
    淑妃刚开始不是淑妃。

    方家最小的女儿，天姿国色还是国色天香，其实都只是一个她而已。

    越长大就越出众，后来遇到了一个人。

    从此就丢了心。

    那是她的远房表哥。

    小小的年纪，父亲管教的严格，也从来没有见过什么男子，但好在是遇上了一个温润儒雅愿意爱她如水的男子。

    于是就私定了终身，禀了父母。

    父母欣然同意。

    他们会是神仙眷侣，如果没有那场大旱。

    小县城的大旱，本来也没有死多少人。

    偏偏皇帝派了钦差大臣下来慰问他们。

    又偏偏她的容貌太过盛。

    那钦差看了一眼，从此记在心里。

    于是她就变成了讨好皇帝的工具。

    一朝入了帝王的眼。

    没有丝毫预兆的被召见，而后就被留在宫里。

    从此萧郎，不知归处。

    她怎么能不恨呢？

    再加之后来知道这位天之骄子为了得到她，甚至不惜下令杀了自己所有的家人。

    所有的……

    甚至她表哥的家人……

    无一幸免。

    后来就得不到任何消息了。

    她被囚禁在宫里，皇帝日日来寻欢。

    无力反抗，而且也不想反抗。

    因为她想活下去。

    活到皇帝死的那一天。

    亲眼看着他下地狱。

    若非如此，死不瞑目。

    然后就在某一天，眼神迷媚的告诉皇帝，自己想要一个名分。

    皇帝很高兴。

    四妃之一，仅次于皇后。

    这是皇帝对她美貌的最高赞誉，她知道，所以不欢喜。

    有什么用呢？她又不喜欢皇帝。

    最多最多……

    喜欢的……也是他死时的场景罢了。

    他给的地位越是高，她就越是恨。

    很快就有人说她是狐狸精。

    她也确实是越来越妩媚。

    皇帝不能自拔。

    这世上总有一种美人，是让人不能自拔的，她夏天是莲，秋天是菊，时而为彼岸，时而成荼蘼。

    火烈又妖娆。

    皇帝何曾见过这样的女人？

    单为复仇而来，所以无所畏惧。

    因此更加让人着迷。

    于是皇帝因为淑妃早上起床的时候心情不悦就放弃了早朝。

    淑妃想着，再过不久，再过不久她就能亲手杀了皇帝，然后去追随自己的表哥，自己的家人。

    但是终究没有下手。

    因为看到了一个名字。

    方昕。

    皇帝越发沉迷她之后就连奏折都是搬到了菁华殿来批改的。

    所以她也经常有幸能看到一些朝堂之上的言语。

    然后就看到了一个人的折子。

    那个人叫什么来着？好像是镇远将军，但是是谁的折子不重要了。

    重要的是折子上的人。

    方昕……

    淑妃觉得自己的眼角有泪，但是不能流泪。

    皇帝还在身边躺着呢。

    所以不能流泪，于是把眼泪生生的逼回去。

    脸上接着就又是一个妖娆的笑。

    然后躺下去。

    白日宣淫什么的……

    她从来不在乎。

    有什么在乎呢？

    但是心里忽然会觉得耻辱。

    他还活着。

    若是……

    他知道了自己现如今是这样女人……

    会怎样想？

    会不会从此也想外面的那些人一样鄙夷她，骂她狐狸精？

    她不想啊。

    于是生气了。

    在皇帝开玩笑说她真是妖精的时候，生气了。

    脸色瞬间冰冷。

    “陛下当真是折煞臣妾了，臣妾若真是狐狸精一流，为何不直接迷死了陛下，从此把你锁在这红尘帐里不让你出去？”

    一向温润妖娆的淑妃生气了，但是皇帝却没有丝毫不悦。

    反而下令。

    但凡再有胡乱诟病宫中之事者，拔舌入监。

    而后尘嚣忽然就止住了。

    皇城脚下，谁敢胡言乱语呢？

    但这世上的真话往往不是嘴里说出来的。

    淑妃很少听到谣言，于是露出了笑容。

    淑妃笑了，皇帝自然高兴。

    他自己都不明白，明明就只是自己的一个小小的妃子，生死都掌握在他的手里，但是还是为了她一时的不悦而心有感触。

    所以愿意为了她下那样荒唐的命令。

    即使知道这样是不对的。

    但还是做了。

    他是皇帝，若是不能给自己喜欢的女人一份好心情又算什么皇帝？

    所以，就做了。

    自那以后越加荒唐。

    淑妃忽然就不想要死了。

    皇帝必须死，但是……

    现在既然知道了表哥还活着……让她如何舍得去死？

    即使再不堪，她也要去见他一面，告诉他自己有多想念他。

    这是必须的啊。

    所以越加痛恨皇帝。

    但是还是不得不陪着笑。

    偶尔提一提方昕的名字。

    说这个人的名字我很喜欢。

    方昕……方昕……

    多好的名字啊……怎能让人不欢喜？

    那是她年少的欢喜啊……

    皇帝果然对方昕多了些关注。

    这关注就是把这位立了奇功的少年调派到了边关。

    离皇城最远的一个边关。

    会不会因此惹了自己的镇远大将军褚聂也不管，即使那是褚聂推荐上来的人。

    因为自己的淑妃说对这个名字感兴趣。

    所以……

    所有叫这个名字的人……

    都该远离自己的淑妃。

    皇帝越发的丧心病狂。

    淑妃要什么，他就给什么。

    甚至……他还想给淑妃的孩子一个太子的名分。

    这件事在朝中引起了轩然大波。

    一个来历不明的妖妃，怎么能让她的儿子成为储君？！

    最终是没有生下自己的骨肉。

    即使那是她的骨肉也让她厌恶。

    所以她就假装摔倒生生的流掉了那孩子。

    顺便让皇后下位。

    皇后下位了。

    因为她哭了，哭的撕心裂肺，生不如死。

    所以皇后下位了。

    后宫中，终于成了她一个人的天下。

    但她万万没想到皇帝居然把凤玺拿到了她面前。

    是想让她当皇后。

    她终于变成了一个祸国妖妃了。

    淑妃摸着凤玺想着。

    可这怎么可能呢？

    怎么能当他的皇后？！

    不可以。

    所以拒绝了。

    脸上还是挂着得体的笑意，温润的告诉皇帝，她可以帮他处理后宫之事，但是让她去当皇后是万万不能够的，毕竟废后的事情太大，这么快就立了新后，容易激起民愤，尤其是……

    立的新后还是她。

    她这一番话很明显是取悦了皇帝，而且她有些幽怨的神情也取得了皇帝的怜惜。

    于是后宫，就真的成了她的天下。

    肆无忌惮，为所欲为。

    隔着宫门口都能听到菁华殿传来的欢声笑语。

    后来……

    淑妃知道了褚聂不得皇帝待见的事。

    皇帝又何止是不待见褚聂？简直是想要杀了他。

    皇帝问她有没有什么女子能够配得上褚聂但是又让他得不到任何好处的。

    那个时候……

    她就知道皇帝在自掘坟墓了，但是她很开心。

    怎么能不开心呢？

    这个人这么快就自己走上了自我毁灭的道路。

    连她一个妇人都知道镇远将军是很重要的人，可偏偏皇帝还要一味地猜忌。

    不过和她又有什么关系呢？

    于是举荐了一个人。

    安家三小姐。

    那个从来都不受宠的三小姐，但是……

    外界都说那位三小姐是如何的乖巧。

    可谁知道那三小姐是个能在山野之中到处奔走的离经叛道之辈呢？

    所以就她好了。

    有了她，褚聂反叛的决心一定能更加坚定。

    对于这个结果……

    皇帝显然是很高兴的。

    两厢情愿。

    赐了婚下了圣旨。

    她看到了那位三小姐。

    已经是很久不见，她很怀念她。

    很久以前，她曾经偶然碰见过有男子向她表明心迹。

    那时她还是安家不受宠的庶女，按说……有这么一个人喜欢她她应该是极其欢喜的才对，但是她没有。

    潇洒又决绝的拒绝了那位公子。

    怎么能这样潇洒呢？

    那时候她就在羡慕嫉妒恨。

    于是决心要把她推入一场旋涡。

    相信那样的女人一定能让褚聂下定决心。

    果不其然……

    过了没多久就传出褚聂要造反的消息。

    那时候……

    淑妃却收到了方昕传来的信件。

    终究是知道了。

    但是还是那样温柔。

    信里温柔的叫她蓉妹，他还记得她是他的蓉妹。

    但是……

    她明明已经是淑妃了啊。

    淑妃烧掉了信件，还是温婉的对着皇帝笑意浅浅，活生生的祸国妖妃。

    她想着，她这一辈子是回不去了。

    但是从来也没有想过表哥居然又送信过来。

    这一次……

    她回了信。

    内容只有两个字。

    造反。

    这个反，是要杀了皇帝。

    只要杀了皇帝，别的她都不在乎。

    杀了皇帝几乎成了她的执念，时时刻刻都在折磨着她，无法放下。

    表哥的回信回来了。

    好。

    他说好。

    不问为什么，不问自己的性命和前程，什么也不问。

    只要她要，他就说好。

    淑妃觉得自己本来是不会再流泪的了，但是终究还是红了眼眶。

    为了一个好。

    皇帝看出来，问她为何爱妃心情不好。

    淑妃说后宫事物实在是太过繁杂，她有些心疼往日的皇后。

    这话本来是信口胡诌，但无奈皇帝就这么信了。

    然后没过几日，皇后就被召回宫来。

    而后不堪受辱，自杀了。

    她知道她自杀了。

    于是就这么在自己的罪名上又添了一条。

    不过……

    淑妃看着自己手上的红寇，十分不在意。

    左右已经成了这名冠天下的妖妃，那就不如在多点了。

    所以不甚在乎。

    因此很淡定。

    所以皇帝就觉发觉得是因为当初因为孩子对皇后怀恨在心。

    所以对皇后母族越发的不好，开始刻意排挤皇后一族。

    堂堂国相被皇帝生生逼到不得不卖地以供生活。

    没人不知道皇帝的残暴。

    所以反抗的人越来越多。

    方昕终于迎来了自己的青云之时机。

    皇帝召见。

    命他去抵抗褚聂的大军。

    他去了。

    去之前晋见了皇帝，果不其然的见到了淑妃。

    那时的淑妃已经不是当年的模样了。

    她画着极美的眉毛，眼神含波，一动就是一场风花雪月。

    方昕想，他这辈子估计就要被自己的蓉妹迷住，为她而生为她而死了。

    于是就去了。

    承载着淑妃的希望。

    她希望破国，所以他就越发的不愿意和褚聂正面对抗，于是就借着皇帝的名号出去剿匪去了，但偏偏遇上一个人。

    那人他是认识的。

    一个不亚于自己的蓉妹的女人，可偏偏又是男子模样，那人扑在一个老妇面前说自己心悦她的儿子。

    他也懒得与这人辩驳，就走了。

    不愿意与那人正面对抗。

    安逸……

    那人是自己蓉妹送到褚聂身边的，所以他断断是不能杀的。

    所以放走了她。

    但是没曾想皇帝会把她的家人交到他手里，让他用来威胁褚聂。

    可褚聂做了什么？

    乱马齐齐而上直接就把那几个人碾死。

    他看到了安逸那个女人，那个女人神色何其淡漠，似乎乱马踏死的不是自己的父亲。

    然后就没有然后了们似乎那安逸不是什么没有心的人，一路失神落魄掉下了悬崖。

    褚聂发了疯一般，差点屠城。

    那时候他才知道，一个真正杀人如麻的人是怎么样的。

    他逃了，逃出镛关，一路节节败退。

    一直被逼到了京城。

    淑妃为他求情，皇帝居然也就真的信了，让他守皇城。

    淑妃笑的越发妖艳。

    皇帝的死期，不远了。

    所以淑妃很高兴，但是淑妃没有想到皇帝会和她说那样的话。

    想要和她厮守一辈子。

    呵……

    可笑啊……

    杀了她的家人，杀了她昕郎的家人……还想和她厮守终身？

    这个人怎么能如此贪婪？

    他会死，她也会死……

    他们一辈子都不会有好结果。

    皇帝怎么会真心喜欢她呢？

    只不过是喜欢权利罢了。

    别人冒犯了他，所以借着宠爱她的名头去施暴政。

    妖妃之名，不过就是被皇帝堆砌出来的可笑的挡箭牌罢了。

    这样浅显的道理她想的明白，可是皇帝居然想不明白。

    多可笑？

    他竟然以为自己是喜欢她的吗？

    一个皇帝，连自己的感情都看不清楚。

    还好意思坐于高位？

    淑妃越来越觉得皇帝该死。

    褚聂也终于打了过来。

    方昕终于败退到了京城之内。

    找到了她。

    两个人终于能见面，能拥抱。

    然后呢？

    看到了谁？

    皇帝居然想要带着他的淑妃一起跑。

    多可笑？

    他的爱妃和别人抱在一起互诉衷肠。

    皇帝放了一把火。

    然后自己回了正殿。

    往日他在那里上朝。

    最后一次，他会见了自己的大臣。

    自己的镇远将军。

    褚聂是个不错的人。

    国家给了他，他不会后悔。

    皇帝这样想。

    但是……

    终究是不甘的。

    淑妃……

    淑妃……

    淑妃几乎成了他的执念。

    可他不知道。

    淑妃……这个他宠爱了十几年的女人。

    到底叫什么。

    有一个人知道……

    和她抱在一起死在大火里的人知道。

    他们曾在少年时代相恋，终其一生，未曾改变。

    一个叫方蓉。

    一个叫方昕。

    他们是天作之和，与皇帝无关。