
    路洛觉得自己死的死值得的。

    毕竟那是为了自己的心爱的女人而死啊。

    但是……

    如果师父在这里，怕是要骂他傻了。

    他大约一直都是傻的。

    从刚开始要离开家族跟着冉碦那时候起，他就一直说他傻。

    但是他觉得自己愿意。

    愿意跟着冉碦浪迹天涯。

    后来呢？

    冉碦捡回来一个女孩子，可是那时候，他们自己都是被追杀到了那儿啊……怎么还能有羁绊？

    所以格外强烈的反对他收留那个看起来眼神很是凶狠的女孩子，但是冉碦不许。

    说她是医学的好料子。

    他刚开始是不懂的，但是很快就懂了。

    安逸是一个极其坚强的人，坚强到了那些小鹿都不能承受的毒素，她都能一声不吭的忍下来。

    他不知道那疼不疼，因为他没有试过，但是想也知道……

    滋味一定不会好。

    但是那个看起来小小的女孩子就那样忍住了。

    路洛以为安逸是自己见过的最能忍的人了，直到遇见连翘。

    然后把一颗心挂在她的身上。

    她被安逸捡回来，眼神比安逸还要凶狠，那时的安逸，已经有了些许的淡定从容，越发的体现自己天生反骨的性子，但是连翘不一样。

    她极度卑微。

    但是从不表现。

    最起码……

    从不在安逸面前表现，大约是怕吧。

    怕安逸又不要她。

    路洛不明白自己是什么时候对那个猴子一样的女孩子挂了心的，他自己都不是很明白。

    但是还是默默的关注她。

    她学武，他在一旁看着，她学怎样偷东西，他也在一旁看着。

    就这么看了那么多春夏秋冬，后来冉碦告诉他，追杀他们的人找来了。

    无疑是个坏消息。

    也就表明了他们不得不走。

    那么……

    带不带她们走呢？

    路洛这样问过，然后就被冉碦彻底驳绝。

    对啊……怎么可能呢？

    他应该是明白的，但是……

    终究是极度的不舍。

    她们俩就那样小小的姑娘啊，如何面对这世间许多恶意？

    但是显然冉碦对安逸更加上心。

    冉碦说要给连翘种蛊。

    他是极力反对的。

    惹来冉碦侧目。

    “你是不是喜欢那个小丫头？”

    冉碦当时是那样问他的。

    一句话，却是问的他心乱如麻不知所措。

    他是真的……不是很明白喜欢是一种什么样的心情。

    所以一直困顿，直到跟着冉碦走了，他也没能想明白那到底是什么样的心情。

    总是想要看着她这样的心情算吗？

    还是看到了她受伤的时候会有隐隐的心痛那样的心情算是？

    他不明白。

    所以蓄意逃避。

    一逃就错过了时机。

    再后来，寻回来的时候，她和安逸的感情已经不是平常什么人能破坏的了。

    她除了安逸的话之外，谁的话也不听。

    甚至……他提出为她驱逐体内巫蛊的时候，被她断然拒绝。

    “如果小姐到时候真有什么危险的话，我大约也是活不下去的，所以，还不如拿了我这一条命去换了她的一条命。”

    当时……她是这样回复他的。

    回复完她就走了。

    丝毫不在乎那巫蛊会给她带来怎样的痛苦。

    后来？

    哪里还有什么后来，隔着安逸那样的大山，他根本没有任何机会接近她。

    或者是说……

    安逸不愿意让他接近她，毕竟曾经无故消失了那么久，安逸那样的人，怕是很难再相信他了吧？

    他猜的是没错的。

    安逸直接就来找了他。

    “我不能把连翘交给你。”

    她这样开门见山的和他讲。

    “因为我并不知道你到底什么时候又会因为什么事离开她，她受不得离别的。”

    安逸说这话的时候，眼里全是细细碎碎的光，就好像他第一次见到安逸的时候一样。

    那时候……她也是眼里有着细细碎碎的光，一脸防备的看着他和冉碦。

    后来，渐渐地才开始笑出来，即使冉碦那样对她。

    但是再没有了。

    路洛觉得自己有些略略的心伤，但他也确实不知道仇家什么时候就会会找到他。

    所以安逸的话他根本无法反驳。

    “所以……你还是不要纠缠她来得好。”

    安逸这样说。

    但是他跟本忍不住。

    他觉得……即使不纠缠，也要让连翘知道自己是心悦她的。

    所以就不断地告诉她，他心悦她。

    但是后来终究是出了岔子。

    偏偏出了一个常山。

    一切都好……偏偏出了一个常山。

    他不知道常山那个人到底是做了什么，才让连翘默许他跟在她身边，但是终究跟在她身边的不是他。

    所以……

    大约结局也就是这样了。

    那时候，路洛就觉得……似乎，连翘是已经认定了常山。

    否则不会那样默许。

    他看了一会，然后就走了。

    没必要让自己那样难受对吧？

    所以他走了。

    但是没过多久就又回来了。

    因为安逸死了……

    不……因为有人说安逸死了。

    他放心不下。

    然后回来，果然看到她痛不欲生。

    他不忍心，所以设了局。

    让她和常山歇在了一处。

    然后……

    她果然也不再闹腾着要死要活。

    那是他还不知道她不知道自己体内巫蛊是假的事。

    所以就放心走了。

    后来寻到安逸消息的时候，回来找她。

    那时……

    她已为人妇。

    笑意也是妍妍。

    但还是跟着他出来了。

    他是有些暗喜的，即使把她推向常山的人就是他。

    后来还是遇到了常山。

    没有办法……

    他就只能让开了。

    毕竟他一个注定要浪迹天涯的人，怎么能有牵挂？

    再后来忍不住回去见她，是因为觉得自己命不久矣了。

    但是他从来没有那样庆幸过自己做的决定。

    幸亏想要回去见她一面。

    否则，如何能救下她？

    为她挡刀是他故意的。

    他那时已经活不了多久了，背上的刀伤不止一道。

    所以他义无反顾，替她挡了一刀又一刀。

    再后来……

    终究还是舍不得，所以蒙住了她的眼。

    她会不会为他流泪他不知道。

    但是……

    他知道她这辈子都会把他记在心上……

    任谁都磨灭不掉。

    他要的……不过也就是这些啊。

    所以他笑了。

    此之一生，为她而死，够了。

    倒下去的时候，他好像是又一次见到她。

    却不是初见的时候。

    是有一年，大雪纷飞，她倒在雪地里。

    他抱着满身是伤的她回来。

    算起来，那是他唯一一次接触到她……

    心动……似乎是那时候开始的。

    从此万劫不复。