
    全京都的人都知道常山候宠妻如命。

    到了什么地步呢？

    常夫人说自己想要吃他做的饭了。

    不会厨艺的常山候就待在饭馆一直到了自己会做饭才回家。

    两个儿子还是小小的时候就送他们出去求学，因为他们太过吵闹。

    对于这一切，全京城的人都觉得常山候失了男人的威严。

    但是还是喜闻乐见。

    毕竟人家夫妻很是和谐啊。

    常山自己也不是很明白自己为什么就那么迷着连翘。

    他第一次见她的时候，只觉得这个女人冷淡的可怕。

    眼里似乎是只有安逸这一个人一样。

    后来又偶然间知道她对自家将军满满的恶意。

    再加上将军新娶的妻子对着她说出那样的话，所以误会了她也是理所当然的事。

    真的就以为她们俩有什么不堪的事。

    后来被派到那位夫人身边，才知道她是一直被调戏的那一个。

    后来就多了些看戏的成分，毕竟这主仆俩之间的感情非比寻常。

    后来……

    就有人来了。

    在他怀疑她对女子有感情的时候，一个各方面都还算不错的男人一直追到了将军府。

    武功高强相貌堂堂，也算得上风流倜傥。

    但是无奈的过不了她的小姐那一关。

    对了……

    她一直叫安逸小姐。

    不管她有没有嫁人。

    这总是让他感到不习惯。

    毕竟……

    安逸已经是将军的妻。

    所以她们是断断不能有什么的。

    常山觉得自己需要好好的离间一下这两主仆的感情。

    毕竟自家主子似乎对于这位新娶的夫人很是上心。

    但是自家主子的心思……他是猜不透的。

    他一个小小的小厮也不敢对夫人有什么过分的举动，所以只好把所有的目光都投在连翘身上。

    后来才知道，这不是一个普通的婢女。

    最起码……她是能随时随地都能离开自己的小姐自己出去做事的婢女。

    安逸要狠狠地报复自己的妹妹这件事他们都是知道的，但是没有想到过会那样狠毒。

    他也没想到那样的事是她一个还未出嫁的女子去做的。

    眼睁睁的看着那一群男女行了那事之后才脸色淡漠的走开。

    常山当时在暗处看的简直目瞪口呆，并非是为了那安家的大小姐的惨状，只是觉得这连翘……

    实在是冷漠的……太不像话了，一般女子难道都不会害羞吗？

    她是怎样做到如此淡定的看着这一切的？

    所以就对她越发好奇，但是后来也越发后悔当初不该那样放肆自己的好奇心，不然也不至于落到了后来那样的地步。

    但是再接着他也就没有时间去观察连翘了，因为大战将起。

    将军派他出去部署，于是就出去了。

    然后就很少见到她。

    他也曾经想着，会不会再见到她的时候已经是功成名就或是成了枯骨。

    但是没有……

    他见到了她，而且很快。

    她和自己的小姐站在一处，还是清清冷冷的模样。

    旁边有人叽叽喳喳，他也只是来得及匆匆看了她一眼，就走开了。

    总有人是很忙的。

    他就是了。

    从将军的帐篷里出来，他已经找不到她的身影。

    本来是很惊奇的，但是后来一想。

    既然是那样的女子，那么能化成男子随着自己的小姐来这战场大约也是能理解的，毕竟……

    她的武功也不弱。

    可是他没想到自己会那样挂心她。

    也不知道是从什么时候开始就慢慢的把她放在心上。

    每天闲暇之余就会想起她来。

    想她闲暇之时会干什么？大约会板着一张小脸看着自己的小姐调笑自己吧？

    遇到敌人也会想起她来。

    想她遇到敌人会怎么办？

    她总是干脆利落的，不愿意多说话，也不愿意多和别人交流。

    茕茕孑立的模样。

    似乎这世界和她一点关系也没有，她来这世上一场就是为了陪着自己的小姐。

    这似乎是她唯一的使命。

    后来……他知道他大约是爱上了这个清清冷冷的女子。

    就是爱……

    然后就禀了将军。

    那时她已经走了，被自己的小姐遣去了金月。

    他骑着快马一路奔过去。

    本来心里是有些窃喜的。

    没了安逸，她身边的熟人就只能是他一个。

    可是……

    谁特么能告诉他……那个被称为压寨夫人的女人是怎么回事？！

    怎么她们主仆俩就这么爱救人？！

    以前怎么不见她那样热心肠？

    尽管心里满满的不愿意还是留了下来。

    废话……不留下来等着别的女人把自己看上的人抢走吗？

    怎么可能？

    所以死皮赖脸的留了下来。

    成天跟在她身边。

    后来跟着她上街，才知道她居然也会露出那样柔软的神情。

    一直都知道她杀人如麻也好恶贯满盈也好，总是不动声色的，但是后来发现她居然也会那样柔软。

    然后就开始一个劲的哄骗她，也才知道她是那样好骗，几乎什么都不知道，说什么就信什么。

    所以也越发心疼她，也开始对安逸有了一些怨念。

    怎么什么都没有和她说呢？

    她那样好……

    怎么能让她什么都不知道？

    但是转念又一想，若非是她什么都不知道，他又如何能哄骗她？

    所以又忽然觉得安逸此举其实还不错？

    但他哪里又知道，连翘究竟是不懂还是不想懂？

    所以就一直和连翘这么耗着。

    再接着就是传来了安逸的死讯，他是从来没有看到过那个一向沉静如水的人会那样疯狂。

    一路飞奔过去，几乎掐死褚聂。

    他从来没见过谁能让褚聂那样狼狈。

    但是……

    最可怕的还是连翘。

    几乎成了一潭死水，没有丝毫波动。

    他忽然感到无限的恐慌。

    若是……

    若是连翘就这么看破红尘可怎么办？

    于是越加恐慌，一个劲的跟在她身边，丝毫也不敢离开半步。

    然后就发现她越来越冷静。

    直到……

    那天她自己投怀送抱。

    他是无比震惊的，本想推开，但是没奈得她那样妩媚，就那样被迷了心，然后就做下了错事。

    他本来以为第二天醒来连翘会杀了他的，但是她没有。

    还是云淡风轻的样子，云淡风轻的让他觉得可怕。

    后来才知道那是路洛设下的计，他何其幸运？

    终究是得到了她……不管是以哪种方式……

    终究是得到了。

    但是万万没想到她会同意嫁给他。

    他说的那些话，她自己都听不下去，但是她答应了。

    可时间是那样紧迫。

    所以奋不顾身的几乎动用了自己的所有的力量。

    才给了她一场十里红妆的婚礼。

    第二天就出门去了。

    他知道她是闲不住的，但是没想到会遇到。

    还遇到了路洛。

    天知道他的心脏几乎都要碎在了胸膛里。

    她还是淡漠的样子，可是在知道安逸很可能真的死了的时候，她又是那样。

    那样让人觉得害怕。

    几近疯魔。

    他没有拉扯她，但是对她说的话字字句句皆是诛心。

    然后就自己走了。

    连翘回去了……他知道。

    但是他不想回去。

    有些厌倦了。

    她跟本不知道啊……不知道她对他而言到底有多重要，所以才格外失望。

    就那样醉在酒馆里。

    醒来以后，却见到了路洛。

    然后知道那个男人到底有多爱连翘，然后才格外的自卑。

    然后就回去了。

    再然后……

    就没有然后了。

    现在能出来一个人告诉他为什么自家娘子身边总有那么许多女子？！

    皇后是个什么鬼？！

    为什么两眼放光的看着自家娘子？！

    他觉得……这世界对他充满了森森的恶意。

    但是厚脸皮总能让人收到很多的好处。

    深深体会到了厚脸皮好处的常山越发的不要脸。

    然后就成功的挤掉了皇后。

    恩……

    联合着皇帝。

    就那样恬不知耻一日又一日。

    但是安逸回来了！

    安逸居然回来了！

    他真的就以为安逸是不会回来的了。

    可是居然回来了！

    然后……他就再次被挤出来。

    没办法……

    真说起来，人家才是真正的青梅竹马。

    褚聂也跟着回来。

    一副以安逸为主而且还失忆了的蠢笨样子。

    常山觉得……自己的眼睛要瞎了。

    他自问自己做不到那样的样子。

    所以甘拜下风。

    后来被皇帝派着出去做事的时候，还想着有着安逸陪着她，大约是不会有事的。

    但是他已经忘了，现如今已经不是当初两人形影不离的时候了。

    知道连翘要冠上路洛那人的姓的时候，常山的内心是极度的不甘的，但是也没有办法。

    他终究是斗不过……

    斗不过路洛啊……

    他没想到路洛会那样孤注一掷。

    他知道他活不久了，但是没想到他会那样结束自己的生命。

    在连翘面前死去。

    也不在乎会不会有什么不好的影响。

    不过倒也是……

    怎么会有不好的影响呢？

    用自己的性命换连翘记他一辈子，这样的买卖实在是太划算了。

    他不是不行，可他不舍得啊。

    若是他死了……

    谁和连翘一起看着那日升日落？

    万一有什么人对连翘以图不轨怎么办？

    他是贪生怕死之辈，没资格说什么大义。

    所以连翘要用了路洛的姓，他一点意见也没有，左右也没有有意见的资格。

    后来连翘生产，他几乎一颗心都要死在那儿。

    他知道女子生产是极其凶险的，但是没有想到会那样凶险。

    连翘在里面叫的凄厉，他身为夫君却只能就那么站在外面没有丝毫办法。

    安逸进了那产房的时候，眼神多冰冷啊？

    他几乎都要以为安逸会让她和他分开。

    他丝毫不怀疑连翘一定会听安逸的话，左右孩子已经生了不是？

    所以格外的害怕。

    后来孩子出生了，他松了一口气，但是马上，就说还有一个……

    常山觉得……那个时候，他大约是已经灵魂出窍了。

    被吓的……

    孩子被抱出来的时候，他一眼也懒得看，怕一时忍不住就把人给掐死了。

    后来的种种都证明了孩子真的是讨债鬼！

    自从有了孩子！

    他的地位就一落千丈……

    以前还能和自己娘子好好的亲热亲热，有了孩子以后……

    别说肢体接触了……

    自家娘子一个眼神都很难得。

    所以后来孩子长大，他才那样迫不及待的送走了俩小子。

    但是终究是一时冲动喝了安逸的药，后来也懒得去要解药。

    他是真的不想在经历过那一场惊心动魄了。

    所以再也不想让她受孕。

    可是没想到自家娘子会抱怨。

    抱怨没有生了一个小女儿。

    常山每每那个时候都觉得心虚无比，所以只能更加卖力，让自己的娘子忘了那件事。

    不然还能怎么办？

    真的就让她怀孕？

    他怕自己先吓死。

    所以就怀了私心什么也不说。

    不管怎么样……

    不能再涉险。

    好在自家娘子只是念叨了没有多久就不再念叨了，大约也是兴趣缺缺。

    或者是已有所求。

    不管怎么样。

    常山觉得……只要是不再说了，就好了。

    但终究是亏欠了。

    所以对她几乎有求必应。

    不管要求是怎样的荒诞。

    也陪她去了很多地方，看了山川湖海，看了大江大河，看了红尘寺院。

    但最后都是要回来的。

    连翘也从刚开始的回去吧，变成了回家吧。

    常山觉得那样是甚好的。

    好的让他格外开心。

    她也不在粘着安逸，也不再患得患失，变得温润起来。

    温润的……让他越发不舍。

    恨不得整天粘着她才好。

    他其实也是不明白的，明明就是一个在普通不过的女子了。

    却生生的让他那样迷恋。

    他到底迷着她什么？

    或许是心疼她当初孤绝一人的凄凉，或者是心疼她的坚强？

    但是……

    更多的，或许是同病相怜？

    不过那都不重要了。

    重要的是……

    这一辈子，终究是她满足了他的所求，他满足了她的所求。

    一辈子……相濡以沫，也是极好的。

    常山这样想着，看着在远远的亭子里抚琴的连翘，眼神温柔。

    看……

    这样多好……不再舞刀弄剑，到最后……还是成了自己最想成为的样子。

    常山微微笑开。

    没人知道，常山笑起来也是极俊俏的。

    “娘子……我找了一本新的琴谱，你要不要试试？”

    常山开口道。

    连翘转过身来，眼里全是安定下来的淡定从容。

    “拿来一试。”

    常山立刻屁颠屁颠的过去。

    别的人家怎么样他常山是不在乎的，路洛是赢了还是输了他也不在意。

    连翘姓什么他更不在意。

    重要的事只有一件。

    就是……

    陪在她连翘身边一辈子的人……

    只能是他常山。

    只能是他。

    这就够了。