
    褚聂带着安逸回到黄山村之后，很多人都开始恐慌。

    不止一个人。

    说着什么妖怪回来了。

    这都让朱青很是担心，暗地里褚聂家去过不少次。

    但是每次都被褚聂一副信心满满的样子给堵回来。

    后来，真的就好转了。

    朱青觉得很神奇，然后又去褚聂家。

    那时候……

    他几乎都觉得自己看错了。

    褚聂的娘子……

    也就是那位白头发的安逸……

    居然能蹲在地上和很多小孩子玩乐。

    当初褚聂不是把人家当个八斤宝一样捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的么？

    忽然这就转性了？

    不对！

    这都不是重点……

    重点是怎么这些孩子敢到这儿来？

    后来安逸告诉他。

    他忽略了孩子的好奇心的力量。

    但凡孩子……

    总是天不怕地不怕的，当然了，像安逸这样这么老大了还天不怕地不怕的人怕是极少的。

    至于怎样把孩子们引诱过来，那都全是安逸的本事了。

    后来就有很多妇人结伴往他们家去。

    事实证明，安逸这个人……

    真的是个妖精。

    能用各式各样的好吃的好喝的好玩的勾引住小孩子，就能用各种各样的精致绣样勾引住村里没怎么见过大世面的妇人们。

    结局就很显然了，根本没有丝毫的悬念。

    朱青以为就这样结束了的。

    但是……

    居然没有。

    安逸是个极其狠毒的人。

    对人还是对己，都是一样的。

    这些朱青是知道的。

    但是他没有想到那个女人……居然会连做事都那样极致。

    黄山村迎来右相的时候，整个小小的村子都是震惊的。

    毕竟那么遥远的地方……

    能听说一下那些大人物的名讳都很不错了……如何能见到一面？

    所以……可想而知轰动多么巨大。

    但是……

    人家右相过来只是来送请帖的。

    没错……

    就是只送一个请帖过来。

    右相大人，亲自送请帖。

    所以……

    以前说人家是妖怪的那些人，没有一个不是回家之后开始惴惴不安的。

    这哪里是妖怪？

    谁见过妖怪还能和当朝的右相交好的？

    再看看人家对着右相的态度？

    何止是随便？简直是随便？

    这样的人……

    会是妖怪？

    说出来……就是道士也不信。

    但是想起来之前对人家的所作所为……

    很多人都开始默默垂泪。

    但是……

    那安逸似乎丝毫也不曾介意过这个村子之前对她的恶意。

    反而越加喜欢出来到处逛逛。

    然后，就没有然后了。

    打得一片火热是必然的。

    安逸若是刻意和别人交好，分分钟都能让别人把家底掏出来。

    毕竟一头白发这种事……要么是害人害己的妖怪……

    如果不是妖怪……那就只能是仙子了。

    如果这仙子还长着一张好脸，又是满身的雍容气度的话……

    收服凡人难道不是分分钟的事？

    褚聂对自家娘子的能力还是很相信的。

    所以就放任自流。

    安逸也就越来越吃得开。

    在村子里……

    甚至还有人想要让安逸接着开学堂。

    毕竟……那两位回来以后……造成的轰动不比右相大人到了这个小村子小。

    可是安逸已经不愿意了。

    毕竟当初那是不得已要讨生活……但是现在不必了。

    他们不必再讨生活。

    但是安逸实在是很喜欢孩子，这大约是所有女子的特性？

    到了一定的年龄，都会开始对孩子有渴望。

    安逸自己是知道自己不能再生育的了。

    所以对村子里的孩子格外的宽容。

    但是……

    没曾想到这辈子真的就是被神明眷顾了的。

    安逸被查出来怀有身孕的时候，整个人都是飘着回家的。

    没有办法不高兴啊……

    她还特别激动地让人家大夫把了一次又一次脉，人家大夫都不耐烦了，安逸才飘飘然的出来。

    一直飘回家。

    接着……

    就开始孕期的反应。

    人家的反应，要么是吐了，要么是喜食酸，要么是喜食辣。

    但是安逸这样的……

    褚聂看着咕咚咕咚喝完一碗鸡血还意犹未尽的安逸，觉得有点心塞。

    天天这么杀鸡也不行啊……

    然后……

    次日……

    安逸就发现自家俊朗又格外高大的夫君开始了当屠户的生活。

    “娘子，这样的话，我就能天天给你弄到新鲜的血了。”

    褚聂满眼星星的看着安逸，一脸求表扬的子。

    安逸：“……”

    这个时候……

    我应该说些什么？

    似乎需要说点什么鼓励一下是吧？

    于是安逸抬起了手，芊芊素手落在了褚聂头上。

    “恩……加油，继续努力。”

    褚聂：“……”

    娘子你这真的是完全不走心啊……

    但好歹还是夸奖了他的，所以褚聂还是很高兴。

    乐颠颠的去当自己的屠户了。

    安逸就这么过起了安逸的闲适生活。

    当孕妇真好啊。

    安逸想。

    但是幸而嫁了褚聂。

    否则谁会给她这样一个安逸的日子呢？

    不过……

    也许是有人的，但是这样的日子……

    她只想让褚聂给她。

    后来，安逸生了孩子，但是喜欢喝血的毛病总是改不过来。

    大约也是她懒得约束自己。

    否则怎么会管不住自己的嘴呢？

    褚聂原本还担心褚玉会像他的娘亲那样嗜血，那样可就不好了。

    他不过就是一个小小的卖猪肉的，怎么养得起两个喝血的家伙？

    不过好在……好在褚玉没有随着自己的娘亲长歪了。

    这一点，褚聂很是欣慰。

    这一天……

    褚聂卖完猪肉，然后正准备收摊的时候。

    就看到自家孩子默默然的走过来。

    看着褚玉一脸的猪肝色，褚聂就是心里一咯噔。

    “怎么你一个人过来？你娘亲呢？”

    说起娘亲……

    褚玉泪眼蒙蒙。

    “爹……”

    这一声爹叫的何其凄惨。

    “我是真的管不住娘亲啊……娘亲又追着大黑上山了……”

    褚玉顿了顿接着说。

    “我跟不上。”

    来自小短腿何其凄凉的控诉？

    跟不上……

    褚聂默了半晌，然后默默的把刀插在案板上。

    “看好了家里的猪肉摊子，有人来到捣乱，就直接往人身上砍……我去看看你娘亲……”

    褚聂说完就飞奔出去。

    自从自家娘子生下孩子之后……

    真的是越来越喜欢和大黑胡闹。

    褚聂一路上山，果不其然见到了自家娘子……

    和大黑。

    褚聂黑着脸走过去。

    “娘子……该回家了。”

    安逸笑着回过头来。

    远远地就看见褚聂过来。

    然后回过头对着大黑悄然一笑。

    “你看……我夫君来找我了……我走啦。”

    安逸站起来，回过身，笑意盎然。

    幸而有你……接我回家。

    