
    冰冷的战场，血色的天空，残肢断臂，尸横遍野，他骑在白马上，银枪之尖，犹在滴血。

    “我是谁？”“这里是哪里？”

    “我是赵云？”

    “不对，我怎么会是赵云？”

    他心中竟是起了这份疑问，奇异的竟已不知自己是何人？

    他看着后方，一张张熟悉而又陌生的面孔，都是一脸崇拜，望着自己，视若自己为神人。

    突而，前方烟尘滚滚，密密麻麻的人往这边赶了过来。

    “将军，前方乃袁绍所部，带队之人，乃河北名将，文丑。”一名小将出声提醒。

    “哦。”对此人，赵云有所了解，文丑可是河北四庭住之首，一身武艺，极为可怕。

    他横枪而立，喷涌的战意回肠不消。

    文丑已渐近，望着前方白衣武将，突兀的皱下眉头。

    磐河之水，汹涌澎湃，犹如一张狰狞的凶兽面孔，似要噬人，欲让血色弥漫，遮盖长河。

    “来者何人？”文丑仰声大喝。

    “常山赵子龙。”赵云泠然长啸，座下白马来回走动，汗毛乍起。

    无话可说，各为其主，双方已然交手，血汇聚成水线，缓缓流入磐河。

    文丑越打越心惊，越打越难看，他自负武艺已至化境，然而碰上眼前此人，竟是隐有不敌之势，力似衰竭。

    赵云却是越打越勇猛，枪法似有与自然同协之状，化作神物，暗含可怕的威压。

    文丑终究退走！

    磐河之战，赵云为公孙瓒赢来一丝可存之机。

    画面跳转，这是一座古城。

    赵云带着三千将士，离城已不过数里之遥。

    “不好，将军，前方来人是吕布，传言此人有万夫不当之勇，曾与典韦，许褚等数八名勇将战至数合全身而退，更甚，他曾与关羽，张飞，刘皇叔一战不分胜负。”小将脸色凝重言道。

    赵云神色一动。

    当初各路人马会盟之时，他兀在公孙瓒之后，可惜资历尚浅，未能与此人交手，关羽三人与其不分胜负，也是略有耳闻。

    关羽张飞二人，武艺堪至巅峰，按理而言，吕布再强，也不可能是二人联手之敌。

    此次前来下邺，全因张飞醉酒误事，失了徐州，刘皇叔向公孙瓒求援，赵云才得已过来。

    既然在下邺城外碰上，不战上一场，怎可心安。

    赵云紧握银枪，朝吕布大军缓缓前去。

    众将士对视一眼，亦是紧跟而上，吕布虽勇，然而在他们的心中，赵云却是神。

    赵云近看吕布，却是感觉到一股极为浓厚的压迫气息扑面而来，就好像一座大山，压在身上，让你动之不能。

    “好恐怖的实力。”赵云心下一紧，全身心已调节至最佳状态。

    “无名之辈，报上名来。”吕布大喝出声，震得诸人一阵晃荡，万马惊鸣。

    “常山赵子龙。”赵云亦是冷喝一声，旋枪已然而上。

    “铿锵！”赵云之枪被吕布长戟打中，虎口震麻，几欲被打落。

    “哼！”赵云之枪，敏若灵蛇，直刺而上，竟是刺下了吕布一缕发丝。

    两人你来我往，竟是难分敌手。

    “吕布当真勇猛，然我也不差，他正直壮年，武艺保持最佳时期，我却年幼，体力维持不上。”赵云很清晰的认清局势。

    他深知久战之下，自己必败无疑。

    吕布也是打得一团窝火，此人枪法，竟是化为实质，跟天地融为一体，防不胜防，稍不留心，定会饮恨当场。

    “我若死后，此人必当天下无敌。”吕布心中惊喃。

    下邺城门，关羽带着数百人，朝这面疾奔而来。

    “一人尚是难以对付，再来个关云长，我肯怕是不敌。”人家皆道自己如何勇猛，然而当初会盟一战，却是刘备在其中捣乱，否则，自己怎能以一敌三。

    吕布也不是愚蠢之辈，当机立断，一戟打开赵云银枪，率军离去。

    “将军威武，天下无敌。”将士们以为吕布败走，惊声大吼。

    关羽迎上而来，若有所悟，淡淡一笑，“赵将军真是勇猛至极，竟已击退吕布这厮。”

    “关将军言重，此人实力在我之上，某非其敌。”赵云叹息一声，“当今天下，敢与其争，怕也只有您了。”

    关羽捋捋胡须，缓缓言道：“会盟一战，众目睽睽，我兄弟三人，方可与之为敌，关某怎是他对手？”

    “众人之眼，看到的是表面，吕布座下之马，神韵异常，晓勇无比，若是为关将军所用，实力定是翻倍，常人无可企及。”赵云一语中的，竟是说出了后面事来。

    关羽得到赤兔之后，一刀斩掉文丑，颜良，真是有盖世之勇，不在吕布之下。

    然而此时，关羽却是笑笑不言，心中清明。

    画面又在跳转，无数敌军，已深入重围。

    赵云旋着银枪，一身武艺，发挥至巅峰。

    “不准放箭，一定要活捉此人。”曹阿满心血澎湃，好像看到了当年吕布，若是得到此人，何愁不能得到天下。

    “尔是何人？”曹阿满真是未见过这可怕的白衣将军。

    “吾乃常山赵子龙。”赵云一枪击翻张颌，打得后者冷汗连连，却是在此时碰上了张绣。

    百鸟朝凤！

    张绣之枪，亦是化作了神物，可怕至极，赵云只觉无数枪影袭来。

    来不及多想，赵云之枪，突然变作一条长蛇，正中一点。

    张绣做梦也没想到，师父最崇拜的百鸟朝凤枪，居然会被破掉，是自己学艺不精，还是此人实力太强。

    同出童渊门下，怎奈赵云能出于蓝而胜于蓝，自创七探蛇盘枪，竟是一举破掉了百鸟朝凤。

    张绣饮恨！赵云在曹阿满无意放水之下，七进七出，打下万古流芳之名。

    画面跳转，大江之上。

    “夫人，请将少主留下。”赵云大喝一声，望向远方江面。

    孙尚香已上船，怀抱着阿斗，心系东吴哥哥，恨不得立马回去。

    赵云心中明了，少主绝不能落入东吴手中，然而此时船已入江，如之奈何？

    “嫂嫂，将侄儿留下。”张飞纵马来到，大喝出声。

    “叔叔，哥哥有难，妹妹怎可不去，阿斗我先带走，他日定会送回。”孙尚香不知其中门道，天真开口。

    “张将军，东吴此举，不怀好意，少主绝不能离开这里。”赵云凝神说道。

    “赵将军所言极是，可是船已入江数百米，我却无可奈何。”张飞苦笑不已。

    “无妨，我且一试。”赵云猛地搭箭，竟是在蒙蒙雾中，射掉了船帆。

    他腾空而起，猛地落下，竟是在水面轻点了一下，稳稳落入了船上。

    “赵将军好厉害的箭法，好敏捷的身手。”张飞暗叹着。

    “放肆，焉敢对夫人无礼。”孙尚香的侍女纷纷拔剑怒斥。

    “夫人，赵云无意冒犯，还请将少主还给我。”赵云不卑不吭，语气却是不容商量。

    孙尚香无奈，只得将阿斗递上。

    却是，画面突然停顿！

    圣蓝大陆，天城，夜，一片漆黑。

    十品帝帅府，赵家，云轩阁！

    一名少年突地惊醒！

    这少年看起来不过十八九岁模样，脸色却是有着异样的苍白，他神情有些痛苦，入目的是一片茫然。

    “又是这个梦，我怎么老是做这个梦？”少年呢喃着。

    “那白衣将军与我是何关系，为什么总有一股熟悉之感？”少年深呼口气。

    他走到一块镜子面前，突然脑门一轰。

    他还是第一次发现，那白衣将军的面容，竟然跟自己有九分相似，唯一不像的，只是气势。

    白衣将军气势如虹，自己却是萎靡不振。

    少年陷入深深疑惑之中！

    前世今生，世间莫非真有前世之说？

    少年也叫赵云，是天蓝帝国，十品帝帅赵帝天的大儿子。

    在圣蓝大陆，一个十品统帅，可驭千万大军，掌控生死大权，就连皇帝，也是要忌惮三分。

    幸好的是，天蓝帝国的皇帝，跟赵帝天是结拜兄弟，没有走狗烹，良弓藏的命运，有的只是深深的情义。

    还有一个十品统帅，就是皇甫国。同样的，也是出生入死的兄弟。

    让很多人不解的是，这三人，在君主立宪制的皇朝里，在最无情的帝王之家中，也能有这份情义。

    其中之关系，肯怕只有这三人清楚，其实，还有一个人知道，那个人，便是赵云。

    赵帝天并不只一个儿子，赵云还有个弟弟，叫赵风。

    赵风年仅十六，却是天纵奇才，是圣蓝书院第十届学子中的翘楚，双系风火斗气剑士。

    在圣蓝大陆，敢以圣蓝命名的书院，就足以知道其地位。

    圣蓝城，是唯一各大皇朝无法深入的地方，传言，书院中有剑神级别的强大存在。

    而赵云，先天羸弱，任何的斗气，或者元素，一入身体，便会诡异消失。

    别说圣蓝书院，就是一个极为普通的书院，赵云都进不去。

    赵帝天带着赵云看过很多牧师，甚至还去见过一个九品牧师，只可惜，都找不到答案。

    就好像赵云的身体是一个无底洞一般，什么东西一进去，都会被吞噬。

    自从赵风的天赋展现出来后，赵帝天就放弃了赵云，所有的宠爱，都集中到了赵风身上。

    赵云心灰意冷之下，只好从文，浏览书籍，知道很多别人不知道的东西。

    他曾在一古书上，知道圣蓝大陆最遥远的西方，不老海的另一侧，也有一片大陆，叫做玄关大陆。

    那一片大陆，并不是君主立宪制，而是门派附庸制。

    门派有等级，就跟这里的统帅，将军，兵长，亦是有品阶一样。

    那古书很残缺，赵云知道的很少，但是他无意知道，他父亲赵帝天，当今皇帝皇无极，皇甫国，去过玄关大陆，而且还是同门师兄弟。

    有这一份情义在，三人的心，才牢不可破。