
    “咚咚咚”

    赵云还在思索那诡异的梦，房门却响了起来。

    来人是他的侍卫，赵一。

    赵一是赵帝天派来保护赵云的人，实力深不可测，赵云猜测，赵一至少有着黄级剑导师的能力。

    天地玄黄，士者有丹，师者有核，导者凝心，圣者无量，神者无敌。

    赵云虽然不是武者或者魔法师，但他知道，武者武艺的境界划分，剑士，大剑士，剑师，大剑师，导师，剑导师，大剑导师，剑圣，剑神。

    魔法师也是差之不大，所谓之‘剑’称为‘魔’罢了。

    每一境界，却又随着丹、核、心的颜色变化，就有天地玄黄之分。

    天者无色，地者灰色，玄者通红，黄者淡黄。

    至于圣者无量，神者无敌，赵云是真的不太懂，因为赵帝天，都只不过是天级大剑导师，入圣的那一步，怎么也跨不进去。

    像赵一这种黄级剑导师，真的已经不多见。

    赵帝天虽然对赵云失去了信心，可是毕竟是自己的子嗣，派个剑导师级别的强者，守护赵云，也无可厚非。

    只可惜，赵云要的不是这，他要的是父亲的一份关怀。

    “少爷。”赵一呼了一声，依靠在门边，神情淡漠，看不见一点神光。

    赵云每天面对的，就是这一张脸，他能面对的，也只有这一张脸。

    整个云轩阁，都没有一个卫兵，除了赵一。

    是赵帝天真的完全没有将赵云这个儿子放在心上，还是觉得有赵一已经够了？

    天蓝帝国的辉煌下，却不知有着多少冤魂埋在地底，那些活着的，哪一天不是恨不得噬赵家人的肉，喝赵家人的血？

    赵云活了十八九年，单是刺杀，就已不下万次。

    赵云看着赵一，没有应他，应他也无用处，因为赵一的话很少，能不说话的时候他绝不多话。

    赵云径自走出了房门，出了云轩阁，出了赵府。

    赵一没有跟在后面，他一向活在黑暗之中，当他出现的时候，只有死亡。

    不是你死，就是我亡！

    “哟。”远处走来了很多年轻人，有男有女，成群结队。

    “这不是赵少爷吗？”一名蓝服少年走过来，嘻嘻哈哈，满身酒气。

    “兄弟们，看看，是我们赵少爷？”他哈哈大笑，用手指指着赵云的鼻子，回过头去，一脸戏谑道。

    “哟，真是赵少爷！”“赵少爷好！”“赵少爷好！”

    一群年轻人嘻嘻笑着，那些少女们也是掩嘴偷笑。

    “滚！”赵云用手去抓蓝服少年的指头，怒喝出声。

    他抓了个空，却是在闪电之间，蓝服少年的手指泛出淡黄色的光芒，削破了赵云掌心的皮肤。

    “哟，不好意思，真不好意思。”蓝服少年佯作慌张的抓住赵云的手，“忘记您老是废物了，不能修炼，我看看，伤到哪了？”

    蓝服少年狠狠抓住赵云的手，丝丝鲜血已然向外渗出。

    赵云感觉掌心刺痛无比，他想挣脱出来，怎么也挣脱不出，却是在此时，一道身影从空而降！

    漆黑的夜，白色的身影，白色的连衣裙。

    “田安，我给你三秒时间，立马滚蛋。”皇甫沁儿一脸痛心，盯着蓝服少年，愤怒无比。

    “是皇甫沁儿！”“她不是在圣蓝书院！”

    “是啊，怎么回来了？”

    那些少年少女们惊呼着，盯着皇甫沁儿，神色各异。

    “你？”田安本想说点什么，然而看到皇甫沁儿的凶样，话到喉咙口又吞了下去，带着这群人，灰溜溜的走了。

    他们一走，皇甫沁儿的身体立马顿住，她看着赵云，又痛心，又无奈。

    赵云也没有说话，他不知道说些什么，他有点心虚。

    “你不想说些什么？”皇甫沁儿秀眉一皱，心里着实气恼。

    赵帝天的儿子，居然被欺负成这样了，还在天城下，当真丢人至极！

    一想起自己还跟他有婚约，虽然解除了，怎么着，多少也很不爽。

    “你回来了？”赵云不痛不痒的说了句，看着皇甫沁儿的目光，有点躲闪。

    “你？”皇甫沁儿有点气急，“你叫我说你什么好，你就不能有点傲骨，我们老师都说，人不能有傲气，但不可无傲骨，你就不会骂他们几句，抬出身份压压他们？”

    “那样就有傲骨吗？”赵云反问出声，心里满是酸楚。

    “算了，我懒得跟你讲。”皇甫沁儿一幅恨其不争的样子，顿了顿，想要说什么，却又忍住了。

    她瞅了瞅黑色的天，“这么晚了，你去哪？”

    “我，我去夜晚亭。”赵云有个习惯，他几乎每天都要去哪，静静的看着夜空，可以让自己的心比较宁静。

    可是，这个亭子，却是二年多前，他跟皇甫沁儿一起去的地方。

    那个时候，皇甫沁儿虚岁十七，尚和赵云婚约在身，两个人在一起，或许多少真有点情意。

    一年前，十八岁那年，两人解除婚约后，就再也没有一起去过那儿。

    那一年，皇甫沁儿去了圣蓝城，进了圣蓝书院。

    此时，她听到赵云之言，脸色却是突地难看起来，神情激动，“你为什么还去那？”

    “夜晚亭，是个可以让心宁静的地方。”赵云喟然一叹，心里没有多想。

    皇甫沁儿却是心里怀疑赵云还对她有意，她有些犹豫。

    她回来，可不是简单的回来省亲，赵风也回来了，只不过后她一步。

    他们在交往，他们回来想要告知一切。

    如果赵云还对她有意，她岂非会很重的伤害赵云。

    她知道赵云两兄弟的关系并不算好！

    终于，她还是说出，“赵云，有一件事，我必须告诉你，我和你弟弟在交往。”

    “什么？”赵云无比震撼，他看着皇甫沁儿，突然间觉得有点不认识她。

    她曾经是自己的未婚妻，此时却在跟自己弟弟交往。

    这算什么，打我脸？赵云心里沉痛至极。

    “对不起，赵云，但是我跟你弟弟，是真心相爱的，我知道，这样做不好，可是，有时候感情来了，挡也挡不住。”

    “你不知道，我和他，去过很多危险森林，甚至有灭绝之地，久而久之，感情便来了。”

    “赵云，你要怪，就怪我，不要伤了你们兄弟间的感情。”

    皇甫沁儿仰起头，眼神儿心虚，却鼓起勇气。

    赵云思绪有些混乱，他不知道该说什么，也不知可以说什么。

    他顿了几分钟，方才缓缓说道。

    “就当我从来没有认识过你，皇甫沁儿。”

    赵云心灰意冷，朝着夜晚亭的方向走去。

    伤人！可以这么伤！