
    冷风不断，夜晚亭间，赵云坐在横凳上，双手撑下颚，烦不自胜。

    越想就越烦，越烦就越想！

    “也许当初真的太幼稚了。”赵云这么安慰自己，心里却很憋屈。

    二年前的一幕幕，不住的在眼前晃荡，赵云很纠结。

    他有点不想回去，想逃避的感觉。

    风突然停了，有很大的杀气，骤然卷起的杀气。

    一道道黑色身影从夜晚亭旁的树林间蹦跶而出，为首一人，更是从亭下直接跃起，带剑重斩而来。

    赵一突然出现，剑也出现，横剑相挡。

    “铿锵！”

    赵一和那为首之人，尽皆退了几步。

    “前朝余孽？”赵一冷哼一声，挡在赵云面前，“少爷，很危险。”

    周围至少有七八人，为首之人实力似乎不在赵一之下，赵一在提醒赵云。

    赵云苦笑一声，这已经不知是多少次遭到刺杀了，看起来，也是很危险的一次。

    他就不阴白，对付他这个完全没有任何威胁力的人物，用得着出这么多的高手吗？

    赵云不知道，这些人，全部是跟着赵风来的，他们的目的是赵风，赵云只是被顺带料理。

    他运气太差，今晚就不该上这偏僻的地方来。

    “杀！”

    话不多说，为首黑衣人直接扑来。

    顺带一团剑影，这是一阵散花似的剑技，杂乱无章，是在足够大的劲力下震动长剑。

    赵一却是一个剑转，自上而来，轰轰斩下，就好像看到他的身体摆动了几个弧度，有几段剑光接连斩来。

    ‘轰’，强大的剑劲直接将夜晚亭给震成粉碎。

    赵云身子猛然一颤，往日似若如烟。

    “吾乃常山赵子龙也！”那一声大喝，震耳欲聋，越发清晰。

    在为首黑衣人挡住赵一之时，其他有四名黑衣人也是翻越上来，朝赵云而去。

    “恶贼胆敢，断魂一击！”

    赵一脸色凝重，一剑迫开为首黑衣人，突然发出一道数米长的剑虹，直朝围向赵云的四人。

    那四人实力不济，被迫四散跃开。

    “你的对手是我。”为首黑夜人横剑而来，长剑划过一道诡异的剑弧，突然直刺。

    赵一仓促下竖剑抵挡，被刺得连连后退，长剑中心更是弯曲开来。

    “吾乃常山赵子龙也！”赵云脑海不断回荡着这声音，思绪混乱，已经忘记了周围发生的事情。

    突兀之间，剩余三人，却是拿出了拐杖，奇怪的拐杖。

    蛇头，枯木，缠绕在一起，散发着极为阴冷的可怕气息。

    “当光阴不在的时候，黑暗亘古长存。”

    “当正义不在的时候，邪恶贯穿永久。”

    “黑暗束缚之毁灭箍杀！”

    这三人，口在蠕动，吐出喃音，就见冥冥之中，黑暗之中，一股伟岸的力量降临。

    这股伟岸的力量，极其邪恶，代表的是黑暗，唾弃，腐蚀信仰，它所处之空间，都在慢性挪移。

    这种慢性挪移，是化解，并不是消失，这是空间元素，厌恶黑暗元素，所做的反应，肉眼无法看到。

    这黑暗的力量，注入到舌头拐杖之中，那拐杖，射出黑暗光幕，如细线的黑暗光幕，直接朝赵云笼罩而来。

    “少爷，是黑暗魔法，快闪开。”赵一急声大喝，睚眦崩裂。

    “你先管好自己吧。”为首黑衣人冷笑，长剑拖来，一剑跟着一剑，是一种极为可怕的剑技。

    “你们杀了少爷，必定会遭到天蓝帝国几百万大军的围剿，帝帅雷霆怒火，是你们无法承受的。”赵一凛然大喝，威胁出声。

    为首黑衣人却不置可否，讽刺道，“哼，我们复朝组织，何时畏惧过，什么帝帅，不过是造反的乱贼而已，等天朝复苏，便是你们末日到来之日。”

    “少爷。”赵一不再争论。

    改朝换代，乃大势所趋，没有对错。

    他看着赵云，心忧重重，如若赵云出点事，他有何面目面对赵帝天。

    赵云被黑暗魔法笼罩，只感觉一股极为阴冷的力量冲入了身体之中，撕心裂肺的疼痛之感，沿着神经散射，脑海中的记忆遭到冲撞，没有消散，反倒更清晰起来。

    恩师童渊、敌将吕布、亦师亦友的关羽、张飞，曾经的一幕幕，水月镜花，眨眼即逝。

    凄凉，悲恸，无法言喻的苦楚，自心底蔓延出来，让他恍若他人。

    是自己，终归是自己，前世今生，竟是这般模样。

    今日种种，圣蓝大陆，天蓝帝国，十品统帅赵帝天的儿子，被弟弟夺走了荣耀的哥哥，被上流家族谈为笑话的军中‘太子’。

    “啊！”赵云仰天长啸，很不甘心。

    前世，侠肝义胆，留下一世芳名！今生，怎甘籍籍无名，受尽世人冷眼！

    “我是赵云，我是常山赵子龙！”赵云大喝出声，澎湃的血液，突然四散出诡异的光芒。

    曾经，赵帝天带着赵云，四处寻求，想给赵云一部可以修炼的斗技，魔决，试过种种。

    很普遍的，金木水火土。罕见的，风，雷，光，都没法修炼。

    可是他聚集的元素，却是渗入了血液之中，从未消失，如果似乎受到黑暗力量的牵引，居然活络起来。

    诡异，不符合常理，这些元素，被黑暗力量带动，慢慢成为一种雾气，七彩的雾气，凝聚成团，在赵云心脏之口，结成了一朵雾花。

    妖艳的七彩花，连接在赵云心脏之上，似乎需要生命的注入，每随着赵云心脏的跳跃，七彩花中，也会有一颗很淡的种子，发出生命的音响。

    “住手！”赵一看到赵云在痛苦的叫，悲痛交加，丹田中久未波动的斗心，居然进化了。

    天地间，原本平淡无奇的金系元素，突然狂暴起来，朝着赵一涌来。

    “这是，这是晋升的前兆，不好。”为首黑衣人猝不及防，被狂乱的元素搅动，肉体差点瓦解，他大吃一惊，连连后退。

    “赶快杀了赵云，速速离去，玄级剑导师，非我等能抗衡。”为首黑衣人怒喝着。

    可是，随着黑暗魔法的侵蚀，赵云却平静下来，气血愈发旺盛，竟是没有死亡的可能。

    “你们都要死。”赵一感觉到力量的澎湃感，杀气凛然。

    剑导师这种级别，晋升一度，实力倍增，他长剑摆动，可怕的力量席卷这片空间。

    “嗤！”他发出一道剑气，比之刚才，快了十倍，横扫三名魔法师。

    为首黑衣人根本挡不了，刚反应，赵一的另一道剑气，已朝他袭来。

    三名魔法师，失去剑士的庇护，羸弱的身体，被剑气划过，拦腰而断，气绝身亡。

    而为首黑衣人，只觉得这一道剑气，快，非常快，不可抵挡，多年的危机本能，让他就地一滚。

    可是，仍旧被剑气的气流扫中，心口乱撞，一口鲜血喷出。

    “逃！”他想都不想，放弃属下，独自朝远方逃去。