
    “逃了。”赵一眼见为首的黑衣人逃离，本想追去，转念一想，却是没有迈动脚步。

    他气息忽起忽沉，玄级斗心，并未真正凝成，随时都可能倒退。

    这就是入魔！

    晋升本就是一个复杂的过程，极是危险，稍有不慎，轻者晋升失败，落下病根，重者会有生命危险。

    更甚的是，赵云现在居然闭着眼，一动不动，也不知道，在做什么？

    身为一个优秀的护卫，最首要的，就是保护赵云。

    此时，赵云体内七彩雾花，玄妙无比，似乎也是一种能丹，不同于战士的斗丹，也不同于魔法师的魔丹。

    诡异，难以理解。

    赵云的意识，开始复苏，逐渐回复到了现实中，他也开始认识到，自己再也不是常山赵子龙，而是赵帝天的儿子，那个‘笑话’军中太子。

    “真没想到，有前世，有今生，真若南柯一梦。”赵云心中无法平静。

    感觉到心脏口有点刺痛，似乎有东西，在吸收心脏跳跃的那种旋律，吸收心脏的生命力。

    赵云的脸色，更是逐步惨白，毫无红色。

    “少爷。”为首黑衣人狼狈逃离，他的下属，更是不敢停留，赵一已然来到赵云身边。

    他看到赵云惨白的脸色，都不顾自己体内力量的动荡，极是关心。

    赵云睁开了眼，他看着赵一，叹了口气。

    “你气息不稳，还是打坐调息，稳定境界才是。”赵云心中在莫名。

    不知道体内发生了什么，但是他能感应到，天地间的元素。

    各类元素，无比亲切，似乎要和他融合，融入他身体之中。

    他修炼过，虽然没有成就，可是也知道，自己体内，似乎在结丹。

    士者有丹，师者有核，导者凝心，难道，我要成为斗者，战士了吗？

    赵云心里难以平静，可是他的眼睛，却囧囧有神，苍白的脸色，无法掩盖身上的某些东西。

    是一种气势，当年那个五虎上将的气势！

    敢在数万军中七进七出，敢与天下英雄争雄的气势！

    赵一能感觉到，能感觉到赵云气势上的变化，他也在莫名，不知道自己为何有这种感觉？

    他以为是错觉，也没多想，他只是点了点头，就盘膝下来。

    “记得以前有一部斗技，叫风月斩，好像还是四级的，是这么发出。”赵云本是武学大师，一下子融汇贯通，他以指代剑，突地指尖汇出一道剑芒。

    风系剑芒，快，狠，激射出去，一瞬间刺破了夜晚亭外的一颗大树。

    “我能修炼了，这？”赵云脑海中在思索，思索前后，到底为何会有这种变化？

    “难道，是因为黑暗元素？”赵云目光扫到那三具黑衣人的身体，突然间想到了。

    他以前，修炼的都是正派法决，从来都没有接触过，黑暗，亡灵，这一类被唾弃的元素法决。

    “正邪互存，又是为何？”赵云感觉到一股不安。

    不知道这是好事还是坏事？

    “不对，修炼之人，怎能被乱了心境，看起来，这十九年来，我真的是受到坏境的影响，性子弱了许多。”

    一个人成长的环境，会有很大影响，这是毋庸置疑的。

    赵云这十九年来，应该说是最近几年，被赵风的风头压着，心里头，自卑，无奈，偏又生在军中世家，真是恨己不能。

    “我体内有黑暗元素，绝不能让父亲知道，否则，他肯定会废了我。”赵云绝对不甘心做一个废人，他思索一会，突然起了离去之意。

    留在此地，以赵帝天的实力，迟早会发现，只有离开。

    坚定目标，就要做，赵云向来是个果断的人，前世是，今生从现在起，也是。

    他看了下在调息的赵一，突然有了主意。

    许久，夜已深，赵一站了起来，气息已经平静。

    “少爷。”他呼道，神色无奇，眼中的兴奋，却表露无遗。

    “我记得，玄级剑导师，好像可以修炼七级斗技了，是吧？”赵云笑了笑，他以前都很少笑。

    生活在那种环境里，想笑都难。

    “准确的说，是七级中品斗技。”赵一眼色一亮，有些惊喜的看着赵云。

    他只是一个护卫，独自是不允许进军院藏书阁，除非赵云带他下去。

    身份摆在那里，赵云再不行，也是赵帝天的儿子，这里面，能进去的，就只有两个家族。

    赵家和皇甫家，当然，皇族皇家不能算。

    赵云是有权利，给自己的护卫选择斗技的。

    “走，去藏书阁。”赵云说道，当先朝军院走去。

    军院藏书阁，在皇宫，禁院七重天内，有七重重兵把守，就算是大剑导师级别的强者，也别想硬闯进去。

    剑圣这等人，在如今的圣蓝大陆，已经凤毛菱角了。

    赵云来到禁院外，给守卫看了赵家的令牌，那偌大的赵字，代表的是军中无上的权威。

    那些守卫，纷纷敬礼，目露崇光。

    赵云没有表情，他在想着怎么甩掉赵一。

    赵一也在观察赵云，他有点看不懂了，一般的年轻人，你背景在好，在禁院守卫崇敬的目光中，总是会飘飘然，有种上等人的感觉。

    可是赵云没有，他什么表情也没有。

    赵一理不清思绪，在浑浑噩噩之中，跟着赵云来到了七重天处。

    这里有很多高手，这是赵一的直觉，剑导师级别的强者，起码有七八名，其中还有一个人，居然是大剑导师。

    “我带我的护卫，求一部金系斗技。”赵云带着赵一，来到一个老人前。

    老人坐在凳子上，正倚靠在桌子边呼呼大睡，他听到赵云的声音，连头都没抬，举出了一块牌子。

    这是替换牌！

    军院中的斗技，是不允许带走的，只能抄出一本，你拿着斗技，在外面的桌子上抄，抄完了，还得还回去。

    里面的斗技，数以万计，不弄个替换牌，你抄完后，根本就找不到原来的地方了。

    在这个时间，突然从外面又进来了几个人。

    一名男子，大约十六七岁，还有三个女人！

    “赵风。”赵云眼神一缩。

    那男子，身穿白衣，手握白剑，眼睛异样有神，一对剑眉，看起来无比俊俏，这个人，就是赵云的弟弟赵风。

    “嗯。”赵风也看见了赵云，却是淡淡嗯了声，根本就没把赵云当回事，自顾自的来到了老人面前。

    “我来求一部斗技。”他拿着赵云的牌子，直接走进藏书阁。

    这就好像，他是哥哥，赵云才是弟弟一样。

    还有三个女人，皇甫沁儿就在其中，她看到赵云，有些尴尬，不敢与他相视，紧紧跟着赵风。

    另两名女子，一个幽蓝如梦，另一个，却是全身红润似火，都是一等一的绝色丽人。

    她们好奇的看了赵云一眼，才跟了进去。