
    赵云深呼口气，脸色倒无多大难看，赵风就跟个孩子一样，受尽宠爱，还没有吃过大亏。

    等他吃过大亏了，就会懂点事。

    “老人家，再给个牌子吧。”赵云轻轻一笑，如沐春风。

    那老人，也没说什么，又举起一张牌子，似乎这个动作，非常熟练。

    “赵一，你拿着牌子进去，一定要找一部非常好的，机会难得。”赵云接过牌子，递给赵一，交代说道。

    赵一接着，点了点头，也走进军院之中。

    赵一走后，赵云从其他地方，搬了一个凳子，坐到了老人身旁。

    “前世今生，似若如梦，真真假假，难以区分，老人家，世间真有前世今生吗？”赵云出声询问。

    他知道，这个老人，非比寻常，能坐在禁院七重天处，绝不是普通人。

    老人没有说话，他似乎睡着了，还有鼾声。

    “这个世上，本来没有雪的，多了一个人后，就开始有雪了，老人家，你说，那个人是谁？”赵云自顾自的笑语。

    老人终于抬起头，他的眼神很浑浊，浑浊到了似乎已若一潭死水。

    可是此时，死水荡漾起来，有了光，是一种神光，夺目刺人。

    “年轻人，你想说什么？”老人的眼光飘忽，思绪飘出了很远。

    赵云从老人的眼神中，看到的是沧桑，是怀念，也有一种痛，跟自己一样。

    “逝去的，终将怀念，不解的，终究不解，当人的心有迷惑的时候，又该何去何从？”赵云叹息一声，“天下前辈，世间玄妙，神奇无双，让人直透心底的敬畏，晚辈不解，天地可有轮回？可有今生？”

    老人叫天下有雪，已经是个被人遗忘了很久的人物，可是，赵云却知道他。

    他非圣人，却胜圣人！

    就算是光阴神殿的殿主，见到他，也得忌惮三分。

    天下有雪看着赵云，看着面前这个年轻人，只觉得有一种浓浓的困惑，在扰着他，让他心不安。

    “前世今生，皆为虚妄。”老人仰头，神情也是无比敬畏，“信其则有，不信则无，然而不论有或无，又有多重要？”

    “年轻人，你说的好，逝去的，只能怀念，人活着，是活在当前，展望的，不是过去，而是未来。”

    “年轻人，你要看的，是你的未来。”

    赵云脑海一轰，前世种种，如在眼前，却又烟消云散。

    是啊！前世已去，今生才刚开始，我又何苦执着，到底是不是真，是不是假？

    坚信的，应该走未来的路，而现在，必须离开天城。

    只有走出天城，才能遗忘过去，重新开始。

    非走出去不可！

    “前辈。”赵云当即站起，“我离开天城，麻烦您，等我侍卫出来，告知一声。”

    他没等老人回应，径自朝门外走去，心中有点迫不及待。

    老人看着赵云的背影，神色却是突兀的紧锁，喃喃着，“奇怪，当真奇怪，这人的身上，没有元素波动，可是为什么，似乎有一股极为伟岸的力量，在他身上隐隐浮浮。”

    他不解，很迷茫，这股气息，让他有种熟悉的感觉。

    “那是因为，他的未来，不可限量。”突然，一道雷鸣般的轰音，在他耳畔乍起，让他脸色一变。

    没有人，只有声音，似乎穿透空间而来。

    让声音穿透空间，这在空间元素上面的造诣，前无古人后无来者，当今天下，也只一人。

    “师父。”天下有雪踉跄的站起，失去了从容，眼神里，满是激动。

    “师父。”他急忙的四处走动，张望，想要看到师父的脸。

    “师父，你在哪？”他边走边呼唤，却是怎么也看不到，看不到。

    “师父，你为什么不愿意见我，为什么？”老人突然坐在了地上，似乎失去了希望，失去了根本。

    “哎！”这时，那声音又想起，是一道叹息声。

    “小雪。”那声音，有点虚弱，“不是为师不想见你，而是时候未到。”

    老人有了精神，他站了起来，面露喜悦，“那师父，到底什么时候，才是时机成熟？”

    “我本来不知道，可是现在却有点阴了了。”老人的师父，大彻大悟，“我们能不能见到，就看刚刚那年轻人了。”

    “他？”老人不懂。

    “小雪，你不需要懂，你只要知道，不久的他，会有一场令他夭折的劫难，你必须，一定，绝对，不能让他就此消陨。”老人的师父，话语严重，似乎不这样，就会无可原谅。

    似乎感受到了师父话语中的坚决，老人猛地身子一震，“小雪，定遵师命。”

    “好。”老人的师父，离去了，模模糊糊，似乎有一道心灵之音，在此处回荡。

    “新的纪元，需要新的力量！！”

    “人类的前进，谁也不能阻挡！！”

    “然！难！难！难！！”

    “是什么，让那几若神阴的师父，也会这么发出这么无奈的慨叹？”老人仰望天空，视野似乎穿过了重重宫殿，来到了无尽星空。

    他，不能平静！

    赵云什么也不知道，他来到了禁院五重天。

    左侧，是皇宫内院，即是后宫，有大量的侍卫守护，除了太监，任何活着的男性，都不能进去。

    虽然，赵、皇甫两家有进去的特权，可是，两家的男性，为了避嫌，是不会进去的。

    此时，赵云正站在后宫的门口处，正欲离开。

    里面有人走了出来，又是三人，不过都是女人！

    当先一人，年约四十左右，风韵，充满英气，一把鲜红色的宝剑，被她握在手中，充满了锐气，却是赵云母亲，燕红落华。

    后面还跟着一名妇人，大气，华贵，有种母仪天下的气势，正是当今皇后，昔日阴妃。

    而最后跟着的，却是年方十八的一名女子，一袭轻曼的淡蓝长衫，将曼妙的身子，展现得淋漓尽致。

    当今公主，唯一一个，敢取妃为中字，受尽宠爱的皇妃暄。

    要知道，昔日阴妃贵为皇后，整个天蓝帝国，凡是女子的姓中有同字的，都得改，不改者，要灭九族。

    可以想象，皇妃暄受到的宠爱，有多深。