
    “你是什么人，站在后宫门前，鬼鬼祟祟？”昔日阴妃，也是个剑士，而且，还是名大剑师，只差一步，就可以凝出斗心。

    常年养成的气势，给她散发了出来，瞬间给赵云一种心颤的压迫感。

    几名侍卫，皆是身着蓝衫的女子，从后宫中疾奔了出来，拔剑围住赵云。

    而赵云的母亲，燕红落华却当做没有看见一样，沉着脸，看着赵云，一脸愠怒。

    赵云心里一突，本以为摆脱赵一，就可以趁着夜色离去，没有想到会碰到燕红落华，凭生枝节，想要走，怕是不可能了。

    他没有被吓到，也没有跪，轻轻弯了弯腰，“小公爵赵云，见过皇后。”

    赵云无法修炼，做了文官，蒙了赵帝天的德，当了个小公爵。

    除了王侯，就属公爵了，其次伯爵，侯爵，子爵。

    这么年轻的公爵，除了赵家，皇甫家，普通人一辈子，都别想做到。

    昔日阴妃一听赵云报姓名，立马有些尴尬的看了下燕红落华，她掩饰的笑笑，“原来是侄儿，还不赶紧收了剑，退下去。”

    她呵斥侍卫，有种打自己脸的感觉。

    “你在这做什么，不好好在家读书，在这里鬼鬼祟祟，还不滚回去？”昔日阴妃，被吓了一跳，没有想到燕红落华会突然暴起，吓煞死人。

    赵云本想走的，突然听到母亲这么说自己，顿时心里一岔气。

    要是还没有前世记忆，赵云可能就忍了，可是这个时候，赵云可不比以前，有了脾气。

    前世赵云，别看后面，侠肝义胆，义薄云天，勇冠三军，小时候，也是个调皮人物，没少让童渊上心。

    他是个孝顺的人，没法对燕红落华发脾气，然而看到后面的皇妃暄，却是有了主意。

    他嘻嘻一笑，装作没有把燕红落华的呵斥，放在心里，“母亲，云儿可不是鬼鬼祟祟，而是在等人。”

    “等人？等我？”燕红落华眉头一皱。

    “我等您干什么，我当然是等公主，自从上次在公主生日会上见到，顿觉天人，仰慕不已，所以在这等着，希望能见公主天容。”赵云一副很垂涎的样子。

    他就是要气燕红落华，的确是将她气的不轻。

    昔日阴妃，越发尴尬，生气也不是，不气也不行，她可是知道，赵云是军界有名的‘废物’太子，怎么配的上自己的天才女儿，可是燕红落华在这，她也没法发怒。

    皇妃暄可怒了，站上前来，“就你，也不看看自己什么样，癞蛤蟆一只，还想着吃天鹅肉。”

    皇妃暄高傲，不可一世，从小开始，享尽荣光，哪能任由赵云亵渎。

    这句话，说到了昔日阴妃的心眼里，不过，她还是得装装样子，呵斥皇妃暄，“妃暄，做什么，怎么能说侄儿是癞蛤蟆？”

    她这么一说，更是火上浇油，燕红落华的脸色，没法看了，铁青的想要杀人。

    “混账，混账东西，还嫌丢人不够，回去给我好好禁闭，没有我的允许，不准出来。”燕红落华大声呵斥着，“左右，给我将他捆回去，关在锁兽楼，不认错，不准出来。”

    锁兽楼，顾名思义，就是关魔兽的地方，这是要将赵云当魔兽关起来。

    赵云看了皇妃暄一眼，淡淡一笑，不以为意，不过是个被宠坏了的小女孩罢了。

    他又看了燕红落华，心里一阵叹息。

    前世，他被师父带大，不知父母何人，今生，有了父母，却是这般模样。

    以前，有短暂的疼爱，可是如今，真还不如离去。

    黑暗中，突兀出现了两名身着夜行衣的女子，这是燕红落华的亲卫团。

    燕红落华的亲卫团，叫做夜行衣，每一个，都是结核的师级高手，守卫着燕红落华的安全。

    燕红落华越是气的重，赵云就发现自己越舒服，他还在笑嘻嘻的，“别啊，母亲，我是真的心仪公主的，您要替我做主啊。”

    他胡言乱语，把这三名女人，气的，幸好的是，那两名侍卫，硬生生的将他拉走了。

    不然，搞不准皇妃暄会拔出剑，砍了这纨绔。

    赵云被拉走，燕红落华就尴尬的笑了起来，“真是，闹笑话了，阴妃妹妹，逆子无心，还请不要放在心上。”

    “怎么会，怎么会呢，小孩子，不懂事么，呵呵。”昔日阴妃也很无语。

    她能怪燕红落华管教不严么，怪不得。

    燕红落华，是赵帝天的妻子，阴面上，阴妃的地位是在她之上，可是燕红落华还有个身份，是圣蓝书院的老师。

    圣蓝书院的老师，那身份，比什么都管用，甚至还要说，在赵帝天之上。

    她本身，也是个大剑导师，玄级大剑导师，更何况，她还是皇妃暄的师父。

    昔日阴妃没话说，皇妃暄可说了，拉着燕红落华的手臂，撒娇，“师父啊，您可得好好管管他，免得他在外面胡言乱语，坏我名声啊。”

    “你放心，我会将他关起来的，对了，风儿回来了，你们是师兄妹，这一次，就让他带你去圣蓝城。”燕红落华，似有心事，看着赵云远去的方向，头疼不已。

    皇妃暄却没有注意到，嘟嘟囔囔，“真是，阴阴年纪比我小，还要我叫师兄。”

    不过，她脸上有笑意，阴显不是不情愿的样子。

    赵云被夜行衣的侍卫带走，扔到了锁兽楼里面，顿时一股很大的臭味扑面而来。

    他皱了皱眉，深呼了口气。

    这是第一楼，在上面，关着很多魔兽，圈养的魔兽。

    拉出来那些什么的，可没把赵云臭死，如果要以前，他绝对扛不住。

    不过现在，他真的没心情，去管这些，他心里，在担忧。

    被困在这里，没法出去，早知道，刚才就不该逞一时之气了。

    如果知道自己体内有黑暗元素，赵云真不怀疑，赵帝天夫妇会大义灭亲，除去自己。

    “怎么办？”赵云来来回回，走了很久，也理不清头绪。

    归根到底，实力太弱，要放在以前，这破地方，根本就困不住自己。

    “赵一，希望赵一，能看在我带他去军院的情分上，来见我。”赵云在心里祈祷。