
    天已亮，赵家开始大摆筵席，赵风和皇甫沁儿即将订婚的消息，沿着西面八方传播。

    外筵和内筵，都大肆铺张。

    外筵，就是那些普通人，也能来参加婚筵，这是赵家交民心的手段，有好事，要与民同乐。

    内筵，当然就是皇宫贵族，有身份的人，才能进入的地方。

    大量视线，这个时候，集结到了赵家。

    而赵云，依旧在锁兽楼，忍着臭味，也没人来管。

    他盘膝而坐，调动着体内的七彩雾花，虽然看不见，却是能感觉到雾花体内，似乎在结着种子。

    那种子，就像个丹田。

    淡黄色的种子，发出根根丝线，连着雾花，似乎在吸收着生命精华，壮实自己。

    而那雾花，却又扎在赵云的心脏上，跟着赵云的心脏跳动频率，也在发出生命跳动。

    那些扎在心脏的根茎，却又吸收赵云心脏的生命力。

    一个连着一个，看似简单，却蕴含玄机，代表着一种伟岸的力量。

    “嗤！”一道身影，从锁兽楼外，跃了过来，正是赵一。

    “少爷。”赵一忍不住鼻子动了动，差点没噎死，他闭住呼吸，叫了句。

    “我需要出去，赵一，带我出去。”赵云看到赵一，脸色一亮，他站了起来，迎了上去。

    赵一脸色变了变，有点为难，“少爷，这是夫人？”

    “闭嘴，赵一，你可要认清身份，一臣不侍二主，你可是父亲调给我的侍卫，不是燕红落华的侍卫，你只需要听我的命令。”赵云猛地喝道，眼神灼灼，盯着赵一。

    赵一脸色一骇，看着赵云，他跟了赵云几年，还是第一次见到，赵云这般模样。

    赵一心里在挣扎！

    “是谁，带你去选择斗技，不是她，是我，她压根，就不知道你这号人物。”赵云大喝一声，连连说道，其实，是有魅惑。

    这是心理战术，也是军队里面，必须学到的东西，可以增加士兵的士气。

    他要说，说到赵一的心里，说得他没法反驳，说的他承认自己的身份。

    “就算是我父亲，估计也忘了你，赵一，你别忘了，你的名字，也是我赐的。”赵云再加把火，欲要击溃赵一的心里防线，他的眼睛，也在盯着赵一。

    两人身份的差距，就给了赵一无穷的压力。

    这就是君主立宪制的国家，要是放在地球上的中国，你去说这些，鬼才理你。

    不过，在圣蓝大陆，就不一样，赵一将自己的身份，本来就摆的比赵云低，他甚至已经认了。

    他就是赵云的侍卫，只听他的命令。

    “在他们的眼里，我不是个人物，或许将我忘了，是少爷，少爷带我去吃好吃的，选择好的斗技，他才是我的主子。”赵一自己在给自己暗示，他猛地身子一颤，眼神坚定起来。

    “少爷，我带你走。”赵一咬紧牙关，压住心里的恐惧。

    赵云松了一口气，他笑了，“走，我们趁着现在他们在办宴席的时候，离开这里，否则，想要走，都难了。”

    赵一点了点头，带着赵云，敲晕了守在锁兽楼外的侍卫，偷偷摸摸，走了出去。

    也没人注意他们，毕竟，赵云怎么也是个少爷，哪敢去管他。

    然而，当他们走到外院，沿着走廊走的时候，碰到了一群人。

    赵帝天夫妇，皇甫国夫妇，赵风，皇甫沁儿等等。

    两路人一碰上，立马就僵住了。

    赵云先是看到赵帝天，赵帝天穿着鲜红色的战甲，身上有着很浓重的血腥气息，这是杀了无数人沾染到的戾气，洗都没法洗掉。

    他当先而行，跟赵云对了个正着。

    “你弟弟订婚，不好好去内院呆着，到处跑什么？”赵帝天不满的看着赵云。

    而燕红落华，看着赵云，脸色一凛，“你怎么出来的？”

    “他打晕了守门的侍卫，当然是光阴正大的走出来。”赵云指了指赵一，压根一副无所谓的样子。

    “赵一，没有我的命令，谁让你这么做的？”燕红落华微微一愣，随即看着赵一，脸色一沉。

    赵云笑了，他笑道：“喂喂，我说，赵一是我的侍卫，他无需听你的命令。”

    “怎么跟你母亲说话的？”赵帝天皱了皱眉，当着外人的面，也不好说什么，“懒得管你，你多干点正事，少让人提心。”

    他说着，走过赵云身边，一行人，立即跟上。

    燕红落华，也没再说什么，可是，就在那一群人走过去的时候，有一个人，身着白色长袍，面目和蔼的牧师，突然出手。

    他一出手，迅疾，快速，就好像是一团幻影，连续抓到赵云的肩膀上，锁住了他的肩胛骨。

    “你做什么？”赵一脸色一变，猛地拔剑斩来，有一道凌厉的剑光，直斩那牧师的手。

    “铛！”那牧师另一只手，屈指过来，只是一弹，竟然将赵一击来的长剑，给弹了回去。

    赵一更是连连后退，站立不住。

    “可惜，可惜，这孩子，堕入邪道，身上有黑暗元素的波动。”牧师一脸悲悯，看着赵云。

    “什么？”赵帝天闻言，有点不信，趋身过来，庞大的土系斗气，渗入赵云身体之中。

    他立马感觉到，自己的土系元素，受到了排斥，有一种极度厌恶的感觉，从他的心里冒了出来。

    “逆子，你当真修了黑暗元素的斗气法决，还是和黑暗邪殿有染？”赵帝天一出口，所有人都看向了赵云。

    各式各样的脸色，有的叹息，有的厌恶。

    皇甫国在叹息，他女儿却是痛心，痛心中也有种厌恶，他亲眼看到，他一名同学，被修了黑暗元素的人杀死，全身都干涸，让人直想偶吐。

    皇甫沁儿怎么也想不到，赵云居然堕入邪道，修了黑暗元素的斗气法决。

    “这赵家，怎么出了这样的儿子，真是家门不幸？”

    “是啊，的确有损赵家威信。”

    “我觉得，应该动用光阴神殿的净化神水，净化他。”

    “不知道赵帝帅，会怎么处理？”

    “虎毒不食子，难说。”

    众人嘀嘀咕咕交谈，都落在赵帝天的耳中，让他脸色越发难看。