
    赵云的脸色，也沉了下来，他感觉到了巨大的危机。

    “这该死的牧师？”他暗骂着，却是无奈回答，“我不知道，不知道你们在说什么？”

    装傻，充愣，赵云想不出来办法，这是唯一的办法。

    “不知道，你不知道体内怎么会有黑暗元素？”赵帝天大声叫唤，心里头怒火滔天，“小小年纪，堕入邪道不说，还撒谎，我看你，真是没法救了。”

    燕红落华眼瞳一缩，她看看周围，很多人都在看戏，“各位，赵家出了这事，婚筵暂时无法进行，还请各位先回去，我们隔日再办。”

    “那好，燕红老师，赵帝帅，我们先请告辞。”

    很多人都还想观察事情变化，可是燕红落华下了逐客令，还没有人敢硬留下来。

    一个个的，都接着告辞。

    不一片刻，便只剩下了皇甫国夫妇，他女儿以及那两个女同学，还有那牧师。

    “我没有撒谎，我的确不知道怎么回事？”等人一走，赵云很冷静的开口，并没有激动。

    激动没有用，他需要的是冷静。

    这时，皇甫国开口了，“二哥，我看侄儿也不是大恶之人，怕是年幼，受了诱惑，还望从轻便是。”

    “是啊。”他妻子，花雨也笑着说道，“落华姐姐，听舍妹一言，这孩子，是我们看着长大的，什么脾性，还不清楚么？”

    听得二人之言，赵帝天深呼了口气，他压着火气，缓缓开口，“你不解释吗？”

    “我没得解释。”赵云的犟脾气来了，他的确搞不清怎么回事，“我只想说，我是无辜的。”

    “无辜？你无辜？”燕红落华开始大声叫唤，“我看最不无辜的就是你，你看看你弟弟，年方十六，便是圣蓝书院的高等生，一等一的天才，你再瞧瞧你，瞧瞧你这模样，我看是小时候太宠你了，宠得你不知道天高地厚。”

    赵云的心中，也开始聚集着浓浓的火气，他强忍着，不愿意顶嘴，只是低着头。

    跟父母争，赢了输了都不值得。

    没有人再说话，赵帝天，燕红落华都在气头上，谁开口，明显找不自在。

    皇甫沁儿看着低着头的赵云，看着他的处境，心里头突然间有点难受。

    她想起了以前的那个少年，开朗，幽默，时不时会逗她开心。可是如今的少年，自卑，堕落，还修邪恶的斗气法决，这？

    为什么一年未见，会有这么大变化？

    她的两个女同学，也有点尴尬，碰着人家家事，想走又不行。

    倒是那牧师，有点悲悯，微微一笑，“燕红老师，帝帅，孩子修了黑暗斗气法决，尚是不深，不如交给我，带去光明神殿，我会想办法，给他净化，保他无虞。”

    “三无大师，那便拜托你了。”赵帝天见这牧师开口，顿时大喜。

    他转而呵斥，吩咐赵云，“你给我好好跟着三无大师，再惹出点什么来，看我怎么收拾你。”

    他对赵云，完全失望透顶。

    “帝帅言重了。”三无大师应允一笑，便对赵云说道：“孩子，跟我走吧，我能带你重新回到光明。”

    然而，就在这个时候，屋顶突然跃上一个白衣人。

    白衣胜雪！

    他蒙着白色面纱，完全看不清面貌，不仔细观察，还以为是个女人。

    “你无法带人去光明，你只能带人去地狱，哼呵呵哈哈.”白衣人狂笑不已，站在屋顶。

    “什么人？”无数侍卫，往这边聚集，眼望屋顶，更是有剑师级别的侍卫，跃了上去，围住了白衣人。

    赵帝天跃出走廊，来到院中，凝眉看向白衣，泠然喝道：“你是谁？敢闯我的帝帅府？”

    “我信仰光明，却不排斥黑暗。”白衣淡淡一笑，负剑而立，微风荡漾之中，白衣飘扬，他笑着道：“当心沉沦的时候，再光明的力量，也会堕落。”

    他似乎在阐述哲理，好像要教教赵帝天等人。

    “你们要认清光，要认清暗，其实光未必是光，暗未必是暗。”

    “胡说八道，疯言疯语，给我下来。”燕红落华猛地拔剑。

    鲜红色的剑，拔了出来，一轮血色弯月，猛地袭向屋顶。

    那围住白衣人的侍卫，都吓了一跳，纷纷跃了下去，怕是晚了，殃及池鱼。

    “真是个疯子！”白衣人喃喃出声，猛地直跃起，躲开燕红落华的攻击，来到了院中。

    他缓缓来到众人面前，有些好奇的看了看赵云，神色之中，明显不解。

    “我应该知道你是谁了？”三无大师颔首一笑，“相传江南水域一片，有三衣，黑衣、白衣、灰衣。白衣来到天城，却是所谓何事？”

    “莫不是来讽刺我等？”三无大师有点警惕的看着白衣。

    “无他，唯武而已，传言赵帝帅有着三大杀绝剑法，心中技痒难奈，须得领教几番。”白衣淡淡一笑，看向赵帝天。

    赵帝天愣了愣，却没想此人为自己而来，他深呼口气，微微说言，“赵家今有要事，还望隔日再来。”

    “既然来了，怎能空手而去？”白衣人不待赵帝天说完，微微一笑，白剑出鞘。

    如风四起，如雷涌动，这是难得的风雷剑法，配着一袭白衣，直袭赵帝天。

    恐怖的杀气以赵帝天为中心，突然卷开，赵帝天被迫拔剑。

    其他人连连退开，怕为劲气所刮，伤了自己。

    大剑导师的对决，非比寻常。

    “兹啦兹啦。”白衣人的剑，布满雷力，他会反手出剑，令人防不胜防。

    “惊绝杀生斩！”

    赵帝天远奔而开，不愿纠缠，却是突地整个人像只大蛤蟆，跳跃而起，顺带着凌厉的杀意。

    杀意滔天，让人如入血腥战场。

    “年轻人，此时不走，更待何时，你父亲已悟剑意，久战之下，我未必是其对手，趁此机会，速速离去。”

    赵帝天已斩下，是一道自天而降的剑光，赵云只觉无比刺目，他没有看到是谁在说话。

    不过，他想到了，是白衣，白衣为何要帮他？

    此时所有人的视线，都在交战的二人之上，正是离去的大好时机。

    “轰隆！”整个大地都在涌动，漫天尘土被卷起，白衣不知道用了何种剑技，居然硬生生挡住了赵帝天的杀剑。

    “走。”赵云都没来得及呼唤赵一，急速离去。

    “哈哈哈.。”白衣人连连狂笑，突然从尘土中飞跃而起，跃过屋顶，速速离去，余音还在。

    “今日领教第一剑，果然非同凡响，有着魔法师八级魔法之威，不敢相抗，他日再来。”

    无语，众人皆是无语，没有想到白衣来得这么快，走的也这么快。