
    “小云呢？”众人还在回神之际，赵帝天走了过来，却是没有看到赵云，不由脸色一变。

    “刚才还在的，难道，逃了？”燕红落华也变了脸色。

    赵帝天脸色一沉，又气又怒，“这逆子，真是糊涂啊糊涂。”

    “麻烦大了，赵云不逃还好，当着光明神殿的牧师逃，不是心里有鬼？”皇甫国皱着眉轻声说道。

    听他这一说，皇甫沁儿有点急了，“父亲，不是这样的，小云肯定是无意学到的黑暗斗气法决，绝不是故意的，他肯定是害怕，才会逃。”

    皇甫沁儿有点紧张，她也不知道为何会这样？

    “沁儿，你好像比我还关心我哥？”赵风突然说道，有点不满。

    “怎么能这么说？”皇甫沁儿皱下眉来，“他是你哥哥，你晓得不，本来复朝组织的人，就一直在虎视眈眈，如今，光明神殿，怕也要采取措施了。”

    “你就不为你哥哥的处境想一想。”

    “他是自找的，都这么大个人了，还给家里找麻烦。”赵风一脸不乐意，“倒是你，那是我哥哥，你这么关心做什么，难道你还对他？”

    “你胡说什么？”皇甫沁儿气急，“你当我什么人，赵风，你好好想想自己的错误。”

    赵风见皇甫沁儿生气了，吓了一跳，不敢再言。

    皇甫沁儿，比他入学早，算是他师姐，他心里，对皇甫沁儿，还是有点害怕的。

    以前在学院，出去历练，都是皇甫沁儿带着他，所以他才仰慕，心生追求之意。

    他花费了很大的心思，才追到皇甫沁儿。

    要知道皇甫沁儿，在学校里，是香饽饽，很多天才，都是觊觎不已。

    皇甫沁儿见赵风不说话了，心里更是突然起了烦躁，非常之烦。

    她觉得，赵风真心像个孩子一般，吃醋，没有大局关。

    “赵帝帅，看起来，我无缘帮你孩子净化了。”三无大师见此情景，脸色怪异，他苦笑一声，“我这就离去，有些事情，还是告诉祭祀比较好。”

    “三无大师请便。”赵帝天心里一颤，面上却还是微笑。

    三无大师这摆明，就是通知赵帝天，要他做好心理准备，光明神殿会采取措施。

    “告辞。”三无大师朝燕红落华，皇甫国夫妇，一一抱手，即是离去。

    三无大师一走，赵帝天的脸色就沉着脸，导致整个场面，无比凝重。

    突然，他松了口气，叫唤道：“赵一，你过来。”

    “帝帅。”赵一有点心惊胆战，毕竟，赵云是他放出来的，在赵帝天的面前，他能感受到很大的压力，不仅是实力上的，而且是气势上的。

    “拿着这牌子，调动暗影团的人，偷偷摸摸，一定要找到少爷，保证他的安全。”赵帝天长叹一声，也没避开其他人，就吩咐道。

    就算是光明神殿知道他在暗中插手，也没法怪罪，也不敢怪罪。

    “是，属下遵令。”赵一脸色一亮。

    帝帅还是很关心少爷的，以前如此，现在还是如此。

    皇甫沁儿的两名同学，如坐针毡，待看到赵帝天脸望过来时，笑的比哭还难看。

    赵云离开赵府，就开始急速奔逃，想要离开天城。

    必须离开，因为不甘心被废掉实力，他知道，一旦进了光明神殿，被废掉是轻的，就害怕会发生其他。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    “那白衣人，是谁，为什么要帮我？”赵云逃的同时，却也在想刚才的白衣人。

    那白衣人，居然能跟赵帝天抗衡，在天蓝帝国，真是不可多得的人物。

    要知道，赵帝天可是半只脚，跨入了圣级。

    成为剑圣，那等实力，不是赵云等人可以预想到的。

    他从小生活在天城，对这的环境，了如指掌，他选的，是极为偏僻的路线。

    在天城西脚，有一个狗洞，能爬出去，也不知是谁打的。

    “大丈夫，能屈能伸。”赵云来到狗洞面前，猛地弯腰，钻了出去。

    “哎！”大白青天，有一道叹息声响起，天下有雪，就这么诡异的出现在了狗洞前。

    老人的身子，很虚幻，像一道水印。

    不多时，一道白色身影来到了这里，正是白衣，他见到老人，突地跪下。

    “徒儿参见师父。”

    老人看了看白衣，示意他站起来。

    白衣站起，看着老人，脸色却不解，“师父，这年轻人，到底有何异处，为何，您会对他另眼相看？”

    “如果是你，你会不会爬这狗洞？”老人没有回答，只是询问。

    白衣顿了顿，随即说道：“死也不会。”

    老人笑语，“这就是我对他另眼相看的地方。”

    白衣摇了摇头，想不明白，这跟钻狗洞，有何联系的地方？

    秋风瑟瑟，正是秋天，赵云一出狗洞，顿时身子一缩，受不了寒风。

    这里是一片树林，看不见尽头。

    “我这一走，也不知道要去何方？”赵云深呼口气，用手擦掉脸上的尘土。

    他往前走，进入了树林中，毫无目的。

    “我前世，正逢乱世，带兵打仗，现在，天蓝帝国，还算和平时期。”赵云想起了以前自己看的书。

    “天蓝西侧，是大海，有海族，听说是些妖人，北侧，是冰族的人，不过他们与世无争，南边，南边好像是兽族。”

    赵云心思起伏，想着自己到底去哪个方向？

    兽族也不闹腾了，难道，只能去东侧？

    那边可是大雁门，靠着神原帝国，两个国家交汇，大矛盾没有，小矛盾应该不差吧？

    赵云想着，有种冲动。

    “好，就去大雁门，那个地方，有点混乱，有东汉末年的影子，我去从兵。”赵云坚定着心，朝东方走去。

    他要发挥自己的老本行。

    而这个时候，这片树林间，却是有着魔兽在走动。

    一条大蛇，盘踞在树上，眼望着一一走过去的小魔兽，吞吐信子，想要寻得机会，击杀食物。

    另有黑豹，白虎，高达二米的灰熊，各式各类的危险魔兽，都在活动。

    赵云并没有意识到，周围的危机。

    他更不知道，就在他离开天城的时候，复国组织的人，也跟了出来。

    相信不多久，就会找到这树林，对他痛下杀手。