
    赵云在树林中走，仅是半个小时，就遇到了危险。

    前面不是大蛇，不是熊虎等厉害的魔兽，只是一只兔子，一只梦魇兔。

    这兔子，属于水系二级魔兽，可以制造幻境，迷惑别人，让人在睡梦之中，安乐死亡。

    赵云大意，顿时吃了点亏，他刚走到一块平地上，就被迷惑。

    陷入了前世记忆之中。

    “赵云，吃我一戟！”是吕布在大喝，轮着铁戟打来，赵云猛吓一跳。

    他横枪想挡，却是发现，自己手脚无力，只能眼睁睁，看着自己要被击中。

    “彭！”他脑袋被打穿，鲜血飞溅，然而，他却是发现，自己的意识还存在。

    “我是死了吗？”赵云问自己，“死亡还有意识在？”

    陷入梦魇兔的梦境中，如果你认为自己已经死亡，肯定就会真的昏睡下去，直至生命透支而死。

    赵云就处于这种境地，整张脸就变了形。

    在这时，他体内的雾花，开了，放出七彩光芒，赵云抖觉心脏口一痛。

    他猛然醒来！

    “我还没死，什么鬼东西，制造环境，迷惑于我。”赵云看向前方灰色的兔子，脸色惊然，心口直冒冷汗。

    他本想去杀死兔子，然一提脚，却发现自己的心脏，无比剧痛，似乎在流失大量生命力。

    心脏剧烈的跳动着，频率杂乱无比，瞬间让他出现痉挛。

    “这是怎么回事？”赵云不知所以，紧抓心口，半蹲下去。

    他卷缩着，想减轻点痛苦，却发现不能。

    同时，体内的雾花，完全绽放，似隐似现，发出道道神光，美丽无比。

    种子发芽了，发出一颗嫩芽，七彩色的嫩芽。

    赵云已昏去，陷入了意识涣散之中。

    许久许久，渐入黄昏，‘蹬蹬蹬’般的马铃声传来，在树林间下方百米处的小道上，远处一辆马车已然行进。

    突然马车停了下来，一名绿裙女子从马车的车厢内跃出来。

    “我不去太远，你就放心啦，啰啰嗦嗦的。”她边走还不耐烦的叫唤，走的方向，正是赵云晕倒的地方。

    马车之中，还有一道妙龄之音，正在说话。

    “不是姐姐说你，天城外的树林，无人活动，魔兽众多，你一个连盾都撑不起的魔法师，如果被偷袭，后果不堪设想。”

    这道声音，清脆悦耳，此时充满担忧与无奈，惹人遐想。

    “哼，谁敢偷袭我北堂小曼，定让他尝尝九级魔法的威力。”那绿衫女子嘟起嘴巴，不以为意。

    车厢内的女子闻言，苦笑一声，“这魔法卷轴是爹爹给你防身的，你可别乱放，那威力足以毁灭半片城池。”

    “安啦。”北堂小曼嫌姐姐啰嗦，不跟她说话，她选了个地方，开始松裤带。

    她刚解开，正准备小解，白花花的露出一片，眼神儿却看见了前方远处有东西，似乎是个人。

    “什么人，胆敢窥视本小姐？”北堂小曼大吃一惊，连忙的拉起裤子，手中握着一个很怪的书轴。

    这就是魔法卷轴，而且不是一般的魔法卷轴。

    这可是个五级魔法，烽火涟源，北堂小曼要是真糊涂的给扔过去，别说赵云，就是个剑师，也得烧成飞灰。

    幸好的是，北堂小曼只用来吓人，她哆哆嗦嗦的往前走去。

    “哗！”小道上的马车猛地散开，一名蓝衫女子飞了出来。

    她就是飞出，凭空飞出，一个飘飞，就落到了北堂小曼面前。

    “怎么了？”她急声叫道，还以为妹妹出了什么事？

    “嘘！”北堂小曼连忙打个嘘音，示意姐姐声音别太大，她轻声呼道：“前面躲了个人，他以为趴着就没人知道了，居然敢偷窥本大小姐，他还不知道江南北堂家的厉害。”

    “嗯。”北堂轻舞眉头一皱，她可不是北堂小曼那种半掉子，纯粹的魔师，精神力一感应，就发现前方人的呼吸极为混乱。

    “人家可没偷窥你，人家是晕倒了。”北堂轻舞摇了摇头，一个飘闪，来到了赵云身前。

    她轻轻蹲下，玉指摸向赵云鼻息，皱了眉头。

    “呼吸不稳，气息涣散，有点像走火入魔的味道，妹妹，你抬起他，前方不远是离火城，找到牧师，就可以救他。”北堂轻舞轻轻一笑，看向北堂小曼。

    北堂小曼一愣，有手指头指着自己，“不是吧，怎么叫我抬？”

    “你不是一直说自己魔武双修的吗，姐姐可是个魔法师，抬不动他。”北堂轻舞掩嘴一笑，一袭蓝衫，风中飘扬。

    她很美，风中百合，清纯，曼若精灵，似乎欲要翩翩起舞。

    “哼，我不管，反正我又不认识他，管他死活。”北堂小曼一脸不乐意，瞅了瞅赵云那泥巴脸。

    心里想着，“要是英俊就算了，还这么难看，鬼才抬他。”

    “你啊你？”北堂轻舞摇了摇头，突地十指紧扣，喃喃出音。

    “柔和的风之元素，我信仰你的力量，请赐予我强大的能力，应我之心，神风之绳。”

    哗啦啦，一条灰白色的长绳，突地以北堂轻舞为中心，逐步形成，伴随着她的意念，瞬间困住了地上的赵云。

    “起。”北堂轻舞轻喝一声，自己也飘扬而起，带起赵云，朝着马车飞去。

    “哼，就知道占我便宜。”北堂小曼在后面，嘀嘀咕咕的跟了过去。

    她突然还想起自己没去小解，赶紧的解决了问题，没有想到一回去，赵云占了原本她的位置。

    “有没有搞错啊，要我坐外面，这风，冻死我了。”她不满的呼着，也想挤进去。

    北堂轻舞白了白眼，无奈说道：“好吧，我出去，你进来，可是你要照顾好他，既然要救他，当然得救活。”

    “算了算了，孤男寡女，共处一厢，以后我北堂小曼，还怎么嫁人？”北堂小曼嘟着嘴，只好坐在马车的驾驶位置上。

    被她这么一提，北堂轻舞也意识到了这问题，她瞧了瞧赵云，终于还是挤了出去。

    “好吧，让他在里面待着吧，就你要嫁人，我也要嫁的。”北堂轻舞轻笑。

    “哟呵，你嫁给他不就行了，嘻嘻。”北堂小曼调侃道，眨着眼皮。

    北堂轻舞伸出手，去挠妹妹，“叫你胡说，叫你胡说。”

    “安啦，安啦，马车要翻了。”

    娇笑声响彻在树林小道间，然而，命运中的相遇，却才刚刚开始。