
    离火城，已离天城数千里。

    赵云来到离火城的时候，人已经醒来，他感觉身体无比虚弱。

    他知道自己被救了，而且是两个女孩。

    马车外时不时传来娇笑声，听得那声音，就能想象主人的面貌。

    赵云发出‘嗯’音，身子没法挪动。

    马车的卷帘被掀开，一张清纯可人的脸露了进来，北堂轻舞轻笑，“感觉怎么样，要不要去教堂？”

    “教堂？”赵云吓了一跳，声音说出来，无比沙哑，难听之极，“不要。”

    北堂轻舞听到赵云的声音，脸色一愣，没有想到赵云声音这么难听。

    “哦，那随你好了，不过我们已入离火城，也不可能一直带着你，你可有什么亲人的，我们可以送你过去。”北堂轻舞有点为难，毕竟一个陌生男人跟着自己姐妹一起，也的确不怎么方便。

    赵云也皱起了眉，“多谢小姐相救，赵.”

    赵云本想说出名字，可是突地清醒了点，要知道赵云这废物太子，可是极为有名，天蓝帝国只要是贵族，都听过这名字。

    他决定用前世的字，他字子龙，赵云想笑，脸却硬邦邦的，怎么也笑不出来，“赵子龙就此告辞。”

    “赵子龙，你姓赵？”北堂轻舞皱眉问道，“可跟天城赵家有关系？”

    北堂轻舞心下起疑，想起赵云出事是在天城之外，最近赵家似乎闹了什么风端，可别揽上什么麻烦？

    “没关系，以前是孤儿，在赵家当了个小厮，最近因为一些事被开除了。”赵云心下一凛，这女孩心灵玲珑，可别瞧出来了。

    “哦？犯了事。”北堂轻舞有些厌恶，“你走吧，我们还有事要办。”

    她很讨厌那些不规矩的人，被赵家开除，还是个小厮，肯定是做了不该做的事。

    赵云也看到了北堂轻舞的厌恶，他挣扎着想起来，却发现怎么也起不来。

    “你这是做什么？”北堂轻舞瞧得如此，有点不满，“怎么不起来？”

    “怎么了，姐姐？”北堂小曼也伸了头进来，不解的看着这场面。

    赵云心中暗恨不已，自己何时会面对此等困境，他发出全身气力，终究缓缓站了起来。

    “多谢，告辞。”赵云强忍着，走下马车，浑浑噩噩的往一条巷子走去。

    “姐姐，你为什么赶他走啊？”赵云一走，北堂小曼不解问道。

    北堂轻舞沉了沉眸，“我也不知道，我总觉得，他在瞒些什么，害怕他是个坏人。”

    “他这个模样，想坏，也坏不起来。”北堂小曼无语，她呼了口气，“好吧，不管他了，我们还得去城主府，见见秦羽叔叔，瞬间见见我们的秦璐美人。”

    “嗯。”北堂轻舞应了声，不再想其他，趋着马车朝城主府走去。

    夜！又是一夜！秋风瑟瑟。

    赵云缩在墙角一片，觉得全身软软的，没有力气。

    人来人往，根本无人注意这个人，谁也不会想到，这个人会是赵帝天的儿子。

    赵云感觉到了饥饿，的确很饿，他很久没吃过东西了。

    完全到了绝路！

    寒冷，饥饿，这代表的，就会是死亡。

    赵云又睡了过去。

    再度醒来的时候，已经是半夜，他挣扎着站起，沿着墙，缓缓走动。

    “我不能再睡，再睡可能会死。”赵云强忍着倦意，走动，走动。

    远处，来了一群人，急匆匆跑过来的一群人。

    赵云的衣服也脏了，很破，这群人的衣服更破，是乞丐。

    赵云被人撞翻，他又想站起来，却是真的有心无力。

    这个时候，一只手，伸出了一只手，脏兮兮的手。

    映入眼帘的，是一张年轻的面孔，虽然很脏，却很有神，眼睛充满善意。

    “快跑吧，再不跑，就要不到秦家的粮食了。”

    年轻乞丐一把拉起赵云，就拉着他跑，急速跑开。

    赵云本不想跑的，可是他根本没有挣扎的力气，他随着乞丐跑，跑的很快。

    难以想象，没有修炼过的乞丐，再听到有粮食的情况下，会爆发出这等潜能。

    “我告诉你，今儿发粮食的，可是我们离火城的第一美女，秦璐，咱去的快点，可能还能见到她。”年轻乞丐跑的快，还有力气说话，“我告诉你，兄弟，我见过她一面，真美，我是没希望了，不过我看你蛮帅的，应该有希望。”

    赵云不知道该哭，还是该笑，他都怀疑自己会被乞丐拉着，直到透支而死。

    他的心脏，跳跃非常快，已经超出了承载能力。

    年轻乞丐并不知道，拉着赵云跑了十多分钟，也听他啰嗦了十多分钟，终于来到了秦家门前。

    门前已经聚集了一大群乞丐，起码有四五十个，争先恐后，唯恐轮不到自己。

    “大家排好队，排好队。”赵云听到了熟悉的声音。

    他竭力抬起头，北堂姐妹的脸映入了他的眼睛里，他皱起眉。

    “兄弟，我叫程成，你呢？”年轻乞丐拉着赵云，排好队，起码排到了四十多名，后面还陆续来人。

    赵云无力说道，声音沙哑的吓人，“赵子龙。”

    “赵子龙？好名字，居然称作龙子。”程成瞪大着眼睛，“你晓不晓得，龙，哎，算了，我都没见过那玩意，也不知道是真的还是假的？”

    “如果我能修炼，就好了，以后当个龙骑士，当个威风凛凛的龙骑士，翱翔九空，多美啊。”程成的眼睛里有光，是一种梦想。

    他一个乞丐，梦想着成为龙骑士，的确有点可笑，也有点可悲。

    赵云没说话，程成还以为他想笑自己。

    “好吧，你想笑就笑吧，我知道自己在做白日梦，不过总比那些做梦都不敢的人。”程成笑了，搂住赵云，“不管怎么样，有吃的就好。”

    “你看你瘦的。”“待会我分一半给你吃。”

    秦璐发的是馒头，一个人有五个，足够了，才四十多个人，不过五分钟左右，就轮到了赵云二人。

    “来，拿好。”赵云哆哆嗦嗦的伸出手去，心口坚韧如铁。

    他不觉得委屈，也不觉得多么低贱，他需要食物，补充体力。

    “谢谢。”他的声音很沙哑，沙哑的让秦璐忍不住看了他一眼。

    “秦璐，散的怎么样了，都快没了。”北堂轻舞从一旁走了过来。

    赵云连忙拿着馒头，拖着还想看的程成，连忙离去。

    “差不多了。”秦璐在应声，“再过一会，就去休息吧，虽然说魔法师精气神好，也是要补充睡眠的。”

    那声音越来越远，赵云终于松了口气。