
    “咕噜！”两人来到一处偏僻地，赵云就立马咬开馒头，也不管难不难吃，狼吞虎咽，不过一会儿，五个馒头就见底了。

    程成在旁边看着，张大着嘴，他拿着馒头，才刚刚咬了一口。

    赵云终于恢复了些力气，他看着程成，有些不好意思。

    程成笑了笑，“兄弟，你是几十年没吃东西了。”

    “不久，才一天。”赵云笑了笑，声音恢复了本气，沙哑声少了许多。

    “一天就饿成这样，你完了，乞丐也不好混的。”程成苦笑道：“好吧，我给你二个半，看到没，只能给你一半。”

    程成真的把一个馒头掰开，给了赵云半个，又给了两个完整的。

    “你。”赵云看着程成，心里有种暖流。

    “好啦，不用感动哦，赶紧吃，吃完了我带你去个地方。”程成爽朗的笑着，抹了一把脏兮兮的脸，又吃起了馒头。

    两人一会儿，就吃完了。

    “走，我带你去秦家。”程成拉着赵云，走回去。

    “去秦家，你去秦家做什么？”赵云不解问道。

    程成神秘兮兮一笑，“我告诉你，我虽然是乞丐，可是我娘子，可是秦家的丫鬟，她找了点关系，给我弄了间破柴房，还给我找了个砍柴的工作。”

    “你有妻子？”赵云吓了一大跳。

    “怎么，瞧不起人不是，我程成，虽然不是玉树临风，怎么也是风流倜傥，我娘子可是很漂亮的，你别直眼了。”程成贼贼一笑，拖着赵云，来到了秦家后院的外墙处。

    赵云低眼一瞧，差点没晕过去，又是狗洞。

    “兄弟，我先进去了啊，你随后过来。”程成蹲下去，开始钻了进去。

    感觉恢复了些力气，赵云瞅了瞅上面的高度，猛地运劲蹦起，竟然直翻过了外墙。

    他没有运用魔法，更没有动用斗气，完全只有纯粹的力气。

    动用魔法和斗气，肯定会有元素波动，这里可是城主府，难免会有高手发现。

    程成钻了进去，发现赵云一直没有进来。

    他不觉心想，“我这兄弟，不是不好意思钻吧。”

    他低头琢磨着，突然看见了一个影子在地面上，缓缓缩短。

    “糟了。”他猛地回头，没有想到，看到的是赵云，让他吓了一跳。

    “你，你怎么进来了？”程成惊讶无比，自己没看到狗洞里有人钻了进来，还以为是秦家的下人。

    “嗯。”赵云用手指，指了指墙上面，示意自己，是从上面跳下来的。

    “你，你是战士？不，不，你是魔法师？”程成惊喜不定，看着赵云。

    赵云轻笑，没点头，也没摇头，只是说道：“我是靠身体的力气再加上一点小技巧，蹦上来的，在城主府运用斗气和魔力，会给人察觉的。”

    “哦，也是。”程成点了点头，拉着赵云的臂膀，“走，回家去。”

    “家？”赵云心里一触动，睫毛抖地一缩，心口兀一阵刺痛。

    “那还是家吗？父母不像父母，兄弟不像兄弟。”赵云微微闷眼，心中喟然一叹。

    他又看了看程成，心中有了暖意的同时，暗暗想着要帮程成一把。

    他虽不懂相士之道，可是前世跟随诸葛几十年，多少也能看出点什么，程成虽然一身乞丐装，可是眼睛明亮，面有贵气，日后定有一翻成就，缺的怕只是机遇。

    自己正要往大雁门从兵，何不想办法也把他带走，再给一本斗气心法，以后有所成就，也不是不可能。

    此时天刚要亮，程成带着赵云，来到了一间极为破旧的柴房之中。

    不堪入目，这房子，颤颤巍巍，似乎随时都要倒一般。

    “房子是差了点，勉强还是能住人的。”程成笑了笑，“来，你先进去，我去打点水，明儿个给我娘子说说，也给你谋个差事做做。”

    程成说完，就走了，他估计是想打水洗把脸。

    赵云推开柴房的门，走了进去，里面顿时有一股很大的味道，是湿气味。

    “这地方住久了，怕是会有疾病。”赵云心知不可久留，还是早点跟程成说从兵之事。

    不过程成有娘子，倒也是个麻烦。

    如果程成的娘子，温柔贤惠，有一双好眼睛，应当不会阻止程成从兵。

    就怕他娘子是个迂腐之人，硬是缠住程成，就不是那么好处理。

    赵云心里非常明了。

    不多时，程成就打了水回来，提了个旧木桶，也不知道是哪捡的。

    “洗洗吧。”程成乐呵呵的，“得把自己打扮的好好的，可别被我娘子知道我晚上变成乞丐了。”

    说也奇怪，程成自己都不知道自己为何对赵云不一样，就好像，上辈子就有关系一般。

    赵云点了点头，开始洗脸。

    一会，一张看起来不算很是帅气的脸，露在了程成的面前。

    “嘿嘿，兄弟还是有料的么，虽说不是很帅，但也有一种奇怪的气质。”程成打趣说道。

    赵云无奈摇头，“你啊，就别调侃了，我去外面找个地方冥想，你早点睡。”

    “战士？魔法师？达到那种境地了？”程成没有修炼过，可是对修炼境界，可是了然于心，这种书籍，到处都是，只需一个铜币，就能买到。

    在圣蓝大陆，流通的货币就是铜币、银币、金币、紫晶币。

    换算汇率，皆是一百，一铜币看起来很少，但是对程成来说，的确很多。

    他一个月的工资，才五个铜币。

    “你猜！”赵云洗了把脸，感觉神清气爽，不觉调皮了一下，随即自己却是一愣，走出去了。

    他自己都不知道自己是什么？

    他可以动用魔法，更可以动用斗气，但绝不是魔武双修。

    如果真要给他安个名分，就是变异版本的魔武双修。

    黑暗魔法之中，有一种二级中品魔法，唤作显形之瞳，可以内视五脏，直观六腑，但是，他不能在这里用。

    黑暗元素，亡灵元素，永远都是被排斥的对象。

    有多少人，本不是大恶之辈，却是被人所迫，落到那般田地。

    赵云记得自己在一本邪人传记里，看到一个人，叫做邪天书。

    邪天书本叫谢天书，修的是黑暗斗气法决，被光明神殿甚至很多人的捕杀，父母皆陨，从此堕入邪道，自言身负血海深仇，要杀尽天下伪君子，改名邪天书。

    都是可怜人！