
    赵云离开破柴房，跃出了外墙，径自择了一片小树林处，开始盘膝而坐。

    他有点不是很明白，为什么每次体内那东西动，自己就会有撕心裂肺的感觉，自己的心脏就会跳动的奇快无比。

    心脏太快，会导致痉挛，而后死亡。

    赵云甚至无法控制体内那能团，他好像在自己进化。

    不像战士的斗丹，魔法师的魔丹，不会自动吸收元素，都需要冥想，靠法决的运行线路，吸收天地间各系元素，借以提升实力。

    赵云可好，那玩意似乎自己会不客气的做些什么，而且还要累及自己的心脏。

    是祸是福，真的没法说清。

    赵云盘膝坐着，强行心静下来，默念咒语。

    “当黑暗遮掩光明，当堕落已成习惯。”

    “我以我心，唤尔，显形之瞳。”

    受到咒语的指引，一层层的黑暗元素，从雾花中的种子内，开始蔓延而出，汇聚成黑暗魔力，围绕着赵云出现，变成了黑色光圈，逐步集中到了他的眼睛之中。

    一次、两次、三次..

    多次之后，赵云的眼睛之中，出现了一只黑色的内眼，这只内眼，肉眼是无法看见，显得邪恶，诡异，似乎所有一切，都会被看到，让你无所遁形。

    传说，这显形之瞳，在以前叫做黑暗魔瞳，炼制极尽，可远观千里，是九级魔法。

    可是，随着时代的变迁，已经落魄了，变成二级的魔法，只能看看自己的五脏，看看自己的六腑。

    世人不知，是咒语错了，还是自己实力不够，亦或者是其他。

    毕竟现在能发出九级魔法的，也要至少大魔导师乃至圣级的强大存在。

    随着显形之瞳的凝成，赵云逐步看到了自己的身体，然后，看到了一朵花，隐隐闪闪的七彩奇花。

    花中，有一颗种子，种子在发芽。

    七彩奇花外，似乎有一根茎，连着心脏，随着心脏的震动，也会震动。

    这震动，沿着根茎，再传到花里，渗透到种子之中，然后种子似乎也有生命了。

    “奇怪，真奇怪，这是什么东西，不是斗丹，不是魔丹？”赵云摸不着头脑。

    饶是学富五车，也没有办法解释这种现象，当初，好像是被黑暗魔法袭击，才会变成这样的。

    以前自己，无论修什么元素，都会诡异的消失。

    “我该怎么做，要不要试一下以前修炼过的斗气法决？”赵云心想，又害怕出状况。

    “看起来，真的是胆小了很多，放在前世，想到就做，随心所欲，哪跟现在一样，前怕狼后怕虎的。”

    赵云苦笑。

    也没办法，这性格一旦形成，不是那么容易改的。

    “不管了，先试试，大不了，再疼一次。”赵云心里想到，开始运行以前记忆中的斗气法决。

    各种元素的斗气法决！

    顿时，天地间各系的元素，都朝他汇拢而来，沿着经脉，进入了丹田之中。

    消失，又是诡异的消失，那七彩奇花，根本就不在丹田之内，而是连在心脏之上。

    两个地方，风马牛不相及！

    “这是怎么回事，我要怎么样，才能让他们进入奇花之中？”赵云猛地睁开眼睛，摸不着边。

    他来回走动，开始回忆以前，修炼的过程。

    他最后定格在，在夜晚亭被黑暗魔法笼罩的那个时刻。

    那个时刻，就是那个时刻！

    他细细回忆，想找到原因。

    那黑暗魔法，居然无法伤害他，反倒被吸收，进入体内，随着黑暗魔法进入体内，就出现了变化。

    “正邪相生！互补不足！”“天地无正，亦是无邪，随心所动，正亦邪，邪亦正。”

    突然之间，前世师父，童渊的话汇入脑海之中。

    “难道，必须正邪一起汇入，产生了变化，才会出现奇花？”赵云心里一动。

    “可是，我没有黑暗力量的斗气法决？”

    “也没有魔法法决？”

    赵云一下子懵了，好像想到了点上，却被泼了一盆冷水。

    “该怎么办，难道放弃，就这么点实力，估计玄级剑士都没达到，去从兵，不跟送死一样。”

    赵云来回走，一直走，不知道该怎么办？

    “想当年，长坂坡，数万军中，我也没有放弃。”

    “不能放弃，绝对不能放弃，我是常山赵子龙。”

    赵云强迫自己心静下来，再度盘膝而坐，脑海里搜索解决办法。

    天无绝人之路，一定有办法。

    他的心，慢慢静下来，然后，绷紧的记忆，就好像被解开了绳子，他想起了一件事。

    在书上看到的一件事！

    在很久以前，人类刚摸入修炼门槛的时候，没有斗气法决，没有魔法法决，只有冥想。

    最古老的冥想！

    通过冥想和天地间的元素，建立联系，引到他们进入体内。

    “古人可以，我也可以，我要放弃所有的法决，忘掉一切，好像从来没有学过。”

    赵云开始明悟。

    “我需要的是各系元素，不只一种，绝对要摒弃心里的杂念。”

    赵云知道，双系战士，魔法师，都是很难存在的奇人，就是因为心中的杂念。

    因为一个人，在冥想沟通元素的时候，会对他需要的元素特别亲近，本能的，就会除掉其他元素，这就是赵云的杂念。

    如果赵云也有这种思想，就肯定会功亏一篑。

    这是一条极为难走的路！

    就目前所知的元素，除了亡灵元素，空间元素，赵云几乎都得沟通，否则，就会失败。

    “不好行，不意味着行不通，做人，要敢为人先。”赵云心情无比激荡。

    他盘膝而坐，开始忘记一切，缓缓地，忘记.

    他没有忘记，反倒记起了前世，今生，种种过程，然后就好像跟睡着了一般.

    开始忘记，忘记了，忘记了很多，甚至忘记了他自己。

    不知多久以后，他看到了很多光点，各种颜色的。

    黄色的土系元素，金黄的金系元素，灰色的木系元素..。等等等等

    那些元素，都很兴奋，围着他，不住转动，但是，不进去。

    赵云，还没有做到最好。

    要放松，放松，融入，融入天地。

    “就跟我当年的枪一样，化作天地神物，与自然合为一体，我就是枪，枪就是我。”赵云心中呐喊。

    他的气势变了！