
    此时他，把自己变成枪，逐步和天地融合。

    就好像，他也是天地间的元素，只不过，是很大的一号元素。

    与天地合为一体！

    这在数万年后，修真之界，就是所谓的‘道’。

    然而此时，世人对这种现象，并没有明确的解释，只知道是一种很高明的境界。

    赵云就处于这一种境界之中。

    天地间的元素，开始动了，快速移动，进入了赵云身体。

    各系各类的元素，除了亡灵和空间，都进入了赵云的身体，一看到那朵奇花，就好像看见了母胎一般，欢雀的进入。

    天地间，还有两种元素，甚至可以说，还有其他的元素，只不过，赵云不知道那是什么，就像一种，七彩的元素。

    很诡异，像一道流线，让人看见，居然会忘记。

    他明明来过这里，你却记不住他。

    还有一种，浓黑的，比黑暗元素还要浓，你看到他，会恐惧，就好像全身被什么盯住了一般，被缠住一辈子，下辈子，甚至，永久。

    除非你灵魂干涸，不再存在。

    这是什么鬼东西？

    赵云差点就心魂震散，受到干扰，心脏要破裂。

    幸好的是，他复苏了前世记忆，本心坚定，才立马转移了心中的视线，不再去看。

    他也不敢看其他不认识的元素，摒弃杂念。

    一时间，金木水火土、雷、风、光这些元素，和黑暗元素接触，果然的，并没有排斥，反倒纠缠到了一起，聚成一股无色的能量，进入了奇花的种子中。

    种子发芽，完全发芽，奇花的花瓣，散发着浓浓花香，这种花香，摸不清，道不明，但是闻着，极为舒适。

    玫瑰的热情，百合的清润，喇叭的张扬，各式各类的花香，在奇花之下，都那么黯然失色。

    黑色的夜！漫天花香！这是一种奇景！

    赵云的修炼，居然是一种奇景，只要他不夭折，以后的成就，是可以预料的。

    当天微微亮的时候，赵云终于感觉到，各系元素再也无法汇入奇花之中，到达了一个瓶颈。

    种子发芽已经完全，赵云甚至能感觉到，一丝丝生命的跳动在种子之中，那跳动的频率，居然跟自己心脏跳动的一样。

    他挣开眼睛，站了起来。

    “也不知道，自己实力到底达到什么地步了？”赵云心里琢磨着，“估计也就在玄级剑士左右？”

    “要不去找一只魔兽试试，不过现在天快亮了，还是先去找程成。”赵云本想去找只一级中品的攻击性魔兽试试。

    魔兽也有区别，你要是找一只食草类的魔兽，除非你攻击它，它会利用防御手段脱身，但是有一些魔兽，具有攻击性。

    例如，虎，豹，狼等等凶猛的动物，变成了魔兽，会变得更凶猛。

    并不是二级的魔兽，就一定比一级的要厉害。

    二级的梦魇兔，碰上一级的白虎，也得制造梦境脱身，但是，如果白虎从暗处突然袭杀，有百分之九十的几率，梦魇兔会被杀死。

    这是毋庸置疑的！

    也有可能，梦魇兔释放魔法，会给白虎造成伤害，但不会死亡，就跟地球上的虎、牛一样，一头成年的公牛，绝对能给老虎造成可怕的伤害。

    一样的道理！

    赵云想找的，肯定不会是防御型的魔兽，而是凶猛的攻击性魔兽。

    他需要枪，但是，赵云也是个剑术高手，他前世，就有一把剑，叫青钢。

    是在长坂坡一战时，从魏国将领手中夺来的，当时他也没注意，不知是谁，被他一枪给刺死了。

    青钢的确是把好剑，正如他的涯角枪一样，都是极品的宝物。

    只可惜，在圣蓝大陆这么久，除了知道父亲赵帝天的剑，是把好剑外，他再没碰到过好剑，更不用说枪。

    宝物难求啊！

    赵云开始想着，该怎么去弄把枪来。

    他来到柴房门口的时候，程成正在洗脸。

    “子龙兄弟，你来了，来，修炼也累了，来洗把脸。”程成微笑的将赵云拉过来。

    他一边看着赵云洗脸，一边说道：“兄弟，刚我娘子来过，她说啊，最近大小姐需要前往幽狼山一趟，需要护卫，我就介绍你了。”

    “兄弟，你琢磨着怎么样？”

    “要是不行的话，我就重新去给你说说，像你这样的战士，总不能让你砍柴。”

    程成很心细，他很顾忌赵云的想法。

    赵云洗完脸，想了想，点了点头。

    “也好，我也想试试自己实力如何，对了，这次护卫，肯定不只我一个人，还有些什么人？”赵云可不是个雏，想前世，不少将领，争风斗狠，可是没少给同伴下绊子。

    “就七八个人吧。”程成自己也不是很清楚，“不过有一个人，你得注意一下，这个人，叫秦言，听说是个玄级大剑士，心眼小，通常打压接近大小姐的人。”

    “哦，他喜欢大小姐。”赵云皱了皱眉，对方实力貌似在他之上。

    “嗯。”程成点了点头，“你要接近大小姐，最大的阻碍就是他了。”

    程成也不知道在想些什么，老是喜欢将赵云和秦璐挂上钩，他嘻嘻一笑，“你也别怕，我娘子也是个大剑士喔，比他高一点点，是地级大剑士，他要是欺负你，你告诉我，我叫我娘子扁他。”

    “你啊？”赵云笑笑无语，程成这个人，脸皮还是挺厚的。

    他福运也不错，一个普通人，能娶到一个大剑士级别的战士，真是祖坟冒烟了。

    “程成，你那兄弟来了没，大小姐要清点人数了。”正当程成在夸媳妇的时候，外面传来了一个女音。

    很普通的声音，很普通的一个女孩子，不算是绝色，一身侍女装，倒也有点英气。

    “哎，娘子，来了。”程成应了一声，赶紧拉过赵云，“走，见见你弟妹去。”

    赵云打量着程成的娘子，程成的娘子也在打量着赵云。

    “很普通的一个人么？”陆滢瞧了瞧赵云。

    “这是我大哥，叫赵子龙，大哥，这是你弟妹，陆滢。”程成没经赵云同意，直呼大哥。

    他一看赵云，就知道赵云比他大。

    的确，赵云今年十九，他才十八，其实，这还不重要，重要的是缘分。

    “弟妹好。”“大哥好。”

    赵云和陆滢，互相抱礼。

    “别你好我好了，娘子，你要照顾一下我大哥。”程成乐呵呵的抱住陆滢。

    “好了，我知道，别说了，不能让大小姐久等，大哥，你待会跟着我的时候，就说是我大哥，千万的，别乱开口说话。”陆滢交代着赵云，就害怕出篓子。

    “我知道。”赵云点了点头，示意自己明白。

    “你好好照顾自己。”陆滢又转头对着程成说道，“我这次去，短则三天，长则五天，更重要的是，管好自己的眼珠子。”

    陆滢意有所指，搞得程成心里一个咯噔。

    “大哥，我们走。”

    在程成心虚的眼神中，陆滢笑了笑，带着赵云，离开了柴房，进入了秦家外院，不多时，便来到了大门前的庭院里。