
    秦家大院，已经站了九个人，还有三个轿子。

    七名护卫，会有六名担架子，空余一人，就是护卫长。

    这一次的护卫长，肯定是实力最强的，也就是玄级大剑士的秦言。

    程成的娘子，陆滢并不去，她是侍女，并且是侍女的主事，一般情况下，是不会离开秦家。

    除非秦璐的父亲，离火城的城主秦羽，会给她任务。

    “既然来了，赶紧上路，来，年轻人，撑担架。”秦言本坐在假山上的石块上，此时连忙站起来，吩咐赵云。

    “大哥，小心点，去幽狼山的路上，有匪，还有凶残的魔兽。”陆滢拍了拍赵云的肩膀，提醒赵云。

    “我知道。”赵云点了点头，主动走到秦璐的轿子旁边。

    他有点害怕，会被北堂轻舞姐妹认出来。

    不过，显然他多虑了，北堂轻舞姐妹只不过瞥了他一眼，继续着交谈说话，压根没理他。

    “大家小心点，路上不安全，要照顾好三位小姐。”秦言吩咐着大家，“出发。”

    一行人都担起担架，前往幽狼山。

    路上，只有秦璐和北堂姐妹说话的声音，偶尔，秦言也会搭上一句，显而易见，秦言在秦璐的心中，是有分量的。

    然而，当到了峡谷口，也就是幽狼山的进口处，出奇的，静了下来。

    没有人再开口，就好像，有一股潜在的危机，笼罩在众人周围。

    便是赵云，也感觉到了这股沉闷的压抑感。

    赵云以前，没法修炼，寻找缘由，看过大量书籍，对这一世的斗技，魔法，颇有领略。

    不过，理论是理论，实际是实际，就算他复苏了记忆，如果拿着前世的境界生搬硬套，肯怕会死的很惨。

    幸好，赵云并不是个固步自封的人，要知道，他前世刚出山时，偶见鸟戏大蛇，居然悟出了七探蛇盘枪法，在长坂坡，一举击溃大师兄的百鸟朝凤枪。

    他大师兄张绣，深得师父童渊真传，在东汉末年，有着‘枪王’的美誉。

    这是一种武学上的天赋，前世赵云就拥有这种天赋。

    这个时候，众人已经经过了峡谷口，进入了树林间的小道上。

    赵云担着架子边，一步一步，然而，整个心却没有旁骛，只不过，是顺着众护卫的频率在走。

    在小道上，不过走了百步，赵云的耳朵，就听到了不少沉闷的呼吸声。

    是匪徒，还是魔兽？

    赵云猛地双腿一沉，竟然把后方但架子的护卫，硬生生的压了下去，他这是运用土系元素，化为千重压。

    他这一弄，吓了后面那护卫一跳，那护卫，连忙整个身子挪了出去，单凭着双手拖着架子，唯恐轿子会侧翻。

    “你搞什么鬼？”他出声呵斥赵云。

    “怎么了？”秦璐坐在轿子里，也吓了一跳，连忙伸出头来。

    赵云看了看那护卫，示意他将轿子放下，后面的两个轿子，也停了下来。

    北堂姐妹，也是伸出头，看着赵云。

    “年轻人，你这是做什么？”见赵云放下架子，走在最前面的秦言，走了回来。

    赵云开口回答道：“秦管事，你听，两侧周围，有呼吸声。”

    “嗯？”秦言看了看周围一眼，淡笑一声，“年轻人，两侧周围，并没有人啊，你是不是太紧张了，神经出现问题。”

    神经出现问题，就是神经病，秦言这一句话，惹得众护卫都笑了起来。

    就是秦璐和北堂姐妹，也掩嘴轻笑，一下子让气氛，下了很多。

    “莫非。”赵云没有管他们的嘲笑，心里突然一动，“莫非，他们都不知道运用斗气或者魔力，聚集于耳，可耳听八方。”

    “我记得，风系魔法中，有一种风耳，可听方圆十里，无所遁形。”

    赵云想到就做，七彩雾花的一片花瓣，突然放出光芒，无比浓厚的风系魔力，随着赵云意念，汇集到了耳朵旁边。

    一只庞大的风系耳朵，快速形成，扑拉扑拉的声音，发出弧度。

    “那花瓣？”赵云感受到，只有一片花瓣在动，代表什么？

    赵云还待想，耳朵却是听到，一道道沉重的呼吸声，不住响彻。

    “是一级风系魔法。”北堂轻舞美目一亮，“瞬发的。”

    见赵云如此动作，北堂轻舞也不敢大意，她年纪轻轻达到魔师，而且是风系魔师，绝对不会是偶然。

    她需要念咒语，“活波的风之元素，请聆听我的心灵，响应我的意念，聚集吧，风之天耳。”

    她的耳朵旁，也开始出现一只大耳朵，扑拉扑拉。

    “果然有呼吸声。”她脸色微微一变，收起了魔法。

    赵云也早收了魔法，看着秦言。

    而其他人，却是看着赵云，目光中，无比好奇。

    按理来说，魔法师，是不会当护卫的，难道，他是魔武双修？

    每个人的心里，都升起了问号，反倒对眼前的危机，没了感觉。

    魔武双修，说实话，难，非常难！

    秦言的眼里，闪过一丝妒意，显然，他也在这么想，当他看着秦璐也很好奇的看着赵云时，心中的妒意更深。

    “既然你听到了，那你就去看看情况。”秦言脸上微笑着，“毕竟，不知道对方什么来历？”

    秦言这么一说，其他护卫，都同情赵云起来。

    赵云的脸色，也沉了下来，他转念一想，还是往旁边树林走了去。

    对别人来说，死一个护卫，无伤大碍，可是对赵云来说，可是关乎到了身家性命。

    “慢着。”却在此刻，北堂轻舞居然开口了，“一个人去，太过危险，我跟你去吧。”

    北堂轻舞，抖地从架子的窗口处，扑飞了出来，落在了赵云一侧。

    “不可。”秦璐是对赵云好奇，可是去树林察看，就算出了事，秦璐最多给陆滢他们点好处，也不会觉得什么。

    可是北堂轻舞，可不行，她可是江南北堂世家的千金大小姐，出了事，秦璐可不敢想后果。

    “没事，璐儿。”北堂轻舞微微一笑，“我是风系魔师，除非是碰上其他风系强者，不然就算打不过，也能逃掉。”

    “哎呀，璐儿姐，你就放心吧，姐姐身上，那么多魔法卷轴，惹毛了，一咕噜扔出去，什么人都得死翘翘。”北堂小曼一脸不在乎，笑嘻嘻的。

    “可是。”秦璐还待欲言。

    北堂轻舞和赵云，却已经进入了树林之中。