
    北堂轻舞，和赵云并步走向前，然而一进树林不久，北堂轻舞却是停了下来。

    “你是风系魔武双修？”北堂轻舞好奇的询问。

    赵云停了下来，却是没有说话。

    北堂轻舞看着赵云的眼睛，却是感觉到一股熟悉感，她越想，越觉得见过赵云。

    “我们是不是见过面？”北堂轻舞又开口询问。

    赵云并不是个喜欢说谎的人，他呼了口气，“北堂小姐，承蒙救命之恩，在下没齿难忘，我是赵子龙。”

    “赵子龙？”北堂轻舞一愣，早已把这名字忘到了天边，怎么也想不起来。

    “就是昨日那个受伤的年轻人，说话沙哑的那个。”赵云心中苦笑。

    北堂轻舞经赵云一提起，猛然想起，她瞧着赵云，惊讶中透着怀疑，“你是昨天那个脏兮兮的那个，不可能吧。”

    赵云别过头去，当做没有听见。

    北堂轻舞兀然觉得自己当着人家的面这么说，似乎不好，她脸色微微一红，“对不起。”

    “北堂小姐言重了。”赵云转过身去，“你还是回去吧，前方起码有四五十人，你虽然实力强大，可是混乱之中，难免出现意外。”

    赵云可是知道，魔法师脆弱无比，被战士接近，就算实力强于对方，也很容易被杀死。

    “那你呢，你不怕死？”北堂轻舞闻言，忍不住一问。

    “死？”赵云猛然一动，他想起了前世，想起了千军万马之中的突围，那个时候，是为了什么？

    他没有想过死，从来都没有过。

    他淡淡一笑，回答说道：“我不会死。”

    看着赵云脸上的刚毅，眼神中的光彩，北堂轻舞的心口，也是一颤，她微微笑道：“你是我见过的最自信的年轻人。”

    “你见过很多人？”赵云反问。

    北堂轻舞顿时哑语，她一直觉得，在这个年龄阶段，相比那些困在书院里的学子，她至少是见过很多世面。

    可是在赵云面前，她怎么觉得，这个人，就难以看透呢？

    要是她知道，赵云连天城都没出过，不知道会作何感想。

    “好吧，就当我见识短浅，不过，我还是得跟着去，你放心，我有自保能力。别忘了，我叫北堂轻舞。”北堂轻舞特意提醒了下自己的名字，美目之中，透着异样的光。

    赵云微微一愣，随即摇头。

    他往前走去，不再说话。

    北堂轻舞也跟上，她看着赵云的背影，越发觉得有意思了。

    两人走了大约千米，赵云停了下来，他猛地双腿一曲，竟然直接蹦起了七八米，跃上了一棵树上，稳稳的停住了。

    “咦，没有风系魔力波动。”北堂轻舞一亮，她默念咒语，也跟着飞了上来，攀住一颗树干。

    “你看。”赵云指着前方，“那些地方，静寂无声，人影窜动。”

    北堂轻舞举目看去，也是看到了那些人。

    “小心，是鹰眼术。”赵云感觉到一道目光亮来，猛然脸色一变，抓住北堂轻舞的手，硬生生的拖着北堂轻舞，蹦到了另一棵树上。

    一直蹦跳，从一棵树上，蹦到另一棵树上。

    “怎么了？”北堂轻舞奇怪询问。

    “被发现了，快走。”赵云出声解释，

    北堂轻舞有点莫名，在树上好好的，怎么就被发现了？

    这是第六感，人的第六感觉，那一道目光，让赵云生出危机感，就说阴，对方发现了自己。

    果然，只不过一会，就有四五道身影跟了上来，虽然不是在飞，可是在跑，跑的很快。

    北堂轻舞也发现了，在惊讶赵云神奇之外，出声叫唤，“快，跟上来了，你这样太慢了。”

    那四五道身影，就跟幻影一样，居然全部是风系战士，以速度出名的风系战士。

    其中，更有一名大剑师！

    “糟糕。有风系大剑师，匪寇怎么有这么厉害的高手？”北堂轻舞声音急了起来。

    赵云没看后面，却能感受得到，他轻喝着，“别说话，念咒，阻扰他们，这些不是一般的匪寇。”

    “你拉着我疾奔，我精神根本集中不起来，就算念咒，也发不出魔法。”北堂轻舞又急又无奈。

    她发不出魔法，后面的人却是跟了上来，一人大喝一声，正是那风系大剑师，“前方二人，速速停下，再不停下，格杀勿论。”

    ‘格’‘杀’‘无’‘论’，这四个字，如千重巨浪一般，冲击在赵云和北堂轻舞的耳口，身为魔法师的北堂轻舞，猛地尖叫一声，捂住耳朵。

    “好重的锐气，这感觉，怎地这般熟悉？”赵云却是微微一颤，连忙运气闭住耳朵塞口，他连忙揽住北堂轻舞的腰，生怕她掉了下去。

    “你的手，你的手。”北堂轻舞虽然意识遭创，可是身为魔师，精神感官还是非常敏锐，她又羞又气，却是浑身使不出力来。

    没有达到导者的魔法师，如果碰到比自己实力强大的战士，根本就无从抵抗。

    北堂轻舞常年在圣蓝书院里，最多成群结伴，欺负欺负低阶魔兽，又或者学院举行大赛，跟学弟学妹们切磋切磋，哪经得起人家一上来，就要你命。

    那风系大剑师，就是想把两人给震下来。

    “别管手了。”赵云还没意识到自己的手放在人家的腰口处，他只是感觉到后面的人越来越近，不由喝道：“小命要紧。”

    “居然没下来。”后方那风系大剑师，也是一愣，“这小子实力不高，怎么能顶住我的音波？”

    他很是不信，猛地又是大喝，“小子，再不停下，我可要出手了。”

    赵云依然再走，怎么可能停下来？

    停下来那是找死！

    “大浪淘劲，风狂灭天斩！”风系大剑师出手了，他猛地拔剑，就是一道可怕的剑光斩向赵云后背，这是五级下品风系剑技。

    一出招，无数飓风就卷起，恐怖的力度击溃了赵云身后的棵棵大树，就要击中赵云。

    “闪。”赵云念头顿生，风系斗气尽皆运于腿部，他猛地双腿一缠，环抱着北堂轻舞，如风轮一般，不住转动，竟是险而险之避开了来。

    然而，巨大的气劲却是扫了过来，恐及北堂轻舞承受不住，他将北堂轻舞挡住，被打中背心。

    只觉天地一个晃荡，体内的七彩雾花都要被震散一般，赵云一个翻滚，落了下来，一口鲜血喷出。

    北堂轻舞被喷了一脸，鲜血自眉间留下，刹那间，北堂轻舞的眼神里，只有血色。

    她兀觉全身发寒，心里有着难以言说的恐惧感。

    “你怎么样？”她轻声问着，看向追上来的五人，猛地拿出一个卷轴。

    深绿色的卷轴，有着几近于蓝色的光晕，被她拿着，顿时让追上来的人，吓了一大跳。