
    “七级魔法卷轴。”那风系大剑师打了个寒颤，他盯着北堂轻舞，一皱眉头，“你们到底是什么人？”

    北堂轻舞伸手扶住赵云，看着风系大剑师，嘴唇有点打颤，“我，我是北堂轻舞。”

    “可跟江南北堂家有关系？”风系大剑师明显一愣，示意其他人将剑收起来。

    待所有人将剑收起，北堂轻舞方才冷静了下来，“我爹是北堂天痕。”

    “原来是天痕大统帅的千金，末将陈光有所得罪，还望恕罪。”那风系大剑师，眼神一颤，猛地抱拳，让北堂轻舞一愣。

    果然是军队中人，赵云就说，那锐气怎么这么熟悉？

    那是军人的气息！

    “你.你.”北堂轻舞说不出话来，不知所以。

    “这位是？”那风系大剑师陈光，目光扫向赵云。

    “在下赵子龙，天城人氏。”赵云退掉北堂轻舞扶住自己的手，也是微微抱拳道。

    瞧得赵云动作，陈光眼睛一亮，“兄弟不会是天城赵家的人吧？”

    赵云摇了摇头，撒谎不眨眼，“不算是，当初在赵家当过小厮，犯了点小错，被赶了出来。”

    “哦？”陈光皱了皱眉，心中跟当初北堂轻舞想到同一处，他叹了口气，“你们怎么到这里来了？”

    赵云身上的气息，让陈光起了招揽之心，可是知道赵云在赵家犯过错，他是真没办法。

    赵家在军人界，有着无上的权威，任何涉及到了赵家的东西，都要慎重。

    一个小厮，也得慎重！鬼才知道，赵云有没有骗人！

    “我现在在离火城秦家当护卫，护送秦璐小姐去幽狼山，感觉到这边有人，所以就过来看看。”赵云回答出声，心中有了点心思。

    这可是一个机会，从兵的机会。

    这陈光，应该不是某座城的守军，属于流动型的军队，也就是说，哪里需要他们，他们就会去哪里。

    这正是赵云所需要的！

    “你们还是赶紧走吧，这里待会就会变成战场，幽狼山道的匪寇，会被尽数清空。”陈光直接言明，未有隐瞒。

    赵云瞧了瞧北堂轻舞一眼，见她也在看着自己，他避过北堂轻舞的眼光，忽地抱拳道：“陈将军，赵某人从小开始，便崇拜军人，不知道可以不可以，我.”

    陈光脸色一动，但随即转为黯然，他看了赵云一眼，拒绝的很委婉，“你不必说，很多人，都想做军人，可是军人，不是那么好做的，没有你们想的那么简单。”

    “陈将军，我.”赵云还想争取，却是看着陈光别过去目光。

    陈光转了身去，压根没听他说话，动身朝原方向回去了。

    “这陈光，不像是没有眼光的人？怎么可能不收我？”赵云心里淬想，觉得不对劲。

    “赵子龙，你别想了，你在赵家有案底，陈光职位并不高，怎么敢收你？”北堂轻舞在一旁解释，很好奇的看着赵云。

    有案底，不敢收？赵云突然觉得有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    他问道：“就只是犯了点小错，就不能从军了？”

    “呵呵，你啊，还不知道赵家在军界的地位，就算是我父亲，见到赵帝帅，也得恭称一声‘末将参见帝帅’，现如今，有多少大统帅，都是赵帝帅的兵，你啊，敢在赵家犯错。”北堂轻舞摇了摇头。一脸同情的看着赵云。

    赵云心里一嘀咕，“我父亲有那么厉害吗，我以前怎么没发现？”

    他无奈苦笑，看起来，陈光那方面走不通了。

    “你别想当兵了，我说你，你才多大，就想当兵。”北堂轻舞不解的嘟囔着。

    赵云开始和北堂轻舞走回去，刚刚陈光，并未下死手，赵云受了点轻伤，但无大碍。

    “我今年就快二十了，还不能当兵？”他听到北堂轻舞的话，很奇怪。

    东汉末年，别说二十，十四五岁的男人，都会从兵，在战场出生入死。

    说来也奇怪，可能是不能修炼的原因，赵云对圣蓝大陆的军界，反倒不熟悉，也没了解过。

    “你搞错了吧，现在在学院，都要二十二岁才能毕业，一般的人，就算想做军人，也会选择在二十四五岁的时候。”北堂轻舞一脸怪异的看着赵云，心想他是不是原始森林出来的。

    “哦？这么麻烦。”赵云并没有在学院里读过书，哪晓得那么多。

    “你知不知道，每年毕业，那些军队里的将军啊，甚至统帅的，都会来我们学校招人，有我们帝国的，也有神原帝国的。”北堂轻舞眼中有小星星，似乎想起了什么。

    “你不知道啊，就是在今年，闪电军团的统帅，叫霍天辰的一个统帅，好年轻啊，才二十七岁，只可惜，我还没有毕业，不然也去从兵。”

    看得北堂轻舞那崇敬的目光，赵云有一点点小小的不舒服，没有哪一个男人，听见女人说另一个男人多么优秀，会自在。

    赵云有点不自在，所以他走的快，走到北堂轻舞前面去了。

    “赶紧走吧，秦小姐还在等消息。”赵云掩饰的说道。

    “赵子龙。”北堂轻舞突然喊赵云，有点忸怩，“刚刚的事，你别说出去啊。”

    “什么事？”赵云不解的说道。

    “你刚才，你的手。”北堂轻舞皱眉道：“揽到我身上去了。”

    “有吗，我怎么不知道？”赵云心里微动，想起来，好像是有点那么回事，“对不起，我刚才只顾着逃了，没怎么注意。”

    “你别说就行。”北堂轻舞看着赵云的背影，怎么也不觉得，面前这个人像个小厮。

    “是错觉吗？”北堂轻舞心里问自己，缓缓跟了上去。

    林间小道上，秦璐等人还在等着。

    “怎么去了那么久，不会有事吧？”秦璐来回走动，有点不安。

    北堂小曼不知道从哪里拿出一块糖，正含着，支支吾吾的说道：“你放心吧，我姐姐，在二年级，可是排名前十的高手。”

    秦言不知道从旁边搭腔，“北堂小姐，你姐姐这么厉害啊？”

    “那当然，圣蓝书院里的人，哪个不厉害？”北堂小曼一脸傲然。

    “我怎么在排行榜上没看到轻舞啊？”秦璐一脸沉思道。

    北堂小曼身体一僵，她尴尬的笑了笑，“那是去年，我姐姐现在三年级了么？”

    “小曼，你又在那吹牛。”北堂轻舞笑嘻嘻的从树林间飞了出来，落在了北堂小曼身边。

    后面，赵云一步一步，走了出来。