
    北堂小曼缩了缩脑袋，嘿嘿一笑，“我没说错嘛，你二年级真的进入前十了嘛。”

    “陈年旧事，还拿出来炫耀。”北堂轻舞无语说道，“对了，那边没什么事，我们走吧。”

    “我就说，能有什么，有些人，就是神经过敏。”秦言时不时瞅了瞅赵云，讽刺说道，又惹得众人一阵笑音。

    没了危机，大家都轻松了来。

    赵云无所谓的笑笑，走到秦璐轿子的担架前。

    一行人，继续前进，果然，并没有碰到什么危机。

    “运气还不错，居然一个匪寇都没有。”秦璐不知发生何事，以为自己等人运气极佳。

    只有赵云和北堂轻舞心里清楚，不是自己运气好，而是那些匪寇，怕是自身难保，哪还有心思出来抢劫？

    那一伙军人，看起来只有四十五，但是，差不多都是师级以上的高手，一伙不成气候的匪徒，怎么会是对手？

    半夜的时候，赵云他们来到了幽狼山。

    饶是赵云前世见识匪浅，可是，看到这幽狼山，也感觉到，一股庞大的气势，透而不露。

    这座幽狼山，形似一条仰天咆哮的冥狼，张着血盆大口，似乎要将天穹，一吞而入。

    要是以前，赵云肯定会站在山下，琢磨许久，磨练枪意。

    但是如今，他心里一直在想着，那伙军人此时在做什么？

    这完全是种职业病，心里痒痒的难受。

    秦璐来幽狼山，是为了采种名为‘梦莲’的草药，她微微对着护卫说了下模样，众人便分散开来寻找。

    赵云去了一个方向，一步步的寻找。

    北堂轻舞三人在闲聊，目光却时不时的看着赵云，待到北堂小曼和秦璐说话去，鬼鬼祟祟的跟着赵云而去。

    赵云发现了北堂轻舞的靠近，他本瞄着腰，此时直了起来。

    “你的意识很敏锐啊，我在你背后也能发现。”北堂轻舞走到赵云的前面，笑着。

    赵云也是一笑，道：“并不是我意识敏锐，而是一种本能，如果有人接近也不知道，那不是怎么死的也不知道。”

    “你说的也太严重了吧。”北堂轻舞不置可否，突然神秘兮兮的道：“赵子龙，我问你，你是不是还在想着刚才那些军人？”

    “你不会？”赵云看着北堂轻舞，一脸怀疑的问道。

    “走，少你一个找药也不碍事，我们去看看，军人是如何除匪的好不好？”北堂轻舞一脸希冀的望着赵云。

    赵云有点心动，对于这份差事，对他来说，真心不重要。

    “不过。”他转念一想，北堂轻舞怕是没碰到过那种血腥场面，要是被吓着了，肯怕，“到时那血啊什么的，飞溅起来，我怕吓着你。”

    “哼。”北堂轻舞不屑说道：“小看人，你可知道，我在学院里，可是顶尖的学子，曾经去过灭绝之地，杀了很多魔兽，还怕见血。”

    “那你刚才被我的血溅到的时候，为什么身体会颤栗啊？”赵云拆穿北堂轻舞，一脸戏谑道。

    北堂轻舞身子一僵，她尴尬的笑笑，“那是怕你死了吗？”

    “好吧。”赵云见她还要强装，心里想着，早点让北堂轻舞见识见识那场面，对她不会有坏处。

    “走，我们去匪寨。”赵云凭着前世的一种本能，朝幽狼山的半山腰而去。

    似乎，那里是匪徒的寨子。

    北堂轻舞在后叫唤着，“哎哎，你知不知道走哪啊，黑漆漆的，别迷了路。”

    她叫了几句，见赵云不理她，跺了跺脚，只得跟了上去。

    事实上，赵云的感官并没有错，当两人来到半山腰的一处断壁下，果然出现了一个寨子。

    空气中，有着血腥的味道！

    “这是什么味，好难闻？”北堂轻舞动动鼻子，略有不适。

    赵云微微笑着，“是血腥味，你可要顶住了，别让我看不起你。”

    赵云知道，像他们那些大学院里出来的学员，最好的就是面子，其他什么的，都没这管用。

    北堂轻舞听到这话，果然不满意了，“哼，等着看吧，就怕你到时，比我还害怕。”

    两人已经走到寨门前，赵云没有再答话，快速奔到前面，看到了两句尸体。

    匪徒的尸体，被一剑抹了喉咙，鲜红的血液，还留在土地上。

    他们眼珠子睁的斗大，似乎看到了极为恐惧的事一般，死不瞑目。

    “啊！”北堂轻舞在后面大叫一声，见赵云反过头来，强行忍着即将要来的叫声，一双眼睛，有着惧意。

    “怎么，就害怕了？”赵云眉头一皱，觉得有点不对劲。

    按理来说，寨门前，不该只有两具尸体。

    一个匪寨，不可能没有高手，至少，剑师、大剑师这种高手总是有的。

    北堂轻舞不说话，她身体有点冷，摸了摸空间戒指内的卷轴，才安心些。

    赵云在地上捡了一把剑，然而拿起来时，却是心里起了丝不适感。

    他习惯了用涯角，习惯了用青钢，其他的枪，其他的剑，都没法用。

    这是心灵上的共鸣！

    “哎！”他莫名叹了一口气，倒惹得后面的北堂轻舞，吓了一跳。

    “你叹什么气，吓死我了。”北堂轻舞拍了拍饱满的胸脯，见赵云看过来，却只是讪讪的一笑。

    “敢进去吗？”赵云没有管她的眼神，询问道。

    北堂轻舞闻言心里发虚，嘴上却道：“当然，来了怎么能不进去？”

    两人一走进去，便是匪寨的广场，此时的广场上，铺满了尸体，空气中，只有一股苍凉的气息。

    这种气息，足以憋死一些初到战场上的人。

    这还不是两军对峙的战场，那个地方，所谓的伏尸满地，血汇红河，绝对不是开玩笑。

    尸体堆着尸体，每个人的血，汇聚成红色的长河！

    马革裹尸！就算是亲人寻找，也未必还能找到自己要找的那个人。

    北堂轻舞一进来，就紧紧跟着赵云，不说话，一直不说话。

    她越害怕，就越要发生点什么。

    她本在挨着赵云走，走过一具尸体的时候，却是突然的，一只手攀上了她的脚裹。

    一个人，本来处于一种极度害怕的情况，突然发生这样的事，肯定会吓的失控。

    北堂轻舞就感觉到了毛骨悚然，她大叫一声，猛地抱住赵云，身体在发抖。

    “鬼啊，鬼，缠住我的腿了。”

    赵云掰开她的身体，发现还有一个没断气的人，寻找生机的本能，让他爆发出了一点点潜力，想要北堂轻舞救他。

    他蹲下来，询问那人，“我发现，你们寨子的主脑不见了，去了哪里？”

    “大当家们，去劫村子了，海棠村，去海棠村了。”那人气喘吁吁，眼看要断气了，“我，我，救我。”

    赵云没有救他，反倒一掌击中了他的脖颈，送了他上路。

    “喂，喂，他都这样了，你怎么能杀他？”北堂轻舞心里冒起一阵寒意，看着赵云。

    赵云不由苦笑问道：“难道你们去杀魔兽的时候，只打的人家半死，还会给人家留一命。”

    北堂轻舞闻言一愣，随即出声，“那怎么一样吗，这是个人，那是魔兽？”

    “有时候，人比魔兽更可怕。”赵云不再理北堂轻舞，朝着寨门走去。

    他有种不安的感觉，海棠村，怕是要被血洗了，希望那些军人能赶到。

    “你去哪？”北堂轻舞细细体味着赵云的话，突然见赵云似乎要离开，急忙跟了上去。

    “海棠村，我有种很不安的感觉。”赵云说着，开始急速奔跑。

    北堂轻舞本来就害怕，哪还管赵云杀人之事，也是发动魔法，就害怕被赵云甩了。