
    海棠村，在幽狼山南方的一个角落里，平常灯火阑珊的村子，此刻显得格外寂静。

    烛火通明，却不再有影子摇动，要是仔细一看，有一具尚未僵硬的尸体，倒趴在屋子的门槛上，眼神格外狰狞。

    到处都是这般景象，村民被残杀在自己屋中，死不瞑目。

    老人，小孩，妇女，一个都没放过，家中的财务，更是被洗劫一空。

    年轻的女子呢，年轻的女子一个没死，可是，又去了哪里？

    赵云二人来到这里的时候，北堂轻舞完全被震撼到了，一直吐，吐完了食物就吐苦水。

    赵云的脸色却很铁青，满目中的杀气，让周围的空气的都冷了几分。

    他没有说话，只是在找活口，可是意外的，没有活口。

    这伙匪徒很专业！

    “赵子龙，我们走吧，我害怕。”北堂轻舞萌生了退意，身子骨在打着寒颤。

    赵云却笑了，他冷笑，“走，哼，不将他们杀个精光，我会走。”

    “你疯了。”北堂轻舞像瞧疯子一样的看着赵云，“你告诉我，你现在是什么境界？”

    “玄级剑士。”赵云缓缓言道。

    北堂轻舞喃喃苦笑，“这是一个玄级剑士该说的话吗，我们现在唯一做的，就是报官。”

    “好，你去。”赵云目光很幽冷，“我必须追过去，你有没有看到，这个村子，一个妙龄女子都没有，如果晚去几步，后果不堪设想。”

    “我。”北堂轻舞看着赵云的眼神，那是一种倔强，似乎已经听不见任何劝告的眼神。

    “好，我跟你去，至少我身上有不少魔法卷轴，关键时刻，可能会有大用。”

    北堂轻舞终究是学院里的尖子生，经过短暂的习惯后，开始适用起来。

    更重要的，她从赵云的身上，感觉到一丝心安。

    “把卷轴给我。”赵云说道，“我并不希望你跟着去，你虽然是个魔师，但是没有战士的保护，会非常危险。”

    “你不是战士吗？”北堂轻舞愕然不解。

    赵云摇了摇头，他没有解释，只是说道：“我不是个职业的战士，我是个武者。”

    “武者？”北堂轻舞意外的第一次听到这个名词，但是论字面上的意思，不就跟战士一样。

    “走吧。”赵云伸出手来。

    北堂轻舞无奈，她从空间戒指内取出十多个卷轴。

    “够了，五个四级以上的就行，足以炸死几名剑师以上的高手。”赵云冷笑的说着。

    他需要一把枪，他想了想，“走，跟我去制作武器。”

    “武器？”北堂轻舞神经转不过弯，“村子里应该有长剑的，去拿一把。”

    “不行。”赵云果断的否定道：“我不用剑，我用枪。”

    “枪？”北堂轻舞苦笑着，“那估计很难找到，这种类型的武器，似乎只在军中使用，现在的人，都喜欢用灵巧的剑。”

    “所以我去造一把临时用的。”赵云微微说道：“走，别磨蹭了，时间不等人。”

    赵云没等北堂轻舞再说话，就跑到了村子外，他一掌轰断了一棵树，趁着北堂轻舞没有注意的时候，金系斗气化作一把小刀，不多时，一把长枪便现了出来。

    木系长枪！

    异界的树木，似乎因为受到天地元素的孕养，显得无比的柔韧，锋利无比，难以折断。

    这倒为赵云省了不少时间。

    他跟着北堂轻舞，抓了一匹野马，就急速朝着大寨的方向追了回去。

    渐入夜中，微冷的月光洒在大地上，一条条影子出现在通往幽狼山顶的大道中。

    当先走的一人，一脸髯须，眼睛斗大，正在大声哈笑着。

    “弟兄们，这海棠村的女人真多，等我们用完了，就往窑子里卖去，哈哈.”他哈哈大笑着，还不知道自己的老家已经被剿灭的一干二净。

    “大哥。”一个白面书生般的青年，摇了摇扇子，“大哥，你看到那女人没，就是那女人，她没有其他人慌张，眼神很冷静，似乎是个战士。”

    髯须大汉张虎举目一看。

    那一群十多个女人之中，有一名身穿红色长裙的女人，大约二十三四岁的年纪，带着个红帽子，一脸冷静，眼睛四处张望着。

    似乎感觉到有人注视，那女人低下头来。

    “哼，隐藏了气息而已。”张虎冷笑道：“小白脸，去把那妞给老子弄过来。”

    “好嘞。”小白脸张秋猥琐的笑着，走了过去。

    “你，过来。”他走到那女人面前。

    “做什么？”红色长裙女人脸色一变，她往后退了几步。

    “二当家叫你过去，贱人，滚过去。”两名匪徒从后面一推，顿时把这女人推到了张秋身边。

    张秋在她脸上摸了一把，一把抱住她，“小美人，我大哥看上你了，你可有福了。”

    “哼，我警告你们，我可是圣蓝书院的学员，若是久不回去上学，学校肯定会严查，到时候，你们张家寨，肯定会飞灰湮灭。”

    红色长裙女人威胁张秋，她眼睛里有恨意，却是隐瞒的非常好。

    “圣蓝书院。”张秋果然心里一惊，他意外的看着这女人，把他抓到张虎身边，“大哥，这个女人，是圣蓝书院的。”

    “什么？”张虎也是一惊，“你果真是圣蓝书院的人？”

    “我叫叶海棠，你只要稍微一打听，就知道我是三年级尖子生班的翘楚。”叶海棠冷笑道：“肯怕你们还不知道，我还有个外号，叫做一剑飘红。”

    “一剑飘红，红衣女？”张虎吃了一惊，连忙离这女人退了几步，“你唬我，你要是红衣女，怎么会这么轻易被我们抓住？”

    叶海棠想起村子的惨事，她的心越发的阴冷，一股即将迸发的杀气被她硬生生的压了下来。

    一个人的力量，终究有限，她是个杀手，不是个战士。

    她擅长杀人，却不擅长救人！

    不用想也知道，一个这么无名的小村里，会出现圣蓝书院的学员，叶海棠付出的努力，那绝对是无法想象的。

    她怎么也想不到，功成名就的今日，村里会被血洗，如果早知道这样，她就会趁早灭了张家寨。

    悔之晚矣！

    她现在唯一能做的，就是隐藏在这些活着的女人之间，好寻找机会，救她们出去。

    她没有想到，居然会被张秋给发现。

    听到张虎的话，叶海棠不得不苦笑，“你信也好，不信也好，我可能救不了她们，但是我要走，你们也拦不住，但是曾经往后，天涯海角，我一定会让你们不得好死。”

    叶海棠的声音，铿锵有力，这等的决心，无不让人生寒。

    然而，在这个时候，却是一声大喝传来，“尔等畜生，某赵子龙来也，还海棠村几十口命来。”