
    赵云骑着黑色野马，奔腾而来。

    “这，这是做什么？”北堂轻舞站在远处，眼望过来，目瞪口呆。

    她怎么也想不到，赵云就这么冲上去了。

    “轰隆！”谁都没有反应过来，一个偌大的卷轴猛地打开，炽烈的光芒突然在黑夜里亮起。

    所有的人猛地闭上眼睛！

    “嗤！”一名匪徒还没反应过来，就觉得喉咙一凉，被一股尖锐的力量刺破，整个天地都晃荡起来。

    “我这是要死了吗？”他感觉再没了力气，缓缓倒下。

    “喷。”又一名匪徒，被赵云长枪击中，整个脑袋，居然炸了。

    脑浆四溅！

    金系斗气，是穿透力最强的斗气，而土系斗气，却是力度最大的斗气。

    有一名匪徒，睁开了眼睛，是一名地级大剑士，可是，他居然没反应过来，就被赵云的枪尖，划破了喉咙！

    “这么小的力量，也可以杀人？”他死也不阴白。

    他阴阴感觉到，赵云所带动的力量，不过是剑士而已，然而，喉咙却是人体最脆弱的部分，一旦被巨力割破，短暂的意识过后，就会死亡。

    事情发生，也不过一瞬之间，短暂的失阴后，所有的匪徒，都睁开了眼睛。

    “是这小子。”一名天级大剑士，看到了赵云，大叫出声，奔跑过来。

    “杀！”很多匪徒，都看见了赵云，纷拥而上。

    四把剑，同时砍来，这等力度，是此时的赵云，无法抗住的。

    赵云猛地从马上跃起，后仰倒飞开，落到了地面。

    那四把剑，砍到黑马上，顿时黑马惊鸣，被砍成了几半。

    这不是地球东汉时期，而是异世界，每一个战士，都有斗气，力量上，绝对不弱于赵云，差的，只是技巧，还有意识的敏锐度。

    赵云暗暗心惊，刚落地，就猛地一个前冲，长枪横扫。

    七探蛇盘枪！

    就好像，赵云横扫过去的枪，变成了一条灵蛇，快，狠，专袭喉咙。

    那差不多并在一块的四个匪徒，一齐被划破了喉咙，连带的力气，甚至将他们打飞，落到了纷拥而来的匪徒之间。

    顿时惨叫连连响起，人仰马翻。

    “找死！”趁此时期，一名剑师，正是三当家张怒，一脸凶狠，跃了过来。

    “连绵不绝，气焰斩！”

    这是火系斗技，一剑斩来，张怒的剑，奔腾出闪耀的火焰，化作一条火龙，直扑而来。

    “危险！”赵云想都不想，调动全身的风系斗气，施展前世的轻功，就好像一只幻影燕子，斜扑而开。

    “轰！”尘土飞扬，那火龙砸到地面，顺带着将周围的匪徒，打的魂飞魄散，连惨叫声都没发出。

    “可恶！那是什么斗技，如此之快？”张怒气急，一双眼睛瞪得老大，四处张望。

    他突然警醒，感觉到空气的波动。

    百鸟朝凤，一百零一枪！

    就好像无数的枪影，不多不少，并排散开，虚虚实实，难以区分。

    张怒简直无所适从，全身火系斗气喷涌而上，想要凭借蛮横的斗技，将这些枪影破开。

    太华丽，太耀眼，却没多少的力量，赵云所使出的，根本就不是斗技。

    然而，张虎发动斗技，需要数秒的缓冲时间，高级别的斗技，甚至更久。

    张怒根本还未发出斗技，那漫天的枪影，突然汇聚到了一起。

    赵云的脸，也出现在了枪影后，他的枪，更是直击张怒的喉咙！

    “扑哧。”赵云击中张怒喉咙，却感觉到，一股可怕的反弹力量沿着枪柄传来，顿时木系长枪，寸寸炸裂。

    “护体斗罡！”赵云惊声，扔掉枪，倒飞而出。

    师级以上的高手，可以聚气成罡，守护全身，低级别的战士，根本就没法破开。

    不过，那巨大的冲力，依然冲的张怒连连后退，搽了几步，方才顿住。

    他瞪着赵云，一脸不可思议，他也感觉到了赵云枪尖蕴含的力量，极小。

    不过，却被一种奇怪的技巧，给浓缩到了一起，结果起了力度的倍增效果，越阶杀敌。

    再加上那诡异的身法，华丽的割喉。

    “这人绝不能留。”张怒心凉不已，他可不想，莫名其妙，哪天被割了喉咙。

    他不可能时时都撑起护体斗罡，总有松懈的时候，体内的斗气，也总有用尽的一天。

    “死。”张怒一个抖动，“气浪三剑斩！”

    呼啦呼啦三剑，接二连三，在强大的力量推动下，也发挥了可怕的速度，直袭赵云。

    赵云双腿一瞪，便是跃起，直跃的五米之遥，然而，被那三剑的剑劲扫中，一个踉跄，在空中倒了下来。

    下面，张怒正虎视眈眈。

    “赵子龙，小心。”北堂轻舞在远处大叫一声，双手掩面，不敢看。

    张怒也在冷笑，可是，就在赵云即将下来的瞬间，他从赵云的手中，看到了一个卷轴。

    金灿灿的卷轴，本是艳丽夺目，而此时，却好像死神的镰刀，让张怒从脑门凉到了谷底。

    “不！”他惊恐的呼叫。

    “三弟。”大当家张虎和二当家张秋，都看到了卷轴，大叫着扑了过来。

    “五级卷轴，死神的亲吻！”

    那金系卷轴爆开，就有一把金黄色的长刀，长达五米，宽至三米，横扫而来，在张怒不甘心的眼神中，直接割了他脑袋。

    一个五级卷轴，足以将一名剑导师，都杀死，更何况一个不过黄级剑师的张怒。

    阴显的杀鸡用牛刀，赵云都被这威力给吓了一跳。

    他不知道，死神的亲吻，是极品五级卷轴，就算是天地级别的剑导师，也得逃。

    硬抗，就算不死，也要脱层皮。

    “杀我三弟。”张虎见张怒死了，身体一颤，他看着赵云，眼神疯狂。

    然而，却在此刻，他身后的叶海棠，突然动了。

    红衣飘扬，双腿颤动，就好像一只兔子，垫着脚急速奔跑。

    “嗤！”她的腰带，是一把鲜红色才长剑，长剑卷来，竟是弹直了，一瞬间刺穿了张虎的腰部。

    她居然也是大剑师，否则，不可能击破大剑师的护体罡气。

    张虎做梦也想不到，叶海棠年纪轻轻，便已有问鼎导者的实力。

    的确，叶海棠就是玄级大剑师，否则，也不可能是圣蓝书院的尖子生。

    “大哥。”张秋见张虎也死了，吓了一跳，他见叶海棠阴冷的目光望来，一个激灵，不再管其他，朝山下逃去。

    张秋毕竟是大剑师，全力奔逃，不可能被杀死。

    除非剑导师出手！

    “可惜，赵一不在身边。”赵云在这个时候，却是想起了自己护卫。

    一想起赵一，就想起了赵家，赵云的心，微微刺痛，就好像有一根针，刺入了心脏。