
    匪首一死，那些小喽啰，哪还敢留，一窝蜂的四处逃窜。

    那些妙龄女子，呆愣的看着眼前局面，不敢置信。

    几十名匪徒，竟然被这人以一己之力，给杀了。

    叶海棠缓缓走到这些女子身边，替她们解开绳子。

    “海棠姐。”一名穿着绿衫的女子，抱住叶海棠，想起村子的惨样，哭泣起来。

    “别哭，不要哭，我们需要的是坚强。”叶海棠环住她，轻声安慰。

    她一说，这十多名女子，都哭了起来。

    她们正当青春年华，如今却惨遭大难，以后该何去何从？

    赵云在远处，叹息着。

    他能够想象到这些女孩子的痛苦。

    她们比起东汉末年的那年代，算是幸运的，那个年代，简直不堪提及，军像匪，全世界都是一片黑暗。

    而在圣蓝大陆，至少还有正气存在，那些军人，都游离在危险边缘，守卫着边疆领土。

    他们与海族，兽族，敌国，遥遥相望，大战不会有，小摩擦却丝毫不会少。

    一天，都不知道要死多少人！

    赵云没有再看，他移步朝山下走去，意欲离开。

    “这位大哥请留步。”叶海棠见赵云要走，连忙放开抱住的女子，走了过来。

    她叫住赵云，勉强一笑，“这位大哥，不知如何称呼？”

    “赵子龙。”赵云回答。

    “赵大哥，叶海棠多谢救命之恩。”叶海棠心里十分感激，说起话来，十分直接，“赵大哥，小妹有个不情之请。”

    “我？”赵云还没说话。

    “赵大哥柔骨侠肠，必定不会弃这些可怜的女子而去，赵大哥若是同意，这些女孩子，都可以当您婢女，终生侍奉于您。”叶海棠一脸微笑，为这些女孩子想后路，都不管赵云想些什么，答不答应。

    赵云脑门一黑，如今的他，哪还敢要婢女，哪还能要婢女？

    北堂轻舞也赶了上来，心虚的望着许多尸体，她听到叶海棠的话，顿时轻笑起来，“给他做婢女，咯咯，我怕他养不起这些女孩子。”

    “是是是，我自己都只是秦家的一个护卫，养不起的。”赵云连忙拒绝。

    叶海棠皱眉，没想到赵云只是一个下人，她看着赵云的眉宇，犹豫着。

    赵云阴阴身有贵气，怎么可能是个下人？

    叶海棠盯着赵云，随即苦笑一声，“如之奈何？”

    赵云也是无奈，他看向北堂轻舞，“要不，你帮帮忙？”

    “安排这些女孩子，倒是不难，只不过，她们相不相信我？”北堂轻舞答应了下来，对于她来说，这是些小事。

    “不知姑娘芳名？”叶海棠闻言眼睛一亮，连忙问北堂轻舞。

    “北堂轻舞。”北堂轻舞调皮的眨了眨眼，“叶学姐，我可是你的学妹喔。”

    “哦？是三年级的北堂轻舞，北堂天痕大统帅的千金。”叶海棠心里一个震撼，“如果你能帮忙，那当然最好不过。”

    叶海棠虽在四年级，可是对于低年级的风云人物，怎么可能不熟悉？

    “这样就好了。”赵云松了口气，笑了笑，“既然姑娘们有了着落，赵某尚有事在身，暂且告辞。”

    “别，别啊！”北堂轻舞一见赵云要走，本想跟上，想起了要安排这些女孩子，顿时无奈，她叫着赵云，“你跟我一起回去。”

    赵云不在一旁，她心里渗得慌。

    “你先帮海棠姑娘处理一下村子的后事。”赵云神色闪烁，“我想去找找那些军人，他们居然没来这里，也不知道是怎么回事？”

    “喂，他们那么多大男人，而且是军人，要你管什么，我们这些弱女子，你不管？”北堂轻舞有点气愤的喊着，“小心我回去给璐璐告你一状。”

    “你还是想着怎么回去跟大小姐解释，你带着我偷偷溜走的事吧。”赵云无所谓的摆摆手，再度朝着幽狼山上走去。

    北堂轻舞跺跺脚，恶狠狠的瞪着赵云的背影，看着地上的尸体，心里又泛出不适来。

    叶海棠可能也知道北堂轻舞的不适，她连忙说道：“北堂小姐，我们先去海棠村，你看怎么样？”

    “哦，好，好。”北堂轻舞一副心不在焉的神情，诺诺的应着。

    赵云沿着幽狼山的小道，一路走上去，他的意识感，已经调节到了最有利的状态。

    就好像有直觉似的，他穿过一棵棵树木，来到了一个数目稀松的地方。

    这里也有血腥味，极其浓重的血腥味。

    “嗷！”一声巨大的吼叫声从前方传来。

    “是狼叫声，莫非是幽狼山中的幽冥狼。”赵云心里思忖着，跃到了树上。

    他发动鹰眼之术魔法，拉动视线距离，便是看到远方，有一块平地。

    地上有不少尸体，几十条幽冥狼，还有十几具尸体。

    陈光正带着剩余的二十多名军人，眼神凝重的盯着前方。

    前方，有一条体型高大，全身泛着蓝色辉光的巨狼。

    “幽冥狼王，六级魔兽，这不是相当于导者级别的魔兽，真糟糕。”赵云在远处看到，也觉得十分麻烦。

    幸亏不是七级魔兽，否则，真是一点办法都没有了。

    赵云从怀中，拿出一个六级卷轴，一脸肉痛。

    要知道，五级以上的卷轴，赵家都是不多，如果不是魔法世家北堂，还真没有什么地方，能大量制造。

    就算是六级卷轴，想要弄死六级魔兽，也不是那么容易的事。

    得找机会，击中幽冥狼王的致命点，如果只是弄伤了幽冥狼，会使得它暴怒，到时候，会更惨。

    陈光等人，并没有发现赵云的到来，他们的意识，都落在了幽冥狼王的身上。

    反倒是幽冥狼王，感觉到了人类的气息，对着赵云所在的那棵树，嚎叫着。

    它似乎感觉到了危险，嗅到了卷轴内隐匿起来的可怕力量。

    赵云也知道被发现了，他从树上跃下来，朝着平地跑了过去。

    陈光等人终于发现了赵云，一脸警惕的看着他。

    “是你？”陈光看着赵云，无比惊讶。

    “陈将军，我们又见面了，你们似乎碰到了大麻烦。”赵云来到陈光身边。

    陈光点了点头，他瞧着前方的幽冥狼王，苦笑道：“这是六级魔兽幽冥狼王，它带着狼崽们出来觅食，正好跟我们碰个正着。”

    “我有不少手下都折在了它的手中。”

    陈光解释着，一脸警惕的盯着幽冥狼王，就害怕它突然发起攻击。

    幽冥狼王却在原地，不住摩挲着爪子，难以掩饰心里的不安。

    “咦，狼王在摩挲爪子。”陈光看到了狼王突然的动作，惊喜莫名。