
    陈光身为一个将军，对很多常识都会熟络。

    幽冥狼王摩挲爪子，就说明这里有令它极为恐惧的东西，不过，会是什么东西呢？

    赵云见陈光很惊讶，点了点头，“不错，它害怕我手中的这个。”

    赵云将卷轴握在手中，浮荡的水系元素，给卷轴蒙上了层层无色光晕。

    “六级中品卷轴？”陈光看向赵云，越发惊愕，“这卷轴可并不容易弄到。”

    “是北堂大小姐给我的。”赵云解释，害怕陈光一直问，连忙转移话题，“现在还是想想，该如何应付眼前的状况？”

    “这只幽冥狼王，是六级魔兽，用的不好，未必能杀死它。”

    赵云眼神灼灼，冷静的分析眼前的情况。

    “能不能将它惊走？”陈光询问道，他并不希望，自己的下属再有牺牲。

    赵云摇了摇头，“你们杀了它那么多狼崽，它不可能会善罢甘休，不杀死它，它就会杀死我们。”

    陈光看向幽冥狼王的眼睛，除了恐惧之外，还有丝丝恨意与杀气。

    果然没有回旋的余地，陈光苦笑一声，“这只幽冥狼王，应该是与人类玄级剑导师实力差不多，凭借身体的优势，完全可以和地级剑导师一战，甚至可以击杀他。

    陈光可清楚，魔兽比人类，身体素质要强太多，同等实力下，人类是绝对要比魔兽差上一筹的。

    更何况，幽冥狼王是王者，有天赋战技。

    一个六级中品卷轴，能杀死狼王才怪。

    “事在人为，我从在某一个地方看到过，幽冥狼的弱点在喉咙，只要想办法让它张开嘴，将卷轴抛进去，它必死无疑。”赵云眼睛明亮，说出的话却让人感觉冷飕飕的。

    将六级中品卷轴扔进魔兽的嘴巴，这主意也能想出来？

    陈光看着赵云，明明白净的面庞里，却透露出一股难言的锐气。

    “他真什么都敢做。”陈光心里头再度苦笑，他说道：“好吧，就算按你说的，怎么让它开口？”

    “我去。”赵云毫不犹豫的说道，“我会让它咬我，你趁那一瞬间，将卷轴扔进去。”

    “不行，我绝对不能以牺牲你为代价，击杀狼王。”陈光死劲摇头。

    赵云看着陈光，皱眉道：“你放心，我不会死。”

    赵云的话，言辞中充满信心，刚毅的脸庞上，充满了睿智与勇气。

    陈光受到感染，他心里猛地触动，“赵兄弟。”

    “呵呵。”赵云笑了，“陈将军，有你这一句兄弟，什么都不重要了，他们都是帝国的栋梁，不应该折在这山中，好男儿要死，也要死在战场上。”

    赵云的话，不仅感染了陈光，也感染了他的下属，这些军人看着他，没有说话，然而所握的剑，却发出各类颜色的光芒。

    “嗷！”幽冥狼王听不懂人类的语言，可是在丛林生存的本能，似乎感受到了进攻的前兆。

    它微微后退！

    “我去吧。”一名军人站出来，“我是大剑师，几率比较大。”

    “还是我去。”又一名军人站出来，“我对风系斗气的领悟度，比你强。”

    “我去。”一名名军人站出来，“如果真要牺牲一个，就让我牺牲。”

    “身为军人，要有承担。”赵云缓缓言道，“我问你们，你们外出从军，可有家人？”

    “你们外出从军，可有爱人？”

    “你们外出从军，可有孩子？”

    “动不动便说牺牲，动不动就冲动，你们只顾着去，有没有想过自己有把握让狼王张口吗？”

    “身为军人，承担，冷静，认清自己，绝境之下寻找一线生机，这些都是基本技能，军队里面没学吗？”

    赵云一咕噜，说了一半通，直让所有人，都愕然的看着他。

    “可是，赵兄弟，你也有家人，也有孩子，也有爱人。”有名军人终于说道。

    “家人？”赵云想起了赵帝天，燕红落华，赵风。

    “爱人？”赵云想起了皇甫沁儿。

    “孩子？”赵云更是惨烈一笑。

    他笑的很惨烈，就好像迷了路途，寻找不到方向，一双眼睛，有着深不见底的悲伤。

    身负黑暗元素，受唾弃的黑暗元素，以后的日子，好不好过，他都好像看到了。

    去从军，是唯一能寻找心灵慰藉的地方。

    “我有家人，可是不爱我。我有爱人，却已经爱上了别人。我今年，才十九岁。”赵云苦笑一声，明显有着不符合年龄的成熟，“你看看你们，都三四十的一个了，什么都别争了，我去，但我不会死。”

    “让赵兄弟去吧。”陈光的目光扫过自己的下属，“我相信他能让狼王张口，能活着离开。”

    “将军，赵兄弟才十九岁。”有军人不忍说道。

    “他看起来，并不像个十九岁的人。”陈光勉强一笑，他对着赵云说道：“你安心的去，卷轴交给我，不论如何，我也不会让你出事。”

    赵云没有说话，他将卷轴放到陈光手中，才转过身面对狼王。

    狼王盯着赵云，黑黝黝的眼睛里，格外警惕，它知道，刚才的危机感就来自于这个年轻的人类。

    它奇怪的，甚至看不到赵云的实力，有一股奇怪的力量，隔断了它的探查。

    这让它很不心安。

    赵云一步步，走过去，来到了狼王不过五米之遥。

    “嚎。”狼王低嚎，承受不住心灵上的压力，它猛地前扑过来。

    ‘刷！’它的速度，很快，全身的蓝色光晕，都带出了一条流线，它的爪子，横扫向赵云的胸口，想一爪，破开赵云的心脏。

    赵云一直在原地没动，就像吓傻了一样，然而却在陈光他们心都提到嗓子眼的时候，突然快速蹦起。

    “嗤！”赵云终究实力太弱，速度比狼王慢上不少，这让他的分析，出现误差，胸口顿时划出一道血线。

    鲜红色的血液，疾喷出来，赵云的神情，却是依然冷静异常。

    他跃起，又落下，却是踩到了狼王的头，又蹦了起来。

    狼王根本就不知道赵云等人的计策，它双腿直立，狰狞的嘴巴，撑了开来。

    “好机会。”眼睛一亮，陈光的卷轴猛地撕开，他亦是跃起，虽然没有赵云那么高，但足够将卷轴扔进狼王的嘴巴里。

    水系卷轴松开，一道无色水幕，就同一道光柱一般，直接射向狼王。

    狼王脸色变了，它感觉到了危机，想要闭上嘴巴，可是，却慢了一步。

    那些水，直冲入了它的喉咙。

    “嗷！”这是可怕的酸水，是大魔导师练出来的变异水魔法，直接腐蚀掉了狼王的喉咙。

    一眨眼，就腐蚀掉了狼王的全身，甚至，地面都开始萎缩。

    赵云恰好落下，他看着地面上的酸水，也是无比惊心。

    危险，极度危险！

    陈光大喝一声，“赵兄弟，看剑。”

    他手中的长剑，直飞而出。

    出奇的控制度，让赵云神奇般的踩到了飞来的长剑上，他倒飞而起，稳稳落到了远处地面上。

    陈光等人，连忙跑了过去。