
    “赵兄弟，你没事吧。”陈光见赵云一落地，手捂着腰，滴滴鲜血，在腰部流出。

    他们都很担忧的看着赵云。

    赵云苦笑一声，“没什么大事，被狼王的爪子，抓破了腰而已。”

    他伸开手，护卫服的腰眼部位，有一条极为醒目的划痕，正有鲜血在蔓延。

    想起前世，赵云号做常胜将军，南征北战，鲜会流血。

    没想到今生，会接二连三的受伤。

    陈光笑了笑，欣慰的说道：“也是赵兄弟这般敏捷的身手，否则，就刚才那样的情形，不是被狼王杀死，也会被酸水腐蚀死。”

    赵云想起那酸水，也是后怕不已，大魔导师炼制的这等变异水系魔法，一旦沾上一点，怕会被腐蚀的连渣都不剩。

    说起来，有点歹毒。

    “北堂统帅，是大魔导师。”陈光心中有余悸，想起了很久以前，“相传当年，他曾一人发出八级上品水系魔法，苍天之泪，导致敌国数万大军，飞灰湮灭。”

    “手段很残忍，那一次，敌国的一位剑圣，都出来了。”

    “追杀了北堂统帅十天十夜，竟然也没有办法，最好只得悻悻而去。”

    陈光摇了摇头，也不好多做评价。

    各为其主，无所谓歹不歹毒，毕竟，这只是一种魔法，并不是黑暗魔法，如果有人发动八级上品黑暗魔法，魔神之怒。

    那追上来的，肯怕就不只是一个剑圣，而是很多剑圣了。

    陈光对北堂天痕，还是很崇拜的。

    赵云瞧得陈光的神情，只是笑笑，没有搭腔。

    没人呼应，一个人说当然没意思，陈光讪讪一笑，“赵兄弟，如今狼王已死，不知你下一步，有什么打算？”

    陈光心里，是想招揽赵云。

    “我只是秦家的一名护卫。”赵云故作叹息，“当然是回去，此次一别，估计不会再有相见的机会了。”

    赵云不是不想直接跟陈光言明，不过陈光似乎对他那虚构的身份，十分忌惮。

    在赵家犯过一丁点的小错，都要被拉上黑名单。

    赵云都觉得，自己家的那威势，委实太过大了。

    “赵兄弟，你告诉我，你到底犯了什么事，会被赵家赶出来？”陈光激动的询问。

    赵云凝了凝眉，这可不太好回答，说轻了，陈光肯定不信，说重了，他估计又要担心了。

    “其实，也没什么。”赵云在赵家，不太熟络谁，只有皇甫沁儿，他拿着皇甫沁儿说事，也是恶心她一把。

    “就是皇甫家的皇甫小姐，我有一次不小心撞了她，惹得二公子雷霆大怒，把我赶了出来。”

    就因为撞了一下，就把自己的下人赶出来。

    刁蛮，明显的世家公子作风。

    陈光皱了皱眉，有点替赵云不平，他拍了拍赵云肩膀，“我还道是什么大事，就是一群小孩子闹脾气，赵兄弟，我流云军团正式向你发出邀请，不知道你还愿不愿意加入我们？”

    陈光一脸希冀的看着赵云，就生怕赵云会对上次他的拒绝不满，这次也拒绝他。

    “哦？”赵云心里一喜，表面却无动于衷，“陈将军，承蒙看重，本该答应以慰恩情，但是，我尚有一兄弟，兀在秦家，我当初从军，是想将他带走。”

    “这是小事，我先给你一个体外的编制。”陈光松了口气，“这一次，大雁门正在招兵，听说神原帝国边关守将的公子，在边外森林中被魔兽咬死，硬是赖在帝国头上。”

    “借此之名，连翻挑衅，已有很多冲突。”

    陈光跟赵云说明情况，“你拿着这令牌，就说是我手底下的士兵长，要雁门城主给你五百兵士，我相信，以你之能，肯定能在这次冲突之中，混出头来。”

    赵云愕然，刚进去，就有军官做？

    “你不必惊讶，这一次，真是惨，我是流云第三军团的上将军，这些都是我手底下的士兵长，如今折了十几人，我回去，肯怕会挨统帅一顿训。”陈光苦笑不已。

    赵云深表同情，带这么多兵长，出来剿个小匪，结果被魔兽杀了这么多人，流云军团的黑脸流云，这一次，怕不是黑脸。

    而是杀脸！

    “你也不必担忧，我去边关，给你带几个士兵长回来。”赵云呵呵一笑。

    流云军团这等流动型的军队，是任何一名将士，都想着进入的，不过想要进来，考核非常严格。

    会有自己的直属兵长，兵长上级上将军，统帅，都会考核。

    赵云居然一进来，就能当个兵长，用屁股想也知道，陈光这厮，在开后门。

    “看来，陈光和黑脸流云的关系，怕不是那么简单。”赵云心里想着。

    陈光没管赵云在怎么想，“那就这样，你小子，可要给我争气，拿着这令牌。”

    陈光称呼赵云小子，一下子，拉近了两人的距离，他呵呵一笑，拿出一块闪烁着天蓝色的兵长令牌。

    赵云接了过来，用手抚摸着，就发现，这另外，似乎是一种生长年轮极为古老的树木所制，难以折断。

    “你放心，我说到就一定做到，等我从边关回来。”赵云轻声笑着。

    “恭喜，恭喜，赵兵长。”

    “是啊，回来请我们喝酒。”

    “喝什么酒？”“赵兄弟怎么能顶住你们这些酒坛子？”

    这些军人，连翻道贺，知道以后，流云军团最年轻的士兵长，就要出现了。

    “把弟兄们的尸骨，就地埋了吧。”陈光看着地上的尸体，摁不住的难受。

    他虽然已经习惯，可是也习惯了每牺牲一名下属就会很难受的感觉。

    这些兵长，开始挖坑，将尸体就地掩埋。

    这就是军人的宿命，死在哪里，就会埋在哪里，别想着能带回家乡。

    陈光偷偷的看了赵云一眼，发现他的神情里，有的是淡然，但也有一种莫名的悲伤，并没有不习惯这种场面。

    要是个普通人，肯怕就会问，为什么不将他们带回去？

    赵云怎么会问，他又怎么会不知道，当一个个熟悉的面孔，都消失在眼前时，那种无奈的悲痛感！

    这还算个和平年代，比起东汉末年，真的是相差太远，太远！

    将死亡的兵长们埋好，一行人便开始下山，赵云在岔路口告别。

    “将军，我这就去了。”

    “嗯，回来后，直接去江南山海关。”陈光吩咐着赵云。

    赵云点了点头，便移步急速离去。

    “将军，我觉得赵兄弟，不像个下人。”一个兵长有点怀疑的说道。

    “是什么，都不重要了？”陈光深呼口气，“我相信他，就算出了什么事，也有老头子顶着。”

    他看着赵云远去的背影，嘴角划起了弧度。