
    赵云离开陈光他们，便连夜赶回离火城。

    他回到离火城的时候，天已经亮了。

    此时的秦璐，正穿着一袭橙色衣裙，一脸担心的徘徊走动。

    北堂小曼却坐在凳子上，一脸不在乎的撑着腮子。

    “我说，她是我姐姐，我都没这么担心，你有什么担心的？”北堂小曼瞧着不安的秦璐，一脸无所谓。

    秦璐瞧了北堂小曼一眼，苦笑道：“我知道你们北堂家，魔法卷轴多，但是有时候，没你想的那么简单？”

    你有卷轴，也得有机会扔才是。

    幽狼山匪徒、魔兽，都很多，一个不小心，真的会出事的。

    北堂小曼还待说什么，外面却传来了侍卫的声音，“大小姐，赵子龙回来了。”

    “马上叫他来见我。”秦璐急冲冲的说道，面有怒气。

    赵云进来的时候，就看见少了北堂轻舞。

    “不是吧，她怎么还没回来？”他看到秦璐那铁青的脸色，就知道要遭殃了。

    秦璐还没问，北堂小曼便从椅子上跳了起来，“我姐姐呢，我姐姐没回来？”

    “她没回来？我不知道啊！”这事一时半会，没法说通，赵云干脆装起了傻。

    秦璐冷笑一声，“你不要告诉我，她跟你不在一起，她不给你胆子，你敢一个人离开。”

    “好吧，我承认她是跟我一起离开的，不过，我们离开后，便分道了，我哪知道她在哪里？”赵云佯作一副很无辜的样子。

    “你？”秦璐气的哑口无言，“算了，你最好祈祷轻舞没事，否则，别怪我不客气。”

    “行了，你也别不客气了，我也没打算干了，打算今天就走。”赵云转身就走。

    秦璐脸色一变，她目光沉了下来，“你给我站住。”

    赵云停住脚步！

    秦璐一脸冷笑的说道，“你信不信，我把陆滢夫妇，也赶出去。”

    “哦？”赵云反过头，笑了笑，“我不信。”

    他很自信，一个施舍包子给乞丐的女孩子，怎么会干这种事？

    她真的是太担心北堂轻舞，所以才满口乱言。

    “你？”秦璐一时没了办法，来到赵云面前，她叹息一声，声音软了下来，“你知不知道，她一个女孩子，会很危险，我求你了，你告诉我她在哪里好不？”

    北堂小曼靠了过来，她没有想到秦璐跟自己姐姐的关系，会好到这种程度，她有点不好意思，“璐璐，你放心啦，姐姐不会有危险的，除非是大剑导师，否则根本就伤不了姐姐。”

    “可是？”秦璐还待欲言。

    “我答应你，北堂小姐会平安回来，等等吧，用不了多久了。”赵云对这心思敏感的女孩子，真没办法。

    赵云话落音，北堂轻舞的声音就来了，“咦，你们怎么都在这儿，都在门口迎接我啊？”

    北堂轻舞风风火火，跑了进来，后面跟着叶海棠。

    “轻舞，你搞什么，怎么偷偷摸摸离开了，要是有个什么事，我怎么跟北堂伯父交代？”秦璐一脸担心害怕，埋怨道。

    “安啦，你啊，就是胆小，怕什么，不是有他在？”北堂轻舞一下子就卖了赵云，他刚才还说分道了。

    “嗯，你怎么受伤了？”北堂轻舞本笑嘻嘻的，却突然看到了赵云腰部的痕迹，血液已干涸。

    她有点激动，连忙凑了过去，还有人摸了摸赵云的腰间。

    秦璐和北堂小曼，看着这一幕，都愣了，不知所以。

    这才一晚，这都发生了些什么？

    北堂轻舞很快就意识到了自己的失态，她尴尬一笑，“我就是多多关心下属。”

    赵云无奈一笑，“要是没我什么事，我就走了。”

    “赵大哥。”叶海棠突然说话，“赵大哥，我要跟你走。”

    “咳咳。”赵云差点吓倒，连忙对北堂轻舞眨眼，眼神传出信息，“你不是安排好了吗？”

    “我是安排好了，不过她非要跟着你走，我说你去从军，她说要当个女将军。”北堂轻舞一脸无奈道。

    叶海棠接着话音，“赵大哥，你就让我跟着你吧，我也不去圣蓝学院了，北堂小姐答应我会给我办理停学手续。”

    “疯了，不去学院，去从军。”赵云刚一说话，立马顿住，自己也没去过学院就读，“你要知道，圣蓝书院出的学子，一出去，可能就是军官，而你现在出去，只是个小兵，要听人家命令的。”

    “我只是救过你，你没必要拿自己的前途开玩笑。”赵云苦口婆心的说道，哪能让一个女孩子跟着自己。

    叶海棠嘟着嘴，却是不说话，神情委屈。

    “赵子龙，你就让海棠跟着你去吧，还有，海棠姐比你大，你老让人叫你大哥，害臊不？”北堂轻舞早就被叶海棠折磨的，那道理是一条条，怎么在赵云的面前，她不说出来呢？

    叶海棠跟她说过，在书院里，就像笼里的鸟，以后出去做个军官，也是个无能的军官。

    只有经历过血与火的洗礼，才能展翅九空，化作凤凰。

    对于北堂轻舞来说，这简直乱七八糟，什么道理？

    去书院就读，不就是想有个好出息，以后不至于吃太多苦。

    两人所处的环境不一样，北堂轻舞常年处于一种呵护的状态之中，从小要什么，就有什么，不需要自己去争取。

    以后想的，也是点点自尊下的，不想靠父母，自己谋得职位便可。

    她没有危机意识，从来没想过，要是哪一天，天地大乱了，打仗了，怎么办？

    没点能耐，如何生存？

    叶海棠不一样，她从小，便在外漂流，没什么背景，凭自己的实力，进的书院，发现不是自己想要的东西？

    书院里的人，都是一些品阶高实力低的人，放到外面，可能一个大剑师，还打不过人家一个剑师。

    这是有可能的！

    就如赵云，一个玄级剑士，一枪挑了数名有着大剑士实力的匪徒。

    叶海棠看到这，就看到了希望，听到赵云去从军，叶海棠更是情不自禁。

    跟着赵云，肯定会有出息！

    “你真要跟我去？”见北堂轻舞这么说，又看到叶海棠倔强的眼神，赵云神情开始严肃起来。

    “嗯。”叶海棠重重的点头。

    “如果哪天你死了，死在哪里，我就把你埋在哪里，更有可能，埋都不会埋。”赵云看着叶海棠。

    这话听得秦璐三人，是凉飕飕的，不过叶海棠，却是神情冷冽，“无所谓。”

    “好，你跟我走。”赵云又笑了，他也想看看，这叶海棠，到底能有多大的潜力。

    赵云迈步走出去，叶海棠立马跟上。

    “喂，你不是现在就要走吧。”北堂轻舞看着两人动作，心里猛地一咯噔，很是不舍。

    赵云反过头来瞧了瞧北堂轻舞一眼，微呼一口气道：“北堂小姐，忘了我吧，忘了昨晚发生过的一切，我们是不一个世界的人。”

    赵云说完，就走向外院的方向，去见程成。

    “忘了他。”北堂轻舞想起昨晚种种，心里头突地涌起一种无奈。

    的确，不是一个世界的人！