
    赵云带着叶海棠，来到了程成那破柴屋。

    程成正在劈柴，用斧子不断劈着，想要劈多少，绝不会多，也绝不会少。

    熟能生巧！

    看到这一幕，赵云心里就有底起来。

    “大哥，你回来了？”程成在劈柴的时间里，感官还能意识到有人接近。

    赵云没有看错，也不会看错人，程成是个修炼的天才，他有着别人无法拥有的天赋。

    他看到了赵云，也看到了叶海棠。

    “这位是？”程成心里想的是嫂子。

    赵云笑了笑，没有回答，只是问道：“弟妹呢？”

    “她，她这个时候在当班呐，问她干吗，凶巴巴的，没事的时候我才懒得理她。”程成四处张望，就害怕陆滢突然出现。

    他十分害怕陆滢。

    “呵。”赵云见了他的神色，也不点破，“阿成，我问你，想不想修炼？”

    “修炼，不想.”程成突然哆哆嗦嗦，“大哥，你说是什么，修炼，我这个时候，还能修炼吗，战士，还是魔法师？”

    “能。战士”赵云很肯定的说道。

    这让叶海棠都很意外，程成的年纪，看起来虽然不大，但也有了十八岁左右。

    十八岁，已经定了形，体内的经脉，会有一定程度的萎缩，是无法运行斗气或者魔力的，这赵子龙，有什么办法，做出逆天之事。

    叶海棠觉得赵云这个男人，当真是个谜一样的男人。

    “真的啊？”程成眼神里有了光，兴奋的光芒，“大哥，我的好大哥，那你赶紧教我，赶紧教我啊！”

    他眼巴巴的看着赵云，恨不得一下子就变成战士。

    他虽然不说，老是笑嘻嘻的，可是一个普通人，娶了陆滢这么一个战士，心里的压力，可想而知。

    这也是他不太愿意见到陆滢的原因！

    “修炼这等事，是急不得的。”叶海棠替赵云解释，“你好，我叫叶海棠，是赵大哥的士兵。”

    赵云已经将自己见过陈光，并且成为了兵长的事，告诉了叶海棠。

    士兵？赵大哥？程成摸不着头脑，他看着赵云，想让他解惑。

    赵云笑了笑，“阿成，我要去从军，这一次来，是想带你走。”

    “从军？我？”程成犹豫了，他舍不得陆滢，但赵云刚才提到的修炼之事，对他来说，真的太重要了。

    “大哥，我？”他纠结，无法下决定。

    “去吧。”不知何时，陆滢从外面走了进来，“阿成，你跟着大哥走吧，我会等你回来。”

    “娘子。”程成心有戚戚，他看着陆滢，目光中的不舍，显而易见。

    “好男儿，当征战沙场，阿成，你不可能一直做个砍柴工，这一次，是你的机遇，你一定要好好把握住。”陆滢微笑着，目光中的不舍，被深深隐藏起来，“我会等你回来，你也一定要回来。”

    “弟妹，你放心，他是我弟弟，我一定会安全将他带回来。”赵云给出自己都不信的保证，但也只是为了安陆滢的心。

    陆滢的心里头，肯定害怕，去从军，太危险。

    尽管和平年代，但是军人，尤其是士兵，一般都很危险。

    实力不强先且不说，哪一次，不都是战在最前面。

    赵云给出了保证，却是让陆滢安了点心，她笑着，“那就这样决定了，我还有点事，大哥，程成就交给你了，我得去当班了。”

    她说的轻描淡写，居然都不送程成，只是转身，往外面走去。

    然而，眼睛之中，已热泪盈眶，不想让程成看到，她无比脆弱的一面。

    她了解程成，了解他那低微的想法，但程成不了解她，不知道她的心思。

    程成没有说话，喉咙中有些哽咽，他看到赵云的目光，想笑，却怎么也笑不出来？

    “好了，我们走吧。”赵云说道。

    程成心里一咯噔，本来周围无比熟悉的环境，变得陌生起来。

    “不用收拾点行李吗？”程成这般说道，有些留恋的看着周围。

    赵云摇了摇头，当先朝外走去。

    程成和叶海棠连忙的跟上。

    北堂轻舞居然在城主府外等他，她站在门口，看着赵云三人出来。

    “我，我在这里玩。”她居然说自己在玩。

    赵云苦笑一声，“哦，那你好好玩，我走了。”

    “赵子龙。”北堂轻舞见他这般没心没肺，不由气了，“你就没一点话跟我说吗？”

    赵云顿住脚步，犹豫道：“北堂小姐，当初的救命之恩，来日定当报答，至于其他，我也没什么好说的了？”

    才相处一晚上，哪有什么好说的。

    可是对于北堂轻舞来说，那一晚，是她长这么大以来，印象最深刻的一晚。

    她凝视着赵云的目光，嘴唇嘟了起来，眼里有泪水在打转，“赵子龙，你就是个混蛋，哼。”

    她大力哼了一声，朝门口走了进去。

    叶海棠和程成对视一眼，面面相觑。

    “大哥，北堂小姐，似乎喜欢上你了。”叶海棠微笑道。

    赵云摇了摇头，他深呼口气，“喜欢一个人，哪这么简单，她只是对昨晚之事，难以介怀，我对她人生的插足，随着时间的流逝，会显得微不足道。”

    “真正的喜欢一个人，也是时间的沉淀。”

    赵云说出了不符合年龄的思维。

    他笑了笑，见叶海棠和程成一副不理解的神情，也没有再解释。

    就比如他和皇甫沁儿，交往过一年多，皇甫沁儿只是去了圣蓝书院一年多，就变了，那只有一个解释，皇甫沁儿没有喜欢过他。

    当初的交往，不过是好玩罢了。

    赵云呢，赵云也不知道自己对皇甫沁儿的心思，他只是觉得，复苏记忆以后，那种感觉，显得格外怪异。

    他甚至觉得，自己好像不是这个世界的人。

    典型的有点神经分裂！

    然而不管怎么样，赵云离开了赵家，皇甫沁儿和赵风混到了一起，一切都已经定格。

    或许，这就是最好的结局！

    赵云迈着步伐，坚定的朝前方走去。

    他要走进，自己熟悉的那个世界。

    叶海棠看着赵云的背影，她缓缓跟上，心里的某根弦，一直拉的很紧。

    “赵大哥真是个怪人。”程成也跟了上来，在嘟囔着。

    叶海棠听到这句话，却沉思了下来，怪人吗，怪吗？

    北堂轻舞可能不是喜欢赵云，但至少有好感，叶海棠心里清楚。

    如果赵云顺着杆子上去，以后绝对会有希望，他这一走，以后就难说了。

    “赵大哥那是，心比天高呐。”叶海棠心中长舒口气，似乎看到了赵云的未来。

    她唯有的，是紧紧跟随着他，以至于自己不会，跟不上他的脚步。