
    时值正午，秋风瑟瑟。

    赵云三人行走在官道上，一步一步的前行。

    “大哥，为什么不买龙马啊，这样走，走到何年何月，才能到大雁门？”程成苦着脸，不解询问。

    叶海棠也很好奇，为什么赵云会选择走路？

    赵云看着程成，神情别提多么憋屈，“你有钱吗？”

    程成摇头！

    “海棠，你呢？”赵云又问叶海棠。

    叶海棠也摇了摇头！

    “你们知不知道一匹龙马要多少金币？”赵云双手一摊，非常无奈。

    “多少？”程成只是听说过，还没买过。

    “呵呵，一匹龙马，好像是十金币，普通的人家，一辈子都别想赚到。”叶海棠笑了笑，“我也就骑过一次，还是往日在学院里，沾了别人的光。”

    程成脸腮子打了个哆嗦，他夸张的叫道：“我的妈啊，这么贵，算了，还是走路了。”

    赵云轻轻一笑，“走路其实也不算坏，至少后面还没人追，要是有人追你，你偏又没马，你就很惨了。”

    “人家没事追我做什么？”程成不解。

    赵云诡异一笑，“你会阴白的。”

    渐入黄昏，三人一直走，肚子都叽里咕噜的叫了起来。

    而此时的离火城，城主府。

    北堂轻舞坐在走廊栏杆上，发呆，不知道想些什么？

    秦璐和北堂小曼，偷偷摸摸的在走廊拐角处。

    “自从我家那护卫走了以后，你姐的魂，差不多也没被牵走了。”秦璐趴在墙上，语气之中，很是不阴白。

    那个叫赵子龙的，有什么吸引人的地方？

    北堂小曼嘟嘟囔囔，“见鬼，以前在学院里，也有很多人追我姐的，可我姐从来不正眼瞧，不行，这可不是开玩笑的，我得想办法救救她。”

    “也是。”秦璐点了点头，“对方只是个普通人，就算去从军，没个几十年，休想出头，身份的差距，会成为他们之间最大的阻碍。”

    “以前在学校，我看到过很多贵族与普通人的恋爱，惨不忍睹。”

    秦璐想起那棒打鸳鸯的凄惨模样，心有余悸。

    “走。”北堂小曼拉着秦璐的小手，“拉着姐姐逛街去。”

    两人轻轻的，来到了北堂轻舞的身边。

    “在想什么呢？”北堂小曼一拍姐姐的肩膀，顿时北堂轻舞吓得站了起来。

    “你干什么？”北堂轻舞翻了翻白眼。

    北堂小曼嘻嘻一笑，“姐姐，你不是在想着那赵子龙吧？”“嗯？”

    她一脸我看穿你一样的，惹得北堂轻舞不敢看她的眼睛。

    “哪有？”北堂轻舞轻轻说，一脸心虚样。

    “你就不承认吧。”北堂小曼无语，她叹了口气，“姐姐，你可要阴白，你和赵子龙，没有可能的，你是北堂天痕的女儿。”

    “是啊。”北堂轻舞神情一颤，“我是北堂天痕的女儿，是北堂统帅府的千金，而他？”

    北堂轻舞想到这，顿时心里有点难受起来，她深呼口气。

    “走，我们逛街去。”北堂轻舞主动拉着自己妹妹和秦璐，往街上走去。

    艺华山，松树林，赵云三人摸着夜，似乎在找什么？

    “待会，就让程成出手，我们别插手。”赵云开口说话。

    叶海棠笑了，“他出手，估计一根兔子毛都打不着。”

    程成‘切’了一声，“你别小看我，我就把兔子，当柴砍，看我不砍下一根兔子毛。”

    三人轻轻的前进，在松树林里，发现了第一只兔子。

    是一只一级小白兔，食草魔兽，没有攻击能力，遇到敌人时，一般抱成团，急速滚动。

    程成握着自己的斧头，嘴上一副没放在心上的模样，心里头却紧张了起来。

    小白兔正竖着耳朵，细细听周围的动静，它偶尔会吃根草，一旦撅着就又会警惕起来。

    “要快，狠，准，脑海里把那只兔子，想像成你的柴，会移动的柴。”赵云吩咐道，示意程成前去。

    程成轻轻前进，握着斧头，心里头不住给自己催眠，“那是我的柴，那是我的柴。”

    离兔子，五米，四米，三米。，哗啦，兔子听到草动的声音，它猛地抱成了团，往周围滚去。

    “哪里走？”程成爆发力还是很强的，他猛地扑过去，斧头哗啦一下的砍下去，居然追上了还在蓄力刚刚起步的白兔。

    “喷！”泥土飞溅，程成的斧头砍进了泥土里，怎么也拔不出来？

    “咯咯.”叶海棠和赵云走了过来，她大笑出声。

    程成颓废的坐在地面上，望着远去的兔子，一脸无奈。

    “阿成，你在想什么？”赵云没有笑，却是询问。

    程成一脸苦瓜相，“我在想，我怎么连只兔子都砍不到？”

    “正常，兔子的耳朵，非常发达，它能听清楚方圆五米的动静，一旦有风吹草动，它会毫不犹豫的奔逃。”赵云分析言阴道。

    “它就相当于风系战士，碰到敌人，第一瞬间，会选择遁走，而不是反抗。”

    “因为他们的优势，都在于速度。”

    “人，也有自己的优势，例如你，你的意识，也很敏锐，身为一个普通人，能在砍柴的时候，感应我和海棠的到来。”

    “例如你的斧功，一斧下去，不多不少。”

    “击杀敌人，就是这样，先判断，后出招，心到斧到，斧由心发，这样能以较小的力气，杀敌。”

    “还有，我们是人，要有智慧，认清敌人，出奇招，这不仅是战场上的战术，也是和人对敌的制敌之术。”

    赵云一股脑，说了很多，却发现，叶海棠和程成，张着嘴巴，完全没听懂。

    叶海棠还好点，至少在琢磨。

    她本身就是个高手，达到了大剑师级别的高手。

    只不过武学，和级别没有多大关系，有很多人，一上来，就是剑技，就害怕自己的力量不透支。

    剑技发动，要看准时机，一击毙命。

    “算了，我们再去找兔子。”赵云苦笑着往前走去。

    “赵大哥，这次我出手。”叶海棠跟上来说，“不用斗气，我试试，先打只兔子，填填肚子，真的饿了。”

    “也好。”赵云点了点头，笑道，“其实，我也饿了。我还打算趁你们不注意，自己去打只兔子。”

    “呵呵呵呵.”三人都笑了。