
    三人活动在松树林的外围，找到了第二只兔子。

    这只兔子，在呼呼大睡，丝毫没有注意到周围已经有敌人接近。

    叶海棠边走，边想赵云的话，“把自己，当做一根草，风刮动一次，就走一步，在风刮动的时期，是兔子耳朵判断失误的时期。”

    吹一阵风，就走一步，就这样，叶海棠来到了兔子面前。

    她松了口气，有很浑重的呼吸。

    “哗啦！”兔子还在睡着，就开始滚，像个肉球一样，一眨眼便去了好几米。

    “可恶。”叶海棠愤怒的，腰间软剑哗啦一下弹直，鲜红色的火焰扑拉一下喷出，直接击中了兔子。

    兔子的毛被烧了个精光！

    “哈哈。”程成从后面急速跑过来，“你看，你也不行，你作弊，可怜的小兔子。”

    他过去将兔子提起来，别提多高兴。

    “你再笑我揍你。”叶海棠扬了扬手中的剑，吓得程成一个哆嗦。

    赵云走了过来，淡淡一笑，“你啊，没把当回事，到了兔子面前，还敢深呼吸，这不是让人家跑吗？”

    “赵大哥，你取笑人家。”叶海棠有些忸怩。

    程成一听，不由的翻了白眼，他嘟囔着，“同样是笑，咋待遇不一样呢？”

    赵云当做没有听见，微笑着说道：“好了，先烤兔子。”

    兔子架在火堆上！

    赵云想了想，开口说话，“阿成，你跟我来这边。”

    他站起来，往旁边草丛中走去。

    程成跟了过去，来到草丛中，“大哥，做什么？”

    “你坐下，我替你打通全身经脉。”赵云吩咐程成，自己也盘膝了下来。

    “打通经脉？”程成打了个哆嗦，他曾听陆滢说过，一个人的经脉，是斗气运行的承载体，看似坚固，却很脆弱，稍微不对，就会被震断。

    一个战士的经脉，会随着实力的提升，经脉会增强，从而能承载更多的斗气。

    “大哥，不会有事吧？”他磨磨蹭蹭的，坐了下来。

    赵云琢磨着，还是别给压力的好，他笑了笑，“你啊，就放一万个心，相信我，会没事的。”

    “哦。”程成点了点头，一副赴死的样子，“来吧，我准备好了。”

    他坐在赵云的面前，嘴上说的轻松，身子骨在打颤。

    “放轻松，心里什么都不用想。”赵云拍了拍程成的臂膀，开始蓄力。

    程成‘嗯’了声，身体却绷得很紧，他根本做不到。

    “阿成，你这一走，估计会很久才能见到弟妹，心里有什么想法没？”赵云开始分散程成的注意力。

    程成沉默一会，才回答，“想法肯定有的，不过她说的对，我不可能一辈子当个砍柴的，总要有点出息才配的上她。”

    “你错了，阿成。”赵云叹息一声，“陆滢从来都没觉得你配不上她，你有压力，她的压力也不会轻，她要照顾你的想法，还得承受别人的流言蜚语。”

    “她很伟大，阿成。”赵云深呼口气，“不过，你放心吧，不用半年，我就能带你回去。”

    “大哥，大哥，我.”程成很激动。

    听到陆滢从来没觉得他配不上她的话，程成就很激动，他的心，一下就热了起来。

    就是这一刻，赵云猛地拍在程成的背部，斗气输了过去。

    程成的身子，猛地绷直了。

    烤火旁，叶海棠的脑袋翘着，想看看赵云二人在做什么？

    “鬼鬼祟祟，蹲在草丛里。”她嘀嘀咕咕，本想过去，却又觉得不妥。

    就这么好奇了两三个小时，她吃吃停停，兔子都被她吃了个精光。

    她有点不好意思，偏这时候赵云从里面出了来。

    “兔子呢？”赵云走到她旁边坐下。

    叶海棠的脸，红了，“都给我吃了。”

    “能吃是好。”赵云笑了笑，“在军队里，能吃的人，才会受人欢迎，你要是装温柔，人家就会分离你。”

    “真的啊？”叶海棠惊讶道。

    “真的。”赵云白了一眼，“不过，我还得去打只兔子。”

    “程成呢？”叶海棠见只有赵云一人，不由好奇问。

    赵云站了起来，往外面走去，吩咐着，“他在修炼，你看着他，应该不会出什么事？”

    “哦，原来是修炼，什么，他能修炼了？”叶海棠还待问，赵云却已经消失了。

    她瞧了瞧草丛里，越发好奇，迫切的想知道，程成是否能真的修炼来？

    赵云提着两只兔子回来的时候，程成还没出来。

    他似乎沉迷在其中，非常勤奋。

    不过，估计这种状态，不会太久，修炼，始终是一种枯燥的东西。

    程成图的，可能只不过是一种新鲜感。

    “哎，我第一次修炼的时候，也跟他一样很勤奋，不过后来，真的是受不了这种日子。”叶海棠想起当初，很是怀念。

    “他为了陆滢，会一直很勤奋。”赵云笑了笑说道。

    叶海棠怔了怔，她好奇的问道：“赵大哥你呢，你有没有所为之人？”

    “我为了自己，会很勤奋。”赵云笑了笑，将兔子烤在火堆上。

    叶海棠‘咯咯’笑了，“赵大哥就喜欢逗人。”

    逗人吗？赵云沉默了，他不是在逗人，他为了自己，的确得勤奋，否则哪一天，他就只有死路一条。

    黑暗元素，就真的这么不容于世吗？赵云心里在深深叹息。

    程成终于从里面走了出来，他十分高兴，“大哥，我体内有斗丹了，淡黄色的喔，估摸着跟个鸡蛋一样。”

    “就你把斗丹比作鸡蛋，怎么样，什么元素？”叶海棠好奇问道。

    程成一把将斧头放在地上，“大地元素。”

    “不错啊，土元素。”叶海棠笑了笑，“我是火元素，你是土元素，以后要收人，只收水，金，木元素的，组成五素军团，我们当兵长，大哥当将军。”

    “哈哈，好的，以后我也是兵长，带领数百士兵。”程成现在是雄心万丈，恨不得一展所长。

    赵云摇头一笑，没有接他们的音，他只是拿起烤熟的兔子，开始吃起来。

    叶海棠和程成，初接触，觉得好玩，以后，就不会这么想了。

    不过，五素军团，这想法不错！