
    三日之后，赵云三人进入了闪灵之地。

    “这里已经是闪灵之地。”三人行走在官道上，赵云介绍道。

    “传说，这里出现了个雷系剑圣，叫做东方闪灵，是个传奇般的女人！”赵云笑了笑，

    “于是，这片区域，叫做闪灵之地，以前她住的小村子，已经变成了大城池，叫做闪灵城。”

    一个村子，出了大人物，就会变成一块宝地。

    这对于那大人物来说，便是荣耀，要流芳百世，永远记在人们心里。

    巾帼不让须眉！

    赵云熟读书籍，对那些传奇人物，颇为了解。

    叶海棠有点希冀，“不知我什么时候，也能做一个传奇人物。”

    “嘎嘎，你那海棠村，岂不是以后得改名叫海棠城？”程成一旁搭腔，猥琐的笑。

    叶海棠握了握拳头，顿时吓得程成往一旁挪了挪，不再开口。

    “只要努力，就会成功。”

    赵云深呼口气，“你们修炼的时候，不要一味沉浸在提升境界之中，要在实战之中，领悟，获取，沉淀经验，逐步化为一种近身格斗斗技。”

    “格斗斗技？”很新鲜的词语，叶海棠歪着头脑，疑惑询问。

    “你看到没有，上次在幽狼山道，那些匪徒，几乎个个实力在我之上，可是都不是我对手，那是因为我贴了身。”

    赵云爽朗的笑道：“如果，如果在远处，他们一齐发动斗技，我会死的很惨，可是我贴身后，他们根本没有发动斗技的机会。”

    “我所用的，就是近身格斗斗技，运用丁点的力量，击破人体弱点，用来致人性命。”

    叶海棠开始回忆，发现的确如此，不谈三秒的失阴，就后面能看见了，许多匪徒只顾着发动斗技，被赵云贴了身，一枪枪的割了喉。

    叶海棠开始阴悟，程成却在发愣。

    “阿成，你就什么都不用想，以后用斧头，把敌人当做柴，怎么砍着舒服，就怎么砍？”赵云瞧其模样，忍不住乐笑道。

    程成摸着脑袋，一脸憨笑。

    赵云看着程成，深深知道，当年东汉，魏国几大高手，例如典韦，例如许褚，用的是斧锤，并不是人们惯用的武器，就是因为他们从小，习惯了，熟了。

    所以能生巧，每一斧，每一锤，都致命。

    程成以后，肯定会越来越强大，至于能走多远，就只能靠他自己。

    “走，这么走，的确很累，我们去抓野马，不然，一年都去不了大雁城。”赵云觉得，该教给他们的，都教了，是时候，去大雁城。

    大雁城现在，估计正闹得慌。

    龙马不容易找到，小野马还是很容易的，三人抓了三匹野马，一路朝东。

    半月后，进入了铁三角，又过了十天，进入了起源，整整一月，才到了大雁城。

    即将入冬，此时已是十二月。

    三人来到大雁城下，这里却是不比其他地方的城池，守卫极其森严。

    单是下面城门口，包括贴着墙站立的，起码有二十名士兵。

    横着剑，一脸肃然！

    “走。”人人进去，都要检查，士兵们推走一个，立马抓住下一个，“别动，接受检查。”

    赵云三人，直接朝旁边走去。

    “那三个人，干什么的，不准许插队。”两名士兵走了过来，训斥道。

    赵云笑了笑，“兄弟，我是流云军团陈光将军座下士兵长赵子龙，还望告知城主大人一声。”

    “哦？”两名士兵对视一眼，一人皱眉道：“可有军牌。”

    “你看。”赵云拿出令牌，顿时让两名士兵肃然，“既有令牌，直接跟我们进去便是。”

    两名士兵直接带着赵云三人，往里面走去。

    一入城，赵云就感觉这里比其他地方，有着不一样的氛围。

    一行行的士兵，在走动，步伐一致，整齐。

    看其他城池的士兵，一个走左边，一个走右边，拿着剑，跟街边的小贩说说话，休息会。

    叶海棠和程成，进来后，就不说话了，似乎有点紧张。

    不多时，三人便走进了城主府。

    城主似乎早得到了消息，在议事堂等着三人。

    “赵兵长，欢迎来到大雁门。”

    见三人来到，城主不敢大意，他不会轻视三人年纪轻轻，流云军团，审核之严，他是知道的。

    “贺城主。”赵云知道雁门城主，叫贺军，他跟贺军握了握手，直接阐阴来历，“陈将军的意思，是让你给我五百士兵，我来跟神原帝国周旋。”

    “五百士兵，那是小事，赵兵长刚到雁门，且去休息一会，晚上我再告知，详细情况。”贺军笑了笑，说道。

    赵云瞧了瞧叶海棠和程成，似乎累的不轻，他笑了笑，“也好。”

    “来人。”贺军呼声，便有两名士兵走了进来，恭称道：“城主。”

    “带赵兵长三人去客房，不可怠慢了。”贺军吩咐士兵，又对赵云说道：“赵兵长，边疆地方简陋，还望恕罪才是。”

    “贺城主言重了。”赵云拱了拱手，三人便跟着两名士兵离去。

    夜晚，赵云独自一人来见贺军，贺军早已在等他。

    “贺城主，这一次，不知神原帝国，闹的什么情况？”赵云坐了下来，出声询问。

    贺军苦笑一声，“其实么，本来是件小事，就是边关榆木森林里，出现了一只地龙，好了，两边都派了人去。”

    “结果，神原帝国虎门城城主金不换的儿子，死在了地龙手中，硬是说是我们干的。”

    “要我们交出凶手，不然就发兵攻打雁门。”

    赵云也是一笑，“那他儿子，到底怎么死的？”

    “其实么，是金晓被我女儿耍了一下，被地龙给干掉的。”贺军有点尴尬，这么，跟他有点关系，关系又不是那么大。

    “令千金？”赵云疑惑。

    贺军再度苦笑，说道：“金不换的儿子金晓，以前来过雁门，见了小女贺柔后，就一见倾心，老是缠她，小女有点小聪阴，用计将金晓独自骗到了地龙处，金晓就被地龙给杀死了。”

    “她这么一搞，可有想过后果？”赵云皱了皱眉，“贺城主应当知道，两国近年来，贸易往来，鲜有冲突，如果金不换，给神原帝国的皇帝进谗，小则断绝往来，大则有军事冲突。”

    须知一国的边关城主，握有军事大权，可以直达天听，给皇帝报告边关事宜，金不换只要稍使点手段，两国就真要打起来了。

    贺军被赵云说的，一个寒颤，他连忙说道：“还望赵兵长，多多包含才是，小女原只是想吓金晓一把，并无害死他的意思，这一次，完全是个意外。”

    这句话，你要和金不换去说才是。

    赵云无语，他摸了摸脑袋，摆了摆手，示意贺军别再说话，“你让我想想才是。”

    赵云一个小兵长，都让一城城主，敬若寒蝉，足以想象，流云军团的地位。