
    过了许久，赵云才瞥了一眼贺军，他笑了笑，“令千金现在在哪？”

    “那丫头，被我关起来了，犯了这么大错，怎么敢让她乱跑？”贺军眼神闪烁，心虚不已。

    他关着贺柔，何尝不是保护于她。

    赵云当然知道，不过，他并没有打算提起。

    “要不要见见小女，知道详细情况？”贺军见赵云不说话，很小心的询问。

    赵云摇头，叹了口气，“金不换摆明，是只咬着结果，不管你的过程。”

    “过程如何，并不重要，重要的是他儿子死了，尸体都捞不着。”

    丧子之痛，金不换怎么可能罢休？

    贺军看起来好说话，金不换一旦来真的，他估计也不会含糊。

    陈光派自己来，一方面是训练自己，另一方面，估计是并不想引起战争。

    自己只不过是个刚出道的茅庐，陈光这一次，明显是轻视了这里的情况。

    幸好赵云，已经不是以前的赵云。

    “贺城主。”赵云见贺军眼睛看着自己，他微微说道：“如今看来，只有一种办法，就是让金不换知难而退。”

    “这？当如何做？”贺军不解。

    赵云解释道：“我听闻，金不换的上面，是黑熊统帅，这个人非常贪婪，我们可以许以利诱，让他给金不换压力，甚至撤换他。”

    “另外，我们可以在战场上，击败他，让他觉得，这样搞下去，对他没好处。”

    贺军沉默，说的很轻巧，做起来却难。

    不过，他怎么知道黑熊贪婪？对于这人，贺军也听说过。

    是一名土系黄级大剑导师，不仅贪婪，而且暴虐，动不好，会把自己派去的人，给杀了也难说。

    “你不必害怕，这件事，交给我去做。”赵云笑了笑，“你只要给我安排好五百士兵即可，我明天会去演武场。”

    “这五百士兵，你要给我清一色的金系兵士，实力不能低于剑师。”

    赵云说完站了起来，朝外走去。

    贺军看着他走，心里却道：“这人看起来年纪轻轻，说起话却老气横秋，而且语气中，颇有不容拒绝的味道，怪哉。”

    “流云军团的人，都这么怪吗？”

    贺军苦笑着站起，替赵云做准备去。

    黑色的夜，静寂无声，赵云盘膝在床间，冥想。

    体内，七彩雾花有着别样的神韵，八片花瓣代表八种元素，正在各自吞吐冥想进来的元素，缓缓壮大，散发着花香。

    “用不了多久，就可以晋升了，只是不知道，该怎么晋升？”赵云非常苦恼。

    赵云发现，花内的种子，芽开始变化，而且种子在往下移动，已经移动到了八朵花瓣的中间。

    似乎要进化成一个什么东西？

    诡异，难以捉摸！

    赵云睁开眼睛，走到窗边，有点烦恼。

    人家都有固定的修炼之法，自己却在摸索，除了冥想用来吸纳元素外，其他的一窍不通。

    唯一幸运的是，这玩意，可以自己也吸纳元素，虽然缓慢，但是聚少成多。

    而且吸纳进来的元素，非常精纯，转化成的斗气和魔法，属性都异常强悍。

    赵云甚至都有种感觉，自己以后再研究研究，搞不定师级高手的护体斗罡，可能都能击破。

    赵云开始琢磨，要怎么才能晋升到地级剑士？

    这时，却是有一道黑色身影，带着黑色面纱，模模糊糊，隐藏在夜色里，来到了城主府。

    他的目标，不是赵云，而是贺军。

    来的很快，就像一道幽灵，居然当着重重守卫的面，直接进了去。

    那些守卫，好像跟个睁眼瞎子一样，看不见一般。

    他很快，就进入了贺军的房间。

    贺军正在睡觉，呼呼大睡，却是在这黑色身影进入房间的一刹那，他的耳朵动了动。

    “嗤！”寒光乍起，那黑色身影出现在床边，一剑砍下。

    贺军猛地滚了下来，双腿一扫黑色身影的腿。

    “轰！”床被恐怖的气劲击破，爆裂，与此同时，黑色身影一个倒转，长剑斜砍而下，刷刷刷，奔雷似的三剑。

    贺军从床头拔出剑来，一股气劲从剑尖爆发出，可怕的寒流挡住了袭来的三剑。

    “锵！”剑一交触，贺军就好像被什么击中一般，整个身子一颤，不住搽地后退。

    他惊讶的看着面前的人，“你，黑暗魔殿的人？”

    “死！“那人是名女子，发出的声音，犹如万年玄冰般的寒冷，一剑刺来，整个人都化作了一条黑色流线。

    “想如此轻易杀死我？”贺军哼声，扑地一下飞出窗子，来到了大街之上。

    她跟了出来，黑色的流线，奇快无比。

    “来人，有刺客？”贺军大喝一声。

    “杀！”几名士兵出现在屋顶，都是大剑师，往那黑色身影扑去。

    可是，没有用，完全不是对手，那可怕的黑色流线，直接划过了他们的腰间。

    鲜血喷溅！

    “贺军，我要杀的人，活不了？”黑衣女子开口说话，杀意凛然。

    “未必，去死吧，千重重压！”却是贺军趁此时间，发出斗技，他长剑砍来，无穷尽的土系元素，尽被吸纳。

    在黑色的夜里，就好像有了一丝丝的光线聚集，那是气劲的光焰。

    “喷。”一个剑导师的土系重压，直打过来。

    黑衣女子脸色一动，她横剑一挡，被打飞了出去，喷出一口鲜血，黑色的面纱差点就脱落。

    “走。”她想都没想，直接隐入黑暗之中，急速离去。

    “这女人，杀伐果断，怎么跟复朝组织，夜色牡丹幽梦诺一样？”贺军提起长剑，心有余悸。

    黑暗战士，偷袭你，那攻击是一重重，让你应接不暇。

    身为最笨重的土系战士，他没办法，只好牺牲几个士兵，给他发动斗技的时间。

    土系这等力度最大的斗气，一旦击中目标，其他系同等实力的战士，无法抗住。

    幽梦诺这一次，是吃了大亏。

    “追！”很多士兵，喊了一声，就急速朝着幽梦诺的方向追去。

    贺军看了看自己碎裂的衣服，苦笑一声，“如果是幽梦诺，她怎么来到了边疆，真是的？”

    赵云听到门外动静，他打开房门，拦下一名士兵询问，“发生了什么事？”

    “城主被刺杀了，是黑暗魔殿的人？”

    赵云没有想到，他出来的时候，有一道黑色身影，从窗子边，进入了他房间。

    “那贺城主如何？”赵云皱眉。

    “还好，那刺客被击伤了，城主无大碍，赵兵长，晚上没什么事，就别乱走。”那士兵微笑的说了声，便离去了。

    赵云嘟囔着，走回房间，“敢刺杀贺军，起码也得有剑导师的实力，这真是一波未平一波又起啊？”

    “别动。”他走着，突然感觉到了危险，刚要动作，腰间便一疼。

    被锋利的利器，给抵住了腰眼。