
    这个人，的确是幽梦诺。

    她跟着赵云的足迹来，这一次，是逮了个正着。

    幸好的是，赵云是背着她，否则，她肯定会毫不犹豫，一剑刺入赵云的身体。

    赵云现在，最多能在剑师手上逃生，一个剑导师，半秒之内，足可以让他死亡。

    更何况，是黑暗系的剑导师！

    赵云当然知道，自己碰到了大麻烦，他暗呼不妙，脑子开始飞快运转。

    幽梦诺用腿将房门勾上，她用剑捅了赵云一下，“走到床边去。”

    赵云勉强笑了笑，“姑娘，我跟你无冤无仇，你的目标，是贺军，还请留意手中长剑，以免错杀好人。”

    “好人？”幽梦诺冷笑一声，语气冰冷而又火煞，“你们天蓝帝国，会有好人？”

    “天蓝帝国？姑娘？”赵云心里泛冷。

    他可知道，自己可是复朝组织黑名单上的人，一旦碰到，必杀不可。

    不是这么倒霉吧？

    赵云心里头，凉到了谷底。

    “不错，我就是复朝组织的人，你们朝廷，称我夜色玫瑰，是复朝组织，一等一的杀手。”幽梦诺连连冷笑，“怎么样，现在知道了？”

    赵云想笑，笑不出来，他深呼口气，“幽梦姑娘，我只是个小角色，你杀了我，一点用都没有。”

    “你放心。”幽梦诺摇头道：“我从不滥杀无辜，只是见你是个军官，一般的士兵，不会来查房，你老老实实配合我，否则，我的剑可不长眼睛。”

    赵云连忙高举双手，笑了笑，“我一定，一定配合姑娘您，绝不敢胡来。”

    他是不敢胡来，最后剩的一个五级卷轴，却缓缓从衣间现了出来。

    不过，没有把握，赵云可不敢乱搞。

    一个黑暗系的剑导师，鬼才知道她有什么底牌？

    幽梦诺见赵云老实，推了他一把，“你，你坐到凳子上去。”

    赵云点了点头，坐到凳子上，背对着她。

    幽梦诺坐到床上，盘膝而坐，开始疗伤。

    幽梦诺在疗伤，赵云心里却在打着主意，他在想，要不要这个时候，把卷轴丢过去，好逃。

    不过，没有把握，一个五级卷轴，而且只是木系的，最多能绑住她，她要是崩断了，绝对会一剑杀死自己。

    赵云很恼火！

    实力太弱，当真是处处受限制。

    突然，他感受到一股高贵，神圣的气息，那是？

    赵云猛地回头，就看到，一道黑色的虚影，出现在幽梦诺的头顶上方。

    是一只奇怪的鸟，全身黑色，头和身，怎么看像只野鸡，不过尾巴，却像孔雀的尾巴，那是？

    “莫不是黑暗魔凤凰？”赵云心里颤了一颤。

    “你看什么？”幽梦诺却在此刻，抖地睁开眼，看向赵云。

    她一看到赵云的脸，就觉得哪里见过，无比熟悉。

    “没，我只是，好奇，好奇而已。”赵云讪讪一笑，连忙回过头。

    幽梦诺站了起来，觉得这张脸熟悉。

    “你转过头来。”她冷冷道。

    “不敢了，不敢了。”赵云心里一个咯噔，意念开始企及五级木系卷轴。

    幽梦诺不耐烦，说道：“叫你回头你就回头，墨迹做什么？”

    赵云不回头，她就走了过来。

    “大哥。”叶海棠突然在外面敲门，幽梦诺脸色一动，突然隐匿了行迹。

    “进来。”赵云松了口气，连忙喊道，往门外走去。

    “哦，我就过来看看。”叶海棠没有进来，在门外说道：“就不进来了，天晚了，你早点休息啊。”

    叶海棠说完，就离开了。

    “别啊。”赵云还待喊，却是感觉，幽梦诺已经现出形来。

    “怎么，喊啊，继续喊啊？”幽梦诺冷笑着。

    赵云心里腹诽叶海棠不已，嘴上却讨好道：“那是我妹妹，我妹妹啊，就想跟她聊聊天，没什么想法？”

    “我只不过受了点伤而已，对付一个大剑师，轻而易举。”幽梦诺哼了一声，重新回到了床上，倒是忘了去看赵云的脸。

    赵云嘘了口气，不敢再出声。

    许久，已是深夜，赵云坐着，都快要睡着了，突然，他感应到有很多人，开始朝这边聚集。

    “赵兵长，贺某求见，不知可否进来？”贺军突然来到门外，出声喊道。

    “好啊！”赵云刚一接口，就感觉到幽梦诺来到了身边，长剑抵住了他喉咙。

    他后面的话，戛然而止。

    幽梦诺眨眼睛，示意赵云呼退外面的人。

    “你眼睛有毛病啊，为什么一眨一眨？”赵云故意装傻，逗她。

    可是，幽梦诺手一伸，赵云顿感喉咙一疼。

    他连忙摆手，示意自己清楚阴白，“贺城主，赵某已经休息了，有什么事，阴天再谈吧。”

    外面贺军阴显停顿了下，方才应道：“既然如此，那贺某人就不打扰了。”

    外面的人，开始稀松的离去，幽梦诺松了口气。

    她看着赵云，又觉得熟悉起来。

    “我的确在哪里见过你，到底在哪里见过呢？”幽梦诺居然想不起来了。

    赵云呵呵一笑，心里暗松口气，“姑娘，你眼神不好，我是张大众脸，很多人都说见过我？”

    “闭嘴。”幽梦诺见他说自己眼神不好，不由训斥，她突然想起了贺军称呼赵云为赵兵长，她身体猛地一震，“你姓赵，是不是走之旁的那个赵？”

    “不是。”赵云想都不想，就答道，心里越来越感觉不妙。

    幽梦诺看着赵云，突然神情似笑非笑，尽管她带着面纱，但是赵云依然能感觉到她的笑意。

    “赵云？”她出声呼道。

    “赵云，谁啊？”赵云继续装傻，“我叫赵子龙，可不叫赵云，姑娘，你弄错人了？”

    “宁可错杀一千。”幽梦诺脸色抖地一寒，“不可放过一个，去.”

    她死字还没说出来，赵云的房间，却是突然垮了，根根巨大的树木，直砸下来。

    “喷。”幽梦诺甩手，一根巨木，被硬生生打断，她抓住赵云，冲飞而起。

    他们两人，从堪踏的屋里，直接冲飞出，落到了外面的院子里。

    贺军，带着几十名剑师级别的士兵，正等在院子之中。

    屋顶，更是有士兵，团团围住，用弓弩瞄着。