
    幽梦诺看着青色的卷轴，一愣之后，猛地倒飞跃起，却也是慢了。

    先是一根枯藤，缠住了她用剑的手，紧接着，另一只手，腿，都被缠住。

    这些枯藤，似乎只要接触到活物，就会自动分解，生枝，直至逐渐将幽梦诺全身埋没。

    一齐发力，越来越紧！

    赵云毫不犹豫，发动风系魔法。

    “古老的风系元素啊，请聆听我的声音，赐予我强大的能力吧，翔飞之翼。”

    一双无色的翅膀，出现在赵云的身后，他猛地飞了起来。

    他可没有想过，这些古藤，能将幽梦诺捆死，能捆一会儿，就不错了。

    果然，他刚飞到三米的时候，那些枯藤，被强大的气劲挣断，纷纷爆裂。

    幽梦诺眼望空中，脸色惊骇，“你居然能修炼，传言中，你不是个废物吗？”

    赵云抽了抽鼻子，他没理会幽梦诺，继续上飞。

    刚飞到五米左右，就感觉到了压力，似乎有一股强横的牵引之力，在拉着他。

    “这是？”赵云愣了愣。

    “哼。”幽梦诺在下方说道：“你的翔飞之翼，比一般人的要厉害，居然能飞这么高，但是，我依然能攻击到你。”

    “不好。”赵云一听她说这句话，立马平飞而去。

    几乎半秒，幽梦诺居然已蓄力完毕，可怕的斗技发出。

    这是一道黑色的闪电，弧形的闪电，兹啦一下，喷涌而来，直抽五米之高。

    “轰！”没有抽中赵云，那黑色闪电，直抽中地面，无数树木，纷纷炸飞。

    “好快的反应。”幽梦诺嘀咕，她瞅着赵云，从下面奔跑，急速追去。

    心里头也懊悔，早知道不跟赵云那么多废话，导致他有机会脱身，如今他在飞，自己在跑，肯定是无止尽的耗力。

    “我倒要看看，你能支持多久？”幽梦诺在下面大声呼叫。

    赵云淡淡一笑，顶嘴，“这倒不用你关心，你还是关心好自己，免得绊上个把石头，砸坏了脸蛋就划不来了。”

    “死来。”幽梦诺又发动斗技，又是黑色闪电，无限制的阻碍赵云。

    赵云凭着感觉，左飞又飞，惹得幽梦诺在下面，又气又急。

    “风系魔法师，果然最难杀死。”幽梦诺还在惊叹这个问题，却是不知道，她发动的斗技，已经引起了不少强大魔兽的注意。

    在不远处，有一个凸起，凸起之上，是个洞，洞里伸出了一个头来。

    是个巨大的蟒头，逐步的，一条青色的巨蟒从里面趴了出来。

    这是五级巅峰魔兽，堪比天级剑导师的强大存在。

    它朝着幽梦诺的方向，爬了去。

    又一地方，有一头白虎，全身的毛发，都是乳白色，也在急速奔跑，朝幽梦诺而去。

    赵云也有麻烦，天上有奇怪的鸟，急速飞来。

    “嗷！”一声声的怒吼音，传到了赵云二人的口中。

    “不好。”赵云在上面喊道：“幽梦诺，你还发动斗技，有很多强大的魔兽过来了。”

    “关我屁事，今日非杀了你不可。”幽梦诺不理不顾，依然追来。

    赵云苦笑一声，嘀咕：“真是个疯女人！”

    “呦！”赵云看到远方，有一条差不多三米多长的大鸟，飞了过来。

    “那是天鸟，不好。”赵云心想，“我要不要下去，不行，宁可落到鸟的手里，也不能落到她的手中。”

    幽梦诺再抓到赵云，绝对会把他大卸八块。

    赵云感觉到，风系花瓣的斗气，在急速消耗，尽管外面有少量的补给，依然不够。

    真是祸不单行！

    可是，就在这个时候，有一道极为恐怖的声音，响彻在夜空中。

    “吼！”好像是远古的魔兽，带着洪荒的气息，发出怒吼，顿时，青蟒，白虎，天鸟，都惊恐的往回跑去。

    “那是什么？”“嗤！”赵云感觉到那声音直冲脑海，他顿时东倒西歪，落了下来。

    一道身影，正从远方，急速奔来，所过之处，都被移位了平地。

    幽梦诺终于追了上来，她看着刚刚落地的赵云，一脸冷笑，却是突地脸色一变，在前方，有一道身影缓缓靠近。

    那不知是什么魔兽，眼睛是绿色的，身上全是通红，有八只触脚，额头两边，分别有一个扇形的弧角，弧角上，有刀锋。

    不用怀疑它的锋利度，因为刚才就是这弧角，将两边巨大的古树，给割破了。

    “这是什么鬼东西？”幽梦诺如临大敌。

    她更没有想到的是，那魔兽，居然吸取了她的声音，发出了丝丝频率，然后换成了人言，“是魔凤凰的气息，黑暗魔凤凰血脉的气息。”

    “什么？”幽梦诺和赵云，都有种毛骨悚然的感觉。

    魔兽居然能口吐人言，你要说是兽人，还差不多。

    “你是谁？”幽梦诺压着心口间的恐惧感，询问道。

    那魔兽表现出了冷笑的情绪，它缓缓前行，两只弧角耸动着，“魔凤凰，呵呵，居然忘记了自己的天敌，我是妖餐。”

    “妖餐？”赵云心口一震。

    记得古书记载，那是异次元间的魔兽，怎么会出现在圣蓝大陆？

    心里再怎么震撼，赵云也没表现出来，可是，他小看了妖餐。

    那头妖餐，似乎捕捉到了赵云心灵的震撼，它流露出杀意，“人类，你似乎认出了我。”

    赵云无奈一笑，他连忙走到左侧一边去，“我只知道，你是异次元间的生物，而且品阶非常高。”

    “桀桀.”妖餐在笑，“既然你认出了我，我就不能留你，人类，知道的太多，有时候也不是件好事。”

    她猛地往后一跃，就要走。

    可是，妖餐的反应速度，真的太快，它的一条触脚，能无限伸长，幽梦诺刚一落地，就打了过去。

    “锵！”幽梦诺横剑相挡，被硬生生的打退了数步，一口鲜血喷了出来。

    完全不是对手！

    几乎同一时间，赵云也飞快往左侧逃离。

    妖餐有八只触脚，又有一只，延伸，往赵云抽去，这一抽中，必死无疑。

    