
    天色渐亮，赵云在草丛之中，盘膝了半夜。

    他站了起来！

    “也不知道，幽梦诺那个疯女人还在不在？”赵云有种感觉，这女人不杀了自己，是不会善罢甘休的。

    “不过，我如今实力有所晋升，她要想杀我，怕也不是那么容易？”赵云心里琢磨着。

    这么一想，赵云干脆不躲躲藏藏，光明正大的往大雁城方向走去。

    幽梦诺果然在等着他，她坐在一棵巨石上，闭目调息。

    似乎感觉到有人过来，她睁开了眼。

    “你居然敢回来。”幽梦诺一个飞跃，落到了赵云前面。

    赵云苦笑着说道：“上一代的恩怨，着实不该落到下一代身上。”

    “留着这些话，跟阎罗去说吧。”幽梦诺猛地搽地而来，长剑脱鞘，整个人化作一团黑色影子，唯有的，是两人之间的剑光。

    黑色的剑光，有电缠绕。

    赵云一直不懂，难道幽梦诺是双系，雷系和黑暗系的战士？

    他身子一偏，恰好躲过了幽梦诺的剑，他猛地伸手，抓住了幽梦诺的手肘处。

    用力一拉！

    赵云没有拉动幽梦诺，反倒被她拉动了，她的剑反袭而来，差点就削断了赵云的手。

    幸好赵云反应奇快，他收回手的同时，往旁边窜去。

    力量上，完全不是对手，还有很长一段距离啊？

    赵云只好又往回逃！

    “又跑，你就不能换点新鲜的？”幽梦诺紧紧追上。

    赵云也是无语，“你又追，不也是没点新鲜的，明明知道追不上，还在追，太傻了吧。”

    “待会你就知道，我追不追得上了。”幽梦诺冷笑着。

    赵云心里一个咯噔，这女人不会又想到什么招数了吧，还是小心点，可不是开玩笑的。

    赵云开始加速！

    “黑暗结界，给我开。”就在这时候，一层奇怪的空间波动，突然罩住了赵云。

    赵云猛地一颤，眼神怎么也不相信？

    “你不是剑圣，怎么可能有结界？”赵云脸色悚然。

    “我不会再跟你废话，受死吧。”幽梦诺携剑袭来。

    然而，就在这个时候，黑暗的世界，出现了光明，有一股强大的外力，将黑暗结界撕裂。

    白衣出现在一侧！

    “小丫头，你不能杀他。”白衣趋手一弹，就将幽梦诺的剑给弹了回去，他微笑着，依稀可见白色长袍上的血迹。

    不知道是他的，还是妖餐的血？

    “与你何干？”幽梦诺连退了几步，她警惕的看着白衣，对这个可以跟妖餐抗衡的强者，心里着实打鼓。

    白衣笑了笑，“当然跟我有关，我这人，最好管闲事，见不得以强凌弱。”

    “你？”幽梦诺一时没话可说。

    “哦，当然，你要是可以把实力压到同等境界，把他杀了，我当然不管。”白衣眯着眼睛。

    幽梦诺脸色一喜，说道：“此话当真。”

    “姓赵的，你实力达到多少？”她急忙的询问赵云，生怕白衣改变主意。

    “我不知道。”赵云耸了耸肩，他的确不知道。

    幽梦诺脸色一变，她当然以为，赵云是故意不说，好让自己没机会杀他，幽梦诺一脸嘲讽的，“怎么，害怕打不过我？”

    “你激我也没用？”赵云无奈，“我真的不知道，好吧。”

    “你把实力压制到天级剑士。”

    “什么，你耍我，你只有天级剑士的实力？”幽梦诺大声叫着，一脸不信。

    一个天级剑士，能让自己追这么久，打死她都不会相信。

    “我可以作证，他没有说谎。”白衣笑眯眯的，“怎么，小丫头，害怕输啊？”

    “怎么可能，我怎么可能会输？”幽梦诺咬了咬牙，说道：“压到天级剑士就天级剑士。”

    幽梦诺横握着剑，来到赵云面前，一瞬间，气息大降。

    “黑暗逆剑，无穷袭杀！”幽梦诺很狡猾，话不多说，直接发动斗技，想要取得先机。

    这斗技，非常可怕，让人能暂时失去视野后，分不清剑来源方向。

    无穷无尽，好像四面八方，都是长剑。

    要是一般人，早已不知所错，赵云却是无动于衷，因为他的身体突然下沉，沉入了地底。

    “土系战士？”惊愕不已，幽梦诺反转长剑，一剑斩下土中。

    赵云被气劲震出！

    他冲出土地，速度快的不可思议，幽梦诺刚有所反应，赵云就来了。

    直接一拳，打中了她的面额。

    “嗤啦。”她的面纱，轰然炸裂，一张无比妖娆的面庞，显现出来。

    这是怎样的一张脸？

    找不到瑕疵！就跟水一样，还带着光晕，在起涟漪，一双斗大的眼睛，此时有着莫名的慌意，她的额间，有一颗朱砂，好像浑然天成，不是后天所生。

    美，美的让赵云都心里一颤，就好像丧失了心魂。

    幽梦诺被打得后退几步，整个人好像被打蒙了，完全不知所措。

    她看着赵云，无奈，绝望，就好像被夺走了什么一般？

    “啊！”她突然大叫一声，不再压制实力，急速朝反方向奔去。

    幽梦诺走了，莫名其妙的走了，赵云却还愣在原地。

    他不知道发生了什么！

    “哎，伊人已去，空留余香啊！”白衣佯作叹息，嘴边儿却弯了起来，“赵小子，你麻烦大了。”

    “哈哈..我走了。”白衣在长笑之中，飘然远去。

    “前辈。”赵云呼了一声，见白衣已远去，有点怅然若失。

    赵云心中不禁想到，“为什么幽梦诺会这么激动呢？”

    想了半天，想不出头绪，他悻悻地，往大雁城走去。

    雁门城主府，叶海棠和程成正来回踱步，一脸不安。

    贺军从外面走了进来。

    两人连忙迎了上去，叶海棠急问道：“有大哥的消息了吗？”

    “没有。”贺军有点尴尬，“将士们找了一夜，都没找到，我怀疑，他们应该去了榆木森林。”

    “榆木森林那个地方，不能随便进去，太多人进去，会引起强大魔兽的注意。”

    叶海棠沉了沉脸，她突然说道：“我要进一趟榆木森林。”

    她说完就往外面走。

    “叶姑娘。”贺军喊住叶海棠，“就算你进去，你也不是幽梦诺的对手。”

    “我？”叶海棠停住脚步，心里头，也是万般无奈。

    “报！”这个时候，进来了一个士兵，“城主，赵兵长回来了。”

    后面跟着走了一个人进来，不是赵云又是谁？

    