
    士兵们坐着，赵云就在他们面前，不住走动，其实是因为冷。

    他边走边说：“流云军团的士兵，是帝国最优秀的士兵，他们走在第一线，向来是帝国子民的守护神。”

    “想要进入流云军团，不只是努力，而是要比别人更努力。”

    “努力还不够，还要有方法。”

    赵云眯笑着，“我要教你们的，就是方法。”

    “好了，你们可以起来，当然，我还是劝你们坐着好，保存体力，否则，待会会很惨。”赵云说完，又补充道：“我给你们一个小时的休息时间。”

    听说可以起来，就有士兵站了起来，那屁股，实在扛不住了。

    可是，还是有人坐着，尽量保存体力。

    赵云背对着他们，不让他们看到自己的表情。

    他突然想起了东汉末年，那个时候训兵，没这样的天然条件，训练，会跟艰苦。

    他们也没有这些士兵的身体强壮，实力更是弱了太多。

    或许，就是因为这大陆的人，有着超强的体质，才会忽视一些近身战斗方法。

    一个劲的，只知道释放强大的斗技。

    也是，一般人对战，都死在斗技对拼上，打起仗来，也是乱打。

    没有阵法，什么都没有。

    魔法师被战士贴近，肯定是要一片片的倒下，而战士如果处在很远的地方，魔法师的魔法，会让他们惨不忍睹。

    赵云依稀记得自己看的很多的战争，都是这样。

    终于，一个小时过去了。

    赵云猛地转身，喝道，“都给我站起来。”

    所有士兵，都站起，迅速排好队。

    “你出来。”赵云盯着一名士兵。

    士兵站出，眼神之中，着实是紧张。

    “你可以用斗气，攻击我，当然，不准撑护体罡气。”赵云双腿微微撑开，“你们看好了。”

    “兵长，我？”那士兵哪敢去攻击赵云，吓的。

    赵云重喝一声，“执行命令。”

    “我。”士兵一个哆嗦，突然拔剑，就是发出剑光，给砍来。

    赵云却像一阵风，险而险之的避过那道剑光，前进，来到士兵的面前，在他惊愕的神情之中，右手拱起，土系劲气爆发，打中了他的下颚。

    力度最大的斗气！

    并不是说，赵云实力有多大，而是一个人的下颚，本身很脆弱，这士兵虽然是剑师，可是被击中这里，没有护体罡气护体，也会很惨。

    士兵被打飞，刚飞起，又被赵云拖住了脚，狠狠一砸。

    “喷”地一声，地面都裂开来，那士兵瞬间喷出了一口血。

    “罗光？”有几名士兵，似乎跟他关系好，就要走出来。

    罗光缓缓站起来，擦了嘴角的血，他看着赵云，突然间，似乎明白了很多。

    “你，归队。”

    待士兵归队，赵云看着那几名蠢蠢欲动的士兵，吓得他们一个哆嗦，他解释道：“这就是我要教给你们的，叫做近身战斗技巧，运用较小的力量，以迅雷不及掩耳之势，攻击敌人脆弱的地方。”

    “例如喉咙，下颚，颈部，腰围线，腿根，等等，都可以击毙敌人，或者使敌人暂时失去能力。”

    赵云笑了笑，指着又一名士兵，“你出来。”

    那士兵，做好了准备，依然被赵云击中腰围线，整个人都横飞了出去。

    这就是人体意识的差距。

    赵云前世，闯过万马千军，有着血与火的洗礼，怎么杀人，简直就是本能。

    这些士兵，差的远了。

    一个个的士兵，都被赵云打的，惨不忍睹。

    终于，赵云停下来这种教法，他笑了笑，“你们，散开，各自选择一人，对练。”

    “不准用斗气。”

    士兵们对视一眼，才纷纷散开，各自选人。

    他们也学着赵云，攻击对方弱点，可是打来打去，抱在了一块。

    差点没惹赵云笑死。

    不准用斗气，就是在使蛮力，你一拳，我一拳，哪有什么技巧，纯粹小孩子打架。

    一塌糊涂。

    “都给我停住！”赵云喝住众人，“你们是有智慧的人，不是小动物，干什么，乱打。”

    “给我发挥人类的优势，眼，耳朵，鼻，找准机会，找准目标，发动攻击。”

    赵云突然来到一名士兵面前，直接一拳，将士兵打飞了出去。

    他又来到一名士兵面前。

    这士兵，反应过来，想避过拳头，却被赵云一脚，给踹飞了。

    “意识太慢，知道吗，你们就是意识太慢。”

    “我去找个地方，训练你们的意识。”赵云告诉他们，随即又说道：“想要进流云军团，最好别开玩笑，给我认真打，你们刚开始，可以慢打，后面就要快。”

    赵云深呼口气，开始运气御寒，往雪木王岭上面走去。

    他要找一个，可以训练士兵的地方。

    他找了很久，终于找到一个地方，那里到处都是雪木。

    雪木这等植物，枝条散乱，劲力却大，被雪风刮动，会纷飞乱打，而且无比快速，又带寒。

    抽一下，会疼死。

    当赵云回去，将士兵们带到这里的时候，那些士兵，心里头，都冒起了凉意。

    “这里是个好地方。”赵云微笑着说道，“可以训练你们的反应速度，谁给抽中一下，就在雪地上，俯卧撑一百个。”

    “谁整得人家被抽中，一起做一百个。”

    赵云的脸，在士兵们的眼中，此时活像只恶魔。

    “好了，别看着我。”赵云笑眯眯的，“给我去训练。”

    “这，这么多枝条，想不给打中，太难了，兵长。”一名士兵站出来，实在忍不住了。

    赵云看着他，直看得他低下头，他微笑着道：“很好，有人提出疑问，为了避免你们的怀疑，我先去试试。”

    赵云猛地跃入其中，就有无数根枝条，打了过来。

    可是，赵云那意识，把身体，发挥到极限，那些枝条，纷纷打空，一根都打不中。

    所有士兵，都张大着嘴，一脸不可置信。

    赵云微笑着走了出来，他瞧着先前提问的那名士兵，“你，你先下去试试，其他人给我看着，给我数，待会打了几下，就让他做多少个。”

    那士兵，脸色巨变。

    其他的士兵，都笑了，大笑出声。

    “你，你，你。”赵云指着那些笑的士兵，“笑的很开心，给你们奖励，也给我下去。”

    那些笑的士兵，顿时脸垮了下来。

    