
    就这样，一天，两天，直至十天之后，士兵们有了一次大的改变。

    “今天，是考核。”赵云站在断壁下，“考核很简单，就是一个打，一个躲，我觉得可以了，就换过来。”

    士兵们我看看你，你看看我。

    “你们自己选择对手，剩下的那个，跟我打。”赵云眯笑着。

    他这么一说，士兵们听到剩下的，要跟赵云打，连忙的选择对手，生怕落单。

    这样，贺柔就中奖了。

    她一个女孩子，人家有时候，不好下手。

    贺柔左看看，又瞧瞧，心里头其实早就预料到了，她看着赵云走过来，苦笑一声。

    “兵长，我来。”贺柔鼓着勇气，走了出来。

    “好，先在一旁看戏。”赵云笑了笑，并没有士兵们想象中的严肃，反而无比和煦。

    “你，你，到前面点来，开始吧。”他指着两名士兵，示意他们走出来。

    两名士兵走了出来，互相瞅着对方。

    赵云看着这情况，出声喝道：“我叫你们开始，没叫你们斗鸡眼。”

    一名士兵，率先出手，一拳就打另一名士兵的面门。

    另一名士兵，很灵巧的躲开了，就搽着躲开。

    两人一个打，一个躲，打的那名，手脚并用，看起来，还是学到了不少。

    赵云点了点头，示意他们停下，换过来。

    这一次，那躲的士兵，笑了，他突然出手，一拳直打胸口。

    另一名士兵刚躲开，他的胸口，就被撞了一下，连退了几步。

    赵云眼睛一亮，对出手的那名士兵说道：“一个人，不只有手和脚，其实整个身体，都是攻击武器。”

    “你叫什么名字？”

    “我叫乐朝。”那士兵回答。

    “好，考核过关，下去。”

    两名士兵松了口气。

    见到有人开头，立马又有人出来了。

    有过关的，也有没过关的。

    终于，快中午的时候，所有的士兵，都考核完了。

    赵云站在前面，他突然叹息一声，“我很荣幸，当过你们的兵长，但是，这一次选拔，只选了一百人。”

    “我刚刚，点名的一百人，出列。”

    那一百人，一脸喜色，连忙站了出来，重新列了一个队形。

    剩余的四百零一人，脸色大变，都是叫道：“兵长，我们.”

    “好了，别矫情了，以后有机会，可能还会有流云军团的人，来编制。”赵云笑了笑，“我知道，你们里面肯定有恨我的，不过不重要，我想你们也觉察到了，自己的实力，有了一定程度的晋升。”

    “人的潜力，是无限的，只有在极限的情况下，才有可能突破。”

    “实力，并不等于境界，你们还记不记得，当初的天空战士方想，就以天级大剑导师的境界，击败过一名敌国的剑圣。”

    赵云目光一一扫过每位士兵，“方想，是个传奇，传奇也是人造出来的，不要觉得修炼很枯燥，平时多训练，战时会少流血。”

    “弟兄们，我希望，以后还会有见面的机会。”

    赵云一说完，立马发现一种奇怪的氛围，笼罩了这里。

    终于，雪木王岭下，传来了马蹄声，一名身着蓝色战服的将领，来到了这里。

    “赵兵长，雪木王岭，真冷啊。”那是一名下将军，不过，不敢在赵云面前摆谱，一上来，立马下马，热切的迎了上来。

    “有劳了。”这名将领，叫孙青，是赵云叫来，带这些士兵回去的。

    似乎知道自己要退出训练了，那四百零一名士兵，终于有人出声，“兵长，我们没有恨过你，真的，我们很感激你。”

    “用你们的成绩，来感激我吧。”赵云笑了，他看着这些士兵，“不管在哪里，都是帝国最优秀的军人。”

    “看来你这次训练，有用嘛。”孙青高兴的说道：“平时这些人，可没把我们这些镀金的人放在眼里，觉得我们是看家世，呵呵，赵兄弟，他们看你的眼神，很恭敬啊。”

    孙青这人，朝中有人，如果赵云猜的不错，应该是天威将军，孙耀然。

    他以为，赵云也是后面有背景，才进的流云军团。

    猜的也差不多，赵云老子是赵帝天，只可惜，并不是凭赵帝天的关系，来的这里。

    他是自己一步一步走来的。

    赵云听到这话，只是笑笑，不以为意，他转身对着另外一百名士兵，“给我站好，齐步，朝榆木森林，前进。”

    士兵们知道下一轮训练，来了，连忙的，排好队，开始往雪木王岭下面急速而去。

    后面，有四百零一双眼睛。

    这一百人里面，有贺柔，她居然能躲过赵云数拳，很有潜力。

    也有程成，程成很努力，他的手，不是拳头，而是斧形，几下就放倒了对手。

    看起来，程成是把赵云的话，听在心里的。

    榆木森林，进入了大量的人马，一个个的。

    不少佣兵，都退让开来，他们诡异的看到，这里面的人，除了程成，每个都有着剑师实力。

    他们看不出赵云的实力，不过，看他是领头的，当然会这么想。

    一行人，急速进去，果然引起了很多魔兽的注意。

    赵云带着他们，走到三级魔兽的领域，就不再前进。

    “这一次训练，比赚钱，可以用斗气，当然，会有生命危险。”

    “一名三级魔兽的魔核，就是钱。”

    赵云很幽默的补充道：“也是一次考核。”

    “我会跟着你们，打起一百个魔核，记住，不准释放斗技。”

    “如果失败了，就会死亡，现在退出，还有机会。”

    赵云看着一百名士兵，见他们有畏惧的神情，但还是依然站立着，没有打退堂鼓。

    “很好，出发。”

    赵云这么搞，不用他们去找魔兽，很快就有魔兽出来了。

    有一条黑熊，从一侧树林里走出来，一看到这么多散发着危险气息的人，立马就想遁走。

    可惜，被九十九名士兵，给迅速的围了起来。

    “我去。”一名玄级剑师，走到了黑熊的面前。

    “跟魔兽比力气，很危险，你要记住，自己是有智慧的人，要用己之长，破其之短。”赵云在后面交代。

    他轻声吩咐站在身边的五名天级剑师。

    “待会他扛不住了，立马出手救他。”

    这五个人，是里面最好的五名士兵，听说是学院出来的人，经过一点训练，后面从军，已经有了很久。

    见赵云这么说，他们愣了一会，方才了解到，赵云要他们靠着自己站的目的。

    “兵长这人，嘴上说的厉害，其实还是关心士兵的。”这五人，心里暖和的想着。

    “不过，为什么兵长自己不出手呢？”他们起了怀疑，怎么也不会想到，赵云的境界，低的让他们无法想象。

    