
    幽梦诺倒是走了，赵云站在原地，却是有着很诡异的感觉。

    幽梦诺不是看中了自己，而是因为面纱被他打碎，被他看到了面容，非得抓着他走不可。

    “真也太不把我当回事了。”赵云很郁闷的想道。

    “算了，兵来将挡水来土掩，她又逮不住我。”赵云这么想，心里稍微轻松了。

    旁边有人走动的声音，是一名士兵走了过来。

    “兵长，路三他们碰见地龙了。”

    “地龙？”赵云跟着说了一句，方才反应过来，“什么，地龙？那可是四级巅峰魔兽，堪比天级大剑师，叫他们赶紧回来。”

    “来不及了。”这士兵无奈说道：“兵长，已经打起来来了，地龙被围殴，我们一起上。”

    “兵长，你跟去瞧瞧，其实，我们发现地龙并没那么可怕。”

    “哦？”赵云心里一动，“走，去看看。”

    两人来到士兵围攻地龙的地方。

    那是一条长达七八米的地龙，尾巴就长达四五米，全身成绿色。

    身为龙族的杂交后裔，地龙有着其他魔兽所无法拥有的天赋技能，就是削弱版的龙息。

    龙息很恐怖，看起来只是一团气流，然而，却堪比七级魔法。

    削弱版的龙息，起码也有四级魔法。

    每一个四级魔法，都不是一个士兵能抗住的。

    地面上已经躺了十多人，都是伤在龙息之下，幸好的是，只是伤，并没有死亡。

    剩下的士兵，陆续有人赶来，他们都很聪明，每一次地龙吐龙息，都是几个人一起撑斗罡。

    结合起来的斗罡，竟然抗住了地龙的龙息，只不过倒退几步而已。

    士兵们的反应，都很迅速，似乎达到了默契，攻击的时候，会一起攻击，防御的时候会一起防御。

    地龙的身体，在流血，再高的防御，也经不起这么多人折腾。

    赵云饶有兴趣的看着，觉得士兵们的战斗，别具一格。

    要知道，当离魔法师非常远时，战士会显得非常脆弱，一大群魔法师一齐释放魔法，战士会有大片死伤。

    不过，如果他们能团结，一齐撑斗罡，就有可能挡住魔法，急速前进。

    一旦靠近魔法师，那魔法师就惨了。

    地龙已经连连哀嚎，光是嘴巴，都被士兵们的剑，给刺开了。

    不多时，就一声悲鸣，倒在了地面，被士兵们一剑剑，砍中喉咙，断了气。

    “很好。”赵云拍着手走了过去，赞赏道：“非常好，你们的表现，出乎了我的意料。”

    “这一次，算你们全部合格。”

    其实，赵云就想带一百个士兵走。

    一个兵长，也有品阶，一品兵长，只能带一百人。

    二品，就有二百，以此类推，直到十品，可带一千人，其实十品兵长，已经是下将军。

    下将军，可带千人！中将军，是万人！而上将军，就是上十万人！

    只有统帅，方可御军百万，成为一方霸主。

    天蓝帝国的制度，很开明，将士们可以自主选择兵长，将军，统帅。

    也就是说，如果赵云要带走这一百人，这一百人也想跟他走，贺军是无法拒绝的。

    先不提赵云是流云军团的兵长这层身份，就算他不是，这些士兵，也会跟他走。

    因为，他们心里，已经认定了这个团体，认定了赵云兵长的身份。

    `听到赵云说自己都合格，全场顿时欢呼，那些躺地上的，都站了起来。

    “兵长，那我们算是流云军团的士兵了。”有一名士兵问。

    赵云点了点头，随即又摇了摇头，“你们算是经过了我的考核，上面还有上级军官，总共四道考核，但是我相信，凭你们的实力，会轻而易举经过。”

    士兵互相高兴的望着，非常振奋。

    “弟兄们，我宣布，这一次的训练，结束，全体集合，回城。”赵云很高兴的发布命令，再也没有刚开始的严肃。

    有一名士兵，还在挖地龙的魔核，是罗光。

    罗光捣鼓了半天，都开不了地龙的膛。

    “罗光，挖好了没，要集合了。”有人叫罗光。

    罗光诶了声，连忙呼朋唤友，“兄弟们，赶紧的，帮帮忙，打不开。”

    “兵长，罗光那怂货，开不了地龙的膛，您老出手，帮帮忙。”有士兵向赵云报道。

    赵云立马一愣，随即讪讪一笑，“你们多去几个人，不就行了。”

    看到赵云的神情，有几名士兵，真是郝大胆那几个天级剑师，对视一眼，似乎明白了些什么。

    “我就说，兵长本身境界并不高，就战斗技术，比较厉害点。”一名天级剑师，叫布审，他轻声笑着。

    “嗯，那好，就按你说的办。”

    “这么搞，兵长不会生气吧。”

    几名士兵，偷偷摸摸，不知在打什么主意？

    赵云一点不知，在士兵合力挖出地龙魔核后，就带着他们，开始回去。

    夜晚，赵云带着一百人，来到了一个名为冰泪镇的小镇子。

    赵云就驻扎在了这里。

    此时，他正站在冰泪镇极为有名的一个景色边，是冰泪湖。

    冰泪湖，据当地人说，是冰雪女神眼泪聚成的，一年四季，就算是最寒冷的冬天，都不会结冰，极为神奇。

    赵云就站在这里，静静的看着。

    突然，他耳朵一动，似乎有人来了。

    是五个人，蒙着面，急速扑过来！

    赵云脸色微微一变，体内风系斗气涌动，一只手，就跟幻影一样，反手一擦，就将一人的面巾，擦了下来，可是，整个人，被另外四名蒙面人，给抬了起来。

    “喷！”他被人，扔到了冰泪湖里。

    湖水冰凉，直冻得他打了个哆嗦。

    “罗光，你们这些小兔崽子，敢整我。”赵云在湖里，一眼就看到了被擦下面巾的人，是罗光。

    “兵长，我是被硬拉来的啊！”罗光连忙把面巾遮住面，连忙亡羊补牢，可惜晚了，他听到赵云恼怒的声音，连忙一拍屁股。

    “我的妈呀！”罗光想都不想，直接溜了。

    其他几个人暗骂罗光一声，也跑了。

    赵云缓缓游到湖旁边，想着回去，怎么整这些没大没小的人，却是突然，看到了幽梦诺站在湖旁。

    她没带面纱，一脸微笑，看着要爬上来的赵云。

    “怎么样，打不过自己属下了吧，哎，可怜。”幽梦诺嘘了一声，一脸同情。

    她明显在幸灾乐祸！

    