
    彭城往雁门的路上，有一座山，叫做彭雁山。

    彭雁山中，有一段路，会经过大量奇形怪状的石头。

    这些石头，三四米高，形状诡异，浑然天成，极有可能，是被大量天雷轰打而成。

    这是彭城通往雁门的必经之路。

    按赵云的想法，金不换要打雁门，需要大量粮草，这些粮草，肯定是其他地方运来的。

    彭城离雁门最近，金不换最有可能，会先从这个地方运粮草。

    赵云带着百人士兵，就埋伏在这里。

    运粮的士兵，会有五百魔法师，会有五百战士，不过，赵云这百人，都是高手，剑师级别以上的高手。

    硬来不行，偷袭肯定会有异想不到的后果。

    “我们这样，这样.”赵云一一交代好。

    就这样，赵云他们藏在石头后面，静静等着。

    时间缓缓流逝，不知过了多久，终于听见了马蹄声。

    有很多人影，从远方急速奔来，当先一人，是一名身穿碧绿战甲的军官。

    神原帝国的军服，就是碧绿色的。

    赵云打了个手势。

    那来的人，的确有一千人左右，大量魔法师，被战士围在中间，是对魔法师的一种保护。

    “将军，这片石路，奇形怪状，我们可能会被分散。”

    神原帝国的军官，停了下来，左右有兵长说话。

    “放心吧，大雁门的五座城池，四座被我们拿下，如今，天蓝帝国雁门境内所有的军士，都集中到了雁门城里。”

    这军官只是犹豫了一会，选择了其中一条石路，往前面走去。

    路崎岖狭窄，弯弯曲曲，神原帝国的士兵一进入，便有点乱了。

    很多运粮草的士兵，有的可能过了窄地，粮车就会被卡住，很久才能过去。

    这样过了一大半，战士再也护不住魔法师。

    “刷刷刷！”怪石之中，突然蹦出很多人。

    很多天蓝帝国的士兵，长剑蔓延着金黄色的剑气，一下子窜入了他们中间。

    “敌袭！”一名神原帝国的士兵，仰天大喊。

    “嗯。”他话一落，就被抹了脖子，鲜红色的血液，洒入了天空。

    “杀！”赵云手底下的士兵，一个个出来，奔的都是对方的魔法师。

    那些魔法师，根本分不清什么情况，魔法都不好释放！

    “别慌！”前头的那军官，连忙喊道，刚要说话，就觉几道身影扑来。

    他是大剑师！大剑师也不顶用！

    差不多有几把长剑，一齐砍来，将他砍下了马。

    无数长剑接连斩来！

    “救将军。”他旁边的兵长，疾速奔来，却被人砍了马腿，一滚下来，立马被分了尸。

    配合紧密，分工明细！

    赵云手底下的士兵，一个个真的成了近战高手。

    “受不了了。”有一名神原帝国的士兵，是一名天级剑师，不管前方有自己的同伴，赫然发动剑技。

    水系剑技！

    “连绵叠浪斩！”

    让他恐惧的是，他的目标，不是风系战士，反应却一点不弱于风系战士，纷纷跃开，他的剑技，斩中了自己的人，把人家打成了碎片。

    那五百魔法师，几乎没发挥作用，就被赵云的五十个人，给杀了一大片，剩余的，只有几个风系魔法师，逃了！

    恨不得多生两条腿，哪还敢反抗！

    一片片的倒下，本来境界就有差距，这些神原帝国的士兵，除了几个兵长是剑师高手，一个下将是大剑师，其余的，都是师级以下。

    被一偷袭，慌乱之下，根本抵不住，一瞬间，逃的逃，死的死。

    赵云都没出手，他也不需要出手，程成就站在他旁边。

    程成的表情很奇怪，他其实是想吐，可是吐不出来，只觉得胃里翻滚，映入眼中的鲜血，其实也就跟鸡血差不多，然而却是令人！

    无比毛骨悚然！

    “以后习惯了就好了。”赵云拍了拍他的肩膀，往下跃去。

    “有伤亡没？”赵云高声询问。

    郝大胆在叫唤，“兵长，太爽了，以前都是要挡战士的剑，要挡魔法师的魔法，简直手忙脚乱，还是偷袭别人比较爽。”

    赵云瞅了他一眼，“我是问，有伤亡没？”

    “没有。”郝大胆笑了，“那些丫的都没还手，就这破下将，出了几剑，还不是被杀鸡一样的杀了。”

    “好了。”赵云摆了摆手，“去下一个地方，断了他们的粮，金不换顶不住几天，就会撤兵。”

    士兵们像充了鸡血一样，干劲失足。

    就这般，赵云带着这百人，跟风一样，先是彭城，然后业水，北鸣，南缘，所有的粮，都被他断了。

    神奇般的，没有损失一个人！

    这跟训练，绝对有关。

    他们虽然是剑师，可是也不一定，能在千人之中，毫发不损。

    跟士气，赵云的决策，以及对方的掉以轻心，都有关系。

    不提赵云这些人，此时雁门城外的营帐里，有一个身穿碧绿战甲，甲上绣了一个月亮的将军，一脸铁青的看着跪在地上的几名士兵。

    这个人，正是金不换，一个五品上将，率军五十万的边关霸主。

    “真是开玩笑，开什么玩笑，四个城池的运粮队都被劫了？你们都是吃屎的？连对方是哪路人马都不知道？”金不换气的破口大骂。

    “将军，我们怀疑，是雁门的守军。”一名士兵出声。

    “放你娘的屁，雁门的守军被我围在里面。”金不换来到这名士兵面前，狠狠瞪了他一眼。

    那士兵微微退了小步，他身子在发抖，似乎十分惧怕金不换，“将军，小人不敢说谎，真是雁门的守军，据有关情报，在二月多前，有一名流云军团的兵长，带走了雁门的五百士兵，是出去训练。”

    “哦？”金不换愣了愣，“流云军团，原来如此。”

    金不换没有预料到流云军团的人会在这里，对于这个军团，他也听说过。

    很厉害！至于多么厉害，就要领教才知道了。

    “田门。”他突然喊道。

    “末将在。”一名下将军，来到了营帐中。

    “我给你五千精兵，把那五百人给我剿了，不然，你也别回来了。”金不换一字一句，瞅着田门，他在笑，可是眼神里，却带着极为凶狠的眼神。

    就好像一头凶兽，那种眼神，让人心惊胆颤。

    “末将遵令。”田门领命而去，金不换的心里，却在冷哼，“我倒要看看，流云军团的人，到底有多厉害。”

    