
    神原帝国在南门的士兵，发现了赵云等人。

    “兵长，后面有人。”一名神原帝国的士兵大呼道。

    那兵长，穿着碧绿色的战甲，肩膀就是一颗星星，闪耀的星星，这意味着，他的军衔，就是兵长。

    他看了赵云一伙人，笑了笑，“不过百人，不要放在心上。”

    这兵长为了他的话，付出了惨重的代价。

    赵云等人以零伤亡的代价，一路打了进去，可谓是凶狠无比。

    神原帝国一名下将发现了不对劲，大喝一声，“后面怎么有敌人？”

    “给我杀！”他振臂一呼，顿时神原帝国的无数士兵，都汹涌而来。

    赵云一剑划破数名敌人的喉咙，突然见程成被人砍翻在地，顿时长剑脱手，好像离弦之箭，直将那名士兵捅了个通透。

    郝大胆和罗光，瞬间将程成拉出，挡在身后。

    赵云这一百人，非常聪明，几乎一个团队，前行并进。

    他们被赵云洗脑，开始学会运用优势，还对抗敌人。

    一直杀！杀的天昏地暗！

    城内天蓝帝国的士兵，却连连后退，被打得心惊胆战，开始恐慌。

    贺军发动可怕的斗技，一堆长土，出现在剑尖，猛地砸入神原帝国的士兵之中，顿时无数惨叫声响起。

    都被打成了肉泥。

    他剑一拖起，又打入另一个地方，造成大幅度的杀伤面积。

    这就是土系斗气的力度性，非常恐怖。

    贺军非常勇猛，实力最高，冲进去，找准机会就发动斗技，大量杀敌。

    人群之中的金不换，也是不弱，一剑剑，都要杀死很多天蓝帝国的士兵。

    他突然看到了贺军，大喝一声飞跃过来。

    “贺军，还我儿命来。”

    贺军看到金不换，眼睛变得无比通红，“你这畜生，为了一己之私，挑起争端，杀了我边关几十万将士。”

    “哈哈.哈哈。”金不换发出震天般的长笑，他来到贺军面前，一轮金色巨剑直斩而下，是一种强大的斗技。

    贺军亦是聚集土系斗气，整把剑闪烁着淡黄色的光彩，他横剑挡住。

    “锵！”可怕的气劲席卷开来，周围的士兵纷纷被冲开。

    实力低的直接被冲断生机，倒在地上再也起不来。

    金不换大笑说道：“从我儿子死的那一刻起，你就应该知道这样的结局，偏偏还跟个傻子一样，一点也不防备。”

    “我一次性，就攻下了你周边四座小城，不费吹灰之力。”

    他捅到了贺军的痛处！

    贺军仰头怒道：“你就不怕，黑熊会把你挫骨扬灰。”

    “哼，反正你是看不到了。”金不换猛地加力，直将贺军打进了土里。

    无穷无尽的土系斗气喷涌而出，贺军脚底下的土被他硬生生的震裂，他飞腾而出，再度发动斗技，直斩金不换。

    两人战在一起，一时难分高下。

    赵云感觉到自己要力竭了，他不知道杀了多少人。

    不管他武学再如何厉害，在境界上，除了程成，他毕竟弱了这些人太多。

    其实他的斗气储存度，也就相当于九名地级战士的储存度。

    不过，就在他要力竭的时候，诡异的一幕出现了，那七彩色的莲台，开始徐徐运转，周边十米之内的元素，以奇快的速度，被吸纳进赵云身体内。

    就算是一个剑导师级别的战士，那种吸收周围元素的速度，也不可能有这么快。

    确实，只要达到了剑师级别，战斗的时候，身体会自主吸纳周边元素，不过范围极窄，度量更是少的可怜。

    一个剑导师，可能是能吸进体积一平方米的斗气，不过也不够看。

    赵云吸纳一种元素的速度，可能是剑导师的百倍，他可以同时吸纳九种元素，理论上相当于九百倍。

    不过，肯定有差距，因为此时是夜晚，光元素会被暗元素排挤，在空间之中，运行有阻碍。

    此消彼长，暗元素就会非常活跃。

    到底是九百多倍，还是没有九百倍，就不好说。

    同理，在天空，越高，风之元素会越活跃。在水旁，水元素会比较活跃。

    这个莲台，就像一只巨鲸，在张着血盆大口，吸纳元素，再转换给赵云所需要的斗气。

    赵云感觉到斗气的补充，更加勇猛，抢了敌人的剑，再反杀。

    大量神原帝国的士兵，倒在他脚底下，他的神情，更是无比冷峻，头脑运行的，非常快速，一点也不糊涂。

    他对各种斗气的转换，也是更加得心应手。

    远地方，会用风系斗气，一旦接近敌人，不是穿透度最厉害的金系斗气，就是力度最大的土系斗气。

    一旦碰到剑师级别的高手，就会换雷系，电别人，趁别人护体斗罡散乱的时候，快速的出剑，击在一点，就可以破了对方的护体斗罡。

    从而击杀敌人！

    他是越打经验越多，他手底下的士兵开始糊涂起来。

    被血色弥漫，身心皆疲，无时不刻存在的危险，对他们的意识，是一种极大的消耗。

    有人开始出现漏洞。

    一个五人小团队，被冲开，瞬间被神原帝国的士兵拥上。

    “不！”“阿运。”另一个团队，有士兵看见了，眼珠都奔了出来。

    只可惜，他再怎么叫唤，阿运稍微挣扎一下，就被乱剑分了尸。

    这五人，都是同样的下场，鲜血激溅，不忍直视。

    出现了一个，就会有第二个，第三个.

    赵云那百人，开始出现大量的伤亡。

    没有办法，再怎么厉害，也不可能都是千人敌，万人敌。

    有些人比较聪明，会吸取经验，突破自身，有些人会越打越糊涂，反应减速，就会被杀死。

    程成无疑是第一类人，他会避开无法匹敌的人，杀实力低微的人。

    他常年劈柴，夜晚要躲避离火城城主府的护卫，耳朵这器官，非常发达。

    他杀人，就跟劈柴一样，直劈喉咙，或者腰带线。

    几乎一斧头，就是一个。

    大剑士在猝不及防下，都要被他杀死。

    郝大胆跟罗光，甚至贺柔，都是这样聪明的人，在战斗中成长。

    这是赵云无法控制的，他早就预料到了这样的结局。

    这是一种很残酷的筛选，活下来的，会是精锐中的精锐。

    赵云杀人是快，可是他也碰到了危机，有一名半只脚跨进了剑导师级别的中将，看到了他。

    在远处就积聚斗气，一提过来，就是一个冲进，好像绵绵之水，长剑化作了剑光，直刺赵云的胸口。

    赵云也感受到了，脸色大变。

    他躲不开，因为周围有很多敌人，在骚扰他。

    这不是一对一的战斗，他是在被围殴。

    就在危机的时候，一道黑色的身影出现了，是幽梦诺。

    他一剑，划出了一道黑色的弧度，周围神原帝国的士兵，一瞬间被巨力刺穿，有些人甚至拦腰折断。

    “赵云，你可不能死。”幽梦诺冷笑一声，一剑破了那道剑光，她看着中将，在中将不甘心的念头中，一剑划破了他的脑袋。

    幽梦诺开始护住赵云，杀敌！

    他就像一团影子，出其不意，杀的不仅敌人胆寒，赵云都胆寒。

    因为她并不是自己的朋友，而是自己的敌人！

    不过，度过眼前的危机再说！

    赵云开始蓄力杀人，有幽梦诺守护，更是如鱼得水，赵云的武艺，发挥到了极尽。

    