
    赵云是绝对不能去的，他也能猜出贺军的心思。

    赵云笑了笑，“我只是个小兵长，就不去见月关统帅了。”

    “我？”贺军一听赵云这么说，张着嘴还想劝。

    赵云却打断了他的话，“我知道你担心什么，不过你放心吧，以月关统帅的才智，他也能猜出莫无道和黑熊耍的把戏。”

    “你到时候，按我说的做，保准他不会降罪于你。”赵云附在贺军耳朵旁边，说了些什么。

    贺军的眼睛，亮了起来。

    月营道，是一条连接月伤城和营魂城的官道，此时，有一个大约十万的军队在前行。

    为首一人，头束纶巾，脸型狭长，身形偏瘦，一袭天蓝色的战甲，甲上有三颗闪烁着的太阳。

    正是三品统帅，儒将月关。

    “这一出来，就得穿战甲，真不舒服。”月关对着旁边的人说话。

    旁边是一名十品上将，可御百万大军，此时对着月关，却一脸憨笑，哪有将军的威严。

    “关帅常年不出月伤城，久不穿甲，才会有此感觉，此时神原帝国挑起争端，关帅正好一显当年威风，率军东征，打他们个落花流水。”这名上将，叫严言，此时眯笑的奉承道。

    听到这话，月关却摇了摇头，“打不起来，打不起来啊！”

    “打不起来。”又一名上将，叫胡壶，惊讶道：“他们都攻下咱东地四座城了，还打不起来啊？”

    “呵呵。”月关露出一对小酒窝，神秘笑着，“那是莫无道那家伙，近年来显得无聊，找点事做。”

    胡壶和严言对视一眼，耸了耸肩，听不明白。

    “你们会明白的？”月关突然举目看远方，那里尘土飞扬，似乎有人急速奔来。

    是贺军，带了十多人，纵马狂奔。

    他们衣衫褴褛，全身都是血迹，头蓬散乱，看起来有多凄惨，就有多凄惨。

    贺军等人，一来到月关面前，急忙下马。

    “关帅，关帅！”

    贺军楚楚可怜，背后居然背着长绳，一下马立马跪下，哭丧着嗓子说道：“末将无能，末将无能啊，导致东地边城失守，四十万将士灰飞烟灭，罪该万死，罪该万死啊！”

    胡壶和严言看到贺军那么凄惨，眼睛都露出不忍。

    唯独月关却一脸严肃，冷冷看着贺军问道：“你带着长绳做什么？”

    贺军心里一抖，扑在地面，不敢抬头，只是轻声答道：“关帅，末将自知死罪难逃，遂带着长绳，前来领罚。”

    “你的确罪该万死？”月关突地一冷，“左右，给我将他拿下。”

    这句话吓得贺军，差点就要骂赵云出的馊主意了，还负荆请罪？

    然而，这个时候，胡壶和严言连忙出声相劝，“关帅，贺军上将虽然有罪，可是守住雁门，也算有功，还望关帅从轻才是。”

    胡壶和严言，还以为贺军真的如此之惨，不忍心这么一个上将，走到了尽头。

    月关突然一笑，他瞅着贺军，眼神中却是有点好奇，“好了，既然胡壶上将和严言上将替你求情，我就从轻处理。”

    他突然顿了顿，随后才好奇问道：“说吧，以你那点本事，是想不出这招的，背后有谁替你出招？”

    贺军看到月关的笑脸，方才松了口气，他谨记赵云的叮嘱，不敢隐瞒。

    老老实实的回答：“前些日子，流云军团来了一个兵长，姓赵，名子龙，他教我这一招负荆请罪，说是您一看到，便不会怪罪于我？”

    “哦？赵子龙？”月关眉头一皱，随即心里一动，“可知来历？”

    “是陈光上将的人？”贺军出声回答，偷眼瞅月关，却见他神色不停的变化，不知想些什么？

    “姓赵？”“子龙？”月关此时在嘀嘀咕咕。

    “差不多半年多前，赵家那小子逃出赵家，一下子没了踪迹，连赵家都查不出来，莫不是来到了这边关？”

    月关第一个就想到了赵云。

    他跟赵帝天关系不错！

    别看月关的统帅军衔只有三品，那是他不愿意升衔，他喜欢镇守东地，不喜欢躲在中域那蛋出个鸟的地方。

    他也知道赵帝天丢了儿子，出了个大丑事。

    他什么都知道！

    就是想不透以赵云的本事，能躲到哪里去？

    “赵子龙，赵子龙，赵云那小子没这本事，看来我多想了。”月关想起赵云无法修炼，有个废物之名，还是罢了这种心思。

    无怪乎月关会想到这，因为赵家的眼线已经搜索到了南，北，西，偏偏这东地没来过，要不是赵云的种子没有破碎，赵帝天都要以为赵云死了。

    在小时候，赵云他们就有了光明神殿的祝福，获得一颗光明种子。

    一旦身死，种子就会破碎。

    赵云的种子，完好无缺的放在赵府的禁地之中。

    月关是个谨慎的人，他一旦怀疑，就会问清楚，“那赵子龙，多大年纪，有何特征？”

    贺军见月关脸色怪异，不由小心凑词，“大约二十来岁，特征吗，就是非常成熟，跟年纪有点搭不着边。”

    “哦。”月关听着，觉得除了年纪，那个特征，是完全对不上。

    他呼了口气，“好吧，你起来吧，如果我所料不错，那头笨熊，肯定不会撤出镇守彭城那四座城的兵力，我先去打下来再说。”

    “多谢关帅，我这就回去调兵来帮忙。”贺军连忙站起，内心的大石头终于放了下来。

    月关摇了摇手指头，神情无比傲然，“我带的十万人，够了。”

    月关骑着马，走了几步，却是突然想起了什么，勒住马吩咐道：“你啊，回去带着那赵子龙，去彭城见我，我对他，很有兴趣。”

    月关就这么自信，似乎彭城，已是囊中之物。

    贺军应了声，心中却好为难，他本就叫赵云跟来，偏偏赵云又不来。

    贺军骑上了马，脑海里面满是回去该如何劝赵云的事？

    赵云正在雁门城主府里面等贺军，叶海棠和程成在陪着他。

    不过，却是叶海棠和程成在说话，赵云一个人在想事情。

    幽梦诺已经不见，或许她在，只不过你不知道她在哪而已。

    贺军一进来，就大声笑道：“赵兵长，你那方法果然管用，关帅只不过吓我一下，立马就什么事都没了，连惩罚都没。”

    赵云点了点头，想着此地不宜久留，迟则有可能暴怒身份。

    并且，他还得躲着幽梦诺。

    早走为妙啊！

    