
    又是一天的黑夜！

    贺柔在赵云的房间外徘徊了很久，似乎在犹豫着该不该进去？

    刚才贺军一直求她帮忙，希望赵云能去见月关，这让贺柔很难做。

    赵云这个兵长，在贺柔的印象里，貌似有点不近人情。

    不过想起父亲那张哀求的脸，贺柔也只好硬着心，来看看。

    她走到赵云房间的门外，却又萌生了退意。

    “这样会不会给兵长造成困扰？”贺柔这么想着，更是觉得为难。

    这进也不是，回也不是？

    她就一直走着，一直走着.

    “枝丫！”门打开了，赵云走了出来，他一看见贺柔，顿时心里一个咯噔。

    “贺柔，你怎么在这？”没有办法，赵云总不能当做没有看见，他微笑着打招呼。

    赵云很少笑，至少贺柔这么觉得，看到他的笑容，贺柔至少安心了许多。

    贺柔凝了凝眉，“兵长，我？”

    “你的来意，我知道。”赵云深呼口气，“你是我的兵，按理来说，我应该帮你的忙，可是，我真的不能去见月关统帅，我有我的苦衷。”

    “既然如此。”贺柔也呼了口气，“我就不勉强兵长了。”

    她缓缓离去，那背影怎么看，都给人一种不是滋味呢？

    赵云又叹了口气，才进了房间，关上房门。

    他一进屋子，顿时看到幽梦诺正坐在房间内的凳子上，本能就反过身，想离开。

    “你走试试？”幽梦诺冷笑着威胁。

    赵云止住身，打了个哈哈，走到另一条凳子上，坐了下来。

    “我还以为有刺客呢？”赵云的笑容，假得不能再假，“你怎么来了？”

    “哼。”幽梦诺抽了下鼻子，就这么瞅着赵云，用眼神瞅他，瞅的赵云一个哆嗦。

    “你这是什么眼神？”赵云嬉笑着站起，不做痕迹的离幽梦诺远了点。

    幽梦诺见赵云还在装，只好主动说道：“你什么时候娶我？”

    “咳咳.咳咳.”赵云捂着嘴，故意打咳嗽，“那个，那个.”

    “怎么，你想反悔？”幽梦诺的眼神抖变冰冷，丝丝杀气溢出。

    赵云连忙摆手，“我没反悔，没反悔啊！”

    “那你为什么犹犹豫豫，是不是个男人？”幽梦诺张嘴就喷，没一句好话。

    都说自己不是男人了，赵云哪敢再犹豫，连忙说道：“我当时，是要你杀了金不换，才答应跟你成亲的，可是现在，金不换被黑熊给杀了。”

    “你？”幽梦诺气愤的拿手指指赵云，冷笑道：“我就知道，你会耍花招，你今天，非得娶我.”

    幽梦诺那‘不可’二字还没说出，赵云却‘嗖’地一下撞开了门，直冲出去。

    “混蛋。”幽梦诺气的站起，从窗外飞跃出去，眨眼就消失了。

    大量城主府内的护卫，出现在赵云房门外，一人接着一人询问：“赵兵长，发生什么事了？”

    赵云耸了耸肩，掩饰一笑道：“天干物燥，门碎了。”

    在护卫们还未反应过来的时候，赵云连忙的，溜了。

    他来到了大街上。

    此时的大街，很多地方虽然已经残破，可是在雁门百姓的努力下，依旧起了一层层的小房屋。

    赵云一边走，一边想着幽梦诺！

    “这真是个麻烦事！”他嘀咕着，没有注意到周围空气有波动。

    “我很麻烦吗？”几乎闪电般地，一只手凭空探出，就抓住了赵云的肩膀。

    赵云反应过来的时候，肩膀已经被锁住了，就像被一只大钳子，给钳住一样，怎么也摆脱不掉。

    幽梦诺出现在赵云面前，冷艳的眼神此时是恨不得剥了他的皮。

    “这一次，我看你往哪跑？”她讽笑着，无比执着。

    赵云却在笑，“你那隐身之术，很不错么，居然能躲过我的感官？”

    “你那猪耳朵，是听的远，但是只要我屏蔽了空气波动，你就不会觉察到我，走，跟我去黑暗魔殿。”幽梦诺抓着赵云的肩膀，也不怕他突然攻击，拉着就要走。

    凭赵云的实力，硬打，根本就不是她的对手。

    “丫头，你开心的太早了。”赵云哈哈一笑，突然，他的肩膀缩了一层。

    真的就缩了一层，是缩小，非常滑润。

    就好像注入了水一般，有一层水幕荡漾出，他的肩膀就脱离了幽梦诺的手，赵云急速飞退开。

    “不好。”幽梦诺刚发现不对劲，就见赵云已然往远方飞奔离去。

    一眨眼，就没了踪影。

    她眼巴巴的瞅着，也没有追的意思，她吃过亏，哪还会傻不拉几的去追。

    “他到底是几系战士？”这一刻，幽梦诺没有想其他，反倒想起了这个问题。

    她第一次见赵云，他就用风系使劲的跑，雁门一战，她见过赵云用金系斗气，碰到比他强太多的敌人，赵云会用雷系斗气。

    此时，又出现了水系？

    四系战士？幽梦诺心里一个激灵！

    这在圣蓝大陆，真的是不多见，据幽梦诺目前的眼界来看，赵云是唯一一个。

    “只有这样的人，才配做我的夫君，赵云，你逃不出我的手掌心。”幽梦诺的心，愈发坚决。

    她并不是喜欢赵云，而是一种理性认知！

    幽梦诺不是个普通人，她体内有暗黑魔凤凰的血液，所以才能凝出凤凰之影，这能大幅度提高实力。

    只不过，现在她的虚影，太弱了。

    知道自己是魔凤凰的传承者，幽梦诺不可能不心高气傲，她的眼光，怎么可能低？

    也只有四系同修的战士，才能入她的眼。

    她并不知道，这样的思想，是个永远埋不掉的坑。

    会坑死人！

    赵云离开幽梦诺，心还在蹦蹦跳，他的意识，一直拉的很紧，他细细听着，确定幽梦诺没跟来，才放下心。

    “这女人，跟个鬼似的，阴魂不散。”赵云摸了摸胸口，“看来，得尽快提升实力，否则，岂不是一辈子都得跟她玩捉迷藏。”

    赵云皱了皱眉，想起自己回去，以后会不会还有机会打仗？

    不打仗，他怎么耗尽自己的斗气，进而提升实力？

    这怎么绕来绕去，就是哪里乱，自己就得往哪里凑，而且还得玩命？

    赵云哭笑不得！

    