
    赵云和月关，开始下棋。

    异界的这种棋，其实就跟围棋相差不大，赵云小时候无法修炼，也对此有所涉猎，虽不是很精通，但至少还过的去。

    打仗厉害的人，一般下围棋也比较厉害。

    赵云就是这种人。

    两人你一子，我一子，都没有说话。

    突然，月关开口说道：“棋艺不错，最近过的怎么样？”

    “还好。”赵云笑了笑。

    “哦？”月关声音拉的比较长，“没有读过书院的人，在军队里，向来会混得很惨，你居然能当上流云军团的兵长，当真不错。”

    赵云摇了摇头，没有傲语，只是叹息道：“这个兵长可不那么好当，一来就处理雁门这档子事，先前身无分文，只好一路走来，幸好后面抓了几匹不错的野马。”

    “野马脚力不行，从天城来到这，估计要得好久。”月关笑了笑，心里想的却是赵云应该吃了不少的苦。

    不过，瞧得赵云那般风轻云淡，似乎毫不在乎的样子，月关心里就有点奇怪。

    这个赵云，似乎跟以前的那个赵云，有所不一样。

    赵云笑了笑，没有答话。

    月关只好继续说话，“你的事，我也听说过，黑暗这种元素，我不好评论，不过，再怎么说，你也不该逃离赵家，可知给你父亲，惹了多大的麻烦。”

    赵云沉默，静静听着。

    月关摇了摇头，“光明神殿的大祭司，不是很好对付，你母亲，都去了书院，留着你父亲，在跟他们周旋。”

    赵云看着月关，终于开口说话，他叹息道：“我没有办法，绝不能让他们废了我的黑暗斗气，若是如此，还不如让我死了更好。”

    这一次，换到月关沉默了，他不知道为何赵云会如此执着。

    “也罢。”月关笑了笑，“我并不是想跟你说什么，有时间就回去看看，你现在是流云军团的兵长，面子上也过得去了，至于光明神殿，你必须躲着。”

    “他们就那么可怕？”赵云十分奇怪，一个帝国，怎么会怕一个教会呢？

    “并不是你父亲惧怕他们，而是光明神殿有着很悠久的历史，相传里面有剑神级别的高手存在，得罪了他们不会有好处。”月关摇了摇头，神情有些恍惚，他似乎想起了什么。

    眼神中，流露出丝丝痛苦。

    赵云不小心，就看到了，他心里一动，猜测月关似乎跟光明神殿发生过什么故事？

    他又反转一想，父亲不惧剑神级别的存在，这又？

    赵云想起了父亲并不算圣蓝大陆的人，而是玄关大陆的人，那一片大陆？

    赵云心里记着这件事，表面却不动声色。

    月关的思绪拉了回来，他深呼口气，“哦，对了。”

    他本来想说话的，却是突然脸色一变，整个人从石凳上消失了，出现在了一颗树上。

    他一掌挥出，整个空间顿时发出了一道涟漪，现出了一道黑色身影，正在急速飞退。

    “来了，就别走了。”月关轻笑出声，身子连连跟上，任那道黑色身影怎么躲，居然都无法躲开。

    “轰。”月关一掌打中了黑色身影的肩膀。

    黑色身影落到赵云所站的地面，顿时被赵云给接住了。

    赵云想都不用想，就知道是幽梦诺。

    “你居然追到这来了？”赵云哭丧着脸，接住幽梦诺的手摊开。

    幽梦诺似乎早猜到赵云会这么做，一个鲤鱼打挺，返身站了起来，她冷笑道：“你还没答应跟我成亲，我当然会跟着来？”

    “疯子。”赵云呼了一声，却见月关笑嘻嘻的走了过来。

    “哦，原来是来找贤侄的。”月关一幅我懂的样子。

    他明明知道幽梦诺修炼的是黑暗元素，却是并不怎么排斥。

    “你身为天蓝帝国的统帅，见到复朝组织的人，怎么，不抓我？”幽梦诺看着月关，却是奇怪的问道。

    月关笑了笑，一脸好奇的样子，“我月关做事，向来不符常理，倒是，你身为复朝组织年轻辈第一杀手，怎么能想着跟他成亲？”

    “这是我的事，与你无关。”幽梦诺丝毫不给月关面子，反倒看向赵云，“我劝你，还是娶了我为妙，不然的话，你会非常麻烦的。”

    赵云耸了耸肩，不予理会，“随便你好了，爱跟就跟。”

    “你看到没？”月关见幽梦诺不理自己，习惯性的摸了摸鼻子，他调笑道：“我侄儿看不上你，你要知道，等着我侄儿娶的人，都从这儿排到雁门关了。”

    “哼。”幽梦诺哂笑，不给面子的直接拆穿，“我怎么听到的是，某人连自己的未婚妻都爱上弟弟了？”

    “额！”月关顿时哑然，他没想到，复朝组织居然连这种事都打听。

    赵云更是无语，“好了，你还是走吧，被别人看到，你会有很大麻烦。”

    “我隐身不就好了。”幽梦诺横了赵云一下，身子顿时消散在空气之中，竟然让赵云都觉察不到地方了。

    月关却是知道，他笑了笑，也没再管。

    “你什么时候跟她好上的？”月关倒对这显得无比好奇。

    赵云白了白眼，苦笑出声，“我可没跟她好上，只是不小心打碎了她的面纱，结果就成这样了。”

    “面纱？”月关听到这，原本面露笑容的脸顿时僵住了，眼睛中，更是冒出一股极为可怕的煞气。

    煞气斐然！让周围的空气，都冰冷了几分。

    好像空气的流动，被强大的力量给禁锢了。

    “这是？”赵云脸色更是一变，看着月关，心里头翻起骇浪。

    “这怎么像是圣级强者的元素磁场？”赵云从古籍中了解到，战士修炼到圣级实力时，储存体内的斗气可以再度分解成元素。

    这样便可以化出元素磁场。

    月关是圣级强者，可是，为什么，他会做天蓝帝国的统帅，而且不过是一名三品统帅？

    赵云心里，疑问重重！

    此时的月关，却是突然脱离出刚才的情绪，脸上再度现出了笑容，“那你可倒霉了，幽梦诺不仅仅是复朝组织的人，而且是黑暗魔殿的圣女，你是第一个见她真容的人，就必须娶她。”

    月关为什么会了解这些？

    他说完之后，又出现了短暂的沉默，似乎在想着什么。

    赵云也本来还在想月关的问题，听到这种事，顿时傻了！

    “难道没有其他的选择？”赵云无语询问。

    月关摇了摇头，又点了点头。

    “那到底是有还是没有？”赵云被搅糊涂了。

    月关笑了笑，“还有种选择，就是她杀了你，然后自杀！”

    幽梦诺当然不会做出这种选择！

    