
    赵云站在十九名士兵前，将事情大致说了一下。

    有四名士兵，押着谢飞这四个俘虏。

    “这一次，深入虎门，非常危险。”赵云神情严肃，说道：“我也无法预料到发生什么？”

    赵云叹息一声，“如果想退出的，我不会勉强。”

    郝大胆在下面笑着说道：“兵长，您就别老拿这一套说了，赶紧的上马，前往虎门。”

    “不错，雁门一战，弟兄们已去七八，我心里憋着的那股气，这次怎么也要讨回来。”罗光嗷嗷的叫唤着，眼门里积聚着锐气。

    看起来，雁门的惨战，对罗光影响极为深刻。

    他看着自己往日呵笑的队友，一个个倒下，被乱剑分尸，那种血液激飞的场面，没法忘记。

    “很好。”赵云点头，“既然如此，从现在开始，我们暂时隶属天月军团编制，程成出列。”

    程成站了出来，不解的看着赵云。

    赵云心里还是顿了顿，害怕程成有想法，很委婉的说道：“按月关统帅的意思，希望你暂时留在彭城，跟他一段时间。”

    程成果然神情一楞，很是低落，他开口出声，“我服从命令。”

    “兵长。”郝大胆此时却说道：“程成是流云军团的人，他应该去。”

    “是啊！程成是我们之间的一份子！”

    “兵长放心，有我们在，他不会少一根汗毛。”

    士兵们开始劝说，似乎都觉得这样对程成不公平。

    赵云知道这等做法，会让程成觉得自己很无能，会很委屈。

    但是？

    罢了！赵云重重嗯了声，“好，都且上马，赶往虎门。”

    程成面露喜色，很是感激的看了一眼其他人，翻身上马。

    他不怕死，就怕脱离了这个团体，这也让他心中，积蓄火花，发誓定要努力修炼，不拖后腿。

    众人开始前行！

    以龙马的脚力，不过下午时期，已到虎门关，城墙上，有不少神原帝国的将士在巡逻。

    大门紧紧关闭！

    “兵长，你看，他们把门关上了。”郝大胆指着前方，冷冷说道。

    赵云点了点头，看着城墙上端，神原帝国碧绿色的军旗，正在迎风飞扬！

    他笑着说道：“这一次回去，我可是天月军团的上将，在虎门，要称我将军，要是让黑熊知道我只是个兵长，他不得气死。”

    “哈哈.”二十人哈哈大笑，也甚觉有趣。

    月关自己不来，派个下属来，摆明就是告诉黑熊，对付你，不要我出马，属下就行了。

    派个将军，还好点，要是只有兵长军衔，那就有点小气了。

    “他们不让进门，是想给我们一个下马威啊！”罗光眼神冷冽，看着赵云。

    赵云摇了摇头，笑着说道：“给我拿把弩来。”

    一名士兵，递过一把弓弩，赵云附耳在跟郝大胆说些什么。

    就见两人开始走在众人前面！

    郝大胆一到城门下，立马大喝，“吾乃天月军团三品上将赵子龙座下郝大胆下将是也，还不速速开城门，迎接赵将军进去。”

    城墙上的人一听到，顿时有四五名将军走到了城墙边。

    一名上将，四名中将。

    上将叫单冲，是一名一品上将，他听到郝大胆那大嗓门音，顿时冷笑，“想进来，门都没有。”

    他在城墙上大喊，“什么宵小之辈，也敢妄称天月军团的将军，来人，给我射.”

    “好大一只鸟！”却在此刻，罗光大喊出声，袖口之中，有一只黑色小鸟，往单冲这边飞了过来。

    “嗖！”赵云立马搭弩，那弩中之箭，直朝黑色小鸟射来，却是射了个空，反而准确的射中了单冲的头盔，那冲劲冲的他连连后退。

    单冲的‘箭’字，戛然而止！

    “楼上的将军，赵某本欲射这只小魔兽，可惜箭术不精，射中了将军头盔。”赵云运劲哈哈大笑，连连说道。

    “将军大肚能容人，想必不会怪罪我吧！”

    “此次应黑熊统帅之邀，送贵国四位将军回来，还请将军行个方便，打开城门！”

    单冲眼冒火光，一把抓掉头盔上的箭，狠狠扔到地上，“小兔崽子，敢羞辱于我，给我开城门。”

    单冲出声叫唤，“我定让他们有来无回不可！”

    城门缓缓打开，赵云带着人，纵马进去。

    他一下子就看到了单冲，抱拳笑了笑，“这位将军，多有得罪！”

    单冲虽然在笑，脸上却有冷光，“赵将军说笑了，黑熊统帅早有安排，还请将军跟我走便是。”

    黑熊此时正在城主府，听到天蓝帝国有人来，立马迎上了大门口。

    他本以为，是月关来了，然而当单冲带人进来的时候，却看到一个年轻的不能再年轻的将军。

    赵云此时穿的的确是将军服，这让黑熊有点摸不着头脑。

    “难道不是月关？”黑熊的脸色立马变得很难看，他转身就想进门。

    “黑熊统帅，到了门口，莫不是迎接赵某？”赵云眼尖看到了，顿时大声喊道：“惭愧惭愧，赵某不过是一名三品上将，黑熊统帅竟出门迎接，真是愧煞我也！”

    众人渐渐走近！

    黑熊的脸，是想笑笑不出的样子，他讽刺出声，“怎么天月军团没人了不是？派个小娃娃来？”

    “诶，统帅这就有所不知，我们关帅，日理万机，那些个小事，一般交给我这个小娃娃来管。”赵云笑眯眯的，一点都不生气。

    黑熊眼睛的瞳孔一阵收缩，他哼了声，“小娃娃不知天高地厚。”

    黑熊以为月关怕了他，派着赵云来送死。

    赵云继续笑着说道：“统帅这又不知道了，我天蓝帝国的年轻将士，向来晓勇，从不畏惧。”

    “赵某听说两国交流，主动请缨，率手底众位将士前来，统帅身为前辈，想必不会过分为难我们这些小娃娃。”

    赵云一下子截断了黑熊的后路，他要是派些剑导师，大剑导师来交流，岂不是欺负赵云这些小娃娃。

    黑熊差点没被气岔！

    他的耳朵旁突然传来了令狐海的声音，“别小看这小娃娃，虽然年轻，嘴巴却很犀利，你带他们进来，尽快前往太凶之地，免得多生事端！”

    赵云的耳朵，此时也在缓缓蠕动，模模糊糊，感觉到了有人传音给黑熊。

    “风系魔法师？”赵云心里一动，知道这个人是令狐海。

    黑熊听了令狐海的话，知道自己说不过赵云，他怂着脸，勉强笑了笑，“赵将军放心，我黑熊从来不会欺负小娃娃，赵将军一路急行，想必辛苦了。”

    “天色已暗，我们明日，再启程前往太凶之谷，赵将军意下如何？”

    赵云呵呵轻笑，“黑熊统帅安排便是！”

    一夜无话！

    