
    那头颅，是土黄色，无比巨大，一起来，几乎带起了大约十平方的泥土。

    是一个放大版的蛇头！

    赵云站在凸起处，第一眼的感觉，就是个蛇头，可是这蛇头，居然有须，长达二三米的须。

    “难道，是龙？”赵云被自己的想法吓了一跳。

    也不知道多久了，龙在圣蓝大陆，已经绝迹，留下的，只是远久的传说。

    这里居然有龙！

    然而不管是不是龙，这东西都是自己等人无法抗力的，赵云积蓄力量，发动风系魔法。

    “狂乱的风之元素，复苏吧，精神的祈祷，与我共鸣，无极飓风！”

    就见赵云的身体，开始在原地打转，越来越快，眨眼就看不到他的身体了，只看见风，实质的风。

    这股风，猛地卷起，朝士兵们的地方飞去。

    这是三级下品风系魔法，只有达到魔师级别的魔法师才能发出，而且要经过很久的精神引导，可是，赵云却能发出来。

    因为，他将体内的力量，已经全部转化成了风系魔力。

    然而，大幅度的透支，导致七彩莲台急速运转，开始吸纳周边的元素，补充赵云迅速消耗的力量。

    狂风在动，蛇头却还在愣神。

    它似乎沉睡了很久，久的它初一醒来，还无法适应。

    它愣了一会，方才动身。

    它一动身，那些凸起的地方，就开始耸动起来，大量的泥土，不住往两侧翻滚。

    一圈圈的，极是壮观！

    原来，那些凸起之地，就是这所谓蛇的蛇身，那平地，就是蛇头。

    不，有须，不是蛇，是条龙。

    龙的身躯，一从泥土地翻出，就四处搅动，周边几乎都被压平了。

    赵云带动的狂风，也是无比飞快，来到了龙头上空！

    “快。”赵云在风中大喊，“大胆，罗光，阿成，快走，是条土龙，你们就站在龙头上。”

    郝大胆他们，互相搀扶，根本不知道发生了什么，只知道到处是飞扬的灰尘，到处在晃动。

    他们还不知道自己站在龙头上。

    听到赵云的话，他们都呆住了，龙，这世界真有龙吗？

    这条土龙，从沉睡中醒来，意识还是无比浑浊，并没有注意到自己的头顶上，站了很多生物。

    它以为，是泥土！

    郝大胆他们还好，那些神原帝国的士兵，顿时慌了，恨不得自己多生几条腿，仓乱的四散逃离。

    一人逃到了龙的眼睛边，他看到一个无比巨大的眼睛，那眼睛眨了眨！

    “啊！”他惊慌失措，大叫出声。

    土龙终于反应过来，在头顶动的，是生物，并不是土，它猛地张开嘴。

    “嗷！”一声浑厚的龙吟声，响彻天际。

    云霄之上，一道盘膝而坐的白色身影突然睁开眼睛。

    他猛地站起，一脸不可置信的往下看。

    “是蛟龙？”白衣一眼就看出了土龙的身份，并不完全属于龙，才化蛟，否则，也不会埋在泥土里，想要靠大地的力量，躲避老死的规则！

    “虽说是蛟龙，也不是我可以抗衡的，这条蛟龙，起码有圣级巅峰的实力。”白衣非常明白，他皱了皱眉，“希望那小子能抗住，我得尽快联系师父。”

    白衣飞走了！

    土蛟龙在怒吼，感觉尊严受到践踏，自己的头顶，不是一般人可以站立的。

    它的头，在剧烈的晃动，顿时上面的人，都被四散甩飞。

    幸好的是，赵云的士兵，都是紧紧相拥在一起，包括贺柔，这个时候，可不是讲男女有别的时候。

    他们被甩下去，也是甩到了一个地方，砸到地面，才被迫分开。

    赵云带动的狂风，猛地席卷而去，想要带自己的二十士兵离开。

    “嗷！”土蛟龙再度发出怒吼之音，察觉到了赵云的存在，它的龙身，直立而起，一寸寸的扭动，攻击赵云。

    “刷！”庞大的身躯，影响了速度，可是，攻击面也是极广，以赵云的速度，也只是险而险之，才能避过。

    龙身左打右扫，赵云前飞后退，马上就要到士兵们面前。

    土蛟龙似乎发现了他的目的，顿时龙身砸向了愣在地面的郝大胆他们。

    “危险！快闪！”赵云扬声大喝，眼内的瞳孔，在无限放大。

    可是，郝大胆他们看到这么一个大的身躯砸来，压根不知道往哪闪，都呆了。

    赵云想起了答应陆滢的话语，想起了自己说过一定会让程成活着回去。

    他又想起了训练之中和这些士兵的相处。

    想起了雁门一战，他们存活过来的艰辛。

    顿时赵云脑门一热，二话不说，飞到了他们身边。

    “轰隆！”龙身没有任何停顿的砸下，赵云身上的风也消散了，他撑起双手，以最快的速度撑起了一层巨大的土层。

    是三级下品土系魔法，土之守护！

    整块地都凹陷下去，没有被挡住的神原帝国的士兵，被砸成了肉饼。

    赵云撑起的土层被龙身砸中，他顿时感觉全身都要裂开一般，一股可怕的震力透过土层，延伸至他的身躯里。

    他无法站起，一条腿已跪下，体内的斗气却在急速变化，结成土层。

    赵云的意识，也涣散了，被震的分不清东西南北。

    土蛟龙并没有动用真实的力量，单是自己身躯的力度，赵云就扛不住。

    七窍流血！

    “兵长！”郝大胆他们，终于回神，凄厉的喊道。

    他们看到赵云，鼻，眼，嘴边，耳朵等七窍，都开始流血！

    “吼！”此时，土蛟龙的龙身又翻拱了起来，在郝大胆他们睚眦崩裂的眼神中，又砸中了土层。

    赵云两条腿都跪了下来！

    全身染血！

    让郝大胆他们震撼的是，赵云的全身都在流血，腿，撑着土层的手，身躯，头顶，脸，都出血了。

    “兵长！啊！！！！”士兵们都想要站起来，大喊着。

    眼睛已湿润，他们真的不明白，赵云为什么这么拼命？

    “兵长！”他们喊着，贺柔却是不忍看，低声呼道：“兵长是不是死了，他不动了？”

    “胡说，大哥不会死。”程成瞪了她一眼，叫道：“他死了怎么能撑起这土罩？”

    他们都想站起来，可是站不起！

    土蛟龙每一砸下，他们所立的土地都会晃荡，往下凹陷！

    他们也知道，挣扎无用，只是静静的看着，看着赵云。

    赵云跪着，跪在土地上，双手却顽强的撑着土层，一下下的挡住土蛟龙龙身的轰炸。

    他全身流血，显得触目惊心！

    远处，有一道黑色身影，避过土蛟龙的翻滚的龙身，正疯狂的赶来！

    是幽梦诺！

    