
    幽梦诺用剑抵在赵云的喉咙口，身子却躲在赵云的后面。

    “幽梦诺，你逃不掉了，投降吧，帝国的制度你清楚，对于你们复朝组织，如果投降，绝不会赶尽杀绝。”贺军见幽梦诺挟持了赵云，只得稳住幽梦诺。

    幽梦诺却是冷笑，无视贺军的话语，“贺军，你少啰嗦，如果皇无极真的这般贤明，当初就不会造反，覆灭天朝。”

    “大胆，敢直呼陛下名讳，将士们，给我拉弓。”贺军脸色一冷，右手摆起，示意士兵准备。

    所有士兵，都将弓弩拉开，只要贺军一吩咐，立马就会射箭。

    “贺城主。”一侧的叶海棠和程成，急了起来。

    “来啊，射啊，拉着他下地狱，我幽梦诺值了。”幽梦诺神色无比疯狂，她凛然一笑，压根就不管士兵的弓弩。

    她这次来边疆，目标就是赵云，就算跟赵云同归于尽，也在所不惜。

    赵云那是一点办法也没有，这一刻，心如止水。

    他没有想前世，也没有想今生，就好像他是个完全不重要的人，或许根本就不该存在。

    他闭上眼睛，准备等死。

    “赵兵长，恕贺某无能了。”贺军摆起的手放下，大喝一声，“放箭。”

    士兵松手！

    “嗤嗤嗤！！！”数以百计的弓箭离弦，纷纷朝赵云二人射来，空气中的声音扑扑做响，这是足以导致大剑师级别饮恨的弓箭。

    “呼啦！”却是在此刻，一个嘹亮的声音响了起来。

    “大地，谓我心忧！大地，解我心锁！无所不能的你啊，出现吧，大地之罩！”

    这声音一落下，就好像，赵云和幽梦诺脚底下的大地，裂开了，长出了一个圆形护罩。

    罩住了两人，那些弓箭，射到上面，纷纷反弹了回去。

    “啊！”凄惨的声音纷纷响起，躲避不及的士兵，被自己的箭，给穿了个通透，从屋顶上滚落了下来。

    那声音，又开始念咒，可是，就在这个时候，一个金黄色的气焰，从远方疾奔而来，直冲向声音来源之地。

    “哼。”一声闷哼声，那念咒之人，似乎受了重伤，大喊一声，“快走。”

    金黄色的气焰，是一把长剑，金黄色的长剑，长剑过后，一个人从远方凌空而来。

    他身穿金黄色的战甲，身上闪烁着金色神韵，一双眼睛四处扫射，然后漠然的看了一眼城主府的众人，方才远去。

    “天空战士，方想！”

    “不错，身上穿的，就是天空战甲。”

    很多士兵仰望，神情激动。

    “那被追的人，岂不是大地大魔导师，逆灭天。”

    “真没想到，能见到奇人！”

    所有士兵都很震撼！就连贺军，也在看着，忘记了眼前要做之事。

    幽梦诺却没闲着，抓着赵云，往后一个奔跃，落到倒塌的屋灰里，又是一个奔跃，就消失了。

    “大哥。”叶海棠和程成大叫一声。

    贺军终于回过神来，“不好，赵兵长被抓走了，追。”

    这一次，真是麻烦大了，对贺军来说，如果赵云死了还好，没死，若是捅到流云军团里，他都难以解释。

    叶海棠和程成，已绕道追了去，等他们来到倒塌屋子的另一侧，哪还有赵云二人的身影。

    “怎么办？”程成脸色有点惊恐。

    叶海棠却沉着脸，最终无奈叹息，“走，回去，大哥吉人天相，不会有事的。”

    另一边，幽梦诺抓着赵云，毫不犹豫杀了守卫南门的士兵，出了城去。

    她抓着赵云，进入了榆木森林。

    一直走，走到了五级魔兽活动的范围内，才松了口气。

    “呵，呵呵，呵呵呵.”她弯着腰，喘着热气，看了一眼旁边的赵云，冷笑不已，“真没想到，得来全不费工夫。”

    可是，她看到的赵云，没有惊恐，眼神中，只是淡然。

    “你不害怕？”幽梦诺询问，心里直冒火气。

    他怎么可以不害怕，难道他不害怕会死？

    闻言，赵云却是反问，“我为什么要害怕？”

    “你不害怕我杀了你？”幽梦诺大声呼了一下，突地横剑又锁住了赵云的喉咙。

    赵云苦笑，他闭上眼睛，轻轻说道：“我害怕，你就不会杀我了吗？”

    幽梦诺一愣，她没想到赵云会这么回答，那口气中的从容，让她越发不舒服。

    她就看不得赵云这副样子！

    “当年，赵帝天帮助皇无极，南征北战，覆灭天朝，不知道杀了多少人，我父母，就死在了战乱之中，这一切，都是你们造成的。”

    幽梦诺神情疯狂，她眼神中的恨意，极其刻骨，“我活着，就是为了报仇。”

    “我要杀尽，赵家，皇家，皇甫家的子弟，杀的你们鸡犬不留。”

    幽梦诺激动，她的手也用了力，滴滴鲜血从赵云的喉咙间，流了出来。

    “不止如此，我还要你们在恐惧中死，死不瞑目。”

    她眼珠瞪得老大，看着赵云，痛恨不已，“为什么，你怎么能不害怕，你怎么能不害怕？”

    “你给我害怕，我叫你害怕。”

    她用剑身敲了赵云脑门一下，又一下，一直敲，敲的赵云脑门，也开始出血。

    赵云一声不吭，只是一副可怜的神情，看着幽梦诺。

    幽梦诺终于意识到了不对，她停止了手中的动作，看到赵云的眼睛，脸色猛地一变，“你这是什么表情？”

    “活在仇恨里，不累吗？”赵云的声音，充满了惆怅，他苦笑着，“朝代更替，无可避免，天朝君主残暴不仁，才会导致这般下场。”

    “至于令尊令母的遭遇，我深表遗憾，但是我相信，陛下和赵帝帅，皇甫统帅，不会滥杀无辜。”

    “你这是什么话？”幽梦诺脸色越发难看，“你的意思是我父母该死？”

    “其中隐情，你知道多少？”赵云冷笑，“当初天朝覆灭，你还没有生出来，是非曲直，还不是由别人说？”

    “我师父告诉我的，怎么会错？”幽梦诺一脸不耐，“你休要给你那贼父，抹掉罪行，今日，就让你的血，以慰我父母在天之灵。”

    幽梦诺横剑，就要割下赵云的脑袋。

    “等等。”这个时候，赵云突然伸出手，“你看，这是什么？”

    一个卷轴，青色的卷轴，突地撑开，无数枯藤，蔓延而来。

    