
    就在最危险的时候，天空之中，有一道空间撕裂开，出现了一道白衣身影。

    白衣身影直接飞下，一剑斩来，出现了白色惊虹。

    妖餐的触脚，抖地被斩断。

    来人居然是在赵府协助赵云离开的白衣。

    白衣落到地面，纯白的剑闪烁着异样的白光。

    他的斗气居然是白色，不是任何一种元素的颜色。

    “你就此离去，我还可以饶你一命。”白衣微笑说道。

    妖餐看着突然出现的白衣，流露出一丝丝意外，“没有想到，是三系战士，而且附带着空间力量？”

    “哦？你居然能看穿我？”白衣显得很意外。

    妖餐冷笑，“你太小看我，小看敌人，向来会付出惨重的代价。”

    妖餐将对付幽梦诺的触脚，也给收了回来。

    “我一般不小看敌人，但是实在认不出这么丑的你，是个什么东西？”白衣耸了耸肩，用眼睛示意赵云离去。

    赵云点了点头，却是开口，“前辈，这是妖餐，异次元的强大生物。”

    “哦？”白衣愣了愣，看着妖餐，口里啧啧出声，“我白衣斗过很多高手，还偏偏没有跟异次元间的生物打过架，这一次，可要过过瘾了。”

    他说打就打，整个人突然瞬移了过去。

    瞬移到了妖餐的眼睛边，蛮横的斗气迸发，白衣用剑连刺。

    他没有想到，妖餐反应之快，两个弧角，猛地并拢，夹住了他的长剑。

    触脚袭来！

    赵云没有理会，只顾离去。

    他没有想到，幽梦诺居然又跟了上来。

    “轰！”有巨大的能量冲击，直冲天际，整片榆木森林的强大的魔兽，都往这边看来。

    白色的剑气，似乎凝成了实质，跟八只触脚，缠到了一起。

    赵云看了看那边，也在皱眉，“不知道白衣是不是妖餐的对手？”

    这一刻，幽梦诺突然从旁边出了来，“你就打算这么走了？”

    “妈呀！”赵云脸色一变，猛地朝右侧跑去。

    “哼。”幽梦诺急追而上。

    两人一前一后，急速奔走，赵云也是没有发动魔法的时间，只好靠着腿奔。

    幸好的是，赵云有轻功，跑的，不比剑导师的幽梦诺慢。

    “你身为一个大男人，只知道跑，丢不丢人？”幽梦诺实在没了脾气，只好在后面讽刺。

    “诶，你这话有问题。”赵云微笑着，“我只见过男的追女的，这女的追男的，还是头一次见到。”

    “你？”幽梦诺见嘴上也讨不了好，只好闷着气，死劲追。

    “我就不信，他的斗气储蓄量，能拼过我。”幽梦诺嘀咕。

    耍嘴皮子，那是赵云小时候的强项，当然，不是前世的强项，不过前一世，他也会跑。

    被数万军队围住，那不跑，不就成傻子了。

    这一次，也是没办法，有个剑导师追着，想不跑都不行。

    赵云体内的斗气，一直在消耗，他的速度，也慢了下来，他苦笑着。

    “怎么，是不是跑不动了？”幽梦诺脸露喜色。

    “怎么可能，我只不过怕你追不上，所以降慢点速度？”赵云开始气喘吁吁。

    那风系花瓣，显得无比暗淡！

    “没力了，难道好不容易逃出，又得落入绝地吗？”赵云真的心有不甘。

    幽梦诺却是不信，讽笑道：“还在挣扎，待我抓到你，必让你求生不得，求死不能。”

    赵云的身体，开始滚烫，血液在翻滚。

    这是消耗斗气后，要消耗体力了，偏偏这副身体，比起前世，差的可不止一星半点。

    赵云意识开始模糊，只是本能的跑，跑。

    似乎感受到了赵云的处境，他体内，那发芽的种子，开始释放光芒，缓缓变大。

    越来越大，越来越大，最后变成了一个七彩色的罗盘。

    就像一个莲台，只不过，是七彩色，而不是绿色。

    莲台生出来，长在花瓣的下面，还有一根茎，连着赵云的心脏。

    赵云心脏的鼓荡，越来越快，越来越快，那频率，延伸进莲台里。

    莲台好像有了生命，不住旋转起来。

    其他八系花瓣，开始吸纳天地间的元素，传入莲台之中，产生了变化。

    金木水火土，雷，光，黑暗系的元素，居然都变成了风系元素，赵云陡然间，感觉充满了力量。

    “我晋升了，是地级剑士了？不对，难道比地级剑士要强？”赵云感觉莲台里，充满了力量。

    幽梦诺眼看着，接近赵云，她冷笑着，“去死吧。”

    她一剑斩下赵云的后背。

    可是，斩了个空，赵云就像只兔子一样，突然加速了，更快了，拉开了两人间的距离。

    “怎么会比刚才快了那么多？”幽梦诺差点没气死。

    赵云想弄清自己身体的状况，全速奔跑，离幽梦诺，越来越远，“幽梦姑娘，后会有期喔。”

    幽梦诺一剑斩下旁边的古树，她弯着腰，吐着气。

    赵云甩掉幽梦诺，来到了一块草丛之中。

    他盘膝坐下，开始内视。

    他看到了七彩色的莲台，正徐徐运转，有九朵花瓣，正散发着花香。

    “咦，种子变成了莲台，这是怎么回事？”赵云也觉得那罗盘一样的东西，像个莲台。

    他这么称呼着，却也不解。

    这莲台，刚才居然转换了其他元素，变成了风系元素。

    “莫非，我每一次晋升，都要在最危险的时候。”

    “也就是力量耗尽的时候。”

    “这不是玩笑开大发了，弄不好，要死人的。”

    赵云心中想着，越来越觉得有可能。

    以前莲台没出现，所以无法转换，当风系花瓣耗尽的时候，发芽的种子才会发生作用。

    以后能转换了，怕是要所有的花瓣，都耗尽力量，才能晋升。

    绝望中，才有生机！

    赵云深呼口气，一脸无奈，这就好像是，不经历风雨，哪有彩虹的道理？

    “不过，这一次，我的实力，好像跃进了，以前觉得自己是玄级剑士，可是大剑士都能杀死。”赵云嘀咕着。

    “这一次晋升，不知道能不能破了剑师的斗罡？”

    “得尽快弄一把好枪！”

    赵云叹了口气，他找不到材料。

    一般的枪，他根本用着不顺手。

    “算了，等等机会，以后肯定能碰到好枪的。”赵云闭着眼睛，开始冥想。

    稳定境界！

    