
    贺军一看到赵云，那个心里忐忑，去迎他不好，不去也不好？

    叶海棠和程成却迎了上去。

    “我就说大哥吉人天相。”叶海棠十分高兴，心里的大石头终于落了下来。

    程成的神情，也很激动，“大哥。”

    “我没事。”赵云笑着拍了拍程成的肩膀，“走，去见见贺军。”

    “贺城主。”赵云朝贺军笑着走去，“怎么，我回来，你似乎不太高兴？”

    “哪有的事？”贺军一脸衰样，“赵兵长，我.”

    “诶。”赵云抬了抬手，示意贺军别说话，他很理解的道：“贺城主，无需多言，在那种情况下，换做是我，我也会采取同样的命令。”

    “你没有错。”赵云的眼神很冷静，“我的五百士兵，怎么样，准备好了没？”

    “已经在校验场，赵兵长。”贺军多少有点感动，他并不是害怕自己的位置不保，就算赵云是流云军团的士兵长，也最多能打打小报告。

    只是他自己做了亏心事，多少有点不安。

    听到赵云这么说，他才稍微安心了一点。

    “好，去校验场。”赵云笑了笑，朝外走去。

    校验场，有大量的士兵在训练，‘喝’‘喝’之音，不绝于耳。

    其中，却有大约五百的士兵，排成一列，穿着蓝色军服，一动不动的站立着。

    赵云四人，来到了这里。

    贺军带着赵云，站在五百士兵的前面，他开口介绍，“将士们，这位是流云军团的兵长，以后会指挥你们。”

    他伸了伸手，示意赵云前来说话。

    赵云来到前面，不怯场，声音很浑厚，“各位，我叫赵子龙，以后是你们的兵长。”

    赵云走向前，走到第一排前，一个个的扫过，他突然停在了一名士兵前。

    “你，出来。”赵云指着那名士兵。

    那士兵脸色微变，走了出来。

    贺军看到那名士兵，更是吓了一跳，连忙走上前来，“贺柔，你搞什么鬼？”

    “报告城主，我想进入流云军团。”这士兵，居然是贺军关起来的女儿，也是这一次事故的导火索，贺柔。

    贺柔看着贺军，连老爹都不认，一脸倔强。

    贺军无比尴尬，想怒都不行，“赵兵长，你看这？”

    “没关系，我不歧视女人，现在不比以前，帝国主张男女平等，在流云军团，就有清一色的女子士兵。”赵云笑了笑，突然重喝，“贺柔，归队。”

    “是。”贺柔猛地退回去，心里喜翻了天。

    “喂喂。”贺军看了贺柔一眼，又看了赵云一眼，随即无奈叹了口气。

    “做我的士兵，会面对死亡。”赵云神情严肃，不是开玩笑，“有想退出的，最好趁早。”

    没有士兵退出，他们也不是开玩笑，这个时候退出，岂不是很丢脸。

    他们并不知道，赵云并不算真正的流云军团的人，还在梦想着进流云军团以后的荣耀。

    赵云嗯了声，“很好，既然如此，我们现在就出发。”

    “程成，你进去。”程成也穿着蓝色军服，当听到赵云的话，程成很果断的站了进去。

    “出发，目的地，雪木王岭。”赵云一摆手，说出的话，吓了贺军一跳。

    不仅如此，那些士兵，都打了个哆嗦。

    雪木王岭，可是大雁的禁地，连魔兽都不愿意进去的鬼地方，那里的温度，完全不是常人所能承受的。

    “做什么？怂了，所有人原地，俯卧撑，一千个。”赵云猛地喝了一声，“程成。”

    程成连忙趴下，开始做。

    贺柔也趴下，不把自己当女人。

    接二连三，士兵们都趴了下来。

    一个，两个，三个..。

    对于普通人而言，一百个，就要了命，可是这些士兵，都是师级高手，一千个俯卧撑，还可以承受。

    不过，一千个俯卧撑，对身体，是非常大的消耗，这些士兵，哪吃过这样的苦，以前做俯卧撑，都是拼酒，输了才做的游戏。

    终于，一个个的站起来，气喘吁吁，尤其程成，实力低微，差点两眼抹黑，就要倒下。

    幸好的是赵云来到他身边，将手放在他的肩上，光系元素注入，顿时让他燃烧了生机。

    “出发，目的地，雪木王岭。”赵云又大声吩咐。

    这一次，没人敢再迟疑，再来一千个俯卧撑，会要命的。

    士兵们，排成几队，急速前行。

    “这赵子龙，真怪，难道流云军团的人，都是这么训练的？”贺军看着赵云他们远去的背影，心里头有点担忧。

    毕竟女儿也在里面，不过，他也不好说。

    他知道贺柔的脾气，认定了，是说不回头的，也要这么说，如果贺柔真的入了流云军团，那她的前途，真的是不可预料。

    此刻，赵云带着五百士兵，往雪木王岭的方向，急速前进。

    “太慢了，这样下去，晚上都到不了目的地，给我跑起来，一.二.三，跑。”赵云说着，自己跑了起来。

    他可以调动风系元素，那跑起来，是小意思。

    可怜这些士兵，一个个，都是金系战士，程成更是土系战士，很难跑动。

    叶海棠却没有跟来，她并不需要这样的训练。

    士兵们，心里都在诅咒赵云，恨不得骂死他，可是，为了进流云军团，为了以后的荣耀，也拼了。

    终于，在将近夜晚的时候，到了雪木王岭下面。

    那冷气，冻得众人，直哆嗦，甚至开始结冰。

    赵云也冻得很难受，不过，他没有运行斗气御寒，而这些士兵，一个个受不了了，都开始运气。

    “都给我收起你们的斗气。”赵云目光扫去，吓了士兵们一跳。

    士兵们瞧得赵云自己没用斗气御寒，一个个的，都不敢说话，只是拼命忍着寒冷。

    “好了，停下。”来到一块巨壁下，赵云终于摆了摆手，他估摸着，再往里面走，士兵们还撑得住，自己就要完蛋了。

    士兵们听得命令，终于松了口气。

    他们就害怕这疯子，还往里面走，不准运用斗气御寒，会死人的。

    “原地，坐下。”却在这时候，赵云冷笑的看着这些士兵。

    一个个，对视着，也不敢多说，生怕要在这来上一千个俯卧撑，皆是坐了下来。

    屁股那冻得，直入骨髓！

    “很好。”赵云笑了笑，“我们在这，会训练一个月，一个月后，你们会跟神原帝国的士兵，有战斗。”

    贺柔一听，瞧得赵云那严峻的脸，将头低了下来。

    毕竟，这件事由她而起。

    