
    很多士兵，都憋着笑，不敢发出声音，就生怕要下去出丑。

    那些下去的士兵，很惨，都不知道被抽中多少下了，被赵云冷厉的目光扫来，就只好做俯卧撑。

    在寒冷的地面做俯卧撑，手会痛。

    简直惨不忍睹！

    “都下去，记住了，别挑战我的眼力，自己被打中了，或者害别人被打中了，自觉一点。”赵云看着没下去的士兵们，冷笑，“如果自以为我不会瞧见，耍小聪明，我就十倍罚你们。”

    这些士兵，听到赵云的话，一个个的，都心里痛骂。

    一般来说，都只会双倍加罚，赵云倒好，直接十倍。

    会死人的！

    士兵们一个个的都下去，幸好场地够大，赵云就跳到雪木上，居高临下，根本就没人敢耍小心机。

    一个个的，拼了命，躲着打来的枝条。

    你也躲，我也躲，注意了枝条，就很难注意身边的人，结果你撞我一下，我撞你一下，就都被打中了。

    “搞什么，别害我啊？”

    “你别害我才对。”

    “草，瞎了你的狗眼，踩到我了。”

    士兵互相埋怨，突然看到有人目光扫来，顿时一个哆嗦，原地趴下，做俯卧撑。

    就这样，士兵们身上开始见红，一条条的血痕，显得有点触目惊心。

    又有寒风刮来，那疼痛感，是几倍加，做俯卧撑，更是会让他们的手，裂开。

    士兵们一个个，都忍着。

    是因为心里面还有希望，希望能进入流云军团，可以衣锦还乡。

    很久，大约三小时后，天已暗，赵云终于从雪木上跳下来。

    “好了，你们自己去找地方休息，不准离开王岭。”赵云真的没有一点人性，“明天早上，听我喊声，去断壁下集合，来慢了或者没听见，后果自负。”

    士兵们终于垮了，哪还管地面是不是雪地，一屁股就蹲了下去。

    贺柔也不例外，就蹲在众人中间，一对俏脸，满是伤痕，不过，她眼睛里没有埋怨，只有倔强。

    程成更差，坐在雪地上，只觉两眼发黑，他此时的脑袋里，可什么都没想。

    赵云来到程成面前。

    “阿成，跟我来。”赵云出声喊道。

    程成一脸衰样，但还是勉强站起，一双腿，哆嗦的，走了过来。

    “怎么样，还能抗住吗？”赵云笑着问。

    程成实话实说，也没撒谎，“我实在扛不住，大哥，这样训练，有用吗？”

    “训练下去，会有一点用，毕竟不是实战，只是一点理论性的东西，一个人，要想成为强者，就要经过血与火的洗礼。”赵云深呼口气，“阿成，不是大哥不对你照顾，你是里面一份子，就要跟他们一块。”

    “这样才会有感情，否则，他们会排斥你，你明白吗？”

    赵云看着程成，怕他有想法，给他说明白。

    程成不是蠢人，他当然明白，累的要死，哪还有心思想其他的。

    “大哥，我知道你对我好，我不会让你失望的，不知道为什么，累了，我感觉体内斗气运行，都快了很多。”程成笑了笑。

    不仅他觉得如此，那些士兵，趁赵云走的时候，也这么做，惊喜的发现，自己的斗气，都有了一点点提升。

    他们开始觉得，这样也不错。

    “好了，你啊，要和弟兄们打成一片，军人之间的感情，是最深的。”赵云拍了拍程成的肩膀，示意他回去。

    程成用力点头，“那大哥，我走了。”

    程成走回士兵们中间，坐着。

    一夜，很快就过去了，士兵们居然睡在雪地里，睡了一夜，还很香！

    “集合！”赵云在断壁下，运劲一喊，顿时把那些士兵，都震醒了。

    一个个的，连忙的站起来，往这边跑，列好阵。

    士兵们的军服，都破了，条条血线，触目惊心。

    “围着这断壁山，给我用最大的力气跑，跑三圈，跑的最慢的那一百人，原地俯卧撑，一万个。”

    赵云还没发布命令，‘嗖’的一下，很多士兵都跑了出去。

    “给我回来。”赵云大喝一声，“要听我号令。”

    那最先跑出去的士兵，一脸衰样，都走了回来。

    “好，一.二.三.跑。”赵云心里暗笑。

    “呼呼呼.”为了那一万个俯卧撑，士兵们都死命跑了起来，恨不得多长两条腿。

    终于，半个小时候，陆续有人跑完了三圈，来到了赵云面前，开始列阵。

    总共一百零一人，都已完毕，后面来的人，就知道，自己惨了。

    一万个，整整一万个，要了他们的老命。

    有士兵，开始陆续倒下，扛不住了，晕了。

    “兵长。”士兵们脸色都开始变了。

    “没事，你们兵长，我，还是个小牧师。”赵云笑了笑，开始念咒，“神圣的光之元素，赞美你的仁慈，赐予我，复苏的力量吧。”

    一层层光线，以赵云为中心，开始四散，他体内，其他花瓣的力量，经过莲台，也化作了光之魔力。

    一瞬间，光芒大蹙，覆盖了那些晕倒的士兵们。

    他们身体上的伤痕，开始愈合，感觉自己从冰天雪地里，进入了暖和的日光之下。

    “兵长，我，还有我们啊。”那些才刚刚有意识的士兵，听到不少嘈杂的声音，似乎十分高兴。

    “发生了什么？”他们还在想，可是突然间，魔鬼的声音到了。

    “怎么，还在装睡，不起来，继续做一万个。”那是赵云的声音，冷酷无情，“至于你们，晕了再说吧。”

    这些晕倒的，立马一咕噜爬起来，意识到自己，还在训练。

    那些没晕的，也不敢再叫，生怕赵云又搞什么整他们。

    “给我去昨天那里，继续训练，惩罚加倍，今天是两百个。”赵云慢悠悠的说道，“以后，我们就这么训练，哦，后天就四百个，天天加倍，直到你们考核及格。”

    赵云当先往前面走去！

    “没想到，兵长是魔武双修额。”

    “还是牧师，以后可以省钱治伤了。”

    士兵们嘀嘀咕咕，没有昨日来的害怕，有信心的，都觉得自己不会再被打中。

    “省省吧，要恶魔兵长给你疗伤，我宁可发钱去牧师店去。”

    “你是有钱。”

    “嘘，别说话了，赶紧走，走慢了，估计又得做俯卧撑。”

    “其实俯卧撑，感觉还不错，就是手被冰雪刮的疼。”

    “去死吧你。”

    士兵们呵呵笑笑，开始习惯这种生活。

    