
    那士兵，已经和黑熊斗在了一起。

    被这么多人围着，黑熊已经感觉到了巨大的危机，可是，看到只有一个人来攻击自己。

    它怒了，它觉得受到了侮辱，暴怒的黑熊，实力会有一定程度的增长。

    它本身，就是三级中品魔兽，相当于玄级剑师的实力，暴怒下，可能无限接近地级剑师。

    人跟魔兽拼力量，本来就不是对手。

    那士兵，被黑熊打的连连后退，让周围看的人，心都提在了嗓子眼。

    可是就在所有人都以为扛不住的时候，那士兵突然躲过了黑熊的一巴掌，出其不意，一拳打中了黑熊的眼睛。

    他终于找到了黑熊的弱点。

    黑熊眼睛受创，开始失去理性，乱打乱踢，不多时，就被那士兵，给杀了。

    第一枚魔核，到手。

    “魔核自己拿着，可以换点钱。”赵云呵呵一笑，拍了拍那名士兵的肩膀。

    就这样，赵云等人，一直在这里训练。

    又是十天！

    终于凑齐了九十九名魔核，只差了程成那一枚。

    “程成就算了，我想，他的近身战斗技术，你们也看到了，有不服的，你们可以跟他练练。”赵云还是没有让程成去冒险，他现在，才只是一名地级剑士。

    士兵们也知道程成的实力，也知道赵云对他很照顾，并没有觉得不妥。

    程成的表现，都在他们的眼中。

    “该学的，都已经学了。”赵云想了想，“我最后教给你们的，就只有一样了，就是团结。走，前往四级区域。”

    听到要去四级区域，士兵们应该有点害怕的，可是这时候，居然不怕了。

    无形之中，他们已经被赵云给改变了。

    众人缓缓前行，发现了一只蜈蚣。

    “是毒蜈蚣，四级下品魔兽。”一名士兵打了个寒颤。

    “那岂不是相当于黄级大剑师的战士。”

    “这是八脚蜈蚣，非常难缠，同等级的魔兽，一般不愿意去惹他，去十个人，我希望，你们能带着它的魔核回来。”赵云有点凝重，这一次，他也没了把握。

    似乎觉察到了赵云的担忧，走出来的十个人，都是天级剑师，一起动手，绝对可以杀死这蜈蚣。

    不过，可能会有人死亡。

    他全身都是毒！

    “杀！”一名天级剑师，以前站在赵云身边，最大胆，名字就是郝大胆，拔剑出来，就奔了过去。

    “扑！”蜈蚣看到了他，什么都没想，就是一吐。

    一口很大的痰，直喷郝大胆的面门。

    “快闪开。”后面奔过来的士兵，纷纷急声喊道。

    这几天的训练，有了效果，郝大胆一个翻身，竟然倒跃了过来，就躲过了痰，他搽着地面，直缩了过去。

    放到以前，一个战士，哪敢靠蜈蚣这么近。

    “杀！”一名士兵，看到了蜈蚣的腿，飞了起来，直抽过来。

    他不是躲，而是奔过去，剑里充满了斗气，微微一挪，身子就躲开了，剑也斩中了腿。

    可惜，没有斩断，那腿，抽中了他的战甲，直将他抽飞了。

    “力量一重一重，攻击一点，是以弱对强最好的办法。”赵云在远处喊道。

    士兵们都聪明了，纷纷奔去，一个一剑，砍在同一地方。

    “嗤！”蜈蚣的腿，被砍了下来。

    “好。好。好。”在看着的士兵，都欢呼了起来，也在学经验。

    就这样，士兵们凭借自己的身体，躲过蜈蚣的攻击，砍掉了它一条条腿。

    蜈蚣怒了，它的身体，突然裂开，喷出大量毒气。

    “剑破金华，金轮化气斩！”郝大胆突然脸色一变，无视赵云的命令，发动斗技。

    他的长剑，散漫着金光，无数气流涌动，化作一条细线，冲了出去，直中蜈蚣。

    受了伤的蜈蚣，根本低挡不住，猛地爆炸开来。

    所有人，都愣愣的看着郝大胆。

    赵云也在看着他。

    郝大胆落在地上，急喘气，他突然收起剑，来到了赵云身边，“兵长，我.”

    “呵呵。”赵云本来看起来很难看的脸，笑了起来。“你做的对，这，就是我教你们的最后东西，要变通。”

    “大胆，好好做，以后做个将军。”

    “兵长，我.”郝大胆眼神激动。

    “你们自己成团，自己去训练，学点以弱胜强的东西，我有点累，我休息一下。”赵云开口说道，让士兵们很不解，他在旁边看，怎么会累呢？

    可是，没有人敢问，只好一个个的组着队，去找魔兽。

    所有士兵，都消失了，赵云坐了下来，他笑了笑，“还不出来？”

    他话音一落，就有一道黑色身影，从旁边走出。

    是幽梦诺！

    此时的她，没有蒙面，她缓缓朝赵云走来，那绝世的脸庞，显得无比冷漠。

    “没看出来，你训练士兵，很有一套。”幽梦诺没有再喊打喊杀，静静的，来到了赵云的身边。

    “嗯。”赵云身体一紧，其实是害怕幽梦诺突然出手。

    幽梦诺一笑，“你没必要这么紧张，我已经不想杀你了。”

    幽梦诺一叹，神情显得无比落寞，“赵云，你说，有没有可能，我是说，有没有可能，天蓝帝国的人，会和天朝的人在一起？”

    “我是指，成亲？”

    幽梦诺看着赵云，显得无比紧张。

    赵云脸色微变，心里有种不好的预感。

    “这，我也不知道。”他连忙说道。

    “你很害怕？”幽梦诺突然冷笑，“你知不知道，自从我蒙上面纱起，第一个看到我的男人，就必须跟我成亲？”

    “我现在不会杀你，但是，我会抓你回去。”

    赵云连忙离她远一点，“你这比杀我更恐怖。”

    他苦笑着说道，“我就不能当做没有看见吗？”

    “你？”幽梦诺脸色一寒，“你这是什么意思，我告诉你，赵云，以你的身份，我根本就不能看上你，但是？”

    幽梦诺止住话语，似乎其中有什么隐情，她肯定的说道，“我告诉你，你非得跟我走不可。”

    “你抓住我再说吧。”赵云淡淡一笑，根本没将她的话，当回事。

    幽梦诺哼了哼，“免得你说我不懂事，我现在不会对你动手，等你训练完，我就会出手，你就等着尝，被黑暗战士盯住的滋味吧。”

    幽梦诺很不客气的，一扭身，就走了。

    