
    赵云浮向水边，要往岸上爬。

    他是不理幽梦诺。

    幽梦诺撇了撇嘴，一脸不屑，走到赵云面前，“喂，你聋了啊，我跟你说话呢。”

    她挡在赵云面前，不让他上岸。

    “你有完没完。”赵云被她挡着，只好往其他地方游。

    可是，他往哪游，幽梦诺就挡在哪。

    “没想到啊，你跟个小女孩似的，玩这种弱智的游戏。”赵云讽刺出声。

    幽梦诺冷笑，“只要你答应跟我走，我就让你上来。”

    “你是做梦。”赵云更是冷笑，“你是复朝组织的人，我是天蓝帝国的军官，是敌人。”

    赵云说到了幽梦诺的心坎里，可是，为了当年，她蒙面纱的那个誓言，她不得不这么做。

    “我管不了那么多。”幽梦诺神情有些僵硬，“我只需要，你和我成亲，成亲之后，你想去哪，想做什么，都无所谓。”

    “你长得这么漂亮，还怕嫁不出去么？”赵云见她这般决绝，无奈说道。

    幽梦诺沉默！

    她有苦衷，那个誓言，不能破。

    那是一股很奇怪的力量，据她所知，不属于世间所知的元素构成，而是一种莫名的东西。

    她如果违背，会付出惨重的代价，这代价，她无法承受。

    幽梦诺说好话，“赵云，你也知道我这么漂亮，嫁给你，你不会吃亏的。”

    “赵云，你？”

    “别说了。”赵云摆了摆手，“我不管你有什么难言之隐，总之，婚姻大事，不比儿戏，拿来开玩笑，也只有你能做？”

    不论前世，或是今生，赵云对成亲，都是非常重视的。

    不过，他这句话，非常伤人，幽梦诺不是拿婚姻开玩笑，而是她不得不如此。

    “我们等着瞧。”幽梦诺站了起来，没有再挡赵云，冷冷丢下一句话，就动身离开了。

    赵云皱了皱眉，爬上湖岸，也觉得很麻烦。

    见过抢亲的，没见过迫亲的么？

    赵云苦笑着往冰泪镇走去。

    第二天一早，他带着人，开始往雁门走去，心里有心事，倒忘了罗光他们。

    可把罗光那五个人，吓的半死。

    他们一路前进，原本很平静无奇的，却是到达雁门的山关道口，见到很多百姓，往这边走。

    “咦，他们好像是从雁门方向过来的。”赵云一愣，随即喊道：“郝大胆，去看看，发生了什么事？”

    郝大胆往前面一走，问了几人，便脸色难看的走了回来。

    “兵长，不好了，五日前，金不换秘密攻下了彭城，业水，南缘，北鸣四地，把雁门关了个通透。”他出声报告，脸色有点焦急。

    赵云一听，也是一愣，没有想到，金不换会如此的丧心病狂。

    难道，贺军没有联系黑熊，给金不换下达命令？

    还是金不换这浑人，不管后果，发动攻击？

    又或者，有神原帝国上面的命令？

    不管哪种结果，都很坏。

    士兵们一听这，都急了。

    “我父母，都在城中，不行，我得尽快回去救他们。”

    “我弟弟也在。”

    “是啊！”

    这些士兵，大部分都是雁门人，根都扎在雁门，一听雁门被围，哪不着急？

    “兵长，我们必须回去。”郝大胆看着内心不稳的士兵，催促赵云。

    “弟兄们。”赵云扬手，似乎出于他近日来的威信，这些士兵本能的，都静了下来。

    “雁门守军，尚有十万，且易守难攻，金不换再厉害，也不能短时间攻下来。”赵云出声说道：“我们只有百人，影响不到大局。”

    “弟兄们，你们如果相信我，就听我的命令，我会尽全力，保雁门平安。”

    赵云言辞灼灼，内心十分担忧。

    难道，神原帝国皇帝吃错药了，想跟天蓝开战？

    希望只是金不换在胡搞？

    不过他这一胡搞，不知道要死多少人？

    “弟兄们，兵长的能力，我相信大家也清楚，虽然兵长境界不高，但是绝对是个优秀的兵长。”郝大胆帮着说话，“这大半月，大家都看到了。”

    “我们相信兵长。”“对，相信兵长。”

    士兵们眼神有光，知道赵云说的有道理，一个城池外，会有十万大军驻扎，一旦开战，肯定会往城内卷缩，贺军如果聪明，就会死守。

    金不换敢这么做，肯定是有把握。

    “好，弟兄们，我们绕道，前往彭城。”赵云发布命令，心里头，开始有火燃烧。

    战场，才是他的归宿！

    天城，皇宫，金銮殿，皇无极坐在龙椅上，杵着额头。

    下面不少军官，都站立着，都不敢坐。

    并没有文官！

    对于天蓝帝国，一般情况下，是无需上朝的，打仗，会有军官上朝，不打仗，可能过一段时间，就会有文官上朝。

    赵帝天和皇甫国就坐着，一点都没压力。

    “说说，神原帝国搞什么鬼，怎么会攻打雁门？”皇无极在上面，眼光一一扫过众位军官。

    一人站上前来，正是黑脸流云，他皱眉道：“陛下，听说是神原帝国虎门城主金不换和帝国雁门城主闹矛盾，所以才闹出此举。”

    “流云，你少给我忽悠人。”皇无极哪不知道这厮，就知道胡忽悠，“我告诉你，这事就交给你流云军团了，哦，打赢了别忘了敲莫无道的竹杠。”

    皇无极其实根本就没将这事放在心上，反倒是关心起两位兄弟来。

    “帝天，小风和沁儿的婚事，怎么样了？”

    黑脸流云一听皇无极要他去做，他撇了撇嘴，就站在了一旁。

    “打赢了神原帝国，咱就给他们办婚事，来个双喜。”赵帝天微微笑着，回答皇无极。

    “这不错，听说上次闹得很厉害，光明神殿的人，都来找我了，可惜啊，我什么都不知道。”皇无极见赵帝天想说话，摆了摆手。

    “得，你也别告诉我，免得光明神殿那些人，老来烦我，我可惹不起他们。”

    “呵呵。”赵帝天摇了摇头，“都是小云惹的祸，哦，对了，听说侄女皇燕回来了？”

    “小云么，你也别太着心了，儿孙有儿孙福，至于燕儿，这丫头整天没个正形，回来了，就住你家去了，你还想给我装？”皇无极白了一眼。

    “哈，我只是不好说么？”赵帝天打了个哈哈。

    他们好像聊家常一样的，其他军官，都是眼朝天，嘴朝地，当做没听见。

    这一次上朝，其实是皇无极意识到自己懒得不像话，几年了，第一次上的朝。

    他们这种制度，虽然是君主制，但是比封建那种君主制，会开明太多，很像社会主义，但又不是。

    是一种介于其中的，属于异界帝国的制度！

    