
    赵云几人，兀然不知道眼前的危机。

    他们也来到了雁门边境几十里外的截门。

    “兵长，金不换的营地，还住扎在雁门外。”郝大胆轻声的跟赵云说道。

    赵云却皱起眉头，他无奈说道：“如果我猜的不错，金不换是想釜底抽薪，来一次全面进攻再走。”

    “那怎么办？”郝大胆忧心忡忡的说道，“这狗日的，真下的了血本，居然带了这么多人。”

    赵云也恼火，要知道，在东汉末年那个时期，打仗一般都只有几千人，上万人的都少。

    赤壁那种大规模的，就只有一次。

    可是，在这大陆，人类的数量多的，一个上将军，就能调动几十万的兵力。

    金不换可是将三十万人，给驻扎在了这里，人数足足是雁门的三倍。

    “这一次，我们也没办法，不过，我们可以偷袭营地。”赵云无奈说道：“一旦金不换没攻下雁门，回来时发现营地被毁，所有的物资都没了，他肯定会撤兵。”

    郝大胆抹了抹脸上的泥土。

    “大胆，你是个优秀的士兵，千万不能被燥心蒙蔽了眼睛。”赵云安慰道：“相信城门的守军，他们一定行的。”

    郝大胆静着音，就听着，也不回话。

    赵云偷袭营地，是下下策，要是金不换攻下了雁门呢，这就完全是多此一举。

    不过，赵云真的想不到更好的办法。

    他们就在这等着，静静等着黑夜的到来。

    黑夜到来，金不换的营地果然出现了异动，大量兵力开始集结。

    不少下将军，中将军，都在发布命令，一股很汹涌的肃杀之气，沿着空气，传延而开。

    大量士兵，魔法师军团，都在往雁门城下挪动。

    雁门城门上，贺军的皱纹都多了不少，他一脸急躁的，左右徘徊。

    几名中将军，在一侧，默不出声。

    “怎么样，通知了起源地带的沐天河上将没？”贺军急促的问道。

    一名中将军无奈说道：“城主，信是送出去了，不过，估计可能会被截下，现在的大雁门，差不多都是金不换的人？”

    “金不换这疯子，把虎门一带的人马都调来了。”贺军咬着牙，恼恨不已，“其他四城的四十万人，被他分食了，也不知道还能活着多少人，都怪赵子龙那蠢货，说什么让金不换知难而退。”

    贺军自己没做准备，反倒赖到了赵云身上。

    阵亡四十万军人，这个责任，不好抗啊。

    或许皇帝不会管，但是上面的统帅，肯定会管，贺军极有可能，会被剥夺城主之位，降级是小事，就怕会有更严重的。

    那名中将军不敢接口。

    却在此刻，一名一直在观察城下的下将，惊呼出声，“城主，你看，好多人，要攻城吗？”

    贺军急急忙忙，来到城墙边，果然看到，密密麻麻的身影，朝着这边奔来。

    空中，有无数风系魔法师在飞。

    “果然是要攻城，通知将士们，守住自己的城门口，死死守住，就说援兵在路上了。”

    贺军要撒谎，鼓励士气。

    “是。”一名下将，下达命令去了。

    都不带说话的，说了也是废话，大量士兵急速朝雁门城下奔来。

    “杀！”是大量的喊杀声！

    一群群，跟蜂群一样，再也不是赵云他们那样小打小闹，是很可怕的战争。

    很多神原帝国的士兵，完全不要命的往这边冲。

    “给我放魔法，给我挡住他们的冲锋。”贺军面对这样的情况，心里反倒冷静了下来。

    在圣蓝大陆，并没有滚木，没有那些外在的辅助性武器，而是魔法，也是因为有魔法，不需要那些东西。

    无数的光焰，各种元素的魔法，都释放出来。

    “啊！”下面传来无数的惨叫声，神原帝国的很多士兵，被魔法杀了一大片。

    可是，不管用，还是有大量的人冲了过来。

    “轰！”不少强大的剑师跃起，踏着城墙，就像蜘蛛一样，急速向上。

    那些风系大剑师，直接飞向上，都是一些将军。

    实力低点的，使劲砍城门，一下，两下！

    神原帝国的魔法军团，也开始聚集魔法，往雁门城门上放。

    不少天蓝帝国的士兵，都被杀死，往城下落去。

    太惨烈了！一具具尸体，倒在地上，再也起不来。

    赵云都被这场面震撼了！

    五颜六色的黑夜里，无数的惨叫声，鲜红色的血液不停顿的喷洒在长空下，很多士兵被火系魔法点燃，发出的叫声，就像地狱里的厉鬼，在嚎叫。

    “兵长！”眼见着一名名士兵，兵长，甚至将军，从城门下落下来，郝大胆的心，就揪了起来。

    “彭！彭！彭！”“轰隆！”东门的城门，被神原帝国的士兵，用剑技给破了。

    赵云心里突地一颤！

    “杀！”神原帝国的士兵，都冲了进去，和天蓝帝国的士兵，战在了一起。

    “罢了，罢了，生死有命，也许，呵。”赵云笑了笑，“弟兄们，去南门。”

    再也没有什么计策，战略，就是火拼，这么多人，面对面，靠的就是勇气。

    “兵长。”郝大胆知道，不需要去偷袭营地了，不需要了。

    “兵长，你走。”郝大胆鼓起勇气，“雁门是守不住了，你还年轻，你的路还很长，不应该战死在这里。”

    前不久，大家还喜气洋洋的，这一刻，却好像要生离死别。

    这就是把脑袋悬在了裤带上，根本不知道自己什么时候要死？

    军人的宿命，尤其是镇守边疆军人的宿命！

    可能只是一次小小的冲突，就会牺牲！

    赵云听到这句话，他笑了，“大胆，海棠还在里面，我得去救她。”

    “大哥。”程成愣愣的看着赵云，突然说了句，“我也去，我也是剑士了。”

    赵云没有拒绝，他只是觉得，凭天意吧，很多东西，都是注定的。

    “兵长。”士兵们都看着赵云，也不知道自己该不该信赵云的借口。

    在面对生死的一刻，赵云好像要跟他们说儿女情长。

    “走。”赵云摆了摆手，拔出了剑，往南门奔去。

    赵云不但是个枪术高手，也是个剑术高手！

    “我不会死。”这是赵云心里最深的信念。

    这一百零一个人，就这么，冲到了南门神原帝国士兵的后面。

    “嗤！”趁一名有着大剑士实力的士兵，还没反应过来，赵云一剑划破了他的腰部。

    鲜血，喷到了他的脸上，似乎，赵云感觉到了自己的血液，开始沸腾。

    