
    接近黎明！

    这场混战，打了一个晚上，死伤无数。

    四个城门，都破了，城墙上时不时会掉下士兵，甚至将军。

    有天蓝帝国的，也有神原帝国的。

    贺军和金不换还在打，此时的两人，身上都有伤，鲜红色的血液，缓缓滴落在土地上。

    眼睛无比通红，都恨不得把对方五马分尸。

    “起！”下方幽梦诺，拉着赵云，踩着士兵的头，飞跃到了贺军和金不换的场地。

    “幽梦诺，快杀了他。”赵云吆喝道，却见幽梦诺没有动。

    幽梦诺在冷冷看着他，“我是杀贺军，还是杀这人？”

    幽梦诺的一句话，吓死了贺军和金不换两人。

    贺军可是见过幽梦诺，知道对方的身份和实力，金不换也不傻，能感觉到这人给自己带来的危机。

    幽梦诺帮谁，另一个人会很惨。

    金不换已经萌生了退意，却是见幽梦诺突然走向贺军。

    贺军的心已经提了起来。

    “幽梦诺，你干什么？”赵云在后面叫唤道：“最多我答应你，跟你成亲。”

    赵云准备牺牲自己的亲身幸福。

    幽梦诺要的就是这句话，她急速跃出，朝金不换奔去。

    就像一道黑线！

    她发出可怕的斗技，她的剑，出现了凤凰虚影，直斩下来，空间都在晃荡。

    金不换提剑一挡，哪里还能挡住，被打的连翻了几个滚，一口鲜血喷出。

    他脸色巨变，就往后面跑去。

    幽梦诺没有追，只是问道：“刚才说的话，可要作数。”

    “你杀了他，肯定作数。”赵云心里打起了小九九，他小时候，就这么聪明。

    他的要求是，幽梦诺得杀了金不换。没有杀了他，就不算。

    可怜的幽梦诺，被赵云再次耍了！

    金不换是退了，战斗却还在继续，却在这个时候，又有大量的士兵出现在了远方。

    是神原帝国的士兵！

    为首的一人，虎背熊腰，满脸络腮胡子，眼神无比凶残，他仰天大喝，声音直入九霄：“都他娘的给老子住手。”

    他的声音，也是很暴虐，带着恐怖的煞气，一层层，沿着战场拂过来。

    金不换听到这声音，脸色更是难看起来，他趁人不注意，准备离去。

    “我乃神原帝国幽灵军团三品统帅黑熊，烦属幽灵军团编织者，皆听号令，撤出战场，烦天蓝帝国士兵者，请停下战斗，否则，后果自负。”黑熊仰天怒嚎。

    很多神原帝国的将军都听见了，对视一眼，都率军撤退。

    天蓝帝国的士兵，打出了血性，还在打。

    他们打，神原帝国的士兵肯定还击，停不下来。

    号角声响起，是贺军示意撤退，他要看看，黑熊想做什么？

    两军对峙！

    贺军站在前方，“黑熊统帅，你此等是何意？”

    “此次攻打雁门，乃金不换私人之意，与神原帝国无关。”黑熊豪放的笑着，“他无视我的命令，我会给他最严厉的惩罚，希望此事就此揭过。”

    贺军脸皮一抽，你杀了我边关将士几十万人，一句话就想揭过。

    他冷笑着，“黑熊，你也太精明了点，我会上报月关统帅，一切由他定夺。”

    “月关？”黑熊大笑一声，“那你就叫他跟老子来谈，金不换，你想走。”

    黑熊眼睛看到了欲要逃离的金不换，猛一跺，顿时从马上飞出，身子飘然而去，一剑斩下，瞬间杀了身负重伤的金不换。

    “金不换的头颅在此，我送给你们处置便是。”

    黑熊扔出金不换的头颅，哈哈大笑，自管自的，“全军，撤退。”

    非常嚣张，不将贺军等放在眼里！

    “兵长，弟兄们只剩二十人了。”郝大胆受了重伤，却无生命危险，他和罗光搀扶着，来到赵云面前。

    赵云心口一痛，想着自己的心血，一瞬间去了三分之一，不过，他那悲痛的神情只是一带而过。

    他拍了拍郝大胆的肩膀，重重‘嗯’了声。

    “大胆，这就是战争，残酷的战争，我教过你们，平时多训练，战时少流血。”

    郝大胆脸色一黯，“我，对不起，兵长，我们？”

    郝大胆他们偷懒，肯定偷过，甚至还整过赵云，将他扔进了冰泪湖中。

    贺军望着黑熊带军离开，又望了望周边疲惫的将士，心里一阵叹息。

    这一次，天月军团，出了大血，他都不知道，该如何跟月关统帅交代？

    贺军的目光，撇到喘气嘘嘘的贺柔，心里头，终究有点安慰。

    至少，自己的女儿还活着。

    能在这场混战中活着，绝对是精锐中的精锐，贺柔这一次，铁定可以进入流云军团。

    贺军没有再想这些，他看了看赵云，也没了以前埋怨他的心思。

    赵云却走了过来，他苦笑道，主动承认错误，“贺城主，真是失策，没有想到金不换这人如此大胆，竟然敢挑起两国争端。”

    贺军瞅了瞅赵云，对于这个敢于承认错误的年轻人，他不由高看了两眼。

    “没事了，至少如今，已经稳下来了。”贺军叹息一声，“可怜那些阵亡的将士们，哎！”

    “城主。”赵云的声音无比高亢，“你就不觉得，黑熊来的太诡异了么？”

    “什么意思？”贺军皱眉，有点不解。

    赵云冷哼一声，“对方这么做，摆明是欺负我们，金不换就算吃了豹胆，没有黑熊在背后撑着，他敢这么做。”

    “黑熊怕把事情闹大，所以才在关键时刻，喝住了金不换。”

    “金不换只不过是个牺牲的棋子，黑熊这是在打脸，打咱们帝国的脸，他敢打脸，肯定有莫无道在后面。”

    贺军沉默，似乎有这么点意思，黑熊来的恰到好处。

    他没有在攻打雁门前来，也没有在打完雁门后来，偏偏在战斗中来，一来就杀了金不换。

    金不换连说话的时间都没有。

    “金不换不是个蠢货，相反很聪明，见到黑熊突然来了，他就知道黑熊要杀自己，还不撒丫子跑，只可惜，他和你战斗后，又被幽梦诺给击伤。”

    “受了伤的金不换，挡不住黑熊一剑。”赵云看了看幽梦诺一眼，给贺军分析，条理分明。

    贺军越听，就越是这么回事？

    “我即刻去见月光统帅，你跟我去吧，相信你也想见一见，咱们天蓝帝国的儒将。”贺军自己一个人去见月关，心里有点怵，想带着赵云一起去。

    赵云一听这还了得，那些大统帅，哪个不认识赵家大太子？

    