
    赵云没有理会贺军的兴奋，他走到贺军面前，轻笑道：“既然事已了，我想我该走了。”

    这句话，让原本无比高兴的贺军，顿时心凉到了谷底。

    “还没有啊，你都不是说，黑熊和莫无道在打我们的脸，这件事可还没完。”贺军急忙的说道，想打消赵云的念头。

    赵云看着不淡定的贺军，他摇了摇头，“我得到的命令，是解决你和金不换之间的问题，如今金不换已死，我的使命也就结束了，我该回去复命了。”

    赵云这是撒谎，陈光根本就没什么命令，只不过正好收了他，给他一个锻炼的机会。

    不过，月关来了这里，赵云可坐不住了。

    赵云去意之坚决，让贺军越发急了。

    他干脆的直接说道：“关帅给了我命令，要我带你去见他。”

    贺军就不信，赵云连月关的面子，都不给。

    赵云一听这，还了得，他苦笑道：“我可是流云军团的人，不属你们天月军团的编制，更不需听月关统帅的命令。”

    “那我怎么办？”贺军一听这话，不就是这么个道理，顿时傻了。

    赵云摆了摆手，“我管你怎么办，那些我训练的人，我得带走。”

    “诶。”贺军顿时灵光一闪，他看着赵云，开始耍无赖，“赵子龙，我跟你说，你不跟我去见关帅，我就不会让你带走那二十名士兵。”

    “哟呵，你堂堂一个上将，跟我耍起流氓来？”赵云顿时笑了，当我吃素的。

    赵云开始跟贺军讲帝国法律，“天蓝帝国法律上有，烦流动型军团，例如流云，例如司马，一旦需要兵力补充，地方军团，不得以任何理由干涉。”

    贺军的脑门，开始冒冷汗，他瞅着赵云，被他越讲那是越心凉。

    “只要那些士兵愿意跟我走，贺城主，你觉得，你能阻止吗？”

    贺军苦笑，他摆摆手，“好吧，你别说了，我服了你了，对帝国的法律都背的这么熟悉。”

    贺军一脸无奈，跟个萎了的茄子一般。

    看到他这幅表情，赵云表示爱莫能助，他真的不能去见月关。

    赵云对着叶海棠和程成眨了眨眼睛，就走了出去。

    叶海棠和程成走到贺军面前，故作一叹，随即才笑着走了出去。

    贺军看着这两人，心里却是想到了贺柔，他不由眼睛一亮，往贺柔住的地方走了过去。

    此时，月关的大军已经来到了彭城外的树林里。

    胡壶瞅了瞅城上的守军，耸了耸肩，“这黑熊也真是个混球，要走就果断点么，硬是给我们找麻烦。”

    “诶，你这话就错了。”月关笑了笑，“他把兵力撤走了，我去哪给阵亡的将士们报仇。”

    “好吧，关帅，强攻进去还是？”胡壶看了看，觉得不是很容易，他皱着眉。

    没想到听到这句话，月关顿时像看白痴一样的看着胡壶，“你出来时脑袋被门挤了吧，硬打？我这十万人能硬打进去么？”

    “不硬打，那怎么打？”胡壶非常不解。

    月关笑了笑，附到胡壶的耳朵边，低声细语，不知道说些什么，就见胡壶眼睛一亮，纵马一个人往彭城城墙下方而去。

    胡壶来到城墙下，突地扯着嗓子，大声喝道：“吾乃天月军团月关统帅座下胡壶上将是也，城墙上谢家小儿听着，你娘叫我通知你，龟儿子，别守城了，赶紧回家吃饭。”

    这句话，被胡壶运劲，直达彭城城内，几乎每一个人都听到了。

    所有神原帝国的将士，几乎同一时间，目光集中到了一个人身上。

    那是一个一品上将，战服上绣着一个月亮，只不过，这个月亮，几乎要圆满了。

    正是胡壶口中的谢家小儿，谢飞。

    谢飞被所有人盯着，顿时感觉掉进了茅坑里，他脑门内的火，是直往上升。

    “真是可恶至极。”他扬声大喝，“给我开城门，老子不扭下他的头，老子就不回去了。”

    “将军不可。”边上有几名中将连忙拉住谢飞，“这是那人的计策。”

    “计策？怕死的你们就别跟出来，他娘的。”谢飞完全不管不顾，独自开城门，带军奔了出来。

    那些中，下将，哪敢不跟出来，一个个的，都怕谢飞出事，带着自己的兵，也出了城门。

    胡壶一见那么多人出来，顿时吓了一跳，拍马就往回走。

    “胡家小儿，有本事的别跑。”谢飞见胡壶似乎要跑，顿时又气又怒。

    胡壶哈哈一笑，“你带这么多人，想围殴我，还叫我不跑，要不要脸？”

    “哼。”谢飞冷哼一声，不再说话，只是猛追。

    他们追进城外树林，就不见了胡壶的身影，谢飞大感不妙，顿时想撤军，却是突然见到后路被人挡住了。

    “谢飞？”月关拍马上前，嘻笑着。

    谢飞一看到月关，脑门顿时一个激灵，“月关？你？好吧，我投降。”

    一见到月关，谢飞连打的勇气都没了。

    月关是个儒将，可是当年，他一个人，带着五万大军，硬是打的天蓝帝国的前朝，天朝一个透心凉。

    从陕甘打到江南，从江南打到西陲，那大名早已传遍整个圣蓝大陆。

    月关就是个疯子，这是人所共知的事。

    也只有黑熊这虎人，才敢去惹他。

    谢飞明显要差了一点。

    月关也没做绝，就抓了谢飞一个，其他的人，只是被收缴了兵器，便放回去了。

    月关只用了半月时间，就不费吹灰之力的攻下了彭城这四座丢了的城池。

    此时，在神原帝国的虎城，还在等着看笑话的黑熊，一听到这消息，顿时脑门一黑。

    “月关出手了，谢飞这四人，是不可能守住城的。”旁边有一人微笑着说道。

    是一名文官，看起来也是风度翩翩，只不过年龄已经大了，已有五六十岁的样子。

    他的头发，是全白色，诡异的惨白。

    这个人，是神原帝国，白发公爵，令狐海。

    “公爵，月关就这么厉害？”黑熊不信的问道。

    令狐海笑了，皱纹都挤到了一起，他捏着胡须，出声说道：“月关有几个外号，有人称之儒将，诶，因为长得比较英俊。还有人叫流氓，因为他打仗喜欢不讲道理。”

    “也有人叫疯子，因为一旦打起仗来，杀起人来从不要命。”

    “更多的人，喜欢叫他不老将军，虽然他已经是个统帅。”

    黑熊不解，皱了皱眉头，“为什么这么叫？”

    “还不是因为一件怪事，月关在二十多年前，就已南征北战，可是二十年后的今天，他看起来还是二十多岁的样子。”令狐海郁闷不已，看着自己这日渐干枯的身体，当真无奈。

    黑熊见月关如此厉害，蛮劲上来了，“我管他是个啥，这一次定要他灰溜溜的回月伤城缩着不可。”

    黑熊的眼睛里，非常不服！

    