
    天蒙蒙亮的时候，赵云刚冥想起来。

    他的房间已经换了。

    “赵兵长，太感谢你，真是非常感谢。”一大早的，贺军就跑了过来，拉着赵云，一直在感谢。

    饶是赵云再聪明，也搞不准贺军在搞什么名堂？

    贺军可没发疯，昨天晚上，贺柔给他献了一计。

    “等等，等等。”赵云连忙的离贺军远了点，“你这是？”

    贺军一直在大笑，“赵兵长啊，你真是个好人，昨天听我柔儿讲，你愿意跟我去彭城了，我真是不知怎么感谢才好？”

    “喂喂。”赵云赶紧否定，他什么时候答应了，自己怎么不知道？

    可是，还没说话，贺军却打岔起来，“那个，我们决定中午就走，龙马已经备好，赵兵长，你先洗漱一下，我就不打扰了。”

    就这样，在赵云目瞪口呆的眼神中，贺军兴奋的走了。

    “这什么跟什么？”赵云开始琢磨。

    他想了一会，才想透，无奈笑道：“这丫头，真不是盖的？”

    昨天晚上，贺柔肯定是不知道怎么交差，迫于无奈下，开始想办法。

    她两边都不能得罪，所以肯定给贺军献计，让贺军把一切都推到自己身上，装作什么都不晓得，早上来通知赵云前往彭城。

    赵云这没答应，也要变成答应了。

    这叫赶鸭子上架，赵云若不上，贺柔和贺军怕是都下不了台阶！

    赵云要怪，也不能怪贺军，只能怪贺柔！

    赵云不会为了这么一点小事，去怪自己的兵。

    贺柔知道赵云是这么一个仁人，才会打的好算盘。

    “看来，我得琢磨点办法，躲过月关叔叔才行，否则，肯定得被家里抓回去不可。”赵云一想起回去，就很不自在。

    虽然赵帝天和燕红落华不会大义灭亲，可是废了他的黑暗元素，岂不是等于要了他的命，赵云是绝对不会妥协的。

    时至中午，赵云带着自己的二十个小兵，开始和贺军上路。

    他的装扮太怪异了，带了个白色斗篷，遮住了脸。

    贺柔的目光，一直在躲着赵云，生怕赵云会怪罪她。

    她的心，一直悬的紧。

    赵云什么都没说，只是板着脸，就是板给贺柔看，免得她以后还时不时，给自己找麻烦。

    他这样，不仅让贺柔担惊受怕，也搞得贺军心虚不已。

    贺军又瞅着赵云的白色斗篷，心里无比好奇，不知道赵云在搞什么鬼？

    就这样，没人说话，上着路。

    以龙马的脚力，不过天渐渐黑暗的时候，就到达了彭城。

    彭城正在戒严，虽说月关不怕黑熊，可是也不能太过自大，搞不准黑熊哪根筋不对，又来个偷袭。

    进城出城的，都要检查。

    一看到有天蓝帝国的士兵靠近，那些门口的士兵立马走了两人过来，他瞅了瞅几人，发现贺军的军衔是上将。

    两名士兵连忙恭敬道：“参见上将！”

    贺军笑了笑，对着赵云说道：“赵兵长，你看，我在天月军团，还是有点面子的。”

    “人家是见你是上将，好了，赶紧去见月关统帅吧。”赵云恨不得一下子见了月关，立马就走。

    贺军对着那两名士兵笑笑，“我是雁门城门，奉关帅之命，带流云军团兵长赵子龙前来见他，后面的都是他的士兵。”

    两名士兵瞅了瞅赵云几人，随即才摆了摆手道：“放行。”

    月关此时正在和胡壶，严言下棋，两个人下他一个，还在那使劲擦汗。

    贺军带着赵云来到这里，他本要出声，却被赵云挡住了。

    赵云带着白色斗篷，亦有几分儒雅味道。

    月关早就察觉到了赵云二人的到来，只不过没有吭声，他的意识，一直停留在赵云身上。

    赵云也知道月关在探查他，不过他当做不知道，一副云淡风轻的样子。

    “关帅，不下了，不下了，下不过你。”胡壶摆了摆手，示意自己不玩了。

    他是不想玩啊，可是月关硬是叫他玩，还叫严言帮忙。

    胡壶想，两个人肯定比一个人厉害，就试着下下，哪想到，会这么惨。

    “你们啊，都不是当统帅的料。”月关埋怨了两人一句，站起来走向贺军。

    “末将.”贺军本要下跪，月关却止住了，“俗礼都免了吧，没见陛下都给赵帝帅，和国帅免了跪拜礼么？”

    他呵呵一笑，眼神瞅着赵云，却见赵云的身子，抖都没抖。

    好像不认识赵帝天和皇甫国？

    “哦。”贺军笑着，开始介绍赵云，“这就是我说的赵子龙，赵兵长，这一位，就是我们帝国的儒将，月关统帅。”

    赵云笑着恭称道：“见过关帅。”

    “呵呵，贤侄不必如此客气。”月关一句贤侄，顿时将赵云的心给拉紧，没想到月关话锋一转，“想着贤侄如此年轻，就有这般能耐，我有一名侄儿，年龄身材都跟贤侄相差不多，可是能力，却差远咯。”

    “关帅谬赞，赵某愧不敢当！”赵云不属天月军团编制，见到月关，不需行礼，亦不需称己为末将。

    这是天蓝帝国的制度！

    月关笑了笑，“多吹吹秋风，对自己是有好处的，贤侄为何遮住面孔，莫不是？”

    “偶感风寒而已。”赵云打了个哈哈，“不敢吹风啊！”

    “那可惜了。”月关心里一动，他突然出手，非常之快，快超闪电，连影子都没有。

    赵云刚有所反应，斗篷就被掀了下来，现出的，是僵硬的笑脸。

    月关盯着赵云，见他面目僵硬，想笑又笑不出来的样子，顿时呵呵大笑，“本帅一时手痒，子龙贤侄不会怪罪吧！”

    他明显认出了赵云，却又装作不认识。

    赵云苦笑，心道月关果然不负流氓之名，用实力跟地位跟你耍流氓，你都没话说。

    一般的人，听到对方有伤寒，哪会出手？

    月关可不管你，他很直接，再多的怀疑，都抵不过直接掀了赵云的斗篷。

    “不会，不会。”赵云捡起斗篷，再度戴上。

    “不会就好。”月关瞅了瞅天色，“天要黑了，你们三，没事去看看城门，我一见子龙贤侄，就无比亲切，想跟他说说话。”

    “是，末将领命。”胡壶，严言，贺军纷纷答道，眼神儿却无比怪异的盯着赵云。

    心里都在艳羡，赵云真是好运气，一下子就被月关看中了。

    他们想不到，自己一走，赵云的心就忐忑起来。

    很安静，月关并没有说话，只是在看着赵云。

    赵云终于扛不住，“月关叔叔，你有什么要问的，就问吧？”

    月关笑了笑，“赵小子，好久不见，什么都别说，来陪我下盘棋！”

    赵云一愣！

    