
    除非赵云真的是烂得不能再烂，不然幽梦诺一定会做出第一种选择。

    她从小无父无母，艰难的成长，长这么大，怎么会轻生？

    月关说出那话之后，赵云都能感觉到幽梦诺在暗处传来的精神波动。

    “这算哪门子道理？”赵云苦笑道：“帝国法律有这种规定么？”

    月关白眼反问道：“黑暗魔殿会遵循帝国法律么？”

    赵云耸肩！

    此刻，外头来了一名士兵！

    士兵单膝跪地，恭敬出声：“关帅，虎门来信了。”

    要是在其他军团，士兵肯定会报，然后等准许才会进来，不过在天月军团，显然无比另类。

    月关本身就是个另类！赵云已经不少见多怪了！

    “哦？”月关拿过来一看，顿时笑了。

    “我就知道，黑熊那蠢货会这样。哈哈.来，贤侄，你也看看。”

    赵云接过信一看，但见上面写道：“月光统帅，久闻其名，今日一见，名不虚传，仅此半月，连攻四城。”

    “四字成语用的多，不过估计不是黑熊写的。”赵云心里明白，他笑笑：“他背后应该有其他人。”

    “不用猜，也知道是白发公爵令狐海。”月关笑着，“这个人，跟我有点小过节。”

    “令狐海？”赵云在书上看过介绍，皱了皱眉道：“这可是个阴险的老头。”

    赵云继续看，也听着月关说话。

    月关很疑惑的看着赵云，不明白赵云为何会知道这个人。

    他出声询问，“令狐海这个人，是二十多年前的风云人物，后来隐居了，你居然熟悉他？”

    赵云看着信件，没抬头，轻笑道：“我在帝国人物传记里面听过有关他的事件，所以得出这个结论。”

    “这本书不错。”月关啧啧点头，“你就更不错，缩在家里头看书，也好像什么都知道。”

    赵云没有搭理月关，看完信件，算是明白了黑熊的意思。

    这一次，月关抓了镇守彭城这四座城池的守将，可让黑熊为难了。

    他要是来要人，可是要丢大脸，不来的话，会寒了自己手底将士的心。

    搞了半天，他弄了个两国交流会，举行地点是虎门太凶之谷。

    这个交流会，怕是个鸿门宴？

    赵云笑了笑，就知道是令狐海的主意，月关若不去，显得怕了黑熊似的。

    这老头挺会出难题的，不过赵云瞅着月关，却见他还在笑，似乎没一点担忧似的。

    赵云没接那本书的话题，反倒出声说道：“去是不去？”

    “去，当然去，不过不是我去，我会派个下属去。”月关笑了。

    赵云一愣，倒是真没想明白，“派下属去，输了可会很丢人？”

    “你放心，绝不会输。”月关眼光灼灼的盯着赵云，已有所指。

    赵云被盯得毛毛的，突然间好像明白了什么，他用手指头点了点自己，苦笑道：“你说的，不会是我吧，我可不是你的属下？”

    “诶，你先别拒绝，听我说说。”月关笑眯眯的说道：“你可以在我这里挂个将军名喔，我给你挂个将军之名，如果你赢了，我就给你贴几个月亮？”

    月关模棱两可，在出声诱惑赵云。

    赵云却疑惑的说道：“我现在是流云军团的兵长，还可以做天月军团的将军？”

    “当然可以，只要上级统帅同意。”月关笑了笑，“怎么样，待遇不错的？”

    赵云哼了声，“你说的几个月亮，也没说几个。”

    “再说了，月亮有扁有圆，您老可别诈我，我对帝国军团的阶别，非常清楚。”

    赵云可不想上当，他知道。

    天蓝帝国的将军，下将也是月亮，不过很扁，中将的月亮呢，会显得中圆，就好像接近十五的时候，上将的月亮，会无比圆润，还会带着点点星辉。

    如果赵云猜的不错，应该是水系魔法制作而成。

    月关竖着三个手指！

    竖着手指，岂不是三品上将的意思？

    赵云眼睛一亮，立马说道：“能为帝国争端，末将定当仁不让才是。”

    月关笑着走过来拍了拍赵云的肩膀，提醒道：“你别大意，令狐海不是个简单的人，他当初，在跟兽族打仗的时候，用计把兽族几十万大军引入邪蜂巢林，那几十万大军，可是一个活口都没留下。”

    “邪蜂？”赵云愣了愣，心里打了个寒颤。

    这种魔兽，虽然只是二级，可是堆在一块，就成了一坨坨，若论数量，当以百万计，更恐怖的是，黑暗系的魔兽。

    碰上这玩意，剑圣都要逃！

    令狐海可够狠的！

    “所以，你可要小心。”月关深呼口气，“太凶之地这个地方，也不是个简单的地方，传说曾经有一条厉害的魔兽盘过那里，虽然后来走了，可是也让这个地方，蒙上了凶地之名。”

    “厉害的魔兽？”赵云闻言，心里更是打鼓。

    “我说，你这是让我去呢，还是不让我去呢？”赵云苦笑询问。

    月关摆了摆手，“算了，我还是找其他人去吧。”

    赵云连忙说道：“算了，我不入地狱，谁入地狱？”

    这世上，哪有这等好事，直接跨上将阶别，以后可御几十万大军。

    月关敢这么做，一是赵云身份的特殊，他是赵帝天的儿子，御军几十万，那是小事。二是月关考验赵云，看他敢不敢前往虎门。

    赵云虽然在开玩笑一样，可是居然答应了下来，这可不是一个十九岁的年轻人，敢做的事。

    月关很肃然的看了一眼赵云，笑容突然变成了叹息，“你真的跟以前不一样了。”

    “应该是说，跟传言不一样，月关叔叔，你可没见过我几次。”赵云纠正的说道。

    月关郑重的看了赵云一眼，没有再笑，他拍了拍赵云肩膀上的灰尘，嘱咐道：“既然你不害怕，那就尽快启程，你只带着自己那二十人走，把那个实力太低的小伙子留下来，让他先跟着我。”

    月关喟然一叹，“一直以来，帝帅都说你弟弟比你要优秀，他可是看走眼了。”

    听月关提起这事，想着十六岁赵风展现天赋后，自己所过的日子，饶是赵云前世心性之坚强，此时也忍不住鼻子发酸。

    他别过头去，故作轻松笑道：“他本来就比我优秀，你看我，连圣蓝书院长什么样子都不知道？”

    赵云呵呵的走往院子的门口，“你等我的好消息，我不会弱了天月军团的名声。”

    月关闻言，心里头兀来的，难受起来。

    这孩子！

    