
    翌日清晨，黑熊带着二十名士兵，和赵云等人一路赶往太凶之谷。

    太凶之谷，成圆盘状，一块块凹地，蜿蜒崎岖，似乎有一条巨大的长形魔兽，将原本平坦的泥土地，压成了这般模样。

    在正中间，有一个平地，极为显眼。

    “赵将军，那平地，就是比武场地。”黑熊指着平地，冷笑着说道。

    两国交流会，就是会武，开启的也是混战，不是一对一的战斗。

    比的是打仗的本事！

    赵云刚到此地，就嗅到一股很阴冷的气机在徘徊，空气中，甚至有一股奇怪的味道。

    是轻微的臭味！

    赵云不知黑熊想玩什么把戏，只好以不变应万变。

    他听到黑熊的话，微微笑了，“看起来不错的样子。”

    “那是当然，这场地，我可是花了很多时间，才找到的。”黑熊嘴上应着，心里却在冷笑，“专门为你们准备的。”

    赵云并不知道，就在他跟黑熊到这里之时，又有一个三人小队，偷偷摸摸，从另一侧，来到了这里。

    另一侧，有一个土洞，那三人就钻了进去。

    赵云还在笑着说话，“黑熊统帅费心了，还希望待会统帅的将士们，能够手下留情。”

    黑熊点了点头，很是讨厌赵云的笑容，他怎么就觉得，这小子没急躁的时候呢？

    还是真的天真到，以为这就是一场普通的交流。

    要死人的！

    “你放心，我黑熊一向很仁慈的。”黑熊一脸阴笑，一看就知道没好事。

    他手底下的将士，居然有一半大剑师级别的战士，各系皆有，看起来，是想互补。

    黑熊这可是为防万一，免得到时输了，丢不起这人。

    赵云脸上在笑，心里却很警醒，不知道为何，他能感觉到幽梦诺的气息。

    就是一种心里上的感觉，而并不是发现了幽梦诺。

    黑熊却丝毫没有察觉，他毕竟不是月关，没有剑圣级别的境界，只是个玄级大剑导师。

    “幽梦诺跟着来，也不知道是好是坏？”赵云心里琢磨着。

    他也想不了那么多，催促着，“统帅这么说，我就放心了，时间也不早了，还是早点进行会武为好。”

    黑熊当先前行，带着赵云来到离平地最近的凸起上，而四十名士兵，却站在平地上。

    “这个凸起，有点诡异。”赵云站在上面，突然发觉。

    自己体内的七彩莲台，开始急速运转，传达出了一种情绪，一种危险的情绪。

    这种感觉，太奇特了，奇特的赵云好像觉得，七彩莲台是有生命的。

    “赵将军，开始吗？”等了很久，却见赵云没有说话，黑熊侧头询问。

    赵云回过神来，似乎一点不以为意的笑了笑，“开始吧。”

    “开始！”黑熊大喝一声，目光爆闪，似乎看到了赵云那二十个士兵，惨死的模样。

    他体内的暴虐因子，开始迸出，旁边的赵云，都有所察觉。

    就好像有一条猛兽，匍匐在一侧似的。

    赵云不着痕迹的离黑熊远了一点，害怕他输了，会疯狂的拿自己开刀。

    这可不是不可能，到时候死的太冤枉，岂不是太憋屈了。

    “杀！”黑熊的士兵中，突然一人喝道，急冲过来，是风系大剑师。

    他的身子很快，风系斗气，素来都以速度为主。

    其他的人，也冲了过来，非常杂乱！

    赵云的士兵，却是抱成了团，在原地，一动不动。

    有种合为一体的感觉。

    “嗤嗤嗤！”几乎同一时间，四五人一齐出剑，目标都是那风系大剑师。

    另外的人，横剑相挡，集中力量，被黑熊的士兵砍中，退都不退。

    就算是土系大剑师，也打不动。

    黑熊在上面看着，顿时脸色变了，感觉不妙。

    那风系大剑师，被刺得后退，差点被杀死。

    幸好他速度快！

    黑熊的士兵，差就差在，不是同一时间出剑，你一下，我一下，力量非常分散。

    赵云的士兵，出剑的同时，其余的士兵会出剑挡，配合非常紧密。

    “嗤！”黑熊士兵中，一名稍微弱一点的玄级剑师，被剑扫中，顿时飞了出去。

    有了一个，就有第二个。

    “该死！”黑熊心里暗骂，“令狐海那老家伙，也不快点。”

    就在黑熊咒骂的时候，土洞之中，令狐海等人来到了尽头。

    尽头地面，有一块草地，草地上，有一个蛋！

    妖异的紫色圆蛋，闪烁着点点神韵，一层层的光膜，透露着恐怖的气息。

    这是一种绝世凶威！

    “公爵，这就是土蛟龙的蛋么？”旁边的人询问令狐海。

    令狐海点点头：“嗯。”

    他摆摆手，示意两人前去，“去，攻击这蛋，把土蛟龙给我惊醒，另外，发射信号。”

    此时，平地之上，赵云的士兵占了很大的优势，一个个的，击伤了黑熊的士兵。

    不过，没有杀人，毕竟是在神原帝国的地头，杀了人，难免黑熊会找借口起歹意。

    黑熊有种想哭的感觉，怎么也没想到，赵云的士兵，会如此厉害！

    他紧紧看着，也想跟赵云一般训练，以后训练出一个可怕的军团。

    “嗖！”一颗闪耀的金光，从泥土地面冲出，炸响在天空。

    同一时间，令狐海和那两名士兵，发动金系魔法，攻击向紫色圆蛋。

    金黄色的魔法，聚集成一道激光模样，冲到紫色圆蛋的周边，却是被一层荡漾的无形力量，给挡住了。

    “轰！”那层无形力量，更是弹开，朝四面八方轰开。

    令狐海和那两名士兵，被冲飞了出去。

    这个时刻，就在那平地下大约十米处，黑暗之中出现了两道瞳孔之光，圆柱形的瞳孔之光。

    瞳孔之光，竖地上移一寸！

    “隆隆隆！”正在交战的士兵，突地感觉地底一阵松动，一股可怕的冲力从下仰起，将众人冲的七零八落。

    “发生了什么？”再也顾不得交战，所有人惊慌失措，感觉自己升上了高空。

    “哈哈！”黑熊突然哈哈大笑，整个人急速朝远方奔去。

    “那是？”赵云睁开眼睛，看到一个巨大的头颅从地底冒出。

    