
    幽梦诺来到赵云不远处，眼睛里满是不可置信的光芒。

    “赵云，你快闪，快闪啊，你救不了他们的。”幽梦诺的声音有些沙哑，激动之下，直呼赵云的本名。

    只不过，此时那二十名士兵，并没有注意这。

    他们听到幽梦诺这些话，也是点头喊道：“兵长，别抗了，她说的对，你救不了我们的，不值得。”

    “是啊！兵长，做这么多，已经够了，兄弟们就算死了，也会感激你的。”郝大胆哭泣着喊道。

    程成也是大叫：“大哥，走吧，走吧。”

    赵云没有听到士兵们的叫喊，反倒在模糊之中，听到了幽梦诺的声音。

    他并没有死，只是意识很混沌，他艰难的抬起头，看到了远处的幽梦诺。

    他笑了，露出洁白的牙齿。

    他感觉自己全身似乎已经不是个整体，被震散了，完全散架，每一块肉，都在渗血，也在撕裂。

    还说逃！动都无法动！

    “赵云，到底为什么，为什么你要这么执着？你知不知道，你死了，我也会跟着死。”幽梦诺以为赵云不听话，气愤的呼喊着，她的心，却也在悸动。

    为这倔强的男人，在悸动！

    她看着土蛟龙的头颅。

    “罢了，反正迟早是死！”她猛地跃起，想要去攻击土蛟龙。

    这一次，她拿出了尽数能耐，指头空间戒指一亮，便有一柄幽幽的黑色巨剑，凭空出现在了她手中。

    黑衣飘扬，幽梦诺的神色，无比肃穆。

    那一柄巨剑，邪恶无比，有一层层黑色的光晕浮动，周围的黑暗元素，似乎都因为它的出现，活跃起来。

    “当年，为了你，我发下了那个荒唐的誓言！”

    “而今日，我也希望因为你，让这誓言延续下去！”

    “魔剑，赐我无上力量吧！”

    似乎应幽梦诺的要求，冥冥之中，有一道虚拟的空间被撕开，并不是真实的空间，而是虚拟，并不存在。

    有一股很强大的力量，透过那空间，注入到了魔剑之中。

    魔剑剑身上，甚至出现了一道黑光，黑光从剑柄，直绕剑身。

    电闪雷鸣，有黑色的闪电在魔剑上涌动。

    “远古的暗黑魔凤凰，您的后人，需要你的帮助，血液的传承，复苏吧！”幽梦诺的声音，起起伏伏，在空中晃荡，给这些士兵，上了一辈子无法忘记的一课。

    她的身后，出现了一条尾巴，好像孔雀的尾巴，脸，也开始有变化。

    要变成凤头！

    可是，这个凤头，无比邪恶，并不神圣。

    可惜，似乎因为幽梦诺实力不够，她只化出了一条尾巴，尽管只是一只尾巴，也显得无比骇人。

    这个时刻，赵云的体内，七彩莲台在移动，那些花瓣，无限扩大，遮住了他的心脏。

    那些震动的力量，都会被七彩莲台挡住。

    七彩莲台，也开始流血，流的是七彩色的血液！

    那些血液，滴在赵云五脏，经脉，心脏，急速朝全身蔓延。

    赵云发现自己，居然开始有了力量，是纯粹的身体力量。

    他的意识，缓缓的，要恢复清明。

    碎裂的身体，也在修补，逐步结合成了一体。

    如果是刚才那种状况，谁碰他一下，他的身体就会化作光点，四散消失，因为，全身已裂。

    此时，就好像被粘合了，被这种七彩色的血液粘合了。

    不过，似乎因为七彩莲台此时太过弱小，这种修复，很慢。

    土蛟龙也注意到了幽梦诺，它看到幽梦诺的尾巴，眼神之中有疑惑。

    就在幽梦诺欲要发动攻击的时候，天空之中，凭空出现了一只眼睛。

    这只眼睛，无比深邃！

    很诡异的一只眼睛，竟然能立在空间之上，其实似乎也只是一种投影，并不实质。

    这是将水系元素，修炼到极为可怕境界拥有的能力。

    “小蛟龙，停下你愚蠢的行为。”就在土蛟龙想要再度用龙身砸赵云的时候，它的耳朵之中，传来一道声音。

    这道声音，非常苍老！

    土蛟龙猛地仰头，看到了空中的眼睛！

    土蛟龙的眼睛里，突地流露出惊恐的眼神，仿佛看到了什么可怕的东西一般。

    它没有再砸赵云，全身开始飞起。

    飞到了空中！

    一颗巨大的紫色圆蛋，也跟着飞起。

    幽梦诺神情一鄂，也看到了空中的眼睛，不知为何，心中有着难言的威压感。

    “好恐怖的感觉！”幽梦诺甚至有一种感觉，只要这眼睛看她一眼，她都有可能会立即死亡。

    空中的眼睛没有看她，反倒停留在了赵云身上一会儿，发出了一声叹息。

    许久，它才射出一道银白色的光，罩住了土蛟龙。

    当银白色的光消失后，那眼睛与土蛟龙，居然也消失了。

    “这是什么手段？”幽梦诺感觉自己脑筋用不过来，呆愣的站在原地。

    这个时候，郝大胆他们却慌乱的跑向赵云。

    赵云结出的土层已消失，他的头缓缓耸下。

    “兵长！”“大哥。”郝大胆，程成他们大声呼着。

    “不要，不要！”他们看到赵云头耸下，以为赵云已经死亡，顿时凄厉的呼喊。

    郝大胆摸向赵云的鼻孔前，发现没了呼吸。

    幽梦诺终于从震撼的精神恍惚中回过神来，她看向赵云，脸色大变。

    “都给我滚开。”她飞跃过去，一把推开郝大胆他们，突地抱起赵云，就朝远方急速奔去。

    郝大胆他们愣愣地，就看着幽梦诺带着赵云消失。

    “兵长停止呼吸了。”郝大胆半响，才缓缓吐出，他的眼睛里，有恐慌。

    “什么？”程成一屁股坐在地上。

    “回去，回去告诉关帅，黑熊准备迎接关帅的怒火。”罗光眼神中有狠劲。

    郝大胆也出声说道：“对，要让黑熊，付出代价，居然这么卑鄙，利用土龙，害死兵长。”

    “我们回去。”

    这二十人，拖着疲惫的身体，开始往回走。

    天蓝帝国天城，赵府，此时正喜气洋洋，这是皇甫沁儿和赵风的订婚宴。

    一大群人，正在喝酒，庆祝。

    此时，赵府禁地，摆放光明种子的房间内，一个盒子，突然爆裂开。

    那是摆放赵云光明种子的盒子！

    一名老仆人，急冲冲的跑了进来，一开房门，看到此景，顿时惊呆了！

    赵云，死了？

    