
    老仆人感觉自己的心跳，都停顿了几秒，他看着地面的木屑，一股难言的恐慌感弥漫开来。

    他慌忙跑出去，连门都忘了关。

    此时，燕红落华正在给自己的儿子打扮。

    “小风，定亲后，就是个大人了，可要好好照顾沁儿。”燕红落华吩咐赵风，眼神中满是溺爱。

    “嗯，娘，你放心，我会好好照顾她的。”赵风点头，随即却有点疑惑的问道：“大哥还没消息吗？”

    燕红落华一愣，随即有点无奈的说道：“没有。”

    “娘，你放心，我会找我的朋友，让他们帮忙。”赵风开心的笑着。

    其实，他一点都不希望赵云回来，一回来，就会搞得家里不安宁。

    更何况，赵云和皇甫沁儿定过亲，这是赵风最无法接受的。

    以为自己的儿子这么懂事，燕红落华也开心的笑了，“风儿最乖，要是云儿有你一半懂事，我们就不用那么费心了。”

    此时，赵帝天跟皇甫国，正陪着皇无极在花园里走动。

    “你们赵家的花园，还是比我那差一点。”皇无极在说话，嘻嘻笑着，一点也不像个皇帝。

    赵帝天白了白眼，“大哥，你那可是皇宫好不，要是我这花园比你好，人家会以为我要造反的？”

    这样的话，赵帝天都敢说。

    皇无极更是觉得没什么不妥，他突然叹息，“哎，其实你们当皇帝，也不错，当初我们越过不老海，来到圣蓝大陆，可是说好了要有福同享的。”

    “这样不就是有福同享。”皇甫国的眼神里有怀念，突地提起旧事，“也不知道师兄弟们过得好不好？”

    赵帝天和皇无极的眼里，也是有些心不在焉。

    “宗门遭逢大难，大师姐司马琴带着镇门神剑离开了湖州，也不知如今？”赵帝天眼里不安。

    皇无极和皇甫国都是一阵叹息。

    老仆人来到了这里，看到皇甫国和皇无极，招呼都不打，直接开口说道：“帝天，云儿的光明种子碎了。”

    “什么？”听到这话，赵帝天脸色陡然大变。

    他一把抓住老仆人，眼瞳中泛出可怕的寒芒，“府叔，你说什么？”

    皇无极和皇甫国也是极为震惊，他们连忙一把拉开赵帝天，“二弟（二哥），别激动。”

    皇无极深呼口气，说道：“府叔，你确定？”

    老仆人叹息一声，“我刚本在禁地大院打坐，突然心中有一股强烈的不安，所以去种子殿中看了一下，发现云儿的光明种子破了。”

    光明种子一破，不就代表主人死亡？

    赵帝天想起赵云小时候，自己带着他到处寻求医治无法修炼的缘由，那个时候的赵云，天真烂漫，可爱无比。

    一幕幕，赵云是他的开心果。

    后来赵风展现了天赋后，赵云就变得比较内向起来，很少说话，和自己的关系也变得疏松很多。

    赵帝天念到这些，顿时觉得心中一股很强烈的刺痛感袭来。

    “云儿。”赵帝天微微呼道。

    “府叔，调动所有能调动的人，一定要查明云儿死亡的真相，某些人，会付出他难以想象的代价。”赵帝天的声音无比冰冷。

    燕红落华带着赵风，从房间内走出，她看到赵帝天几人，都在一起。

    “你们在一块做什么，看看风儿，今天多俊？”燕红落华轻笑着，突然看到了府叔，不由一愣，“府叔，你怎么出来了？”

    “我？”老仆人皱眉，不知如何回答。

    赵帝天摆了摆手，突地沉痛的闭上了眼睛，微微说道：“云儿的光明种子破了。”

    “什么？”燕红落华猛然一个踉跄，听闻噩耗，有点不知所措。

    “怎么可能，这怎么可能呢？”她连连摇头，不肯相信。

    她虽然对赵云严厉，可是毕竟是自己所生，心头之肉，突地被割了下来，怎么可能不痛？

    她并不是对赵云不好，而是气恼赵云不懂事！

    当年，赵云无法修炼，为了迫他从文，母子两的关系就很僵。

    后来，燕红落华见赵云还在想着修炼梦，一点也不上心在文官上面，更是无比愤怒，压根就不想再管赵云。

    也就随着他去，可是如今，赵云没了？

    什么军官，什么文官？都随风消散，不复存在。

    “云儿。”燕红落华低下头来，无比沉痛。

    “是我这做母亲的不好，如果当初不是硬要废云儿的黑暗斗气，他也不会逃。”燕红落华低声说着，有些颤音，“那他就不会死。”

    “是我不好，是我不好.”燕红落华再也没有喜悦，脑海中满是赵云小时候调皮的身影。

    满是当初那违逆他们又倔强又害怕的眼神。

    她就一直说，一直说自己不好，根本无所适从，再也不知道怎么办？

    赵风听到赵云的光明种子破了，心中也是有一股奇怪的感觉，就好像，很难受的感觉。

    以前争那么多，现在却好像，没什么可争的了。

    “我也有责任。”赵帝天的目光无比决绝，“光明神殿？”

    赵帝天咬着牙，在心里说道，“如果不是你们咄咄迫人，云儿怎么会离开赵家，我会让你知道，惹恼我铁血门人的下场。”

    当月关听到消息的时候，他初始觉得，有点不可置信，随后听到是一条土龙，他就信了。

    他不能不信，不管是什么龙，只要是条龙，没有圣级以上的实力，根本无法抵抗。

    他没有想到，黑熊明明知道赵云是个小角色，也会害他。

    黑熊害了赵云，就是要给月关一个难堪，以为赵云是个小角色，死了也就死了。

    最多到时候来道歉！

    死了一个上将，还有很多，月关不至于大动干戈！

    这一次，黑熊做了个最错误的决定，他绝对没有想到，赵云是赵帝天的儿子。

    别的上将可以死，赵云绝对不能死。

    不管是谁杀死的赵云，黑熊都要付出他无法承受的代价，会牵连九族！

    莫无道绝对不会因为黑熊，得罪赵帝天，他可以得罪皇无极，却不能得罪赵帝天。

    因为赵帝天不仅是个统帅，还是皇无极的结拜二弟。

    皇无极可以让自己受点委屈，但绝对不会让赵帝天吃半点亏。

    幸好，赵帝天还不知道发生了什么事，尽管如此，月关的三百万大军，已经开始从四面八方集结而来。

    他们都以为赵云死了！

    此时的赵云，却躺在一个石洞里，软软的靠在石壁之上。

    