
    神原帝国，神城皇宫金銮段，莫无道坐在龙椅上，听到月关发兵来犯的消息，顿时大鄂。

    他心里一沉，默然想道：“月关不是个糊涂的人，怎么会突然大举兴兵？”

    “陛下，我觉得，此事颇有费解之处。”一名大统帅眼露怀疑之色，“按理来说，不过死了一名上将，月关当不致如此才是。”“上将？”莫无道好像抓到了点什么，他皱眉询问，“可知那上将叫什么名字？”“据探子说，姓赵，名子龙。”大统帅回答，突然想到了这名字的姓似乎跟某人一个样。

    莫无道显然也想到了，“据我所知，在大半年前，赵帝天长子赵云离开了赵家，至今下落不明，莫非？”

    殿上的诸多统帅互相对视一眼，都有种很不妙的感觉。

    “如果此人真是赵云，那可大大不妙。”又一名大统帅说道：“我害怕到时候，不仅是月关的三百万兵力，赵帝天的千万铁骑，也会踏入神原帝国的土地。”

    人心涌动，殿中的很多大统帅，都莫名燥起来。

    “以他的脾性，还真会大动干戈。”有统帅苦笑道。

    却突然有一人开口，“不一定，你们可知道，当初赵云为何会离开赵家？”此人面有红斑，无比吓人，长的是幅丑脸，眼神却无比傲然。

    正是丑将军文若！文若淡笑道，似乎对此事非常熟悉，他见所有人目光集中在自己身上，顿时非常满足，“我有个朋友，在光明神殿做事，曾听到一个别人不知道的秘密。”

    “那赵云，本无法修炼，但不知为何，竟然可以修炼黑暗元素，偏偏又被光明神殿的三无大师察觉，所以才仓乱逃去。”

    “赵帝天这个人，对二儿子很好，对赵云就差了很多，未必会为了他大动干戈。”

    文若似乎很有自信！“文若将军说的不错。”又一名统帅出声，“再说，这个赵子龙未必就是赵云，只不过月关重视于他，才有此举。”

    莫无道苦笑着，“只能希望如此了。”

    虎门关，月关穿着天蓝色战甲，神情无比肃穆。

    “哎，早知如此，就不该让他去虎门。”月关心里有点愧疚，“我现在都不知道，如何跟帝帅解释？”

    后面尘土飞扬，是无数的战士以及魔法师军团，一眼看不到尽头。

    差不多三百万，月关发了点狠心，将东地能调动的兵力都调了来。

    他举目望着远方的城池，竟然第一次不知道，这么做是对是错？也不知道为何，虽然郝大胆说的无比自信，可是月关就觉得赵云没有死。

    这感觉，很奇怪！虎门城墙，黑熊站在上方，有点瞠目结舌，怎么也不愿意相信，月关会如此做？

    “疯了，真是发疯了。”黑熊叫唤着，眼神无比暴虐，“他这是想做什么，以为我怕了他不成。”

    令狐海摆了摆手，神情无比凝重，“我突然有种不安的感觉，那被你害死的小子姓赵，不会跟天蓝赵家有关系吧？”

    “赵家？赵帝天？”黑熊一愣，眼睛里有着丝丝惊恐之色，“不可能，绝不可能，军界太子，怎么会跑到这危险的边地来？”

    “这么多年，天蓝害死我虎门的人也不少，要算账，怎么也算不清。”

    黑熊安慰自己，心里却开始害怕起来。

    他这是惹了大祸，神原帝国为了熄灭赵帝天的怒火，会做什么，他用屁股想都知道。

    他能舍弃金不换，莫无道照样能舍弃他。

    令狐海看了看黑熊，有种黑熊是个瘟疫的感觉，离他远点，或许会活得长久一些。

    他打定注意，要趁黑熊不注意的时候，尽早离开。

    黑熊似乎知道令狐海在打量他，他突然龇牙一笑，“令狐海，收起你逃的心思，从今天开始，我会派人监视你，你休想一个人走，要死，也得死在一块。”

    令狐海心里一阵阴霾，脸上却在笑，“我怎么可能会逃呢，那是不可能的。”

    “那最好不过。”黑熊冷笑道。

    此时，赵云和幽梦诺，已经来到了虎门地带。“我要见月关统帅。”他对着外面戒严的士兵叫道。

    “请出示军牌。”士兵却怎么也不松口，他不认识赵云，甚至虎视眈眈的对着他，一旦不对劲，会立马动手。

    赵云心里那个无奈，突然运劲仰天大喝，声音透过重重马蹄音，“月关统帅，赵子龙求见。”

    “你做什么？”那士兵一愣，随即脸色大变呵斥道，带着十几人拔剑过来。

    正在前方纠结的月关，听到无比熟悉的声音，不觉神魂一震。

    他果然没死！月关心里无比兴奋，立马纵马狂奔，往赵云那方向赶来。

    “小子。”月关远方大叫着，看到了赵云，下了马，急速跑了过来。

    赵云白了那些士兵一眼，带着幽梦诺迎了过去，怪笑着问道：“月关叔叔，你这是干什么，大举动兵，想挑起全大陆的大战啊？”

    “你小子，还不是为了你。”月关心里轻松了，也开始开玩笑，“哪想到你这小子，居然和美女鬼混去了，搞得老子以为你毙了，跑这来瞎凑热闹。”

    “哈.”赵云没心没肺的笑了笑，随即无比感激的呼道：“月关叔叔，谢谢你。”

    “好了。”月关白了一眼，随即苦笑道：“你既然无碍，就不该在外停留的么，我这么大动作，你家里估计知道了，他们要是怀疑这里，我可不好应付。”

    “这是你的事，与我无关。”赵云嘻嘻一笑，“对了，我这可活着回来了，我那职位！”

    赵云心里惦记着上将军衔！哪想到月关臭脸一摆，“你还好意思提，惹了这么多麻烦，又没打到黑熊的脸，反倒被他阴了，居然跟我提职位？”

    “我就知道你不会算数，算了，反正流云军团的兵长很好，你那破上将，不要也罢。”赵云出声激月关，一点用都没有。

    月关只是淡淡一笑，发布命令回程。

    大军缓缓开动，将近夜晚的时候，赵云才跟着月关到了天城。

    赵云的属下都在这里。

    看到他，郝大胆他们简直跟见到鬼一样，一脸不可置信，然而当程成抱住赵云呼大哥，赵云应了，他们才高兴的跳了起来。

    “兵长，我就知道你是个神，怎么会死？”罗光开心的笑着说道。

    “那是，我大哥是不会死的。”程成也兴奋。

    “兵长，不是被某人召回来了吧。”有人看着幽梦诺，取笑道。

    然而当幽梦诺看向他时，那冰冷的目光，再想到那一次幽梦诺那宛若九天魔女的模样，顿时吓得，不敢说话。

    贺柔没有说话，她只是静静的看着赵云。

    心里头，有着奇怪的滋味在涌动。

    “是敬仰吧？”她想起凶地那一幕，心里无法平静。

    