
    赶走了叶海棠和喋喋不休的司马未央，赵云就睡了。

    翌日清晨，城门口，一听赵云要走，月关很是奇怪。

    “怎么就想着走？”月关笑着道：“不是因为我没给你三品上将的将印，你生气了吧？”

    赵云呵呵轻笑，“不是，是有正事。”

    “正事？”月关不信的摇头，“你有个什么正事，给你件正事都没办好，你就这么走了，不是便宜了黑熊。”

    “我不走又能怎样？”赵云无语的白了白眼。

    月关神秘兮兮的说道：“我可以给你机会，让你带人去敲诈黑熊，吓他一跳怎么样？”

    “敲诈？”赵云很是不解。

    “这都不懂？”月关像看白痴一样的看着赵云，“他杀了你，我当然得去敲诈他，不仅要敲诈他，还要敲诈莫无道。”

    “那你去吧。”赵云摆了摆手，“我没闲情跟他玩这种小游戏。”

    他说完后笑了笑，就带着自己的二十名士兵，叶海棠，还有司马未央那硬是跟来的，上了龙马。

    “玩？玩小游戏？”月关结结巴巴的，看见赵云上了马，随即一笑，“你小子，那好处不要，这好处你也不要了？”

    他突地从怀里，摸出了一个小令旗，朝赵云扔了去。

    赵云伸手接上，凝目一看，随即一愣道：“这不是将旗？”

    下品将军，会有将牌！中品将军，有将旗！上品将军，却是有将印！

    月关给了赵云一面将旗！

    “我虽然不能给你一个将印，但是破例给你一面将旗还是可以的，你虽然没功劳，但是也有苦劳，就当犒劳一下你。”月关笑眯眯的开着玩笑，“以后要是打仗了，你就可以拿着令旗，招兵买马，为国杀敌，让你父母对你刮目相看，好衣锦还乡啊！”

    月关是哪壶不开提哪壶，一说完，赵云原本笑着的脸立马僵住了。

    “还乡？”赵云被月关一提起，想起了天城，想起了熟悉的地方，熟悉的人，心里顿时苦苦的。

    可是，只不过一会，他就调整了心态。

    “好，以后只要有人愿意跟我，我也可以带军几万了。”赵云不愿意想太多，只是走一步，就算一步，他挥了挥手，“月关叔叔，后会有期了，驾！”

    二十三人，开始急速纵马狂奔，眨眼间就消失在了月关的视线了。

    月关就静静的在城门口看着，直到赵云远去多时，方才转身。

    后面胡壶和严言，缓缓跟上。

    “这赵子龙，倒是随和，一般的年轻人，要是被统帅给以重任，怕是要颤颤巍巍，如果失败了，会觉得天踏了下来。”胡壶笑着说道。

    “嗯。”严言也附和，“他失败了，还一副云淡风轻的样子，不得不说，心性之坚定，远超一般同龄人。”

    月关看了两人一眼，随即却是淡笑道：“你们会为了自己手底下的兵，给土龙打么？”

    胡壶和严言面面相觑，不敢再说话。

    三日之后，赵云一行人便穿过了闪灵地界，进入了中域。

    当初赵云三人，可是走了大半月，才进的大雁门一带。

    龙马这种马，奔跑起来，就跟刮风一样，一团团幻影，看都看不清。

    不是野马可以比拟的。

    再过了二日，就快接近了天城。

    “阿成，要不要回去看看？”赵云在马上说话，询问程成。

    如今的程成，已经成了大剑士，跟陆滢相比，也是不差，若是动手，估计十个陆滢，也不是他对手。

    近乡情怯！程成笑了笑，还是深呼了口气，“不必了，直接去江南吧。”

    程成都不回去，赵云更不用说了，于是一行人，开始南去。

    又过了三日，穿过了混沌，牧原两个地界，进入了江南。

    江南一带，湖岸交错，更是神奇的，有水上之城，甚是美观。

    水上有笛音，琴音，各种书香文风之气，也有战士，踏水而行，魔法师坐在水面。

    赵云二十三人行走在街道上，所过之处，都会有人让步。

    “你看，是军队的人啊，不知是不是流云军团的人？”很多人都艳羡的看着赵云他们。

    非常恭敬，会主动让路！

    这地方，有三大军团，流云，司马，无敌！

    流云军团镇守西南方，司马军团镇守正南方，无敌军团镇守东南。

    西南方，正是海族活跃之地，如果不派人驻守，很有可能，会被海族的人渗入。

    他们会猜测赵云军团的人，自然是因为这地方，属于江南西南域。

    “大哥，江南真美啊！”程成一般不叫赵云兵长，直呼大哥。

    自从去了大雁门后，程成就没有和赵云刚刚见面时的活波，反倒是比较内敛。

    这也不怪他，很多次，他都是拖后腿，心里面，肯定会有很多想法。

    这是一种性格上的沉淀！

    很多人，都会在自己觉得亲近的人面前，显得活波，爱说，而人多的时候，反倒不会说话。

    叶海棠也只有和赵云独处的时候，会高兴的说话，平常，一般都很肃然。

    司马未央，纯属神经不正常，自从觉得赵云像某人之后，就不啰嗦了，倒省了很多麻烦。

    一直在嘀嘀咕咕，说赵云到底像哪个人？

    听到程成这么说，赵云轻轻一笑，“以后有时间，再来游玩，现在我们可得，赶去山海关。”

    “闲不得。”

    程成听得这么说，摸了摸脑袋，笑道：“我可没打算在这玩，还想着成为流云军团的兵呢。”

    士兵们都笑了！

    “阿成，你就不担心你过不了考核？”郝大胆故意打击程成，嬉笑道。

    程成白了白眼，顶嘴道：“就算你过不了，我也不会过不了。”

    大家都‘嘘’了声，笑着。

    叶海棠此时开口笑道：“你们就死劲打击阿成，以后等他实力超过你们了，看你们怎么办？”

    士兵们都一阵默然，心虚不已。

    程成刚去雁门的时候，才是个黄级剑士，刚刚入了修炼的门，才多久，就已经是地级大剑士了，追上他们，也不是不可能。

    赵云笑了笑，接上话口笑道：“你们都放心，流云军团敢不让过，我就带着你们，去拆了流云军团的门。”

    “兵长，你就吹牛吧。”郝大胆哈哈笑了声，不以为意。

    其实，赵云也不算吹牛，他要真拆了流云军团的门，流云见到后，最多斥他一顿，还真不能将他怎样？

    流云也是赵帝天带过的人！

    赵云见他们不信，只是弯嘴一笑，使劲赶马。

    他心里在记挂着武器冢的事，很想在里面弄一把绝世神兵，最好是枪形的。

    枪啊枪！这是赵云极为恼火的事！

    他要是有了枪，战力起码要增加一倍。

    没了人说话，所有人都很默契的静了声，赶马一路前进。

    