
    白鲸带着赵云一行人，穿过重重封锁，来到了一块草原地。

    峭壁之上，几千里高空的草原。

    “嗯。”赵云一走入那草原，就感觉了不对劲。

    自己的鞋底，被利刃给刺开了，脚被狠狠的刺了下。

    “看起来，你并没有来过这里。”白鲸笑了笑，询问道：“你加入流云军团不久吧？”

    “差不多半年了吧，有点小能耐，侥幸被陈将军看重了，收入麾下。”赵云回答，将金系魔力灌注到脚底，聚起了一道金盾。

    那些草，都被他踩弯了下去。

    “这赵子龙，真是个怪人，说他谦虚，刚才又显得自傲，如今加入了流云军团，直接当了兵长，还道只有点小本事，是虚伪，还是？”白鲸表面粗犷，心里很细腻。

    他突然看到赵云每走一步，那地方的草，居然被踩下去了。

    “他的腿？”白鲸心里微微震惊。

    他们生活在这里，会有特制的军鞋，可以抵挡这种草的穿透力。

    并不是每个人，都可以轻而易举，聚气成盾，运用全身，想哪便能倒哪？

    需要很强大的精神力。

    必须点醒的是，赵云之所以运用风系斗气，提升速度，并不是风系斗气渗入了他身体之中，而是风系能量在带着他身体走。

    两者有点本质上的差别！

    其实，无论是斗气还是魔力，其实都是能量的一种形态。

    当然，对于圣蓝大陆，对这，似乎并不怎么分得清，能分清的人，都是一等一的高手，更有强大的人，可以将斗气和魔力，渗入己身，壮大实力。

    赵云前不久，七彩鲜血融入身体，身体变强，便是引证。

    七彩鲜血，是人类并没有发现的一种元素！

    很古老的时期，人类不过发现了金系水火土五种元素，后来，才有了雷，风，逐步发现了暗，光等元素。

    新元素的出现，都会造就一个不朽的人物传奇。

    尤其是几百年前的亡灵年代，简直就是亡灵的天下，圣蓝大陆经历了最黯淡的时期，亡灵神者韩乱天，唤醒了沉睡的亡灵军团。

    人如其名，祸乱天下，打得人类帝国军团连连败退。

    这是以一人之力，匹敌天下人。

    然而，如此厉害的韩乱天，竟然莫名其妙消失了，让世人庆幸的同时，也疑惑不已。

    人们对暗和亡灵这两种元素如此痛斥，也是有原因的。

    这是些题外话！

    此时白鲸正在震惊赵云对斗气控制力的强悍，称赞道：“赵兵长好厉害的控制力。”

    赵云闻言，轻轻一笑，看着自己的士兵，痛的龇牙咧嘴，还不敢出声。

    “我也就这点能耐了。”赵云出声，看着司马未央在走动的时候，底下雷光兹兹作响，所过之处寸草不生。

    白鲸显然也看到了，赞叹道：“赵兵长手下真是能人多，这姑娘的实力，就在我之上。”

    白鲸甘拜下风！

    这么厉害的人，怎么甘心趋于赵云手下了，白鲸显然想的，赵云是哪个厉害家族的人？

    他哪知道，司马未央就是个打酱油的？

    郝大胆他们还能忍，叶海棠却是一阵火起，一剑扫去，顿时那些草都被烧成了焦。

    这样就好走多了！

    幸好的是，路不算长，很快的就来到了一个营地！

    陈光似乎得到了消息，正在帐外等赵云，一看到他来了，无比惊喜：“赵兄弟，你可算回来了。”

    “陈将军。”赵云微笑着叫了声。

    陈光拍了拍赵云的肩膀，是发自内心的高兴，“怎么样，听说雁门打起来了，有没有吃亏？”

    “亏了不少。”赵云深深叹了口气，“雁门阵亡了不少将士。”

    所谓不少，其实是四十万。

    这数目，若是放在东汉末年，那还真是很大，不过对于有着几十亿人口的天蓝帝国，的确只能用不少来说。

    “习惯就好。”陈光并没觉得什么，看着赵云身后站的士兵，笑了笑，“这些是你训练的兵长？”

    当初赵云是说，自己会给陈光训练不少厉害的兵长回来。

    赵云嗯了声，有种当仁不让的意味，“我挑选的这些人，无论是品性，还是实力，都很不错，你可以考核下。”

    “本来你带来的人，我是不愿意考核的。”陈光笑了笑，“不过，若是让我老子知道我给你开后门，估计就要揍我了。”

    “考核就在明天吧！”陈光对犹豫了一会，才对着白鲸说道：“白将军，我兄弟和他士兵的军鞋，你给派发一下，

    陈光看了看叶海棠和司马未央，突地附耳到赵云耳边，“兄弟，你这有点军中藏花的意思啊？”

    陈光调皮的眨动眼睛！

    赵云闻言，摇了摇头，拉过叶海棠，“这是义妹叶海棠，那是她朋友，想当兵，我自然要帮上点忙，你也可以考核的。”

    “陈将军。”司马未央在嘀嘀咕咕，叶海棠只好恭敬的呼了声。

    “赵兄弟的义妹，也就是我的义妹。”陈光乐呵呵的笑道：“在军营，谁敢欺负你，你就报我名号。”

    陈光颇有一种护犊子的意味！

    他搂住赵云，嘻嘻一笑，“走，还记得在幽狼山上见过的那些臭小子没，他们可是想你好久了，你答应了要陪喝酒的，可赖不掉。”

    “那是当然。”赵云笑了笑，被陈光带着走，“我好久没喝过酒了，你们可要手下留情。”

    赵云很谦虚！

    赵云到了营帐之中，当初在幽狼山的那些兵长，正坐在里面，此时一个个都站了起来。

    “赵兄弟，你远赶雁门，可谓是辛苦了。”一名兵长说着客气话。

    “少啰嗦，赶紧的，我喉咙早干了。”又一名兵长抢过了台词。

    “当初可答应好的，到时可别不喝。”众人你一句，我一句，就怕赵云酒量不行，到时你左挡右挡。

    就没意思了！

    “怎么会？”赵云微笑着坐下，看着这些个直性子的军人，心里也颇为温馨。

    “你们放心吧，我赵兄弟那是海量。”陈光吹着牛，反正也没当真，“到时你们一个个的都得趴下。”

    “陈将军，这个时候，可没人把你当上将，小心喝醉了，把丑事都爆出来，兄弟们可不会客气的。”兵长们都哈哈大笑。

    “小兔崽子，看我不喝死你，开酒开酒。”陈光大叫着坐下来，开始挽手袖。

    结果，当天晚上，这些兵长发誓，再也不跟赵云喝酒了。

    