
    赵云的话，倒惹得流云一阵刮目相看，不过，他肯定不会信，因为，其中之艰难，要走过才知道。

    赵云还没有开始着手，所以才会雄心壮志。

    等到真到了成立军团要面临的种种问题，赵云就会发现，他所谓的事在人为，会是多么的苦。

    “呵呵。”流云轻笑着，也不予抨击，只是转移话题说道：“好了，击鼓，考核吧！”

    趁赵云他们交流的时候，流云军团演武的一方，也走上了木台。

    是二十一人！各系都有！

    赵云几乎都看到了跟黑熊士兵一个下场的流云士兵，更何况，这些士兵，居然跟郝大胆他们实力相差不大。

    要知道，当初黑熊耍赖，可是找了很多大剑师！

    都惨败的那模样！

    流云军团的士兵之所以比一般军团的士兵要厉害，就厉害在狠劲上，但是，这不是玩命，是演武！

    而且，为了给赵云增加点过关的机会，陈光特意交代，选的都是一些雏，没有参加过实战的雏！

    “咚！咚咚咚.。。”听到指令，敲鼓的士兵顿时使劲敲起鼓来。

    流云士兵都是眼神泛光，嗷嗷叫着冲向郝大胆他们。

    郝大胆他们都没有动，跟以前一样的战斗方法，互抱成团，相互依靠。

    他们很快，就被流云士兵给围住了，比起黑熊士兵要强的是，流云的士兵围住之后，先是围着郝大胆他们转。

    “你这是教的什么打法？”流云在上看着，觉得蛮有意思，发现赵云手下的士兵，非常冷静。

    “这二十一人，除了那女孩子，都是参加过雁门一战活下来的。”赵云眼睛里很平静，可能想到那战死的八十人，也会有那么一道痛划过心口，不过前世已经习惯了。

    他出声解释，意思肯定是说郝大胆他们是精英中的精英。

    流云闻言笑笑，“的确，参加过血战的人，多少要厉害点，可是训练方法，也很重要的。”

    “哪一个男人，没有点血性，打仗，凭的是股狠劲，我们就是要开发这种狠劲！”流云的牙齿都在蹦蹦作响。

    赵云沉默，没有反对，也没有赞同。

    这个时候，流云士兵终于忍不住，互相示意一眼后，往郝大胆他们攻击而去。

    因为是考核，并不准用武器，施展的都是拳脚，流云士兵，都是将斗气布满拳头，死劲的打。

    一拳，两拳，围着郝大胆他们，就是乱打！

    “果然够狠。”赵云在上面，嘴巴子都抽蓄了。

    流云笑了笑，还很谦虚的说道：“一鼓作气，再而衰，三而竭了。”

    然而，只不过一会，流云的笑容就僵住了。

    因为郝大胆他们，进退有序，攻挡有条，十名稍微强大点的士兵，立马围城一个圈，将其他人围在里面，撑起斗罡挡住。

    另外的站在圈里面，冷静的看着。

    一人瞅得机会，似乎跟心有灵犀的一般，那挡住的人立马散开，他就一拳，布满金罡，打中了流云士兵的额头。

    如果不是他留情，那名流云士兵，铁定脑袋开花，然而尽管留了力，也是被打得飞起，狠狠的砸在了木台上。

    一个个的，都被打飞了出去！

    到后面，就只剩下了四五人。

    郝大胆他们心里那个窝火啊，刚开始被围着打，肯定会很疼，此时有仇报了，话不多说，一窝蜂的拥上去，围着那四五人，死劲的打。

    这次换到，流云嘴皮子抽蓄了，他咳嗽了一声，掩饰尴尬。

    赵云呵呵一笑，没说什么，只是运劲喝了声，“住手，做什么，没有章法，乱七八糟，这是我教你们的吗？”

    赵云那心里，是笑开了花！

    郝大胆他们也听得赵云似乎没有责怪，一个个都充满了鸡血一样的，昂首站立。

    叶海棠都没有出手！

    其实她学的是杀人之术，她不出剑，打混战，等于半个残废。

    大剑师，也不顶用！

    “流云叔叔，您看，这是不是过了？”赵云微笑着，示意流云宣布结果。

    流云狠狠瞪了赵云一眼，心道你别得意，他微笑着站起，大声宣布，“考核过关。”

    “下一轮，单体作战考核。”

    流云还想着掰回一点点面子，没有想到，接下来的更加瞠目结舌。

    没法看，他的那些士兵，一个个连人都打不着，就被打下了台。

    他后面，还想恶心赵云一把，派了个天级大剑士打程成，心想高了一阶，怎么着也能打过吧？

    没有想到，三招就被放倒，脸都丢光了。

    流云结果都不宣布，趁早灰溜溜走了。

    结果显而易见，考核轻松过关。

    “哈哈，瞧你把我义父糗的，小心他给你小鞋穿。”陈光笑眯眯的，顿有面子，因为赵云可是挂在他团下的。

    虽然都是流云军团，也排了编号，互相之间，也有竞争。

    陈光就是流云第三军团的上将，然而手底下的兵，却很少，也就十万左右。

    一名一品上将，都能带军十万，陈光如今是五品。

    虽然是五品，可是没人跟他，也是白搭。

    第三军团，一直都是最差的军团，这当然跟陈光本身实力低有关系。

    他偏偏又是流云的义子，一看，就给人一种靠背景爬上来的感觉。

    “呵呵，你义父还没那么小气，不过，有件事你可别忘了，记不记得，我当初说会给你带几个兵长回来。你看他们怎么样？”赵云也开始给自己手底下的人谋福利。

    “哈哈，你要带着，就带着，刚刚义父可是给你一个下将军衔，十品下将，可以带一万兵力的，你把他们都提升为兵长，不就成了。”陈光嘻嘻一笑，旧事重提：“你跟我说旧事，我还没提呢，你以前可是说，你是个小厮，你是得罪了皇甫沁儿，才被赵家赶出的。”

    赵云顿时脸色一窘，打了个哈哈，边跑边道：“那就这么说定了，给我定制二十二个兵牌，还有我的军牌，我过会过来拿。”

    陈光见赵云溜了，哭笑不得，也走了下去。

    “感觉如何？”赵云避开陈光，就来到了郝大胆他们旁边。

    “好爽啊。”此时没了其他人，就只有赵云二十二人在，司马未央都不在，郝大胆顿时夸张的说道：“没想到流云军团的士兵这么不经打。”

    “你就胡说吧，要是被听到，小心被围殴。”罗光白了他一眼，嘘声道。

    士兵们都很兴奋！

    赵云轻轻一笑，“你们别小看他人，这一次考核你们的，是陈光上将故意挑选一些差的士兵，真正的精英来了，你们不够看。”

    “不过这一次，有个好消息告诉你们，我给你们谋得了一个兵长职位，以后你们就都是兵长了。”赵云给出了这个振奋人心的消息。

    顿时，士兵们都激动的站了起来。

    流云军团的兵长，这拿出去，不知要羡慕死多少人！

    