
    江南水域城外，枫叶林中，一名黑衣女子正急速往前面奔逃。

    正是幽梦诺！

    她的后面，跟着三名身着黄色长袍的男子。

    三人的年纪，已过半百，下颚隐现白发，胸前有一个向日葵的标记，这是光明神殿祭祀的标志。

    一名祭祀，至少也是剑导师的实力！

    光明与黑暗，本就相生相克，幽梦诺可谓是碰到了天敌。

    幽梦诺终于尝试到了被追的滋味！

    她嘴边儿，有着血迹，看起来跟这三人交过手，受了轻伤，打不过，就只能逃。

    “黑暗圣女，你逃不掉的，束手就擒，光明的力量，会让你从恶向善。”

    “主会宽恕你！”

    “执迷不悟，会使你无尽的沉沦下去，死后堕入地狱，难以超生。”

    三名祭祀一边追，一边喊，眉目间满是悲天悯人的情怀。

    幽梦诺苦笑不已，碰到这种被洗过脑的祭祀，根本没有道理可讲。

    她不吭声，只逃！

    山海岭，夜，赵云不知道为什么，就觉得心情很不好。

    一个人，一天之中，总会有心情不好的时候。

    看着他紧皱着眉头，郝大胆他们也不敢胡乱说话。

    只有叶海棠，静静的站在赵云的身边，吹着高地的风，她有些不肯定的问道：“大哥，你是不是为了天阑的事烦心？”

    叶海棠有些不确定，因为赵云一向出奇的冷静，难以挑出一件让他烦心的事情。

    赵云没有说话，他就只站在山海岭的最边缘，不怕掉下去，他静看远方，心事依旧重重。

    赵云不说话，叶海棠顿时没了办法，她也就陪着赵云站着。

    “你回去吧，别着凉了。”许久，赵云终于柔声开口，他看着叶海棠。

    叶海棠也侧头看着赵云，轻轻笑着，“我没事，我的体质一向很好。”

    她也许只想很简单的陪着赵云，也许是害怕赵云憋出什么毛病？

    她难得能静静的跟着赵云独处！

    赵云的目光有着难以掩饰的沉痛，他感觉全身有点发凉。

    江南山海线，幽梦诺一逃到这里，更是碰到了更多光明神殿的高手。

    已经累积到了十人！

    她被圣光笼罩，全身都在被腐蚀。

    原本无比艳丽的容颜，此时也是苍白的可怕，一滴滴的圣光没入她的身体，令她有种绝望的感觉。

    体内的魔剑蠢蠢欲动，似乎随时都要出来。

    她一般不出魔剑，因为魔剑出来，需要很强大的黑暗力量，而且会引起意想不到的结局。

    更让幽梦诺难以动用魔剑的原因，就是因为那誓言。

    她必须嫁给赵云，就连她自己都不明白原因。

    她也看不到自己左脚根上的黑线！

    “圣女，苏醒吧，你的灵魂，不该再堕落下去。”一名大祭司很肃穆的说着话，他的手上，在释放强大的光明魔力。

    幽梦诺已经无处可逃！

    “沉沦的是你们。”幽梦诺说话很艰难，但是很倔强的说着，她的脸颊都显得有点扭曲，黑色的斗罡一闪一闪，似乎随时都要破裂。

    “哎！既然执迷不悟，那本司就要不客气了。”那大祭司的脸色一沉，浓黄的袍子下，出现了一根魔杖！

    魔杖闪耀的是圣洁的光明力量！

    他魔杖猛地一戳，就有一股强大的金黄色光束激射出去，眼看就要击中幽梦诺的眉心。

    其他九名祭祀，都是一脸悲悯，似乎结束一个黑暗力量的使用者，会让他们心灵得到很大的救赎。

    魔剑喷涌不定，似乎不应该存在这世间，它的力量，不容这些弱小的生物亵渎。

    “光明神殿的蠢蛋，又在这里残害世人。原本无比圣洁的光明力量，都变得如此堕落。”

    就在这个时候，一道嘹亮的声音在夜空响起，几乎同时，有一个人在黑夜中飞出。

    “嗤嗤嗤嗤！”很快的剑，很快的人，是很炽烈的火焰力量。

    剑上闪耀的是红光，就像被涂抹了鲜红色的血液一般！

    四名祭祀，在一瞬间被割破了喉咙，倒地身亡。

    其余六人，包括那大祭司，都是脸色一变，连忙放开了幽梦诺，一脸警惕的看着来人。

    来人一袭粉红色的长袍，脸型成椭圆状，嘴唇却涂成了黑色，整个人无比的妖娆。

    可是，他明明是个男人！

    大祭司一见到他，惊讶出声，“血衣杀手卜崇天。”

    一听到这名字，幽梦诺也是很警惕的看着来人。

    卜崇天哈哈一笑，眉宇间掠过一道可怕的杀气，话不多说，朝那大祭司连连迫近。

    他的速度，不同于普通人的速度，比一般战士居然要快上十几倍。

    如果说赵云挪用风系力量后的速度，是普通人速度的七八倍，那么卜崇天的速度，还是赵云的两倍之上。

    “嗤！”身为魔法师的大祭司，根本无从反应，居然一瞬之间，被刺穿了喉咙，甚至有被烧焦的声音。

    其余的祭祀，连忙四处奔逃。

    卜崇天再度扬剑，杀气凛然。

    可是这个时候，幽梦诺转身疾走，刚走了几步。

    卜崇天不再杀人，而是一个飞身，落到了幽梦诺面前，“姑娘留步，在下卜崇天，不知姑娘可否告知芳名？”

    “无可奉告！”幽梦诺往旁移动，想要撇开卜崇天。

    卜崇天移步挡住，淡淡一笑，“姑娘便是这番对待救命恩人吗？”

    “我不需要你救。”幽梦诺脸色冰冷，心里却是非常着急。

    有皇朝，便会有武林，有武林，就有江湖，一些强大的战士，他们不屑于从军，书院毕业后，便浪迹天下，专心修炼。

    这是圣蓝大陆的武林，圣蓝大陆的江湖。

    肯定也有圣蓝大陆的门派！

    卜崇天可谓是一等一的高手，大剑导师中，都是出类拔萃的。

    幽梦诺见到他，那是打不过，说不过，她更不明白，卜崇天为何要挡住她？

    卜崇天听到这些话，顿时佯作伤心样，“卜某浪迹江湖多年，尚是第一次见到心动的女子，姑娘何必如此伤人，拒我于千里之外？”

    幽梦诺一听到这话，愣了一会，随后才冷声道：“对不起，我已有心上人，还望阁下自重，就此告辞，如果再跟来，休怪我剑下无情。”

    幽梦诺匆匆离去。

    却听到，后面传来卜崇天嬉笑的声音。

    “落花虽有意，流水却无情，有花绽放需折花，莫待花残空想花！”

    “幽梦姑娘，你我还会再见面的。”

    “至于你的心上人.。”

    幽梦诺离去了很远，都能感受到那冻骨的杀气！

    