
    天阑在江南中域一带，武器冢就在天阑北部的白马山中，白马山比邻白马县，所以，此时的白马县，显然是个香饽饽。

    物价飞涨，你去客栈租个房间，那都是几十个银币。

    吃顿饭，甚至要花上一个金币。

    一般的人，那是算了！

    赵云等人带的，都是清一色的骑兵，来到白马县外丛林的时候，刚好又是一天的晚上。

    也不过赶了一天的路程。

    “赵将军，将士们一路行来，想必也辛苦了。”布全纵马来到赵云一侧，脸上满是笑容，“不如就驻扎在白马县外的丛林里，您看如何？”

    “布将军说的极是。”赵云微微一笑道：“就按您所言。”

    “全军听令，就地扎营，轮流警戒。”赵云伸手一挥。

    三千余将士便开始扎营，各司其职。

    赵云翻身下马，叶海棠连忙跟上，她这段时间，也有进步，实力飞涨，隐隐有入剑导师的趋势。

    叶海棠跟了去，司马未央自然也会跟着，不过她又开始说话，跟叶海棠边说边聊。

    赵云也懒得去管她，也管不着。

    这时，布全四位将军，却跟了赵云上来，布全开口说道：“赵将军，天色并不算晚，有没有兴趣前往白马县城玩玩？”

    赵云心里一动，他看着布全，发现对方眼神闪烁，似乎想搞点什么风浪。

    赵云笑笑，“即是如此，海棠，我现在封你为我的亲卫，可以跟我一同前去。”

    “有好玩的，我也要去，我也要去。”司马未央立马嚷嚷，就害怕把她落下。

    赵云故作为难，“你也要去啊？我怕你给我惹麻烦？”

    “保证不惹麻烦。”司马未央连忙高举双手，“我保证，真的保证。”

    “你要不带我去玩，我就立马告诉别人，你像谁了。”司马未央有点着急，恐吓赵云。

    赵云哈哈一笑，“你倒是说说，我像谁啊？”

    “你像？”司马未央眼珠一转，立马哼了声，“想骗我的话，我才不上当呢，你自己去想吧，你要不带我去，我就打你。”

    “未央？”叶海棠连忙呵斥了一句，害怕赵云没面子。

    赵云却是没觉得什么，他笑了笑，“好吧，我也封你做我的亲卫，怎么样？”

    “好啊好啊，只要答应我去玩，做什么都无所谓？”司马未央欢呼着，一脸喜色。

    白冲心里酸酸的，忍不住讽刺道：“赵将军倒是不枉风流本色，选的亲卫都是清纯可口的丽人。”

    赵云不动声色的回答道：“白将军此话差矣，我天蓝帝国一向主张男女平等，亦有巾帼不让须眉的例子，白将军此言，莫不是小看女人？”

    “我.”白冲脸色顿时铁青，说不出话来。

    “小看我？”司马未央瞧着白冲，一脸不善，那扛着的大刀，闪耀着寒光。

    布全，葛浓，龚沿顿觉一股可怕的压力感笼罩当场，再度看到司马未央的时候，心里头半凉半凉的。

    “咳咳。”赵云连忙咳嗽一声，看了司马未央一眼。

    司马未央嘟着小嘴，不满的轻哼了声，眼珠子不断转动，似乎在想着什么。

    赵云瞧得她这般模样，怎么着心里突然来了一股不安的感觉？

    他上了点心！总觉得司马未央在打着什么主意？

    布全连忙说道：“哈哈，我们还是早点前往白马县，然后早点回来吧。”

    “如此也好。”赵云突地大声喝道：“郝大胆。”

    “末将在。”郝大胆连忙的跑了过来，“将军有何吩咐？”

    “我和四位副将去县城里看一看，就将这里交给你了，如果有什么不对的，可以自行抉择，先斩后奏。”赵云这是在授权给郝大胆，不怕一万，就怕万一。

    郝大胆这人虽然平时比较调皮，但是组织能力，绝对不差。

    要不然当初也不会聚起罗光那几人，整赵云。

    鬼点子多的人，向来也很聪明。

    “是。”郝大胆连忙挺起腰杆，倍有面子的应道。

    “我们走吧。”吩咐之后，赵云就放心了，他呵呵一笑，翻身上马，当先朝县城方向而去。

    白马县的县长不过是一名子爵，官兵也就一千，职位虽然不比赵云等人低，但是见到赵云这些人后，哪敢不卑躬屈膝的。

    圣蓝大陆的王朝，素来崇武轻文，打起仗来，文官的计谋也就那么点用，碰到蛮横的战士和魔法师，有时候一个人都可以堪比数十万大军。

    像北堂天痕，发出苍天之泪这等八级上品水系魔法，一瞬间就可以造成十万大军灰飞烟灭，你用计诳了他又能怎样？

    人家压根不惧！

    文官向来比军官要矮上一筹！

    “赵将军。”白马县的县长叫钱不二，眼睛贼溜溜的，一看就是个贪官，“不知道您是想去哪看看呢？”

    钱不二早就知道流云军团的人会来接收这里，早就派人守在了县门口，得到赵云等人进了县城，立马赶了过来。

    “我们就随处转转，你没必要跟着，钱子爵，你还有自己的事要忙，就甭管我们了。”赵云有点不喜欢这人，满身的铜臭味。

    布全他们当然也不会喜欢，看着钱不二的眼神，都很不善。

    钱不二知道赵云这些人不好惹，也没硬要跟着，过了个场面，立马就闪人了。

    “布将军，若我所料不差，现在客栈之中，方是武林人氏最多的地方，不如我们去看看。”钱不二一走，赵云就提建议。

    布全自是应道：“赵将军决定就是。”

    于是，一行六人来到了客栈之中。

    客栈里，坐满了人，一看到有军人进来，所有的人都静了音。

    桌子上摆满了剑！

    赵云的目光朝最里面看去，他看到了一个人。

    卜崇天！

    卜崇天正在缓缓喝酒，看到有人注视，他也瞧了过来，看到是军人，立马就低下了头，显然觉得没有必要引起赵云等人的注视。

    店小二赶紧的走了过来，“几位军爷，上面雅座还有位置，您几位.”

    “不必了。”赵云摆了摆手，来到了一个空桌子旁，坐了下来。

    司马未央那是连忙的，也是一屁股坐下。

    一张桌子只能坐四个人，她占了个位置，那是要谁站着呢？

    都坐了下来，唯独白冲没有坐，他当然不敢去跟司马未央说，顿时满脸是汗。

    丢脸丢大发了。

    赵云向来大度容人，他轻声一笑，看着司马未央道：“你见过做侍卫的也坐着吗？”

    司马未央嘟了嘟嘴，哼了声站起，“不坐就不坐，我去旁边坐，海棠，过来坐。”

    叶海棠看了赵云一眼。

    赵云点了点头，她才过去坐下。

    