
    赵云此刻也愣了一下，他也没有想到，风系斗气居然会如此运用，这个时候也来不及多想。

    周边那么多人虎视眈眈！

    赵云想了想，朝周边拱了拱手道：“赵某律下不严，导致发生这等不愉之事，然而刀剑无眼，杀人非我所愿，诸位武林同道，还请多多海涵。”

    这些武林中人，都是一阵愕然，你看我，我看你。

    老妪站了起来，微微一笑，“这位将军说的在理，毕竟是他们挑衅在先，江湖事江湖了，技不如人，当是无话可说才是。”

    “也是，这位将军并不是率兵前来报复，此时还向我们解释，我等也不该莫名同仇敌忾。”又有人说道。

    他们武林中人，向来跟朝廷不合，这也跟很多朝廷中人的作风，是有关系的。

    一般看到军人对付武林中人，他们毫不犹豫，会相帮武林中人。

    也不管认识与不认识！

    “也是！既然如此，大家喝酒，喝酒！”

    他们都坐了下去，倒是让赵云松了口气。

    他可不想刚到此处，就与这么多人为敌，到时候怕是有很大的麻烦。

    赵云拱了拱手道：“诸位朋友，相逢即是有缘，大家的酒钱饭钱，就记赵某账上，掌柜的，到时会有人来付账。”

    “晓得，晓得。”柜台上的掌柜皱了皱眉，脸上却堆满笑容。

    司马未央未想赵云能轻而易举的化解这场危机，小嘴张的大大的，不可置信。

    叶海棠心里，却是有点愧疚，这摆明了是白冲想整赵云，她却没有帮赵云。

    她突然有点害怕，害怕会让赵云生嫌隙，害怕两人的关系会变质。

    那些武林中人听到赵云这么豪爽，顿时有人大笑道：“既然将军请客，那我等可敞开肚皮，不客气了。”

    “对，对，将军一看就跟别的军人不一样，有我武林狭义作风。”

    “将军如此豪爽，这个朋友，我穆大海，是交定了。”一名黑袍男子端酒走了过来，大笑道：“将军可要给个面子才是。”

    “咯咯，这小白脸，这么年轻，哪能跟他们喝酒。”那双胞胎，有一人抿嘴笑道。

    “嗯嗯，叫他不好好教属下，也该整整他才是。”另一人也附和。

    老妪笑道：“你们这两个小丫头，知道些什么，人家是真心要做朋友。”

    看到穆大海那你不给面子，我就不好过的神情，赵云顿时也是一阵大笑，“好，小二，给大碗，赵某今日就陪大家喝个痛快。”

    先前那店小二被摔的有点惨，另一名店小二连忙的端酒上来，这一次，布全可不敢再胡来。

    赵云端着酒，就咕噜咕噜只喝下去，一大碗马上见了底。

    “将军好酒量。”穆大海也一饮而尽，顿时又有很多人端了酒过来。

    赵云一个接着一个，面不红气不喘的，都喝了下去，狠狠的震了众人一把。

    不多时，桌子上就堆满了三四十只碗。

    赵云的脸色，终于开始变红，他笑了笑，推诿道：“各位朋友，赵某还有事务处理，可不能喝醉，诸位，就此拜别，后会有期。”

    “赵将军，后会有期。”

    赵云干笑着，走到布全四人面前，原先还微笑的脸顿时冷了下来，“回去。”

    “咦，还摆谱了，哼。”白冲冷叫一声，想着布全会附和。

    哪想到，布全脸色阴晴不定，压根就没管他。

    叶海棠拉着司马未央，连忙在后面跟了上来，心里总是堵得慌。

    “你说大哥会不会气恼我刚才没有帮他。”叶海棠有点不安的对着司马未央轻声说道。

    “不是吧，你不是说他不会那么小气的吗？”司马未央也有点发虚的道，开始发现赵云不一样的地方。

    叶海棠哭丧着脸，“都怪你啦，要不是你拉着我，就不会这样。”

    几人翻身上马，开始朝营地而去。

    就在这个时候，对面走来了是一个人。

    居然是燕红落华一行人。

    “娘，前方有军队的人喔？”赵风看着赵云等人离去的方向，竟是没有认出赵云，而是惊喜的叫道。

    “咦。”燕红落华往前方一看，看着赵云的背影，莫名的心里一个悸动。

    那背影好熟悉？

    “老师，是流云军团的将军。”一名四年级的学生说道，这个人，叫木俊。

    木俊是认识叶海棠的，就算叶海棠再怎么低调，毕竟是同一级的学生，一起读了几年书，怎么可能不认识。

    只不过，他没有认出叶海棠的背影。

    “流云军团？”这些学生一听到，立马夸张的叫唤着，“真的啊，真的是流云军团，这一次封锁白马山的就是这军团吗，那我们可要好好表现，搞不准毕业后可以直接去流云军团。”

    “娘，你认识流云军团的人吗？”赵风却是询问燕红落华。

    燕红落华轻声笑着，“认识几个吧，不算流云，将军的话，就认识几个上将。”

    “那就好，我就害怕，到时连白马山都进不去，还怎么去寻找机缘？”赵风瞧了其他人一眼，一种优越感，就油然而生。

    的确，如果不是燕红落华带队来，其他的老师，还真的连山都进不去。

    至于燕红落华，此时能不能进去，也犹未可知。

    没有人注意到，皇甫沁儿死死的盯着赵云离去的方向，那一份熟悉感，在告诉他，她认识这个人。

    这个人，又是谁呢？

    赵云并不知道，燕红落华会带着圣蓝书院的人来到这等偏僻之地。

    赵云一行人来到营地时，已经有了月光。

    营地篝火通明！

    “将军，你们回来了。”此时郝大胆，罗光几人都走了过来，呼声道。

    赵云几人翻身下马

    他原本和煦的脸色，说变就变，变得无比冰冷，“白冲，你可知罪。”

    白冲本来还想离开，听到赵云的话，都吓了一跳，他反应过来，“什么罪？”

    “仗势压人，目无上级的罪！”赵云冷声说道。

    其他人，都震惊的看着赵云，不知道他想整什么蛾子。

    白冲笑了，一副你白痴的神情，“赵子龙，老子给你面子，你就是个主将，不给你面子，你就什么都不是，不就是有个牛爹，神气什么。”

    “好，很好。”赵云笑了，在冷笑，“来人，给我将罪将白冲拿下。”

    郝大胆他们一愣，随即对视一眼，朝白冲扑去。

    “赵子龙，你敢。”白冲大声叫道，拔剑出来。

    葛浓，龚沿也是拔剑出来，冷冷的瞧着赵云，“赵将军，白将军不过是犯了点小错，你不必劳师动众吧？”

    “锵！”叶海棠也把剑拔了出来，赵云的士兵，顿时将几人团团围住。

    “没你们的事，都闭嘴。”看到赵云要对付白冲，司马未央顿时大喜，大刀猛地举起，一股无与伦比的可怕气息喷发而出。

    别说白冲这几人，就是旁边的赵云，也是感觉到了恐怖的压力。

    就好像，身在雷霆万钧之中！

    