
    风平浪静，白冲，葛浓，龚沿三人是完全将布全给撇了开来。

    夜已深！

    赵云的营帐里，自己人都在，郝大胆无比兴奋的说道：“真没想到，将军居然是帝帅的儿子，刚才那真是酷毙了，我还想着今日怕是要血溅当场了。”

    罗光也笑着，开口说道：“那是，我都热血涌出来了，就想着拼了，没想到，将军一抬身份，那些小兔崽子，一个个都连忙扔了剑，吓得。”

    士兵们都笑了，竟然没有一点嫌隙，程成也没有。

    程成只是微微笑道，性子越发沉稳，“我当初见大哥的时候，就感觉大哥与众不同。”

    程成第一次见到的赵云，可是无比落魄的赵云，那个赵云，可真的跟乞丐差不多。

    赵云应了声笑道：“你们这些臭小子，赵帝天是赵帝天，我是我，没什么关系，以后我还是赵子龙，还是当年雁门招你们的兵长，知道不？”

    士兵们都憨厚的笑着，心里阵阵暖流。

    赵云松了口气，最怕他们起嫌隙，然而当他看到叶海棠的时候，却是见叶海棠目光怔怔的看着他。

    待赵云的目光扫来，叶海棠连忙避开，她目光竟是含泪，突地拨开帐帘，往外跑去。

    “海棠。”司马未央瞪了赵云一眼，连忙跟上。

    士兵们面面相觑！赵云也是无比尴尬！

    叶海棠一直到离开营地很远的地方，这里有一个圆石，她走到圆石面前，坐了下去。

    她盘着腿，心中居然有着那么一点难受。

    她将头缩在腿弯里，想着很多。

    司马未央从后面跟了来，终于找到了叶海棠，她缓缓走近，突地叹了口气。

    “你看你，我早就知道，你？”

    “没有，我没有。”叶海棠似乎知道司马未央要说什么，连忙抬起头否认，可是脸颊上，有泪滴，“我只是不知道，为什么他要换名字？难道真的是取个小名？我？”

    叶海棠心中有点执拗，无比莫名，她也搞不懂自己在想些什么？

    “他是不是换了名字，是不是取小名，这根本不重要啊！”司马未央坐到叶海棠一旁，“你说说，有什么重要的？”

    是不重要，无论赵云是赵子龙也好，还是什么也好，真的不重要，可是为什么，叶海棠就觉得很重要。

    她低声的说道：“我是觉得，自己受到了欺骗。”

    “厚厚！！”司马未央眨了眨眼睛，笑道：“那郝大胆他们，还有程成，甚至我，不都受到了欺骗。”

    司马未央叹了口气，缓缓的说道：“海棠，你，你是不是？”

    “别说出来，别说。”叶海棠心里一震，这感觉来的太过突然，她无所适从，她看着司马未央，又避过她的眼睛，双目无比沉痛。

    “到底什么时候开始，什么时候开始的，一点征兆没有，我不是一直把他当做大哥？”叶海棠不住问自己，问自己。

    她想着当年幽狼山一幕，当时情况无比焦急，是赵云，从闪耀的光里走出，一枪一个，将海棠村的人救出。

    是赵云，带着她和程成，一路路的走向雁门。

    雁门被围时，赵云说过，叶海棠还在里面，他必须救她。

    这句话，还是程成说出来的，赵云并没有对她说。

    叶海棠记在心里，她虽然年纪要比赵云大，也叫赵云大哥，是不希望打破那种感觉。

    她只知道，要跟着赵云，跟着会很舒服。

    如今，当听到赵子龙是赵云时，就好像，就好像晴天霹雳，要变天了。

    鸡蛋的壳，破碎了！

    身份有差距了！

    一个是军界太子，一个是村中的小姑娘！

    叶海棠的心，在一阵阵抽蓄，有时候，喜欢一个人，刚开始可能不会注意，然而等到某一件事发生时，就会这么突然，无所适从。

    她感觉，再也不会和以前一样了，再也不会了。

    “海棠。”司马未央缓缓的抱着叶海棠，只是柔声说道，心里头万般无奈。

    她虽然记忆差，可是对于感情，也不是不懂。

    她只是忘记了很多东西，觉得很多东西都很熟悉，却又想不起来，所以才神经叨叨的。

    司马未央也很孤独，孤独的想要紧紧拴住自己，摆着一副娃娃脸，想着要整别人。

    可爱，烂漫，天真，内心中，也会有她成熟的一面。

    她能体会到叶海棠心中的丝丝痛意。

    作为朋友，司马未央只能抱住叶海棠，给她温暖，让她感觉到自己不孤单。

    叶海棠缓缓心静下来！

    “你有没有想过，跟赵子龙，哦，不，赵云说。”司马未央看到叶海棠没有那么激动了，终于缓缓开口。

    叶海棠听着一愣，随即浑身一颤，“不能说，绝不能说，大哥他并不想谈及感情的事，我要是说了，以后连跟着他的机会都没有了。”

    叶海棠开始给自己灌输这种思想，在他的印象里，赵云从不提及皇甫沁儿。

    谁都知道皇甫沁儿以前是赵云的未婚妻，谁都知道皇甫沁儿现在是赵风的未婚妻？

    赵云从不提起，难道他就不痛？

    赵云曾经痛过，那一晚他去了夜晚亭，也是人生变化的开始。

    叶海棠想的并不算完全对，赵云不是不愿提及感情，而是只一个劲想着，如何提高自己的地位，如何回去，如何面对光明神殿的压力，或许以后，还会面对整个大陆？

    黑暗的力量，不为世人所容，他偏偏又修炼了黑暗的力量。

    这是赵云无法避免的一条路？也是非常艰难的一条路？

    赵云现在什么都做不了，他只能安安静静的活着，云淡风轻！

    想的太多，又有何用？

    让家里去面对压力，他们会想着如何废除赵云的黑暗力量，会为了他与整个大陆为敌吗？不会，或许，为了赵风会？

    赵云不需要！他并不需要！

    叶海棠心里起了感情，却不是很懂赵云，赵云有很多东西，是如今的她触摸不到的。

    她只知道，如果对赵云说了，她就会连跟着赵云的机会都没了。

    叶海棠一想到那，就会很恐惧，全身充满了恐慌的气息。

    她受不了那失去他的感觉，就跟一根根细小的针，在刺她的心脏。

    司马未央一看到叶海棠这般小心翼翼，顿时无奈了。

    她抬起头，听到了有人靠近的声音，赵云在前方缓缓走了过来。

    司马未央瞧了赵云一眼，终究没有再瞪他，她松开叶海棠，往回路走去。

    司马未央走到赵云身边，嘴巴动了动，想说些什么，终究还是什么都没说出来。

    赵云莫名其妙！

    