
    赵云小心措辞，想着要怎么说燕红落华才明白。

    他用手捧着面，两根手指使劲搓着眼眶，“您知不知道，这一次江南武林中的人，来了起码有二分之一，都是冲着武器冢来。”

    “一旦有神兵出世，肯定会有激烈的冲突。”

    “会死人的，你带着这些学生来，是想带着尸体回去吗？”

    赵云本来想说好话，可是又忍不住的讥讽。

    叶海棠似乎猜出了面前这人是谁，她很小心的拉了赵云衣袖一下，示意他好好说话。

    燕红落华看着赵云，突地笑了笑，“这个你不用担心，我既然敢带着他们来，就肯定有把握带着他们回去。”

    燕红落华显得无比自信。

    赵云却是摇摇头，他深呼吸。

    心里无比烦躁，他扫了皇甫沁儿一眼，却见她在怔怔的看着自己，就更烦躁了。

    “反正我是不可能让你们进去。”赵云摆了摆手，往回走去。

    燕红落华终于下不了台阶了，她斥了一声，“赵云，你心里还没有我这个娘，你这是什么态度？”

    “哼。”赵云也很气愤，冷笑道：“我什么态度，我身为天蓝帝国的将领，就有责任和义务对天蓝帝国的优秀人才负责。”

    “优秀人才。”赵云差点就想呸一声。

    燕红落华也是冷笑道：“我看你是当了个将军，就无法无天了，以为天下就你大？”

    “哟呵。”赵云无法冷静，再度冷笑开口：“其他地方我不知道，但是这白马县三分地，我说一，看谁敢说二。”

    “你，赵云，你不要太嚣张。”燕红落华被气的嚣张两个字都吐了出来，“我有赵家的令牌，我看这些士兵是听你的，还是听我的。”

    “你试试？”赵云也‘您’字都不说了，冷笑着看着燕红落华。

    叶海棠差点要哭出来，她没想到赵云也有这么不冷静的时候，她死劲拉扯赵云的衣袖，都害怕他会跟自己母亲打起来。

    这对母子俩吵架，差点没把兵营给震翻。

    “好，好好。”燕红落华连道三声好，“你是翅膀硬了，我管不住了。”

    “我倒要看看，你有多大能耐？”

    “大哥，伯母，你们别吵了。”叶海棠终于忍不住说道：“大哥，你这是怎么了，你好好说话，看把伯母气的。”

    “我怎么了？”赵云的声音很高亢，吓了叶海棠一跳，当他看到叶海棠眼神中闪过一丝怯意，连忙又柔声说道：“海棠，我是为她好，你知道吗？”

    “我知道，我知道。”叶海棠连连点头，看到赵云双目之中似乎掠过一丝痛苦，她的心也跟着痛了起来。

    “大哥，可是，她毕竟是你母亲，你要讲道理。”

    “没法讲清。”赵云深呼口气，“反正我话搁这儿，这些学生绝对不能带进去。”

    “我.”燕红落华本来想大声说话，然而当触及到叶海棠那恳求的眼神时，不知怎么就软了，“我只是想给这些学生一个训练机会，这也有错吗？”

    “没错，没错。”叶海棠见赵云在生气，不说话，只好微笑着开口，“伯母，不知道能不能借一步说话？”

    燕红落华瞧了瞧赵云，见他不理会自己，点了点头。

    叶海棠拉着燕红落华走向一旁，时不时的说着些什么，却见燕红落华的眉头，在紧皱着。

    皇甫沁儿看着两人离开向一边，她看着赵云，终于耐不住开口，“小云，这半年多还好吗？”

    皇甫沁儿怎么也想不到，赵云居然会做了将军，虽然只是个下将，可是也不容易。

    赵云点了点头，却没有说话，好像并不想跟她说话似的。

    皇甫沁儿很尴尬，她只好继续说着，“我，对不起。”

    赵云摆了摆手，终于开口，“没有谁对不起谁，我早忘了。”

    赵云看着远处燕红落华和叶海棠，一脸愁容。

    “她是你现在的女朋友？”皇甫沁儿很小心的询问。

    可是赵云却没有回答，他只是盯着燕红落华，心里无比担忧，哪有心思去管皇甫沁儿。

    他越不想说话，皇甫沁儿不知怎么的，就越难受，她就越想跟赵云说，可是这个时候，叶海棠和燕红落华走了回来。

    “我至少也得带几个人进去，你放心，我一个大剑导师，怎么也能护住几个人？”燕红落华似乎被说通了点，但终究还是说道。

    “你？”赵云又要开口，叶海棠连忙拉住，她对着燕红落华笑笑，“大哥，你让一步，到时候派一路士兵进去，就不会有事了吗？”

    “海棠，我。。”赵云有点为难，他自己都想去趟一趟浑水，怎么能带着这些个累赘，一个个的小剑师，还有魔法师。

    “伯母不是都说了自己会照顾，毕竟是个大剑导师，一般人不敢惹得。”叶海棠笑了笑，“你放心，我会叫未央照看一二的。”

    “那疯丫头？”赵云心里苦笑，他能相信司马未央么？

    “好啦，就这么决定啦。”叶海棠无比贤惠，就好像要帮赵云管这管那似的，她走到燕红落华身边，“伯母，你就带五个人进去好不好？”

    “听你的咯。”燕红落华看着叶海棠，直看得叶海棠脸颊一阵红润，她低着头，无比忸怩。

    燕红落华心里便有了底，听叶海棠说了那么多，也不再生气，此时越看叶海棠，那是越喜欢。

    赵云却没有注意，因为他突然感觉到了幽梦诺的气息，无比的暴躁。

    “嗖！”一道黑色的剑影，朝着赵云就是激射而来。

    “你疯啦？”赵云暗骂一声，没想到幽梦诺话不多说，直接开打，他们不是和好了吗，赵云很是郁闷的躲开来。

    身子如同一团团幻影，奇怪无比，没有跑，只是躲避。

    幽梦诺摆动剑法，一团团的黑暗斗气，一剑剑，暗含杀机。

    “喂，幽梦诺，你给我住手，再打我就还手了。”赵云很恼怒的说道。

    却是见幽梦诺冷哼一声，朝外面疾驰而去。

    赵云连忙跟上！|

    燕红落华和皇甫沁儿是目瞪口呆，燕红落华呐呐开口，“那，那是什么情况？”

    叶海棠当然知道幽梦诺，她苦涩笑道：“算是大哥的一个朋友吧？”

    只是朋友吗？叶海棠问自己，自己也不信。

    一旁的皇甫沁儿，突然发觉自己好孤单！

    