
    白衣就像赵云的影子，只要赵云有危险，他就会出现。

    白衣对着赵云笑了笑，随即却望向卜崇天，“血衣杀手，你就这么点出息，欺负一个实力比你低的人？”

    “哼。”卜崇天无比恼怒，刚才差点就吃了赵云的亏，在自己喜欢的人面前丢脸，卜崇天是绝对无法忍受。

    他看着白衣，心里恨极，“关你屁事，你不好好缩在水域，寻花问柳，跑到这来做什么？”

    “哎，没有办法，师命难违。”白衣嘻嘻笑着，往卜崇天走去。

    卜崇天却是连退了几步，警惕的看着白衣，“你想做什么？”

    “赶你走啊，你还不走？”白衣调侃的笑着。

    “好，好。”卜崇天感觉受到了欺辱，他死死看了白衣一眼，突地倒飞而去。

    “青山不改，绿水长流，我们后会有期。”

    卜崇天受了伤，竟然灰溜溜的跑了。

    幽梦诺已站起，不解的看着白衣，他堂堂江南水域的绝世剑客，竟然寸步不离的守护赵云，是为何而来？

    赵云的恢复能力，简直是妖孽，他体内的莲台，一感受到赵云受了伤，居然自主流出七彩色的鲜血。

    一滴七彩色的鲜血，一化开，就变成了血雾，每一滴血雾，都蕴含可怕的疗效，赵云一下子，就感觉自己已经无碍。

    赵云其实不明白，七彩莲台已经跟他一体。

    他就是母体，七彩莲台就像一个胎，母体遭到危机，胎自然会全力辅助。

    赵云也站起！

    他也很好奇，为什么关键时刻白衣总会出现？

    白衣看到赵云疑惑的眼神，轻轻一笑，却是对着幽梦诺言道：“我想跟他单独说话。”

    幽梦诺皱了皱眉，移步离开。

    “你？”等到幽梦诺离开，赵云开口说话。

    “我知道你有很多疑问。”白衣笑了笑，“其实我也没比你清楚，我只知道，这是我师父的命令？”

    赵云刚才就听到了师命难违，他询问出声，“那尊师？”

    “我师父你见过，就是看守皇宫禁院七重天外的那个老人，天下有雪。”白衣语出惊人！

    天下有雪！赵云可以对白衣不熟悉，可是对天下有雪，那是熟悉不已。

    天下有雪消失在世人眼前时，就已经是剑圣巅峰的高手！

    赵云当初为赵一挑选斗技时，就见过他，也跟他说了很多话。

    天下有雪为什么要帮我？赵云心中疑问不减。

    他并不觉得自己有什么值得天下有雪相帮的地方，难道，难道他发现了自己身体内的奥秘？

    赵云脸色一皱。

    白衣没有看到赵云的表情，他只是轻轻一笑，“我现在不能告诉你太多，我也不知道太多，我只是在你碰到生命威胁的时候，才会帮助你，当然前提是，那种威胁，无可抗力。”

    无可抗力，就是赵云完全没有反抗能力的那种。

    “等到某一天，我就会功成身退。”

    白衣眯笑着，突然从怀里拿出一个蛋来。

    冒着紫气的蛋，充满了恐怖的气机！

    赵云都能感觉到，蛋中蕴含的那种力量，恐怖绝伦。

    “这颗蛋，你先拿着，师父叫你用你的鲜血，去孕育它，直到把里面的小生命孵出来，记住，是用你不一样的鲜血。”白衣这是在重复他师父的话，他自己也不理解。

    什么叫不一样的鲜血？

    赵云表情有点麻木的接过蛋，心中的疑问显得越发多了起来，他没有问白衣，因为他看的出来白衣并不知道。

    或许只有下一次，回天城，去见天下有雪。

    可是回去？赵云叹息一声，他现在还不是那么想回去。

    “我也没什么好交代的了。”白衣说完就飞走了。

    这也是个无比恐怖的高手！

    风雷同修，好像还有一种很厉害的元素！

    白衣走后，赵云捧着蛋，冒着紫气的蛋，里面却显得晶莹透亮，蛋壳是一种滑润的银色。

    “这是什么蛋？”赵云并不知道是龙蛋，只是感觉到，这颗蛋极不寻常。

    “不一样的鲜血是指莲台的血液吗？”感觉到好像自己的秘密被看穿了，赵云有点不适。

    幽梦诺走了过来，她也看到了赵云手中的蛋，无比惊愕，“好恐怖的蛋，我居然有一种亲切感！”

    “你有亲切感？”赵云一愣，随即微笑：“不是你下出来的吧？”

    “去死。”幽梦诺一愣后反应过来，锤了赵云一下，才问道：“是白衣给你的？”

    “嗯。”赵云点了点头，往营地走去。

    “喂，我怎么办？”幽梦诺跟了上来，挡住赵云。

    赵云愣了愣，“什么你怎么办？”

    “你是真傻还是装傻，卜崇天盯住了我，你就一点也不担心？”幽梦诺气急。

    赵云哦了声，有点小迷糊，“那你怎么办？”

    “我也当你的亲卫好不好？”幽梦诺居然笑了，笑脸如花。

    赵云的心里莫名一个颤栗，他连忙别过头去，“随便你，反正你可以隐匿行迹。”

    他连忙从幽梦诺一侧绕过去，心里起了丝丝奇怪的感觉。

    幽梦诺看到赵云别过头，似乎有点不敢看自己，甚觉有趣，“喂，赵云，你不是喜欢上我了吧？”

    赵云不回答，却是走的快了。

    “我劝你啊，别喜欢上我，会很倒霉的，我只是想跟你成亲，可不想和你交往？”

    这两者，貌似有点差别。

    赵云的心里一个抖动，他停下脚步，忍不住问：“你，你说的是真的？”

    幽梦诺嗯了声，重重的点头。

    赵云心中喃喃苦笑，他深呼吸一声，压制住刚要萌生的种子，快步离去。

    种子已经种下，时机一到，如何能不发芽？

    万里高空，天下有雪独步站立，周边十米内，居然在下着细细小雪。

    白衣飞来，他来到天下有雪面前，微笑出声，“师父，龙蛋给了他。”

    白衣顿了顿，眼神疑惑，想问点什么？

    “这是你师祖的交代，你也无需问我，我也不是很明白。”天下有雪主动解答，叹了口气，“你师祖的境界，不是你我所能揣测的。”

    “小白，你修炼怎么样？”天下有雪凝神看着白衣。

    白衣尴尬一笑，“我已经竭力压制突破圣级，想寻找您说的天地奥秘，可是至今为止，还是一顿迷糊，师父，您看？”

    天下有雪叹息一声，仰头望天。

    “天地间的奥秘，就跟大海一样，广阔无垠，如今世人，只是初窥门径，你师祖说的没错，会有一个新的纪元，落在年轻一代身上。”

    天下有雪的眼睛里有着别样的神采，似乎领悟到了点什么，“但愿你师祖没有选错这颗纪元种子。”

    他周边的雪，越下越大！

    