
    赵云微微踏前几步，靠近了司马穹和落叶飞。

    “小娃娃，怎么样，生气了？”司马穹调侃，眨着眉，微微有点泛红的脸色，甚至凸显出了青筋。

    赵云淡淡笑着，“我没有生气，您是长辈，说晚辈两句，晚辈受着便是，多大的委屈也受得起。”

    “不过。”赵云话锋一转，冷笑道：“有些人，老了，不中用了，只会耍嘴皮子了。”

    司马穹脸色一变，赵云立马笑道：“哦，当然，晚辈指的当然不是您。”

    司马穹龇牙咧嘴，随即说道：“这一次，白马山东面交给你，可别捅出什么篓子。”

    他甩手即去！

    落叶飞看了看赵云一眼，摇了摇头，也带着自己的人离开。

    “赵将军，你看。”白冲走上前来，出声询问。

    “调集人手，封锁白马山东面，另外，发出探子，看看武林中，有什么厉害的邪派高手，来了天阑。”赵云皱了皱眉。

    布全此时却是出声讨好赵云，“赵将军，据我所知，司马穹此人与鹤百里相交甚密。”

    “鹤百里？”赵云看着布全。

    布全解释道：“鹤百里是风系剑导师，好像是邪魂派的人，风系斗气狂暴无比，实力比起一般剑导师，要强大的多。”

    也奇怪，一般来说，邪派的人，同等境界下，总是要比正派的人强的多。

    风系斗气一向温和，优势就是速度，攻击力极低，如果变得狂暴，一个风刃，就会有很恐怖的杀伤力。

    不过，太过血腥！

    赵云点了点头，示意自己记住了，他言道：“得罪司马穹的人是我，他要冲，估计也就会冲我来，不过你们也上点心，毕竟邪派的人，做事不会循规蹈矩。”

    “去布防吧。”

    赵云挥了挥手，带着叶海棠和司马未央来到了燕红落华前方。

    他出声说道：“我要带军前往白马山，你们是跟着我走，还是自己去？”

    燕红落华看了五名学生一眼，想了想道：“为了避免不必要的麻烦，还是跟着你一起吧。”

    “海棠。”赵云侧头对着叶海棠吩咐，“你去准备六匹龙马，另外，吹起近卫军一千人的号角。”

    “嗯。”叶海棠应了声做事去了。

    “你呢？”赵云想了想，看着司马未央。

    司马未央耸了耸肩，笑了笑，“看我做什么，我是一定要去的，你放心，绝不给你惹麻烦，再说，到了白马山，我就自己去寻武器冢。”

    “你自己小心点。”赵云微微出声，看了一眼缩在燕红落华后面的赵风，后者的眼神里，藏匿着一丝丝可怕的妒意。

    赵云心下微沉，但随即一想，“算了，跟他们说，他们也未必相信我，别到时候又说我心眼小。”

    所谓他们，当然是指赵帝天夫妇，向来只有赵云不懂事，哪有赵风什么？

    赵云苦笑着吹了吹口哨，一匹纯白的龙马便疾驰而来。

    他翻身上马，来到已经迅速集结的一千多士兵面前。

    其余布全四人的二千士兵，已经离去。

    “全军听令，整装待发，目的白马山。”赵云发布施令，当先纵马而去。

    燕红落华等人骑着龙马，只好跟在后面。

    叶海棠那是地位尴尬，暗忖赵云是铁了心的不理会燕红落华等人，也罢，还是自己顾着吧。

    将近中午的时候，便已到了白马山。

    赵云一直以为，白马山是因为白马县而得名，现在看来，并不是如此。

    白马山的形状，就是一匹白马，整片山，在下方瞧上，显得无比巍峨，涵盖着一股可怕的气势。

    白马山的头，高傲的仰望天穹，似乎，要诉说着什么。

    “那个头？”赵云心中，似乎要想到点什么。

    他死死的看着那个头，白马山的头，勒住了马。

    全军停住！

    “怎么了，大哥？”叶海棠见大军不动了，连忙纵马前来，询问道。

    “没什么，只是觉得这山不错。”赵云轻轻一笑，带军继续出发。

    叶海棠没有再退回去，就跟在赵云一侧，她见赵云还在走，不由疑惑问道：“大哥，我们不在山下布防吗？”

    “我觉得，就布防在白马山的头部，另外，发出信号，通知布全四位将军赶往白马山头部集合。”赵云非常相信自己心里的感觉。

    叶海棠皱了皱眉，还是应了。

    山地行走，尤其上坡路，更是浪费了时间，赵云他们来到白马山头部的时候，竟是花了二个时辰。

    待大军择一稍微平稳的地面扎营后，燕红落华就急匆匆的来找赵云。

    “小云，大军怎么驻扎在这里？”燕红落华很是不解。

    赵云瞧了她一眼，微微出声道：“我自然有我的理由，但是，没必要跟您解释。”

    “不是，你这样，完全是将武林中的人放进山中。”燕红落华急声说道，害怕赵云会犯错误。

    “进来又如何？”赵云深深知道，就算将白马山围城一个铁笼，那些武林中的人，也会各有手段，潜入山内。

    与其如此，还不如将他们放进来。

    “那样会乱糟糟的，到时武器冢一出现，怕是会造成难以预想的后果。”燕红落华依然无比焦急，“要不，小云，派些人去下面巡逻也好。”

    “笑话。”赵云没给燕红落华一点面子，心里显得偏激，言道：“你们要是不喜欢待在这，没人勉强。”

    “大哥。”叶海棠又拉了拉赵云的衣袖。

    “你简直不可理喻。”燕红落华面色无比难看，拂袖离开，估计是带着自己的学生要走了。

    “司马姑娘？”赵云等燕红落华一走，立马一脸讨好的对着司马未央言道：“我能不能求你帮个忙？”

    “哟，帮忙，你赵将军也要人帮忙的吗？”司马未央白了白眼。

    赵云微微一笑道：“呵呵，我又不是神，当然需要人帮忙，你能不能，跟着前去，照看她们一二。”

    “哦？”司马未央一副了然的心思，随即想了想，“好吧，要是其他忙，我肯定不帮，这个忙，我便帮了。”

    “不过呢，你那蛋，以后得给我玩一会。”司马未央还惦记着那蛋。

    赵云脸色一黑。

    “未央？”叶海棠瞪了司马未央一眼。

    “海棠，我总感觉，那蛋怪怪的，非得瞅瞅不可，赵云，我可没迫你，你自己说话。”司马未央这一次，是铁心了。

    赵云暗忖着先应付司马未央再说，他点了点头，“好，等白马山的事解决，我就借给你玩玩。”

    “厚厚！！”司马未央嬉笑着跟上了燕红落华。

    “大哥，你借给未央，不怕她给你弄坏？”叶海棠很是无语。

    赵云苦笑着道：“那又怎么办？”

    “大哥，你？”叶海棠难以说出口，“你觉不觉得你对伯母有点太冷酷无情了？”

    冷酷？无情？赵云心里一颤，回想着那几年的一幕幕，燕红落华更是冷酷无情，一门心思都在赵风身上，赵云甚至，都没见过燕红落华几次面。

    赵云觉得自己会烦躁，然而却是意外的无比平和，他深深一叹，“我只是已经不知道，该如何和她相处了？”

    叶海棠心里一个悸动，看到赵云的眼眸里，居然有着难以诠释的悲哀与无奈。

    大哥跟伯母，到底有着什么隔阂？叶海棠深深不解！

    