
    赵云发布命令后，就出去了一百多人，悬赏邪魅琨的通告，贴的到处都是。

    树上挂着，武林中的人想看不到都不行。

    燕红落华等人也看到了。

    “邪魅琨袭杀帝国士兵，遂悬赏一千金币，取其项上人头。”燕红落华的一名学生念着。

    “这样也行，败家子。”赵风不满的说道。

    燕红落华瞧了赵风一眼，微微开口：“小风，你是不是对你哥哥很大意见？”

    “没，没有啊。”赵风一阵心虚，“我只是觉得没必要，他派点人去抓不就行了。”赵风不知道邪魅琨是谁，只知道天大地大，朝廷最大，派士兵去抓，还敢反抗不成？想法很可爱！燕红落华没有训斥赵风，只是淡淡道：“邪魅琨成名二十多年了，还是我们那一年代的人，后来被长恨剑客追杀，不得已加入邪魂殿求庇护，如今更是堪比你父亲的大剑导师巅峰高手，小云如果不用这招，不知道会死多少士兵？”

    “能不能抓到，还犹未可知？”

    燕红落华一脸痛心，敢情不懂事的一直是自己最疼爱的小儿子，而不是那长未关注的赵云。

    “大剑导师巅峰？”皇甫沁儿脸色一变，“那小云岂不是很危险？”

    赵风不满的看了皇甫沁儿一眼。

    嘟囔道：“你这么担心做什么？”

    “他是你大哥，你就不担心。”皇甫沁儿反驳道。

    “他身边那么多士兵，根本就无需担心。”赵风心里有气，遂是说道：“我看你是余情未了。”

    “够了。”燕红落华突地大声怒道：“小风，你给我闭嘴。”

    “娘，娘，我，我怎么了么？”赵风脸色一变，惊愕无比的看着燕红落华。

    从小到大，燕红落华别说训斥，对他大声说话都没有，此时赵风心中兀来恐慌。

    燕红落华双目无比沉痛，知道自己的溺爱，开始结出了果子，是苦果！他们没有看到，旁边的一名灰衣青年，看了他们一眼后，负剑离去。

    邪魅琨也在其他地方的树上看到了悬赏，顿时冷笑道：“好魄力，居然一千金币，要我人头。”

    “师父，你的头这么值钱？”黑衣青年邪怨魂也是冷笑道。

    “哈哈，我自己都想割了给他送去。”邪魅琨看了看盯着他的人，不觉冷笑，“怎么，想要我人头，也得有能耐。”

    旁边的武林中人，连忙四散而去。

    “走，既然要我人头，我就给他送去，那军营，看起来并不大，撑死一千人，我的魂海，需要大量魂力。”邪魅琨心起歹念，带着徒弟，再度往营地而去。

    重赏之下，必有勇夫，有十几名剑导师级别的战士，成群结队，去堵邪魅琨。只可惜，他们小看了邪魅琨的实力，都成为了邪魅琨噬魂功的养料。

    一对，两对，甚至有一名极为厉害的杀手，也饮恨其下。

    卜崇天也来了，也惊叹一千金币之多，但是还是没有被诱惑，知道邪魅琨不好惹。

    邪魅琨带着徒弟，已经来到兵营之外，却意外的看着前方站着一名灰衣青年。

    灰衣青年负剑站立。

    赵云他们也在营地内看着。

    “这青年，已经站了很久了，也不知道做什么？”叶海棠觉得非常奇怪。

    赵云也奇怪！这青年站在营地百米开外，并不靠近，只是负手站着。

    然而，赵云感觉到，青年的身上，有一种直冲云霄的气势，那是一种说不出，道不明的气势。

    无比恐怖！当邪魅琨来的时候，灰衣青年已经有了动作。

    他道：“你来了，我等了你很久。”

    这个时候，谁都知道灰衣青年在等邪魅琨。

    “你，你是谁？”邪魅琨也感觉到了灰衣青年的强大。

    “我叫荆无命。”灰衣青年神情无比冰冷，微微说道：“噬魂功太过歹毒，不该存在大陆上。”

    荆无命说起话来，就好像是要审判，审判一个人的罪恶。

    “笑话，你说不该存在就不该存在，你以为你是皇帝？”邪魅琨不屑冷笑道。

    荆无命开始往前走去，淡淡言道：“我不做皇帝，我只会裁决，你有罪，你就该死。”

    “哈哈，无知。”邪魅琨话语戛然而止！剑光闪，剑回鞘！邪魅琨和邪怨魂的头，居然被割了下来。

    邪魅琨的身后，也跟了很多武林中人，都是震惊的看着灰衣青年。

    没有人看到他出了剑，他的剑好像从未出现过。

    这是怎样的一种速度，根本就不能说？

    你看都没看到，要如何用词语去解释？

    赵云也是震惊无比，第一次对自己引以为傲的速度嗤之以鼻，感觉着青年要杀自己，估计用不了半秒钟。

    灰衣青年身上的气息，明明只有大剑导师实力，可是，大剑导师巅峰的邪魅琨，被一剑杀了。

    这是一个妖孽般的青年！

    无人不惊愕！灰衣青年杀了邪魅琨师徒，就往营地走来，连士兵都不敢训斥。

    赵云等人就紧张起来！高空之中的白衣都飞下，来到赵云面前。

    灰衣青年一看到白衣，顿时停住脚步，他缓缓道：“我只是收取报酬，并无恶意。”

    “来人，取金币，给这位朋友。”赵云出声吩咐。

    就有一名士兵，连忙去取了一千金币，拿了过来，递给了青年。

    青年转身即走！“哎。”白衣叹道，“这青年，似乎修炼了一种极为怪异的元素，应该说是，时间？”“时间？”赵云一愣不解。

    “我想你也知道，这世间有很多种元素并没有被人类知道，这青年修炼的，就是时间元素，你有没有看到，他的剑，快了一般的大剑导师，数千倍，也就是说。”白衣眼神灼灼，无比凝重。

    “也就是说，这青年将出剑的时间，调快了一千倍，所以才有着如此惊人的效果。”

    “那风系元素的‘速度之王’称号，岂不是得易主。”赵云苦笑着。

    白衣也在苦笑，“风系也有它辉煌的时候，只不过是人类在进步，文明在延续罢了，赵云，你不该再如此随意了，你也该有自己的想法了。”

    白衣似乎在提醒着赵云什么，但又没有完全说明，他飞身入云端，也惹得士兵们惊愕不已。

    原来，自己的将军后面，一直有这么一个强大的人存在。

    我很随意？要有想法？赵云听着白衣说的话。

    一直以来，赵云都是随遇而安，想着让七彩莲台自己进步，发展，很少去琢磨。

    “我是不是真的该多发点时间在修炼之上？”赵云扪心自问，开始沉思。

    