
    赵云突然的撤军，顿时引起了无敌和司马两大军团的注意。

    司马穹和落叶飞搅合在了一起！

    在落叶飞镇守的西南营地之中，两人正在谈话。

    “那小娃娃在搞什么鬼？怎么突然离开了白马山？”司马穹一拍桌子，显得无比恼怒。

    落叶飞也很不解，琢磨着道：“估计是被昨晚的消息给吓着了，毕竟被吸干血这等事，也着实骇人听闻。”

    司马穹哼了一声，道：“他将东面放开，谁去守？”

    “他走了，岂不是正合我们的意，我们完全可以独吞这武器冢里面的武器，流云也没话可说。”落叶飞微笑出声。

    司马穹顿时了然，“说的也是，希望这武器冢里，会出现魔兵。”

    魔兵，就是注入了魔力的武器，可以释放魔法，令人防不胜防！

    可是，这样的武器，也很少，毕竟，将魔力注入武器之中，不是一件非常容易的事！

    两个人，想的都挺美的。

    赵云很厚道，他派了人去通知两大军团，希望他们暂时离开白马山。

    只可惜，司马穹和落叶飞并没有领情。

    赵云早就猜到了这种结果，他没有勉强，将军队驻扎在了白马县外的老地方。

    他正在营地里！

    幽梦诺凭空现了出来，她一直都在。

    “你是不是有不安的感觉？”幽梦诺坐在凳子上，微笑着问赵云。

    赵云点了点头，没有撒谎，他知道，他和幽梦诺之间，似乎有一种极为诡异的联系。

    “你发现了什么？”幽梦诺再度询问。

    “应该是埋藏在地底很久的尸灵，这东西，也算是人类，只不过已经死了，全身器官，都无比僵硬，没有意识，以血液为食。”赵云出声说着，暗自皱眉，“只是不知道，这里有多少尸灵，实力几许？”

    “尸灵？”幽梦诺还是第一次听到，觉得无比新鲜。

    “嗯。”赵云深呼口气，想起了燕红落华，他微微说道：“我必须还得回去一趟，我想去武器冢看看。”

    “你找到了武器冢的方位？”幽梦诺脸色一亮。

    “应该是找到了。”赵云也不确定，但是按照诸葛教的玄学来说，武器冢在白马山头部的可能性极大。

    赵云向来相信诸葛孔明，诸葛孔明也的确是一位难得的谋士。

    幽梦诺就奇怪了，她一直跟着赵云，赵云都没出过兵营，他怎么就知道武器冢在哪呢？

    “来人！”她还想问，哪知道赵云突然大叫一句，顿时让她很无语的闭上了音，隐匿了身迹。

    叶海棠走了进来。

    “海棠，你钦点一下，营中火系战士有多少？”赵云琢磨着，“还算上木系吧。”

    叶海棠应了声离开。

    很快，就集结了火系战士三十九人以及木系战士五十二人，一共九十一个，真是少的可怜。

    说实话，军队中，最集聚攻击力的战士，无疑是金系以及土系，其他系的，要差了很多，所以打仗起来，这两系的战士，也是无比凶猛。

    混战打起来，就是黑暗系的战士，都不顶用，你隐匿行迹，很有可能会被乱剑莫名砍死。

    所以这一次，带的绝大部分，都是金系以及土系的战士。

    魔法师，外出做任务时，一般是无需带的。

    叶海棠也是火系战士，听到赵云说是要回白马山，立马开心的笑了。

    能跟着赵云，她就开心。

    “大胆，我走之后，你管好这里的事，没我的命令，千万不能离开此处，知道吧？”赵云在一边吩咐郝大胆。

    郝大胆很肃然的应了声‘是’，看着赵云带着人离开。

    白马山上，很多武林中人，还在找武器冢的方位，没有谁会想着，要去白马山头找找。

    毕竟那里只是一个角，而且还有军队驻扎。

    谁会去触那眉头？

    燕红落华带着五名学生，也在找。

    “早知道白马山这么容易进来，其他五位学弟也该带进了，人多力量大。”赵风一边走一边埋怨的说着。

    他的意思，就是不该去找赵云。

    燕红落华没有说话，她神情也有点凝重。

    她一直在想那些被吸干血的武林中人。

    到底是什么东西呢？她不明白，这世界有什么生物会这么残忍？

    白马山毕竟不是大山，魔兽的实力不会太强，遇到高手，肯定会绕道走，这一次来的武林中人，最低的都是剑师。

    都成群结队，按理来说，不该被魔兽杀死。

    可是那死相，除了魔兽，还有谁会那么做？

    “娘，是不是在想，那些死了的武林中人？”皇甫沁儿一脸心悸的样子，“是什么东西这么残忍啊，吸人家的血？”

    皇甫沁儿一想想，都觉得毛骨悚然。

    女人，实力再强的女人，对这些莫名的东西，肯定会害怕。

    燕红落华她也怕，但是她不能怕！

    她看着皇甫沁儿，微微笑着，“沁儿，没什么事的啊。”

    “是啊，沁儿，你别害怕，我会保护你的。”赵风握了握剑，他是风火双系战士，如今也修炼到了地级剑师，就算是大剑师，他也不害怕。

    这六人，除了他，皇甫沁儿，还有一男二女三名学生，那两名女孩，以前跟皇甫沁儿，进过天城，关系极好。

    一个叫李莉。一个叫柳悠。

    至于那男的，是金系战士，如今是黄级大剑师，也算是三年级的翘楚，名字很有意思，叫柳多金。

    和柳悠，其实是兄妹。

    他们三此时堆在一起，心里也慌的很，哪有找什么武器冢的心思？

    夜了！众人的心，都提了起来。

    原本不熟识的武林中人，也会混在一起，似乎这样，就会安心许多。

    老妪和双胞胎田氏姐妹，早离开了军营，此时也跟很多武林中人一块。

    燕红落华他们却落了单，他们本身就有点排斥武林中人。

    其实，也只是他们不了解对方的世界，会觉得陌生而已。

    燕红落华倒是觉得无碍，只不过对自己有信心，而且觉得武林中人正邪难分，还是远离一点的好。

    就这样，六个人，孤独的烤着火。

    突地，皇甫沁儿惊叫一声，她感觉到，有一道厉风从身体旁晃过。

    “沁儿，怎么了？”燕红落华立马站起，刚才短暂的一瞬间，的确感觉到了一股很阴冷的气息出现，随即又消失了。

    “刚才啊，就在刚才，我感觉到有什么人从我身边嗖地一下，就不见了。”皇甫沁儿一脸惊恐。

    其他几人，包括刚才还在信誓旦旦的赵风，眼神里，都惊恐起来。

    燕红落华瞧得如此，心里急了起来，大声叫道：“不知何方高人，何必藏头露尾，还望现身一见。”

    没有人，只有风的声音。

    “娘，要不，我们就跟那些武林中人去一块儿吧？”赵风见没人回答燕红落华，哆嗦的说着。

    未知的东西，总是令人恐惧！

    “好，事不宜迟，我们去找其他人。”燕红落华没了主意，只好带着五人，去寻找武林中人。

    他们很幸运，在没出什么事之前，找到了老妪那一伙人。

    总共二十人！都是剑师以上的高手，见有大剑导师高手加入，自然无比乐意。

    这里面，都是上次和赵云，喝过酒的人！

    