
    叶海棠也是一脸黑线，娇嗔道：“未央？”

    “他当初说好了的嘛，说话要算话。”司马未央嘀咕着，一脸不乐意的退了开来。

    赵云如释重负，走到燕红落华身边，他顿了顿，缓声问道：“没事吧？”

    燕红落华微微一愣，脸上露出笑容，心情却无比动荡，“没，没事，多亏了你的朋友。”

    赵云看了看老妪三师徒和穆大海，他抱了抱拳道：“四位，多谢仗义援助。”

    “赵将军客气了。”老妪连忙还礼笑道：“上次救命之恩，老朽尚未报答，焉敢受将军谢意。”

    “哈哈，将军上次请了穆某喝酒，穆某当然也要出点力气，其实，我和婆婆，都没插什么手，是燕红夫人，击杀的那人。”穆大海一说起那黑影，脸色一阵惊奇。

    “真是长了见识。”

    “我穆大海闯荡大陆多年，还从未见过速度如此之快的东西，也不知是人，还是魔兽？”

    赵云松开了绷紧的心，微笑着解释道：“他可不是人，也不是魔兽，而是一道影子，其实么，按人类的说话，就是灵魂。”

    “灵魂？”所有人无比震惊的看着赵云。

    “将军居然知道这等东西？”老妪面露异色，想着赵云年纪轻轻，虽颇有气势，可是若论阅历，怕是少的可怜。

    赵云笑道：“我从在一古籍上面看到，人死之后，葬身地底，在某种特异环境下，灵魂会化作鬼影，古人将这叫做尸灵。”

    “尸灵？”所有人都看着赵云，燕红落华更是讶异，她怎么着就没见过这本书？

    “不错。尸灵没有意识，以血为食，牙齿剧毒无比，若被咬中。”赵云断了自己的话，目光突然扫过那被鬼影咬中的武林人。

    那名二十八九的青年，居然站了起来，茫然的四处看了看。

    顿时吓的旁边的双胞胎一阵惊叫，连忙逃开。

    “就会跟这一样，被毒浸身，化作尸灵。”赵云凛然说道，抖地瞬发火系魔法，就有一条长长的焰火笼罩了那青年。

    青年似乎还知道痛苦，嚎叫着四处乱窜，却被赵云拔出剑来，使劲按在一颗树上，化作了飞灰。

    “这也太恐怖了吧？”叶海棠吞了一口水，那原先那被尸灵咬死的人，岂不是都会变成这般。

    “不错，所以海棠，你带着士兵，四散寻找，这低等尸灵不足为惧，一把火就能杀死。”赵云的眼眸望向白马山头，喟然一叹，“真正厉害的，还在那武器冢里。”

    “武器冢还有很厉害的，有多厉害？”穆大海不信邪的问道。

    赵云耸了耸肩，故作轻松笑道：“不知道，要进去看看才知道，我只希望，里面不会有一只堪比剑圣级别的尸王，那样，我们这里的人都不够看的。”

    “尸王？尸灵之王。”老妪低声念道：“若真有那东西，看来得朝廷中的高手出马，否则。”

    老妪神情凝重！

    “不管怎么样，我先去武器冢里看看。”赵云微微说道，可吓死了一片人。

    燕红落华立马反对道：“小云，我虽然不知道你说的什么，可是也知道那东西的厉害，我立即写信给你父亲，让他派人前来，你不要去冒险。”

    叶海棠也急忙说道：“是啊，大哥，听伯母的。”

    老妪皱了皱眉，也劝道：“将军未来潜力无限，不该去冒这等大险。”

    “赵将军，的确得再想想。”穆大海也劝说。

    皇甫沁儿也想说话，可是看到赵风目光望来，只好吞下了到喉咙口的话语。

    “我已经决定了，娘，海棠，孙老婆婆，穆大哥，不必劝了。”赵云眉头一皱，摆了摆手。

    “可是。”燕红落华急声还待欲说。

    叶海棠却止住，她微微出声，“伯母，别劝了，大哥决定的事，谁劝都没用，未央，你能不能？”

    叶海棠看着司马未央。

    司马未央白了白眼，“他上次答应给我蛋的都没作数。”

    “未央？”叶海棠急叫道。

    “好啦好啦，我去不就成了。”司马未央苦笑着，叶海棠这姑娘摆明了是见色忘友，一门心思都在赵云身上。

    司马未央还偏偏不答应不成，她跟叶海棠是非常好的朋友。

    “哎。”她在心里叹息。

    燕红落华听到叶海棠的话，看着赵云，静静看着，突然明白了点什么。

    赵云不是以前的赵云了！

    燕红落华也不再劝，轻声说道：“小云，你要小心。”

    “我知道。”赵云微微说了一声，便跟司马未央急速离去。

    赵云二人走后，穆大海却一阵叹息，他也转身即走。

    “武林中有句话，侠之大者，为国为民，谓之赵云将军也。”

    众人对视一眼，不知穆大海话的意思，赵风更是嘀咕道：“这帽子也给的太大了吧。”

    老妪也是一笑，带着双胞胎远去。

    “赵将军嘴上不说，心却系着白马县的一干百姓，非要闯入这虎穴，闹个明白不可，称之为‘侠’，有何不可？”

    学生们都愣住了！

    赵云的心里，真的是这么想的吗？

    他没这么想，不过却在这么做，两者之间，或许本质上有点差别，然而差别不大。

    黑夜之中，赵云撑着火光，终于找到了冒着阴气的裂缝口。

    幽梦诺显现在他一侧，担心问道：“你真要进去？”

    “嗯，如果我猜的不错，里面的尸灵，应该是战死的军人所化。”赵云忧心道：“一名将军，化作尸灵，怕是会与众不同。”

    “那你还去？”幽梦诺不解道。

    “你在关心我？”赵云淡淡一笑。

    幽梦诺哼了一声，又隐匿了起来。

    司马未央嘀咕道：“装神弄鬼，我一下子就能把你敲出来。”

    “我们下去。”赵云没理她，飞了下去。

    “你不带着我，我怎么走？”司马未央无语出声，嚷嚷道：“你以为我是风系战士啊，也能飞。”

    赵云又飞了上来，无语的抱住司马未央，又飞了下去。

    “喂喂，你占我便宜，小心我砍你。”司马未央大叫着，声音终究越来越下。

    燕红落华他们都没走，只有叶海棠带着五十名火系战士，前往寻找被鬼影咬过的人。

    其余的四十一名士兵，都留在了这里。

    “娘，你不必太担心，小云既然敢去，就肯定能回来。”皇甫沁儿见燕红落华一脸忧心忡忡的样子，安慰道。

    赵风吧唧吧唧嘴巴，嘀咕道：“硬要当大侠，没事去找事。”

    李莉和柳氏兄妹有些厌恶的看了赵风一眼，往旁边走了走，去找那些士兵们聊天。

    皇甫沁儿也是一阵窝火，真没看出来，赵风有这样的一面。

    以前不这样的啊，以前也进过不少森林，遇到过厉害的魔兽，那个时候的赵风，可是意气风发的，怎么？

    皇甫沁儿并没有想过，那个时候的赵风，实力远在魔兽之上，碰到了厉害的魔兽，也有老师抵挡，哪跟现在一样，处处受限。

    赵风只能！恃强凌弱！

    