
    那是大量僵尸，根本就不是人！

    赵云脸色微微一变，出声提醒道：“是僵尸尸灵，这种东西，力大无穷，刀枪不入，诸位小心。”

    “那怎么对付？”司马穹一眼望去，心就凉了半截。

    “大祸临头，我猜的不错，这里果然是古年代将领的埋尸岗。”赵云苦笑着道：“现在也只能走一步，算一步。”

    落叶飞一脸凝重之色，召集土系士兵，要求布防。

    士兵们撑起圆形斗罡，脸上的惊恐色，怎么也挥之不去。

    “好多僵尸。”幽梦诺凝神说道，突然释放出身上邪恶无比的凤凰气机，可是这些僵尸视若无睹，依旧直蹦而来。

    落叶飞和司马穹倒是很心悸的看了她一眼。

    “黑暗战士。”司马穹微微变色，剑指向幽梦诺，“赵将军，她是黑暗战士？”

    “又当如何？”赵云瞧了他一眼，有点不喜他那夸张的表情，似乎其他什么他都可以，唯独对牵扯幽梦诺的事，显得极为上心。

    “只不过也是一种元素罢了。”

    司马穹哑口无言，半响才道：“可是，帝国？”

    “你错了，并不是帝国，而是光明神殿。”赵云眼神灼灼发热，冷彻说道：“当初黑暗神者廖翊捣毁了光明神图，光明神殿才会强迫各大帝国必须针对黑暗战士。”

    “可是廖翊毕竟杀了不少人。”司马穹反驳道。

    “笑话，试问两位将军，死在你们手上的人，会少？”赵云冷然一笑。

    僵尸已靠近，狠劲撞着斗罡，他们的身体，出现了幽蓝色的光。

    “蓝光，不是水系元素，那是什么？”赵云心里早有预想，圣蓝大陆的僵尸绝对不会跟前世的一样，肯定有着特殊的力量。

    他们聚集蓝光，死劲撞斗罡，斗罡已然岌岌可危。

    “现在不是争论这些的时候。”落叶飞冷静的说道：“先度过眼前难关再说。”

    幽梦诺见赵云为了她和司马穹争，心底很是受用，她嘴角微微上翘，心里极为开心。

    这个表情，被司马未央瞧了个正着。

    司马未央心烦意乱，叫嚷道：“烦死了，撞什么撞。”

    她突地飞跃而起，跃过士兵头上，来到了僵尸群中，扛起大刀，便是几个轮扫。

    恐怖的雷系长虹，一轮过去，那些僵尸，硬生生的都被打飞了。

    “喂。”赵云本想喝住她，然而见到她这般生猛，到了嘴边的话，也压了下去。

    不过那些僵尸，只不过撞在泥土之上，毫发无损，缓过劲来，立马又朝司马未央跳了去。

    “司马未央，你给我回来。”赵云急声叫道。

    “天雷神劲。”司马未央却没有理赵云，而是高举大刀，不知发动何种恐怖的斗技。

    就见她高举的刀尖，聚起了一道雷光，雷光猛地分散，沿着四面八方，分出了无数的紫色电丝。

    “给我死吧。”她的刀连连砍下，那无数紫色电丝打中僵尸。

    “兹啦兹啦。”被打中的僵尸，居然被打得分解了，化作了碎片。

    “这姑娘也太恐怖了点。”司马穹和落叶飞相视一眼，尽皆苦笑。

    “不行，僵尸太多，她会耗尽气力，到时就麻烦了。”赵云拔出剑来，也是跃过众人头顶，来到了司马未央一侧。

    他出剑速度极快，风雷涌动，一道道剑光扫中僵尸，剑尖的雷系魔法，便是趁机渗入僵尸身体内。

    产生爆炸！

    这是小型压缩型的魔法，蕴含可怕的威力。

    一剑一个，虽然比不上司马未央勇猛，但杀的僵尸，数目也是不少。

    “我算是明白，他为何年纪轻轻，可以当上主将了。”司马穹苦笑一声，说道。

    “你难道没有发现，赵将军似乎是三系魔武双修？”落叶飞一脸惊叹。

    “三系？魔武双修？”司马穹也是想起。

    刚才赵云就发出了火系魔法，此时更是贴身战斗，出剑快而准，蕴含雷系力量，杀伤力极为惊人。

    “果真这般。”司马穹回过神来，看着赵云，也是无比心惊。

    一旁的幽梦诺撇了撇嘴，摇头不语。

    还真有点意思，僵尸居然会怕，见赵云和司马未央，就杀了很多同伴，顿时一蹦一跳，从来路跑了回去。

    司马未央扛起刀，还要追。

    赵云连忙一把拉住她，叫道：“别追了。”

    “放开我。”司马未央发火，甩开赵云的手，神情很是不耐。

    赵云莫名其妙，不知司马未央又怎么了？

    然而，却在此时，一道极为恐怖的气息，突地出现，急速朝这边奔来。

    “刷刷刷！”是一道漆黑色的幻影，在隧道之中，几个走步，就来了。

    “嚎！”那人仰天怒嚎，声音宏大至极，竟是震的整个隧道，都在晃荡。

    “什么东西？”司马未央一脸惊色，众人也望去。

    只见这人面目铁青，毫无血色，亦没有表情，眼珠也不会转动，但是嘴边，有着两颗锋利的牙齿透出，散发着冷冷的寒光。

    穿着一身很古老的漆黑战甲！

    “是你们两人，杀了我的属下！”这人居然说话，虽然他没有表情，可是能感受到其中的怒意，“杀我玄英的将士，要付出惨重的代价，纳命来。”

    他突地一个走步，赵云看都没看清，玄英就来到了近前，一剑砍下。

    “小心。”司马未央突地提刀，挡在赵云面前，刀自下划上。

    “轰！”硬拼了一记，司马未央突地喷出一口鲜血，身子更是连连后退，将赵云也撞飞，撞在了土墙上。

    “锵！”幽梦诺感觉全身一痛，脸色一变，猛地飞出，长剑拖斩而下。

    直斩玄英的肩膀。

    剑已斩中！

    然而在幽梦诺不可思议的眼神中，她的长剑居然裂开了，玄英的肩膀却毫发无损，他冷彻的目光扫来，

    一剑横打，打中幽梦诺的腰部。

    幽梦诺也是被打飞，落在赵云二人面前，一口鲜血喷出。

    完全不是个对手，根本不在一个档次。

    玄英绝对是圣级以上的高手！僵尸高手！

    尸中之王！

    司马穹和落叶飞，脸色一变，他们很是小心翼翼的盯着玄英。

    “滚，你们滚，不准来骚扰我们元帅的陵墓。”玄英对着司马穹和落叶飞厉叫着，吓得他们一个哆嗦。

    “赵将军。”落叶飞全身颤栗，难以下决定，他突地大叫一声，“对不住了，我们走。”

    司马穹也是无比惭愧，连忙跟上。

    玄英再度看向赵云三人，没有表情，却透露着冻骨的杀气。

    