
    很静，静悄悄的，不知过了多久，有两团白色幻影，闪到了赵云身边。

    是天下有雪和白衣！

    天下有雪，这名老人，没有蹲下来去看赵云，而是看向左侧铁门处。

    “师父。”白衣呼声。

    天下有雪摆起了手，叹息一声，“走，带着他们赶紧走，里面有一道极为恐怖的气息在涌动，这人，强大的近乎妖孽，为师不是对手。”

    “好。”白衣猛地一挥手，居然有一道空间裂开了口子，将赵云三人收了进去。

    两人急速离开。

    此时，在左侧铁门内，正摆着一副棺材。

    棺材周边，立着四座雕像，雕像里面，是四个身穿浓黑色战甲的英武男子，皆是持剑而立，一脸恭敬的看着棺材。

    棺材的盖，在剧烈的震动。

    可是，不管怎么震动，居然都打不开，似乎被什么力量，将盖与棺身给黏住了。

    “嚎！”里面传出恐怖的怒吼声。

    天下有雪和白衣飞出了地表，前者的眼神无比凝重。

    “师父，怎么了？”白衣出声询问。

    “说不清，奇怪，那里面到底是个什么东西，如果说是死亡元素，不该充满了怨气与痛恨，那种源自于灵魂的唾弃，居然影射进了我的神台中，差点崩溃了我的神台。”天下有雪苍老的脸，有着难言的震颤。

    白衣也是讶然，沉思着询问，“师父，你不是说，天地之间，有很多没有发现的元素，不为世人所知，可不可以叫师祖出来，看看什么元素？”

    天下有雪摇了摇头，苦笑道：“你师祖，我也联系不到，上一次他老人家出现，也是他找的我，我上哪去找他。”

    天下有雪的眼神有些缅怀，在怀念某些曾经的记忆。

    白衣沉默！

    “罢了，这东西暂时被禁锢了，出不来。”天下有雪微叹一声，“把他们三放出来，我们走吧。”

    白衣一挥手，将赵云三人放到了地面。

    两人飞身离开！

    时间缓缓流逝，天边出现了鱼肚白！

    赵云感觉自己好像睡了一觉，好像睡了很久，很久！

    他的眼皮跳了跳，睁了开来！

    “我这是在哪里？”赵云晃了晃头，发现头无比浑重，他慢慢的想起了一切。

    “梦诺，未央！”赵云来到两人身边，发现她们竟然神情安详，居然什么事都没有？

    “七彩莲台！”赵云连忙盘膝内视。

    心脏不见了，心脏进入了莲台之中，就好像，就好像成为了莲台的心脏，在剧烈的跳动。

    “这是怎么回事？”赵云迷惑不已，却是听到一声闷哼。

    司马未央握着蛋缓缓仰起身，她也晃了晃头，迷惑的看了周边一眼。

    她也想了起来！

    “赵云，这就是地狱吗？”司马未央狐疑的问道。

    赵云来到她身边，也是一脸迷惑道：“我虽然不知道发生了什么，但是至少可以肯定一点，我们还活着。”

    “活着？”司马未央哦了一声，突地一个翻跃起，大声叫道：“什么，我们还活着，怎么可能？”

    “怎么不可能，你看看这是哪里？”赵云眼望四周。

    司马未央也跟着看，突然惊讶道：“这不是我们进那鬼地方的地方吗，我们怎么在这里？”

    “什么地方地方，好了，赶紧带着梦诺回去。”赵云说了一声，准备去抱起幽梦诺。

    不知道为何，幽梦诺居然还未醒来，不过她明显呼吸祥和，没有事。

    “等等，不用你来，不知道男女授受不亲，我来。”司马未央抖地将手中的蛋一扔，蛋也不要了，很利索的去将幽梦诺背起。

    她又过去捡起大刀！

    “喂，蛋啊！”赵云一个飞跃接住，没有注意蛋的异样，埋怨司马未央，“有没有搞错，把蛋摔破了怎么办？”

    “这蛋又不是鸡蛋，怎么可能那么轻易摔破？”司马未央哼了一声，“倒是你，别老想着占人家便宜。”

    司马未央很不乐意。

    赵云瞧得她神色，忍不住逗她，笑道：“奇了怪了，也不知道谁占谁的便宜。”

    司马未央想到隧道一幕，顿时脸色一窘，她瞪了赵云一眼，威胁道：“我告诉你，别把那事说出去，小心我.”

    “你怎样？”赵云眨了眨眼皮。

    “我砍你啊！”司马未央背着幽梦诺开始走。

    赵云连忙跟上，嘘了一声，“女孩子要文静些，动不动就砍人，难怪这么大了也谈不到恋爱。”

    司马未央白了赵云一眼，“别开玩笑了，刚才才死过一回，现在还有心情扯话皮子。”

    司马未央的声音很低沉，似乎有心事。

    赵云也不再说话，他拿着蛋走路。

    这段路走的很安静，似乎也很漫长，两人各怀心思。

    “应该是白衣把我们带出来的。”赵云只能想到这一点，他抬头看了看高空，似乎看到了盘膝在云朵上的白衣。

    司马未央也在想事，她突然有点害怕去见叶海棠，她也不知道为什么？

    “他说的不错。”

    赵云心思起伏不定，“我不应该再安于现状，随遇而安，否则。”

    赵云想起了太凶之地，也想起了玄英！几番落入绝境，都要靠别人来救。

    “这还是我吗？”想起前世，想起以前的自己，再观眼前。

    赵云心里越发透彻，“我应该去找出自己的修炼之路，否则，就算当上一个统帅，当上一个统帅又有何用？”

    “在这世界，没有实力，统帅也没用，碰到圣级强者，必死无疑。”赵云开始明白，圣蓝大陆，这样的世界，除了从兵，还有可以追寻的东西。

    实力，实力，实力！赵云不想再体会隧道中，那种无力！

    赵云的心揪到了一块，他眼神有光，心里想着，“七彩莲台，那七彩莲台，我若在军中，想着执行任务，练兵，提军功，那样下去，怎么找出七彩莲台的奥秘。”

    “离开，离开！”赵云握紧拳头。

    赵云的心，想法，变了！

    司马未央看向前方，看到了燕红落华和叶海棠，她停住了脚步。

    “我们，我们要到了。”她有些纠结的说着。

    赵云回过神来，他看着前方，嗯了一声，“走吧，隧道里的事，不要说出来。”

    “喔。”司马未央看了看赵云，知道他不想让他母亲担心，应了一声。

    情绪不是很高，她感觉自己心里怪怪的。

    赵云急速朝燕红落华等人走去！

    “大哥！”叶海棠似乎闻到了熟悉的气味，她猛然抬头，看到了赵云疾步走来，顿时欢笑着跑向赵云。

    “小云。”燕红落华听到声音，也站起走过去。

    赵云眼看着母亲，心似乎放宽了，没了那一丝隔阂，他笑着喊了一声。

    “娘！”

    燕红落华的眼睛，一颤！

    