
    三日后的夜晚，赵云率军横渡山海，再度回到了流云军团总部的驻扎地。

    他屁股还没坐热，便有士兵来唤，“赵将军，统帅唤你前去。”

    赵云跟着士兵来到了主营帐中，帐中只有流云和陈光。

    流云一见赵云走来，连忙热切的迎上，笑道：“贤侄，这次可害苦了你？”

    “看来叔叔是什么都知道了。”赵云微笑着道。

    流云叹息一声，有些愧疚，“当初我并没有告诉他们你的身份，所以他们才敢舍你而去，司马穹和落叶飞，受到了严厉的军事制裁。”

    “我并没有打算追究。”赵云摇了摇头，“我现在最担心的是，那埋尸岗里的东西，千万别蹦跶了出来。”

    “你放心，我派了几名大剑导师级别的高手，前往隐匿白马县，一有不对，立马会上报。”流云显得无比轻松，揽住赵云的手臂，“你刚回来，就不要东想西想了，好好休息才是。”

    “嗯。”赵云点点头，沉默下去，犹豫着要不要说自己想离开。

    “哦，你先下去吧。”流云拍了拍赵云的肩膀，说道：“今晚睡一觉，有什么事，明早再说。”

    赵云应了声，转身离开。

    直到赵云走，陈光才奇怪问道：“义父，为何不对赵兄弟言明那一件事？”

    “就是有消息说武器冢出现在邪云岭！”陈光唯恐流云忘了，接声提醒道。

    “光儿，有些事，你并不知道，天阑，是坐古城，在古年代，发生过很多大战，曾有记载，圣蓝历七十年，邪神破军现世，搅乱人间，挑起大陆各族纷争，长达数百年。”流云目光深邃，总觉得要发生点什么，“天阑，便是破军最后现身之地。”

    “七十年，如今已经是五百七十年，已经过了五百年了，就算您说的破军是神，也早已死了吧！”陈光不解问道。

    流云瞧了瞧陈光，淡淡笑道：“也许死了，也许还活着，达到神级实力后，寿命延长，或许也不是个难事。”

    “这！”陈光嘴角下歪，显得无法接受。

    一个人，能活那么久吗？

    却不知，只是独独五百年而已，他不知道，不代表就不存在。

    流云显然在担心！

    他不能不担心，为什么偏偏是天阑？也太巧了点？

    赵云回到自己营帐中，发现叶海棠，司马未央和程成竟然在。

    “你们在我这做什么，不好好休息？”赵云翻身走向一条凳子。

    叶海棠也坐在那条凳子上，心里突然砰砰作响，她侧身让开点位置。

    “大哥，我们是怕，统帅会说点什么？”程成一脸忧心的看着赵云。

    赵云瞧了叶海棠一眼，感觉她有点怪怪的，怪在哪，赵云也说不出来。

    他听得程成这般说，笑着：“没什么事，你们啊，早点去休息吧。”

    “哦，我就说，不会有什么的吗？”程成站起身来，笑着往帐门口走去，“那大哥早点休息，我先走了。”

    程成动身出了营帐！

    “你们呢？”赵云看着两女，“怎么，不想走了，要睡我这？”

    “啊！”叶海棠突然惊叫着站起，见赵云愕然的看着她，她脸色微红，尴笑着，“那，那我也走了。”

    叶海棠也走了！

    司马未央却还坐着，她嬉笑着瞧着赵云。

    “喂，你这般看着我做什么？”赵云有点不适，感觉全身鸡皮疙瘩都要起了来。

    司马未央啧啧出声，笑道：“以前还没发现，原来你小子也蛮帅的。”

    赵云一阵无语，催促道：“你赶紧走吧，我可要休息了。”

    “我，我想看看蛋，你给我。”司马未央心里一虚，她也不晓得自己为什么，想留下来多坐坐。

    赵云从袋子里摸出蛋来，却是奇怪的问道：“你不是，你不是不喜欢这蛋了么，上次还扔得那么远？”

    “谁说的。”司马未央嗔怪的叫道，连忙的抢过蛋来，却是突然一声惊叫，又把蛋给扔了。

    赵云也被吓了一跳，连忙接着，“喂，司马未央，你搞什么？”

    “你看看，看看那蛋！”司马未央用手指指着蛋，一脸的惊诧。

    “蛋怎么了？”赵云不解的往蛋瞧去，却是看到银色的蛋上，突然出现了一张小脸蛋儿，正在对着他咯咯的笑。

    饶是赵云心志坚定，差点也将蛋给扔了，他连忙将蛋放在桌上。

    “喂，这是怎么回事？”赵云看着司马未央在往旁边缩，不由无语，“你说你，实力那么强，怎么连这也害怕？”

    “人家是女孩子嘛？”司马未央不满的叫了声。

    “喔，你还知道自己是女孩子。”赵云怪笑着附和了一句，见司马未央似乎要发飙，连忙嘘了一声，“到底是怎么回事？”

    “我怎么知道？”司马未央定了定神，也不觉得有什么可怕的了，又去拿着蛋，左瞧瞧，又瞧瞧。

    搞得那蛋里的婴儿，翻过去，翻过来，正好玩儿，咯咯笑个不停。

    “好玩。”司马未央童心起了来，想用手去捏那张脸。

    然而，就在她手要碰到那婴儿脸上的时候，那婴儿却是突地开口说话：

    “娘亲，不准捏宝宝的脸，宝宝会打你的。”

    这一句话，顿时吓的司马未央一个惊魂，又把蛋给扔了。

    赵云连忙接住，惊愕叫道：“这，这蛋会说话，还叫你娘亲，哈哈。”

    赵云大笑起来，开始明白点什么，估摸着是隧道里面发生了自己不知道的事，导致这蛋好像要孵出来了。

    蛋孵出个人！这也太妖孽了点！

    可是，他还没笑完，却听到那婴儿又奇怪问道：“爹地，你在笑什么呀，宝宝要听听，宝宝也要笑？”

    赵云的笑声戛然而止！

    他缓缓看向银蛋，小娃娃的眼睛一眨不眨的，好奇的看着赵云。

    他打了个哆嗦，一下子不知道怎么搞了？

    “这，谁能告诉我，这是怎么回事？”赵云心里大呼。

    然而，赵云的心声，似乎被婴儿知道了，小娃娃笑着解释，“宝宝也不知道喔，宝宝只知道，宝宝醒来的时候，就看到了爹地和娘亲，倒在地上，然后有七彩色的光芒，好美的光，好温暖！”

    “宝宝好喜欢那感觉，宝宝感觉自己要长大了。”

    小娃娃的嘴巴吧唧吧唧的，在吃东西，顿时让赵云和司马未央的冷汗，都流了下来。

    “看来，真的是我体内的七彩血液造成的。”赵云心下琢磨，又看到小娃娃在奇怪的看着他，突然想到什么，心口一震问道：“宝宝，你是不是，是不是能听到我心里说的话？”

    小娃娃一副你大惊小怪的表情，嘟囔着说道：“有什么好奇怪的，我也能听到娘亲心里的话，娘亲的心里，在想爹地喔？”

    司马未央脸色一红，连忙过来抢过蛋，大声叫道：“小丫头，不准你胡言乱语。”

    小娃娃哇哇大哭起来，“娘亲凶宝宝，宝宝不爱娘亲，宝宝不爱娘亲。”

    赵云瞧得这般，顿时心里一软，连忙呵斥司马未央，“你声音太大了啦，吓着宝宝了。”

    不知道为什么，赵云就感觉自己和这婴儿，似乎冥冥之中有天意一般，会有一段缘分。

    那是一种，无法言喻的感觉！

    赵云连忙拿过蛋，柔声说道：“小宝贝，娘亲不是凶你，娘亲是害羞，不要哭喔，不要哭。”

    “宝宝要娘亲爱，宝宝要娘亲。”小娃娃一脸希冀的瞧着司马未央。

    赵云也朝司马未央看去。

    司马未央快要哭了！这到底怎么回事吗？

    