
    赵云沉默！他也不知道要说什么？

    流云见到这情况，又从椅子上站了起来，来到赵云面前，苦口婆心的说道：“贤侄，年轻人不要好高骛远，要脚踏实地啊，你是不是觉得，当个下将有点不满足？”

    “我没这想法。”赵云淡笑一声，“其实，我是想去武林中玩玩。”

    “玩？”流云脑门一黑，苦笑着叹了口气，“也罢，我也不管你了，待会你去见一个人，你跟他去说吧。”

    “人，什么人？”赵云一脸惊愕，突然发现营帐外涌出一股很恐怖的杀气！

    这股杀气，极度迫人，直浸人骨髓里，刺的骨头，一阵疼痛。

    赵云对这杀气，简直熟的不能再熟！

    帐帘被掀开，身穿幽蓝色战甲的赵帝天，一脸肃然的走了进来。

    他进来，就看着赵云。

    边看着他，边走向主帅位！

    流云侧身让了让，呼了一声，“帝帅。”

    “我想跟云儿说说话。”赵帝天提着鼻子深呼了口气。

    流云嗯了声，走了出去。

    “怎么，半年多不见，就不认识我了？”赵帝天直视着赵云，神情无比严肃。

    赵云努了努嘴，终究是说了一声，“爹！”

    赵帝天看他叫的似乎不是那么乐意，顿时冷笑道：“我知道，你心里有气，以前的事，我也不打算追究，你现在可以修炼了，我要你去圣蓝书院。”

    “我，我！”赵云还没说话。

    赵帝天立马就道：“好了，就这么决定了，你保留军籍，明天赶早去学校。”

    赵云一阵心烦，最讨厌的就是赵帝天这种语气说话，他忍不住转过身，“我不是小孩子，我要去哪，想做什么，我自己决定。”

    赵帝天笑了，淡淡笑道：“哦？那你说说，你想去哪里？”

    “我想去游历大陆，增加经验。”赵云很利索的回答。

    赵帝天还在笑，笑容已经缓缓绷紧，他突地大声叫道：“够了，一点事都不懂，还学着人家去游历大陆。我告诉你，这一次，你去不去，由不得你。”

    “我到底哪里不懂事了？”赵云猛地心里头一阵火起，直视赵帝天。

    两父子死死看着对方，死死盯着。

    赵帝天一字一句，缓缓质问：“你懂事？你到雁门，也不管家里关不关心，一点信都不给，来到流云，还是一样，如果不是流云给我信息，我都不知道你死了没有？”

    赵帝天语气咄咄迫人！

    赵云这么一听，反倒平静了，他轻声道：“我告诉你们，你们就会关心我吗？”

    赵帝天一愣，他看着赵云，突然低下头去。

    “我知道，你是在嫉妒你弟弟，可是，他比你小，比你更需要关心。”

    嫉妒？赵云的火气又冒出来了，也不知道谁在嫉妒？

    “是。”赵云冷笑道：“的确，我不需要关心！”

    他咬了咬牙，突然转身就走。

    “你这是什么意思？”赵帝天脸色一变，紧步跟上。

    赵云不说话，只顾着走。

    “放肆！”赵帝天怒了，一个爪手，锁住了赵云的肩膀。

    赵云正气头上，毫不犹豫的将水系斗气运至肩膀之上，他的肩膀，顿时缩小了，滑润无比，一瞬间就滑出了赵帝天的爪手。

    “哟呵，厉害了，还能躲？”赵帝天再度伸手，去抓。

    赵云猛地返身，一脸烦躁的看着赵帝天。

    赵帝天猛一顿，伸回了手，冷笑道：“怎么，脾气还蛮大的吗，不走了？”

    “好吧，你到底想怎么样？”赵云深呼口气。

    赵帝天笑道：“我没想怎么样，只是在给你谋生路，你知不知道，从圣蓝书院毕业的人，一旦从兵，待遇优厚先且不说，而且。”

    “够了，够了。”赵云紧闭着眸，“我不会去的，也不想去。”

    此刻，在赵云的营帐之中，司马未央抱着小娃娃，正在逗她玩。

    叶海棠也在，听完了司马未央的解释，顿时放下了心，开心起来。

    越看这丫头，就越喜欢。

    “宝宝，你姓什么啊？”叶海棠微笑着问。

    小娃娃哼了声，“笨，真笨，爹地姓赵，我当然也姓赵咯？”

    叶海棠一个尴尬，看着司马未央在偷偷笑，顿时伸出手，去挠后者。

    “你还笑，看你女儿，寒碜我啊！”

    司马未央一个白眼，“喂，她可不是我女儿啊！”

    她话刚落，却是突地感觉小娃娃从她身体挣扎了出来，一股无比恐怖的气息，瞬间漫步了整个营帐。

    这股恐怖的气息，竟是来自小娃娃。

    小娃娃再也不咯咯笑，眼睛中满是怒火，飞出了帐帘。

    “这，这发生了什么？”叶海棠震惊不已，就刚才那一瞬间，她感觉好像堕入了一个恐怖的力场之中，自身的斗气，都好像被禁锢了。

    司马未央也有这种感觉，她可是知道小丫头来历不凡的。

    她连忙跟了出去！

    叶海棠也跟了出去！

    此时，赵云却被两个人给锁住肩膀，两个身穿夜行衣的人，是赵帝天的暗影团。

    赵帝天不信邪的吩咐道：“把他押走，我就不信，你小子，能翻天不成。”

    三个人，出了帐帘。

    可是，就在这个时候，一道影子，从远方急速飞来，就是一道影子，无法看清。

    来到了暗影侍卫面前！

    “砰砰！”两个暗影侍卫，倒飞了回去。

    那影子，又冲向了赵帝天。

    赵帝天脸色大变，一股潜伏的力量似乎在急速解开，恐怖的杀气瞬间蔓延了整个山海领。

    “小丫头，快住手。”赵云脸色也一变，立马疾呼道。

    这道影子，居然是小娃娃，小娃娃听到赵云呼叫，连忙刹住了脚步，缓缓飞了回来。

    “爹地，他欺负你啊，宝宝替你揍他，敢欺负我爹地。”小娃娃一脸怒火的盯着赵帝天。

    赵帝天的杀气，来的也快，退的也快，那种控制力，常人难以企及。

    “大哥，赵云。”叶海棠和司马未央，急速奔了来。

    赵帝天怔怔的看着小娃娃，冰冷的神情里，突然现出一丝柔和。

    “娘亲，娘亲，这坏蛋欺负爹地啊，他欺负爹地。”小娃娃指着赵帝天，向司马未央告状。

    司马未央认识燕红落华，却不认识赵帝天，叶海棠也不认识。

    司马未央的刀，就举了起来，滴滴紫色的雷光，蕴含里惊人的破坏力。

    “搞什么，还嫌不够乱。”赵云一把将小娃娃抱住，“海棠，未央，没什么事，把宝宝带回去。”

    “赵云，他？”司马未央收回大刀，一脸不解。

    赵云眯了眯眼，一脸烦躁，“是我爹。”

    “什么？”司马未央和叶海棠猛地一颤，看向赵帝天，也见赵帝天正看过来。

    她们两，莫名的心虚，低下头。

    司马未央接过小娃娃，尴尬道：“那，那我们先走了。”

    “他欺负爹地啊，娘亲，我替爹地打他。”小娃娃一脸不乐意的叫唤着。

    三人一走，赵云顿时不知道怎么说话了。

    赵帝天突然走过来，手有些发颤，“那，那丫头，是你女儿，还有，还有那姑娘？”

    赵云皱了皱眉，吐出一口气，没有解释这些，只是说道：“不论如何，我是不会去书院的，我有自己的路，我自己的路，我要自己走。”

    赵云看了看赵帝天，沉了沉眸，移步离开。

    赵帝天怔怔的看着赵云，有点疑惑，搞不清目前是个什么状况？

    “孩子，你不听我的话，会后悔的！”赵帝天在后面叫声，有着深深的无奈感。

    赵云顿了顿，然而终究迈着坚定的步伐，往前走。

    去了书院，才是真正的后悔！

    父子两的思想，走不到一块！

    