
    山海领，悬崖巅峰，流云带着上将级别军衔的将领，在为赵帝天送行。

    天梯已经升了上来！木藤上散发着浓郁的木香！

    木当然也有香味，然而此时的赵帝天，却闻不到。

    他的目光，一直望向云雾深处。

    “义父，赵兄弟？”陈光轻声对着流云说。

    流云摆了摆手，叹息一声道：“家家有本难念的经啊！”

    “也许，真的不会来了吧？”赵帝天转身，心中显得有些寂寥，作为一个父亲，或许立场不一样，思想当然就不一样。

    然而，他终究还是希望，赵云来送送他。

    赵云来了，带着司马未央和叶海棠，司马未央正抱着小娃娃。

    赵帝天隔远望着，浑浊的眼睛里，开始有了点点神韵。

    “一路顺风。”赵云走到赵帝天面前，语气也显得有些寂寥。

    或许未来的路，到底怎么样，他也不甚清楚！

    赵帝天吞了吞水，他凝着气，缓缓出声，“你还是打算，不去书院吗？”

    赵云摇了摇头！

    赵帝天也跟着摇了摇头，却是摇头叹息，“希望你不要后悔。”

    他快步走到天梯上！

    天梯缓缓下去！

    赵帝天很快就消失在了赵云的视线中。

    赵云怔怔的站着，站了一会，才转过身来。

    流云走了上来，他笑了笑，“其实，我找了个折中的办法，可以保留你的军籍。”

    “保留军籍？”赵云疑惑看着流云。

    流云似笑非笑的说道：“我想你也知道，在军队里有一种职业，叫做军探，专门收集情报，你要想走，我可以提升你为流云军团的主探长，可以不用做事，专心去玩。”

    “这职位有点高了吧？”赵云一愣。

    “不高，说实话，你是帝帅的儿子，一出生就有上将军衔，你弟弟也是一样，让你做个主探长，无可厚非。”流云叹息一声，缓缓言道：“只要你愿意，做个统帅，也没人可以反对。”

    “呵。”赵云喟然叹道：“看来，当他的儿子，等于抱着个金饭碗么。”

    流云拍了拍赵云的肩膀，微笑着：“你别这么想，有些人想要金饭碗，还要不到呢？”

    “怎么做，叔叔决定吧，再过个把时辰，我收拾一下，就走。”赵云缓缓言道，情绪有些不高。

    流云似乎也知道赵云情绪不高，他笑着拍了拍赵云肩膀，吩咐着人去办了。

    赵云走了，结束了短短的军营生涯，成为了流云军团的暗探。

    三人带着孩子，来到了江南水域一带！

    一座水上楼阁，三人坐在水船上！

    也有其他很多武林中人坐着。

    “好美的江南！”叶海棠似乎人变轻松了很多，坐在窗边，捧着脸庞看水。

    司马未央笑了笑，没有搭腔！

    赵云闭着眼坐着，在琢磨体内七彩莲台的奥秘。

    自从心脏被莲台包裹之后，赵云就感觉到自己和莲台，好像越发紧密了。

    他一直在沟通，想要取得某种心灵的联系。

    很神奇的一种感觉！

    “厚，无聊啊无聊，不从兵了也没事做咯。”叶海棠用手指敲着桌子，自怨自艾的说着话。

    小丫头坐在桌子上，自己在玩耍。

    此时，旁边的座位上，有着四名男子，正在交谈。

    “你们知不知道，有人发现了白马县里面的武器冢，不过不是武器冢，而是一座埋尸岗啊，死了很多人。”一人神神秘秘，惊讶说道。

    另一人冷笑出声，“我还以为你想说什么呢，知不知道，又有一座武器冢出现在邪云岭？”

    “这我也听说过。”有一人附和说着，也是好奇无比。

    “我看啊，有人在搞鬼，哪有什么武器冢？”

    四个人，轻声交谈，却一字一句落在了赵云的耳中。

    赵云睁开眼睛，淡笑着说道：“既然做了军探，就去邪云岭看一看吧！”

    “我无所谓，反正没地方去。”司马未央跟小娃娃在闹着玩，随意的说了句。

    “大哥去哪里，我就去哪里。”叶海棠更是笑着说。

    赵云完全做主。

    三人玩腻了，就开始往邪云岭走！

    邪云岭地处江南南域，是司马军团的领地。

    司马军团的人，早派了人封锁！

    三人来到邪云岭下，也有很多武林中人在旁边站着。

    “奇怪？”“奇怪？”赵云静静看着，心有不解。

    这邪云岭，居然就是一朵云的模样，一朵苍白色的云。

    赵云还记得，记得白马山完全就跟名字一样，形状是一匹白马。

    “怎么了？”看着赵云锁着眉，叶海棠细声询问。

    “没什么。”看到前方很多军人，赵云思测了一会，“到晚上，我们潜进去。”

    三人并没有站多久，就动身离开。

    邪云岭也有个邪云县，最著名的，当然就是邪云客栈。

    第三楼的客房里，赵云三人坐在桌子旁，小娃娃很不开心的在桌子上蹲着。

    “喂，小丫头，你怎么从邪云岭回来后，就板着个脸啊？”司马未央很奇怪的问道。

    小娃娃嘀咕着，“娘亲，宝宝在那岭上，嗅到了一股极度邪恶的气息，很是强大，里面至少有着十寸神域的剑神强者。”

    “十寸神域？剑神强者？”赵云睁开眼睛，很是不解。

    “嗯咯。”小娃娃似乎知道很多，解释道：“圣者无量，神者无敌，一入剑神，周边就会出现领域，在领域之内，主人是无敌的。”

    赵云还是第一次听到这个，两个女人，显然也是第一次听到。

    “这小丫头，传承了记忆，知道很多。”司马未央苦笑道。

    “宝宝，十寸神域的剑神，历不厉害？”叶海棠很好奇的问着。

    小娃娃哼了声，撇了撇嘴，“宝宝不告诉你。”

    “哈哈，宝宝，告诉娘亲好不？”司马未央想去捏小丫头的脸蛋。

    “呜呜~~~”小娃娃被捏的，说不出话来。

    “宝宝.不知.道。。喔。”小娃娃一字一句，结巴的说。

    “拍”地一下，赵云抽掉了司马未央的手，微笑着问：“宝宝，你的实力也很强吧，你什么实力啊？”

    “爹地，宝宝偷偷告诉你。”小娃娃飞到赵云耳边，神神秘秘的说着：“不告诉别人。”

    “宝宝是巅峰圣者，一步可跨神域喔。”小娃娃在赵云耳边吹着风，搞得赵云连忙移开头。

    听到小娃娃的话，赵云那个心，也是一个激颤！

    一出生，就是圣级巅峰实力，这？

    其实，赵云并不知道，宝宝能够有这个实力，他有功劳，七彩鲜血，有着不可忽略的作用。

    不过，饶是如此，也很惊人！

    这宝宝，绝对来历非凡！

    “喂喂，宝宝说什么了？”两个女人，眼巴巴的瞧着赵云。

    赵云还没说，小娃娃连忙用小手捂住赵云。

    “爹地，不准告诉她们，不准。”

    “有没有搞错，我是你娘亲啊！”司马未央顿时不乐意了。

    “可是娘亲都不跟宝宝睡，宝宝跟娘亲不亲。”小娃娃也很不乐意的说着。

    司马未央顿时面色一觑！

    这小娃娃硬是要跟赵云睡，又跟她睡，那岂不是，要她跟赵云睡？

    司马未央顿时没了脾气！

    