
    方珺的突然到来，让白衣被迫离开。

    赵云还不知道！他跟着那些武林人氏，正在等着邪云岭崖下，到底要发生什么？

    此刻，司马军团驻扎在邪云岭下的营地，突地来了很多名将领。

    当头一人，是一名统帅。

    他们十分严肃，走的飞快，来到了主将营中。

    主将韩英正一脸愁容！

    “韩英，速速发兵，进行清场，任何人，都不准许遗留邪云岭上。”那名统帅掀开帐帘，急促的走向韩英。

    韩英脸色一变，连忙站起，恭敬呼了一声，“大帅。”

    来人叫做司马宏大，司马军团的主帅！

    司马宏大没有理会韩英的惊愕，却再度凝重开口，“另外，派人将邪云县的人，通通移送走。”

    “大帅，发生了什么？”韩英有些莫名。

    司马宏大扬起手来，阻止韩英继续发问，冷声言道：“你不需要知道发生了什么，这是上面的命令！”

    韩英见司马宏大不比以往的好说话，不再多问，点点头，“末将遵令！”

    荆无命下山的时候，就看见很多士兵急速往山上奔跑，很多武林中人，都被赶走。

    有反抗者，格杀勿论！

    “怎么回事？”荆无命眼珠转了转，心起疑窦，终究还是走了下去。

    邪云峰顶，随着大量士兵的涌入，上面的人勃然色变。

    “这里即将被列入军事禁地，闲杂人等，速速离去。”士兵们用弓弩指着在场诸人！

    几名护卫，立马挡在北堂轻舞姐妹面前，神情凝重。

    “姐姐，发生了什么？”北堂小曼有些紧张的道。

    “不知道。”北堂轻舞亦是莫名。

    “搞什么，凭什么将这里列入军事禁地？”一名大剑导师冷声说道：“我要见你们主将。”

    “不错，来这里的，除了那几个后生小辈，哪一个不是大剑导师，这里的武器冢，我们非得弄到一把不可。”

    士兵们对视一眼，突然有一名将领大声喝道：“废话少说，如果再不退去，格杀勿论。”

    “喝！”士兵们纷纷拔剑出来，缓步移向前。

    “怎么办，大哥？”叶海棠紧张的问道。

    “我们先走，等会再过来，我总觉得，要发生点什么？”赵云也搞不懂，发生了什么。

    赵云四人，缓缓朝着山下口离开。

    “我们也走。”北堂轻舞挥了挥手，跟着赵云他们动身离去。

    剩余八名，都是大剑导师的实力，互相对视。

    “杀！”突然一名大剑导师暴起，一轮恐怖的金光，直击向士兵。

    “嗖嗖嗖嗖！”士兵们猛地拉旋放箭，漫天箭雨，射向八名大剑导师。

    大剑导师是很厉害！

    他们以为，士兵们受到损伤后会立即退去，可是，来的却越来越多，甚至有一名大剑导师级别的统帅，来到了这里。

    很快，八名大剑导师，耗尽了气力，被乱剑杀死。

    天空之上，方珺蹲坐在云朵上，饶有兴趣的看着。

    士兵们击杀八人，很快就离开。

    赵云一行人下山，他很是奇怪的嘀咕着，“司马军团的人怎么会突然上山赶人？”

    小娃娃一直很低调，不说话了。

    司马未央看着小娃娃，没有理会赵云，“小丫头，怎么又不开心了？”

    “宝宝累了，宝宝要睡觉，那云朵上的阿姨，好恐怖啊。”小娃娃很不开心的说着。

    没有人理会自己，赵云也不觉得什么，然而听到这句话，他的脸色便变了，“小丫头，你说什么？云朵上，不是一位穿着白衣的叔叔，是位阿姨？”

    “是喔，宝宝看的很清楚，是黑不是白，是阿姨不是叔叔。”小娃娃咕噜噜的转动着眼珠。

    赵云脸色骤然沉下！

    “白衣呢？”“白衣去了哪里？”

    他绝对不会认为宝宝会说谎？

    “赵云！”北堂轻舞突然从后面急赶上来。

    “北堂小姐，不知有何贵干？”赵云淡淡笑着。

    北堂轻舞也是一笑，“叫叫你咯，别忘了，半年多前，我还喜欢过你。”

    北堂轻舞的笑容，飞扬，爽朗，完全不比半年多前的内向，是一种心灵上的升华！

    “告辞。”北堂轻舞微笑着，没等赵云说话，便带着人走了。

    “情圣啊情圣！”司马未央讽刺着。

    赵云没有理会，皱着眉说道：“你们先走，我想回去看看。”

    “有没有搞错啊？”司马未央很是不满，“才下来，又上去。”

    叶海棠发现赵云有些忧郁，她笑了笑道：“未央，你带着小丫头先回去，我跟大哥再上去看看。”

    “别啊！”司马未央嘀咕着，“我又不是不上去，只不过发发牢骚罢了。”

    “好。”赵云松了口气，毕竟，司马未央跟着，会多一层保障！

    小娃娃已经进了银蛋休息！

    三人偷偷摸摸，避开了下来的士兵，又回到了邪云峰顶。

    这里弥漫着血腥的气味！

    “不是打起来了吧？”叶海棠有些讶异？

    赵云沉声道：“应该是，看起来，那留下的几人，都被杀了。”

    “按理来说，不该如此啊，士兵们最多武力赶人，怎么会杀人？”叶海棠很是不解。

    “嗯！”云朵上的方珺，突然冷目看到下面。

    就像在看几名死人！

    她的手，微微一动，飞剑也看就要出动，却在此刻，被锁住了。

    她周边的空间，被蛮力锁定了。

    “好厉害！”方珺脸色大惊，全身发力，便是看到，无数的气流在她身体上流转，一丝丝诡异的黑色光晕在涌动，无形的波浪，沿着空间寸寸移开。

    是空间在移动！

    一只眼睛，出现在了她前方。

    “邪尊！”眼睛内传出声音，“你要放出破军，我不会管，但是下面的年轻人，绝对不能死。”

    方珺的脸冷了下来！

    “本座要杀的人，还没有杀不到的。”方珺看着前方的眼睛，虽然不知是为何物，却非常冷静。

    她走在世人的前面，当然知道世间有很多别人所不知道的东西。

    她无比狂傲，却也有狂傲的资本！

    “哎！”眼睛在叹息，“你的飞剑，的确是一种跨越时代的成就，但是，也并不是很完美，我并不希望，这种创新，会在这一刻沉沦。”

    方珺静静听着，能够感受到对方无与伦比的力量。

    心里不住思忖！

    来人的实力，无可预知，绝对不会在自己之下，而且居然能将眼睛移开身体，那种手段，真是闻所未闻。

    “你很厉害！”方珺冷静一会，深呼口气，“本座向来是个聪明的人，能不能告诉我你的身份？”

    “方珺，多行不义必自毙，好自为之。”眼睛听方珺如此说话，便知她已让步，它只是淡淡的说了一句，便消散在了空间之中。

    方珺缓缓闭目，想要感应点什么，许久许久，才睁开眼。

    她又看向下方的赵云！

    “咦！”她发现自己的探视，居然被一股很可怕的怪力，给挡住了。

    无法不惊奇！

    