
    赵云不经意的，看到了老者眼神里的不怀好意。

    他心里一凛！

    “这把剑，有什么用处？”赵云连续发问，故意拖延时间，“我应该把它放在邪云峰顶的哪一个部位？”

    “我要怎么放，竖着？平着？”

    “还有？”

    “你问题太多了。”灰衣老者扬起手来，阻住赵云，“你没必要问那么多，只要趁他们破天云阵之际，将剑放到上面就行。”

    叶海棠拉了拉赵云的衣袖，轻声说着，“大哥，你不能去，很危险的，那女人虽然对你另眼相看，但是如果你去使绊子，她绝对会杀了你。”

    司马未央也看着赵云。

    赵云心里苦笑一声，他怎么会不知道很危险？

    “你没得选择，非去不可。”灰衣老者的耳部器官，何等厉害，听得清清楚楚，他冷笑道。

    “老头，你口口声声说自己是正道联盟，怎么能强迫人家做不愿意做的事？”司马未央斥道。

    灰衣老者冷笑着，不以为意，“你不必激我，激我也没用，小子，我奉劝你，最好知趣，否则！”

    灰衣老者扫过叶海棠和司马未央，桀桀笑了起来。

    “怎么办？怎么办？”赵云十分着急，并不答话。

    “你还犹豫什么？”灰衣老者厉声叫着，“别以为我开玩笑，你如果不去，不但你会死的很难看，这两个女人，也不会有好下场。”

    “你威胁我？”赵云心里一颤。

    灰衣老者冷哼一声，“你还不配我威胁，蝼蚁一般的东西，还真把自己当回事。”

    “老家伙，你得瑟什么，也不过是多活了几年，八个人连人家一剑都接不住，也不害臊，还在这里下阴招！”叶海棠气愤的骂出声来。

    “贱人，你找死。”灰衣老者勃然大怒，突地挥出一道气流，淡黄色的气流。

    淡黄色的气流，凶猛无比，在空间划出了气浪，直冲叶海棠。

    “扑哧！”很简单的，赵云和司马未央都没反应过来，叶海棠的身子，就被气浪穿过。

    时间好像停顿了几秒！又好像几个世纪！

    叶海棠用尽全身力气，挪动着脑袋，朝赵云看，想要再看清点什么。

    却感觉，只有无尽的黑暗。

    她缓缓倒下！

    “这是发生了什么？”赵云的意识，也停顿了一秒，他朝叶海棠看去，看到她的身体倒下，慢慢的倒下！

    他看到她的眼神，充满了眷恋，充满了不舍，充满了悲恸！

    “海棠！”司马未央凄厉的叫喊了一声。

    肩膀上的雷刀猛地拖下，却被赵云给死劲拉住了。

    赵云死劲的拉住司马未央，看向灰衣老者，心里好像被利刃，寸寸刮开。

    恨意！眼神里，是止不住的恨意。

    “你放开我，放开我。”司马未央挣扎的大叫着。

    “我都说了，只不过是一群蝼蚁而已，小子，你再不答应，就轮到她了。”灰衣老者冷漠的眼神，看着疯狂挣扎的司马未央。

    赵云只觉全身都在发冷，冷到了谷底。

    此时，却是又出现了一道声音，“他们要是蝼蚁，你就是个废物！”

    方珺从天际飞落，落到了几人一旁。

    她冷目看着灰衣老者，充满了可怕的杀意。

    灰衣老者抖觉心里一寒，他想都不想，直接遁入了土地之中。

    “锵！”飞剑脱手，剑尖之上，犹有滴滴可怕的气流，赵云看到方珺的嘴唇，在蠕动了一丝。

    “似乎，是个疾字！”

    那飞剑，直斩土下！

    “轰！”土被震起半米来高，一层层叠荡而去，依稀的，看见有血浸出。

    “咦！”方珺突然惊叫一声，“好高明的遁土术，居然逃了！”

    方珺看着赵云！

    “对不起，我来晚了。”方珺那冷漠的脸，居然现出了笑容，更可怕的是，她在道歉。

    方珺从不道歉，就算面对破军也一样。

    赵云没有理她，他放开司马未央，缓缓蹲下。

    “啊呜呜..”司马未央猛地将叶海棠搂起，搂在怀中，身子在剧烈的颤抖。

    “海棠，海棠。”司马未央凄声叫着，听不到回音，她只感觉，感觉到无边的痛意，在撕裂心扉。

    “未央！”赵云也是很沉痛的闭着眼，想要安慰司马未央，“未央，这是个意外，是个意外。”

    司马未央却猛地用力推了一把赵云，直推的赵云一屁股坐在地上。

    她大声的叫着，“意外，你就只知道是个意外，都是你，是你害死海棠的，如果不是你执意要返回邪云峰顶，海棠就不会出事。”

    司马未央非常痛苦，痛苦的直晃着头，她看着赵云，只觉得自己已经完全无法面对他。

    自从白马山隧道出来后，司马未央和赵云的关系就很微妙。

    若说司马未央对赵云没点好感，那是绝对不可能的，她若无好感，怎么会让小娃娃叫赵云爹地，叫自己娘亲？

    这，很是暧昧！

    然而如今，看到叶海棠倒下，看到她那极是留恋的眼神，司马未央再也忍不住大哭起来，“你知不知道，海棠很喜欢你，她很喜欢你啊！”

    赵云听到司马未央这般说着，身子猛然一颤，他不是傻子，怎么会没有感觉，只是不愿意去承认罢了。

    他看着叶海棠，整个面部的肌肉都开始扭曲起来，心也在跟着扭曲。

    他也好想哭上一场，可是他却没法哭出来！

    司马未央一直在哭，眼睛都肿了，红的可怕，这种红眼睛，盯着赵云，直看的赵云毛骨悚然！

    是一种巨大的恐慌感！

    “赵云，赵云。”司马未央咬牙切齿，“我告诉你，我恨你，我恨你。”

    她站起身来，往后退着，慢慢退着，“是你害死了海棠，我不会原谅你，永远都不会原谅你。”

    司马未央提着刀，猛地往远方跑去，一会儿，就消失了。

    方珺睁大着眼，淡淡看着这一幕，心里却在冷笑。

    她早来了，却等着叶海棠死，她明明可以杀那灰衣老者，却故意放走他。

    她知道赵云背后有人，知道赵云神秘莫测，也知道赵云潜力无限。

    她这么做，用意非常明显！就是要为正道联盟树敌。

    她看着赵云怔怔的坐在叶海棠边上的泥土地，似乎已经不知道要做什么了，方珺走过去，佯作安慰道：“其实，正道联盟的人，也不是都那么坏，也有好人。”

    “这个人，叫陆迁，他！”

    方珺还没说完，赵云却已站起，他抱起叶海棠，抱起她。

    他移步离去，每一步都是那么沉重。

    方珺看着赵云的背影，心里莫名的有一丝难受，然而不过很短暂，她的心越发坚韧！

    “不要怪我，要怪，就怪你自己无能。”

    方珺在心中喃喃出声。

    