
    燕红落华坐在另一桌，她的对面，正好是门口。

    她本来在跟皇甫国的妻子花雨，天蓝帝国的皇后明妃在说话，突然不经意的抬头，就看到了赵云。

    那种意外的惊喜，简直无法言喻。

    “小云。”燕红落华站起来喊了一声。

    所有人的视线，都集中到了门口。

    在最内一桌上，坐的都是年轻人，最主位的，自然是昔日明妃最疼爱的女儿，皇妃暄！旁边，是皇燕。

    赵风和皇甫沁儿也在坐，还有其他旁系的子弟。

    都看到了赵云。

    赵风的心，一下子就沉到了谷底。

    赵帝天也站了起来，却是冷冷出声，“怎么，不是说要去浪迹大陆吗，半月不到，就扛不住，回来了？”

    赵云听到这句话，那本欲踏进屋中的腿收了回来，他皱着眉，终究转身离去。

    “赵帝天，你干什么？”燕红落华莫名心口一疼，瞪了赵帝天一眼，动身追去。

    “二弟（二哥）。”皇无极和皇甫国都是喊了一声，皇无极苦笑道：“侄儿刚刚回来，你用不着这么说话吧。”

    “我，我只是气他不懂事而已。”赵帝天看到赵云这般，不由一怔，此时更是苦笑开口。

    年轻一辈的人，看到此景，开始交谈起来。

    皇妃暄的脸蛋儿，是一阵绯红之色，胭脂无比浓厚，她疑惑出声：“没想到，他还敢回来。”

    皇妃暄一直记得，赵云在皇宫禁院五重天外，调戏过她。

    皇燕却只是有点好奇，“姐姐，这就是二叔的废物儿子，叫赵云的那个啊！”

    “哼。”皇甫沁儿冷哼一声，突地站起，往外面走去。

    皇妃暄愣了愣，看向赵风，不解询问，“她这是唱的哪出？”

    赵风看到皇甫沁儿这般，脸色越发阴沉。

    其他的年轻人，都是旁系，一个个的低着头，哪敢胡乱说话？

    燕红落华追了很久，才在街上追到赵云。

    “小云，小云。”燕红落华连连喊着，移身挡在赵云前面，“你别听你爹胡说，他就这脾气，并没有其他什么意思。”

    “我知道。”赵云轻轻呼了口气应着。

    “那你怎么转身就走？”燕红落华看着赵云，很是不信。

    赵云沉默，并不回答。

    “对了，你这次回来，只有你一个人，海棠姑娘呢？”燕红落华并不知道发生了什么，无心问道。

    她的无心，却戳到了赵云的痛，很痛。

    赵云那眼中的痛，无法掩埋，他只好别过头去，不让燕红落华看到。

    赵云笑着，笑的鼻子都有些酸，他转移话题：“其实我回来，是有一件事要办。”

    燕红落华看到赵云那细微的动作，意识到似乎发生了点什么，不过她想的是，赵云和叶海棠，可能是闹矛盾了，没什么大事？

    燕红落华笑着问，“要办什么事，也先回去么，好好跟你爹聊聊，父子俩有什么解不开的心结？”

    赵云没有心结，他只是感觉有些压抑，心里的压抑让他再无力去管这些。

    “嗯，我去办好事，就回去。”赵云点了点头。

    “那好。”燕红落下松了口气，笑了，“我在家做好饭，等你回来。”

    燕红落华非常高兴，心里想着，一家人又可以团聚了。

    赵云也笑，却是痛苦的笑。

    他嗯了一声，微沉着头。

    燕红落华觉察到赵云似乎不太想说话，她有些不适，这种关系，也让她很压抑。

    “那你去办事吧，我先回去了。”

    在赵云的注视下，燕红落华朝着赵府走去。

    一直到燕红落华消失，赵云才往皇宫走。

    在卫兵恭敬的目光中，赵云一直来到了禁院七重天。

    老人还在，却已不是当初的老人。

    赵云脸色微变，连忙走上前，“老人家，以前看守这里的人，去哪了？”

    “不知道。”这老人脾气也不小，瞪了赵云一眼。

    赵云也没发怒，转身就走。

    老人倒觉得很奇怪了，他突然想起什么，喊住赵云，“喂，小子，你是不是叫赵云？”

    赵云回过身，点了点头。

    “诺，这是一封水晶语信，里面可能有你想知道的东西。”老人拿出一封信，放到桌子上。

    赵云走过去拿了起来，意识侵入，便听到了声音。

    “赵云，我知道你有很大的疑惑，但就你目前的实力而言，少知道点东西对你要好。”

    “至于那个蛋，你要好好照顾，我们也不知道他的来历，据我师父猜测，可能跟消失的巨龙有关。”

    “好好修炼！”

    这是天下有雪一窜窜的语信，很简单，但至少让赵云还是明白了不少。

    他的手中烧起了一团火，水晶被熔化。

    赵云道一声谢谢，转身就走。

    他走着，心里却有点意外。

    没有想到，小娃娃居然跟巨龙一族有关，一出生，便可以化为人形，这品种，怕真的是不简单。

    不过，赵云早料到了小娃娃的不简单，倒也不是无法接受。

    赵府，燕红落华竟是难得的亲自下厨。

    一个个菜被端到桌子上，色香味，那是样样俱全，燕红落华的厨艺，是不用说的。

    赵帝天都有点吃味，忍不住说道：“平常我远访回来，都不见她犒劳犒劳我。”

    他这是对着皇无极和皇甫国说的。

    皇无极笑道：“你啊，这么大了，还跟儿子吃醋，侄儿难得回来一次，弟妹高兴高兴，那是理所当然的嘛。”

    “二哥，你啊，不要对侄儿太苛刻了，这样不好。”皇甫国也跟着说。

    年轻一辈的人，都只能听着。

    “我知道，我会改变的。”想起山海领上的一幕幕，赵帝天也发现，自己似乎无法再管住赵云了。

    “或许，是长大了吧。”赵帝天不得不这般承认。

    终于，做好了满满的一桌菜，燕红落华也坐了下来。

    所有人，都等着。

    赵云却依然没有出现！

    燕红落华开始不安了起来，她死死看着门口，一直看着。

    “这小子搞什么鬼？”赵帝天一直忍，此时再也忍不住，皱着眉头。

    突然，外面急急忙忙走来一位士兵，士兵还带着一个大约七八岁的男孩子，男孩子手里拿着一封信，正在好奇的四处瞧着。

    “阿姨，这封信是给您的。”小男孩并不知道里面人的身份，一看到燕红落华，立马跑了过来。

    燕红落华激动的接了过来，撕开一看。

    “娘，请原谅云儿的不孝，但是云儿真的没有办法，我好累，不想再在如此压抑的家中生活。”

    “海棠被人杀死了，死在我的面前，娘，你知不知道，她倒下去的那眼神，就跟魔障一样，深深扣入我的心底，我无法忘记，也不能忘记。”

    “我必须去报仇。”

    燕红落华双手一摊，信落在了地上，脸色陡然一片惨白。

    “来，给你一个金子。”赵帝天拉过小男孩，给了一个金币，顿时让小男孩眉开眼笑的走了。

    他看到燕红落华将信都扔了，脸色更是无比难看，他疑惑的将信捡了起来，也看着。

    “谁是海棠？”他也见过，却还分不清是哪一个，连忙询问燕红落华。

    燕红落华微微别着头，别着。

    她双手捧着额头，心里有些难受，深呼口气，“那孩子，真没想到，就这么走了。我见过，真是个不错的姑娘。”

    终究到底，还是没有说清楚！

    