
    赵云经过了一片湖，来到了一块小平地，平地左侧是一间很残破的木屋。

    “咳咳！”破旧的屋中，有人在咳嗽，是一名老人。

    赵云走近，借助暗淡的月光，看到了门顶上，悬挂着一个牌匾。

    牌匾已经破了，只有两个字，铸兵！

    “锵”“锵”“锵”

    老人似乎开始用锤子打铁了。

    赵云想了想，走了进去。

    他看到了一个衣衫褴褛的老人，在用力打铁，使着很大的劲。

    老人每发一分力，都似乎牵动了全身，他的身子一起一伏，看似随时要倒下一般。

    老人很专心，并没有理会赵云的到来，此刻在他的眼里，只有那块烧红的铁。

    赵云就静静的看着。

    不老海边，海浪击岸，依稀可以听见小孩子们的吵闹声。

    “喂喂，李家傻儿子，别太靠近里面了。”是赵宝宝在大声喊着。

    “是啊，李勤，回来点。”张二娃子张立也喊道。

    在离开岸边一米左右的海水中，有个大约十一二岁的小伙子在缓缓走动。

    他傻笑着，不理会赵宝宝和张立的喊叫。

    突然，他感觉腿有点发麻，是抽筋，那种剧痛感，瞬间沿着脚底蔓延上来。

    “啊！”李勤大叫着，倒了下来。

    “不好。”赵宝宝吓了一跳，连忙往李勤游去，终究慢了一步。

    李勤已经沉入海底。

    赵宝宝就要隐入水中，耳中却突然回想起赵云的话语。

    “爹地常教我不要深入水中，可是这时候。”

    赵宝宝只不过短暂的犹豫，终究是进入了水下。

    一层层的水浪扑面而来，有着很厉害的阻力。

    李勤的瞳孔已经涣散！

    赵宝宝连忙抓住他的腿，只是一扔，那恐怖的力气，直接将李勤给扔出了海面，落到了海岸之上。

    赵宝宝正想出去，却瞧见远方有着一只巨大的白鲨急速游了过来。

    “吼！”白鲨发出剧烈的怒吼声，两翼边的水流，不住往后退。

    赵宝宝毕竟才一岁多，看到这等大生物，害怕起来。

    奋力往后跑。

    她这么跑，越游越深。

    张立在岸边急的直跳，突然感觉到水中有东西飞出，一看竟然是李勤，可是，赵宝宝却一直没有出现。

    他连忙去喊醒李勤。

    “宝宝姐呢？”李勤并无大碍，悠悠转醒后，却是傻傻笑着。

    张立推了他一把，自个儿急速跑回去了。

    “立哥，等等我啊。”李勤还不知道发生了什么事，还以为张立跟他玩儿呢？

    赵云还在听老人打铁，老人打铁的速度是越来越快。

    “老人家。”赵云终究忍不住问，却是突地听见外面有喊声。

    “赵叔叔，赵叔叔，宝宝姐掉海里去了。”

    是张立在大声叫喊。

    赵云脸色一变，连忙走到外面去，正好碰见张立。

    “张娃子，你说宝宝掉海里去呢？”赵云吓了一大跳。

    “是啊，赵叔叔，快点，快点去救宝宝姐。”张立吓的直哭，一个劲的抹眼泪。

    赵云没有管他，连忙往海边飞去。

    张立愣了，愣愣地，没有想到赵云会飞。

    铸兵屋里，老人突然停下了打铁。

    海边，一片平静，赵云来到的时候，什么都没有了，只有海岸的声音。

    “宝宝，宝宝。”赵云大声喊叫着，飞到海面上空。

    他看到巨大的海蛇，突然拱起尾巴，在海中心摇晃。

    还有一只蓝色海龟，趴在小岛上面，正在晒太阳。

    “宝宝，宝宝！”赵云大叫着，避开这些非常危险的海魔兽。

    他的叫声，引起了很多强大魔兽的注意。

    一条剑鱼，长达几百米，正在海下急速划来。

    赵宝宝正在急速跑，往海中跑，突然听见了叫声。

    “是爹地，爹地在喊我。”赵宝宝听见了赵云的喊声，她回头看见后面的白鲨，“爹地。。”

    她也大声喊，刚张口嘴，猛烈的海水便是直接冲入了她的喉咙。

    吞咽而下！有着短暂的难受之感。

    然而赵宝宝讶异的发现，自己身体却在这时候，起了变化。

    首先是腿，自己的腿好像在变化，两条腿变成了一条，不是一条腿，而是尾巴。

    与此同时，她感觉到身体也变化了，越来越长，越来越长。

    惊恐！害怕！无边无际的孤独感，瞬间蔓延她的心扉。

    “爹地。”赵宝宝发出凄厉的喊声。

    “宝宝。”这一声，赵云却是听见了，他连忙往那方向飞去。

    “刷！”一条巨大的庞然大物，突然从海底飞出。

    这是？赵云看到眼前的场景，顿是无比震撼。

    真龙，一条银色的真龙。

    那海底下，白鲨在急速奔逃，往远方逃去。

    那条海蛇，更是翻滚着身体，沉入海底，更加不敢冒头。

    海龟瞪着眼过来瞧了瞧，嗖地一声，也下了海。

    一股庞大的龙威，瞬间笼罩了方圆数十里的海域。

    海底十万里下，一条黑色的蛟龙，突然嗅到了气息，往海面急速游上。

    “爹地。”银色巨龙张着嘴，竟是口吐人言，明显的带着泣音，一滴滴巨大的眼泪，从银龙的眼角流出。

    “我这是怎么了，怎么了，怎么变成这样了？”赵宝宝慌乱的摆动着身躯。

    “宝宝，别怕，别怕，爹地在。”赵云也不知道该怎么办，他突然脸色一变，感觉到一股极为恐怖的气息从海底靠近过来。

    “宝宝，快走。”赵云叫了一声，连忙往岸边飞去。

    赵宝宝紧紧跟上！

    不过一会，黑色的蛟龙便冲出海面，瞧着远方急速消失的两个黑点。

    “嘎嘎嘎，没有想到，居然是一条幼龙，只要换了她的血液，我就有可能，化作黑龙，跃入龙门。”

    黑色蛟龙的眼中，满是贪婪之色。

    它紧跟着飞去，无比快速！

    “糟糕，是一条蛟龙，飞了过来。”赵云感受到了黑色蛟龙的恶意，急了起来。

    他已经失去了叶海棠，绝对不能再失去赵宝宝。

    赵宝宝是很厉害，可是也只是蛮力，根本不懂得运用，赵云懊悔起来，早知道，就要严厉一点，教赵宝宝武学，免得她空有力气，不会使用。

    “刷！”黑色蛟龙，全身都散布着黑色光晕，有波纹辐射至周边空间，很显然是神级魔兽。

    