
    赵云和赵宝宝回去后，把黑龙一扔屋前的平地上，就睡了。

    第二天，张老二带着张娃子就来窜门了，一到赵云家，就看到了躺在地上的黑蛟龙。

    “啊！这是什么怪物？”张老二夸张的喊了一声。

    赵云从里头走了出来，笑了笑，“是一头泥鳅！”

    “泥鳅，这么大的泥鳅？”张老二讪讪一笑，“那个，听说昨天孩子们去海边玩，宝宝为救李傻子，掉进海里了。”

    “是有这么回事，这头泥鳅就是宝宝从海里给打捞出来的。”赵云微笑着。

    此时赵宝宝从打开屋门走了出来，对着张立笑了笑。

    张立立马欢呼的跑了过去，“宝宝姐。”

    “乖。”赵宝宝欢笑着摸了摸张立的头。

    “你这丫头，以后不准没大没小的。”赵云立马摆脸道。

    张老二连忙摆摆手，“宝宝爹，没事，没事，我这傻儿子，就喜欢跟着你家宝宝玩。”

    “呵呵。”赵云苦笑一声，这赵宝宝虽然比人家小，可是喜欢装大，他也没什么办法。

    “既然来了，就留下来吃饭吧。”赵云招呼一声。

    张老二摇了摇头，“不了，不了。”

    他还边摇头边返身走，就害怕赵云要拉他吃饭似的，“我只是过来看看，家里还有点事，饭就不吃了。”

    “二娃子。”张老二招呼着孩子。

    张立很不情愿的跟了过去。

    “二娃子，要不，你留下来吃饭吧。”赵云不忍心看着这孩子失望。

    张立立马期盼的看着张老二，一脸恳求。

    “那，那你就留下吧。”张老二蛮不好意思的，讪笑着，“记得不准去海边了，早点回来。”

    张老二嘱咐了一句，就匆匆离开了。

    三人吃了饭，赵云就盯着赵宝宝学武。

    赵宝宝也用的是枪！赵云擅长的也是枪法！

    用木棍造成的枪！

    “喝，喝。”赵宝宝蹲着马步，很有味儿的用枪直刺着，盯着一棵树，刺的是一个地方。

    当然，只是普通的力气，要是灌输了斗气，这棵树，早被一枪轰倒了。

    张立在一边，很好奇的看着。

    练了很久，赵宝宝就开始躲懒起来，无精打采的，这里刺了下，那里刺了下。

    “诶诶诶，赵宝宝，你搞什么呢，集中精神。”赵云呵斥道。

    赵宝宝一脸委屈的撒着娇，“爹地，宝宝累了啦。”

    赵云还真有点不忍心，但是却一脸严肃的盯着赵宝宝。

    “呜！”赵宝宝见不管用，只好嘟着嘴，死劲的刺那棵树。

    将近中午，一名老人居然缓缓走到了赵云屋前。

    是铸兵的那老人！

    “老人家，你怎么来这里呢？”赵云连忙迎上去。

    铸兵老人的眼睛看着黑色的蛟龙，目光无比炽烈，他的嘴巴哆嗦着，似乎想说点什么？

    “老人家，您？”赵云似乎意识到了点什么。

    铸兵老人终于开口，“宝宝爹，那条黑色蛟龙，能不能交给我？”

    铸兵老人居然知道这是条黑色蛟龙！他浑浊的眼里都有光！

    赵云倒是不觉得奇怪，他早就知道这铸兵老人不是个简单人，在这偏僻的海边村子，有个厉害的人物隐藏着，也不是无法理解的事。

    赵云笑了笑，“您老要用，就交给你吧。”

    “真的。”赵云的那份爽朗，感染了铸兵老人，铸兵老人很惊奇的看着他。

    “你要知道，这可不是一条普通的蛟龙？”铸兵老人不想坑骗赵云，出声提醒。

    赵云点了点头，微微笑道：“物尽其用，这条蛟龙给我，也最多是吃一块肉，卖点钱，给您的话，应该可以铸几把好武器。”

    “宝宝爹，老头子活这么大，还是第一次见到你这种无欲无求的人。”铸兵老人有点感叹的道，目光中有着点点心伤。

    这看起来，是一个有故事的老人！

    赵云听到这句话，心口却是一疼，他的眼睛，不敢看铸兵老人，因为眼里有痛。

    他也不是无欲无求，只是欲望与渴求，都无法实现！

    也许他真的不该出天城！受到的打击似乎太多！

    赵云再度看铸兵老人的时候，眼睛却是古井无波，他笑了笑，转身回屋去。

    赵云最大的特点，就是够能忍！

    “宝宝爹，你不会是想让我一个老头子，扛着蛟龙回去吧？”铸兵老人调侃道。

    赵云顿住，反过身来，来到蛟龙身边，扛了起来。

    “宝宝，你好好练，爹地去去就回。”

    赵云吩咐了赵宝宝一声，便跟着铸兵老人来到了他的破烂屋前。

    “老人家，不知有什么吩咐？”赵云不是个傻子，老人这么说，肯定是有话对赵云说。

    铸兵老人嗯了声，“这条蛟龙，虽然不是顶尖的龙族，但是有一个别人无法拥有的优势，便是生命旺盛。”

    “它的血肉，可以成长，进化！”

    铸兵老人的神情无比激动，“我一直在寻找这种材料，却苦于无法寻得，自古神兵配奇人，宝宝爹，你？”

    “你想给我铸一把神兵？”赵云心里一喜。

    铸兵老人点点头，“不错，但是，但是你要付出一点代价？”

    “代价？”赵云皱眉。

    “我希望，在开封神兵之日，你能给予以血液，赋予其灵性。”铸兵老人一脸恳求的看着赵云。

    赵云心中有底，他微微说道：“是不是，血液的多少，无法确定？”

    “嗯，也许会很多，也许会很少，老头子不想骗你，你也有可能会丧失生命精血，直至死亡。”铸兵老人低下头来，有些惭愧。

    赵云心中一颤！

    他不是害怕死，是害怕死了谁给叶海棠去报仇？

    赵云难得的沉默。

    许久，他才鼓起勇气，笑了笑，“老人家，您请便吧，赵某什么都缺，唯独就不缺血？”

    铸兵老人看着赵云，干枯的脸上，竟然浮现出了几缕微笑，虽然只有几缕，却给人一种如沐清风的感觉。

    “从你来到凤凰集的那一天，我就知道，你非凡人，能在这片大陆，见到你，是老头子一生最大的财富。”铸兵老人无比感叹，突然一挥手，便是一道道锐利的金芒射出，将黑色蛟龙的肉，斩成了一片片。

    他的手掌中，竟诡异的出现了一只熔炉，熔炉越来越大，逐步化作三米来高，才停顿住。

    熔炉停在空中，下面竟然有蓝色的妖异火焰在沸腾。

    “去吧。”铸兵老人用袖子一扇，一片片蛟龙的肉，没入了熔炉之中。

    “宝宝爹，盘膝坐下，化意为实，沟通熔炉。”铸兵老人吩咐赵云。

    赵云立马盘膝坐立，强迫着用意识浸入熔炉之中。

    下方蓝色的火焰，越发显得妖异。

    