
    银枪几乎没有任何抵抗能力，被吸入了莲台之中，被镇压了。

    赵云恢复意识，他茫然的看了看周围。

    “宝宝，你怎么在这儿？”赵云看到赵宝宝，看到她像只母鸡一样，张开手，挡着自己，顿觉莫名其妙。

    赵宝宝盯着铸兵老人，出声告状，“爹地啊，这老头不怀好意，刚刚想用那破炉子罩你！”

    赵云心神一凛，看向铸兵老人。

    铸兵老人有点愧疚，别过头去，不敢看赵云。

    “为什么？”赵云冷冷说道。

    铸兵老人苦笑着，“我也不想这么做，可是刚刚那妖兵进入了你体内，我怕它会控制住你，不得已向你出手。”

    “喔？”赵云微微提了声音，突兀感觉自己体内有很大的变化，他急着走，也不想再管铸兵老人对他出手的原因。

    “我会忘记今天的事。”赵云说着转身走。

    赵宝宝连忙跟上！

    “但是，宝宝爹，那把妖兵，我希望你别用，他是个残破体，并不完整，如果你用之不当，极有可能会被它反控住。”铸兵老人无比殷切的说着。

    赵云点点头，“我会注意的。”

    来到了家中，赵云吩咐赵宝宝，“宝宝，你先去睡，爹地还有点事要处理。”

    “不嘛，爹地，宝宝要跟您睡。”赵宝宝撒着娇。

    赵云苦笑一声，“宝宝，听爹地的话，你先去睡。”

    “哦。”似乎知道再撒娇也没用，赵宝宝终究还是跑到了自己的房间睡了。

    赵云也来到自己的房间，双目间有点疲乏。

    十天都没合眼，消耗的精神力量无比庞大，最后却还是功亏一篑，弄了一把妖兵出来。

    赵云苦笑着盘膝而坐。

    内视看去。

    他惊愕的发现，七彩莲台的上方，多了一朵花，一朵血红色的妖异花。

    “这是？”赵云意识透入，便感觉到一股滔天的恨意传至脑海里面，似乎有人在呼喊。

    ‘我好恨啊’‘好恨啊’

    那种极度不甘心的情绪，纷纷涌入赵云心间，瞬间被七彩莲台捕捉到，赵云便惊恐的看到，天地之间，迅速集结了一股这样的元素，朝自己身体灌注而来。

    “嗡嗡嗡嗡！”几乎同一时间，被镇压的银色妖兵，也是吸纳这种元素，在剧烈的挣扎！

    此时，其他九朵花，也纷纷放出各类颜色的光彩，竞相争艳。

    天地间那九种元素，也是纷纷往赵云身体汇入！

    “那种新型元素是怎么出现的？”赵云承认，叶海棠死后，自己的确有过负面情绪，他是有点痛恨那灰衣老者，更多的是痛恨自己。

    但也没有那么可怕，居然形成了一朵仇恨之花。

    赵云有种感觉，是七彩莲台在搞鬼。

    不过此刻，已容不得他多想，只觉得这些元素，集结成了一团团气流，在全身各处急速运行，让赵云有一种要爆炸的感觉。

    “还不收拢？”赵云连忙用意识沟通七彩莲台。

    似乎感应到赵云有点扛不住的状态，七彩莲台开始转着圈，赵云体内所有的气流，尽皆归拢，被十多花吸纳而进。

    赵云站了起来，只感觉自己如今好像有着使不完的力量一般。

    “果然不出我所料，多修一种元素，实力才会精进，只是不知道，我现在的力量，达到了哪个境界？”赵云心下想着。

    他以前觉得，自己还是个剑士，可是连剑师乃至大剑师都杀死，还以为是自己的武技太过厉害。

    其实是小瞧了自己，七彩莲台的进化，压根就不能用世人划出的境界来分。

    赵云也很无奈！他也不知道该怎么去试探自己实力？

    他只能先放下这个想法，然后去观察那把银枪！

    银枪此时已经平静下来！

    “最后一步，应该是融合我的血液，可惜..”赵云叹了口气，知道要想再让铸兵老人帮忙，是完全不可能。

    否则，铸兵老人也不会嘱咐赵云不要动用这把银枪。

    赵云当然不会听铸兵老人的，按他的理解，就算是把妖兵，可是只要用到正途，就还是一把神兵。

    “得想个办法，让银枪接受自己的血液。”赵云不想就这么放弃了，开始费神想起来。

    赵云琢磨着！

    突然想到，不知道自己可不可以，让七彩莲台自动释放血液！

    “对了，我现在和七彩莲台，有心灵感应，我的意思，它应该能明白。”赵云想到就做，闭目沟通七彩莲台。

    沟通了一个晚上，搞得他差点要了老命。

    终于才让七彩莲台明白意思，释放出七彩色的血液，融入银枪之中。

    银枪居然欣然接受，全身漫布着七彩光晕，显得无比神奇。

    一滴，两滴，七彩莲台一直在流，可是银枪居然好像吸纳不够似的。

    赵云急了起来！

    “爹地，爹地。”赵宝宝兴奋的推开房门走了进来。

    赵云遭到外力干扰，猛地吐出一口血来。

    “爹地，你怎么了？”赵宝宝吓的哭了起来。

    这是一种什么样的状态，赵云根本无法言喻，他只感觉到，自己的意识开始逐渐模糊起来。

    全身的经脉，都有气流在涌动，好像在逆着经脉转动。

    身子骨痛到了骨髓里，意识却浑浑噩噩，好像在生着一场大病似的。

    “难道，难道是走火入魔？”赵云抖地想起前世一个概念。

    师父童渊曾说过，天地有道，若入歧途，必遭反噬，即为走火入魔，允危及生命也！

    在圣蓝大陆，人类冥想，随时都可以醒来，根本就没有走火入魔这个概念。

    赵云也忘了，忘了提醒赵宝宝，别来打扰自己。

    他可不是冥想，而是在以自身为炉炼器，可谓胆大至极，不知所畏！

    当然，赵云没有意识到这种严重性，还跟平常一样搞，现在终于尝试到了苦果。

    内部的器官，经脉，都被毁了！

    幸好，他体内有七彩莲台这等奇物，感应到了本体的危机，立马停止了输送银枪血液，反倒修补赵云的创伤起来。

    此时的银枪，在枪身正中心处，突然出现了一只血红色的眼睛。

    眼睛一睁开，茫然的看了看四周，就又闭合住。

    整个枪身，就这么看去，是浑然天成，根本发现不了有只眼睛存在。

    不过一会，赵云体内的创伤，就恢复了，可是精神却很萎靡。

    赵云笑着摸了摸赵宝宝的脸蛋儿，“傻孩子，你哭什么，爹地只不过累了，想睡觉。”

    赵宝宝低着头，十分委屈。

    小孩子心思是不那么复杂，可是又不是傻子，自己做错了事，赵宝宝怎么会不知道。

    她的心里，一直深记着。

    