
    被赵云那么一看，唐雪对上他的眼睛，瞬间感觉自己好像全身都被看穿了一般。

    她顿住脚步，没来由的一阵心怯。

    “首先，我没叫你给我付钱，还有，我并不认识你。”赵云一字一句吐出，抱着赵宝宝，又转身走起。

    唐雪回过神来，还以为刚才那是错觉，以前娇蛮惯了，哪见得赵云这般模样。

    “喂，你这是什么态度，什么叫没叫我付钱，你这是好心没好报是吗？”唐雪噎着鼻音，一个侧身挡住赵云。

    还是个战士，貌似是风系战士！

    赵云却只是轻笑着，“怎么，难道我说错了？”

    “你，你这人怎么这样。”唐雪有点恼怒，她盯着赵云，“我告诉你，姑奶奶我不是好惹的。”

    赵云从唐雪一旁走过去，没有理她。

    唐雪顿觉有力使不出，这味特难受，她又跟了上去。

    此时赵云抱着赵宝宝来到了一间武器阁！

    他们走了进去！

    有很多战士和魔法师，在选武器，不过实力都很低，师级上的，都没见到一个。

    赵云移步朝楼上走去。

    唐雪连忙挡在他面前，“喂，你疯了，上面是师级高手和导者才能上去的？”

    “你才疯了，没完没了。”赵云用手，就把她当障碍物一样的拨开，急速上前走。

    “难道他是剑师？”唐雪心下一想，连忙跟了上去。

    她是个风系剑师，而且已经达到了天级！

    “哟，这不是唐老鸭的女儿么？”一名大约四十多岁的贵妇人走了上来，“这是要上来挑选武器不是？”

    “敏姨。”唐雪难得的忸怩一下，轻呼了一声。

    贵妇人瞧了瞧赵云，又瞧了瞧唐雪，提高了声音，嘻嘻一笑，“哦，原来是陪男朋友来咯，小子，要什么武器，叫一声敏姨，我免费给你。”

    赵云瞧了贵妇人一眼，还是没理会，冷冷的表情，瞬间让罗敏一阵尴尬。

    罗敏看着唐雪，询问般的模样。

    唐雪嘻嘻一笑，“敏姨，我才刚认识他，别乱说话。”

    “咳咳。”罗敏咳嗽了一声，“那当我什么都没说。”

    唐雪白了白眼，跟上了赵云，微微说着，“敏姨向来说话不经大脑，你不用在意，不过说真的，你要买武器，敏姨绝对能给你优惠喔。”

    “甚至魔武器都有。”唐雪下重磅，想要赵云理理自己。

    魔武器？赵云见过，是在武器上镶了魔法卷轴，这是一种最粗糙的制作武器方法。

    唐雪还当做个宝，这让赵云不得不叹息，圣蓝大陆的某些人，那见识，还真不是一般的低。

    唐雪不由郁闷了，像以前在学院里，一旦提起魔武器，哪个年轻人不趋之若鹜？

    赵云看起来也就二十岁模样，怀里抱着的，应该是他妹妹吧。

    唐雪见赵云不开窍，只好将主意打到赵宝宝身上，“小妹妹几岁了啊？”

    赵宝宝初始还没反应过来，随即叫道：“一岁多了。”

    唐雪面色一觑，那个尴尬，还以为赵宝宝耍她，不由咳嗽了几声。

    赵宝宝似乎想起了什么，“哦，不是，宝宝八岁了。”

    这还差不多！唐雪松了口气，诱惑道：“小妹妹，你知道魔武器吧，很厉害的，想不想要一把，姐姐送给你喔。”

    “不要。”赵宝宝连忙摆手，一脸嫌弃的道。

    赵云早就跟她说过魔武器这种东西，赵宝宝的接受能力，非常强悍。

    赵云在书上，学了十几年，人家宝宝只要半年就行。

    赵云在这件事上，是很受打击的，不过想到宝宝是条龙，赵云也就释然了。

    人要跟人比，怎么能去跟条龙比呢？

    连赵宝宝都一脸嫌弃样，唐雪瞬间崩溃，暗道：“这都是些什么人，难道不知道魔武器是什么吗？”

    “宝宝，没什么好玩的，我们回去算了。”赵云见唐雪一直没完没了，有心甩掉她，他歪着头，对赵宝宝说道。

    赵宝宝喔了一声，有些不乐意的说着，“可是宝宝什么都没买到？”

    “想不想要泥娃娃，姐姐立马叫人给你去做一个。”唐雪瞬间找到点存在感。

    “真的？”赵宝宝眼睛亮了起来，显然惦记着泥娃娃。

    赵云连忙说道：“宝宝，人家的东西，不能随便要，想要泥娃娃，爹地给你回去做。”

    “爹地万岁，啵一个。”赵宝宝听到赵云这般说，哪还要唐雪叫人做，想都不想，就亲了赵云侧脸一下，咯咯笑了起来。

    唐雪一听赵宝宝叫赵云爹地，脸色陡然僵住了。

    她指着赵云，一脸不可思议的表情，问着赵宝宝，“你，你叫他爹地？”

    “是啊。”赵宝宝十分奇怪的看着唐雪，“难道你没爹地的吗？”

    唐雪瞬间冷汗流了下来，“可是，可是他好像也就二十多吧？”

    “爹地看起来比较年轻。”赵宝宝甜甜一笑。

    唐雪无奈了，“好吧，小妹妹，你叫什么名字？”

    赵宝宝立马很严肃，白了唐雪一眼，“爹地说，名字不能随便透露给陌生人的？”

    唐雪感觉自己快要被憋死了！

    赵云却抱着赵宝宝，往楼梯走了去。

    “喂喂，你不能就这么走了，你还没告诉我名字呢？”唐雪连忙跟上，想叫住赵云。

    赵云就奇了怪了，我没告诉你名字，有什么不妥吗？

    唐雪那思想也很怪，在学院里，陌生人见面，什么聚会啊，总是要自我介绍。

    她还想着，赵云也要自我介绍呢？

    赵云哪会理她，只顾着自己走。

    “你要告诉我名字啊，不然我以后怎么叫你？”唐雪一直跟着赵云，赵云不说，她就一直跟着。

    唐雪本身就有点迷糊，没有发现，自己已经跟着赵云出了镇。

    开始走山路，一直走啊走，直接走到了凤凰集！

    “爹地，要到家了，你可不能食言，我们去新塘基上面挖泥巴，做泥娃娃。”赵宝宝害怕赵云一修炼起来，又给忘了，连忙提醒。

    赵云嗯了声，“你放心，爹地答应你的，一定会做到。”

    “到家？”唐雪听到这两个字，才发现周边的环境很陌生，连忙出声询问，“喂，我们这是到了哪儿？”

    赵云没有理她，抱着宝宝，来到了自己家前的平地上，就要上台阶入屋。

    “喂喂喂。”唐雪害怕了起来，连连叫道：“你别不说话啊，我可是有点路痴的。”

    她全身都在发抖，眼睛里有着恐惧之色。

    赵云不由无奈了，“这里是凤凰集，你不是没有来过吧？”

    唐雪连忙点头，就害怕赵云不管自己。

    “那你惨了，别想着我会送你回去。”赵云毫不客气的打掉了唐雪的最后一点希望。

    唐雪连忙紧紧跟着上了台阶，心里已经在打着鼓。

    暗想赵云不会真的不管自己了吧？

    