
    听到最后吃完的人，要收拾碗筷，还要洗碗，唐雪心里的那个不安，立马就出来了。

    果然，赵云父女说完后，很有默契的就看向唐雪。

    唐雪再度傻眼，用手指头指了指自己，不可置信的说道：“你们不是想让我这个客人洗碗吧？”

    “只有你自己把自己当客人。”赵云站起身来，往房间走去。

    “我也得去做午课。”赵宝宝笑嘻嘻的，一蹦一跳往房间内跑去。

    唐雪顿时啊啊大叫着，“我不干。”

    “那晚饭自己解决。”赵云不痛不痒的声音从房间内传出。

    唐雪好生气恼，她只好使劲的吃，想着多吃赵云一点，吃穷这讨厌鬼。

    她长这么大，也许这一顿饭，是吃的最多的一次。

    这洗碗，是不用学的，不过也有熟练与不熟练之分，不熟练的唐雪，就很不小心的打坏了一个碗。

    顿时赵云那讨厌的声音传了出来，“一银币一个。”

    “你敲诈啊！”唐雪气愤的嚷着。

    赵云就笑了，“人家一个泥娃娃，要一金币，我一个碗，收一银币，不贵了。”

    唐雪不再说话，她知道说下去，也是白搭。

    “我回去后用钱砸死你。”唐雪心里默念着，终于将碗给洗好来。

    下午，赵宝宝就拉着赵云要去新塘基上，捏泥娃娃。

    唐雪很是不害臊的跟了来。

    这做泥娃娃，看着容易，可是做起来，却也很难，最需要的，是细心，心静。

    艺术本身就是一种境界！

    赵宝宝很开心，一双小手到处是泥，搞了二小时后，小脸蛋儿也沾了不少，泥娃娃才终于成型。

    唐雪蹲在几米远外，也一个劲的在弄。

    赵云却弄好了一个，是赵宝宝，很像很像，他炫耀似的说着：“宝宝，看爹地捏的像不像？”

    赵宝宝连忙拿了过来，竟然发现这泥娃娃跟自己有七八分像，顿时乐开怀，“爹地，你好棒啊！”

    她忍不住搂住赵云的脖子，亲了赵云侧脸一下，那嘴上的泥，都印在了赵云脸颊边。

    “你这丫头。”赵云苦笑斥着，“不准吃老爹豆腐。”

    “我就要。”赵宝宝接着又亲了下，咯咯笑着。

    唐雪看着赵云两人，双目之中，闪烁的是一种暖暖的神色。

    “爹地，再做两个好不，我一个，爹地一个，娘亲一个。”赵宝宝一提起娘亲，顿时眼色暗淡下来。

    她并不知道，司马未央和赵云，都不是她亲生父母。

    她更不知道，自己是条龙。

    龙也是一种魔兽，包括人类，只不过十分高等，她选择第一眼见到的，是自己父母。

    记忆深海，司马未央就是她娘亲。

    赵云听得赵宝宝提起，脑海中反倒记起了叶海棠，那倒下去的身影，是怎么也抹不掉？

    赵云连忙甩了甩头，僵笑道：“宝宝，我.”

    “爹地。”赵宝宝似乎也知道自己刺到了赵云心中的痛，连忙解释道：“我只是想做个一家人的泥娃娃，没其他意思喔。”

    赵宝宝怎么能骗到赵云？

    赵云来到这地方，不就是为了找机会去玄关大陆？

    他捏着泥娃娃，心重若天！

    赵宝宝也不说话了，似乎知道不该提起司马未央！

    唐雪有点高兴的走了过来，她一看到赵宝宝一旁的泥娃娃，惊讶无比，“额，小丫头，这是你捏出来的？”

    “哼。”赵宝宝没心情理唐雪。

    唐雪吃了个闭门羹，尴尬的坐了下来，“那人，你捏的泥娃娃怎么样了？”

    “我不叫那人。”赵云没好气的说道。

    唐雪顿时嬉笑道：“谁让你不告诉我名字，我不叫你那人，叫什么？”

    赵云没心情再跟唐雪扯皮，轻呼口气道：“我叫赵云。”

    唐雪很意外，没想到赵云这个时候反倒告诉她了，她笑了下，“我，我叫唐雪。”

    一回生，二回熟，赵云再捏泥娃娃的时候，缩短了时间。

    很快，记忆中的司马未央就被捏了出来。

    赵宝宝立马接了过去，不让唐雪看。

    唐雪还是看到了，她好奇问道：“这是你娘亲？”

    赵宝宝又哼了一声，压根没打算回答。

    捏别人，或许比较容易，捏自己，反倒会比较困难。

    赵云捏出自己的时候，已近黄昏。

    赵宝宝收了三个娃娃，便乐呵呵的自己跑回家去了。

    “走，我送你回去。”赵云看着唐雪，也没打算留她吃晚饭。

    唐雪不由愣了，还没适应，“那个，那个就走了。”

    “从这里到镇中，要个把小时，要是再晚点，我可就不送你了。”赵云还真干的出来。

    唐雪也听着这口气不像在说笑，连忙跑到刚才蹲着的地方，似乎捡起了一个什么东西。

    “走吧。”她神神秘秘的，将手放到后面。

    赵云也懒得去管她搞什么鬼？

    两个人就这么走着，也没什么话说，也许是走的比较快，不出一个小时，就到了凤凰镇。

    镇老爷府，唐鸭正在慌忙的踱步来回走动。

    两名婢女颤颤巍巍的跪在地面。

    “让我说你们什么好，居然把一个大活人给看丢了。”唐鸭那满脸的胡子，是在抖个不停。

    急坏了！唐雪都快一天没消息！

    外面突然走进来一名士兵，报了一声，“老爷，小姐回来了。”

    唐鸭顿时一个激颤，往外面走去，院子中刚好碰到了赵云和唐雪。

    “你这丫头，搞什么鬼？”他出声训斥着，突然盯着赵云，看到他一身农装，不由皱了皱眉，“你是谁？”

    “爹，这是我朋友，叫赵云。”唐雪刚才还恨死赵云了，此时却说赵云是朋友。

    这心思，很难猜！

    “朋友？”唐鸭忍不住冷笑道：“你的朋友我都知道，别什么乱起八糟，猪朋狗友，都说是朋友。”

    唐雪脸色顿时变了，她看向赵云，果然后者的脸越来越青。

    赵云差点就一阵火起，但是竟然被他强行压制住了，他只是淡淡扫了唐鸭一眼，转身就走。

    “赵云，对不起，那个，那个。”唐雪还想说那一个银币。

    赵云却已经消失在了门口。

    “女儿啊，他一个农民，你跟他做朋友，人心叵测啊，你？”唐鸭还要说点什么，却看见唐雪一脸愤怒的看着他。

    唐雪气势汹汹的，甩着手中一个东西，“你太过分了。”

    那东西，竟然也是一个泥娃娃，做的虽然无比难看，可是棱子，还是有点像唐雪的。

    她甩身就走，留下唐鸭目瞪口呆！

    唐鸭还是第一次见到自己女儿发这么大脾气！

    唐雪的闺房，她将泥娃娃放在窗台上，忍不住嘟囔着，“你啊你，孤独的娃娃。”

    夜，总是无眠！

    