
    孙亚一脸害怕的表情，“喂喂喂，我不喜欢老头子的，你这么看我干吗？”

    铸兵老人摆了摆手，欲要站起身来，“你再装，我可回屋去了。”

    “别别别。”孙亚连忙按住铸兵老人，嬉笑道：“我说就是了嘛，我这次来，可是带着整个玄关大陆的希望来的。”

    铸兵老人一脸不信的瞧着他！

    孙亚的表情突然凝重起来，“老鬼，可能你还不知道，破军出世了。”

    “破军，炎破军。”铸兵老人突地站起，一脸惊然。

    孙亚点了点头，并没有铸兵老人那么紧张，“我是听说，五百年前，炎破军虽然被白云剑神镇压白云帆下，邪尊方珺却被她弟弟方傲救走，如今邪尊归来，做的第一件事，就是召回了自己座下的七大卫兵，救出了困在白云帆下的炎破军。”

    铸兵老人深呼口气，突然坐了下来，冷笑一声，“邪女这么大个人，远渡不老海域，居然没一个人发现？”

    “我看正道联盟的人忙着勾心斗角，已经管不上人家了吧。”

    铸兵老人不住哼声。

    “诶，这你可冤枉人家了，正道联盟可是来了八位长老。”孙亚突然记起了什么，神神秘秘的说道：“我还听到一个消息，天蓝剑神蓝军的尸体，被人发现在不老海域。”

    铸兵老人一愣，倒是忽略了前面的话，极是不信，“天蓝剑神，不是跟白云剑神齐名的剑神强者，听说已经化出百寸神域，他的领域蓝色天空，更是非常厉害。”

    “谁能杀了他？”

    铸兵老人显然被吓到了。

    “邪尊方珺。”孙亚耸了耸肩，眯笑着，“听说这邪女，搞出了个什么飞剑，很是厉害，一出剑，就要死人，剑神也不管用。”

    “飞剑。”铸兵老人如遭雷击，他身子一颤，好像失去了气力一般，颓唐的坐了下来。

    “她果真是一名奇女子，或许，是我错了。”

    “喂喂，我怎么觉得，你这话中有话啊？”孙亚伸长着脖子，盯着铸兵老人。

    老人苦笑着喃喃出声：“当初邪女来见过我，希望我能传给她一些造兵器的理念与技巧。”

    “不是吧，你传给她了？”孙亚一副恨铁不成钢的表情。

    铸兵老人很是激动，“那我是不知道啊，她跟我一说飞剑的构想，我就糊涂了，我到后来才知道，她就是邪女。”

    “好吧，老鬼，你赢了。”孙亚不由投降。

    孙亚很无语，铸兵老人却是一脸痛惜，在他的印象里，方珺并没有被世人传的，那么不堪啊？

    怎么会落入邪道？帮着破军危害大陆呢？

    孙亚眨了眨眉，“我告诉你，你这话可别告诉其他人，小心人家要你老命，到时我可保不住你，还有，你必须跟我回去，为我除邪门打造兵器。”

    “除邪门！”铸兵老人愣愣的看着孙亚，“大陆有这门派吗？”

    “以前没有，后面不就有了，正道联盟不管了，总要有点人去管。”孙亚觉得蛮有意思，“你可能还不知道，这构想还是我提出来的呢。”

    铸兵老人苦笑着，“我说你，何苦要去趟这浑水，炎破军他们是邪，正道联盟的人也好不哪儿去，你管好自己，不就行了么？”

    “老鬼，这你就不对了。”孙亚挺了挺腰，“怎么能这么说呢，炎破军这人，长的难看不说，还要在外面招摇，我老孙就看不顺眼。”

    “就你最帅！”铸兵老人没好气的说道：“你可要知道，跟破军作对，不是好玩的，一群小孩子，胡闹！”

    “胡闹？”孙亚可不爱听这话，“我老孙可不胡闹，办的是正事，有我这年轻剑神坐镇，什么都不成问题？”

    孙亚意气奋发，想着怎么将炎破军踩在脚下！

    铸兵老人终于认同了孙亚刚才的话，他的心里年龄，当真是低的可怜。

    反倒是那个赵云，沉稳，内敛，如海中之舟，海浪再大，坚若磐石。

    “我管你们，反正我习惯了现在的生活，不会再去管玄关大陆的事，你还是回去吧？”铸兵老人抬起了板凳，往自己的破屋中走去。

    孙亚嘻嘻一笑，跟了上来，“看是你厉害，还是我厉害。”

    他显然犟上了！

    赵云回到屋里的时候，赵宝宝这丫头已经睡了。

    三个泥娃娃就放在她房间的窗台上！

    赵云替她盖了盖被子，回到了房间盘膝。

    此时，玄关大陆，夜城，美丽的夜城，如梦如幻！

    方珺站在屋顶之上，眼望远方。

    炎破军就站在一边，揽住方珺的腰！

    方珺突兀的眼神有些恐慌，似乎有点害怕夜色，一个修炼黑暗领域的人，居然害怕黑暗。

    她往炎破军的肩膀上靠了靠，似乎想寻得一些安全感。

    “炎，这么做，真的就对了吗？”

    炎破军眼神很冷厉，这冷厉的眼神此时却突然无比柔和，“珺儿，你相信我，你要相信我，平和的年代，有的是数不尽的慵懒与堕落！”

    “人类的进步，需要血与火的洗礼！”

    “如果神已无能为力，就让魔来普度众生！”

    “我，愿意做这个魔！”

    “珺儿，你会帮我的是吗？”炎破军侧头看着方珺，目光悠远而又深邃。

    方珺心里一颤，渐渐的开始模糊了视野，她已经不知道什么是对，什么是错？

    她只知道，爱一个人，就已经入了魔道！

    她也成了魔！

    炎破军似乎从她的眼神中得到了答案，眼神越发的柔和，“你看看吧，看看那些堕落的人，踏着古人造出的足迹，走啊走，走的永远是一条路。”

    “他们不敢走不同的路，我就迫他们走！”

    炎破军裂开嘴边，突然仰天大笑。

    “珺儿，天定不负我！”他无比疯狂，或许连自己都已经分不出自己为了什么？

    时隔五百年，雄心是否依旧！

    方珺心中的不安，越发清晰，她看着炎破军，是熟悉，还是陌生？

    夜城，很美的夜城！

    赵云家中，来了一个不请自到的客人，孙亚走了进来，很不客气的坐到了板凳上。

    “吃饭咯。”赵宝宝觉醒后，很勤快的做了饭菜，“咦，你是谁啊？”

    她看着孙亚，一脸好奇。

    孙亚看到赵宝宝那可爱的圆圆脸蛋，顿时迷了，连忙的站起来，那是扑了过去。

    “哇，老赵居然有个这么漂亮的女儿，赶紧让我捏捏。”孙亚伸手就要捏！

    赵宝宝一拳打去，打的就是孙亚的鼻子！

    “轰！”她那恐怖的力度，直接将没将她放在心上的孙亚，给打出了门，砸到了屋外的平地上。

    砸出一个大坑！

    