
    第二天一早，赵云推开房门，孙亚居然坐在板凳上，昏昏欲睡。

    他似乎很容易睡着！

    不过意识也很清醒！

    赵云一靠近，他就醒了过来，连忙的站起，就是说道：“老赵，我老孙记住你了，以后别到我地盘上去，小心我让你睡茅坑。”

    “放心，我不会上你那去。”赵云说的很肯定。

    孙亚顿时脸垮了，“别啊，我告诉你，老赵，我呢，在玄关弄了个除邪门，专吸纳年轻高手，目的就是对付破军，以你的能力，进入其中，那是绰绰有余啊。”

    玄关？赵云一愣，想到的是玄关大陆。

    “你说的是玄关大陆？”赵云心里有点激动起来。

    “就是那大陆，在不老海的西方，这鸟大陆有什么好待的，太落后，我转了很久，一个剑圣级别的高手都没有。”孙亚诱惑着赵云，“你去我们那，有好资源，而且天地元素极为浓郁，修炼起来，事半功倍，你去不去？”

    赵云看着孙亚，看着。

    脑海中想的是叶海棠的死，可是，他现在的实力。

    “你看着我干什么，我刚才说笑的，怎么可能让你睡茅坑？”孙亚嘻嘻一笑，还以为赵云在担心这些。

    赵云点了点头，“人往高处走，我跟你去玄关大陆，不过，有一个组织，我想跟你打听一下。”

    “那个正道联盟，在玄关大陆，怎么样？”

    “正道联盟？”孙亚很是狐疑的看了赵云一眼，脑袋不住晃动，“那组织，可是五百年前就有，曾经诞生过无数的百万神帝，不过如今，没落了不少。”

    “你干吗问这个，怎么，有熟人在那？”孙亚眨巴着眼睛，就害怕看到赵云点头。

    赵云没有点头，只是询问，“百万神帝，那是什么？”

    孙亚吸了口气，“那样的强者，其实也是神域宽了点，有百万来寸，没什么大不了的。”

    孙亚那皮，在不住的耸动，他的神域，才十寸，那心里，酸酸的。

    赵云也是一个抖动，他曾经记得赵宝宝说，镇压在邪云岭下的人，才十来寸。

    镇压邪云岭下的那人，不就是破军。

    也就是说，破军也不过是十寸神域强者。

    那百万寸，是个什么概念？赵云苦笑不已。

    他现在最担心的就是，正道联盟会庇护那个灰衣老者。

    他也想起了那个穿着黑色羽裳的女人，叫什么邪女方珺，也不知道是几寸神域。

    看起来非常厉害！

    赵云不说话了。

    孙亚立马就道：“咱就这么说定了，等我摆平那老鬼，你就跟我们前往玄关，这段时间，你给你亲戚朋友的，说明一下。”

    孙亚非常高兴的走了出去，就怕赵云反悔，他此时，更是迫切的想要摆平铸兵老人，好早点回玄关。

    赵云愣了愣，心里沉了下来。

    “我是说好，还是不说好？”

    他是知道赵帝天知道玄关大陆的存在，本身也是玄关大陆铁血门的门人。

    不过铁血门在二十多年前被毁了。

    赵云当时听得清清楚楚！

    “跟爹说，他十有八九不会同意自己，算了，还是别说了，过个几年，我还会回来的。”

    赵云心里想了想，又开始入房修炼。

    枯燥的冥想！

    一天就这么过了！

    夜城，炎破军和方珺并肩靠着，还站在屋顶上，瞭望远方。

    “珺儿，派了人去海族，兽族，冰族吗？”炎破军柔声询问。

    方珺点头。

    她看着炎破军，眼中总在闪烁：“炎，冰族还是一如既往的回绝，他们的确喜欢和平，我看我们要不就落下他们？”

    “落下。”炎破军摆了摆手，语气非常冷彻，“绝不可能。”

    方珺心中抽蓄，她当然知道炎破军这句话是什么意思。

    炎破军是不会忘记，当初被冰族皇女上官明月坑到圣蓝大陆，落入正道联盟圈套之中，结果被镇压白云帆下，一镇压，就是五百年。

    冰族此刻，居然还敢回绝炎破军的命令！

    方珺不说话，炎破军当然知道她在怎么想，炎破军露出了笑容，绿色的睫毛不住抖动，“珺儿，听说有个叫孙亚的年轻人，搞了个什么除邪门，想要对付我？”

    “嗯。”方珺点头。

    “真是一群孩子，幼稚。”炎破军不置可否。

    “年轻的力量，才最为可怕。”方珺的神色无比凛然，“更何况，孙亚根本不是年轻人，他是盘门的老祖。”

    “盘门？”炎破军无比惊愕的看着方珺，“那个五百年前神秘消失的门派？”

    “盘门没有消失，我就见到过，他们镇守在绝望圣地最深处，守护着异族与圣蓝大陆链接的传送口。”方珺眼神灼灼的看着炎破军，突然忍不住劝道：“炎，要不放手吧，如果大陆陷入战争局面，异族趁此侵入，两片大陆估计都会完了。”

    炎破军怔了会，不再看方珺，而是看向天边，眼眸里有着无尽的孤独，他叹声说道：“珺儿，你变了，变得软弱，再也没有当初的韧劲与追求。”

    “是，我是变了。”方珺突来的烦躁，“我只是个女人，只想好好的过生活，为什么，为什么人类一定要前进，就这么过着，不是挺好？”

    “那你创造飞剑，当年死活的要创造飞剑，那是干什么？”炎破军的声音大了起来，绿色眸下的瞳孔闪烁着黝黑的光。

    方珺鼓荡着嘴唇，终究压下了话，她轻声说道：“我不想跟你吵。”

    “珺儿，这并不是吵不吵的问题，而是我们俩的路，已经开始不同了。”炎破军也有点烦心。

    他看着方珺，神色间无比担忧，“我是害怕，害怕会失去你。”

    方珺愣了愣，展开笑颜，她喜欢这种感觉。

    破军的理念或许很奇怪，他认为，有争端，有战争，才会有进步。

    和平，会使人堕落，丧失创新的功能！

    他挑起战争，是对，是错，谁都不能评论？

    或许，时间，会来证明一切。

    方珺深呼着气！

    “炎，不管未来会怎么样，我肯定会待在你的身边？”

    炎破军侧头凝视着方珺，突然张开双臂，紧紧抱住方珺，紧紧抱着。

    这一刻，这一秒，或许，又有了当年的那种感觉。

    