
    幽梦诺坐在不远处，静静的看着他。

    “不可能啊，他虽然没有呼吸，可是不可能死了。”幽梦诺心里很确定。

    当初她发下誓言，愿意和第一个看到她真容的男人建立生命共享，如果赵云死了，她也活不了。

    生命共享，其实幽梦诺也不太明白是个什么类型的魔法？

    水系，木系，光系，似乎都有一点。

    但是幽梦诺敢保证，这绝对不是开玩笑，不然的话，她也不会在赵云被龙身拍打的时候，感觉到一股很可怕的危机。

    一个意识敏锐的人，只有在遇到无可抗力的情况下，才会有这种感觉。

    可是，如今的赵云，的的确确又没有呼吸。

    幽梦诺知道，这个世界，有很多她无法明白的东西。

    就像她手中的魔剑，又如那一只可怕的眼睛。

    不明白，不理解，不代表不存在！

    幽梦诺只有等！

    此时，赵云的体内，七彩莲台开始缓缓挪动，离开了赵云的心脏。

    原本充满神韵的九朵花瓣，显得非常的暗淡无光，一条条似乎仿若人体经脉的小线条，都能够无比清晰的看到。

    赵云的身体之中，却是有七彩色的血液在流淌，缓缓修补创伤。

    也有七彩色的光芒，往赵云周边四射！

    这一幕幕的，让幽梦诺看到，视觉感冲击非常的大。

    她只能说，自己的见识委实太少了。

    三天三夜！

    赵云终于出现了呼吸，他的肌体，也开始恢复正常，七彩色的光芒，缓缓回缩进体内。

    幽梦诺看到这情形，不安的心，终于平静了下来。

    她站起身，朝赵云走了过去。

    伸着头，仔细的瞧着赵云。

    “还好，英俊的虽然不明显，但是充满了独特的气质。”幽梦诺嘀咕着。

    她左瞧瞧，右看看，却是突然，赵云睁开了眼睛。

    幽梦诺压根就没料到，本能的对视几秒方才惊叫一声，往后边退了几步。

    赵云苦笑着开口，想站起来，却发现没气力，“我这是怎么了？”

    “我也不知道怎么了，我只知道，你被土龙给打昏了，不对，是打死了。”幽梦诺说的乱七八糟，其实说的自己都不明白。

    “土龙？”赵云终于想起。

    “我那些士兵怎么样了？”赵云在这个时候，想起了郝大胆他们。

    幽梦诺真的有点佩服赵云起来，她苦笑道：“他们已经回去了，你还是忧心下自己吧？”

    “我自己，我只是感觉没力气。”赵云有点不解。

    幽梦诺有点狐疑，“没其他感觉，只是没力气？”

    “嗯。”赵云点了点头，“我貌似好久没吃饭了。”

    幽梦诺顿时无语，她站起身来，往外面走去，“我去给你打点野味。”

    幽梦诺一离开，赵云顿时内视。

    “奇怪？”他也有点糊涂，“我遭到那么大的伤害，怎么身体反倒变强了？”

    是身体变强，好像经过了淬炼一样，并不是体内聚集的斗气变强了。

    一般来说，不论是战士还是魔法师，身体都不算很恐怖，他们之所以比东汉末年的士兵要强大，就是因为体内能储存斗气和魔法。

    斗气和魔法，是一种能量。

    单论身体的气力，就算是战士，也比不上东汉末年的士兵。

    可是赵云此时却发现，自己的肌体，充满了爆劲，好像就算不动用斗气或者魔法，都能一拳打死一头牛。

    “难道是那七彩色的血液造成的？”赵云突然想起。

    在模模糊糊的时候，七彩莲台开始流血了，流出七彩色的血液滴在他的身体之中。

    必须说，赵云此时的见识，也是低的可怜。

    这叫淬炼！

    赵云只知道是七彩色的血液造成了这样的结果，却不知道是血液淬炼了他的身体，从而使得他的身体变强。

    这个大陆，估计都没人会用外来的力量，淬炼自己的身体。

    赵云是开了一个先河！

    他盘膝冥想，开始吸纳元素！

    幽梦诺抓了几只兔子回来，她烤兔子，赵云却在修炼。

    “喂，有没有搞错？”幽梦诺很不满，“你难道什么都不做，就只知道吃的？”

    赵云睁开眼睛笑了，“我现在是个病人，需要照顾。”

    “哼。”幽梦诺撇了撇嘴，“你倒是悠闲，我告诉你，因为你的死，月关调动了三百万兵力，已经驻扎到了虎门关外。”

    “什么？”赵云听到这消息，立马愣了，“他是？”

    “给你报仇咯。”见赵云好像很迷糊的样子，幽梦诺淡淡说道。

    “报仇？”赵云更是不解，询问：“我都没死，报什么仇？”

    “月关却以为你死了，你不知道，你当初昏过去的时候，曾停止了呼吸，你那些士兵，都以为你死了。”幽梦诺出声解释，翻烤着兔子。

    赵云皱了皱眉，“月关叔叔怎么这么冲动，一旦真的打起仗来，神原帝国和天蓝帝国怕是两败俱伤？”

    “哼！”幽梦诺一声冷哼。

    “你哼什么？”赵云瞧着她。

    “你太小看自己，也太高看黑熊？”幽梦诺叹息一声，“若是死了个普通的赵云，可能月关会敲诈黑熊一下，不了了之，可是你是赵帝天的儿子。”

    赵云沉默，叹了口气，“这个身份真的那么有用吗？”

    “虽然我不喜欢赵帝天，但是必须说，他在天蓝帝国的将门中，权威是独一无二的，他三弟皇甫国就比不上。”幽梦诺冷冷解释，也是叹息，“很多大统帅，都是你爹曾经的属下，跟着他南征北战，一旦你爹下令，他们会毫不犹豫，带着手里的士兵，踏平任何一个地方。”

    “月关只不过，是没等你爹下命，先行一步而已。”

    “月关会听我爹的话？”赵云直呼其名，心里兀自不信，他记得自己父亲不过是一名天级大剑导师，而月关，却明明是圣级强者。

    有点糊涂了，想不透！

    “赵云，你不打算出去阻止这场战争吗？”幽梦诺没有再讲那个话题，却是眼神之中突然有些悲悯之色。

    赵云疑惑的看了幽梦诺一眼。

    幽梦诺有点不自在，“你不出去，不知又要死多少人，赵云，不管黑熊再怎么混账，他手底下的将士，终归是无辜的。”

    “虽然如今圣蓝大陆有三个帝国，但是当异族来犯的时候，哪个帝国的士兵，都会是圣蓝大陆的有生力量。”

    “赵云，你一句话，就可以挽救很多人的性命，人家或许不会感激你，但是，男子汉大丈夫，有些可以做，有些不能做。”

    “要恩怨分明！”

    幽梦诺居然出声教导起赵云。

    赵云经不住这等狂轰滥炸，他笑了笑。

    “好吧，我去。”

    他在幽梦诺惊愕的眼神里，很快站了起来，拿过了一只烤兔，就往洞外走去。

    “你不是没力气站起的吗？”幽梦诺也站起，声音冰冷的吓人。

    “我，我，我是当时候没力气。”赵云有点虚心，其实他很早就有力气了，他见幽梦诺神色不对，哪还敢停！

    动用风系斗气，刷的一下就跑了。

    “混蛋。”居然要自己替他烤兔子，幽梦诺明明知道追不上，也气的去追了。

    