
    夜，赵云摆脱了郝大胆那些人，独自一个人站在房门前。

    “按理来说，海棠应该回来了。”

    赵云碎碎念着，想起前些日子，叶海棠说好像察觉到了一个朋友的踪迹，于是跟了去。

    当时赵云心里正想着怎么离开天城，并没有将这事放在心上。

    后来被贺军给一搅合，就更忘了，此时想起来，心里甚是觉得叶海棠消失了太久了吧。

    “别出什么事了才好？”赵云不安的望向月空。

    胧月当空，异界的秋天，居然也有月亮！

    院中的老槐树，正在风中飘扬，有无数影子，在院墙上晃荡。

    突然，有个极为娇小的身影，落到了对面院墙上。

    因为老槐树树叶的影子，赵云竟然没有察觉。

    他还在思索着要不要派人去找找！

    突然那道娇小的身影，一跃而至槐树上，直奔赵云而来。

    赵云终于察觉！

    “嗤！”黑暗中，暴起了一道闪电，轰隆隆的炸响，本是力斩而来，却又神奇般的回旋而去，再度斩下。

    有很强烈的视觉之差！

    赵云眼神闪烁，脑海中顿时想起了前世关云长的一刀。

    那一刀，不知有多少厉害的武将惨死其下，包括当年名震河北一带的颜良文丑。

    这一道闪电，跟那一刀，有异曲同工之妙。

    都是在击出来时，回缩而去，又旋转而来，给敌人造成可怕的视觉错误。

    赵云手中无枪！

    他只得退，飞快退去，撞坏了身后的木门，却依然躲不开那一雷刀。

    的确是刀，很大的一柄刀！

    在危机时刻，那把雷刀在赵云脑门前一寸停了下来，现出了娇小身影的面目。

    蒙着面，一身夜行衣，的确很娇小，若是论身高，头顶也不过赵云肩膀之高。

    “我还道海棠口中的大哥如何厉害，原来也不过如此。”赵云正无比谨慎的看着，那人却是开口了。

    是名女人！

    她拿下了面巾，现出了一张无比水灵稚嫩的脸蛋，面颊显得有点圆，上头两个小小的酒窝，随着说话，不住动着，让人心猿意马，恨不得去捏一下。

    她的口气也不小，显得老气横秋，两眼盯着赵云，很是瞧不上的样子。

    “我.”赵云尚不知她何来意，院墙上却传来了一道急切的声音。

    “未央，未央，你在哪，别乱来啊你！！”正是叶海棠的声音，她显得无比着急，正在往下面四处张望。

    赵云苦笑，也知道这人便是叶海棠口中的朋友。

    “我在这呢，瞧你这急样，害怕我把你这小大哥吃了不成。”司马未央抿嘴偷笑着，收起了雷刀。

    她一个这么娇小的人，拿着一把跟她身高差不多的长刀。

    怪异，别扭！

    叶海棠从院墙上跃下后，急忙来到了这边，一看到赵云，一阵兴奋的欢呼着，“大哥，大哥。”

    赵云觉得自己离司马未央远一点比较好，他连忙迎过去，笑着：“海棠。”

    叶海棠围着赵云转了会，才呼了口气说道：“大哥，我听说，你战死在虎门，可把我吓了一跳。”

    “没有的事。”赵云知道月关那么大动作，不要说东地，估计连中域的天城，肯怕也得到了消息。

    叶海棠知道，再猜一猜，知道前往虎门的是自己，也不奇怪。

    “就知道关心你这大哥。”司马未央走了过来，哼了哼，“喂，小伙子，海棠都二十二了，你才多大，让人家叫大哥，也不害臊。”

    赵云无视她，却对着叶海棠道：“不过是上了黑熊一点小当而已。”

    “小当？”司马未央一点都不觉得自己话多，她嘻嘻笑着，“某人这么害怕丢脸？听说你们被诱到太古凶地去了，还出现了一条土龙？”

    叶海棠也眼巴巴的瞧着赵云。

    赵云苦笑道：“是有这种事，不过呢，我一向福大命大，死不了的。”

    叶海棠张嘴要说，司马未央却抢先道：“福大命大？我刚刚要是刀再移一寸，你就脑袋开花了。”

    赵云皱了皱眉，想开口说一句话。

    司马未央却突然笑了起来，说话前头对不上后头，“咯咯.我知道了，你很像一个人。”

    “乱七八糟。”赵云受不了了，“你神经病吧，我都不认识你，啰啰嗦嗦，打扰人家说话。”

    司马未央却一点也不以为意，拍了拍手，自顾自的说道：“像谁呢，像谁呢，我怎么想不起来？我记忆力一向好的嘛？”

    她不住徘徊，低着脑袋开始想。

    叶海棠看赵云真的有点不耐烦了，她扯了扯赵云，把他拉到一旁，“大哥，你别怪她，她叫司马未央，是我在学院的好朋友，平常神经兮兮的，这一次被人给拐到这偏僻地方来了，要是我没跟上去。”

    叶海棠一副心有余悸的样子，打了个寒颤道：“后果不堪设想。”

    赵云一愣，瞧得那司马未央扛着刀，在无比迷糊走动的样子，的确不是那么正常。

    “我不是怪她。”赵云出声解释，“只是闲她啰啰嗦嗦，刚才她差点一刀劈了我。”

    “嗯嗯。”叶海棠眼神无比怪异，“说来也奇怪，未央虽然神经兮兮，可是修炼天赋，那是真的无比恐怖，你猜猜她是什么境界？”

    叶海棠好奇的望着赵云！

    赵云想了想，方才说道：“应该是大剑导师！”

    “啊！”叶海棠极是不信，她狐疑的问道：“大哥，你怎么猜出来的？”

    “能让我一点还手机会都没有，肯定是大剑导师以上。”赵云轻声一笑，“好了，你别说了，早点收拾东西，准备跟我赶回中域。”

    “中域？”叶海棠愣了愣，询问出声道：“我们这就要回中域吗？”

    “嗯。”赵云说道：“这里的事已了，不回去还做什么，我们还得回去跟陈光将军报道，他现在镇守江南山海关。”

    “江南？”叶海棠眼睛一亮，随即想起了什么，眼神却是一黯道：“江南是个好地方，不过？”

    叶海棠犹豫着，似乎有点难言之隐。

    赵云低声询问，“怎么了，你不想去了？”

    “不是，大哥。”叶海棠终于说道：“你听说过奇缘之地吗？”

    “奇缘之地？”赵云先是一愣，随即疑惑问道：“你为什么突然说这？”

    “大哥，未央得到消息，天阑出现了一个奇缘之地，据说可能是一座武器冢，大哥，我想？”叶海棠心动不已。

    谁能不心动？

    赵云的心，也扑通扑通跳了起来，急忙问道：“真的，她说的话能靠谱吗？”

    “未央只是记忆力有点差，又不是傻子，大哥，天阑也在江南，要不，我们？”叶海棠一脸希冀的看着赵云。

    “武器冢？武器冢？”赵云深呼口气，心里很不平静，但他还是压住心中的激动，冷静的说道：“明早立刻启程，先去山海关，随后立马前往天阑？”

    “这样会不会晚了？”叶海棠一脸担忧。

    “海棠，奇缘之地这等宝地，不是一般人都可以染指的，会被军队封锁，能进去的，要么就是非常厉害的高手，要么，就是军中之人？”赵云出声解释道：“我虽然有流云军团的兵牌，可是你们却不算真正流云军团的士兵，我必须正了名，才可以去。”

    “我听你的。”叶海棠悻悻的说道。

    