
    山海关，是在水上，峡谷模样，两侧悬崖峭壁，自上而下，越来越宽，看起来，浑然天成。

    此时正是正午，秋风瑟瑟。

    赵云他们租了只可容五十人的船，正沿着山海一路前行。

    “前方大约数千里，便是山海关了。”赵云独立在船头，指着前方，微笑说道。

    程成在一旁询问，“大哥，你来过山海关么？”

    “没有。”赵云知道程成想要问什么，主动回答：“但是书上记载了海族与天蓝帝国的分界线，是一道峡谷，仅仅能容三十有余的船只通过，两侧悬崖峭壁，高耸入云霄，乃为天堑，不易攀上。”

    赵云笑了笑，接着解释，他手指前方，道：“你看，这两侧峭壁开始内缩，而且越来越高，估摸着也就千里模样，便到尽头。”

    “将军慧眼。”年轻的船长笑道，他叫关琼。

    或许因为他姓关，赵云的心里就有着难言的亲近感。

    关琼看着赵云，目光中充满崇拜之意，他言道：“大约一个小时，可能就会到山海关，那里是军事禁地，我是不能进去的。”

    “关兄弟送到外围即可。”赵云笑着答道。

    关琼点头，催促着船员输送魔晶。

    这魔晶，却是菱形模样，为魔法师精炼而成，可为船，魔力马车等机器，提供能量。

    赵云在天城，见过不少，自己也搭过，倒是不觉什么。

    但是郝大胆这些士兵，常年驻守雁门，只是听过，却从未见过，此时好奇无比，全部围在动力口边，叽叽咋咋。

    司马未央对那没兴趣，站在赵云旁，时不时盯着赵云看，搞得赵云心惊不已。

    “他到底像谁呢？”赵云听到司马未央在嘀嘀咕咕。

    叶海棠却也没去看，在圣蓝书院，这等机器，自然也是不少。

    程成呢，是看见过，但是没摸过，也跟着郝大胆他们，指指点点，十分兴奋。

    一个小时后！

    “大哥，你看前方。”叶海棠大声叫着。

    赵云纵眼望去，也觉得耳目一新，流露出惊奇的眼神。

    前方是一条条巨大的龙船，就跟真龙一样，长达数百米，尾巴在水中不住晃荡，借助冲力，急速前行。

    士兵们也不再去看神奇的魔晶，跑到船边，看着龙船，兴奋不已。

    “我只能送到这儿了，再进去，估计会引起攻击。”关琼笑呵呵的说道，停住了船。

    小船在水面不住晃动，顿时引起了那些大龙船的注意。

    一条长达百米的龙船，幻影一般，刷地一下，就来到了小船面前。

    “此乃军事禁地，闲杂船只，速速离去。”龙船上传出呵斥声。

    赵云连忙说道：“我乃陈光将军座下兵长赵子龙是也，还望船上将军禀告一下。”

    “哦？”龙船边现出一个身影来，此人面部极宽，满脸络腮胡子，看起来凶猛彪悍，比起黑熊，尤在其上。

    是一名五品上将！

    “前方可是流云统帅座下大将白鲸将军？”赵云运用鹰眼术，看到了龙船上的人，见其模样，顿时想起了以前在皇宫见过的白鲸。

    无外乎赵云印象深刻，只是白鲸面貌太过显眼。

    “你居然认识我？”白鲸惊奇的笑道：“虽然认识，但是还得看看兵牌！”

    “那是当然。”赵云抽出兵牌，运力一扔，兵牌便直冲而上，稳稳的落到了白鲸面前。

    白鲸接住一看，没有看到什么不妥，又扔了回去，“即是如此，还望赵兵长率手下士兵，来龙船之上。”

    “白鱼儿，开梯！”白鲸对着龙船头大喊。

    便看到龙船身子上，居然凭空出现了一条长梯，正在不住延伸，来到了赵云那小船之上。

    “关兄弟，赵某等告辞了，我们走。”赵云呼了一声，踏着梯子，当先而去。

    心里也有些好奇，思考着这是什么制成的呢？

    郝大胆他们来时还很兴奋，此时却感觉到有一种无形之中的压力似的。

    这很正常，每一个人来到陌生的环境，见到职位比自己高的将领，肯定会有压力。

    赵云迎上了白鲸，没有行跪拜的礼节，只是拱了拱手道：“末将赵子龙，见过白鲸将军。”

    白鲸凝神望着赵云，抖觉得赵云有些熟悉。

    “刚才赵兵长直言白某之名，我此时又觉得赵兵长有熟悉之感，不知以前可否见过？”白鲸也没有理会那些俗理，皱眉的问道。

    赵云不行跪拜之礼，肯定是大家族的人，只有那些大家族出来从兵的，才会如此。

    白鲸思索着！

    赵云还未说话，司马未央却是突地大叫出声，“你也这么觉得，我早这么觉得了。”

    她身子刷地一下，带起一道雷音，来到了白鲸面前，嘻嘻笑着。

    “嗯？”白鲸脸色一变，连忙的离司马未央远了点。

    “未央，别胡闹。”叶海棠呵斥出声，连忙过去拉司马未央。

    “是他这么说的嘛，我只是附和而已。”司马未央嘀咕着，极是不甘心的被拉了回来。

    赵云苦笑一声，顿时觉得带着司马未央来，可能是一个最大的错误。

    “你还说。”叶海棠在低声数落司马未央。

    赵云看着有些心惊的白鲸，尴尬一笑，“我这属下，向来一惊一乍，还望将军原谅她的无礼才是。”

    白鲸笑了笑，挥了挥手，倒是忘了自己所问的，“这是小事，赵兵长一路辛苦了，还是早点上山海岭，见陈光将军吧。”

    赵云见白鲸自己都忘了刚才所问，顿时乐的一个轻松，连忙点头。

    山海岭正在峭壁之上，云霄之中。

    白鲸带着赵云等人，来到了峭壁之下，他并不知道赵云加入流云军团时间还短，还以为赵云只不过是出去办事。

    他笑了笑问道：“赵兵长，在外面做事很辛苦吧？”

    赵云一愣，没有明白白鲸的意思，点点头。

    白鲸笑了笑，突然飞身而起，贴到了峭壁之上，按了一个小按钮，就见上面突然下来了一个四方体形的牢笼。

    他走了进去！

    “这不就是书中介绍的天梯？”赵云心里一动，也飞身上去，走入了牢笼之中。

    这些士兵，一个个都在剑师之上，腾空的本事，当然不差，一个个开始上来。

    眼神中满是惊奇！

    白鲸察觉到了这些士兵的异样，心起怀疑，出声询问，“这些士兵，似乎不是流云军团的人吧？”

    赵云笑了笑，“既然将军问起，末将也不好隐瞒，此次在外面收了外围士兵，这次回来，是进行考核。”

    白鲸哦了一声，松了口气，“原来如此，考核这等事，可是个麻烦，不仅要考单人实力，还会考混战能力。”

    赵云点了点头，不过却很自信的说道：“我相信自己训练的兵！”

    白鲸闻言，只是一笑，不再回答，心里是道赵云还是年轻了，虽然在自己面前不卑不吭，但是依旧难免有些自傲。

    天梯非常之快，半小时便来到了顶峰，赵云心里稍微估算，就觉怕是有几千里高。

    没有想到，陈光会将军队驻扎在峭壁之上！

    