
    第二天早上，赵云跟着陈光，早早来到了演武场。

    说是演武场，也不过就是个临时搭建的木台。

    不过这种木，跟建造天梯的木是同一品种，除非一名剑圣全力攻击，否则，根本就无法击碎。

    赵云手下的士兵，就站在演武台上，包括叶海棠。

    司马未央本来也要去的，不过当白鲸向陈光言明后，陈光立马断绝了让司马未央上去的心思。

    一名大剑导师，虽然不至于击碎木台，但是如果出手过重，极有可能导致木台倒塌。

    再者，就算没有背景，一名大剑导师，也可以轻松进入流云军团。

    大剑导师，可是圣级以下最强大的战士。

    此时站在瞭望台上，赵云的身边空空荡荡，他带着天蓝色的斗篷，就是害怕被流云给认了出来。

    这是故技重施！

    流云的确在演武台上，当初皇无极让他查看雁门发生的事，他本来是想派人去的。

    不过陈光一说有人去了，流云立马就不再放在心上。

    那些本来就是个小事！边疆什么时候不闹腾闹腾？

    “义父，那人就是我派去雁门的兵长，此次回来，带了二十一名士兵，接受考核。”陈光来到了流云前方，称流云为义父。

    流云长的一副好像被烧焦了的黑脸，姓什么，就只有他自己知道。

    他虽然脸黑，可是目光却很亮，看着站立在不远处的赵云，有点意外的问道：“他为何戴上了斗篷？”

    “他可能是受了点海风的寒气吧。”昨日赵云便跟陈光提起了此事，陈光答应了会替赵云隐瞒。

    陈光虽然不理解赵云为何这么做，但是，他看到赵云神色闪烁，便知赵云有难言之隐。

    陈光不是个多事的人！

    “海风的寒气？”流云当然不会相信，一双眼睛流露出点点水光。

    就跟一面镜子一样，直接透过了赵云的蓝色斗篷，看到了赵云的脸。

    “这人？”流云浑身一颤。

    “你让他过来。”流云的脸色开始变得严肃起来，让陈光心里打了一个咯噔。

    他不敢多问，连忙来到了赵云身边。

    “赵兄弟，我义父要见你。”陈光神色一动，附耳轻声说道：“我父亲是水系大剑导师，对水系的造诣颇深，刚刚可能使用了些小手段，看到了你的面目。”

    赵云苦笑，就在刚才，他也感觉到了流云的探视，看起来，在圣蓝大陆，斗篷这东西，是一点用处都没有。

    赵云想了想，还是走了过去。

    他在陈光意外的神情之中，苦笑呼道：“流云叔叔。”

    流云一副果然的表情，很肃然的斥道：“你还真不懂事，就这么跑出来，知不知道你家里已经鸡飞狗跳？”

    “鸡飞狗跳？”赵云微微一愣，他的确不知道，他很苦涩的摇了摇头，“我只知道，离开，或许对我，对这个家，是最好的。”

    “你？”赵云虽然没有解释，流云依旧听出了赵云口中的苦涩。

    他能够想象到，曾经和自己交往过的女人，反倒跟自己弟弟成了亲。

    曾经最深爱自己的父母，也只将目光聚集到自己弟弟身上。

    偏偏赵云又无法修炼，活在赵家，那种压力，可想而知。

    流云叹了口气，不再多说其他，只是说道：“不管怎么样，我会将你在这的消息告诉你父母。”

    他想起了赵云光明种子破裂的事，跟着询问道：“我问你，你是不是在雁门碰到了极大的危险，导致光明种子破裂？”

    “危险？”赵云皱了皱眉，连忙内视自己的光明印记，发现没了，他拧了拧眉，沉声道：“是有过一次危险！”

    他在想，如果自己真的死了，赵帝天夫妇，会不会有那么一刻难过？

    他苦笑一声，为自己的这想法感觉到可笑，随即长话短说，将太凶之地的事情说了下，说的很是轻松，好像当事人不是他一般。

    流云看着赵云，静静的看着他，很是不解的询问，“你不是不能修炼吗，怎么能修炼呢？”

    “我？”赵云沉思，知道不能将自己修炼黑暗元素的事情告诉流云，赵帝天没有说，赵云当然不能说。

    “好了，别说了。”流云再度重重叹了口气，居然用手指凭空写出了道道水字，结成了水晶。

    他呼过来一名士兵，将水晶交到了他手上。

    “以最快的速度，送去赵府。”

    士兵躬身退了去。

    赵云静静的看着，居然发现，自己竟然没有了多大的慌感。

    他以前很是害怕，害怕赵帝天夫妇会知道他在哪儿，害怕很多。

    害怕有关赵家的一系列消息。

    但是如今，好像没有了那种感觉！

    “你是帝帅的长子，按理来说，本身就是个上将军衔，但是，在我流云军团，什么人都一样。”流云顿了顿，话锋一转，瞥了一眼赵云道：“这样，我给你个十品下将的军牌，以后能做到什么程度，就要看你自己了。”

    流云的这种口气，就是长辈对晚辈的一种说辞。

    赵云点了点头，当然不会有异议。

    陈光很兴奋，他没有想到这个赵子龙居然会是赵帝天的儿子。

    难怪他一直心里觉得，赵云有一种莫名的统帅气质，虎父无犬子，这是众所周知的事。

    这陈光，显然是不知道赵云以前的种种事迹！

    “义父，赵兄弟的本事，可不了得，当初在幽狼山，可是赵兄弟用魔法卷轴，杀死的幽冥狼王，不然，我们都得完蛋。”陈光替赵云说好话，想给赵云谋取福利。

    “还有啊！”陈光还有举例，却发现自己知道的，其实也不是很多。

    瞅得陈光闭上了嘴，流云放下了严肃的表情，他轻轻一笑，“能在一条土龙下逃生，本身就很不错，我当然知道，只要他有本事，以后在流云军团，别说上将，就是统帅，也能当得。”

    流云盯着赵云，眼神灼灼，“贤侄，你可懂得。”

    赵云轻轻一笑，却是没有接话茬，反倒说道：“流云叔叔，职位高低，本是无碍，帝国军法有言，但凡有普通兵士愿意跟者，可自立军团。”

    赵云的眼睛，对视着流云，充满了很大的野心。

    流云先是一愣，心里顿时沉下去，跟白鲸一样，觉得赵云太心高气傲了点。

    年纪轻轻，怎么会有人心甘情愿，跟着你？

    还想自立军团？

    “有志气是好，但也要脚踏实地，一步步来，每一个统帅，可都是经过血与火的洗礼，参加过无数战役。”流云也不想泼冷水，只是循循善诱，“如今这和平年代，可谓难了。”

    “事在人为！”赵云风轻云淡，缓缓卸下斗篷，脸上满是笑意。

    他坚信，事在人为！人定胜天！

    