
    士兵们兴奋的过程中，也想到了赵云。

    “兵长，我们都是兵长了，那你呢？”郝大胆好奇询问。

    赵云笑了笑，答道：“我，我现在是下将了。”

    “那以后，我们要改口叫大哥赵将军了。”程成大笑出声，一脸喜色。

    “是啊，赵将军。”士兵们嬉笑着。

    这个时候，远方走来了一名下将，士兵们顿时不再说话。

    “不知哪位是赵将军？”这名下将目光一一扫过，最后停留在郝大胆身上。

    他可能觉得，郝大胆像个将军。

    “我就是，不知将军有何吩咐？”赵云站出，微微抱拳道。

    “哦？”这下将显得有些意外，看到赵云如此年轻，随即心里便想到，有很多大家族的子弟从军，会有额外照顾，便了然了。

    这种人，是他们最看不上但也最不想惹的人！

    下将连忙回礼道：“吩咐不敢，只是统帅有事召见。”

    “召见我？”赵云心里一动，想着刚才分开才不久，流云会有何事唤他？

    “嗯。”赵云点了点头，伸手示意，“还请将军带路。”

    统帅营帐中，此时流云正坐在主位，下方有四五名上将，包括陈光，尽都垂首而立。

    他们身后，都跟着一到两名下将。

    不多时，赵云跟着唤他的下将，走了进来。

    “贤侄来了。”流云见赵云一来，目光中有点闪烁，显然还是有点尴尬，他呵呵一笑，“诸位，这位就是帝帅长子赵云。”

    “帝帅？”一听到赵帝天的的名号，这些将领皆是肃然起敬，他们一个个盯着赵云，显得无比好奇。

    他们当然都听过赵云的名声。

    “见过诸位将军。”赵云听得流云介绍，便知他想给自己揽名声，虽然心里有点排斥借用赵帝天的名号，但是此时也不便多说什么。

    他抱拳见礼！

    “赵将军不必客气。”这些将领，纷纷还礼。

    唤赵云的那名下将，顿时一副了然的样子，显然早已猜测到赵云来历不凡。

    流云哈哈一笑，从主位上走了下来，拉过赵云，“诸位，我这位侄儿，从小便遭受很多磨难，幸得上天垂怜，启了修炼之能，以后还要仰仗各位将军，多多照顾才是。”

    这些个将军，对赵云那军界‘废物’太子之名，早已听闻，如今听到赵云已然能修炼，无比好奇，“统帅言重了！”

    “即是如此，现武器冢现于江南中域天阑城的深山之中，司马、无敌两大军团邀我派人前往封锁，我有意让侄儿锻炼锻炼，不知诸位将军意下如何？”流云笑眯眯的，目光一一扫过五位上将。

    “老狐狸。”除了陈光，其他四位将军都是脸色垮了下来，暗骂出声。

    不过嘴上，他们却纷纷苦笑着，“统帅既然有命，我等焉敢不从？”

    “哈哈，贤侄，还不多谢诸位上将的提携。”流云无比高兴，叫唤赵云道。

    赵云的心里，那是感觉被幸福给砸中了，他还想着怎么混去天阑，没有想到，流云会主动派他去，这样的好事，能找到么？

    他连忙抱拳感谢出声，“多谢各位将军提携。”

    四位上将尽皆心里一叹，知道这好事便已定了，不过此时，却是有一名下将走出。

    “末将见过大统帅，见过诸位上将，布某不才，愿辞去手中将牌，跟随赵将军前往天阑。”这名下将，叫做布全。

    此人双眼有神，暗含锐气，手握利剑，不卑不吭。

    “好一个布全？”就连流云，也不得不暗赞一声，他皱着眉，也不知道该不该答应。

    这时，其他三位上将后，也走出了三名下将。

    “白冲，葛浓，龚沿，都愿意辞去手中将牌，跟随赵将军前往。”

    四位上将顿时眉开眼笑，眼望帐顶，一副我什么都不知道的样子。

    流云心里一沉，知道赵云有麻烦来了。

    他没有想到此时赵云却笑了，爽朗笑道：“承蒙多位将军厚爱，下将之将牌，乃四位兄弟辛苦所得，岂能轻易辞去，如果四位不嫌赵某实力低微，可以副将之身份，随赵某前往。”

    “只是要委屈四位将军，暂居赵某之下。”

    布全猛地返身看着赵云，双目暗含精光。

    心里却在沉声，暗道这个赵云非想象中容易对付。

    白冲三人更是面面相觑，好像在理字上，要低了一等。

    “既然贤侄这么说，不知四位将军意下如何？”流云目光一一扫过四位上将，用眼神警告他们，别再乱搞。

    “但凭统帅吩咐。”布全四人，连忙拱手应道。

    “这事就这么定了。”流云挥了挥手，“散了吧，我跟侄儿说说话。”

    所有将领都走了出去，留下了陈光和赵云。

    陈光皱了皱眉，“义父，他们跟了去，不会有问题吧？”

    “大问题不会有，小问题可能会不断。”流云苦笑着，“他们都是想去捞点便宜罢了。”

    “至于那布全，估计是想弄把好的兵器，可能会给惹麻烦。”

    “贤侄，你说说看法。”流云盯着赵云。

    赵云呵呵一笑，“其实也不是大事，他们要跟着，就跟着去，不过可能，他们会携带兵力，那些人，我未必能控制住，流云叔叔，这事，你可得帮点忙。”

    “你倒看得轻。”流云就喜欢赵云这冷静的样子，笑道：“好吧，我在我的近卫军团里划出一千人暂挂你名下，你可以随意调动，他们要是出乱子，你就甭客气。”

    “就是不知道，你能不能震住他们？”

    赵云琢磨着，微微呼口气说道：“其他三位倒是问题不大，只是那布全，两眼炯炯有神，身含锐气，应该上过战场，剑下染过不少亡魂，怕是不好控制。”

    赵云怕的就是倚老卖老，到时不好处理。

    流云见赵云一语中的，越发喜欢赵云，“你不用怕，那叫司马未央的姑娘，实力极其强悍，要是真动手，极有可能在我之上，你可以善用之。”

    流云是想点醒赵云，可是，却不知道，赵云根本指挥不动那傻女。

    司马未央自己都怕会跑去兵器冢，还想靠她，简直不可能。

    “算了。”赵云心里暗想，也不能跟流云说自己压根跟司马未央不熟络。

    他随意带人进入流云军团地界，说小点，是不懂事，大点，就是触犯了军法。

    “到时再想办法吧。”赵云突然有点怀念起幽梦诺来。

    “幽梦诺此时，会在哪里呢？”赵云幽幽想到。

    他离开天城的时候，是没有告诉幽梦诺的，幽梦诺到底有没有跟过来，赵云也不甚清楚。

    因为他没有那种感觉。

    他以前都能感觉到幽梦诺的存在，虽然不确定在哪里，可是却能感觉到她。

    赵云并不知道，自己的右腿根处，有一条肉眼无法看到的黑线。

    这条黑线，也存在幽梦诺的左腿根上。

    无比神奇！

    赵云没有再说话，流云只道他晓得了，哪知道赵云此时思绪已经飘去了很远。

    “没什么事，明天就出发吧，你那二十几个小兵，也带了去。”流云说了句，自己走出了营帐，留下了陈光和赵云。

    陈光对着赵云笑了一下，只是拍了怕赵云的肩膀，笑了笑道：“兄弟，这个任务可不简单，我呢，只祝你一路顺风。”

    “还有点事务要处理，走了。”

    陈光说完也走了出去。

    赵云一想起幽梦诺，突然就觉得自己莫名心事重重，就好像，要感应到些什么。

    幽梦诺，碰到了极大的危机！

    