
    赵云终于没有了那份不安的情绪，他很是莫名，不知道发生了什么？

    他看着旁边的叶海棠，全身都在哆嗦。

    “走吧，回去。”赵云终于恢复了笑容，开口说道。

    叶海棠实在是冻得受不了了，这高地的风，可谓凶猛无比。

    翌日，赵云从冥想中苏醒。

    他发现，自己身体的强度已然越来越强，有时候他都无法控制自己的力度一般。

    不习惯！

    “奇怪，为什么那七彩色的鲜血，可以增强我身体的各种属性。”赵云碎碎念动。

    所谓属性，就是力度，韧度，硬度等等！

    这在圣蓝大陆，显然是不存在的现象，至少赵云还没有碰到过那样的人。

    魔法师，一般修炼精神力，进化自己的魔丹，转而变化成核，心，一层层过去后，魔力的储蓄度，会无限增长。

    魔法发出，会消耗这储蓄，一旦耗尽，魔法师就会魔丹破裂，修为尽废。

    而战士，体内是靠剑丹储蓄斗气。

    魔力、斗气，都是沿着经脉运行，无法进入人的身体。

    所以人，一般百年后，身体各种器官会衰竭而死。

    当初遭到土龙击打，赵云的身体有过一瞬间的碎裂，但是因为七彩鲜血的缘故，一直黏合着，随后经过三天，才恢复正常。

    自那以后，赵云不仅感觉自己身体属性增强了，各种器官，好像都变质了一样，赵云甚至有一种自己的寿命，好像长了几十年的感觉。

    好怪异的感觉！

    “那七彩色的鲜血，是莲台流出的血液，莲台又到底是什么？”赵云摩挲着额头，脑袋里一团浆糊。

    “想不明白。”赵云利索的站起，“还是先赶往天阑，有很多东西，是不能勉强的。”

    赵云前世是武学大师，深深知道，有很多东西，都离不开机缘两字。

    就像他前世看见鸟戏蛇，创出了七探蛇盘枪法一样。

    就算他是武学大师，也搞不透这诡异的莲台，到底是个什么鬼东西。

    居然可以容纳那么多种元素，还可以任意转换，并且只为你提供能量，根本就不受你意识所动。

    也就是说，它自己会吸纳天地元素，壮大自己，寻找机会进化。

    赵云的冥想，只不过是使它的壮大快了那么一丝，也就是锦上添花，用处不大。

    不过他已经习惯这种睡觉似的冥想，是每一夜的功课。

    记得上一次被幽梦诺追，他一直跑，耗尽气力后还在本能跑，居然晋升了，就是这鬼东西，自己在进化。

    赵云一直以为，只要耗尽气力，就可以晋升，那是错误的思想。

    当然，目前的赵云，肯定还是那思想，他压根就不知道，只是有了一次，就觉得以后也是这样。

    也许根本就没人知道！

    将近中午的时候，才点兵完毕，布全那四位下将，都带了五百士兵，赵云带了一千，当然，不包括郝大胆那二十二人。

    司马未央穿着幽蓝色的战甲，那是一个好玩，也不念叨了，坐在龙马上，有点怡然自得的样子。

    赵云带着她，那是风险与机遇并存，有了她，至少要安全那么一点。

    封锁白马县，那是军队阻止闲杂人等进去，这武器冢里，到底会出多少武器，谁都不知道。

    不过，你说不让人进去，人家就不进去了？

    你像卜崇天这样的高手，你能让他不进去吗，人家偏要进去，不高兴了还要杀你一两人。

    虽然武林中的人并不愿意跟朝廷中人打交道，但是，特殊情况人家也会跟你特殊对待的。

    他们一直都游离在帝国法律的边缘。

    所以，赵云这封锁白马县，可以说，很危险。

    武林之中，会有多少高手来，谁都不知道。

    赵云他们开始出发，乘天梯，渡海，朝着天阑城一路前去。

    这个时候，也有人从圣蓝城出发一路东来。

    居然是燕红落华！

    她带着很多学生，在很多天前，朝着天阑城出发，此时已入江南。

    这些学生，都是尖子生，一个个，都是剑师级别上的年轻高手。

    赵风也在！当然皇甫沁儿，她那两个朋友，还有七名其他学生，六男一女。

    组成了十人！

    赵风和皇甫沁儿，是刚订了亲，火急缭绕的赶回学校参加比赛，屁股都还没坐热，又得赶到江南。

    不过，显然两人关系并不是外人想象的好，一路走来，都没说话。

    皇甫沁儿心里很无奈，她觉得和赵风交往，就好像在带弟弟一般，很累很累，记得以前做朋友时，感觉不是这样的。

    赵风这个人，爱吃醋不说，而且疑心重。

    她只要稍微跟异性接触一点，他就喋喋不休，烦不胜烦。

    一次两次也就罢了，多了的话，谁都受不了。

    皇甫沁儿这个时候，反倒念起赵云的好来，赵云虽然黏她，但是看到她跟异性接触，最多是闷着声不说话，也不会穷追猛打，非得搞个明白不成。

    想到这，皇甫沁儿的嘴儿，就笑了。

    有时候生闷气，也会显得很可爱。

    只可惜？皇甫沁儿心中一叹，知道大错已铸成，更何况如今，赵云已经死了。

    如果当初，她没有离开天城！没有离开赵云！

    她一直在盯着他，赵云就不会修炼黑暗元素，也不会落到这般下场。

    皇甫沁儿的心里，是有愧疚的。

    不得不说，她想太多了。而且，她还不知道，流云已经派人送给赵府，赵云安然无恙的消息。

    此时的赵云，倒很是惬意，骑着龙马，带着大军往天阑前去，一路上，谁都注目。

    他不得不承认，做赵帝天的儿子，有很多麻烦事，都可以省去。

    如果赵云只是个普通人，流云怎么会让他来天阑。

    这根本就是不可能的事！

    赵云是很排斥，但是他不是个迂腐的人，这就当这几年来，赵帝天对他的亏欠。

    赵云很想的开！

    “这一次，武林界的人，可能会大量集中天阑城。”赵云当然知道武林的存在，他的书不是白读的。

    不过他并没有见过武林中人，想来也就跟前世江湖好汉相差不多。

    前世赵云就当过匪首，也懂江湖上的门道。

    都是人，虽然可能地域不一样，但是规则应该差不多。

    赵云的心里，很有底气。

    