
    司马未央等到叶海棠过来，就忍不住拉着她，埋怨道：“你看那赵子龙，居然都不让我们坐。”

    她嘟着嘴，脸粉嘟嘟的，煞是可爱。

    叶海棠最受不得她这表情，心里痒痒的，恨不得去捏一把才好。

    叶海棠握了握司马未央的手，微笑道：“好啦，未央，你干嘛这么较真，大哥可不是个小气的人，总不能当着其他三位将军下白冲的台，那样面子上不好过。”

    “可那白冲也没给他好面子啊，用得着给白冲好面子么？”司马未央很是不理解。

    叶海棠摇了摇头，苦笑道：“我跟大哥也算是有些日子了。”

    叶海棠瞥了赵云一眼，轻叹口气道：“他是个只要不触碰到他底线，就会很好说话的人，白冲只不过讽刺了他一下，最多也是不服气大哥当主将罢了。”

    “喔？”司马未央眼睛咕噜噜的转了下，“真那么好说话啊，我得找个机会捉弄他一下。”

    “未央！”叶海棠嗔怪的叫了司马未央一声。

    “好啦，你放心，我只是想让他意识到，姑奶奶我应该是有地位的，以后我站着，他就甭坐，我坐着，他也得站着。”司马未央愤懑的说道，显然对这件事难以释怀。

    顿时让叶海棠好一阵无语！

    赵云那一桌，等司马未央有点不爽的离去时，布全就干笑出声，“赵将军，这么对自己的红颜知己，不怕她以后给你带个绿油油的帽子，哈哈！”

    葛浓，龚沿也笑了起来，唯独白冲却是一阵冷笑。

    说这句话，看起来是句玩笑话，但也是最不令人爱听的话语。

    幸好的是，司马未央并不是赵云的红颜知己，甚至于普通的朋友关系都算不上，司马未央最多是叶海棠的朋友。

    赵云听到后心里并无多大感觉，他只是淡笑着回应，“布将军显然多虑了，一般只有无能的人，才会带绿帽子。”

    布全的笑容停了下来，面目有些僵硬，这一次赵云这个后生当了主将，岂不是意味着他们就是无能的人。

    “不过是有背景罢了，还真当自己是个人物。”布全心里冷笑着，朝其他三人眨了眨眼。

    白冲点了点头，出声叫唤道：“小二，赶紧的上酒菜，把你们店里最好的都给老子端上来。”

    白冲一副我是大爷的模样，顿时让在场的武林中人眼神都盯了过来。

    赵云心里一沉。

    “看什么看，不服啊，想造反不是？”白冲朝四周看了下，嗷嗷叫着。

    这一句话可得罪了不少人！

    在赵云不远处的一桌，就有两名大约十五六岁模样的少女，拿起来桌子上的剑，就要站起来。

    却被一起的一名老妪给压住了。

    这两名少女，扎着马尾辫，长得是一模一样，清纯可人，小酒窝若隐若现，此时一副无比愤怒的模样，倒是一翻别样的风景。

    赵云不经意的搓了搓手指。

    这是他前世的一个习惯，当他搓手指的时候，就意味着有人要遭殃了。

    店小二缓缓的将酒菜端上来，哭丧着脸，他当然知道，那些当军人的，哪个会付你的帐，这银子，肯定得从他的报酬里面扣。

    店小二端酒，来到了白冲面前，突然地，布全弹出了一道气流，打中了店小二的腰肌。

    店小二顿时一个踉跄，所有的酒水都洒到了白冲的脸上。

    毫无征兆的，白冲一个巴掌就店小二打飞，砸烂了不远处的一张桌子。

    桌子上的人连忙散开，是五名大汉。

    “草！”五名大汉也被酒水给沾湿，大怒着朝这边跑了过来。

    “干什么，你们想干什么？”白冲伸着手指，把赵云给抬出来，“知不知道，这是我们流云军团派来封锁白马山的主将，你们识相的，都给我滚。”

    司马未央着实看不下去了，就要站起来说话，却被叶海棠给拉住。

    叶海棠看着赵云，发现他古井无波，对此熟视无睹，让她心里也是有点不适。

    一名灰衣大汉怒道：“老子管你什么将军不将军，砍的就是你们这些当军的。”

    他拔剑朝赵云砍来。

    布全四人顿时一副看好戏的样子。

    五名大汉都围住赵云了，叶海棠虽然有点不喜赵云没有动作，但还是站了起来，这一次，反倒被司马未央给拉住了。

    “先别管，让他吃点亏。”司马未央嘟囔着嘴，轻呼出声。

    赵云还坐在凳子上，惊讶的发现布全四人都退到了几米远，心里顿时一阵冷笑。

    “臭小子，乳臭未干，也敢做将军，回去喝奶去吧你。”那灰衣大汉哈哈大叫，顿时惹得周边无数笑声。

    武林中的人，哪个不喜欢看热闹。

    那一桌的双胞胎，也是一副解气的样子，倒是那老妪，眼神死死盯着赵云，似乎想看明白点什么。

    赵云终于站了起来，看着灰衣大汉，冷笑道：“五位道上的朋友，赵某人无意找各位的麻烦，阁下何苦语出伤人，给自己惹上麻烦，赵某奉劝你，最好收回刚才的话。”

    灰衣大汉一愣，没想到赵云不是一副官腔，反倒是一副江湖风范。

    布全四人，也是一愣，有点不解的看着赵云。

    要是一般的军人世家子弟，此时肯定是愤怒的动手，还会嗷叫着带兵来灭了他们。

    灰衣大汉心里有点发虚，嘴硬道：“老子不收回你又能怎样？”

    赵云的手握上了剑，他并没有寄希望于其他人。

    他虽然没有枪，可是对付几个宵小之辈，根本就不需要枪。

    自从体质增强后，赵云就有种单是本身力度，就可以匹敌剑师的感觉。

    五人互相对望一眼，突然积蓄斗气。

    就在这一刻，赵云猛然迫近，很快的速度，他感觉到，体内的风系斗气，不是带动他，而是诡异的融入了他肌体之中。

    很奇怪的感觉，就好像身体的每一个细胞，都灌注了风系斗气一般，身体的轻灵，让他似若毫无行迹。

    出剑！

    很准的剑，几乎同一时间，划破了五人的喉咙！

    所有的武林中人站了起来，纷纷拿着剑，看着赵云。

    赵云居然敢杀人！

    卜崇天看着赵云，血煞剑似乎在涌动，随时都要出鞘一般，他心里无比震动。

    “居然还有人，琢磨出了这等修炼方法，将斗气融入肌体之中，这可不是一般人能做到的。”

    卜崇天浪迹大陆多年，并不多见这种人，这样的人，他一双手都能数出来。

    没有想到，在这偏僻的地方，也能见到一个。

    布全四人，忍不住吞了口水，布全的眼神里，更是看见一缕恐慌。

    他记起了当年海地一战，那一道身影，那一把水刀，那几若死神一样的镰刀，也跟如今的赵云一样，不出刀则矣，一出刀就会造成大量伤亡。

    他感觉全身发寒，再也起不了去对付赵云的心思。

    