
    白冲面对很大的压力，他看着布全，只有布全没动，他的内瞳开始缩。

    他用眼瞧着极为肃穆的赵云，又一一扫过叶海棠和司马未央，突然仰天大笑，极为不屑，“一群小娃娃，也想罚我，真是不知天高地厚。”

    “白冲的将士何在？”他突然将自己的军牌拿出来，高高举起。

    远方的士兵们早注意到了这儿，见几位将军兵戎相见，而白冲突地高举军牌，顿时有五百士兵，急速朝这边涌来，纷纷拔剑，将赵云等围住了。

    郝大胆这二十人，连忙返身相对，舌头吐了吐，眼神开始涌现红光。

    “嗯。”布全看到，不觉心里一震，“赵云这二十名士兵，似乎参加过实战，那眼目之中的红芒，是一个人曾经碰绝地逢生产生的眼部器官变异。”

    布全又瞧着赵云，发现他一脸冷静，反倒是那实力高深莫测的司马未央，握着刀的手有点颤抖起来。

    “赵将军，白将军，切莫动手，有伤和气。”布全连忙的对白冲眨眼，心里头暗骂他糊涂。

    难道这白冲秀逗了，忘记这赵子龙不是赵子龙，他真正的名字叫赵云，赵帝天的长子？

    居然叫兵围他？

    “布全，你他娘的少当和事老，叫我去整他的是你，现在出了问题无动于衷的也是你。”白冲恼恨的看着布全，恨不得宰了他祖宗十八代。

    白冲怎么不知道赵子龙是赵云，只是气血上升，如今见布全还敢这么说话，当即恨得他不行。

    布全有些尴尬，他看了看赵云，发现赵云都没正眼瞧他，只是淡淡的望着白冲。

    布全连忙否认，苦笑道：“白将军，饭可以乱吃，话不可以乱说，我当初只是说赵将军年纪轻轻当上主将，心里颇有不服，去整他，可是你想出来的馊主意。”

    布全连忙撇开关系，缓缓的低了低眉，眉下的目光里，抖现一缕可怕的杀气。

    白冲冷笑道：“现在你要怎么说都可以，赵云，叫赵云就是赵云，还他娘的说叫什么赵子龙，名字都改了，也不怕丢你老子赵.”

    白冲差点脱口而出赵帝天，立马反应过来，缓缓言道：“帝帅的脸？”

    “别人怕你，老子可不怕你，有本事的放马过来。”

    葛浓，龚沿面面相觑，心道这白冲当真是气糊涂了。

    他们现在也是骑虎难下。

    赵云笑了，淡淡一笑，“有没有丢我老子的脸，用不着你上心，你仗势欺人，目无上级，这个罪，怎么也抹不掉？”

    赵云返身，瞧着白冲的那些士兵，一个个都扫过去，“对我拔剑，你们可知道是什么大罪吗？”

    赵云一字一句的说道，声音令人发寒，“白冲说的没错，我就是赵云，赵云是谁，你们都明白，把剑放下，否则，后果如何，你们自己知道？”

    拔剑相对赵家子弟，意同叛国，要株连九族。

    白冲的士兵们，脸色大变，一个个的，毫不犹豫把剑放下。

    白冲终于知道什么叫做搬起石头，砸到自己的脚，他发什么疯，把赵云是赵帝天儿子的事说出来。

    他能想象到赵家在军界的威势！

    此刻，不单是白冲手底的士兵无比震惊，郝大胆他们也是不可置信的看着赵云，叶海棠更是难以相信，而司马未央，却在疑惑闪动着眼珠子。

    她压根就不知道帝帅是谁？

    “呵呵，哈哈.”白冲拿剑的手，忍不住怂了下来，他轻笑，又是高亢的笑着，“真没想到，我白冲戎马十几年，居然在这里落得这般下场。”

    他猛地挥剑，意欲横剑自刎！如此极端！

    却在关键时刻，赵云一剑剑，就好像一道厉风，接近白冲的时候，黄色光芒暴起，无比精准的正中白冲的剑柄，将白冲的剑给打飞了出去。

    白冲吓了一跳，终于明白那五名大汉当时的感觉，这样的速度，这样的准确度，根本不是一般人可以抗住的。

    他苦笑着，“难道，我连自杀的权利都没有了吗？”

    赵云深呼口气，冷冷的瞧着白冲，“白将军，我赵云，向来赏罚分明，你只不过受人教唆，才会起此歪心，罪不至死，何苦如此极端？”

    “不过，二十军棍，那是免不了的，至于某个人？”

    赵云的眼睛突地很严厉的看向布全。

    “我问你，我赵云与你无冤无仇，为何要刁难于我？”

    布全心里一沉，没有想到火还是会烧到自己身上，这赵云好生厉害，竟然知道先将他孤立起来，方才对付于他。

    这个时候的白冲，看着赵云，眼睛怔怔的，显然被赵云唬住了。

    布全倒是个聪明人，无比冷静，服软说道：“末将心高气傲，不服将军，又恐及将军身份，所以才想借白将军的力量，整蛊将军一次，心甘情愿受罚。”

    “好你个布全？”赵云心里暗道，忖念布全果地能屈能伸，也罢，他要是老老实实不再生捣乱的心思，放他一马又如何？

    赵云是怕完成不好这次任务，倒不是想跟这几人结仇？

    赵云顺接着布全的话，苦口婆心的教导，存着恶心布全的心思，“布将军大错特错了，我赵云年纪轻轻，承蒙家里有点关系，才能得到这次主将之职，布将军此举，完全是多余了。要不，让布将军来当主将，如何？”

    布全的冷汗，开始滴滴流出，他看到白冲三人看向他那恨不得宰了他的眼神，哪敢当什么主将？

    “我。。我.”布全也不知该如何开口。

    “哈哈，当个主将多舒服，哪能让你当？”赵云的脸色，四月的天，说变就变，“我就开开玩笑的。”

    “白将军，二十军棍，可有异议。”赵云突然又无比肃然。

    “没，没有。”白冲心底，有种想哭的冲动。

    当时真的是破罐子摔碗，不想活了，得罪赵家，就算是小罪，也是个大罪，没想到赵云居然会不追究，这岂不是云雾初开？

    “好，这军棍，我来吧。”早有人拿了军棍过来，赵云顺手接过。

    白冲主动趴下！赵云就是来上一棍！

    是真的打！赵云可不来假的，打的白冲一个闷哼，赵云还要说话，“我就纳闷了，我取个小名叫赵子龙就丢老子脸了。”

    “叫你多事！”

    赵云打一棍，就说一句，搞得在场的士兵们，一阵冷汗留下来。

    “还多事不？”

    “以后给你取个小名！”

    “叫白什么好呢？”

    “将军，叫白糊涂吧！”郝大胆在旁边帮衬，嘻嘻笑道。

    赵云白了白眼，开口说道：“嗯，不错，不错，你以后就叫白糊涂。”

    白冲的心里，欲哭无泪。

    