
    赵云走到叶海棠旁边，他本想坐在圆石上，但又好像觉得有些不妥。

    他隐隐觉得，好像跟叶海棠之间，多了一层什么东西似的。

    叶海棠见此动作，不觉心里一颤！

    “呵呵，海棠，你。。我。。”赵云不由无奈了，不知道从何说起。

    叶海棠偷偷用袖子擦干泪痕，她抬起头来，笑着：“大哥，你怎么出来了，我只是闷得慌，所以出来走走？”

    赵云一愣，他看着叶海棠，叶海棠也在看着他。

    好像并没有什么？

    “哦，这样，我刚才。。”赵云本想说叶海棠似乎哭了，但是话到嘴边又被他咽了下去，他轻轻一叹，“天晚了，那早点回去歇息吧。”

    叶海棠嗯了声，微微一笑道：“我等会就回去。”

    “那。。那我走了。”赵云感觉到一丝莫名压力，他连忙出声，随即移步离去。

    叶海棠怔了怔，待到赵云离去后，又将头埋在了腿弯里。

    心中，又开始在抽蓄！

    “我该怎么办？”叶海棠轻问自己。

    白马客栈，燕红落华带着学生们住了下来，她想了想，还是准备先跟兵营打个招呼。

    她打开房门，却看见皇甫沁儿站在门外。

    “沁儿，你怎么不休息？”燕红落华惊愕询问。

    “我睡不着。”皇甫沁儿心里想的是刚才那道身影，她看着燕红落华，突然询问，“娘，你是不是准备去兵营看看？”

    “嗯。”燕红落华没有隐瞒，解释道：“先去打个招呼比较好，免得到时惹出笑话就不妙了。”

    “我？娘，我想跟你一起去。”皇甫沁儿心里渗得慌，她微笑着开口。

    燕红落华愣了愣，随即点了点头。

    与此同时，白马客栈三楼的一间房里，跃出了一道黑色身影，朝着兵营方向急速奔去。

    几乎这黑色身影离开的时候，卜崇天从他房间也跟着跃出来，跟上了那道黑色身影。

    兵营，赵云一直等到叶海棠回到她的营帐后，才开始盘膝冥想。

    天地间，九种元素都在涌动！

    篝火在闪烁，警戒台上的士兵，突地看到了远方来了两个女人！

    “此乃兵营重地，来者速速离去。”士兵出声呵斥着。

    燕红落华停住脚步，拿出了一个令牌，令牌上有一个天蓝色的‘赵’字，蓝色代表天蓝帝国，‘赵’字代表赵家。

    燕红落华拿出令牌，就运力往警戒台上扔去。

    士兵没有感受到恶意，伸手接过，一看到这令牌，立马脸色大变。

    赵云冥想并没有多久，就被报告的士兵喊醒了来。

    “赵家来人？”赵云一听到这消息，连忙站了起来，走到外面，眼神再也不是古井无波，他重重问士兵，“把令牌给我看看。”

    士兵拿出令牌，交给赵云。

    赵云一看，心里陡然一个激灵，人家认不出这令牌主人是谁，他怎么会不知道。

    “娘居然来了。”赵云感觉心里有种莫名的痛意，他沉下眸来，竟有短暂的不平静。

    赵云的心中在痛，此时兵营几十米外一颗大树上，那道黑衣身影，也突然捂住心口。

    是幽梦诺！

    幽梦诺眉头紧皱，居然也感觉到了心口处，有一丝奇怪的痛苦。

    似苦涩！似无奈！又有点悲凉。

    “这是怎么了？”幽梦诺心中自问，随即猛然想到，“莫不是赵云？”

    “他外表看起来一向雷打不动的样子，面临绝境的时候也能坦然自若，为什么，为什么此刻他的心里在痛？”

    幽梦诺心里起着涟漪，她隐藏行迹，偷偷摸摸潜入了兵营。

    只不过一会，赵云就平稳下心，他点了点头，知道有些东西避免不了。

    他拿着令牌，往外走去。

    刚走一会儿，隔远就看见两名士兵在接待燕红落华，还有一名女人，那女人？

    赵云看着皇甫沁儿，短暂的一个失神外，过多的竟然是陌生。

    他苦笑一声，静静往前走去。

    “这是我们赵将军？赵将军，她就是令牌的主人？”士兵开口介绍。

    燕红落华和皇甫沁儿看到赵云，那简直就好像见鬼了一般，完全不可置信。

    燕红落华激动的站起，那全身都在颤栗。

    皇甫沁儿也是很激动，看着那无比陌生但又熟悉的轮廓，就好像已经有几十年未见一般。

    她曾多少次问自己，那个人还好吗？

    不管她承认不承认，她终究是有了悔意。

    跟赵风交往，皇甫沁儿真的觉得好苦，觉得好累。

    赵云的瞳孔也是一阵放缩，再如何顽强，此时也觉得无法平静，他不知道如何开口。

    “小云，是你吗？”燕红落华缓缓走了过来，想要近看一些。

    赵云听到燕红落华喊自己，那一刻的心，是再也忍不住的动荡。

    他回过身去，不想暴露出自己的脆弱，可是他看到远处，叶海棠在走过来。

    他低下头，沉声说道：“是我。”

    “真的是你，孩子，你没有死。”燕红落华激动的走过来，皇甫沁儿也是走近，两人看到赵云背过身去，无比愕然。

    “小云，你在怪娘是不是？”燕红落华声音在颤抖。

    赵云的身躯也在颤抖，他拳头微微紧握，朝士兵吩咐，“你先下去。”

    那士兵早待不下去了，听到赵云命令，如释重负，道一声‘是’就连忙离开。

    赵云也不知道自己怪她没，他不知道。

    也不想知道，他轻声说道：“您这一次来，是做什么？”

    他问了后，却觉得自己问的有点多余，燕红落华肯定也是为兵器冢而来。

    “娘是为兵器冢来的。”皇甫沁儿替燕红落华开口，这一声‘娘’，在此刻意义却显得多么刺耳。

    赵云眼神突地闪过一道精光，他转过身来，坚强的看着燕红落华。

    “就您一个人来？”赵云出声询问，没有一丝表情。

    燕红落华看到赵云的表情，心里无比痛苦，她神情显得无比凝重，“你弟弟也来了，哦，娘这次带了十个学生来。”

    “胡闹。”赵云的声音突地无比尖锐，吓了两人一跳，就是刚走近的叶海棠，也吓了一跳。

    叶海棠还是第一次看到赵云如此般的激动。

    “小云，你怎么能这么说话，她是你？”皇甫沁儿见燕红落华神色无比难看，顿时呵斥赵云，就跟当初一样。

    她真的以为跟当初一样，她说赵云，赵云就会细细听着，没有想到。

    “闭嘴，没你的事。”赵云一阵火起，瞪得皇甫沁儿娇躯一个踉跄，赵云看着燕红落华。

    深呼口气，强迫自己静静说话。

    