
    幽梦诺和赵云，一前一后，离开营地数十里才停下。

    幽梦诺静静站着，也不知道在想些什么？

    赵云来到她面前，看到她额眉紧锁。

    “你，你怎么了？”赵云出声询问。

    “没有什么。”幽梦诺侧头凝视着赵云，微微开口，“你什么时候娶我？”

    “又来了。”赵云心中苦笑，也不知该如何回答，一时竟没有说话。

    “我就知道，你根本就无心娶我。”幽梦诺激烈的晃动着脑袋，呼吸显得有些凌乱，“你知不知道？”

    幽梦诺想提起卜崇天，卜崇天就已出现。

    卜崇天从后面走了过来，提着剑，鲜红的似如染了血的剑。

    “原来你的心上人就是他。”卜崇天含笑而来，双目却杀气外露，“这小子不就是当了个小将军，我要愿意，上将都是犹如探囊取物。”

    卜崇天并没有装大，的确，身为一个大剑导师，别说上将，就是统帅，他也当得。

    “是你？”赵云在客栈里见过这人，对他那把剑极为有印象。

    他的剑就跟燕红落华的剑一样，只不过，前者的剑，充满邪气，而燕红落华的剑，却殷红似火。

    幽梦诺显得有些恐慌，她来到赵云面前，冷冷说道：“你想做什么？”

    “你说呢？”卜崇天冷笑反问，看着赵云，微微说道：“我其实并不想跟朝廷打交道，但是你却非死不可。”

    “哦？”赵云心里一凛，沉声询问，“为什么？”

    “你不死，她怎么会喜欢上我？”卜崇天望向幽梦诺，无比钦慕。

    幽梦诺急了，她出声威胁卜崇天，说道：“你不能杀他，你可知道他是赵帝天的儿子，你要杀了他，大陆将无你容身之处。”

    “我可以去其他帝国，我可以带你去，梦诺，这小子配不上你。”卜崇天也是极为激动，执着的看着幽梦诺，“他除了背景好点，还有什么本事，若论才能，二十岁的年轻一代，比他强者大有人在，你喜欢他什么？”

    “这与你无关.”幽梦诺的话被卜崇天打断。

    卜崇天眼神有点凶煞，“怎么跟我无关？我喜欢你，就有关。”

    “赵云，你有本事，就别让个女人挡着，跟我一战，我把实力降到跟你同阶！”卜崇天嘲弄似的望着赵云。

    赵云拨开幽梦诺，缓缓移步向前。

    “我也不知道自己实力到底达到了什么境界。”赵云叹了口气，“其实我无意跟你争，我和她只是好朋友。”

    “笑话，她是黑暗魔殿的人，你是天蓝帝国的人，是好朋友？”卜崇天打死也不会相信，冷冷言道：“拔剑吧，我让你先出剑。”

    “赵云。”幽梦诺在后面急切的喊道。

    赵云却挥了挥手，苦笑着说道：“有些事，我可以退让，这一次，却绝对不能。”

    赵云没有托大，拔出了手中的剑。

    卜崇天不同于其他战士，赵云早就发觉，卜崇天的斗气，似乎也渗入了肌体之中，每一剑，都蕴含可怕的力量。

    “嗤！”赵云突地扑进，一剑直削卜崇天的额头。

    快，狠！

    卜崇天也是不慢，头微微仰，擦着赵云剑身而过，他的手一伸，剑柄击向赵云腰部，然而却是因为降低了实力，速度竟然比赵云慢上了几分。

    赵云左手下压，按住了卜崇天的剑柄，他的身子佝偻着，一个侧身划出了一道凌厉的剑气，金黄色的剑气。

    “风金同修？”卜崇天心中暗震，屈指一弹，剑已拔出，鲜红色的剑被他握在手中，打出一道妖异的弧形剑光。

    “锵！”两剑交触，赵云抖觉手指一颤，差点把剑都给震脱手，一股股热浪直扑面来，却是有着一条可怕的火花从卜崇天的剑身喷出。

    赵云也是不慢，精神力量勾动雷系魔力，直接瞬发一道雷系魔法，从剑身上蔓延过去。

    “丝丝！”卜崇天感觉到手麻，也是差点将剑扔出。

    身为一个大剑导师，卜崇天单挑是身经百战，可怕的毅力竟然让他硬生生的挺住了魔法打击，他龇牙咧嘴。

    “三系同修？”卜崇天一声长啸，长剑敏若灵蛇，突地一个蜿蜒，诡异的跃过赵云的阻碍，划入了他的脖间。

    他虽然压制了境界，可是那种近身剑技的感悟，不是这等境界的人能够发出的。

    卜崇天在作弊！

    幸好赵云也并不是一般的人，他直接瞬发了一道土罩，罩住了脖子部位，那种压缩型的魔法韧度，远远要比一般的土罩要强大。

    “喷。”卜崇天一瞬，居然没有破开，他惊愕莫名。

    却是赵云突然发剑，剑自散开，一百零一道剑，剑剑相生，跟百鸟朝凤枪，竟然有异曲同工之妙。

    如此诡异的剑，应该说是剑法，卜崇天别说见，是听都没听过。

    这是赵云从枪法中萌生出的剑法雏形，虽然没有百鸟朝凤枪的威力，却也蕴含了可怕的道机。

    虽然如今世人不知何为道，可是已经打出了道形。

    卜崇天暗恨不已，不再压制力量，恐怖的气罡一阵轮扫，硬生生的将赵云的剑法打碎，可怕的力量更是击中赵云，将他打飞。

    “扑哧。”赵云再强，也无可抗力大剑导师的力量，他砸在地面，侧腰吐血。

    鲜红色的血！让幽梦诺眼神一愣，她看到卜崇天，竟然还不停手，猛地前跃，一个飞斩。

    想都没想，幽梦诺一个飞身扑到赵云身上。

    “你？”卜崇天眼神一个放缩，他这次抱了必杀之心，根本无从收手，“梦诺，快闪开。”

    “你疯了。”赵云也是感觉到了身上的重压，他侧头看着幽梦诺那张无奈的脸。

    “你死了，我又怎能活？”幽梦诺轻轻苦笑。

    他们的生命共享！这是没有办法的事！

    与其等赵云死了，自己再忍受慢慢死亡的煎熬，还不如比赵云先死。

    幽梦诺并不是喜欢赵云，甘愿舍弃自己的生命，而是一种对命运的无奈。

    她却不知道，赵云此刻的心，有着一丝莫名的悸动，好像有一颗种子，要慢慢发芽。

    是情的种子！

    赵云感觉五脏六腑都移了位，一时间再也没有反抗之力，只能静静等待死亡的到来。

    卜崇天也是很不甘心，眼看就能杀死赵云，没有想到幽梦诺会如此疯狂。

    却是此刻，一道白衣身影疾飞而来，一把白尘如雪的剑，一道闪亮的剑光，正中卜崇天的腰部。

    “彭”，卜崇天突遭重击，倒飞而起，几个翻飞，稳稳落在了地面。

    要是一般人，哪还能这般，早就一剑分尸，变成了两半。

    然而，卜崇天也是弯腰喷出一口鲜血。

    卜崇天看着突来的身影，脸色微变，他微微吐出，“白衣？”

    