
    赵云一路走回营地，心里想着幽梦诺的话。

    幽梦诺的话太过直白，或许她真的只是因为自己碎了她的面纱，她才会想着嫁给自己。

    赵云不想再想太多，捧着蛋，来到了自己的营帐中。

    燕红落华，皇甫沁儿，叶海棠居然都在！司马未央也在！

    有意思的是，司马未央居然认识燕红落华，想来也是，燕红落华是圣蓝书院的老师，而司马未央是圣蓝书院的学员。

    见赵云捧着个蛋，每个人表情都是不一样。

    “咦。”司马未央最先蹦过来，就要去抢蛋，可是当她手触摸到蛋的时候，蛋上的紫气暴涨，竟然直接将她震退了几步。

    “好厉害！”司马未央甩了甩手，吐着香舌，有点不甘心。

    “小云，这蛋？”燕红落华想缓和一下和赵云的关系，主动走过来询问道。

    赵云并不想闹得太僵，燕红落华毕竟是他母亲，不过，他并不想把话题引到蛋上，“很普通的蛋罢了。”

    赵云将蛋收进了自己的袋子里，很简单的装着。

    燕红落华有些尴尬！

    叶海棠连忙走过来，微微笑着，“大哥，幽梦姑娘？”

    “走了。”赵云更不想提幽梦诺，他有些疲惫，是精神上的困乏，赵云诶了一声，道：“夜了，该休息了。”

    “伯母，您和皇甫姑娘的营帐已经准备好，您。”叶海棠连忙对着燕红落华说道。

    燕红落华摆了摆手，笑道：“海棠，不必了，我得赶回白马客栈，不然不放心。”

    “不放心的，怕是赵风吧？”赵云心里暗忖，但此时也不想去管这些，他往床边走去。

    “既然小云要休息了，那我们先出去吧。”燕红落华心里有些难受，这并不是她想要的结果。

    她只是想在赵云的眼中树立一个严母的形象，怕赵云不争气，以后出不得门。

    赵云在以前，可是很怕她的，她一句话，赵云是敬若寒蝉。

    可是如今的赵云，这才半年多，赵云就大变了模样。

    敢和她顶嘴，敢教训她，对她不冷不热的，哪一样态度，就揪着燕红落华的心。

    她眼神黯然，往外走去。

    “那大哥，你早点休息。”叶海棠也走了出去。

    唯有司马未央，脸嘟嘟的看着赵云，伸手过去，“姓赵的，把蛋给我玩玩好不？”

    赵云瞪了她一眼。

    司马未央立马不干了，“不给就不给，还瞪我？哼，我自己去掏个鸟蛋。”

    皇甫沁儿经过赵云面前，嘴蠕动了一丝，却是有点难以开口，只好跟着司马未央，一起走了出去。

    赵云叹息一声，他也不想这么对皇甫沁儿，搞得现在连朋友都做不成。

    “哎！”赵云坐到床上，把蛋拿了出来，细细看着，喃喃道：“这到底是什么蛋呢？”

    一夜无话！

    天亮了，一大清早，就有士兵来报，无敌军团和司马军团的主将来见。

    此时燕红落华更早的带了五名学生过来。

    白冲他们四位副将，早在赵云营帐外等着。

    “赵将军，是司马穹和落叶飞。”白冲现在对赵云，是心服口服，一脸恭敬开口道：“都曾经参加过古木一战，也算是颇具威名。”

    “哦？参加过古木一战的人，怕是有三四十岁年纪了，希望不要倚老卖老。”赵云心里暗自皱眉，“诸位随我一同去迎接。”

    燕红落华带着五位学生在远处看着，叶海棠和司马未央也在。

    叶海棠见赵云一走，赶紧对燕红落华告罪一声，朝赵云他们五人追去，“伯母，海棠先行告退。”

    司马未央是什么都不说，见叶海棠跟去，连忙的跟上。

    “海棠这是。”燕红落华惊愕的看着叶海棠和司马未央跟在了赵云后边，然后突然豁然开朗，“不会是小云的亲卫吧？”

    她眉开眼笑，乐开了花，嘀嘀咕咕说道：“这还真是近水楼台先得月。”

    皇甫沁儿听到，顿时秀眉紧蹙，心中兀来一阵烦意。

    赵风一直在注意皇甫沁儿的表情，此时见她这等表情，心里一凛，连忙跟着去说道：“沁儿，你在想什么？”

    “没，没什么？”皇甫沁儿显得有些慌乱，不敢注视赵风的眼神。

    赵风的心里，掠过一道阴鹫，他看着远处身穿战甲的赵云，拳头陡然握紧。

    赵云还没去接，司马穹和落叶飞就带着亲卫走了进来，一共十人，每人都带着四名副将。

    “司马将军，落将军，一路辛苦。”赵云拱了拱手，抱拳见礼道。

    司马穹和落叶飞却是对视一眼，眉头皱下，司马穹不解道：“你是这一次流云军团的主将？有没有搞错，你们流云军团没人了吗，派个小娃娃来？”

    白冲，葛浓，龚沿三人的脸色都是一变。

    白冲更是斥道：“司马将军，我赵将军以礼相迎，何以小视于人？”

    “哟，白将军什么时候甘心做人家的下属了？”落叶飞嘻嘻一笑，“还做个小毛孩的下属。”

    白冲还待欲言，赵云却是摆了摆手，示意他别再说话。

    赵云淡淡一笑，知道傲慢，这是很多人的通病，也没觉得什么，“赵某不才，资历是浅，但流云统帅是我叔叔，所以才能得到这次机会。”

    赵云倒说的很豁达。

    司马穹哈哈笑了起来，声音无比高亢，“我道是怎么回事，原来是关系户上来的，你们流云军团还来这一套，真是笑死人也！”

    这司马穹明显故意将声音提的无比浑厚，借话打压流云军团。

    一直以来，流云军团的地位都要在司马、无敌两位军团之上，让司马和无敌军团的人，都是一阵不舒服。

    逮着机会，不是讽刺，就是打压。

    这一次，布全的脸色也变了，冷冷言道：“司马将军当心祸从口出！”

    “哦？”司马穹还是才注意到布全，此时更是讶然，“这不是曾经在海地一战扬名的布全将军吗，怎么着也变成人家的属下了？”

    他们那十人都是哈哈大笑起来。

    布全哼了一声，不予回话。

    远处的燕红落华也听到了司马穹的声音，不由皱了皱眉，“流云军团向来军规甚严，的确不至让云儿当上主将，按理来说，云儿应该有什么能力让流云看上了。”

    “娘，大哥有什么能力？从小到大，都是怯弱不已，在外头，哪不是被欺负的主。”赵风不屑出声，语含妒意。

    燕红落华有些意外的看着赵风，她终于发现赵风的性格里，似乎藏着很可怕的负面杂质。

    有着惊人的妒意。

    一直以来，赵风在她面前，都表现的很乖巧。

    没想到不经意间，就暴露了出来。

    燕红落华的心里，开始有了深深的担忧。

    那一边，赵云见司马穹等人顺着杆子一直爬，脸上的笑容，开始变成了冷笑。

    