
    赵云颓然回到营帐，背影不知道多么凄怆！

    他拿出蛋，放到桌面上，静静的凝视着，神情颇为好奇。

    “是个什么蛋呢？”当初，白衣交给赵云蛋的时候，并未言明这是什么蛋，怕是自己也知道的不多。

    其实白衣知道，他知道这是土蛟龙的蛋！

    白衣也错了！土蛟龙的蛋怎么可能是银色，外面还包裹着一圈非常厉害的紫色光芒。

    一旦蛋受到攻击，紫色气流就会无比暴躁，主动攻击敌人。

    很神奇的蛋！

    赵云能感觉到，里面匍匐着一个非常厉害的小生命！

    他用剑割开自己的皮肤，一滴滴血滴在蛋壳上。

    却是被紫色光芒挡住了，将那些血弹了开来。

    “难道真的需要那七彩色的血液，可是那血液，不是我能控制的？”赵云颇觉无奈，难道自己要自残？

    只有自残，莲台才会流出七彩色的血液，给他疗伤！然而就算自己自残，那血液，要怎么才能滴入蛋上面呢？赵云无比迷茫！此时白马山下，陆陆续续来了很多武林中人。

    他们不是同一来路，或许只是微微看了对方一眼，就往山上疾驰而去，又或许是看都不看。

    老妪带着双胞胎，从东面上来，缓慢而走。“师父，据我们得到的消息，这一面，是上次那位赵将军守山，可是，他人呢？”双胞胎中的一人奇怪的问道。

    另一人也昂首看着。

    老妪笑了笑，“我怎么知道，师父又不是神仙，不过，这赵将军，却是有点来历？”“哦？”双胞胎无比好奇的看着老妪。

    老妪笑道：“你们可知道当今两位十品帝帅，其中一人姓赵，叫做赵帝天，这赵将军，十有八九，是他的子嗣。”“是帝帅！”双胞胎当然知道这人，惊叹道：“难怪这赵将军颇为不凡。”

    老妪笑笑，却是突地脸色一变，凝神望向前方。

    前方站着一名黑衣老者，老者旁边站着一个黑衣青年。

    “孙淼淼，好久不见。”黑衣老者开口说话，语气中暗藏杀机。

    “我道是谁，原来是邪魅老祖邪魅琨？”老妪淡淡一笑，手中之剑铮铮作响。

    “还认得我邪魅琨就好，老祖我害怕杀错人！这两小姑娘我见犹怜，就这么死了倒有点可惜了，魂儿，就交给你了。”邪魅琨对着身旁的黑衣青年说道。

    黑衣青年冷笑出声，“师父，您就放心吧，我会好好痛惜两位姑娘的。”“两个丑八怪，也不嫌恶心，大白天的，出来吓人。”双胞胎一人斥道。

    原来这黑衣老者和青年，脸上都腐烂了一边儿，着实有点吓人。

    黑衣青年脸色一变，手中长剑已出。

    “贱人，待会看我怎么折磨你？”

    “呼！”黑衣老者拔剑而出，已经扑向了老妪。

    “甜儿，馨儿，小心。”老妪飞身扑上，跟黑衣老者大战在一起。

    “师父放心。”双胞胎田甜和田馨，也是拔出剑来，一起对付黑衣青年。

    这是武林争端，江湖恩怨。

    远处有一很多人垂首瞭望，其中站了一名背负长剑的灰衣青年。

    “二十年前。”灰衣青年旁边的人说道，“邪魅琨不知何因，屠杀了田家村几十口人命，正好遇上了如日中天的长恨剑客孙淼淼，被她追杀了三四年，落得一个人不人鬼不鬼的下场。”

    “那岂不是活该！”有一人接声。

    先前说话的人连忙嘘了一声，“这话别乱说，邪魅琨如今是邪魂殿的护法，背后有邪魂教主撑腰，小心死都不知道怎么死的？”

    “邪魂？”灰衣青年眼神出现一缕精光，踏步而去。

    同样很多地方，有很多人，碰到了一起，发生大战。

    武器冢还未出现，就有人伤亡。

    如今的邪魅琨，似乎实力大涨，竟然已经达到了大剑导师巅峰之境，老妪孙淼淼竟已不是对手。

    她受了重伤，带着双胞胎，疯狂的朝白马山头部方向逃去。

    军界之人向来不插手武林争端。

    赵云当时刚好在营帐外踱步，一下子就看到了远处疾奔而来的老妪。“赵将军，救老婆子一把。”老妪一点都不觉得丢人，带着双胞胎奔到了赵云面前。

    赵云看着她，依稀记得当初替她说话的老妪，此时的老妪全身是血，模样无比吓人。

    “来人，将老人家和两位姑娘带进去。”赵云连忙吩咐，感觉到了两股强大的气息急速而来。

    黑衣老者邪魅琨和黑衣青年邪怨魂来到这里，没有想到会碰到帝国军人。

    他们望而止步！“来者何人，此乃军事禁地，闲杂人等速速离去。”警戒台上的士兵大声呵斥道。

    “诸位军爷，不知有没有看见一名老太婆带着两名少女来到这里。”邪魅琨讨好的询问道。

    士兵大声叫道：“什么乱七八糟的，赶紧滚，小心弓弩伺候。”

    邪魅琨脸色一冷，指甲陡然射出一道黑色气流，无声无息的打入了那名士兵脖颈之中。

    他凝神朝营地内看了眼，才不甘心的离去。

    赵云也没发现，趋身来到了老妪和双胞胎的面前。

    “多谢赵将军救命之恩。”老妪正在疗伤，此时却站起，无比感谢道。

    双胞胎田甜，田馨也睁开眼睛。

    赵云笑了笑，“无碍，我助三位一臂之力，光之沐浴。”赵云瞬发光系魔法，罩住了三人，顿时三人身上受的剑伤，开始急速愈合。

    “牧师？”老妪震惊唤道：“真没想到，将军居然是魔武双修，而且是双系，当真是惊世奇才！”老妪一副江湖口吻，倒是惹得旁边叶海棠一阵轻笑。

    她早知道，赵云不知道修了多少系。

    赵云不是奇才，是鬼才！双胞胎也是很好奇的看着赵云。

    赵云微微一笑，“倒不是老人家所言，而是一点小手段罢了。”

    赵云并没有问老妪发生了什么，老妪却主动解释：“这邪魅琨，是邪教高手，二十年前，因为一本亡灵秘法，屠杀了田家几十口人，被我追杀，毁了半边脸蛋，未想到今日，风水轮流转。”老妪有点英雄迟暮的感觉！赵云神情一鄂！苦笑着这种江湖争端！他不便插手！

    但是就在此刻，有人来报，警戒台的士兵无故身亡！当士兵的尸体抬到赵云面前的时候，老妪的脸色便惊恐道：“是噬魂功，这是邪魂教主的手段，难怪邪魅琨这么厉害了，原来邪魂教主教了他噬魂功？”

    赵云也看着士兵，后者的死状难以表述，全身干涸，好像被抽空了一般，失去了生命精血！“噬魂功是什么元素法决？”赵云的脸色很冰冷，他出声询问。

    “黑暗元素法决。”老妪叹息道：“无比邪恶，可以吸取对方灵魂，壮大自己的实力，非常厉害。”“大哥，要不要发出通缉令？”叶海棠脸色有些难看。

    “不必了，发出悬赏令，一千金币，悬赏邪魅琨的人头。”赵云眼中杀气凛然。

    这一招，不就是前世官府专门干的事？

    