
    荆无命走了，他的名声却留了下来，谁都知道，江湖中出现了这么厉害的一个剑客。

    邪魂殿肯定也知道，可是邪魂教主却不敢哼声。

    他不愿意为了邪魅琨师徒，去得罪这么一个潜力无限的人物。

    邪魂不去找荆无命，荆无命却已动身离开了白马山，赶往了邪魂殿的老巢。

    江湖的人，都称他‘一剑必杀’！

    一剑必杀荆无命，放眼圣蓝大陆，圣者之下，怕是无人敢樱其锋，这是荣耀，是光环。

    就算领悟了三生杀剑的赵帝天，单独面对荆无命，怕也要暂避风芒。

    这些都跟赵云无关！

    赵云此时正在思考，思考着自己以后的道路。

    一直以来，或许是受前世的影响，他赶去从军，无可厚非，可是这大半年来，他的实力，只能算个二流货色。

    也就是说，只能面对一般的战士，要是碰上了稍微厉害点的武林中人，或许都要饮恨。

    这是两个不同的世界。

    武林中人实力再强，在大军碾压之下，也得身死当场。

    可是军队中的人一旦脱离队伍，面对武林中人，也不会有好下场。

    时势造英雄，这句话，是没有错的，这是和平年代，纷争罕见，若是兽族，海族挑起战争，那么赵云从军，那就绝对不会有错。

    可是如今，赵云也不知道自己，究竟是对是错。

    “一个人的实力，到底能达到多少？”赵云幽幽的想。

    前世，他可以在数万军中，七进七出，那是别人不想致他于死地，并不是他的实力真的如此可怕。

    今生，凭借着七彩莲台那吞吐元素速度的优势，他也可以晓勇无比。

    前世是乱世，他那么做，是为了天下百姓，今生呢，他来从军，到底为了什么？

    他开始想，他自己到底是为了什么？

    为了让父母另眼相看？还是想做出多大的成绩？有何用？他就算当了统帅，能超过赵帝天吗？

    不能！这是不可能的事！赵帝天是天蓝帝国军中的神，赵云不可能在和平年代做到。

    赵云很迷茫，感觉到前路迷茫！

    他现在倒算是明白，为什么书院那么多尖子生毕业后，并没有从军，而是浪迹大陆，或许，他们的目光，都看的很遥远。

    在这样的帝国，只有实力，才是判断一个人高低的标准。

    赵云很苦闷！

    年轻人，达到这个年纪，就会面临以后道路的选择，就会迷茫。

    赵云虽两世为人，可惜在这陌生的世界里，前世除了武学上的经验有点用，其他，又有多少用呢？

    赵云这样，浑浑噩噩到了晚上。

    夜，叶海棠见赵云一直没有出来吃饭，无比忧心，来到了赵云的营帐里。

    “大哥，你在想些什么？”叶海棠坐在凳子上，看着赵云的眼圈发黑，顿时心里一疼。

    喜欢一个人，就很奇妙，人家痛，你也会痛，人家高兴，你也会高兴。

    赵云只是想的有些头痛罢了，他看了看叶海棠，竟是有着一分宁静，他笑道：“海棠，我问你，你当初为什么要跟着我，前往雁门从军？”

    叶海棠一愣，不知赵云这样问是什么意思？

    她想了想，方才说道：“我也不知道，也许就是当时候的感觉吧，感觉要我跟着你去，其他的，我也没有多想过。”

    “大哥？”叶海棠喊赵云。

    赵云摆了摆手，示意叶海棠不要说话，他心中苦笑。

    叶海棠没有选择道路的苦恼，想到什么就会去做什么，可是，赵云不一样。

    赵云身份特殊，修了黑暗元素的他，以后的日子里，肯定会面临光明神殿的压力。

    光明神殿，听月关之言，是个庞然大物，有多大，谁都不知道？

    月关身为圣级强者，提起光明神殿，也会有点惊心。

    黑暗魔殿不一样，根本不是光明神殿的对手，否则，也不会一直生活在黑暗世界中，不敢露在世人面前。

    赵云很有压力，他想的是以后该怎么做，才能化解这些压力。

    是有大势力，还是有足以威慑别人的实力？

    必须说，赵云想的有点远了。

    至少对于现在的他来说，想的有点远了！

    夜色笼罩着白马山，有很多的武林人物在东面活动。

    此时，无敌军团镇守的西南和司马军团镇守的西北，却是有不少强大的武林中人闯军营，导致他们损失惨重。

    司马穹和落叶飞的脸色，都很难看。

    硬闯的有，偷偷摸摸想进去的当然也不会少，搞得他们是焦头烂额。

    天更黑了，在白马山的头部一角，土地间开始微微晃动，有着一丝丝裂开的痕迹。

    仅是一丝丝！

    一道幻影似的幽灵，从里面飞了出来，眨眼便消失了。

    翌日清晨，赵云收到了很多消息，说是武林中人有很多人死了。

    死相很惨，被人用尖锐的武器杀死，吸干了血液。

    “被吸干了血液？”赵云打了一个哆嗦，脑海中晃过前世诸葛一句话。

    天阴之地，尸物重现，鬼影叠叠！

    诸葛亮学过玄术，教过赵云很多不为人知的东西，在世界的某些角落，是天地间最阴最暗的地方，一旦有人葬身此地，极有可能会化作异人类。

    这些异人类，刀枪不入，厉害无比，非常人所能敌！

    更有厉害者，可翻江倒海，飞天遁地，谓之‘将臣’！

    赵云想到会有这么一个东西，心里顿时再也无法平静。

    “我将大军驻扎在这里，那不是？”赵云心里一个咯噔，马上大叫道：“来人。”

    “大哥。”叶海棠急急忙忙走进来。

    “海棠，传令，让大军撤离白马山，通知其他四位副将，也撤离。”赵云感觉事态严重，发布命令。

    叶海棠愣了半响，还以为自己听错了，“大哥，这是要走？”

    赵云凝眉，叹息一声：“我也不希望武器冢内会有那等邪物，海棠，去传令吧？”

    叶海棠这一次倒是听清楚了，应了一声便离去。

    士兵们不会多问，得到命令立刻离开。

    此时刚刚不久才到的布全四人，却是很不明白，来到了赵云营帐中，布全不解询问：“赵将军，为何有此举？”

    赵云瞧了他一眼，皱眉道：“我自有其用处，你不必多问。”

    “我相信赵将军。”白冲二话不说，返身就走。

    葛浓，龚沿也跟了去。

    只有布全站着，看着赵云，许久后才‘哎’了一声，苦笑着离开。

    早知道，当初就不出那馊主意了，搞得如今，这么被动！

    “罢了，罢了，随他去折腾。”布全心里无奈想到，想着就算捞不着什么好处，至少也不会损失点什么？

    