
    赵云带着人，沿着山路走，一路上，也碰到了很多武林人氏。

    可是就是找不到燕红落华他们。

    赵云也急了，开始埋怨自己起来。

    “我两世加起来，都不知道多少岁了，还跟她闹什么脾气？”赵云用手杵着额头，眉都锁在了一起。

    叶海棠时不时偷瞥赵云，偷撇着，也没什么好心情。

    “赵云，你别急。”幽梦诺知道赵云在烦躁什么，“我暂时离开，帮你去找。”

    “不行，你碰上尸灵，也很危险。”赵云想都不想，就拒绝。

    幽梦诺在笑，她很享受赵云说这样的话，她的笑声很甜，“赵云，你不觉得，你对我，比以前要好多了吗？”

    “你别多想，我只是把你当朋友。”赵云利用风语传音，没有引起其他人注意。

    幽梦诺很少笑，她也没意识到自己在默默的变化。

    “好了，你别担心，我有保命手段，那尸灵害不到我。”幽梦诺一说完，也不等赵云说，直接离开了。

    赵云的眉头皱的更紧。

    这个时候，燕红落华他们正在马脖子的部位，越来越靠近白马山的头部。

    谁都没有注意，有一条诡异的黑线，一直在跟着他们。

    目光一直锁定着皇甫沁儿，似乎皇甫沁儿身上，有着吸引他的地方。

    黑线只是个影子，时而化成线，时而变成人影，诡异无比。

    黑袍男子穆大海一直用手紧握着剑，总觉得有股极大的危险在身边。

    这就是一种感觉！

    他的实力，是土系大剑导师，在武林中，可谓是一流高手。

    他都这么紧张，其他的人，怎么能不害怕？

    圣蓝学院的学生，都紧紧缩在燕红落华一侧，好像只有这样，才能心安一点。

    “嗖！”突地，一道黑线从后面飞来，从众人眼前闪现了一下，眨眼就消失了。

    “什么东西？”老妪孙淼淼脸色一变，眼睛看向一名大约二十七八左右的青年。

    青年一动不动，脖子处有一个鲜红色的牙印，在散发着极度阴寒的气息。

    他的身子，缓缓倒下！

    双胞胎田馨惊叫，“是那鬼东西，那鬼东西盯上了我们。”

    “什么？”一些武林中人的眼中，露出惊恐之色，“他肯定不会全部盯住，逃，能逃几个是几个？”

    就有七八个人，一股脑四面八方急速逃去。

    黑影没有再出现！其他人也动起了心思，又有七八人离开。

    就只剩下了穆大海，老妪三师徒，还有燕红落华这些人。

    “奇怪，那鬼东西似乎有目标。”穆大海瞧了瞧老妪，又瞧了瞧燕红落华六人。

    “嗖！”黑影再度出现，目标是赵风。

    燕红落华的眼睛，抖地一个放缩！腰间红色长剑出鞘，一剑斩下。

    火气喷涌！

    “啊！”黑影眼看就要凑到赵风脖颈部，被火气一沾，立马一声大叫，往一侧飞快逃离。

    “小风。”燕红落华吓了一大跳，连忙呼道。

    赵风不动了，但是全身在打哆嗦。

    “娘，娘，我差点就要死了。”赵风还没死，可是被吓得个半死。

    穆大海皱眉瞧了赵风一眼，暗道一声没出息，他拱了拱手，说道：“既然黑影的目标是你们，而我与你们却无多大交情，那就就此别过，祝你们好运。”

    “淼淼婆婆，你是与我一路同行？还是？”穆大海警惕的盯着周围，对老妪说话。

    老妪一阵叹息，她苦笑道：“也许你跟他们没有什么交情，我却欠这位夫人儿子一命，如何能弃之而去呢？”

    “对，我们也欠赵云将军一命，岂可弃他母亲而去。”双胞胎虽然眼神儿在发抖，却一齐说话，佯作坚强。

    这是一种品质，朝廷中很多人不具有的品质。

    叫做滴水之恩，要涌泉相报！

    燕红落华惊愕的看着老妪师徒，却不知道赵云何时对他们有过恩情。

    有因就有果！结善因，当然会有善果！

    老妪是水系大剑导师，有她顾着，燕红落华会减轻很大的压力。

    她不由感激道：“多谢老婆婆援助之手。”

    “赵云将军，可是那位在客栈里与我喝过酒的将军？”穆大海狐疑问道。

    “正是。”老妪回答笑道：“你的确还跟他喝过酒，还曾言交上他这个朋友，也算是有点交情，是决定走还是怎么样？”

    穆大海突然一声哈笑，转而叹息道：“我穆大海，说话算话，罢了罢了，我留下来帮帮忙，若是不小心死了，也是命不好。”

    老妪点点头，脸色温和道：“你穆大海倒也算是个人物。”

    燕红落华无比激动，又多了一名大剑导师护航，危险岂不得减少很多。

    等不到燕红落华感激穆大海，黑影却是缓过神来，这一次，目标是柳多金！

    很快，快到燕红落华都来不及反应。

    眼看柳多金就要身死，却是突然有一道闪电急速奔来，司马未央的长刀，带起惊天长虹，直劈黑影。

    狂乱的雷系力量，似乎打乱了空间磁场，那黑影居然受到影响，尖叫出声，慌乱想要离去。

    他的身影扭扭斜斜！居然走不动了！

    “他怕雷，怕火。”穆大海经验丰富，立马叫道。

    “火气化灭斩！”燕红落华很快拔剑，发动斗技，直斩黑影。

    就是一道气光，火色气光，打中了黑影。

    黑影遭到重创，发出凄厉的呼叫之声，并不是被剑割入，而是被火气蔓延。

    被烧成了飞灰！

    司马未央缓慢走近，扛起了大刀。

    “司马姑娘，你怎么在这？”燕红落华惊喜询问。

    司马未央缓缓笑道：“赵云那小子担心你们，一直派我跟着呢，不过咱可是说好的，他会把蛋借给我玩，你见到他之后可要跟他说。”

    司马未央念念不忘那个蛋！

    燕红落华突然有些眼红，心里酸酸的。

    每一个人，似乎都跟赵云搭上了点关系，没有赵云，老妪不会留下，穆大海也会离开，司马未央更不会来。

    老妪不留下，穆大海也不会留下，他不留下，就不会提醒！

    燕红落华在多重压力下，未必能击杀黑影。

    想起以前只顾着照顾赵风，忽视了赵云，燕红落华的心，就暗暗作痛。

    “嚎！”他们都没有注意，就在黑影消散的一瞬间，一道恐怖的怒嚎声，从白马山头部的地底，传出到夜空之中。

    他们还以为，是魔兽在叫。

    赵云正在走时，陡然听到这声音，顿时脸色一变。

    “很像尸灵的声音。”他微微呢喃，思索一二，缓缓说道：“往山头去。”

    赵云往山头走，很快就追到了燕红落华等人，看到她们没事，顿时舒了一口气。

    幽梦诺也回来了，隐匿在黑暗之中。

    “赵云，我的蛋！”司马未央一见到赵云，没管其他人，立马一个飞跃，落到了赵云面前，大呼着要蛋。

    赵云心里刚刚放松，此时听到这一句话，顿时脸黑了下来。

    