
    赵云不知道的是，司马穹和落叶飞各带数千名士兵，也来到了山头，找到了这裂缝。

    此时，赵云跟着司马未央，已经进去了二个时辰。

    当然，还有幽梦诺。

    地面下完全是个隧道迷宫，到处是土，分不清方向。

    两个人都迷了。

    “喂，赵云，你带着我东转西转，又转到原地了。”一条小隧道，司马未央在叫唤着。

    赵云也很无语，他苦笑道：“我哪知道是这般模样？”

    “那你还瞎走？”司马未央愤怒的看着赵云。

    赵云白了白眼，说道：“你啊，也就敢趁海棠不在的时候，敢凶我。”

    司马未央听到这句话，反倒不说话了。

    顿时一阵寂静，赵云反倒有点不习惯。

    他撑着火走，眼神儿瞥了眼司马未央，发现她眼神有些闪烁。

    “怎么了，怎么不说话呢？”赵云奇怪的询问。

    “不想理你。”司马未央一想起叶海棠，就很恼火赵云，赵云怎么就什么都看不出来呢？

    赵云耸了耸肩，不再说话。

    他走着，做着记号，终于，没有再走歪路，看到了一条泥路尽头，出现了一扇铁门。

    铁门在溢出淡灰色的烟雾。

    幽梦诺显现出了身形，有点惊讶道：“这烟雾，的确有死亡元素的气息。”

    “死亡元素？”司马未央瞅了她一眼，撇了撇嘴道：“这里面难道有死亡系战士还是魔法师？”

    赵云边往前走，边道：“进去不就知道了。”

    却是这个时辰，有脚步声从后面传来。

    大量的脚步声，当先来的人，居然是落叶飞和司马穹，各自带了一百人。

    他们果然够聪明，懂得看赵云留下的记号。

    “赵将军，想独自吞下武器冢里的武器，怕是不够意思吧？”司马穹冷笑道。

    他看了看司马未央和幽梦诺。

    继续跟着取笑，“赵将军的身边，似乎从来都不缺女人！”

    赵云凝眉叹息了一声，知道怎么劝这些人，都没有用。

    他们完全被利欲熏了心，没有理智。

    “我什么都不想说，但是我提醒你们，里面有很可怕的东西。”赵云依旧好心说道。

    司马穹淡笑道：“那就不牢赵将军费心了，来人，给我将铁门轰开。”

    就有几名士兵，来到铁门面前。

    都是土系战士，各展剑技，打在铁门之上。

    铁门纹丝不动！

    司马未央扑哧一声笑了出来。

    司马穹顿时无比恼怒，“让开，我来。”

    他是土系天级剑导师，一拔剑，含怒打出，是一道恐怖的气光，打在铁门之上，竟然硬生生的将铁门连着的土，都给打裂了。

    铁门应声而倒，有无数的灰色烟雾，蔓延而来。

    好冷！很多士兵都缩了缩脖子！

    “大家小心点，里面很可能有吸血的尸灵。”赵云出声提醒。

    “赵将军，我的士兵，不用你来吩咐，给我上去二十人，先行探路。”司马穹就是瞧不顺眼赵云，立马就拆他的台，冷声说道。

    有二十名士兵，走进了铁门。

    落叶飞却一直没说话，低着头，也不知道在琢磨什么？

    其实，也就司马穹一直在出声攻击赵云，落叶飞就刚见赵云的时候，附和了几句，后面再也没出过声。

    这个时候更是非常低调。

    赵云听到司马穹的话，顿时脸色冷了，“你会为你的无知，付出惨重的代价。”

    “笑话，我走过的路，比你吃的盐都要多。”司马穹冷笑开口，吩咐士兵，“将士们，都跟我进去，回去后，都给你们加军功。”

    士兵们顿时很兴奋，急速往前面走。

    “怎么办？”幽梦诺看着这情景，附到赵云耳边，轻声询问。

    “喂喂。”司马未央不干了，为叶海棠抱不平，“你们搞什么，这个时候，还交头接耳，赶紧进去啊！”

    司马未央急死了！

    “啊！”这个时候，里面突然传来了凄厉的惨叫声。

    接二连三的，出现了剑技发动的声音，可是，那惨叫声，却是依旧不绝于耳。

    “不好。”赵云连忙跑进去。

    司马未央和幽梦诺，也是跟上。

    三人一进去，顿时看到无数弥漫的烟雾之中，有很多急速飞动的身影，所过之处，都会有士兵惨叫着倒下。

    有些士兵受不住惊吓，胡乱发动斗技，剑技发出，杀了自己的人。

    “别慌，大家别慌，赶紧抱成团。”落叶飞在大声喊叫着，突然有一道黑影，朝他飞来。

    “落将军趴下！”赵云运力大喝一声，伸出手指，顿时发出一道火线，直冲那黑影。

    落叶飞想都不想，连忙蹲下。

    火线冲到黑影之上，顿时烧了起来，也发出凄厉的叫喊声。

    “他们怕火，快，火系战士，发动火系斗技。”司马穹大声叫着。

    有火系战士，反应飞快，发动火系斗技，可是，居然打不到黑影。

    “大家趴倒，都趴倒！”赵云大声叫着，吟唱起来。

    “炽烈的火之元素啊，请聆听我的祈祷，感应我的心灵，随着我的念想，浮荡吧，火之平浪！”

    顿时赵云的身体，无数的火元素蔓延而出，在他的身前，突然平袭而去。

    “趴倒，趴倒！”落叶飞将身旁的两个士兵按下去，自己也飞快趴下。

    反应慢的，顿时被气浪一扫，给打飞了。

    但是那些黑影，被火光一沾，立马燃烧了起来，发出凄厉的嚎叫声。

    很快，有很多黑影逃离，往左边一扇铁门的缝隙中，急速离去。

    赵云收了魔法，看着满地的尸体，突地叹息一声。

    “赵将军，这到底是些什么东西，如此厉害，居然攻击不到。”落叶飞连忙走到赵云身旁，急声询问。

    他有点狼狈，晋级到天级剑导师之后，还是第一次这么狼狈。

    赵云的目光，还是看在尸体之上，“这些东西，叫做鬼影，其实，只是一道灵魂，物理攻击，几乎没用，除非，有人能强横到打动他们所处的空间。”

    赵云顿了顿，继续说着，“他们有鬼牙，专吸人体血液，以后会逐步凝出实体，化为僵尸，刀枪不入，如果凝练出尸服，更会厉害。”

    “灵魂，世界上怎么有这种东西？”司马穹此时也走近，不再讽刺赵云，而是一脸心惊的样子。

    看起来，也被吓得不轻。

    赵云并没有将司马穹以前的态度放在心上，他出声解释道：“人有肉体和灵魂，并不出奇，人死后，灵魂会离开肉体，消散在空间之中，可是，一旦在某种外力保护下，灵魂就不会消散，化作鬼影。”

    “其实，内中真正的奥秘，我也不甚理解。”

    司马穹沉了沉眸，怅然苦笑道：“我以后不会再讥讽你。”

    赵云淡淡一笑，道“我知道，你没什么恶意，只是看不惯我年轻当上主将罢了，还有啊，是被武器所迷惑，这里面，到底是武器冢，还是埋尸岗，犹未可知！”

    “那我们岂不是白忙活了。”司马穹一愣，“还损失了几十名士兵。”

    “我决定退出。”落叶飞在一旁说道，“不想去冒这个险。”

    “你都退出了，我留下，也没什么意思。”司马穹想了想，微微说道：“我也带人离开，赵将军，你呢？”

    不是他们想离开，就离开的，赵云还没回答，却是突然听到很多蹦跶的声音。

    就好像，有人在跳，急速跳过来。

    众人惊愕看过去，有很多人，从他们来的泥土隧道里，一蹦一跳，急速蹦来。

    大祸临头！

    