
    赵云扶着司马未央，缓缓站起。

    他苦笑道：“真没想到，我赵云居然要死在这里。”

    “从你杀了我的士兵开始，就注定了这样的结局。”玄英冷声言道，一步步走近。

    赵云瞅了玄英一眼，脑袋急速运转，思索对策。

    毫无对策！“一起去死吧。”玄英重剑斩来！

    司马未央咬了咬牙，扛着大刀，再度迎上。

    又是一记硬拼，司马未央再度被打飞，砸到了土墙上，喷出一口鲜血！她的瞳孔有些涣散！似乎遭到了可怕的创伤！“螳臂当车，不自量力。”玄英冷笑道，一剑朝司马未央刺去，“既然想死，我就成全你。”

    “刷！”赵云挡在司马未央面前。

    重剑刺入他的身体，带动着他连连后退，后背上的鲜血激射而出，喷到了司马未央圆润的脸蛋上。

    “赵云。”幽梦诺脸色大变，眼神突地疯狂起来。

    “魔剑，出来吧。”她双手一凝，空间戒指亮了，那柄充满了恐怖力量的魔剑，再度出现在了她手上。

    “天魔乱舞，凤凰登台！”

    不知何种剑技，居然一瞬间，似乎挪空了幽梦诺全身力量一般，那柄魔剑，猛地一提。

    直刺！剑身之中，无数的影像显现，有着六只翅膀的黑色飞虫，有着高飞冲天的黑暗巨龙，有着远古一力顶天的巨人，还有着很多很多。

    魔剑都化作了凤凰魔影，娇啼着朝玄英而去。

    玄英脸色一变，全身幽蓝色的光芒大蹙。

    他猛地拔出剑来，一剑横劈！“轰！”恐怖的能量冲击，荡的隧道颤动不已。

    玄英被打飞，狠狠砸到远处地面上！

    幽梦诺更是一口沥血喷出，好像全身被气劲洞穿，猛地后仰躺倒，倒在地面，再也没了动静。

    魔剑当啷一声掉在地面，丧失了光彩。

    “梦诺！”赵云心口一痛，他用手捂住伤口，似乎跟幽梦诺有着同样的感受，全身的生命力在急速消失。

    “赵云。”司马未央从泥土中踉跄着走出，看着赵云身上的血洞，她擦了擦脸上的鲜血，问道：“你为什么要替我挡那一剑？”

    “早死晚死，还不是一样的。”赵云的脸上有悲戚之色。

    司马未央苦笑一声，却是一脸希冀的看着赵云，“赵云，我感觉自己体内的器官，全部被震碎了，赵云，你能答应我两个要求吗？”

    “你说。”赵云沉声说道。

    “我长到二十一岁，还没谈过恋爱。”司马未央的脸上，居然出现了一丝红润。

    “我的初吻，我的初吻都还在。”司马未央的声音细弱如蚊。

    “我想，我想在临死之前.”司马未央不敢看赵云，低着头。

    赵云看着司马未央，看着，他心中像打翻了五味瓶一般，他虽然虚岁已二十，可是感觉却好像多活了一世。

    而司马未央，却好像只是个小女孩，只是个小女孩。

    “你不会死，你不会死的。”赵云的双目无比沉痛，亦是无比后悔，“早知道，自己就不该不听劝阻。”

    他还拖了司马未央，幽梦诺下水。

    赵云心口的痛，比身上的痛苦要厉害的多。

    他猛地双膝着地，再也不捂住血洞，一拳拳打在地面，死劲的打。

    “不要这样子，赵云，你不要这样。”司马未央非常吃力的半蹲下来，去扯赵云的拳头。

    赵云的拳头被握住，他显得无比彷徨无助，后悔至极，“都是我的错，是我的错，我不该让你进来，不该的。”

    司马未央一叹，她深呼吸一口气，身子猛地前倾。

    稳住了赵云的唇。

    她的唇，是咸的，因为染了血，不知是赵云的血，还是她自己的血。

    赵云心口，更是无比沉痛！“好了，死前还给你占了个便宜。”司马未央退了开来，突然笑了，两个小酒窝，显得那么惹人怜惜，“赵云，我还想见见那蛋，那个蛋。”

    司马未央也不知道为什么，这么执着那个蛋，那个银色的蛋。

    赵云连忙将蛋拿了出来。

    玄英从背后站起，耸了耸脑壳，他看向赵云和司马未央。

    “杀！”他一个跨步，再度走来，奇快无比。

    司马未央的手，捧住赵云的手，接住蛋，刚刚接住。

    “嗤！”玄英的剑，再度刺穿了赵云的左胸，刺穿了他的心脏，穿了过去，穿过了赵云身体前方。

    赵云身子一个前扑！“嗤！”玄英的剑，跟着刺穿了司马未央的身体，刺穿了她的肩。

    将两人，给钉在了一块。

    赵云看到了司马未央的笑容，看到了她那无奈而又悲戚的笑。

    “我以前，见过很多情侣，都希望能死在一起，感觉很浪漫，可是为什么，为什么我会跟你死在一起，我跟你死在一起，那？”司马未央嘟囔着，却显得很无力。

    “我跟你！”司马未央有种要哭的表情，“什么关系都没有。”

    赵云也忍不住笑了。

    祥和！宁静！赵云甚至感觉自己的意识，要陷入无尽的黑暗里。

    却在此刻，他体内的七彩莲台，似乎感受到了赵云心脏的破裂，突地发出了七彩之光，罩住了赵云的心脏。

    七彩色的光，从赵云的身体，散了出来，照在了玄英的身体上。

    “啊！”玄英猛地感觉自己的身体，似乎在以一种极快的速度溶解，他惊骇莫名。“这是什么光，是什么光，这么厉害，我修炼出圣体，不该惧光的，不该的。”玄英大喊着，猛地拔出剑，几个跨步急速离去。

    赵云和司马未央的身体，倒在了一起。

    幽梦诺也倒在旁边，没了声息。

    莲台开始流血，七彩色的血液，滴在赵云的心脏之上。

    它似乎觉得不够，流出血液，沿着赵云的经脉开始运行，运行到了血洞。

    然而，赵云的经脉断了，有一部分血液流出，从赵云的身体流了出来，流在司马未央的身体上，渗入了她体内。

    也有一滴血，滴在了银色的蛋上，一隐而没。

    银色蛋外面的紫色光晕，诡异的消失了，蛋壳，开始漫步出银色的光辉，里面现出一个婴儿。

    婴儿在咯咯笑着！小手扬了起来！是个女婴！她看到了赵云，也看到司马未央！

    