
    多久了，也不知多久，然而燕红落华却觉得很久，很久赵云都没喊过一句娘亲。

    她也没奢望，因为她知道自己错了！

    此时看到赵云的笑容，看到他喊自己娘亲。

    燕红落华的心，激动的无法平静。

    “小云。”她喊着，感觉鼻子有点发酸。

    “娘，那里我已经去查过了，没什么大碍？”赵云睁着眼睛，在说瞎话，他不去看燕红落华的眼睛，因为他不愿意看，他笑着：“我们可以回去了。”

    “回去，可是，武器冢？”叶海棠不解询问。

    赵云摆了摆手，轻声笑道：“没什么武器冢，是谣传。”

    这句话，赵云倒是没撒谎，也不知道是哪个混蛋传出来的，把这埋尸岗给翻了出来，会害死人！

    “谣传？”叶海棠看向司马未央，这消息，可是她告诉自己的。

    她看了司马未央，当然就看到了幽梦诺。

    幽梦诺还在被司马未央背着，陷入沉睡。

    “幽梦姑娘，她怎么了？”叶海棠走到司马未央旁边，讶异问道。

    “哦，她刚才，刚才.”赵云支支吾吾，居然忘了这茬，说不出个所以然。

    司马未央却是补充道：“她修炼的时候，出了点岔子，没什么大事。”

    “既然这位姑娘有碍，不如我们趁早回到营地，让她好好休息。”燕红落华放下心中担子，脸上一直保持着微笑。

    反观一旁的赵风，看到燕红落华这般，眼神中的妒意，极为明显。

    赵云当然觉察到了，不过他并不想去管，也没法去管。

    他点了点头，示意叶海棠去发布命令。

    回到白马县外营地的时候，已然接近中午，司马穹和落叶飞在，他们看到赵云过来，顿时脸色大变，跟见了鬼一样。

    “赵将军。”司马穹和落叶飞迎上来，又是尴尬，又是惭愧，眼看就要说出隧道内的事。

    “诶。”赵云连忙翻身下马，摆了摆手，“往事就不要提了。”

    “赵将军。”司马穹还要解释点什么，却被落叶飞拉住了。

    落叶飞歉然说道：“既然将军不愿意提，我们就不提，赵将军，我们还有点事，就此告辞。”

    “慢走。”赵云回应一声，一直盯着司马穹和落叶飞离去，才微微吐了口气。

    “怎么了，小云？”燕红落华在一边关切的问道。

    “没什么。”赵云笑了笑，对着司马未央说道：“来，先放着梦诺去休息。”

    一会，幽梦诺就躺在了一座营帐的床上，静静的躺着。

    众人都集聚在里面！

    “你们先出去吧，我陪她一会。”赵云坐在床沿，在琢磨幽梦诺是个什么情况。

    叶海棠眼神一黯！

    燕红落华来到她身边，轻声说道：“我们先出去吧。”

    都走了出去，营帐里只剩下了赵云。

    静静地，赵云突然有股冲动，想去摸摸幽梦诺的脸。

    他伸出手！

    “信不信我把你的手斩掉。”沉睡的幽梦诺突然睁开了眼睛，吓的赵云一个哆嗦，他尴尬的离开床边，不敢看幽梦诺。

    幽梦诺仰起身来，坐在床上，她的嘴角划着弧度，眼神却无比吓人，“怎么，不说话就行了？”

    赵云无奈苦笑一声，“好吧，你想怎么样？”

    “我没想怎么样？”幽梦诺眼神灼灼的看着赵云，“你什么时候娶我？”

    “喂，你都不喜欢我，还要我娶你？”赵云愕然的发现自己好像在心动，这种感觉，让他意识到了一点危机。

    他连忙压制住，故作轻松笑道。

    “这是两回事。”幽梦诺苦笑一声，“我只有和你成亲，才能破掉那誓言。”

    “你只是想破掉那誓言？”赵云身子一颤，他转过身，没有看幽梦诺。

    幽梦诺似乎意识到了什么，她沉默了一会，才开始说道：“我说过，你最好不要喜欢我。”

    赵云想起了隧道中，幽梦诺那疯狂的一剑，她当时为什么要那么疯狂？

    可是她又说不喜欢自己？

    赵云有点想不通她在想些什么，“罢了。”

    赵云闭着双目，突地转过身，笑了，“你放心，我不会喜欢你，还有，你既然没事，为什么要装睡？”

    “我的确才刚醒来。”幽梦诺从床上起身，整了整衣裳，“我得走了，希望你尽快给我答案。”

    她隐匿了身影，离开了营帐。

    赵云愣愣地，随即苦笑。

    他也走出营帐！

    营帐外除了两名士兵外，居然没有一个人。

    叶海棠也不在，她又来到了那一块圆石上，司马未央也坐在旁边。

    “怎么样，喜欢一个人，是不是很辛苦？”司马未央在笑着问。

    叶海棠搓了搓腿，她低声一叹，“我不知道，我只知道，现在这样，对谁都好。”

    “你啊！”司马未央摇摇头，自己心里也有心事。

    两人都不说话！

    有士兵来到了这里！

    “叶兵长，司马兵长，将军唤你们回去。”士兵叫了声。

    “哦，知道了。”叶海棠回了声，却是奇怪的嘀咕着，“他这个时候，叫我们回去做什么？”

    “看来是要启程回山海关了。”司马未央笑了笑。

    司马未央说的不错，士兵们都在拔营，看起来，赵云是打算急速回程。

    “大哥，怎么这么急啊？”叶海棠来到赵云营帐中，感觉非常奇怪。

    其实赵云是打算离开军中，他觉得既然这么想了，还不如趁早。

    “留在这儿也没事了，就早点回去吧。”赵云解释道，“你啊，也去准备准备。”

    “哦。”叶海棠应了一声，她四处看看，看似随意的一问，眼睛却不住眨动着，“大哥，幽梦姑娘，走啦？”

    “嗯。”赵云点了点头，“走了好一会儿。”

    “哦。”叶海棠突然松了口气，有点高兴了起来，“好，我立即去准备。”

    “做什么这么兴奋？”赵云耸了耸肩，莫名其妙。

    都是糊涂人！

    不过一个时辰，大军便准备开发，赵云坐在马上，燕红落华却依依不舍。

    “小云，你怎么这么急着就走？”燕红落华眼神极为柔和，柔声说着话。

    赵云却感觉全身酥酥的，有点承受不来。

    “军务繁忙，趁早走便是吧。”赵云微笑着，“我还得回去复命，娘，你也早点回去，这里不算太太平！”

    “嗯，我知道，那。”燕红落华深呼口气，“一路顺风。”

    “还有。”燕红落华沉寂了一会儿，才说出来，“有时间，回天城看看。”

    赵云感觉无比平静，他点点头，嗯了一声。

    “驾！”赵云抽了下马屁股。

    大军开拨前进！

    燕红落华六个人在后面，一直看着，直到赵云消失。

    “这孩子，是真的长大了。”燕红落华瞥了眼旁边一直情绪低落的赵风，心里又凝重起来。

    