
    赵云可不管，硬递给司马未央。

    “你就哄哄她，哄哄她就好。”赵云笑着说道。

    司马未央苦笑道：“她都没哭了，还要我哄？”

    “呜呜~~~呜呜~~~”小娃娃连忙哭起来。

    “鬼灵精怪！”司马未央扑哧一笑，用手去捏小娃娃的脸。

    “不准捏，不准捏啊，娘亲，我会打你的。”小娃娃哇哇大叫。

    司马未央不信的笑道：“我就捏了，我看你怎么打我？”

    小娃娃哼了一声，隐入了蛋壳之中！

    “喂喂，你居然躲起来。”司马未央一脸不屑道，自己也像个孩子。

    赵云瞧得如此，轻声一笑，“别玩了，把蛋给我。”

    司马未央将蛋交给赵云，犹豫着，终是开口，“这蛋很奇怪，你打算怎么办？”

    “怎么办，她都喊你做娘亲，喊我做爹地了。”赵云轻轻抚摸了一下蛋，柔声说道：“当然是把她养大咯。”

    “我必须说，一个蛋，孵出一个人来，这叫宝宝的丫头，可能会是很厉害的魔兽。”司马未央神色无比担心，“我只是害怕，她长大后。”

    “你想太远咯。”赵云摆摆手，动了动眼眉，“我啊，就想着眼前，我不想管她是魔兽，还是什么。”

    司马未央看着赵云，看了看，突然笑了，“好吧，既然你都这么想，我就再让你占一次便宜。”

    赵云淡淡一笑，拍了拍司马未央的肩膀。

    心里想的，却是那天白衣将蛋交给自己的情景。

    “或许，自己真的该找时间，回一趟天城，问问天下有雪前辈。”赵云暗忖。

    “喂，你别动手动脚！”司马未央不乐意的拍开赵云的手。

    “好啦，你早点回去吧，不是真的想当宝宝她娘吧。”赵云笑着道。

    司马未央白了赵云一眼，一个甩身走出了帐帘！

    赵云摇了摇头，往床边走去，却是感觉口袋一个抖动，银蛋自动飞了出来。

    小娃娃的脸出现在银蛋壳上！

    “爹地，娘亲走了？”小娃娃转动眼珠，四处看着。

    “早走了。”赵云坐在床沿，很是奇怪的问道：“小丫头，我问你啊，你为什么叫自己宝宝？叫我爹地啊？”

    “我为什么叫自己宝宝？”小娃娃的眼睛里掠过一道疑惑之色，似乎也不知道自己为什么叫宝宝了，她晃着小脑袋。

    “我也不知道喔。”小娃娃开心的叫着。

    “至于爹地，你就是我爹地吗，还问人家为什么叫？”小娃娃嘟着嘴，一脸不高兴。

    赵云心中一动，知道点常识的人都明白，魔兽从蛋壳孵出来，第一眼看到的生物，她会认作父母。

    看来，那一次，这小丫头，就认定自己跟司马未央做父母。

    赵云虽然心有疑惑，但是也不是这时候问。

    他脱衣服，准备睡觉。

    “爹地，我要跟你睡。”在赵云惊愕的神情中，小娃娃光着身体，从蛋中飞了出来，一下子就扑到了床上。

    赵云微微咳嗽一声！

    “爹地，睡觉啦！”小娃娃掀开一片被角，叫着赵云。

    赵云还真有点不适应，不过，他还是钻了进去。

    翌日清晨！大雪纷飞，是今年的第一场雪。

    赵云抱着孩子，从营帐里钻了出来，第一眼就看到，很多人围在外面。

    “咦！”叶海棠看着赵云手中的孩子，讶异无比。

    “爹地，是娘亲啊！”小娃娃却一脸欢笑，飞快的飞向司马未央。

    司马未央顺手就接住了，想着在叶海棠的面前这般，吓死人了，连忙说道：“小丫头，不准胡说。”

    “这，这是怎么回事？你，你们。”叶海棠脸色变了。

    赵云还没觉得什么，还在嬉笑道：“海棠，这丫头可爱吧？”

    “可爱，可爱。”叶海棠的脸色无比难看，她身子一个踉跄，后退几步。

    “喂喂，别乱，海棠，事实不是你想象的那样。”司马未央连忙抱着小娃娃拉住叶海棠，一个跺脚，急声解释道：“哎呀，这丫头，是那个蛋啊，那个蛋！”

    “蛋？”叶海棠一动，看着小娃娃。

    “是哦，宝宝是个蛋哦，是娘亲下的蛋，还没孵出来呢，不过宝宝有本事，自己能脱离蛋壳出来。”小娃娃欢笑着，觉得自己很有本事，在炫耀。

    司马未央脸红了，什么叫做自己下的蛋。

    她气的去捏小娃娃的鼻子，一瞬间就捏住了，“是啊，我家宝宝最厉害。”

    “讨厌，娘亲，再捏我鼻子，我打你啊。”小娃娃不满的动了动。

    叶海棠总感觉怪怪的，她犹豫道：“她说话的口气，和你是一样的。”

    “咳咳，这？”司马未央也不知道该怎么解释。

    “爹地抱抱，爹地抱抱。”小娃娃害怕司马未央再捏她脖子，张开手来，要赵云抱。

    赵云哦了一声，接了过来，却看到有士兵走了过来。

    “赵将军，统帅唤你。”士兵神情怪异的看了一眼小娃娃。

    “我知道了。”赵云抱着孩子，打算抱着去。

    “喂，孩子别抱到那个地方去。”司马未央叫了一声，连忙跑过来接过小娃娃。

    赵云耸了耸肩，跟着士兵来到了主帅营帐中。

    五位上将都在这！白冲站在白鲸后面，对着赵云点了点头。

    赵云也点点头，笑了笑，来到流云身边，唤了一声，“叔叔。”

    流云拍了拍赵云的肩膀，笑道：“叫你来，是按诸位将军的意思，这一次其他军团死伤的人不少，我们却只死了一名士兵，应该给你加军功，你看看？”

    “叔叔！”赵云却在这个关口，深呼口气，“我打算，下役？”

    他一句话，顿时震了当场！

    所有人都不解的看着赵云。

    下役，就是退役，离开军营，不当兵了！

    陈光更是莫名不已，觉得事出突然，认为赵云就是疯了，“喂，赵兄弟，你胡说什么？”

    “我没有胡说，诸位将军，多谢厚爱，然而因为个人原因，我打算离开流云军团。”赵云笑着道。

    “诶！”流云语气一提，扬起手来，阻住赵云的话语，“你们先出去，我跟侄儿谈谈。”

    “末将等告退！”上将们一个个面面相觑的，走了出去。

    这世上，居然有人，在有好处的时候，不要了，还要离开。

    真是个奇葩！

    “赵兄弟，你要好好想想。”陈光很着急，“下役之后，还想再从军，就难了，就算是赵伯伯，也？。”

    “光儿，你也出去。”流云看着陈光，低沉的打断了他的话，脸色不太好看。

    他兴致勃勃的，要给赵云家军功，赵云却突然要下役，这不是拆他的台吗，他觉得赵云有点不懂事。

    陈光瞅了赵云一眼，重呼口气，走了出去。

    流云回到椅子上，杵着额头，深呼口气，“说说吧，为什么有这样的想法，你家是军人世家，你不当军人，你想做什么？”

    赵云不由无奈了，这像是，长辈要教训晚辈了！

    