
    赵云离开赵帝天，就回到了营帐。

    司马未央抱着孩子和叶海棠在聊天。

    她们见到赵云进来，看见他脸色不太好看，顿时静了声。

    “爹地，爹地。”小娃娃欢笑的从司马未央怀里飞出来，飞向赵云。

    赵云顺手接住！

    他看到小娃娃死劲往自己怀里挤，沉闷的心情顿时乐开怀，“小丫头！”

    “大哥，你爹？”叶海棠担心的望着赵云，“你爹蛮凶的哦！”

    赵云瞅了叶海棠一眼，淡淡说道：“还好。”

    小娃娃仰着头，好奇的询问，“爹地，那人是谁啊？”

    “我是你爹地，他是我爹地咯。”赵云溺爱的捏了一下小娃娃的脸蛋儿。

    “讨厌，爹地，跟娘亲一样的，老捏宝宝。”小娃娃不满的叫着。

    “小丫头。”赵云笑着说道：“睡觉去，我跟你娘亲，还有这位姐姐，聊点事。”

    “喔。”小娃娃很听话的飞入了银色蛋壳之中。

    赵云坐到凳子上，眉头皱的紧，他突然说道：“我打算下役！”

    “什么？”叶海棠如遭雷轰，甚觉突然，“大哥，为，为什么？”

    她突然恐惧起来，如果赵云下役了，自己呢，自己该何去何从？

    “我已经做了决定，我只是想来问问，你们有什么打算？”赵云没有注意到叶海棠恐惧的表情，就好像平常说话一样。

    他一直都以为，叶海棠是想从军。

    或许，叶海棠当初是那么想，可是如今？

    这个时候，程成，郝大胆，罗光三人急匆匆的掀开了帐帘，走了进来。

    “将军，你？”郝大胆脸色无比惊讶，“听说你要下役？”

    “你们都知道了？”赵云目光很平静，亦有点深邃悠远。

    谁也不能阻止这个决定！

    “大哥。”程成呼了一声。

    赵云摆了摆手，“你们不要担心，你们已经是流云军团的兵长，不会因为我的离开有所改变，我只是希望，你们能保持着上进心，不要辜负我的期望。”

    “既然将军心意已决。我想，我们也没什么好说的了。”郝大胆和陈光对视一眼，直叹气走了出去。

    他们不明白，也没法理解！

    程成也不明白，他轻声说了句，“大哥，我想留下来。”

    “傻小子，我当然希望你留下来。”赵云走过去拍了拍程成的肩膀，“你不仅要留下来，以后还要当一个好将军，甚至统帅。”

    “这目标也太大了点。”程成露出苦笑。

    赵云笑了笑，鼓励道：“不会，我相信你，你也要相信自己。”

    程成嗯了声，性子显得有点沉稳起来，“我会好好努力，而且我也相信，大哥，你会回来的。”

    “我等着你回来！”

    程成转身出了帐帘。

    “大哥，我，我！”叶海棠站了起来，支支吾吾的。

    赵云笑了一下，“你也想留下来？”

    “不，不是啊，大哥，我想跟着你，我觉得，跟着你才有出息。”叶海棠有点心虚的开口。

    “呵呵。”赵云笑着。

    司马未央却是在心里直叹息！叶海棠这丫头，是没得救了。

    天夜了，黑色的夜！

    不老海的夜，有着无尽的浪花在奔腾，一条大约十米多长的巨鲸，张开血盆大口，正在急速前行，捕寻食物。

    它的身上，泛着一丝丝奇怪的力场。

    是元素磁场！

    这是一条圣级巅峰的魔兽！

    突地远处，有一道黑色的身影，踩着海浪，缓缓走来。

    就是走，走在水上。

    黑色身影是个女人，长得并不太高，双眉之间，有一颗黑红色印记，是一道月亮，突黑突红的月亮。

    她身着黑色羽裳，片片翎羽裹着脖颈，全身带着一股很奇异的气质。

    是邪恶的气质！无比邪恶！

    她的眼睛，透着妖异的浓黑光晕，闪烁的，是异样的邪光。

    全身，都是邪气！

    巨鲸似乎发现了目标，它看见了这女人，急速奔来。

    女人停住了脚步，她站在水面上，静静的看着巨鲸，眼神中透露出嗜血的光芒。

    “嗤！”她只是一抬手，便有一道黑色的气流飞出，是一口剑，细小的剑。

    剑很细小，却无比恐怖，速度无法形容，在巨鲸根本无法反应的状态下，直接穿过了它的喉咙，穿了过去。

    鲜血飞溅！巨鲸巨大的身体沉入了海中！

    女人杀了巨鲸，又开始继续走，来到了不老海中，一个小岛上。

    小岛上，站着一名老人，穿着蓑衣，带着斗笠的老人，老人正在垂钓。

    “方珺！”老人的眼睛，突然睁开，看着远处疾来的女人，脸色愣了愣。

    方珺来到老人面前，就站在海面上，她负着手，一股股奇怪的黑色气流在脚下荡漾而出，“蓑衣老人，五百年不见，别来无恙！”

    蓑衣老人看着，看着她腿下荡漾的水波，苍老的面庞上露出一丝惊奇，“邪女，真没想到，你居然真的能修出那个叫‘飞剑’的东西？”

    “你却一直停在原地。”邪女方珺面无表情。

    蓑衣老人淡淡一笑，“你实力是进步了，可是做人却还是一点都不变化，除了破军，对谁都是一副冷冰冰的样子。”

    “废话少说，我这次来，是想要你去救破军。”方珺沉下眸子，冷冷扫着蓑衣老人。

    蓑衣老人的脸色微微一变，他苦笑道：“看起来，我已经没得选择。”

    “你有，你可以选择死。”方珺冷冷说完，转身踏水离去。

    蓑衣老人凝神看天，却是苦笑喃语；“五百年前，破军挑起大陆争端，被锁天阑，邪女方珺遁走，如今再度归来，是不是，又要重写历史？”

    蓑衣老人无可奈何，或许，他真的没有选择。

    他不去救破军，他就会死！

    “方珺！”天空之上，飞来一个蓝衣男子，急速飞下，落到了水面。

    “蓝军。”方珺冷冷的看着蓝衣男子。

    蓝衣男子也冷冷的看着方珺：“五百年前，你弟弟偷偷将你救走，我就知道，会留下今日祸端。蓑衣老人的鱼竿，绝对不能让你拿去用。”

    “挡住我救破军的人，都得死，你，也得死。”方珺脸突然变得很狰狞，一甩手。

    飞剑！飞出！

    惊骇的飞剑！无与伦比的速度！

    蓝衣男子，脸色大变，突然感觉，自己进入了一个诡异的世界之中。

    那是漆黑的夜，再也没有光明的夜！

    “蓝色天空，给我开。”蓝衣男子大喝一声，突然间身子浮荡出一道神圣的光晕，这片空间的景色变了，变成蓝色的天空。

    飞剑飞过他一侧！蓝衣男子开始冷笑，“你这破剑，也不过如此。”

    然而，他的眼睛，却在那一刻，又失去了光，飞剑倒飞而回，穿过了他的身体，穿了个透心凉！

    他愣楞地，竭尽全力，看着自己的胸口，正在被腐蚀。

    “你？你？”蓝军还有抬起头，却显得那么无力，他倒了下来，倒在海面上。

    蓑衣老人静静看着，没有帮蓝军，也没有帮邪女方珺，只是静静的看着，直到方珺远去。

    “也许，她和破军，真的是走在了世人的前面。”蓑衣老人低下头来，喃喃自语。

    