
    这年头，小孩子不好对付！

    半夜的时候，赵云四人偷偷摸摸，避开了司马军团的士兵，进入了邪云岭。

    四人在小道上缓慢走着！

    这一次，司马军团封锁的厉害，没有剑导师以上的实力，别想进来。

    “刷！”一条黑影，在树上急速飞过。

    也有人，负剑在路上急速行走。

    赵云甚至看到了荆无命，只不过荆无命并没有认出他而已。

    荆无命居然来了这里。

    “大哥，我们就这么走，有什么用啊？”叶海棠没精打采，拖拖拉拉的。

    司马未央一手拉着小娃娃，带着她走，想讨好小丫头。

    小娃娃微笑的，一手拉着司马未央，一手拉着赵云，咯咯笑个不停。

    叶海棠在背后嘀嘀咕咕的，嘟着嘴看着三人。

    有很浓的醋意。

    “小丫头，你看娘亲对你多好，你现在该告诉娘亲了喔。”司马未央念念不忘。

    她这个习惯，赵云现在都懂了。

    司马未央有强迫症。

    小娃娃很聪明，嘻嘻一笑，“娘亲要跟我睡，我才告诉你。”

    “可以啊，你今晚到我房间跟我去睡不就行了？”司马未央笑眯眯的。

    小娃娃厚了一声，摆着脸道：“那宝宝不就不能跟爹地睡啦？”

    “小丫头真聪明，爹地娘亲只能选一个喔！”司马未央微笑着问，“你会选择娘亲的是不？”

    “不要，宝宝要选择爹地。”小娃娃完全不领情，“爹地晚上会给我盖被子，你不会？”

    “我也会啊！”司马未央急忙说道。

    “你会才怪。”小娃娃一副我看穿你的样子，“别忘了，我可以看穿人心的喔。”

    “宝宝。”赵云突然蹲下来，很严肃的看着小娃娃，“宝宝，你以后不准随便动用这种能力，知道吗？”

    小娃娃哦了一声，不是很高兴。

    她伸开赵云的手指，死死拉着司马未央。

    “宝宝还小，别用这种语气。”司马未央瞪了赵云一眼，拉着小娃娃的手，往前面走去。

    这样，赵云反倒跟叶海棠走到了一排。

    “呵呵，你还真有一副做父亲的模样额！”叶海棠跟着赵云走，顿时心里舒服多了。

    赵云摇了摇头，“这个蛋，是白衣给我的，说是他师父的意思，我不知道其中有什么意义，但是给了我，我就得教好这个孩子。”

    “不然以她的能力，长大后？”

    “你想的太远了吧！”叶海棠切了一声。

    赵云摇了摇头，不再说话。

    小孩子，不会想太多，不过一会，就又跑回来，拉走了赵云。

    “爹地，宝宝以后不会随便去窥视啦，你不要生气哦。”小娃娃一脸喜气的，讨好赵云。

    赵云笑着道：“这才是爹地的好女儿。”

    “咯咯。”小娃娃乐呵呵的笑了起来。

    邪云顶峰，居然站了不少人。

    整整十五个人！

    其中有两名女子，身穿蓝色连衣裙，正在静静的看着邪云峰下。

    他们的身后，跟着五名侍卫！居然都是大剑导师级别的高手。

    似乎看到又有人上来，那两名女子，突然转身。

    其中一人，愣住了。

    是北堂轻舞！半年前，在离火城见到的北堂轻舞，江南水域北堂天痕大统帅的女儿。

    赵云也没有忘记，他微笑着点了点头。

    北堂轻舞却是没有理他，再度看向了邪云峰下。

    还有一人，一脸邪气，站在邪云崖边，贴着个鬼脸面具。

    北堂轻舞不理自己，赵云当然不会去冷脸贴人家屁股，他来到崖边，也想看看下面有什么？

    “爹地，那人被压在下面！”小娃娃有些厌恶的说道，“还有那边那鬼脸人，好讨厌。”

    那带鬼脸面具的人，突然侧过头，看向小娃娃。

    他的嘴，划过一丝弧度，他走了过来。

    “小鬼，你刚刚说什么？”鬼脸人的冷笑的看着赵云四人。

    “说你很讨厌啊，鬼鬼祟祟的，一看就不是个好东西。”司马未央扛着雷刀，走到小娃娃面前。

    鬼脸人嘎嘎笑了起来，身上有着无数的邪气在涌动。

    司马未央的雷刀，拖到了手中。

    荆无命突然走了过来，他很意外的看了赵云一眼，似乎记性还不错。

    他又看向鬼脸人，微微出声：“邪魂，你逃得倒很快，我还是那句话，接我一剑不死，你就可以走了。”

    “荆无命，你真是个疯子！”邪魂想都不想，身子突然被黑雾笼罩，整个人冲飞上天。

    “旧计重施，黔驴技穷！”荆无命突地拔剑。

    惊艳一剑！让人家看到，却忘记了的一剑。

    好像从未出过的一剑！

    “嗤！”黑雾散去，邪魂的鬼脸裂了开来，一条鲜红的血线，自他额间，缓缓落下。

    “时间磁场！”小娃娃突然张着嘴，惊讶出声，“爹地，圣级高手啊！”

    “什么？”赵云看着荆无命，心里无比震颤，“这才几天，就突破到了圣级。”

    所有人都惊愕的看着荆无命，感觉到后背脊都直发凉！

    荆无命似乎听到了小娃娃的声音，他走了过来。

    冰冷的面上有了一丝笑容，“赵将军，这是你女儿？”

    赵云点了点头，笑道：“我已经不是将军了？”

    荆无命很有兴趣的看了小娃娃一眼，不再说话，转身离去。

    “真是个怪人！”叶海棠撇撇嘴说着。

    荆无命的确很怪，说话简单，做事利索，出剑无情！

    “邪魂也够倒霉的，去欺负个小娃娃，居然被荆无命给宰了！”旁边有人看戏，嘻嘻笑道。

    有人接着说道：“那扛刀的女人，也不是好惹的，你看她的气场，至少是大剑导师巅峰的实力，而且是罕见的雷系。”

    “跟我们无关，我们在乎的是武器冢！”

    “下面的武器，我绝对要拿上一把！”

    来的人，都是大剑导师级别的高手，武林之中的前辈，赵云都不认识。

    众人说着话，目光却盯着赵云和北堂轻舞那一行人！

    “姐姐，遇见故人，也不去打个招呼，当初。”北堂轻舞身边的女子，北堂小曼笑着道。

    北堂轻舞深呼口气，淡淡道：“她是我的故人，何尝不是你的故人？”

    半年不见，北堂轻舞倒多了一份自信与坦然，成熟了不少。

    “那不一样嘛，我和他又没什么故事。”北堂小曼淡淡一笑。

    北堂轻舞瞧了北堂小曼一眼，微笑着咬了咬唇，侧过身，移步走向赵云。

    北堂小曼笑嘻嘻的跟上。

    “赵子龙，好久不见。”北堂轻舞笑着打招呼。

    “北堂小姐。”叶海棠很是讶异，她刚才还没注意到呢？

    赵云点了点头，“是啊，好久不见。”

    “怎么，你也想要武器冢里面的武器，你可要知道，这里被军区封锁了。”北堂轻舞微笑着提醒。

    赵云摇了摇头，没有回答。

    北堂轻舞耸了耸肩，走了回去。

    这关系，也就算是一个曾经见过的人！

    白云之上，一直盘膝的白衣，突然坐起，惊恐的往一片空间钻去。

    一股极度邪恶的邪气蔓延而来，一袭黑衣羽裳的方珺，来到了此处。

    她的嘴角，泛起弧度，冷冷笑道：“有点手段！我心情不错，饶你一命！”

    