
    邪云岭峰上的赵云三人，并不知道天空中发生了什么。

    倒是银蛋上的小娃娃，一直将脸现出，往上瞅着，好奇中带着丝丝不解。

    “要不我们走吧？”站了许久，叶海棠终究忍不住开口。

    赵云凝眉，他沉默，没有说话。

    “你聋了啊，海棠说走啦。”司马未央感觉到心里不安，也在催促赵云。

    赵云往峰下瞅着，皱着眉，摆了摆手，“要不你们先走吧？”

    叶海棠叹息一声。

    赵云不走，她怎么会走？

    司马未央看着叶海棠的表情，心中也在叹息。

    她的眼睛里，太多的是痴恋！

    远方的天空，突然翻滚着大量的乌云，迅速靠近，方珺猛地站起。

    七名男子，从乌云上飞下，朝着邪云岭峰上飞来。

    几乎清一色的都是黑色铠甲披风，迎风飘荡！

    方珺也是从云朵之上，直接跃下，黑色的羽裳，散发着浓黑色的光晕。

    她落在邪云峰顶的中心。

    那七名男子，紧跟落在她身后。

    “参见邪尊。”七名男子，恭敬称道。

    赵云三人，都是惊愕看着，不知何事？

    “邪尊，有闲人！”一名男子，冷冷看着赵云三人，沉下眸子，“要不要解决掉他们。”

    “慢着。”方珺摆了摆手，难得大发慈悲，“我只是来救破军，不想多造杀孽。”

    七名男子对视一眼，皆是愕然。

    破军座下的邪尊，什么时候，变得如此仁慈？

    邪尊，邪女，这些名号，十分的赤裸裸！绝不是说笑！

    “刷！”远方又飞来八人，急速飞来的八人！

    就好像一道云，这么一飘，就到了邪云峰顶。

    每个人的脚下，都有着波浪，浮荡的波浪。

    有波浪，就意味着领域，领域，就代表着神级高手。

    “方珺。”八人刚落，就有一名白发老头，厉声喝道：“你想放出破军，绝不可能！”

    赵云三人看着，都感觉到不妙，非常不妙。

    “破军？破军？”赵云突然想起了一个人，心直凉到了谷底。

    当年圣蓝大陆，曾经有过一次最惨烈的战争，好像，好像就是那个人挑起的。

    难道邪云岭下，小娃娃所言被压之人，就是破军。

    赵云顿觉场面失控。

    这些来的人，每一个都是凭借着纯粹的力量，凌空飞行，也就是说，至少是圣级强者。

    赵云的眼界，也就这么宽。

    他无法想象，这些一个个的人，实力绝对是他目前无法想象到的。

    都是神级，至少百寸神域的剑神，法神。

    尤其方珺，实力更是深不可测。

    蓝军乃是千寸神域的剑神强者，都被她的飞剑，一剑击杀，死在不老海域。

    听到白发老头的话，方珺后面的一名男子，哈哈大笑起来，“马老头，你算个什么东西，我们要救出军帝，谁敢阻挡？”

    “本座都没说话，谁叫你开口？”方珺猛地返身。

    那男子，立马支吾住嘴，不敢说话。

    方珺看向那白发老头，冷声说道：“本座话不多说，你们八人齐上，如果可以挡住我的飞剑，本座立马带人走，否则。”

    方珺低下头，长发落至两鬓，黑色的眼眸里，尽是无尽的血色。

    “笑话。”“狂妄。”“不知所谓。”“无知。”

    对方的人，都是上了年纪，一个个，都是白须，此时白须都已立起。

    “这里哪一个，不是百寸以上神域强者，方珺，不要以为杀了蓝军，就天下无敌了。”唯一的一个黑发老者，摸着拐杖，冷笑出声。

    那根拐杖，在浮荡着淡金色的光！

    是光系法神！

    方珺的声音很冰寒，“狂不狂妄，待会便知。”

    “天寒地冻，无尽黑夜，群魔乱舞。”方珺突然张开手。

    她长发已直立，飞上长空，无尽的寒气，连绵散开，一叠一叠，方圆百丈，尽数被冻结。

    那八人，刚刚飞上，都被冻住了！

    天！黑了！黑色的夜，夜里的寒冰！

    无数黑色的魔物，不知是什么，扑拉扑拉，往那八人飞去。

    有光出现，是光系法神出手，九级魔法，瞬发而出，整片空间陷入晃荡之中。

    一丝丝光的波浪，似乎带着某种奥义，笼罩了方珺。

    方珺突地甩手，黑色的细剑激射而出。

    “嗤嗤嗤！”八人尽被洞穿了肩膀，鲜血飞溅，刚一溅出，被冻成了冰滴。

    方珺飞身落下！

    漫天景色化为无形。

    那八人，也是落了下来，站在原地，震惊的看着方珺。

    “真没想到，你那飞剑，这般厉害，我们连出手的机会都没有。”有一人的眼睛，陷入沉痛之中。

    那光系法神，却是喟然一叹，“方珺，你可谓一代奇人，奈何落入邪道，欲要举世皆敌？”

    “道不同，不相为谋。”方珺冷言相对。

    白发老头叹息道：“你所谓的道，就是祸乱苍生？”

    方珺冷笑不言！

    “我们输了，自是无话可说。”光系法神猛地冲天飞起，往远方飞去。

    马老头也跟着飞走。

    一个个的，都跟着飞走。

    “年轻人，你们先走，本座救出破军后，他未必不会杀你。”了解破军脾性的方珺，看向赵云。

    赵云松了口气，友好的笑了笑。

    三人连忙离去。

    “呼啦！”赵云三人，来到了山下，呼吸无比紧蹙。

    叶海棠吐了吐舌，“真没想到，我们返回去会看到那等场景。”

    “他们都是剑神以上的强者。”司马未央的心情无比激荡，微微说着。

    叶海棠不信的道：“不是吧，都是剑神，那，那女的？”

    “赵云的女人缘，还真是不错，那女的，都对你另眼相看。”司马未央瞅了赵云一眼。

    赵云没说话，心情也在激荡。

    刚才天空中激战的场景，那等手段，真的荡人眼球。

    叶海棠尴尬的笑着。

    他们走的很快，走到了山下的泥泞小路上，却是突然发现，有名灰衣老者，站在路上。

    赵云认得这灰衣老者，就是刚刚和那叫做‘邪尊’的女人交战的其中一人。

    “年轻人，我们正道联盟，希望你帮点小忙。”灰衣老者的脸，很冷。

    赵云的心里一紧。

    “我。”

    灰衣老者没等赵云说话，兀自说着：“破军绝对不能出来，他被天云阵镇压，想要救出，每一个过程，都不能错。”

    “你拿着这把剑，放去邪云峰顶，那邪女对你另眼相看，你完全有机会做到。”

    灰衣老者紧紧盯着赵云，眼神里有阴晦的阴鹫之色。

    