
    赵云走在泥土路上，就像一具行尸，他抱着叶海棠，单凭着肉体的力量。

    走了一天一夜！

    肌肉都痛了，非常的痛！

    他没有回邪云县，他也不知道该去哪里？

    小娃娃突然从银蛋中飞了出来，她感受到了赵云的悲伤！

    她突然也感觉到自己的心很疼，她感觉心好酸，她好想哭！

    小娃娃哭了，一滴滴泪水，流了出来，落到了空间之中。

    她的泪水，居然不是白色，而是银色。

    银色的泪水，滴在了叶海棠的身上，一隐而没。

    “爹地。”小娃娃轻轻的呼道，小手伸到赵云的脸颊边，“爹地，你不要难过！”

    赵云看了她一眼，那眼睛，空洞无神，只是一丝执拗的痛恨，怎么也挥之不去。

    赵云在恨谁？

    他在恨灰衣老者！

    他不只是恨灰衣老者，更多的，是恨自己。

    他恨不得自己杀了自己。

    他脑海中，回忆着叶海棠，回忆的不是什么大事，而是小事。

    哪一天晚上，不都是叶海棠在他营帐，等到最晚的时候，才离开？

    给他端茶，陪他聊天，很简单的相处，很简单的。

    太简单，简单的让赵云习以为然，就好像叶海棠对他好，那是理所当然的。

    恨！赵云好恨！

    如果自己实力不是太弱，如果自己有点自知之明，什么事都要去凑点热闹，分不清天高地厚，看不到天外之天？

    叶海棠就不会死！

    她不该死的，死的应该是自己！

    赵云的脑筋，转不过弯来，整个意识海，陷入一种怨恨之中。

    小娃娃怎么喊，也喊不醒！

    她就一直哭，那泪滴，纷纷涌入了叶海棠身体之中！

    叶海棠的身体，开始有了光，银色的光！

    邪云县，北堂轻舞打开一扇窗，她伸出头，凝目望向远方的邪云岭。

    她突然惊愕的看到，整个邪云岭，似乎在震动，陷入很剧烈的震动中。

    化作了一团云朵，一团白色的云朵。

    一名被云链子锁住的黑衣男子，在发出悲切的怒嚎之声。

    “姐姐？”北堂小曼推开房门，惊恐的跑了进来，“姐姐，那邪云岭，到底发生了什么？”

    “不知道，我也不知道。”北堂轻舞连忙说道：“走，赶紧走。”

    轻风飘扬，方珺站立虚空，冰冷的眼神中，竟有一丝难得的激动。

    长发拖地，那黑衣男子，飞到了千米之高，长发竟然拖地。

    千米的长发！

    黑衣男子抬起头，嘴唇竟是妖魅的红润之色，他的睫毛，是绿色的，绿色的瞳孔，黑色的瞳珠。

    “给我裂开吧。”黑衣男子疯狂的蔑望长空，大声叫喊。

    入目的，是他的长发，一条条黑色的光珠，急速窜动，涌入他身体之中。

    那些云链子，轰然炸裂！

    “恭迎军帝！”那七名男子，恭敬出声。

    “破军。”方珺微笑着，飞迎而来。

    炎破军看着，看着面前这熟悉却带点陌生的人儿，五百年了，似乎五百年太久。

    “珺儿。”他揽住方珺，疯狂的神情里，突然现出一缕柔和之色，“苦了你了。”

    方珺流泪，泪止不住的流，染湿了炎破军的衣领。

    炎破军感觉到了一丝凉意，他低头，看着方珺，轻声笑语，“怎么了，什么时候变得这么柔弱了？”

    “你才柔弱了。”方珺轻轻锤了炎破军一下，俏脸离开了炎破军的胸口，她笑了笑，“我们走吧，我们回夜城！”

    “好，先回夜城！”炎破军重呼口气，揽着方珺，飞向长空。

    如梦似月！夜色难眠！

    有人喜，自然有人悲。

    赵云还在抱着叶海棠走，他终究走累了，走到了一条河边。

    他造了一条小船，采了很多花！

    漫天花香！伊人船上！船已离去！

    “爹地，你是不是很舍不得海棠阿姨？”小娃娃侧头看着赵云。

    赵云深呼口气，他看着小娃娃，她会懂，这种自己都不明白自己是什么感觉的状态吗？

    赵云抱起小娃娃，转身离去。

    小河下游，小船突然泛起漫天银光，夺目闪亮。

    在圣蓝大陆很久远的年代，有一种传说，神龙的泪，可以起生死，逆轮回，改宿命！

    这种宿命，只不过是生死的宿命，却不是缘分的宿命。

    赵云走了，那正道联盟，那灰衣老者，他无法忘记。

    他准备回天城！回一趟天城后，他会有很多事要做。

    仇恨，被深深隐埋在心底！

    离火城，当赵云的步伐再度迈入离火城的时候，已经是十天以后。

    他走的真慢，或许是因为少了人！

    他似乎又看到了叶海棠！

    有些东西，永远都要失去了，才会懂得珍惜。

    小娃娃坐在赵云的肩膀上，低声说着话，“爹地，宝宝想娘亲。”

    小娃娃很委屈！

    “宝宝乖，娘亲有事要办，以后会来见宝宝的。”赵云不得不骗孩子，他也没办法，他看到司马未央的眼神，看到了那种恨意。

    她的心中有结，叶海棠的死，赵云负有不可推卸的责任。

    他无法想象，人家只不过随意的来一下，叶海棠就死了，死的那么突然。

    剑神？是不是真的就是神，视其他人都为蝼蚁，可以随意践踏！

    小娃娃实力很强，可是还小，她很多东西，都不懂。

    她不懂司马未央的恨！

    天城！人来人往！极度繁华！

    赵府，所有人都在！

    赵帝天，皇甫国，皇无极三人，独自坐着一个桌子。

    皇无极眉头有些紧锁，眼神十分凝重，“听说破军出来了。”

    “这是没办法的事，正道联盟那些执事，八个人，居然打不过邪女一个。”赵帝天无奈苦笑说道。

    皇甫国也是苦笑道：“玄关大陆的正道，完全不如以前，出现这种结果，也可以预料。”

    “那些东西，离我们太远。”赵帝天笑笑，“我们啊，还是管好自己的事，就算破军再挑起争端，主战场，也还在玄关大陆。”

    “二弟说的不错。”皇无极也是一笑，“我们啊，想管也管不上。”

    三人沉默一会。

    皇甫国突然低声说道：“有没有想过，回玄关大陆？”

    皇无极和赵帝天，都是一阵愕然。

    赵云抱着孩子，出现在门口，他就这么站着，似乎不知道，自己能不能再踏进去？

    