
    一条泥泞小路，赵云缓缓往前走着，小娃娃坐在他肩膀上。

    “爹地，我们这是要去哪儿啊？”小娃娃将手指头打着圈，一脸无精打采的样子。

    赵云笑了笑，眼神中有些迷茫，他问道：“宝宝，是不是跟着爹地，很是无趣，没有跟着娘亲的好？”

    “不是不是。”小娃娃连忙摇手，她知道赵云心里很难过，不由说道：“爹地最好了，娘亲不好，娘亲老是捏宝宝脸蛋。”

    赵云笑了，心中有着丝丝暖流。

    他其实不怪司马未央，他的确错了。

    有些错，是无法原谅的！

    可笑的是，他连杀死叶海棠的那个人是谁都不知道，唯一知道的，便是他是正道联盟的人。

    正道联盟，在圣蓝大陆并不存在，应该属于玄关大陆。

    赵云并不知道怎么去，他此时是往西走，他想去最西边的那座城市。

    沿海的城市，或许可以得到一些有利的消息。

    赵云就这么一直走，走的累了，就会盘膝着研究一下体内的七彩莲台，随着这种研究，赵云似乎有种顿悟般的感觉。

    他惊愕的发现，七彩莲台有自己独立的意识。

    赵云觉得，这种情形，就是灵性，所以，他把七彩莲台的这种意识，唤作‘灵识’。

    赵云可能不会想到，灵识这两个字，会一直沿承下去，沿承很久。

    至少，他目前是这么想的，很简单的想法。

    七彩莲台既然有灵性，就是一种生命体，人要长大，要吃东西，那么七彩莲台要成长，肯定也要吃东西。

    赵云琢磨了很久，七彩莲台之所以形成，就是因为黑暗元素的浸入。

    或许可以换一种说法，赵云以前无法修炼，便是因为它的存在，可能赵云当时感受不到它，但是随着它吃了黑暗元素，便开始形成了雏体。

    化作了实质！

    那是七彩莲台最开始的模样，就是一朵花。

    赵云曾多次耗尽气力，让七彩雾花饿了，饿了它就会使劲的吃，吃了就成长，成长到最圆满的状态。

    也就是目前的这个状态！

    赵云想的是，七彩莲台最近不吃了，很可能，是因为它挑食，它吃腻了以前的元素。

    也就是说，需要新元素的注入！

    赵云算了算，就目前世人眼中的元素，他大部分都学会了，金木水火土，风，雷，暗，光九种元素，他都会。

    新元素，赵云就只知道，那叫荆无命的，修炼了一种时间元素。

    什么是时间元素，荆无命不传出来，谁都不会晓得？

    不过，摸到了一条路，不管可不可行，终究是要试一下的！

    一年，赵云整整走了一年，此时已虚岁二十。

    他来到了圣蓝大陆最西边，凤凰城！

    这一年中，天城却发生了很多事。

    皇甫沁儿留信出走！

    皇妃暄被一名神秘女子给抓去了！

    曾有一名实力极是厉害的黑衣女子闯过赵府，是幽梦诺！

    那个时候的幽梦诺，竟已是大剑导师，非常厉害。

    她很恼火，只不过离开赵云一会儿，去见了一下她师父，就不见了赵云的踪迹，就是平常的那种诡异联系，都联系不到了。

    不过她碰到了司马未央，从司马未央的口中得知了发生的事！

    然而，叶海棠死不死，却是与她无关！

    赵云不跟自己成亲，那才是头等大事。

    幽梦诺在寻找赵云。

    凤凰城内有个凤凰镇，凤凰镇内有个凤凰集，其实就是一座小村，最靠近海边。

    赵云就在这落了脚。

    他花了点小钱，买了个偏僻的红砖屋，扎了根。

    只不过一年，小娃娃就长大了，跟平常七八岁的小孩子一般高。

    赵云也很无语，他知道，小娃娃是个例外。

    哦，不该再叫小娃娃，应该叫赵宝宝。

    赵宝宝这丫头，疯疯颠颠，来到凤凰集一个月后，几乎就成了当地的头疼鬼。

    村民们都来赵云这告状，不是牛被吓死了，就是猪被吓死了。

    赵云都不知道教过赵宝宝多少次，叫她收敛一点自己身上的气势，可是这丫头，就爱胡闹。

    搞得赵云赔了不少钱，才了事。

    不过赵宝宝有一点好处，每次去山上打猎，不管哪种厉害的魔兽，都禁不住她一拳，太暴力了，一拳就打死。

    村民们都喜欢带着赵宝宝去山上，那样太安全了。

    赵宝宝去山上，那赵云是一万个放心，他不放心自己，都要放心赵宝宝。

    赵云甚至怀疑，这丫头是不是已经有了神级的力量了？

    有时候他靠近赵宝宝，都能感觉心里的那股威压感，搞得他好是难受。

    又是一天早晨！赵宝宝早就出去瞎混了。

    赵云正在盘膝，赵宝宝却突然冲了进来，“爹地，爹地，你看，是头大熊！”

    赵宝宝也就一米四多来高，却举着一头二三米的大黑熊，那模样，当真是滑稽至极。

    赵云苦笑着站起，“丫头，你别得瑟了，欺负这些低等魔兽，你好意思么？”

    “厚，爹地都不夸奖我。”赵宝宝不开心的说道。

    “人小鬼大，还要夸奖，去去去，别打扰你爹修炼，出去玩去。”赵云敲了赵宝宝一下，把她赶出了房门。

    赵宝宝转动着眼珠，扛着黑熊往外跑了去，“爹地啊，隔壁张二娃子说要去海边玩，我也去啊，要晚点回来。”

    “海边？”赵云叫喝了一声，把黑熊扔下来再走，他又急忙补充道：“你别进海里面，早点回来。”

    “知道啦！”赵宝宝猛地将黑熊扔到房子前的操平上，声音还在，不过以她的速度，此时估计到了海边也不一定。

    赵云对她，还是放心的，不放心也没办法，谁叫他这做爹的，实力还不如赵宝宝呢？

    “出去走走吧！”赵云突然有这种想法，觉得缩在家里，那新元素是不可能凭空出现的。

    他锁了房门，就往外面走去。

    前方有一道玉米林，是隔壁张老二种的，张老二这丫，大晚上还在那浇农药。

    赵云从小道上走过去。

    “喂，宝宝他爹，你这大晚上要去哪？”张老二吆喝着。

    赵云笑了笑，“宝宝出去了，我一个人无聊，就出来走走。”

    “呵呵，你那丫头厉害啊，怎么不送去外地书院进修，她一拳能打死一头巨熊啊？”张老二很奇怪的问赵云，“要是钱不够的话，村里的人，可以帮衬帮衬的。”

    赵云笑了笑，“宝宝太疯，我怕她出去惹事。”

    “哦，那也是，没什么背景，在外面，很难混的。”张老二说了声，又开始浇农药了。

    赵云继续往前面走。

    