
    黑色蛟龙，速度更是飞快，不过片刻，就追上了赵云两个。

    “黑蛟龙，你想怎么样？”赵云厉声喝道。

    黑色蛟龙桀桀笑了起来，“乖乖把银龙交给我，我可以饶你一命。”

    赵云还以为，赵宝宝是他的魔兽宠物！

    显然，一个如此低级的人类，拥有巨龙宠物，显然是抹杀龙族的威严。

    赵云冷哼一声，“你那是休想！”

    “找死。”黑蛟龙怒飞而来，打出领域，是一道黑色弧光围成的圈，一瞬间就套住了赵云和赵宝宝一人一龙。

    “爹地。”赵宝宝害怕的喊道。

    “爹地在这，宝宝不怕。”赵云好恨，恨自己无能。

    他真的是无能为力，恨不得自己早生几百年，实力一直上不去，憋屈至死。

    他又想起了叶海棠临死前的眼神，想起司马未央破口大骂的疯狂表情。

    他的心，在剧烈的扭曲着。

    “死来。”黑蛟龙吐出一口龙息，直朝赵云喷来。

    赵云发现自己被黑圈定住了，无法移动。

    “我好恨啊！”赵云仰头望天，极度不甘的叫道，那股恨意，直透心扉。

    这个时候，七彩莲台突然捕捉到了什么似的，徐徐运转，七彩色的光晕，从赵云身体往周边辐射而开。

    黑蛟龙的黑色光圈，瞬间塌了。

    那口龙息，打到了赵云身上，一股剧烈的疼痛感与灼热感，瞬间沿着神经蔓延开来。

    赵云感觉身体被巨力撕开！全身更是烫烧无比。

    他曾经，被土龙抽打时，就有过这种感觉，很要命的感觉。

    不过此刻，他感觉自己的身体，似乎有抗性，居然自己诡异的重组，在这种力量下，居然还没化成粉碎。

    可是，那烫烧感，真要命，赵云只感觉，自己全身的皮肤，都被烧坏了一般。

    看到这般情景，赵宝宝顿时怒了。

    “敢打宝宝爹地，宝宝打死你。”赵宝宝将银色的尾巴，直接朝黑蛟龙打去。

    “轰！”因为自己的领域被破，黑蛟龙短暂的惊愕了一翻，更没想到的是，赵宝宝会突然用尾巴打来。

    黑蛟龙太自负了，因为没有发现赵宝宝是神级强者，所以才如此自负。

    黑蛟龙被抽中，顿时全身鳞片，都被打碎了，破裂而开。

    剧烈的疼痛感蔓延开来。

    黑蛟龙发出凄厉的怒吼声，它盯着赵宝宝，眼神几欲喷火。

    “还以为你是条幼龙，居然敢骗我。”黑蛟龙想破脑袋都不会想到，一条幼龙，会有神级的实力。

    它显然以为，赵宝宝在用秘术，遮掩自己的气息，给人以错误的感觉。

    黑蛟龙受了重伤。

    “打死你。”赵宝宝完全是一通乱打，虽然乱打，可是在恐怖的力量下，依然能爆发出可怕的速度，打一个受伤的黑蛟龙，完全没话说。

    黑色蛟龙，也不过是一寸神域魔兽，真要打，完全不是赵宝宝的对手。

    顿时被打懵了！

    此时的赵云，却陷入一种奇怪的心境之中。

    他的恨意，一直强压在心里，偏偏他的心脏，跟七彩莲台已经融合到了一块，也成了七彩莲台的心脏。

    那种恨意，被七彩莲台捕捉，幻化成了一种东西。

    是一种无形的元素，一种滔天的恨意。

    瞬间，赵云的心智就迷失了，被恨意迷失。

    这不是他所愿，却非他所能控制，完全是七彩莲台在搞鬼。

    他的眼睛，都变通红了，红的可怕，显得无比妖异。

    七彩莲台进化了！

    一层层黑色光圈，沿着莲台周边，呼啦呼啦的蔓延下来，逐步的汇聚到了一起。

    变成了实质！

    那是一道圈，不，应该说是年轮，好像长了一岁，就多了一道年轮。

    赵云如果内视到，肯定就会明白，不过此时，他完全陷入了漫天的恨意之中。

    长剑出鞘！他疯狂的摆动剑法！

    天地间，一股奇怪的情绪，自天穹间聚集，往赵云身上涌来。

    这就是恨，仇恨元素！

    “彭！”赵宝宝打上瘾了，死劲打，打的黑蛟龙，再也无法停在天空，往海下落去。

    黑蛟龙倒霉的，最后一下，赵宝宝尾巴抽中了黑蛟龙的头部，顿时将后者打爆了。

    脑袋爆了开来。

    黑蛟龙居然硬生生的被打死了。

    远处很多魔兽看着赵宝宝，一个个的，都抽着凉气，显然没有想到，赵宝宝这么暴力。

    太暴力了，那脑浆，都四处飞溅。

    黑蛟龙可是这水域一带的霸主！

    “爹地，爹地。”或许，龙族，是天生的战士，打死了黑蛟龙，赵宝宝反倒不怕了，她反倒有点害怕赵云。

    因为此时的赵云，双目通红，无比疯狂。

    “爹地，爹地。”赵宝宝缓缓靠近赵云，颤声喊着。

    模模糊糊，似乎在模糊之中，赵云听到了有人喊自己。

    他的意志，一直都比较坚强，此时，凭借着那股韧力，竟然硬生生地，把意识给拉回了现实之中。

    他没有发现自身变化，只是知道，自己和赵宝宝，还在危险之中。

    “宝宝。”赵云连忙朝着赵宝宝呼道。

    赵宝宝笑了，“爹地，爹地，你没事吧，那家伙被我打死了，被我打死你，看。”

    赵宝宝抬着龙头，往下瞧着。

    那里，正有一具无头的尸体，飘在海面上。

    赵云也往下看，顿时倒吸一口凉气，看着赵宝宝。

    “宝宝，这是，这是被你打死的？”

    赵宝宝嗯了声！

    赵云松了口气，虽然心有余悸，不过有好处，是绝对不会浪费的。

    一条死了的蛟龙，身上都是宝。

    他飞下去，将黑蛟龙抬了起来，来到了岸边。

    “爹地，我怎么办啊？”赵宝宝摇摆着自己的身躯，一脸的不适应。

    “宝宝，你尝试下，用意识沟通，把自己想象成以前的模样。”赵云也是第一次碰到这情况，也不知如何搞。

    赵宝宝吾了声，闭着眼睛，开始沟通。

    搞到大半夜，她才变回人形，似乎因为好玩，她又依葫芦画瓢，变回了龙躯。

    变过去变过来，可把她逗笑了。

    “我们回去吧！”

    赵云说了一声，扛起黑蛟龙，往家中方向走去，心里开始琢磨，不能再松懈，要好好教赵宝宝战斗的方法。

    赵宝宝嬉笑着，揽住赵云的肩膀。

    