
    赵云愕然发现，当自己的意识，侵入熔炉之后，那熔炉，居然产生了巨大的排力。

    想将自己的意识迫出！

    “宝宝爹，这熔炉，本身就有自己的意识。”铸兵老人出声提醒，“你要将自己的善意，表达出来，它才不会排斥你。”

    赵云得到提示，就开始和熔炉交流。

    和物体交流，若论大部分世人的理解，那真的非常的妖孽。

    不过赵云却觉得理所当然！

    这熔炉，铸兵老人虽然没有介绍，不过赵云却能感觉到它的不简单。

    天地间的奇物，肯定不少，自己能衍生出七彩莲台，铸兵老人也就能结出这熔炉。

    赵云竭力和熔炉沟通，只不过一瞬间，意识就侵入了熔炉内部。

    内部是一个很大的空间，就像一片小世界一样。

    充满了火，妖异的蓝色的火焰！

    赵云感觉到了恐怖的灼烧之感，竟然能灼烧他的意识，他意识差点就被抹杀。

    “小心，这火焰，是我的心火，很是厉害。”铸兵老人微微开口。

    赵云警醒，知道错了一步，就会要了老命。

    一坨坨蛟龙肉，此时正在蓝色火焰中翻滚。

    “用你的意识，化作神兵的形状，熔炉会捕捉到，然后将蛟龙肉炼化，按你的意思，结出神兵的雏状。”铸兵老人神情无比凝重。

    “这一步，是重中之重！”铸兵老人也盘膝着，似乎在指挥熔炉。

    熔炉在急速运转！

    内部突然凭空出现了一种奇怪的元素，有着无数的光点在火焰中沸腾。

    “这是一种不为世人所知的元素，我将它称为铁元素。”铸兵老人解释道：“这种铁元素，是构造神兵的组成材料。”

    铸兵老人解释的很普通，普通的让人觉得似乎是有这么回事，可是他发现这种元素，付出的泪水有多少，就只有他自己知道。

    就像方珺，练成飞剑，人家只是知道飞剑很厉害，却不知道方珺练出飞剑，付出过什么。

    有付出，才有回报，这是规则！

    仇恨，本就沸腾如火！

    铸兵老人不会想到，这一刻，似乎因为蓝色火焰的感染，赵云体内的七彩莲台，也徐徐运转起来。

    一道诡异的流线，沿着他的意识，进入了熔炉之内。

    正是仇恨元素！

    不过，好在赵云的仇恨元素，并不多么强大，在这种厉害的火焰下，居然溶解了，渗入了铁元素之中。

    两人都没有发现！

    赵云只是觉察到心间有一种极是难受的感觉，他还以为，是因为自己意识进入熔炉内部的感觉。

    夜了，赵云还没有回来。

    张立看着赵宝宝都流出了汗水，终于说了一句，“宝宝姐，赵叔还没回来呢？”

    赵宝宝唔了一声，放下了木枪，“走，去老爷爷家去，我去叫爹地做饭。”

    他们来到了铸兵老人屋前！

    “嘘！”铸兵老人示意他们安静。

    赵宝宝差点就喊赵云了，此时连忙用手捂住嘴巴，一双眼睛咕噜噜的转动，看着铸兵老人。

    “你爹地在炼器，自己回去做饭吃吧。”铸兵老人和蔼的笑笑。

    赵宝宝喔了一声，“走，我们自己回去做饭。”

    张立高高兴兴，跟着赵宝宝去了。

    十天，整整十天。十天后！

    熔炉突然剧烈的颤栗起来，盖差点就蹦起。

    “怎么回事？”铸兵老人猛地睁开眼，“咦，这是什么？是情绪？恨意？”

    铸兵老人不可思议的看着正盘膝的赵云。

    心里沉了下来！“宝宝爹心中，怎么会有这么大恨意？”

    铸兵老人一直以为，赵云无欲无求，用意识练出的神兵，肯定正气傲然，可是，这里面逐步化作的一种长形兵器，居然带着恨意。

    “情绪入器？”铸兵老人眼中流露出一丝痛苦，似乎想到了什么。

    “不行，我得阻止。”铸兵老人此时想的，绝不能让历史重演！

    铸兵老人突然停止了心火的供给！

    熔炉内的蓝色火焰，也是暗淡下来，一把银色的枪，正停在熔炉内部中。

    “怎么了？”赵云猛地睁开眼，望向铸兵老人。

    铸兵老人突地一挥手，脾气突然变得无比暴躁，“你走吧，带着这把破兵器走。”

    他脸，真是变得快，很快很快。

    赵云无比愕然，突然发现银色的枪，从熔炉中飞了出来。

    这把枪一出现在外面，居然就往急速逃离，想要往远方飞去。

    “怎么回事？”赵云凭空发出一道木系魔法，捆住了银枪。

    ‘兹兹’，让他没有想到的是，那道木系魔法，一捆住银枪，银枪突然变得无比通红，就好像愤怒了一样，一股可怕的恨意，直达赵云脑海。

    赵云瞬间迷失！

    叶海棠缓缓倒下的那一幕，又出现在了脑海。

    “我好恨，好恨啊！”赵云的心里，出现了可怕的负面情绪。

    他突然站起，疯狂的大叫着。

    “好厉害的妖兵，还未完全成形，就如此霸道，居然噬主，饶你不得。”铸兵老人的手，凭空一凝，便看到无数鲜红色的光点，凝聚成形。

    是一把鲜红色的长剑！

    “嗤！”铸兵老人一剑斩下，直斩银枪。

    “轰隆！”是银枪撑起了一道红色气罡，挡住了红色长剑，一股可怕的能量余波，辐射开来。

    “还敢反抗？”铸兵老人突然再度打开熔炉，想要将银枪收进去。

    银枪似乎感受到了前所未有的危机，突然飞向赵云，隐入了他身体之中。

    “妖兵，妖兵。”铸兵老人连连色变，“我必须除去你。”

    铸兵老人看着赵云，无比激动，熔炉逐步化大，就要将赵云也收进去。

    “你干什么？”就在此刻，赵宝宝竟然来了，她一看到此景，连忙大叫道。

    “我，我。”铸兵老人身子一颤，看了看赵宝宝，又看了看正沉浸在绵绵恨意中的赵云。

    “孩子，你爹，你爹入魔了。”铸兵老人一脸痛惜道。

    他觉得，是自己毁了赵云。

    “你才入魔了呢？居然想杀我爹地。”赵宝宝挡在赵云面前，一道道奇怪的无形波浪，突然四散而开，一股强大的威压之感，笼罩当场。

    铸兵老人顿觉陷入泥潭之中。

    “这是什么？”铸兵老人看着赵宝宝，脸色无比骇然。

    “这是领域，领域，那不是？”铸兵老人看着赵宝宝，整个人完全僵住了，这么小的孩子，居然是个神级强者。

    银枪渗入赵云体内，必须解体，化作铁元素，此时铁元素正在赵云内部聚集。

    “呦！”银枪发出滴滴轻鸣，欢悦的，就要占领赵云的意识，却在此刻，有一道七彩色的光罩来。

    