
    “好啦！”赵云见赵宝宝站在原地，不知所措的样子，只好自己走过去，将赵宝宝抱了起来。

    他白了白眼，“你这丫头，都这么大了，还要爹地抱。”

    “宝宝才一岁多么？”当初从天城到凤凰的一路上，都是赵云抱着赵宝宝，她已经习惯。

    习惯这种呵护！

    只要赵云将自己抱起，赵宝宝就会觉得非常心安。

    “傻孩子，到外面，千万不能说自己一岁多，知道吗，你已经八岁了。”赵云提醒出声。

    一岁大的孩子，怎么可能有这么大呢？

    赵云是害怕，被有心之人看到，会起歹意！

    宝宝虽然实力很强，可是毕竟年纪还小，心智并不算太成熟！

    “喔。”赵宝宝趴在赵云肩上，微笑着。

    “好，今天镇里赶集，爹地带你出去玩去。”赵云也不想赵宝宝一直憋着，起了这份心思。

    赵宝宝一听，兴奋起来，“好哦，爹地万岁。”

    “丫头片子。”赵云捏了捏赵宝宝的鼻子，嗔声笑道。

    要是以前，赵宝宝肯定要说我打你了，不过似乎因为年纪大了一岁，她再也不会这么说。

    龙族是个十分奇怪的种族，赵云带个龙宝宝，可谓是费尽心机。

    他不想在赵宝宝童年的时候，给她留下不好的回忆，所以竭尽全力，在教好。

    武学上，要给她打好底子！性格上，不能让她太内向！思想上，就害怕会有负面性格！

    所以赵云在赵宝宝的面前，都是一副正气凛然的样子。

    要知道，小孩子很多东西，都是跟着大人学的。

    赵云有多累，真的是说不出来，他自己也处在实力发展时期，要顾着自己，还要顾着这丫头，他要是个女人倒也罢了，偏偏还是个男人。

    幸好这龙宝宝不要吃奶！

    每五天，镇里就会有一次赶集，从凤凰集，走到凤凰镇，也就一个小时路程罢了。

    赵云抱着赵宝宝，一路走在街道上。

    人流人涌，到处都是吆喝声！

    “爹地，放我下来。”赵宝宝挣扎下来，想要自己去玩。

    赵云只好将她放下，赵宝宝就跑到了一个摊子面前。

    “爹地，我要这两个泥娃娃。”赵宝宝从摊子面前拿起两个泥娃娃，娇声说着。

    赵云对着摊子前的小贩笑了笑，问道：“老板，多少银子？”

    “五个银币。”小贩一副奸猾样，打量着赵云，一看就知道是个乡下人，不宰你宰谁去。

    赵云还以为听错了，声音冷了下来，“多少？”

    “五个银币。”小贩笑眯眯的重复了一声。

    赵云冷笑道：“两个娃娃要五个银币，你想坑我？”

    小贩哟了一声，挥了挥手，“去，去，去，没钱，还要泥娃娃。”

    他这般态度，惹恼了赵宝宝，她猛地双手抬起摊子，一运力，整个摊子都飞了起来。

    小贩连忙往一边闪，眼睁睁的看着自己的娃娃摊变成了一坨坨的废泥，他大叫一声，“你们，你们敢在凤凰镇撒野，我要报官。”

    似乎要赵云倒霉，正好有一队五个士兵走了过来。

    为首的士兵长走了过来，问道：“发生了什么事？”

    “军爷，军爷，这两个人.”小贩一脸讨好的在跟着士兵长说着什么，一边说，还一边看向赵云。

    赵云当然能听见，这小贩还真能吹，一个劲的鼓吹自己蛮横无理，掀了他的摊子，还打了他。

    士兵长皱了皱眉，似乎也了解这些小贩们的脾性，不过毕竟是本地人，士兵长也不好说什么，他来到赵云面前，“为什么打人？”

    “我可没打人！”赵云淡笑一声。

    “你还没打人，你看看，看看我的手。”这小贩也是个战士，虽然只是个剑士，但在自己的手上搞上一两条痕迹，那是轻而易举。

    他举着自己的手，一副要你好看的样子。

    赵云冷笑着，只是看着士兵长。

    士兵长虽然是地方管制，但也不是没有眼光，他看着赵云，总觉得对方不好对付的样子。

    远方走来一名穿着白鹅服饰的妙龄女子，后面还有两个丫鬟。

    女子走了过来，看了看赵云和赵宝宝，又看了看士兵长，“小言，发生了什么事？”

    “大小姐。”士兵长连忙恭称了一声，干笑道：“就是点小事，我们能处理。”

    “好了，你们搞的什么蛾子，我不想知道。”女子挥了挥手，一脸不耐，“今天是赶集的日子，不要坏了大家的兴致。”

    “哦，我马上解决问题，这样。”士兵长看向赵云，“你赔一个金币给这位老板，就算结了这桩事如何？”

    “笑话。”赵云面色一冷，“挖几坨泥巴，就要一个金币，我天蓝帝国的钱，也太好赚了吧。”

    赵宝宝也气愤的看着这名士兵长，恨不得扁他一顿。

    她还真敢扁，又不是没见过士兵。

    士兵长脸色立马冷了下来，“你这是什么意思，不想赔不是？”

    赵云懒得跟他们计较，抱起赵宝宝，“宝宝，我们走。”

    他转身就走，如果不是不想惹不必要的麻烦，早就一剑削了这士兵长。

    那女子倒是蛮有兴趣的瞧着赵云，感觉这人怪怪的。

    按理来说，就算去学院进修过的学员，一看到士兵，也会很害怕，然而这个人，别说害怕，那是完全没将士兵长放在眼里。

    “给我拦住他。”士兵长顿时不乐意了，一挥手，手底下的四名士兵立马围住了赵云。

    “慢着。”在这个时候，那女子却居然说话，“算了，这个金币我给他付了吧，老板，你觉得怎么样？”

    小贩连忙无比惊恐的说道：“唐小姐，您要给他付，那小的不要了，不要了。”

    他哪敢要，谁不知道这是镇老爷的千金。

    唐雪嘻嘻一笑，“算你识相。”

    赵云瞧了瞧她，没有多理会，抱着赵宝宝，往前走去。

    倒是赵宝宝，朝她吐了吐舌头。

    唐雪瞬间就迷了，嬉笑着跟上了赵云。

    “喂，乡下的，我替你解决了这件事，你谢都不谢我，就这么走啊？”唐雪故作不满的寒碜道。

    赵云却还在走，压根没理会唐雪。

    诶，这女人，向来很奇怪，你越是不理她，她还就越来劲。

    “哟，还耍酷勒！”唐雪故意夸张的叫了声，“有些人不知道什么叫做礼貌哟？”

    这句话，不就是说，没人教吗？

    赵云停住脚步，返身看着唐雪。

    