
    唐雪紧紧跟着赵云走，见赵云开了屋门，先走进去再说。

    “你一个女孩子，随便走进陌生人的屋内，怕是不妥当吧。”赵云一屁股坐到炕边的凳子上，微笑的望着唐雪。

    唐雪脸色有点红，她瞧着赵云，有点央求的说道：“你，你送我回去？”

    “我送你回去做什么？”赵云摇了摇手，故意不去看唐雪，“我跟你又不熟。”

    “喂。”唐雪不由气急，“你有没有点风度啊，让我一个女孩子回去？”

    “我一向没有风度。”赵云站了起来，走向自己的房间。

    唐雪连忙的跟上！

    赵宝宝笑了，“姐姐，这可是我爹地的房间喔！”

    听到这话，唐雪将要踏进房门的腿收住。

    她哼了一声，气恼的走回来，坐到凳子上。

    “就不信你不送我。”唐雪捧着脸颊，时不时的瞧向赵云的房间。

    赵云一直没有出来。

    他此时已经盘膝在床上，内视观察七彩莲台。

    那一把银色的枪还静静躺在莲台之上，散发着幽幽银芒，再也不是血红之色。

    “真像。”赵云想起了自己前世的枪涯角，或许品质不及这把枪的万分之一，可是，赵云对涯角的感情，却不是这把枪能比拟的。

    形似！情不似！

    一想到涯角，赵云就想起了前世，那个时候，没有什么斗气，没有什么魔力，就是凭着蛮力，以及利用身体扭动的优势，可以造成破坏力。

    也就有了强弱之分。

    不过，再强的人，也不敢闯入千军之中，那下场，肯定会无比凄惨。

    赵云是唯一一个敢这么干的人，还干了个七进七出，不是他多厉害，而是曹阿满在放水。

    “勇者无惧啊！”赵云不得不感叹。

    这一世，可能是受小时候的影响，那份勇气，湮灭了许多，或许有时候，也是无奈。

    面对境界比自己高太多的人，那种无力感，当真难以言明。

    有些时候，当真不是靠数量，可以弥补的。

    赵云搓了搓僵硬的脸部，调整了心态，开始静心冥想。

    外头，赵宝宝瞧了瞧赵云的房间，见赵云一直没有动静，不由叹息一声，“看来，只得自己去做饭咯。”

    她瞧了瞧唐雪，“姐姐，你呢？”

    “我，我身上没带钱。”唐雪一脸尴尬，她的钱，一向放在婢女手中。

    可惜，她只顾着追赵云，反倒把自己的婢女给丢了。

    “行。”赵宝宝点了点头，“想吃饭，当然得做事，那个，去把墙角那几个茄子洗好切好。”

    “我去外面整点辣椒。”赵宝宝一副大厨风范，走了出去。

    唐雪顿时傻眼了，她哪会切什么茄子？

    她又不好意思说，只好硬着头皮，找了个盆子，装了点水，开始洗茄子。

    赵宝宝摘了辣椒回来的时候，唐雪居然还在洗茄子。

    赵宝宝顿时纳闷了，不解道：“这都多久呢，你还没切好。”

    “那个，那个。”唐雪站起身来擦了擦手，尴尬的笑着，“我不会切。”

    “不是吧？”赵宝宝毫不客气的打击道：“你还是不是女孩子啊，连菜都不会切？”

    唐雪忍不住反驳道：“不会切菜就不是女孩子吗？”

    赵宝宝走过去端起盆子，将茄子放到砧板上，边切边说话，“反正我爹地说，不会做饭的女孩子，不是好女孩。”

    “可是我的朋友，都不会做饭。”唐雪郁闷了。

    赵宝宝哼声道：“那你那些朋友都不是好女孩。”

    “喂，小丫头，你别这么寒碜我行不？”唐雪受不住了，有点生气。

    赵宝宝白了唐雪一眼，不再理她。

    唐雪心里那些个想法就多了，最害怕的就是赵宝宝不做饭给她吃了。

    她能感觉肚子早已呱呱叫。

    幸好赵云教过赵宝宝，要心胸宽阔，切莫小肚鸡肠，唐雪刚才说什么，赵宝宝压根没记在心里。

    “架桌子，吃饭。”赵宝宝把炕上的饭菜端起来，示意唐雪去架桌子。

    唐雪四处瞧着，压根就没看见什么桌子，不由无语道：“这哪有什么桌子？”

    “这。”赵宝宝走到唐雪身后面，正有一块平木板紧靠在墙边，“这不就是桌子，把它放在那个大凳子上面。”

    唐雪顿时惊叫道：“不是吧，这也能叫桌子？”

    “大惊小怪。”赵宝宝受不住唐雪磨磨唧唧，忍不住吹出一口气，气流打在木板上，竟然将木板神奇的打到了大凳子上。

    好了，家里就三凳子，架了一个，还有两个小板凳。

    “爹地，吃饭啦。”赵宝宝大声喊道，就坐到了一个凳子上。

    赵云笑眯眯的从房间走了出来，也坐上了一个。

    他用筷子夹了一块茄子，吞了下去，忍不住赞赏，“咱宝宝的厨艺是越来越长进了。”

    “谢谢爹地夸奖。”赵宝宝咯咯笑了起来，“那是爹地教导有方。”

    唐雪知道没人会给自己盛饭，主动拿了个碗，结果等她回来后，发现没地方坐。

    她看着赵云两人，傻眼道：“我坐哪？”

    “咳咳，家里就三个板凳，都在这里，你要不想坐在地上吃饭，就站着吃。”赵云可不会怜香惜玉，只顾着自己吃饭。

    唐雪突然感觉鼻子有点发酸，那泪水已经在眼眶里打转。

    “你一个大男人，就会欺负我这小女孩。”唐雪是比赵云小了那么一点，可也不是什么小女孩？

    十八岁总有了吧！

    她说的话都带有哭音，受了好大的委屈。

    赵云却无动于衷，那个铁石心肠，“你哭也没用，再不吃，可被我父女两吃完咯。”

    唐雪立马回神过来，想都不再想，连忙的去夹菜。

    “我吃光你，吃穷你。”唐雪边吃边盯着赵云，恨不得把他也吃了进去，她心里在不住的腹诽。

    赵云怎么就觉得心里凉飕飕的，他看向唐雪，唐雪就慌乱的别过头去。

    她站着，怎么着都这么怪异？

    唐雪长这么大，那真的是第一次站着吃饭！

    她着实恨死赵云了。

    “谁最后吃完饭，要收拾碗筷，还要洗碗。”赵云猛地将饭放下，赵宝宝也跟着放了下来。

    赵宝宝白了赵云一眼，忍不住娇嗔道：“爹地，你耍赖，怎么能运用风系力量？”

    赵云早就给赵宝宝灌输一个概念，不论是斗气，还是魔力，其实都是一种力量。

    在某种特殊情况下，可以互相转换，例如赵云的七彩莲台，就有这功能。

    赵云一直深信的就是，世上绝不止这一种方法，可以转换斗气与魔力，肯定还有其他道路，只不过，没有发现而已。

    赵宝宝身为龙族，天赋聪明，假以时日，绝对有可能找到第二种方法。

    赵云并不需要赵宝宝跟着前人的路走，她应该创新，应该创造世人所不知道的东西。

    赵云虽然看起来心无所念，但是熊心，却无不透露在生活中的点点滴滴中。

    