
    赵云憋了一肚子火，走着回去。

    走着走着，心里就平静了下来。

    想起以前，被天城那些世家子弟讽刺了下，就会出声还击，然后被人整，也不敢跟家里说。

    现在这般的性格，是说沉稳了，还是心高了。

    觉得一些人，一些事，太过计较，反倒显得自己低了一等。

    赵云为自己的想法，苦笑不已。

    他走在树林间的泥路上，走的很快。

    “怎么回事？”走了半个钟头，居然还没走出林间，赵云心里沉了下来。

    “迷阵？”赵云停了下来，脑海中想起了诸葛孔明曾经布置过的迷惑阵法。

    他很清楚明白，在圣蓝大陆，能造出这等场景的人，绝对是神级强者。

    也就是领域！

    赵云干脆坐了下来，不再走了。

    有一道身影，从对面泥路上，缓缓走了过来。

    是一名年轻男子，真的很年轻，他的眼神很活络，充满了干劲与生机。

    赵云站了起来！

    “你的身上，有老铁匠的气息，老兄，那死老鬼跑哪去了？”这年轻男子，没有恶意，笑眯眯的，看着坐在地上的赵云。

    赵云有点莫名，谁是老铁匠，谁是死老鬼？

    年轻男子似乎看到了赵云眼神的疑惑，提示道：“就是给你打造兵器的一个老头，神经兮兮的那个。”

    赵云脑海中闪过铸兵老人的身影！

    诚然，铸兵老人可能对他起过杀心，可是并不是真正有歹意，赵云向来大肚，他望了眼年轻男子，“你是谁？”

    年轻男子耸了耸肩，完全的自然熟，走过来就捞住赵云的臂膀，“先自我介绍一下，本人叫孙亚，没成过亲，没谈过恋爱，唯一的缺点，就是潇洒的有点过分，过分的不遭人喜欢。”

    “怎么样，是不是风度翩翩，让人觉得很不安全？”

    孙亚一把长发，遮住了一只眼，他很是臭屁的甩了一下，对着赵云眨巴着眼睛。

    赵云没有别人那种想吐的感觉，他只是淡淡笑了下。

    孙亚很不满意赵云的表情，他疑惑道：“不对呀，你怎么不吐呢？”

    “我为什么要吐？”赵云一点都不配合孙亚。

    孙亚瞧了赵云一眼，见他似乎根本不知道什么叫做笑容一般，顿时无奈了，“老兄，我服你了，这样，你把老铁匠住的地方告诉我？”

    “我为什么要告诉你？”赵云反问。

    孙亚本来笑眯眯的，此时突然变得无比严肃起来，“你必须要告诉我，因为他的行踪，关系到天下苍生的命运？”

    孙亚的表情很严肃，严肃的让人觉得那么不靠谱。

    赵云凝视着孙亚，孙亚也看着赵云。

    赵云轻晃了下脑袋，冰冷的表情突然解开，他笑了，“这个玩笑开的有点大？”

    孙亚也跟着笑，右手抬了起来，有一根手指摇了摇，“不不不，喜欢开玩笑的人，有时候也会认真那么几次？”

    赵云不知道为什么，孙亚对他来说，完全就是个陌路人，可是赵云却似乎相信孙亚的话，似乎孙亚的话有魔力，会让人不自主的相信他。

    赵云沉默了。

    却在片刻之后，孙亚突然笑了起来，“你被我身上的气机影响了，我必须告诉你，我修炼的幻境领域，就算我不使用幻境，只要你接近我，就会受到心灵攻击。”

    “幻境？”赵云突然释然，最奇怪的却是孙亚居然会告诉他。

    孙亚只是来找铸兵老人，他并不希望会对赵云产生魔障，孙亚叹息一声说着，“我是真的找他有事，你放一万个心，我绝无恶意。”

    孙亚出声保证！

    赵云重重点头，他往前走，“我带你去见他。”

    孙亚被赵云带着走，他惊愕无比，反倒教训起赵云来，“你这样可不行，随便相信人，会吃大亏的。”

    “那你还要不要去？”赵云顿时停住了脚步。

    孙亚连忙推动着赵云，又嬉笑着，“当然要，当然要，老兄，老孙还不晓得你名号呢？”

    “我叫赵云。”

    两人渐渐远去！

    凤凰集，铸兵老人没有再打铁，而是坐在屋前平地上，看着夜色。

    他突然感觉到了一股熟悉的气息，只不过一扭头，就看到了赵云和孙亚。

    “死老鬼，你可让我老孙一顿好找。”孙亚松开了赵云，一个跨步居然直接挪移到了铸兵老人的身边，嬉笑着搂住铸兵老人的肩膀。

    铸兵老人却是无比愕然，看着孙亚，“你怎么来了？”

    孙亚白了白眼，苦笑着说道：“铸兵阁发生大事，当时我在南州，赶回来的时候，你已经不见了，我可是问了很多人，才知道你漂洋过海，所以我也就来了。”

    铸兵老人苍老的面上浮现出微笑，他感觉心里暖洋洋的，一把扯开孙亚的手，“你小子没什么优点，至少够朋友！”

    “老鬼，你没搞错吧，我老孙没优点，论相貌，那是一表人才，论实力，大陆公认的最年轻剑神，诶，还有那个，最近大陆有个什么词，专为我量身定做的。”孙亚摸了摸脑袋儿，怎么着就想不起来了。

    “帅锅！”铸兵老人笑了笑，感觉着自己年轻了很多。

    孙亚顿时一个拍手，“对呀，不知哪位老兄创出的词语，真是，我一定得去好好感谢人家。”

    铸兵老人顿时一个白眼，不再理会孙亚。

    他知道孙亚的脾性！

    孙亚自乐了一翻，顿时想起了什么，连忙去捞过赵云，“赵云，我老哥，噢，也不晓得为什么，可能上辈子有缘，老孙我非常喜欢他。”

    “他可比你小。”铸兵老人眨了下眉，看到赵云很是不好意思。

    孙亚一听这，连忙的围着赵云转了几圈，疑惑道：“不可能呀，你看他一脸成熟样，摆明了就比我大么？”

    “我可是最年轻的剑神，今儿才十八岁。”

    “咳咳。”赵云佯作咳嗽了一下，提醒道：“你刚刚介绍时，说自己二十四。”

    孙亚脸垮了，他尴尬的一笑，“我说的是心里年龄，我心里年龄是二十四。”

    孙亚一说完，见赵云和铸兵老人都一脸怪异的看着自己，也发现了不对。

    连忙的否认刚才的话，“不对不对，我心里年龄是十八，你看看你，长的就像哥。”

    孙亚翻了翻白眼，很臭屁的补充道：“反正我是玄关大陆最帅，最潇洒，最漂亮，最年轻的剑神。”

    赵云哪有心思听他胡扯，说了一声就走。

    “我女儿还在家，先走了。”

    “看到没，半只脚踏入坟墓的人。”孙亚看着赵云的背影，嘻嘻一笑，“还是一个人强。”

    铸兵老人此刻却在死死盯着孙亚，直盯得孙亚心里发毛。

    