
    孙亚一时被打蒙了，他爬起来，有鼻血在流出。

    “记得把我屋前的路铺平了。”赵云从房中走出，看着在发愣的孙亚，淡淡说道。

    两父女开始吃饭。

    孙亚嬉笑着站起来，目光中闪过一道难以觉察的精光，他从平地上再次走进屋，一点都不客气，“小宝贝，我还没吃饭呢，赶紧给叔叔拿个碗去。”

    “要吃自己拿。”赵宝宝看都不看孙亚，一脸不耐烦的表情。

    孙亚顿时大受打击，他向来自诩风流，乃大陆第一年轻剑神！

    没想着连个小娃娃都摆不平！

    “好吧，没人管我，我就自己去拿。”孙亚跑到橱柜之中，拿了个碗，盛好饭，回来时顿时就觉得不对了。

    他四处瞧着！

    “别看了，家里就三个板凳，都在这了。”赵云露出点点笑意。

    孙亚顿时干笑道：“好呀好，感情父女俩合起来整我不是。”

    孙亚倒不比唐雪，他直接坐在地面上，毫不客气的就去夹菜。

    “你一向都是这么自作多情的吗？”赵云放下碗，他看着孙亚，颇为喜欢孙亚为人处事的作风。

    孙亚嘻嘻一笑，“多情是我隐藏不住的本能。”

    “呵呵。”赵云开始习惯孙亚的臭屁。

    他站起身来，本想走路，却在此刻，感觉心口剧烈的疼了起来。

    “怎么回事？”赵云大吃一惊，连忙盘膝内视。

    他看到，七彩莲台上的那把银枪，已经直立而起，全部枪身，好像被鲜血染红了一般，正在吸取着赵云那朵仇恨之花里面的元素。

    一条条无形的气流，不住往银枪内注入，每注入一分，银枪都会红上一分。

    莲台流血！七彩色的血液，从银枪之尖抵在的那个点，也跟着进入了银枪之身。

    银枪开始有了七彩色的光芒！

    它似乎越来越锋利，越来越悚人，越来越充满一股奇怪的气机。

    根本没过多久，赵云就惊恐的看到自己全身的血液开始急速流淌起来，被强行吸入银枪之中，那种可怕的疼痛感，让他有一种癫狂的感觉。

    青筋暴起！

    孙亚都是吓了一跳，赶紧放下碗筷。

    “爹地。”赵宝宝更是慌乱的朝赵云跑来，出声呼道。

    “丫头，别动老赵。”孙亚连忙扯住赵宝宝，将她给提了开来，他的眼睛，又出现了一道精光。

    似乎是真，也似乎是假，就好像在梦中。

    “好厉害的妖兵！”孙亚就看到，赵云内部，有一把妖兵，在吸他的血液。

    不过怪异的是，他看不到七彩莲台。

    就好像七彩莲台，根本就不存在赵云体内。

    “大梦几千秋，我心依然存！”孙亚喃喃突道，好像是咒语，却放出的不是魔法，而是一道奇怪的无形力量。

    是一种力场！

    “老赵，守住本身，随我入梦，一切皆为假，都是虚幻！”孙亚的嘴巴，就好像变成了一叠叠，有无数的声音，连绵进入赵云耳中。

    赵云模糊之中，听到了孙亚的声音，出于一种莫名的信任，居然放空了心灵。

    他好像回到了小时候！

    赵帝天带着他，四处寻求厉害的牧师，为解他不能修炼的谜团，付出的种种心酸！

    他又好像看到，前世，征战沙场，血流成河！

    然而最后定格的，却是邪云岭下，叶海棠倒下的那一幕。

    赵云的心，瞬间被拉了回来。

    孙亚都遭到了创伤，吐出一口沥血。

    他无比惊骇，看着赵云。

    “他心中有仇恨，深埋心底，如果不放出，我的大梦心经，就影响不到他。”孙亚清楚明白，知道心志坚定者，想要动摇本心，极是困难。

    孙亚居然有一种素手无策的感觉！

    赵云全身都要干涸了，脸部干扁下去，那个丑样，让孙亚都有点想吐。

    “这世上有这么丑的人吗？”孙亚嘀咕着，在此刻竟说着完全不合场景的话语。

    赵宝宝一把推开他，啜泣着说道：“你才丑呢，大丑鬼！”

    看到赵云这般，赵宝宝是心痛无比。

    “小宝贝，你就放心吧，老赵没什么多大的危险，最多痛上两下子。”孙亚白了白眼，很是反对赵宝宝说他丑。

    “但是你后面那句话，那就错了，你还小，不晓得美丑，想当年，追你叔叔我的人，能从玄关大陆排到圣蓝大陆。”

    孙亚还在那臭屁！

    赵云此时的脸部又跟充了气一般，开始回光，反倒多了一股肃杀的气质，他的眼睛里，漫过一道红芒。

    他体内，银色的枪竟然已经诡异的消失开来。

    “你跟我丫头说这，她知道什么。”赵云深呼口气，调整了体内气血的动荡，“孙亚，天黑了，你是不是该走了？”

    “不是吧，老鬼赶我走，你也赶啊？”孙亚来到圣蓝大陆后，就没过过一天好日子，“我告诉你，今儿我非得睡在这儿不可。”

    “我不习惯跟男人睡。”赵云毫不客气的否决道。

    孙亚顿时怒了，开始耍无赖，“老赵，我就坐这了，想怎么着，就怎么着吧？”

    “羞羞脸！”赵宝宝吐着舌头。

    孙亚嘻嘻一笑，“随便你们怎么说，反正我得住个地方。”

    “那你就坐着吧！”赵云转身回到房内，“宝宝，早点睡啊，明儿早起，要做功课。”

    “哦。”赵宝宝蹦蹦跳跳，回到了自己房中。

    那门，是哐地一个声响。

    赵云也回到房间，那门，更响！

    孙亚此时却收住了笑容，看着赵云的房门，心里很不平静。

    “这样的人才，怎么也得挖到我们除邪门去？”他心里想着。

    赵云一入房内，双手一凝，嘴里是一声轻喝！

    “出来！”便神奇的看到，一点点红色的气光，从他双手间慢慢浮现而出，聚集成了一把鲜红色的枪！

    赵云很是震惊，刚才这把枪，居然融入了他的身体之中，而且和他有了莫名的联系，就好像成了他身体的一部分。

    这什么情况？他也是分不清楚。

    “刚才莲台的血液和我的血液都被他吸收了。”赵云开始回忆刚才一幕幕。

    他很聪明！

    “莫不是这样就完成了铸枪的最后一步。”

    赵云想到了点，却也不是很清楚。

    铸兵老人的熔炉，不是一般的熔炉，造出的兵器，充满灵性，方珺的飞剑是如此，他的枪也是如此。

    他的枪是不完整，可是有灵性，枪渴望进化，运气也是不错，碰到了赵云。。

    莲台给了它进化的机会，但是，它必须成为赵云的兵器。

    当然，赵云是不知道！

    可能一辈子都不知道！

    