
    赵云起的很晚，他在脑海里面练习着枪法。

    孙亚很早就来了，正在逗赵宝宝玩。

    “丫头，多大啦？”孙亚一看到赵宝宝那圆圆脸，那一脸垂涎样，好是猥琐。

    赵宝宝握了握拳头，意识是你找揍吧？

    孙亚好生郁闷，眨着眼睛，“不是吧，叔叔就问你年龄，干吗凶巴巴的？”

    “你那坏人脸，太让人讨厌，离我远点。”赵宝宝好不待见孙亚。

    孙亚干笑的往赵云房间走去。

    赵云刚好打开房间出来。

    “老赵，你那女儿怎么一点都不懂礼貌啊？”孙亚在向赵云告状。

    哪想赵云淡淡一笑，“宝宝一向平易近人，轻易不会不懂礼貌？”

    赵云很委婉的说着。

    孙亚的脸黑了下来，“你们父女两都不是好人，算了，我还是去找那老鬼，跟你说啊，你也去劝劝，咱好早点前往玄关。”

    “我跟他交情不深。”赵云摆了摆手，走到了外面，伸着懒腰。

    孙亚跟了上去，嘻嘻一笑，“随你，反正我也不急。”

    “说的好像我很急一样。”赵云徒手摆动着，练着武技。

    孙亚呶呶嘴，“好吧，那就僵着。”

    他动身离开！

    绵绵大海，寸寸是冰，这里是圣蓝大陆最北域，传说中冰族的地界。

    这里的水，冻结上万里，天气无比严寒，一般的战士和魔法师，绝对不敢来此处，因为一来这里，立马会被冻住，直到死亡。

    此刻天边却飞来了一个人，来的很快。

    一身漆黑色的战甲，睫毛是绿色的，鲜红的嘴唇，眉宇间充满了锐气，脸上，那是冷峻。

    除了炎破军，还有谁会来这里。

    他将自己的气势已经放了出来，就好像他周边的空间都在晃动，不知他是带着空间动，还是空间挪着他动。

    一阵颤抖！

    下方是冰岛，此刻冰岛皇宫，一名身穿浓黄色凤甲的妙龄女子，突地站了起来。

    她的嘴唇，也是异样的红色，使她整个人，变得无比妖艳。

    妖艳的女人！

    她此刻神情无比凝重，看向天空。

    她突地飞起，飞到了炎破军的对面。

    “炎破军。”她大呼了一声，一双眸子，射着冷芒。

    炎破军负手而立，冷峻的神情，没有杀气，却隐隐透出可怕的杀机。

    “司马明月，五百年不见，一切可好。”

    司马明月身子一个颤栗，她凝视着炎破军，声音中有着难以言出的恐惧，“托你的福，一切安好。”

    “额哈哈哈哈！”炎破军仰天大笑，笑声突止，他长发突然沿四边不住飞荡，是被气劲带起。

    “你过的好，我却过着非人的生活，司马明月，你知不知道？”

    “那是你自找的。”司马明月在心里恐惧下，大声叫起，“像你这样的恶魔，就应该受到那样的下场。”

    炎破军听到这句话，眼眸里突然冒出深邃的忧伤，他缓慢的摇头，“为什么，为什么你们都是那么的愚蠢？”

    “愚蠢？”司马明月不解其意。

    炎破军猛地扬手，“不必多言，我今日来，是最后再问你一次，冰族到底发不发兵？”

    司马明月一个激颤，她咬着牙，“我死也不会发兵。”

    “那你就去死。”炎破军扑飞而来。

    整片空间被他带动，就好像是空间都挪移了过来。

    司马明月脸色大变，双手一摊，疾呼一声，“冰冻万里。”

    就见以她为中心的周边千米内，全部被冰冻住了，炎破军也被冻住了。

    “过了五百年，你还只会这招。”炎破军冷厉的声音在冰中传出，“天罗地转。”

    他身边的空间都扭曲了，居然扭曲成了一条条的线团，那空间都堪踏下，现出了黑洞。

    冰随着破碎，炎破军踏步朝司马明月走去。

    司马明月的眼神里，是绝望，却无悔意！

    “炎！”一道黑色流光，突然从远方飞来，方珺踏在飞剑之上，人已至，声音却隔了许久。

    “这是什么手段？”司马明月全身发冷，看着方珺。

    方珺也瞧了司马明月一眼，目光有点焦急，“明月，你就认个错吧，不然他会杀了你的。”

    “认错，绝无可能。”司马明月看着炎破军，无比倔强，对着方珺说道：“你看看他，看看他，他还是当初我们认识的炎破军吗，还是那个人吗，他现在就好像，就好像被放出的厉鬼，要荼毒人间。”

    “哈哈哈哈！”炎破军闻言大笑，冷厉的眸子射出寒冷的光，“荼毒人间？我不杀你，我会让你看看，什么叫做荼毒人间？”

    “给我封。”炎破军突然双手交叉摆动，也不知在做什么，但是司马明月却惊恐的发现，自己周边的空间，居然好像被凝固了。

    “炎。”方珺急忙喊着。

    她，炎破军，和方珺，似乎有着其他难以说明的关系。

    炎破军一摆手，重声喝着：“珺儿，你不要劝了，我可以不计较她当初陷害于我，但是绝对不能容忍她背叛于我。”

    这本质上，没有多大差别！

    司马明月冷冷的瞧着炎破军，看着困住自己的那一团空间，移动开来，砸碎了海面上的冰，进入了海底。

    一切平静！

    方珺发出一声喟叹，“何苦要搞成这种局面呢，毕竟她是我们的朋友。”

    炎破军侧身看过方珺，目中有着一丝疲乏，“朋友？从她当初骗我被镇压后，我就不再把她当做朋友。”

    炎破军说着话，摇身离去。

    “接下来的事，交给你，挑选一个优秀的将才，男女皆可，最重要的，就是要听话。”

    凤凰集，小村，赵云带着赵宝宝，正在喝哈着练武艺。

    突然来了一个意外的客人。

    居然是唐雪！

    唐雪带着两个婢女来了，她一进来，就看到了赵云父女，连忙跑了过来，神色却是有点尴尬。

    “赵云，那个，那个？”

    “我知道。”赵云收了木枪，他深呼口气，“我是一个恩怨分明的人，你是你，你父亲是你父亲，我不会因为你父亲，迁怒于你。”

    唐雪松了口气，嘻嘻一笑，“我就知道你是个大肚量的人，赵云，我给你们买好东西来了。”

    唐雪对着婢女示意，示意她们拿上来。

    赵云却只是淡淡瞧了一眼，说道：“我们不缺东西。”

    唐雪诶了一声，过去提了起来，拿到了赵云面前，“不管怎么样，你先看看么，你看，是些衣服，不要什么钱？”

    里面是一件件的白色长袍！还有赵宝宝用的衣裙！

    赵云犹豫着！

    “你就拿着吧，要不了多少钱，我上门，当然得带点礼物。”唐雪微笑的说着话。

    赵云看了看赵宝宝一眼，看到她那渴望的神情，“丫头，你收下，放进屋。”

    赵宝宝连忙接过袋子，乐着往房内跑了过去。

    赵云看到赵宝宝那神情，忍不住叹息一声，他很是愧然。

    他似乎没有给赵宝宝一个优质的生活，他可以的。

    他是赵家的大儿子，却过得这么拮据。

    