
    唐雪看到了赵云眼中的表情，她呼了呼气，善解人意的说着，“宝宝不会怪你的。”

    赵云看向唐雪，直把她看着低头。

    “你这次来，有什么事？”赵云拿着木枪，往屋内方向走去。

    唐雪移步跟上，轻笑着，“没事就不能来吗，还是你没把我当朋友？”

    赵云本想点头，但是刚才才收了人家的东西，这么做似乎有点不厚道。

    唐雪看到他起了个点头的动作，马上给止住了，哼了哼声。

    赵云一笑，“我错了，今天给你板凳坐，我站着吃饭。”

    “那还差不多。”唐雪满意的笑着。

    孙亚从外面走了来，奇怪的咦了一声，“老赵啊，你什么时候买了两个婢女啊，长得蛮不错的。”

    孙亚在调侃着婢女们，“小姑娘，找没找男朋友，看看哥哥，哥哥可是史上最年轻的剑神，是不是很帅？”

    婢女们嘻嘻笑着。

    孙亚进了屋内，看到了唐雪。

    “喔，原来来了客人，还是个美人儿，美人，我叫孙亚，你可以叫我老孙。”孙亚眼巴巴的瞧着唐雪，想让唐雪自我介绍。

    唐雪瞧着孙亚那猥琐样儿，白了白眼，“赵云，这谁呀？你怎么什么人都带进屋？”

    孙亚脸色一窘，他恨恨的坐上了一条板凳，“老赵，我可知道你家规矩，就这么两条板凳，今儿我非得抢先了。”

    “喂，板凳是我的。”唐雪立马不乐意的叫嚷道。

    孙亚嘻嘻笑着，“还没嫁进来，就开始宣布主权？”

    唐雪脸色一红，偷偷瞧了赵云一眼。

    赵云诶了一声，“你们斗嘴，别把我扯进去。”

    赵云走向房内，关上了房门。

    唐雪哼了一声，开始去扯孙亚！

    “你给我起来。”唐雪喊叫着。

    孙亚把腿一抬，翘着二郎腿，他嘻嘻笑着，一脸不屑的看着唐雪。

    此刻，凤凰县靠海一侧万里之遥，有一道天险，称之为凤凰天。

    凤凰天易守难攻，向来有重兵驻守，隔远对峙着海族。

    这是一座大山，扶摇直上，极是陡峭，想要攻上去，非常之难。

    有大量的身穿草皮的士兵，出现在了海岸边。

    那些人，哦，不是，应该说是鱼！

    头是鱼样，身子却跟人差不多，围着草皮，正在急速跑上岸来。

    “嘎嘎，好久没来过大陆了，这味道真不错？”一个鱼头人奸笑不已，是个大鲨鱼头。

    有鱼头人接话，是一个剑鱼头，“这是片很辽阔的土地，好多的资源，我看到了我们生存的希望。”

    一直以来，海族人只能生活在海底狭小的空间处，一般的深海根本不敢进去。

    哪个地方没有强大的魔兽，那些地域，谁敢踏进去，是找死。

    “嘿嘿，军帝再度现世，我们美好的日子，就要到来了。”

    “是啊，方珺大人的实力更上一重楼，听说正道联盟无限溃败。”

    众说纷纭，这些原始鱼人，哇哇叫着往凤凰天上跑去。

    他们虽然没有什么军事素质，但不要忽视他们的力量，他们常年生活在深海，生活在那危机重重的地方，活下来的，都是非常强大的人。

    甚至，有很多大剑导师！

    乃至有圣级鱼人！

    不过神级鱼人，一般都会带着遮掩物，进入玄关大陆。

    凤凰天上，天蓝帝国的驻军，正有一名五品上将在小解。

    他打着哨子，很是惬意。

    然而他小解尚未完，却是突然感觉地震了一般，地面在轰动。

    他隔远看去，震撼无比。

    无数密密麻麻的鱼人，正在嗷嗷大叫着向这边跑来。

    “这些垃圾人，在搞什么？”上将叫了声，连忙拉起裤带往后面跑。

    上面的警戒台早已发出警报，顿时有无数的士兵开始集结。

    大战爆发！

    与此同时，凤凰集外的海岸，有很多鱼人偷偷摸摸了游了过来。

    他们一看到那些游动的魔兽，都会主动的避让开，尽量的不去招惹。

    说实话，这些鱼人，不仅人类会瞧不起，那些魔兽，也会排斥。

    甚至于不屑去攻击他们。

    他们简直就是退化不完全的种族，也就是人不像人，魔兽不像魔兽！

    没有魔兽攻击，这些鱼人很是顺利的上了岸。

    此时还有四五个村民在岸边。

    “人类，人类。”鱼人欢叫着朝着村民跑去。

    “是鱼人。”村民慌乱的拿起周边的石头，木棒。

    然而看到数以千计的鱼人陆续上岸，这些村民哪还敢反抗，转身就跑。

    “喔喔喔！！！”鱼人的确是些智商低下的种族。

    叫嚷着就追，没有任何战略，反正是打到哪，就杀到哪。

    他们很喜欢杀人！

    其实，说得难听点，就是一种动物！

    凤凰天上，似乎是因为鱼人数量太多，此时出现了大量士兵伤亡，甚至有军**死。

    “撤，撤撤，撤往县内，请求支援。”主将很果断的放弃了凤凰天，带着人往凤凰县急速逃去。

    这里的守军只不过四五千，那些鱼人，源源不断，根本看不到尽头。

    累都会累死他们！

    “喔喔喔！”赵云正在屋前平地上练枪。

    他突然看到五个村民急速的往这边跑来。

    “宝宝爹，快跑，好多鱼人追来了。”那五个村民大叫着，跑过了赵云。

    赵云愣愣地，看着前方。

    有十多名鱼人来到这里，看着赵云动也不动。

    赵宝宝他们还在屋内！

    唐雪听到声音也跑了出来，兴奋的叫了一声，“真是鱼人啊！”

    孙亚笑着，抱着自己的小板凳，走了出来。

    “咦，这是什么种族？”孙亚很好奇的看着那些鱼人。

    这些鱼人，嚷叫着往赵云扑去。

    赵云看到他们扑来，长枪一直划刺。

    华丽的枪！虽然是木枪，可是被他灌入了可怕的金系斗气。

    直接刺破了冲上来的五名鱼人的喉咙，鲜血激溅！

    唐雪猛地捂住嘴，对着孙亚说道：“他，他杀人了？”

    她似乎觉得杀人是件很可怕的事！

    赵云此时的神情很冷峻，他看着另外的七八名鱼人。

    那些鱼人连忙的往后面跑！

    赵云也没有追，他还以为，只是有几名鱼人上岸，来追村民，这是常年都有的事。

    “这些鱼人啊，是些欺软怕硬的种族，你不杀他一两个，他们就嚣张了。”赵云擦了擦枪上的血，笑着说道。

    唐雪还是有点不适应，微微说着，“你把他们赶跑就行了吗，干吗杀了他们？”

    唐雪看着平地上的尸体，身子在发颤。

    孙亚看了看唐雪，为她那思想很是不解，不就杀个人。

    很大不了吗？

    在玄关大陆，杀人，那不跟杀只鸡一般！

    