
    赵云被他看的有点不适，他别过头去。

    虽然他不能左右别人的行为，但是表达出自己的意见，那是他的自由。

    铸兵老人此刻却是看向前方，一口浊气吐了出来，他幽幽开口，“我在你的眼里，看到了忧伤，看到了无奈，如果你真的随心而动，此刻间早已死亡。”

    赵云漠然。

    他回想起邪云岭下，当时他的愤怒，的确已经达到了一个临界点，可是他出奇的忍住了。

    如果他随心而动，那个时候不自量力，真的恐怕如铸兵老人所言，已经死亡。

    一个人，无法跟着自己的感觉走，岂不是一种悲哀。

    赵云嘲讽的笑了一声，他扔下了木枪，有些颓唐的坐在了泥土地上。

    铸兵老人叹息一声，也不忍打击赵云，“这就是我们的世界，弱肉强食，能够救他们的，只有他们自己。”

    “难道真的没有其他一点办法？”赵云无奈说道。

    铸兵老人一笑，“有，那就是人类灭亡。”

    “什么意思？”赵云歪着头，眉头皱起。

    铸兵老人言道：“有人的地方，就会有纷争，有纷争的地方，就会有死亡。”

    赵云懂了，他站了起来。

    “我也是个人，我也处在其中。”赵云很清醒，他朝原路走回去，“我有救他们的心思，就要救到底。”

    铸兵老人没有回答，依然看着前方，那个地方，似乎是不老海的另一面。

    另一面，玄关大陆，夜城，漆黑的夜城。

    夜城似乎没有光，只有无尽的黑暗！

    方珺在天空之上，急速飞行，炎破军却在后面追。

    “珺儿，你听我说。”

    两个人似乎有些矛盾，炎破军在后面不住喊着，想要解释点什么。

    方珺却不管不问，只顾着飞行！

    “方珺，你给我站住。”炎破军停了下来，大声喝道。

    方珺停住，她身子一颤。

    “我说过，我只是将司马明月给封禁起来，并没有伤害她？”炎破军在空中走着，走到了方珺面前。

    方珺却不置可否，冷冷的看着炎破军，讽刺的说道：“现在呢，现在是不是要去找上官？”

    炎破军别过头去！

    方珺紧闭着眸，重声呼了口气，“我告诉你，我和司马，上官，是好姐妹，如今关系变成这样，你难辞其咎。”

    方珺腮子鼓了起来，显然无比气愤。

    炎破军也是沉眸，有点烦躁，“就算五百年前的事，我不追究了！可是司马和上官，都是明月之夜天地诞生的人，她们心灵相通。”

    “如今我将司马封禁，上官肯怕立马就会来找我算账！”

    方珺吧唧了一下嘴巴，似乎舌头在嘴巴里打了个圈，她很是不安。

    这种不安马上就应验了，远方飞来一名白衣女子。

    一见倾城，再见倾国！

    白衣女子一身白色羽裳，裙边飞舞，飞趟而来，连连舞动，美妙无双！

    非常快速，来到了炎破军和方珺面前。

    “方珺，真没想到，你当真如此蛇蝎心肠，连当初结义的好姐妹，都不放过。”白衣女子刚来就发难，大声喝斥，双目盯着方珺，

    方珺急了，急着解释，“上官，不是这样的，我？”

    “不必多言！”上官明月摆动着手，看向炎破军，冷声说着，“我知道，你是中了这魔头的毒，等我将他斩下，断了你的这份魔念！”

    “哈哈哈哈！”炎破军仰天长笑，他斜看着上官明月，“怎么，五百年不见，长志气了，居然说要杀我？”

    “杀不杀得，你自然知道。”上官明月猛地一弯腰。

    她背后的长剑，舞动出来。

    是白色的长剑，纯白无比，一股奇怪的气力荡漾开来，那是一股冲天的浩然正气。

    “丝呼！”上官明月猛地前走一步，吐出梵音，“浩然正力，有我无敌。”

    白色的长剑，没有被她握住，似乎随着她的意念，散华而开。

    就成了一个圆形剑幕，充满了恐怖的杀伤力。

    “咦，是道韵！”炎破军淡淡瞧着，突地挥剑直斩，就是一个直斩，整片空间都挪了过去。

    撞到了白色剑幕上！

    剑幕化成了碎片，那道惊天长虹，力势不减，就要斩中上官明月的额头。

    “御剑术！”方珺脚下的飞剑，突地飞出，宛若一道流星，击中了炎破军的长剑。

    “轰！”恐怖的力量，将炎破军连同剑，给击出了数百米。

    炎破军身子摇摆不定，他愕然的看着方珺。

    “上官，你走。”方珺没有去看炎破军，只是对着上官明月说话。

    上官明月沉了沉眸子，她看了看炎破军，又看了看方珺，用力甩了下头，返身往远方飞去。

    炎破军收回长剑，他没有看方珺，只是感觉全身阴冷到了极点。

    方珺也没有说话，飞回了夜城的皇宫。

    炎破军做梦也不会想到，方珺最先悟出的御剑术，第一个对付的竟然是自己。

    他久久站立，心情无法平静。

    赵云回到了家中，唐雪他们正在屋外望着。

    “爹地。”赵宝宝连忙飞奔而来，“爹地，你看，那里有一本书。”

    “书？”赵云纵目望去，却是什么都没看到。

    “那是本禁书，禁止神级强者在圣蓝大陆发动力量。”孙亚叹息出声：“这本书很久以前便存在！”

    赵云一愣，他突然有点明白了铸兵老人的话了。

    不是他不出手，而是他不能出手。

    赵云想起了邪云岭一幕，他不解询问：“那为什么，为什么邪云岭上，那些不是神级强者吗？”

    孙亚低下头来，有点无奈，“是，他们都是，不过禁书没有禁止他们行动的力量，它一旦出声，极有可能被方珺的飞剑斩杀！”

    “规则也会死？”赵云越发不明白，概念受到剧烈冲击。

    孙亚不住点头，“这个世上，没有永恒存在的东西，任何的生灵，都会死亡，所以我们只能，只能一直提高自己的实力，来避免这种死亡。”

    赵云抱着赵宝宝，心里是严重的疲惫之感。

    有很多东西想不透！

    孙亚似乎也明白，“你要想弄清楚，就得去玄关大陆，那里才是天才人杰的战场。”

    “如果我猜的不错，破军已经发动了战争，玄关大陆肯定已经打了起来。”

    赵云深呼口气，他看向赵宝宝刚才所指的天空。

    似乎模模糊糊之中，的确感觉到了一股奇怪的力量，穿透在那片空间里。

    