
    赵云犯了个很大的错误，用普通的火焰，去对付司马明月的寒冰。

    司马明月的寒冰，是在冰海最深处凝练而成，本身带着天地的道韵，不是一般火焰能抗衡的。

    你去冒犯它的威严，它会释放怒火。

    寒冰变得更加可怕，逐步将赵云身体内外每一寸，都给冻结了。

    生命波动，也会停止！

    “不好，这傻子在用常火对付我的玄冰力！”司马明月似乎意识到了自己并没有再处在危机之中，她连忙对着赵宝宝说。

    “小姑娘，赶紧让我看看，我收回了冰，却收不回寒气。”司马明月要朝赵云走去。

    赵宝宝移身挡在赵云面前，盯着司马明月，“不行，我爹地肯定能洗掉你的那破冰，不准你靠近他。”

    赵宝宝像只愤怒的小母鸡，似乎只要司马明月再靠近一步，就要发起攻击。

    司马明月虽然不惧赵宝宝，可是能模模糊糊感应到赵宝宝身上与众不同的气息。

    而赵云明明是人类！

    司马明月是在暗夜明月时，诞生的玄冰衍化成的人类，本身就不是人。

    她对那种，似人非人的气息，非常敏感。

    她从这一点，就能判断出，赵云和赵宝宝不是亲父女。

    至于赵宝宝所谓的赵云能抗住她的玄冰，那真是在说笑，她的玄冰，当今大陆，有几个人能扛过？

    的确，刚一开始，赵云完全被搞懵了，身体的机能，全部被损坏。

    只剩下脑海内的意识，和心脏部位。

    玄冰似乎能琢磨到，赵云心脏部位，有一种天地最罕见的生灵。

    它刚一开始，并不敢去接触，此时，已经朝七彩莲台冒去。

    七彩莲台上，那把血色的枪，已经化成了银色，有一只眼睛，朝这些寒气看了过来。

    “嗖！”它猛地飞出，就朝寒气奔去，迅速的吸纳这股寒气，壮大己身。

    七彩莲台，也释放出七彩色的光，罩住这些寒气，将他拉扯过来，融入了代表水系元素的那朵花中。

    那朵花，开始变异！

    变成了一朵绚丽的冰色花朵！

    莲台放血，七彩色的血液，沿着赵云全身运行，那些被损坏的技能，极速被修补开来。

    赵云盘膝着，身上不住冒着寒气，可是不一会，那些寒气尽数被他身体吸纳，一瞬间，就没了。

    赵云的气息，也开始平和。

    “这？”司马明月的眼睛，都凸了出来！

    “怎么可能，我的玄冰，怎么这么容易被一个普通人化掉？不可能，不可能。”司马明月的眸子，不住颤栗，受到了很大的打击。

    她连退几步，眼神怔怔的。

    她是冰族的皇女，是上五百年的天之骄女，本就心高气傲，被炎破军压制就算了，如今，在这鸟不生蛋的破地方，随便一个人，居然也能化掉她的玄冰。

    司马明月有种想死的感觉！

    “你，你不是一个普通人！”司马明月很快就找到了原因，她像个疯子一样的大喊着，像赵云大喊，还闪了过去。

    “扑！”赵宝宝张口就是一口龙息！

    龙息打中了有些激动的司马明月，她的身体爆出了一道涟漪，被这股力量，打的侧挪了几步。

    她惊愕的看着赵宝宝，激动的情绪一下子降了下来，她眸子闪动的盯着赵宝宝，讶异询问，“你是龙族的人？”

    赵宝宝听的这句话，怔怔的，很是不解。

    司马明月深呼口气，想理清一下思绪，她看着赵云，暗忖着。

    “难道，这人也是龙族的人，还让我看不出实力，那岂不是有龙皇级别的实力？”司马明月心中震撼无比，再也不敢造次。

    她站在原地，想等着赵云醒来。

    赵云体内，那朵冰花已经成型，周边的其他几朵花，黯然失色了不少。

    只有那朵仇恨之花，一如既往的妖异，散发着血色气息。

    充满了怨恨！

    赵云睁开眼睛，站了起来，只是淡淡看了司马明月一眼，便对赵宝宝说道：“丫头，我们走。”

    赵宝宝也瞪了司马明月一眼，警告她不准跟来。

    司马明月诶了一声，哪管那么多，跟了上来。

    “那位前辈，晚辈无意冒犯，还望赎罪才是。”

    赵云一脸黑线，他什么时候变成前辈了，他反身无奈的瞧了司马明月一眼，说道：“这位姑娘，我不是什么前辈，只是凤凰集的一位普通村民。”

    “我知道这一次是个误会，所以，大家就此别过为好。”

    司马明月闻言一愣，她还是第一次见到一个看见她，眼皮都不眨一下的年轻男子。

    五百年前，炎破军看到她，都震撼了好一会儿。

    虽然她不喜欢炎破军的行为处事，但不得不承认，炎破军是一个奇才！

    难道，这个人，比炎破军更奇？

    女人的心思，就是那么奇怪！

    “那个，我有点好奇，你是怎么，化掉我的玄冰？”司马明月知道这么问不好，但是她不问，自己心里会不舒服。

    赵云皱了皱眉，这个问题很难回答，他朝司马明月摇着头。

    司马明月有点急，“我知道这么问你不妥当，但是这对我很重要。”

    “我说你这女人怎么这么烦啊？”赵宝宝嘟囔着，“我爹地都不想回答你啦！”

    司马明月完全忽视了赵宝宝，她不会跟一个小孩子去计较，她只是看着赵云，目光无比倔强。

    赵云深呼口气，淡声说着：“我只能告诉你，我没有将它化掉，只是把它吞噬了，你看。”

    赵云摊开手掌，有玄冰缓缓闪现而出。

    司马明月脑筋一下子短路，她凝视着赵云，无比震惊，“这，这，你这是窃取我的力量。”

    “好笑！”赵云很是怀疑司马明月的思维逻辑，“是你用玄冰打我，什么叫我窃取你的力量？”

    赵云不再理司马明月，抱起赵宝宝就走。

    司马明月还在原地发愣！

    赵云回家的时候，竟然看到了唐雪的一名婢女正在急步徘徊。

    一看到他，立马就跑了过来，“赵公子，赶紧去救救我家小姐。”

    “唐雪，她怎么了？”赵云皱着眉，总觉得不是好事。

    这婢女急了，去推赵云，“她被鱼人围在了一片树林里，有好多鱼人！”

    赵云想都没想，把赵宝宝往婢女身上一放，上了她的马，已经急速远去。

    “喂，我还没说是哪片树林呢？”婢女好是无语，摆手叫着。

    赵云骑着马，正好跨过新塘基下湖泊的一角，那闪亮的一迈！

    “好帅！”孙亚从另外一边走了过来，双眼一亮，嘀咕着走了过来，臭屁道：“还是比我差了那么一点。”

    见赵宝宝和婢女都不理他，孙亚那笑容一下子就焉了！

    