
    赵云站在唐雪面前，面对着她。

    他拿着将牌，神色里有的是祥和和平静。

    或许这曾经是他的一份荣耀，他还想着带着这份荣耀一直走下去，不过现在，却不重要了。

    他想的很清楚！

    圣蓝大陆和前世世界有着本质的不同，实力已经成为衡量胜负的一个标准。

    你将兵训的再好，训的再精，也顶不过一名剑神的绞杀！

    赵云的眼睛里有无奈，更多的是一种悸痛，唐雪就看到了。

    她看着赵云，神情里也是不解。

    “你把这东西带着，也许以后会对你有点用，至于对我，已经没多少用了。”

    赵云将唐雪的手掌心摊开，重重的将将牌放在了她手掌心中。

    唐鸭本来要说点什么的，可是看到那将牌后再也说不出话来。

    世界上最恐怖的是，就是这一种情形，他眼前这所谓的农民佬，明显已经不是农民佬，这一个将牌，可是流云军团的将牌。

    唐鸭所想的，却是赵云为何会来这里，来这里做什么？

    他居然将将牌给了唐雪，给了自己女儿。

    他眼神里有兴奋，激动！

    唐雪的目光微微掠下，她看着将牌，心中也是一个颤栗。

    在学院读过书的人，都知道这个东西是什么，她差点就将将牌扔掉，她凝视着将牌，“你？”

    “你？”“你？”

    唐雪惊讶的说不出话来，她感觉自己可能要得到点什么，但更多的却是要失去什么。

    “如果有人问起我，你就告诉他们，我一直在前进，从不曾后退。”

    “你告诉他们，他们也应该一样。”

    赵云转身走了，走的很快。

    这一个转身，深深映入了唐雪的脑海里，深深地。

    她看着赵云离去的背影，一直看着，她知道，她以后可能再也不会碰到这个人了。

    一下子，好像成熟了很多。

    她握着将牌，紧紧握着！

    唐鸭此刻很兴奋的靠了过来，“真没想到，你那朋友居然是流云军团的将领，有这层关系，你可以去军队，绝对可以得到照顾。”

    唐雪看了唐鸭一眼，却是讽刺道：“敏姨说的没错，你就像一只鸭子，在诠释着什么叫做趋之若鹜。”

    唐雪拿着将牌，往前走去。

    唐鸭愣住了，对这文绉绉的话语，半天才明白，突然间，脸色也是很惨白。

    赵云回去的时候，竟然看到了司马明月，她和赵宝宝，孙亚正在新塘基上，等着自己。

    唐雪的婢女已离开！

    赵云飞跃过湖泊，来到了上面。

    “你怎么在这里？”他问司马明月，很是不耐烦。

    司马明月哼了一声，“我为什么要回答你，这地又不是你的？”

    赵宝宝嚷嚷出声，“她就是个神经病，腻死人了。”

    孙亚贼笑着，“可是长的很漂亮喔！”

    赵云和赵宝宝同时瞪了他一眼，孙亚顿时怯怯的不再出声。

    “我们走。”赵云抱起赵宝宝，理都不理会司马明月，直接朝屋方向走去。

    孙亚摇晃着头，嘀咕着：“搞不透，搞不透，这老赵，怎么好像就对女人，一点不感兴趣呢？”

    司马明月耳力何等厉害，听得清清楚楚，她看着赵云，目光中也是有点不解。

    难道，赵云喜欢男的？

    司马明月恶心的想到，顿时有种想吐的感觉？

    夜深，人静，赵云正在盘膝着研究七彩莲台，却不知此时正有人牵挂着他。

    天城，赵府，燕红落华站在走廊上，眼角挂着滴滴泪水。

    “夫人！”赵帝天从房中走出，轻轻揽住她，“想云儿呢？”

    “又一年了啊，云儿也不知道去了哪里？”燕红落华神色无比担忧，每一个夜里，都会在不安中醒来。

    赵帝天沉默了一会，微吐了口气，说道：“云儿已经长大了，并不需要我们再管着，倒是风儿，我发现他有很多恶性？”

    “我早发现了。”燕红落华一颤，“也不知道怎么会这样，他的嫉妒心，会这么强！”

    “还不是你惯的好，沁儿走了，走的原因大家都清楚，两个人那吵架声，整个赵府都听见了，你现在还老惦记着云儿，他只是妒忌，算是好的了。”赵帝天锁着眉，有点语重心长，“孩子啊，还是不能惯的，你看看，当初为了风儿，你居然跑去圣蓝书院当老师，你这？”

    赵帝天就差没说，这也太扯淡了！

    燕红落华那就是，恨不得时时刻刻都护着赵风，赵风到哪里，她就要去哪里？

    燕红落华唯有苦笑，笑的无比心酸！

    多年来的溺爱，造成了这般苦果！

    有一道身影，白色的身影，正在拐角处，静静的看着赵帝天夫妇。

    是皇甫沁儿！

    在赵云前往凤凰集的那一年，她留信出走，此时竟已归来。

    她的气息，很是诡异，整个身子跟水雾一般，不甚清晰，很是模糊！

    赵帝天都没有发现她的存在！

    她回来了，是在找谁？

    天阑山，邪云岭上，一道紫衣身影正垂直站立，衣裙飘飞。

    是司马未央！

    她又来到了这里，一直静静的站在悬崖之边。

    很久很久！

    她才鼓着力气，冲着邪云岭下，大声喊着，“赵云，我恨你！”

    她恨赵云，恨从何来？

    叶海棠的死，让喜欢变成了痛恨，让那萌芽的爱，反倒变得无比深沉！

    很奇怪的逻辑，但也不是想不通！

    她想的太多了！

    凤凰城，也有人在想赵云，唐雪穿着白色连裙，正坐在屋顶之上。

    她手拿着将牌，心里满是赵云的影子！

    如果说司马未央的那种爱，无比深沉，那她的，就是情窦初开！

    惦记着，没法忘记！

    那已经成了一道心里的影子，一直在心里。

    “我会拿着这将牌，去流云军团，我要去追寻你的足迹，相信以后，总还会见面的。”唐雪在心里鼓励着自己。

    山海关，怒浪惊涛，无数大龙船在海上急速游动，远方有很多海族的虾人，蟹人，以及各种各样的海族人！

    程成站在龙船上，眼神却飘忽不定。

    “大哥，我一直在等你回来，你到底去了哪里？”

    看着前方的海族人，他的斧头，已越发冷彻。

    如今的程成，竟然已经达到了大剑师的实力！

    他前进的很快！

    旁边的郝大胆，罗光，很多赵云带的士兵，此刻正带着士兵，成为了流云军团的兵长！

    这是要打大仗！

    在天城通往凤凰集的路上，有一道黑色身影正在急速前行。

    幽梦诺来了，她找到了赵云的下落。

    “还没娶我，就躲了起来，怎么可能？”幽梦诺的嘴角，咧开了，在笑着。

    很多人在想着赵云。

    赵云却已远去。

    铸兵老人还是选择没有来，他跟着孙亚，踏上了不老海域，前往玄关大陆。

    那里是门派附庸制，是一片新的世界，也会给人新的见解！

    “海棠，相信你在天有灵，一定保佑我找到那灰衣老者，报这血海深仇！”

    三人在海面上急速飞奔！

    