
    对于司马明月这种心态，赵云理解！

    毕竟他们并不熟悉！

    四人在天空中一点办法都没有，海中那怪物也守在下方，不住游动。

    它不敢飞上天空，因为天空也有魔兽，一旦它越界，可能会遭到空中魔兽的攻击。

    它也不着急，知道赵云四人不敢飞走。

    四人静了许久，赵云终于忍不住开口道：“这么等着也不是办法，要不我们试着飞行吧？”

    孙亚看向赵云，脸上的肉抖了抖，神情郑重的问道：“你确定？”

    “嗯。”赵云点头。

    孙亚嘻嘻一笑，“你都不害怕，我这个年轻一代第一高手，就更加不会害怕了。”

    他一甩臂膀，往前飞去，“走，我倒要看看，在天空上飞，会有什么后果？”

    赵云笑着，拉着赵宝宝飞行。

    司马明月看着三人走了，顿了顿，也是跟了上来。

    “哟，奇珍，你胆子蛮大的吗，到时候碰上了危险，甭想着我们会帮忙啊！”孙亚在前面看到了司马明月跟来，忍不住打趣道。

    司马明月淡然言道：“什么奇珍？我有名字的，我叫司马明月，喂喂，你们通一下姓名，称呼都不好称呼！”

    赵云说的很简单，只是道：“赵云。”

    “我女儿赵宝宝！”

    赵宝宝听到怪物说司马明月是寒冰所化，有着一丝莫名的亲切感，她对着司马明月吐吐舌头，脸被风吹的红红的，煞是可爱。

    司马明月有点受不住，心悸不已。

    却在此时，听到孙亚那大嗓门。

    “听好咯，我是风流倜傥，玉树临风，玄关大陆史上最年轻剑神，孙亚是也！”

    孙亚很臭屁的摆了摆造型。

    司马明月呕了一声，“你能不能别恶心我？还风流倜傥，整个一闷骚货！”

    孙亚一脸黑线，顿时被雷倒，他摆了摆手，撇嘴道：“算了，不跟你们女人一般见识。”

    “嗖！”远方飞掠过一道巨大的身影。

    那是一头青色的大鸟，本翱翔万里高空之上，突地俯冲下来，很是快速。

    它看到了赵云四人，微微停顿了一会儿。

    孙亚连忙止住身子，双手合十，微笑着，“老兄，我们借贵宝地一过，还请行个方便。”

    那青鸟似乎懂了的样子，竟是快速飞走了。

    “这也行。”孙亚不由愕然，看了看赵云一眼，“早知道，我上次来就直接飞了。”

    他话未落，却是突然见青鸟一声凄厉的鸣叫声。

    在远处，一条巨大的飞蛇凌空飞来，一尾巴抽中了青鸟的身子。

    青鸟摇摇晃晃掉落数米之遥，猛然炸裂，化作了血雨，飘洒在海面之上。

    “呦！”又有很多青色的大鸟，从远方飞来。

    “快下去，这些魔兽在争领空，如果我们还飞，肯定会受到攻击。”孙亚猛地趋身下落。

    他腿还未沾地，又是一个疾步飞了起来。

    那无头怪物，出现在了海面之上，狰狞的神情，让人发寒。

    赵云拉着赵宝宝，也是止住！

    司马明月更是花容失色，一把扯住赵云，差点就把赵云也给扯了下去。

    他们摇摇晃晃，竟已不过无头怪物一米。

    无头怪物突地飞腾而上，无数毛发延伸，朝三人卷去。

    “扑！”赵宝宝吐出一口龙息，正中无头怪物中心，将它给打了下去。

    司马明月也是一掌推出，寸寸寒冰激射而出，将无头怪物给冻结。

    三人连忙往上飞升！

    “呦！”一头大约十米多长的巨鸟，来到了空中。

    她的目光看向赵云几人，最后停留在赵宝宝身上。

    “人类，速速离开，否则，杀无赦！”她口吐人言，眼眸里泛出电芒。

    “是凤凰后裔青鸾！”孙亚惊叫一声！

    赵云也是不住苦笑，“这下不能下去，上不能待着，怎么办？”

    “这位姐姐，你让我们待着好不好？”赵宝宝突地说话，眸子闪亮闪亮的。

    青鸾一愣，眼神里有着犹豫的光芒，许久才点了点头。

    众人松了口气！

    “天蛇，你不好好待在海里，偏偏要来挑战我的权威。”青鸾飞到飞蛇面前，声音无比冷彻。

    飞蛇居然也能说话，冷笑不已，“你占着这领空太久了，也应该让别人来坐坐。”

    “那就要看你有没有这能耐！”青鸾直飞而去，眼中射出一道道电光。

    两头飞禽，斗到了一起！

    “我们快走。”孙亚说了一声，当先飞走。

    赵宝宝一直回头看青鸾，眼神里有着莫名的疑问。

    无头怪物一直紧追不放，似乎不抓到司马明月，誓不罢休！

    只可惜，过了数万里海域后，竟然又出现一头实力强大的龙龟。

    金色的龙龟！

    两头魔兽，碰撞到了一起，这一方水域，都凹陷了下去！

    这样争斗的小事，在大海之中，一天甚至一小时，都会有很多件，并不足为奇。

    赵云他们，在十天后，终于看到了一块陆地。

    赵云凝目看去，心里的感觉，那是十分醒目的。

    圣蓝大陆，就好像一块古老的森林一般，沧桑，深邃。

    这一片大陆，却如新生的幼芽，蓬勃，在发展！

    “这股气势，就跟军师所言一般，大气如宏！”赵云心里暗忖，所想的军师，自然是诸葛孔明。

    四人已经到达了陆地上，海边亦有船只！

    “在玄关大陆，碰到不该管的事，千万不要管，否则会惹事上身。”孙亚提醒赵云。

    赵云点了点头，示意自己明白。

    孙亚笑了笑，“我们先去除邪门！”

    孙亚的提醒不无道理，此时有一艘船上，有人在动手。

    那剑气，竟有百米之长，恐怖无比，一剑斩去，海水都被斩开。

    赵云看的心惊不已！

    “这样的人，一般单修剑道，除了手中有剑外，心中亦有剑，若是对上，会是很难缠的对手。”孙亚带着赵云三人，瞭目看去，细声说道。

    司马明月忍不住揶揄道：“你不是很厉害的吗，年轻剑神，最年轻剑神？”

    司马明月重复着，能够听出那种嘲笑的意思。

    孙亚这个时候反倒郑重起来，“玄关大陆高手如云，有些人，看起来很年轻，其实不然，搞不准，就是个老古董，保持谦虚的风范，那是不会错的。”

    司马明月撇了撇嘴，不甚苟同。

    她这时候倒想起了炎破军。

    炎破军的人为处事，向来是极度嚣张，想做什么就做什么，要他谦虚，那是不可能。

    他说过，“强者要有一颗无敌之心！”

    