
    赵云三人正走在合山脚下！

    瞧得孙亚那难看的脸色，赵云忍不住轻笑出声，“怎么了，屁大点事，把你给惹怒了？”

    孙亚疾呵了一声，摇摇头，有点怅然，“当初明明说好，不设内外以及核心弟子，可是现在，又变了。”

    “这有什么关系吗？”赵云对这不是很理解，狐疑的问道。

    孙亚微微点头，“在我的认知中，内外、核心弟子是大门派才有的规制，他们现在这般做，肯定会流失大量人员。”

    “还想跟夜城抗衡，着实可笑。”

    孙亚一脸自嘲的样子。

    “夜城？”赵云可不知道夜城是什么？

    孙亚哑然失笑，也意识到自己从来没有说过夜城，他露出笑容，“夜城是一座很美丽的城池，被夜山所覆盖，常年限于黑暗之中。”

    “那是炎破军的地方，作为北州的紫级熊门，外人完全无法攻进去。”

    “喔！”赵云不止一次听到炎破军的名字。

    他也知道当初帮了自己的黑衣羽裳女子，就是邪女方珺。

    赵云还真的以为方珺是恰巧赶到，却不知道她已经来了很久。

    耍心机，不管前世今生，都不是赵云擅长的地方。

    孙亚看到了赵云情绪不高，想激起赵云心中愤慨之感，“那炎破军，是玄关最大的毒瘤，他挑起两大大陆争端，残害了不知多少人？”

    赵云微微一怔，不解询问，“他为什么要这么做？”

    “鬼才知道。”孙亚咪咪眼，“有些人，默默无名，为大陆贡献着力量，但是偏又有些人，心怀鬼胎，就害怕你过点太平日子。”

    孙亚说的前者，自然是盘门！后者，显而易见是炎破军！

    盘门镇守在异族与大陆的通道口，守护着大陆的安危，这份情义，的确似比天高。

    但是必须说的是，他们能守多久，百年，千年，还是万年？

    那么万年后呢？

    炎破军真的就错了吗？

    孙亚沉睡五百年，心智却还在二十多岁左右，他那个时候沉睡的，醒来时就练成了大梦心经，可谓是搞笑至极。

    偏偏盘门之人，还要叫他老祖！

    赵云却听得云里雾里，不知道孙亚在说些什么？

    孙亚感叹了几句后，似乎也知道自己说的有点多，他总结着：“反正，炎破军是个邪人，你见到他，不消多说，直接干掉他。”

    “你认为我有这能力吗？”赵云耸耸肩，一脸无奈。

    孙亚嘻嘻一笑，又恢复了平常习性，拍了拍赵云肩膀，“老兄，你行滴，我看好你。”

    赵云笑了！

    三人一路前行，眼看就要离开合山。

    突然间，三人好像分开了，各自走上了一条路，赵云走到了一块世外桃源。

    “不好，是三仙路，仙子，你此为何意？”孙亚扯着嗓子急声叫道。

    没有回音，似乎根本无人听见。

    赵宝宝也很慌，她慌张的叫着，“爹地，爹地。”

    她到的一条路很黑，黑暗的光射入她的眸子，让她感觉到了无尽的孤独。

    那种孤独，直透心扉！

    好像过去了几十年，不是未来，而是过去。

    两条长达数万里的巨龙，在海上急速奔逃，后方，更有很多条巨龙，在紧紧追着。

    逃跑的巨龙，一条透体黄金色，龙头无比威严，额头一个皇字，散发着圣洁的光晕，然而他此时的嘴角，竟是有鲜血！

    另一头，是紫晶色，是一头母龙，万里长躯，竟然都在溢血，龙脉已然不见，似乎被什么力量给硬生生拉出来了。

    他们疾跑着。

    赵宝宝突然感觉到一股悲凉，一股疼痛感，让她想快点长大！

    黄金巨龙的眼睛突然睁大了，睁的很大，似乎看到了未来，看到了赵宝宝。

    他露出了和蔼的笑容！

    赵宝宝的脑域内，突然出现了光，她的身子，开始急速生长！

    赵云并不知道其他人怎么样，他只知道自己碰到了麻烦，到处都是桃花树，满地桃花，美丽之下，布满了杀机。

    “阁下何人，为何困住赵某？”赵云知道自己被困在了神域之中。

    他并不惊慌，陷入危机之中，他会出奇的冷静。

    这是前世磨练的强韧意志！

    一名女人突然出现在一颗桃花树上，她带着斗篷，全身充满怪异的气质，正是西方仙子。

    西方仙子静静的看着赵云，甜甜的声音，“赵小兄弟，相信你知道我找你，有什么事咯？”

    “说，赵帝天在哪？”西方仙子的声音很迷人，迷人的声音却让人嗅到了恐怖的杀机。

    赵云心下一沉，他感觉到了血液的蠢蠢欲动，他看着西方仙子，疑惑不解，“我不明白你什么意思？”

    “身为铁血门的子弟，却丧失了那份当仁不让的气概，我当真为赵擎可悲！”西方仙子一脸悲悯的样子。

    她凝视着赵云，“不管你是不是赵帝天的子嗣，今天都得死。”

    西方仙子突然飞来，背后长剑陡然出鞘。

    翩翩飞舞，激起人心中那份割舍不断的柔情，她在赵云眼中，似乎变成了自己最爱的女人，他似乎有了放弃抵抗的心思，他闭上眼睛。

    西方仙子似乎看到了赵云头颅被割下来的场景。

    却是突然，赵云体内的七彩莲台徐徐运转，有七彩神光漫入赵云脑域之中，顿时，赵云恢复了神智。

    神级强者之所以是为无敌，就是因为有着神域，神域各显其性，要杀被罩入其中的敌人，那是轻而易举！

    他们在力量上，可能并不比圣级强者强大！

    西方仙子怎么也不会料到赵云体内会有七彩莲台这等妖孽的东西，可以守住赵云的意识台，让他无视神域的迷惑性！

    赵云陡然睁开眼睛，双手一凝。

    妖兵现！银色的妖兵，有一道血色从枪柄，缓慢延伸至枪尖。

    银枪已变成了血枪，滔天的恨意笼罩当场。

    赵云长枪突刺，在一刻之间，灌注了几乎全身三分之二的力量，那是前世最为强大的单体枪法。

    就是一个突刺，快而准。

    血枪击中毫无准备的西方仙子的长剑，恐怖的力量将她的长剑震碎开来，余威去势未减，狰狞的枪尖漫步着可怕的枪芒！

    西方仙子长用神域杀敌，此刻竟然方寸大乱，她闭上眼睛，等待死亡到来。

    血枪止在了西方仙子的喉咙处！

    “我并不知道，我们到底什么关系，我也不知道赵擎是谁？”赵云意识收回血枪，冷冷言道。

    漫天虚景已经散去！

    