
    孙亚从客栈中跟了出来，看着赵云在原地转动，赵云眼神中，那一阵凄苦。

    他走过去，说道：“老赵，到底怎么了吗，你这个样子，可不像个男子汉！”

    赵云没有理他，心中依旧一片茫然。

    似乎不知道自己该去做什么，也不知道做点什么才活的有意义！

    孙亚可能不会理解赵云现在的这种感觉。

    他已经习惯了赵宝宝在身边的日子，他生活拮据，每次上山打点魔兽，用魔核赚点小钱，一回家看到赵宝宝那感觉。

    他说不出来，可是心里暖暖的。

    如果不是因为叶海棠的那份血仇，赵云都不会想着离开那。

    也许，当生活已成习惯，人都会堕落。

    孙亚心中苦笑至极，发现自己无论说些什么，此时的赵云都不会听见！

    孙亚有斗劲！有斗劲的人所产生的想法，就跟那些生活简单的人，想法会不一样！

    赵云以前也有，还想当统帅，后面发现，那个统帅，当了也不过如此。

    在凤凰集的沉淀，使得他那份斗劲，已经慢慢消失了。

    赵云就这么一直站着，站了很久，直接从早晨，站到了晚上。

    也许他真的累了，他没有跟孙亚说话，落魄的走回自己房间，倒身就睡！

    孙亚默然无语！

    他其实有点觉得赵云太过脆弱，这么点打击都受不了。

    但是孙亚真心将赵云当朋友，否则那个马披荆这么对待赵云时，他也不会怒。

    朋友么！

    不是刀山火海，不是情义动天，也许只是生活中的点点滴滴照顾。

    十天，整整十天，孙亚就跟个女人一样的，给赵云端茶送饭，他见不到赵云起来。

    但是至少摆在桌上的饭菜，还是吃的干干净净！

    夜城，依旧如梦如幻，方珺似乎很喜欢站在那个屋顶上，遥望远方。

    她有心事！

    炎破军在空中走来，他面色无比柔和，此刻间，眼睛里似乎只有方珺。

    “珺儿！”他喊了声，方珺却没有应。

    赵云睡了十天，方珺可是整整不理会他十五天，炎破军有点受不了。

    炎破军难得的笑了笑，走到方珺旁边，“珺儿！”

    见她不应，炎破军讨好的附到方珺耳边，“方珺，珺儿，娘子！”

    “谁是你娘子？”方珺嘴角划过一道弧度，冷峻说道：“别乱叫，小心我飞剑不长眼睛。”

    炎破军却是不怕，攀着杆子往上，柔声细耳的说道：“娘子，你舍得吗？”

    方珺白了炎破军一眼，往旁边挪移了几步！

    炎破军嬉笑的跟了上来，方珺每走一步，他就会跟着走一步。

    方珺实在受不了了，笑斥道：“你怎么还跟以前一样无赖？”

    炎破军见她露出笑容，终于松了口气，嘻嘻笑道：“我只对娘子无赖！”

    “去死。”方珺嗔怪的叫骂一声，“滚，别打扰我看夜色。”

    “娘子。”炎破军黏了上去，不着痕迹的揽住方珺的腰，“夜色要两个人看，一个人多没意思！”

    两个人的身子，渐渐融入了夜色之中。

    合城，客栈的屋顶，突然飞上了一个人。

    这个人，穿着黑色的夜行衣。

    他停留在了赵云房间的上方，掀开一块瓦片，往下瞅着。

    赵云还在睡，下巴上的胡渣，长了出来！

    二十岁，快二十一了，长胡子，并不奇怪！

    黑衣人突地身子尽数缩小，居然就进入了房内，毫无声息。

    “死！”他声音无比冷彻，一个搽地前行，犹如一只恐怖的猎豹，猛地扑了上去。

    他的指尖，是铁指！

    铁指带着恐怖的力度，就要抓破赵云的脑袋。

    赵云没有睡着，早就感觉到了黑衣人的存在，他手肘一缩，挡住了铁指，那肉体上的疼痛感，顿时让他混沌的意识，恢复一点清明。

    他很怒，怒不可忍！

    睡个觉也不让我安稳！

    赵云身子在床上回旋，就是一脚扫去。

    “彭！”那黑夜人也屈肘挡住，蛮横的力量竟然将赵云震倒而回。

    他猛地翻飞而起，破了床，几个侧翻，落到了地板上。

    “你是谁，为什么要杀我？”赵云心中有着浓浓怒火。

    本来就不爽，你还来触眉头！

    “西门独一！”黑衣人冷彻一笑，没有释放神域，再度栖身而上，铁指脱手而出。

    十个铁指，奇快无比。

    赵云双手凝动，银色长枪出现，漫进无数血色，这一缕恨意，似乎随着赵云的心，变得更加的炽烈起来。

    长枪如龙，连连摆动，那些铁指，被打的四散飞走。

    赵云却也连连后退，撞破了房门！

    必须说的是，他的确力量比这黑衣人要弱小，每出一枪，都打出了全力，如果不是莲台转化各种元素极快，并且吸纳元素的速度端的恐怖，他早死了。

    黑衣人，也就是西门独一，却不理解。

    因为他出的，并不是全力，而是可以造成敌人死亡的破坏力量，他吸纳天地元素的速度，虽然快，可是依旧比不上赵云。

    如果一出手，就用掉了全身气力，要是没有杀死敌人，自己会死的很惨。

    但在玄关，还真有这种人，只出一剑，杀不死敌人，立即退走！

    因为他已无余力！

    西门独一不是这种人，也幸好不是这种人，否则赵云还真的有可能，会死在他手上。

    他无法挡住一个神级强者的全力一击。

    他十朵花力量的总和，也就相当于一名中段圣级的战士。

    赵云当然不知道自己有这样的力量，他只知道，杀那些什么剑师，大剑师，甚至剑导师，都跟切菜一样的，杀个大剑导师，就得上点心。

    他走的，完全跟别人不一样的道路！

    一般的圣级强者，都是有元素磁场，吸收元素的速度，就会达到某一个速度，之所以无量，就是可以供他挥霍而不至于力竭！

    并不是真的无量！

    赵云有七彩莲台，吸收元素的速度，那是当世无双的，每种一朵花，速度就会变大数万倍！

    可惜如今，用了全力，还是被打的连连后退。

    不过，力量弱，不代表无法杀死对方，只要破了他的防御，照样能杀死对方。

    赵云在等机会，不出招则已，一出招杀敌。

    他的眼睛，似乎有了神采，那一份锐利，就跟苍鹰之眼一般。

    那铁指，似乎跟西门独一有所联系，虽然被打飞，可是自主飞回。

    西门独一在收铁指！

    那短暂的一瞬，可能不及眨眼的万分之一！

    赵云扑来，飞扑而来，出枪！

    血色的枪，一百零一道，凝成了血色的凤凰虚影，滔天的恨意混乱了西门独一的神经。

    他的瞳孔无限放大，对这种枪法，闻所未闻，见所未见，也不知该如何破解！

    犹豫了可能千分之一秒，就要了他的命。

    血枪穿过了他的喉咙，直穿了过去！

    西门独一愣愣的，愣愣的看着赵云，一脸不可置信！

    他身子倒下，喉咙间的鲜血不住冒出。

    一道淡淡的虚影，从身上飞了出来，渗入了空间之中。

    这就是灵魂！西门独一的灵魂！

    当然，赵云不可能知道！

    两片大陆，对灵魂这东西，了解的人并不多，古籍中，也无记载！

    