
    在玄关，亡灵元素修炼者，可能会惹人厌恶，但却不是一种禁忌。

    就如黑暗元素修炼者一样，被人称之为魔！

    炎破军就是最大的魔头。

    近五日内，赵云过了会好日子，虽然有点清闲，但至少也没人来打扰。

    孙亚走了，不过他付了好几月的账！

    赵云可是个穷人，现在身上，也就一个铜币！

    估摸着，这房间的一条凳子都买不起！

    孙亚虽然爱臭屁，也有点啰嗦，不过至少还厚道，他一走，赵云倒有点怀念起他来。

    刚一大早，赵云打算出去呼吸点新鲜空气！

    他走下楼！

    有三名清一色灰袍的年轻男子走了进来，灰袍上都刻着一把剑，一把巨剑！

    都是圣级强者！

    在玄关，圣级强者，多如牛毛，甭用看年纪，似乎是因为玄关的气场要强，所以诞生的强者也要多。

    在圣蓝就不一样，拼死下来，也就那么几个圣级跟神级强者。

    不过那些圣级和神级强者，都是非常厉害的角色！

    正如天空战士方想！

    他是圣级强者，但是剑下，绝对染过神级强者的血！

    就跟赵云一样！

    赵云看着这三个人，脑海中却是晃过邪云岭下灰衣老者的衣着，也是灰色！

    他细细回忆，模糊之中，那灰衣老者的袍子上，似乎也有一把巨剑。

    “同门中人！”赵云脸色一沉，走到了一楼。

    一楼和二楼是供吃喝的地方，摆满了桌子，似乎因为早上，只不过零零散散，坐着几个人。

    三名男子，也选择了靠门的一张桌子坐下。

    “阎震又出现了，最近专门找强剑门的麻烦！”一名男子叹息着开口说话。

    另一名男子苦笑道：“是左长老把他逐出去的，他不找我们麻烦，去找谁麻烦？”

    “说来也奇怪。”最后一名男子有点疑惑，“阎震离开强剑门后，反倒实力跨越般的增长，如今竟然已能跟左长老抗衡。”

    “你这么说，好像还真有这么回事？”最先开口的男子也是惊奇的说道：“你们说，他是不是有什么宝贝在手中？”

    他的眼神里，有贪婪之色！

    “强剑门？”赵云停着步听了一会儿，他主动走过去，坐在了这张桌子的最后一条凳子！

    他不请自来，并且还主动开口，“理论上讲，的确是这样的。”

    “理论有个屁用。”那最先说话的男子，初始还以为是同伴在说话，回过神来，已经意识到不对劲。

    三人都看向赵云，“诶，你是谁？”

    三人都惊愕的站起！

    赵云淡淡一笑，“用不着这么紧张吧，看，我认识他！”

    赵云趋手一画，一阵水花飘荡着，现出了灰衣老者的容貌。

    “喔，原来是左长老的朋友！”三人皆是松了口气，一人笑着开口，“不知如何称呼？”

    “原来他是长老，这个我倒不晓得！”赵云在笑，目光越来越冷，“不知道是哪个职务的长老？”

    “你是他朋友，他怎么会不告诉你？”他们奇怪了，皆是警惕的看着赵云。

    赵云嘲弄一笑，“你们错了，我只是说我认识他，可没说是他朋友，也许，我是他仇人也不一定！”

    “什么？”三人骇然色变，手都握上了剑柄。

    就这一刻！

    “嗤嗤嗤嗤！”赵云的身子突然散开，就像一排幻影，血色的枪已然出现，划出了血色的梅花。

    梅花千落！这是赵云前世成名的枪法！

    暴雨梅花枪！

    有人说是梨花，什么花不要紧，只要能杀人！

    这三人，只不过圣级实力，根本就反应不过来，瞬间被绞杀，朝三个方向飞了出来。

    鲜血飞溅！

    一名男子飞向了五米外的一张桌子！

    桌子边坐着一个骷髅面具人，还有白脸面具和黑脸面具！

    正是阎震，小白，还有所谓的小黑！

    眼见那男子朝自己飞来，阎震的身子突然好像黯淡了一下，连带着周边的一切都黯淡了一下。

    那男子居然穿过了他的身体，砸到了他前方的小白！

    “草！搞什么？”小白立马站起来，恶狠狠的瞪了赵云一眼，“杀人就杀人，用得着往我身上扔吗？”

    赵云没有理他，他杀了三人后，就往外面走去。

    心里有一股去强剑门的冲动！但又有理智在压制住！

    “草，还敢不吊我？”小白好没面子，站起身来，朝赵云追去。

    阎震静静坐着，他似乎习惯小白的脾气！

    小黑却很沉着，他询问出声，“那个人实力不弱，小白会不会有危险？”

    阎震摇了摇头！

    他对小白很有信心！

    赵云刚到客栈外就被小白挡住了！

    “臭小子，很拽吗，把死人往我身上砸，居然就这么走了？”小白挽起袖子，看起来像是要扁赵云似的！

    赵云一愣，他不由苦笑。

    他瞅着这白脸面具人，似乎并不是要找麻烦，而是要跟他打架！

    就好像小时候，看谁不顺眼，就要扁他一顿似的。

    赵云瞅着客栈的门匾，终究理智战胜了冲动，他突然想恶作剧，哦了一声，“原来这客栈叫云起，不错，云起客栈！”

    小白怔住了，暗想这人不是个神经病吧，这说起话来怪怪的！

    “算我倒霉！”他一脸衰样，走了进去，坐回了自己的凳子上。

    阎震笑了笑，“怎么，没跟他交手？”

    “甭提了，就一神经病，估计这三个强剑的门徒，也是莫名其妙被他干掉了。”小白端起酒杯，一饮而尽，又吐了出来。

    “草，剑无声就在合城，就一个人，我们居然搞不定他！”小白倒不是生赵云的气，反倒是气这个。

    阎震神情有些凝重，他叹息一声，“剑无声的周边百寸内，都是剑域，而且已经化为实质一般，我的轮回之盘，也起不到多大作用，强行交手，我们未必会赢！”

    “稍有差池，就会被他杀死！”

    阎震不能允许有失误，他好不容易才挨到这个机会！

    他要对付强剑门，自然就要杀了剑无声！

    剑无声是强剑门的高手，神域虽然只有百寸，可是却是罕见的剑域，非常厉害！

    “那我们怎么办？”小黑也是叹息，“我跟了他几天，一直不敢靠近，我总觉得，有点不对劲的感觉！”

    “我也觉得有些古怪！”阎震应着，“他来这里，似乎为了接一个人，而且据可靠消息，西门世家的西门磊来到了合城。”

    “哦，也就是说，剑无声是来接西门磊的。”小白眼珠不住转动，搞不懂西门磊为什么会来合城？

    阎震也不懂！

    或许，也就西门磊懂！

    