
    小男孩笑了，他很神秘，神秘的让人不知所以！

    “你不必惊慌，我没有什么其他意思，我此次来玄关，只不过是想替你解惑，你似乎有很大的难题！”

    “你就把我当做一个知心的朋友，我们聊聊天。”

    小男孩的确没有恶意，他表明着立场。

    赵云心事重重，竟不想再站着，他移步走到了小男孩旁的石头，坐了下来。

    不能说赵云没有心机，他在这小男孩面前，再有心机也没用。

    他干脆豁达的开口说话。

    “我最大的疑惑，就是那莲台？”

    “莲台？”小男孩初始还没明白，一会才反应过来，笑着道：“那可不是莲台，而是你的心。”

    “我的心？”赵云十分疑惑，没有听明白。

    小男孩解释道：“你难道忘了，你小时候，无法修炼，任何元素，一入体内，就会消散，那个时候，你这颗心，就已开始形成，你自己想想？”

    赵云闻言，开始回忆！

    我无法修炼，我痛苦，悲哀，屈辱，彷徨。

    我渴望能够修炼，那种渴望！

    不就是我的心！

    “天地万物，皆有其理！”小男孩又开始说话：“正如树生于土，鱼产于水，鸟可翔于空！”

    “鸟能飞，不是因为有翅膀？”赵云忍不住打岔，他在这一刻，竟然想起了燕红落华。

    因为他小时候问过，问过燕红落华，为什么鸟能飞？

    燕红落华的答案，就是鸟有翅膀。

    赵云一问，就知道自己作蠢了！

    他这一句话，差点没把小男孩噎死，小男孩想了一会，才举出一个例子，“你在海上见到的那条飞蛇，它可有翅膀？”

    赵云讪讪一笑，不说话了。

    “这是天地的规律，人们因为知道，所以不觉奇怪，还要赋予其意义，所以，你这颗心，也就不那么奇怪了。”小男孩说这么多，就是让赵云接受这颗心。

    赵云能够接受，他皱着眉，“可是，我这颗莲台，无法受我控制！”

    赵云纳闷了，自己的心，自己无法控制吗？

    小男孩看着他，笑笑着问道：“你真有把当当做一颗心么？”

    “我？”赵云默然，他似乎真的没有把七彩莲台当做自己的心，而是一种物体！

    “那好，我以后会将它当做我自己的心。”赵云明白了，原来问题出在这。

    “你又错了。”小男孩突然摇头，“你这是在提醒你自己有这么一颗心。”

    “你不是该提醒，而是该忘记，这颗心是你身体的一部分，你就不该当它存在，而是要把它忘记。”

    小男孩说的矛盾不已，顿时让赵云一脸黑线！

    “我这，这怎么去忘记？”赵云心中无比纠结！

    小男孩思索一会，又开始举例，“你想想看，你身上的肉，身体内的器官，你会一直提醒自己，它是你的吗？”

    赵云悚然！

    因为习惯，因为了解，不会提醒，那岂不是就是忘记！

    赵云顿觉豁然开朗，一直以来不明白的事情，终于明白了。

    其实就是所谓的排斥，因为他觉得，七彩莲台并不是一出生就有的，而是后天形成的，根本就不是他的，所以排斥。

    就跟人身上长个痘痘，他还不是想方设法去消灭它。

    这就是排斥后天长成的东西么！

    “你前世不属于这里，这是主要条件！你今生年幼多坎坷，心力有余力不足，却又沿承了前世之傲，不甘趋于平庸，这是先天条件！”

    “你父亲带你吸纳各种元素，这些元素一直存在你肌体之中，融入了你的情绪，这是发展条件！在最后，你被黑暗元素入体，面对死亡的那种呐喊，这是充分条件！”

    “就这么些条件，促使了你这颗心的衍化，并且逐步成长！”

    小男孩笑眯眯的做着总结！

    赵云不住点头，示意自己明白了。

    他又问：“它的来历，我算是明白了，可是，你那颗？”

    “衍生这种心的途径，有很多种，你以后可能还会碰到。”小男孩似乎不想提及自己的往事。

    赵云知道，产生这种心，可不是那么容易。

    他笑了笑，“我只是想知道，你的心，为何会比我的要强大，好像是元素的品质高，那种感觉！”

    “我的心蕾里，可不是元素，而是元力，当然，这是我自己取的名字，那是一种高品质的气体能量，我想你也应该有这种感觉。”小男孩凝神说道。

    “就像你那颗仇恨心蕾！”

    赵云连忙去沟通莲台！这是本能反应！

    小男孩立马斥道：“你看你，又那般，我不是告诉你，它是你身体一部分，你是不是用手的时候，也要先沟通一下。”

    “手啊手，赶紧给我动动！”

    小男孩还故意对着自己的手说话，讽刺赵云。

    赵云讪讪一笑，“那是习惯么，我会改的，对了，那些元力，到底怎么形成的？”

    “元力，可能形成的方式有很多种，你的冰花，不也开始形成元力了么？”小男孩说道：“这就是剥夺，是我们的心，独有的能力。”

    “当然，这是很危险的，如果你扛不住那女子的冰寒，你就可能会死。”

    “最好的是，去发现天地间鲜有的元力，纳入体内，这是最稳妥的。”

    小男孩连连说道，似乎害怕赵云会剥夺别人的力量，上了瘾，落入邪道。

    赵云没有那样变态的思想！

    他琢磨着，自己还有什么不理解呢？

    好像没了！

    他没话说了，只好随便扯淡，“好了，我不懂的，似乎都弄懂了，你，你多大了？”

    “无聊。”小男孩一直笑，此刻笑已止住，“没事的话，我就走了。”

    他站起身来，往前方走去。

    他突然顿住，又补充了一句，“你记住，天地有规律，生灵也有，那些魔兽，有很多已经不能称之为魔兽，而应该叫做妖兽！”

    “他们攻击的手法，非常厉害，你可以琢磨琢磨，把他成为自己的东西！”

    “不过我想你也明白，只不过忘了而已，多用用你前世的脑子，你那脑子快腐朽了。”

    小男孩走了，居然走到了一个漩涡之中，很快的消失。

    赵云当然知道小男孩是个奇人！他看到这情景，也不觉都惊奇。

    “我前世的脑子？”赵云汗颜不已，“难道脑子还分前世后世么，要分的也是思想！”

    “他说的不错，我前世领悟七探蛇盘枪的时候，就是看到了鸟戏蛇！”

    “妖兽？妖兽？心？元力？”

    赵云心态大好，很怪异的想到。

    “我为什么要跟着你叫，我就不叫元力，我要叫做灵力，法力，什么力都成？”

    赵云很是恶俗！

    他并不知道，这一恶俗的想法，在以后，会人人得知！

    