
    左善还想着派人去击杀赵云，却不知自己也被赵云盯住了。

    他地位高，不代表实力也很强！

    左善能当长老，也不过是靠他爹左盗的关系！

    左盗倒是个厉害的高手，十万神域，可谓是强剑门顶尖人物之一。

    一个蓝级霸主势力，也就那么几名十万神域强者，如果有了百万神域的高手，就会一跃成雄，势力也跟着成了雄门！

    左善出了院子，赵云就跟了上去。

    左善的身边已空无一人！

    赵云一直跟着左善走，走出了合城，往南面走。

    左善走入了一座芭蕉林中。

    或许，刚才在合城内，人流太多，又是在自己地头上，左善并没有多留意，此刻他明显感觉到自己被跟踪了。

    “是谁？”左善低着头走路，无比警惕。

    神域已经开始笼罩自己周边！

    赵云没有在左善后面，反倒已经去了前方，左善走的是芭蕉林中的小道，赵云却在芭蕉林内急速奔跑。

    似乎觉得条件已经够充分，赵云从芭蕉林中跃了出去，挡在了左善的面前。

    左善显然已经忘记了面前这名男子是谁？

    “阁下何人，为何挡住左某去路？”左善感觉到了危机，一脸凝重的看着赵云。

    人家敢来挡自己，当然会觉得很有把握！

    他果然把自己忘了！

    赵云心里一阵刺痛！

    对于左善来说，或许就是杀了一名普通的女子，可是他却不知道，他杀了那个一直陪着赵云的女人。

    不管赵云喜不喜欢叶海棠，但是叶海棠喜欢他。

    赵云有感觉，他又不是傻子！

    这让赵云更加痛苦！

    他每每想起叶海棠倒下那一刻，那双眼睛，那看着他无比留恋，似有无数心事要吐出的眼睛，赵云就会感觉到有一把利刃，在刮自己的心。

    痛到骨髓里，却又让人很无奈！

    事已无法挽回！唯有左善的鲜血，才能祭奠叶海棠在天之灵！

    赵云的满目已经通红，连眼瞳都好像染了血一般，他一步步，是那么沉重，走向左善。

    “我是来索命的人！”

    赵云龇牙咧嘴，目露寒芒，犹如一条凶猛的野兽，要将面前的敌人粉碎！

    左善陡然感觉到庞大的压力，那是死亡的危机！

    他身为神级强者，对方给予这种压力，那就是至少有杀他的能力。

    左善紧张起来，他连忙言道：“阁下是不是弄错了，左某自忖与阁下素不相识，何以有索命之说？”

    “哼！”赵云重哼一声，走的越来越快。

    他冷笑道：“一年前，你在邪云岭下，迫我将一把剑插入邪云峰顶，我当时只不过犹豫了半刻，你便杀了我一名同伴！”

    左善脸色一怔，他仔细看着赵云，当初自己也差点被方珺杀死，所以他格外记得。

    他终于认出了赵云。

    “是你！”左善大叫一声，马上叫道：“别冲动，你别冲动，不就死了一个女人，我可以给你很多，你要多少，我就能给你多少？”

    西门磊不知道的是，左善不仅小肚鸡肠，而且贪生怕死！

    左善一下子燃起了赵云心中的杀意！

    赵云不再多言，整个人飞扑而来，双手凝出，血色的妖枪已然现出天地。

    滔天仇恨笼罩当场！

    “不？”左善明明看到赵云携枪飞来，此刻却只看到了枪。

    人枪合一！

    血色的枪，充满了可怕的力量！

    “十倍重力！”左善是土系剑神，他发动神域，顿时周边的空间一阵涟漪，有一道无形的意念渗入空间之中。

    赵云顷刻间，受到了影响，不过此时，他也顾不得什么忘我，连忙沟通那颗七彩心。

    七彩心散发着光晕，顿时那种影响化为无形！

    赵云已离左善很近！

    左善也是恶向胆边生，见赵云落了下来，顿时拔出剑，扑过去，一剑想要割下赵云的脑袋。

    然而却在他扑过去的那瞬间，他看到了赵云的枪再度摆动！

    一百零一道，就像一只飞腾的凤凰，那淡淡的娇啼音，化作了一团美丽的图画！

    “不？”左善大叫着，想拉回自己的剑，却无法扭转这种趋势，眼看着就要命丧当场！

    却是突然，赵云在这一刻，感觉有一道恐怖的力量击中自己。

    是一把巨剑！

    不是，是无数把巨剑，从四面八方蜂拥而来，刺入自己的皮肤之中，那可怕的疼痛感，顿时让他如入九天地狱之中。

    百鸟朝凤枪被迫散开，赵云惨呼一声，倒飞出砸到小道的土上。

    一名灰衣剑客，凭空出现在小道中！

    他来时无声，出剑无声，出现又无声，整个人的气质，就如一把出鞘的利剑，锋锐无比。

    “无声贤侄，这人要杀我，快替我杀了他。”左善看到此人出现，就看到了救星一般，连忙大喊着。

    来人正是剑无声，在玄关被称无声剑神，是连阎震都要忌惮无比的绝世剑客！

    他只修剑，不修神域！

    赵云碰到了孙亚刚来玄关所说的那种剑客！

    赵云踉跄的站起，眼见要手刃仇人，却横生枝节，他痛恨不已，忍不住仰天长啸。

    他知道不是来人之敌，急忙往后面飞去。

    剑无声本想出声询问赵云，不想平白无故惹上强敌，见此情形，不觉惊愕一声。

    “中了我万剑缠身，居然还有逃跑能力。”

    剑无声已经没了时间，他猛然打出一声口哨！

    万里高空之上，突然传出一道鹰啼之声，一只大约二米来高，体型庞大的苍鹰飞落下来。

    剑无声飞身而上。

    “左长老，你速速回去，我会亲自击杀此人！”

    苍鹰闪动着翅膀，紧追赵云而去，犹如一条闪电，就算凭着神级强者的眼力，也只能看到一道残影！

    左善颓唐的坐在地上。

    “没想到，这人居然进步如此之快，当初都是没还手之地的，怎么短短一年，就如此厉害？”左善起了悔意。

    他可是为强剑门惹上强敌，如果剑无声杀不了赵云，以后他就没好日子过了！

    左善一脸忧色，“早知道，当初就不该图一时痛快，杀了那女人！”

    “我该回去怎么跟爹地交代？”

    这老头，父亲还活着，模样反倒比他年轻！

    他不住想着，突然想起杀死那名女人后，方珺的突然出现！

    左善突然有了主意！

    “哼，敢杀我，我会让你死的很惨！”

    左善恶狠狠的想着，站了起来，连忙朝强剑门所在的山门飞去！

    