
    天色越来越暗，赵云却是对这股剑意束手无策！

    他只是明白剑意其实也是一种意念，却不懂得剑意真正凝成的过程！

    不明白剑意如何形成，又如何去破解！

    此时河边，已经有魔兽活动，有大约两三人高的巨大蛮牛带领族群喝水，它长相无比狰狞，鼻尖两侧，有巨角，弯弯的，锋利无比。

    那些达到剑神实力的魔兽，意志非常强大，一般而言，神域对其影响作用非常小，要击杀它，就得近身搏斗，不是你死，就是我亡！

    这是丛林规则！

    当然，这是一般的说，现在有些强大的魔法师，结成金丹，隔空释放法术，照样有可怕的杀伤力！

    蛮牛走后，又来了一种魔兽，是雷马，额间有角，可以释放雷电，也是凶横！

    这些魔兽，一般都是族群生活，不会主动攻击，只有领兽，会具有强悍的杀伤力。

    它们只是喝水，不会来找赵云的麻烦！

    赵云时不时警惕的看着！

    不过一会儿，就有可怕的凶兽赶了过来。

    有穹虎！全身漆黑，一双眸子，充满了戾气！时不时警惕的观察着周围，不知是防敌，还是找寻猎物！

    也有独狼，有三只眼，头顶王字，时不时看着穹虎，喘着热气，低声嚎叫。

    那意思是，不要惹我！

    也有豹，蛇，狮，各种凶猛的肉食魔兽，相继而来，互相警告！

    这个时候，水中游来一条鲨鱼，是虎鲨！

    陆地的强大魔兽，都有反应，相继离开水面，死死盯着虎鲨！

    虎鲨张开血盆大口，似乎在宣誓着这里是我的地盘，它才是霸主。

    陆地的魔兽，一个个狰狞的嚎叫着，在恐吓虎鲨！

    虎鲨丝毫无惧，在水里，它可以尽情张狂！

    赵云睁一只眼，闭一只眼，静静看着，呼吸越来越浑重。

    “千万别打起来，殃及我这只池鱼！”赵云苦笑不已。

    这是在森林里，最忌惮的事情。

    一旦魔兽争霸，有魔兽死亡，那血腥味，会吸引更多强大的魔兽，引起混战。

    却是此刻，空间中的温度，突然灼热起来，无比灼热，赵云刚感觉到有热意，全身的肌肤立马变得通红无比，一块块的肉，都被烧焦了！

    “怎么回事？”赵云感觉意识惊荡，脑海浑浊，立马要崩溃！

    剑意更是汹涌而来！

    他的长发以及全身衣服，更是烧了起来，立马变成了飞灰。

    赵云瞬间裸了！头也变成了光头！

    他模模糊糊看到，陆地的魔兽以及水中的虎鲨，都是惊叫着急速离开，有一条火红色的奇异魔兽，踱步而来。

    这魔兽，全身火色毛发，状似雄狮，牛鼻，猫耳猫眼，缩短的马腿以及放大版的马嘴！

    这是麒麟后裔，火麟！

    这里居然有这样的魔兽，是赵云完全没有想到的。

    他完全被烤的失去了意识，趴倒在草地上，假死过去。

    体内的剑意，也趁此时机，欲要作乱，却是被这股热力，给溶解了。

    剑意由金系元素衍生而成，自然也可以溶解，剑无声的意念，更是被烧毁，那些被溶解的金系元素，更是被烧成了不知多小的东西！

    赵云的身体，居然起火了，也要被焚毁！

    就在此刻，七彩心没了剑意的威胁，起了作用，那一朵火花，扩大而来，越来越大，穿透了赵云的身体，长到了外面。

    火花是七彩心上长出来的，可谓是天地间属性最强的物体，遭到火麟兽的热力灼烧，依然没有任何反应，反倒是快速运转，吸纳起这股火气来。

    火麟兽的火，本质已然不是火元素，而是火灵力！

    火花开始变异，越来越红，不似仇恨之花的妖异血红色，而是嫣红色！

    十分美丽，夺目！

    那朵冰花，也有了反应，开始在赵云身上结冰，抵挡火气！

    司马明月是玄冰所化，本身就不知道经历了多少岁月，练出的冰气，更是厉害无比。

    赵云的身体，在经历着冰火两重天！

    死亡，分解，又重组，新生！

    循环下去，赵云身上的肌肤，若是没有死亡，就会有抗体，变得能够适应，属性越来越厉害，可不惧烈火，亦可抵寒冰！

    冥冥中，自有天意，赵云能够走到今日，就是他的气运守护，才会有今日的机遇！

    如果没有冰花，仅凭着火花的吸纳，他的身体扛不住，也会立即焚烧，甚至他的灵魂，都会湮灭，再也没有转世投胎的机会！

    有了冰花，这一次劫难，反倒是机遇！

    火麟兽很快就发现了不对劲，往这边看来，那双如猫的眼神里，满是戾气。

    它嚎叫一声，张开嘴巴，猛地吐出火来，想要毁灭赵云的火花。

    可惜，火花远远比火麟兽想象中的要强大，它吐的越久，火花就吸纳的越多。

    火麟兽神色间有点惊恐，它缓步往后移动，突然疾奔，逃离而去。

    每一种魔兽，对无法毁灭的敌人，就会选择逃避！

    火麟兽也是一样！

    时间缓缓流逝，三日后！

    赵云发现自己做了一个好长好长的梦，他梦见了叶海棠，梦见了幽梦诺，甚至梦见了司马未央，皇甫沁儿，梦见了很多人。

    他睁开眼睛时，发现才是梦。

    梦已碎，赵云的心里，顿生无限惆怅！

    叶海棠毕竟已经死了！

    赵云叹息着坐起，最近发生的事，才缓缓理清，他瞧了瞧自己内部，那朵嫣红色的火花，充满了灵韵！

    “莫非，火花吸收了那魔兽的火气，得到了进化。”

    赵云本能就这么想，也只有这么想，才能说明一切！

    他运用着全身全部力量，发现已经更为强大，就知道火花已经不同！

    “真是福祸相依，古人诚不欺我也！”

    赵云一阵喟叹，感觉着除了疲惫外，已经没什么大碍，只不过腹中，有点饥饿而已。

    “得找点东西吃！”赵云往森林内走去。

    他运气很不好，看见了一条狼王，幽蓝色的身体，头顶着王字，差的只不过额间那双眼睛。

    “死来！”赵云双手凝动，妖异的血色之枪，顿时连连突刺。

    先下手为强，后下手遭殃！

    玄关的魔兽，可不比圣蓝的，每一条，都无比强横。

    “嗤嗤嗤嗤！”狼王赫然抬出一只前脚，无比迅速的按住了赵云的血枪，恐怖的力度，甚至将血枪按进了土里面。

    赵云被顺带着，一个踉跄，倾斜了身子。

    狼王另一只前脚，直削面来。

    “危险！”赵云连忙趋手挡住，被狼王的力量，给击飞而开，连枪都丢了。

    赵云小看玄关的魔兽，顿时被打了个措手不及！

    他没有想到，玄关大陆的魔兽，近身战斗会这么强大！

    狼王已奔来，疾行飞来，在赵云的瞳孔里，已然越来越大。

    