
    赵云在高空飞行，飞了很久，才感觉到皮肤凉飕飕的。

    “咦，没穿衣服！”赵云很快发现自己光着身子。

    “不行，得去找件衣服穿，这样去强剑门，还没动手，笑也被别人笑死。”

    赵云苦笑着飞了下来，飞到一条小路上。

    这里已经分不清方向，赵云只知道，在合城的南方。

    因为他逃路的时候，就是往这边逃！

    “先去洗个澡！”赵云听到了水声，顿时动了心。

    他闻着水声而去！

    有一条瀑布，横在一山间，发出巨大的声响！

    “有魔兽！”赵云笑了笑，全身火光荡漾，顿时他周边十米内，温度嗖嗖上升。

    那些水中的魔兽，都是惊恐而逃！

    赵云跃入水中，清洗身体起来。

    外边小道上，来了一个轿子。

    橙黄色的轿子，鲜艳无比，散发着香味，是一种果香，不知何种水果？

    抬轿的，居然是四名神级强者，而且非一般神级强者，是千寸神域的强者。

    为首还走了一个人，在前面引路，四处警惕的看着。

    在树林间走，就怕遇见强大的魔兽，虽然这种情况很少，但是也不能排除。

    “陶管家，等等，我好像听见了水声。”轿子里传出了一名女子的声音。

    轿帘也随着被掀开，现出一个头来。

    这是一个温柔华贵的女子，穿着鹅黄色的风衣，头戴着簪子，簪子上挂着两缕黄布，黄布垂直而下！

    她眼睛，含带着笑意，并不是主动笑，而是天然的。

    她的两腮，也很红润，带着光晕！

    被称作陶管家的男子，摆了摆手，喝住轿子，转过身来，“圣女，您不是？”

    “现在去拜见山脉，也早了点，要不我去死个澡，您看？”圣女对陶管家很客气，嫣然笑着。

    陶泽很无奈，他笑了笑，“也罢，圣女，您小心点，这个地方，不太安全！”

    “哦了。我明白！”圣女飞了出去，来到了瀑布面前。

    她挥了挥手，顿时一道黄色气罡，从她手上的一个镯子间，浮荡出来，笼罩了当场。

    她解开衣带，顿时入了水中！

    赵云早就觉察到，有人进入水里，他此刻正在水底，想着是不是冒出头来。

    他看到了一条修长的腿，看到了一个女人，一个只穿着少许衣服的女人！

    “不好！”赵云大声叫苦，沉在水底，不敢有丝毫异动。

    然而，老天爷似乎在开玩笑，那个女人，也沉入了水中。

    而且，是睁着眼睛，不过一会儿，就看到了水底下的赵云。

    她怔了一会儿，怔了半响，才突然大叫一声。

    “你？”

    赵云一个前扑过去，猛然捂住她的嘴巴，嘘了一声。

    他急声解释：“这位姑娘，在下无心冒犯，还望原谅这个！”

    “轰！”圣女身上，突然冒出强大的黄色光芒，恐怖的力度，直接将赵云震飞而去。

    “贼子，受死！”她突然双手合十，手势在奇怪的摆动，赵云就感应到，有一股极为恐怖的力量，正在她双手间急速凝成。

    “圣光印，疾！”

    是一道诡异的黄色圆形气光，朝着赵云疾打而来！

    “这是什么手段，魔法不似魔法，斗技不似斗技！”赵云抖觉头皮发麻，发现惹了大祸，他连忙运出火花，顿时周边的一切都被熔化。

    包括那道疾驰而来的气光！

    “姑娘，在下真的无意冒犯。”赵云连连摇手，却见那圣女疾飞而来。

    他连忙收起火花，害怕会将这女人烧成飞灰！

    赵云连连后退，已经飞出水面，光光的身子，无比耀眼。

    “下流！”圣女淬了一声，连忙沉下水去。

    “踏！”有着强大的气息往这边赶来。

    “死。”陶管家悍然出手，就见一道恐怖的剑光，直斩而下。

    不是剑气，是剑光，有着光的速度，快到一种不可思议的境界！

    他是风系剑神！

    这一招，很少有人能躲开！

    “嗤！”剑光将赵云劈成了两半，甚至脑袋都劈了开来。

    圣女卷着衣服，从水中飞出，冷然看着赵云。

    “圣女，这贼子狗胆包天，居然敢偷窥您。”陶管家大喝道：“属下守护不严，愿意接受摇光之惩！”

    “陶管家，您严重了。”圣女嫣然一笑。

    “喂喂，等等。”让人恐怖的是，赵云被砍成了两半，居然还没死，身子居然粘合了。

    他的身体，在冰火两重天下，居然发生了这等奇异的变化。

    他身体每一寸，都有联系，居然能径自重组，粘合，新生，诡异无比。

    “什么叫我偷窥，我先来的。”赵云只觉冤枉不已。

    圣女和陶管家，抖觉毛骨悚然！

    “你不是人类？”陶管家震颤着说道，“你到底是什么东西？”

    陶管家可是知道，人类并不是大陆最强的种族，还有很多未知的东西，可怕无比，

    尤其凤凰，麒麟，神龙等等厉害的神兽，人类根本就没有可以比拟的强者。

    赵云大感晦气，被莫名其妙打了一顿，还被人称作什么东西？

    他苦笑道：“我是人类，只不过是和别人有点不一样而已，姑娘，我真的无心冒犯，是我的先来的。”

    “并且！”赵云尴尬的笑笑。

    他很想说，我只不过看了你一部分，你可是把我看光了。

    圣女哼了一声，淬道：“还不穿好衣服，下流！”

    赵云苦笑一声，“在下刚从森林中出来，衣服皆被焚毁，暂时没有衣物可穿。”

    “陶管家！”圣女一直歪着脑袋，不敢看赵云。

    陶管家见赵云说自己是人类，顿时松了口气道：“臭小子，接着！”

    他从空间戒指内，唤出一身衣服，扔向赵云。

    赵云接住，慌忙穿上！

    气氛顿时很尴尬！

    “那个，没什么事的话，我就走了。”赵云想着早闪为妙。

    陶管家听赵云是人类，心里顿时没了忌惮，冷笑道：“怎么，占了便宜就想走？”

    赵云顿是无奈，无论是从哪种方面来说，他都似乎扯不清道理。

    不过刚才他们下杀手，赵云想着，也应该清了吧。

    赵云皱起了眉头！

    “你可知道，面前这位，是何人？”陶管家冷冷瞧着赵云，开口说道。

    赵云看了看圣女，可是觉得，这女人和其他人，没什么两样啊？

    他摇了摇头！

    陶管家顿时愣住了。

    这世界居然还有人不知道自己家圣女？

    就算不是东州的人，其他州的人，甚至北州，都应该知道自家圣女！

    圣女也是无比讶然的看着赵云。

    