
    炽烈的温度，让人毫不怀疑，只要自己一靠近，立马就会变成飞灰！

    陶管家也是脸色骇然，惊叫道：“小兄弟，不要冲动，据我所知，左长老在半年多前，被蟾蜍毒液所染，丧失神智，断了心魂。”

    “不错！”冯十三也是惊然道，长剑出鞘，只要赵云稍一异动，他就会施展雷霆之剑，将其轰杀！

    “你不会，连个智障老人，都不放过吧？”李如诺皱眉，心有不忍。

    所有人，都蓄势以待！

    “智障？”赵云明明在合城，见了左善，哪有什么问题。

    此刻，左善全身发抖，正死死躲在左盗后面，轻声唤着爹地。

    看起来，的确是个智障！

    赵云忍不住仰天大笑，“他智障，我看你们都是傻子，今日不论如何，我都要替我同伴报仇！”

    “蛮不讲理！”李如诺娇哼一声，“光头，你不要以为自己有一朵厉害的宝物，就可以在这逞凶，我就让你看看，什么是无上神威！”

    赵云瞭目看向李如诺，被人称作光头，也无动于衷。

    唯有的，是那一丝决绝！

    远方天际，一道身影疾驰飞来。

    漆黑色的羽裳，随风飘荡，她的眸子，一如既往都是那么的冷峻，似乎除了炎破军，天下间，再也没有一个男人，值得她展开容颜。

    方珺突然停住，纵目下看，忍不住一惊！

    “是圣蓝大陆那个小子。”方珺心下想着，突然飞身下来。

    她听到了众人之言，冷声笑着，“这位小兄弟之言，句句属实，你们那位长老，的确在一年多前，杀了他的女伴。”

    方珺落在广场上！

    “邪女！”冯十三脸色一变，“你来我们这做什么？”

    他如临大敌，全身心立马拉紧，握着剑的手，在不住颤栗。

    仿佛面前这黑裳女子，已然不是人类，而是绝世凶物，恐怖无比。

    李如诺尚是第一次见到方珺，她眸子却有奇光，也有不服之意，“邪女方珺，我还道什么三头六臂，原来也不过就是个普通人！”

    “世人皆为普通人！”方珺淡淡言道：“冯门主也不必如此大惊，本座只是途经于此，见有不平之事，忍不住下来叨扰片刻！”

    冯十三冷笑讽刺说着，“难得邪女也会菩萨心肠，管起不平之事？”

    方珺冷哼言道：“世人皆可管不平之事，想要知道那老头是否智障，试试便知？”

    方珺大步朝左善走去，竟然无人敢挡，皆惊恐往后退去。

    李如诺冷哼一声，移步走来，全身金色光芒涌动，是一种超越了元素之力的绝强力量。

    是赵云所说的法力！

    “本座今日不想杀人！”方珺冷声言道，示意李如诺让开。

    李如诺当然不会退步，想着借方珺立威！

    一个是上五百年的一代天骄，一个是今日崭露头角的金丹法神，都是玄关一等一的顶尖人物，此时面对着面，都不肯先出手！

    上下五百年，有多少厉害人物出现，方珺虽然凶猛，但也不敢小看天下人！

    赵云此刻心有戚戚，他托着火花，内心中的仁慈，让他不忍将其扔了出去，否则，这里所有人，绝对会有半数要化作飞灰！

    方珺已经第二次帮助自己，赵云又怎么忍心让其一个人面对这么多敌人？

    叶海棠的仇要报！但是也不能滥杀无辜！

    “住手！”赵云终于让步，他神色凝重道：“有一个人，可以证明这贼子正常？”

    “爹地！”左善无比惊恐！

    他在被赵云追杀时，可是碰见过剑无声！

    剑无声早就出门历练，如果不是有灭门之祸，他绝不会回来！

    很多强剑门的高手，都是这般！

    不过剑无声来到了这里，怎么着也会回宗门看看？

    左盗当然知晓一切，他忍不住皱起眉头，“这位朋友，何苦多多迫人，逝者已矣，何必多要流血牺牲？”

    赵云冷笑言道：“笑话，若是我杀了你这龟儿子，你会不会想尽一切办法报仇！”

    “混账！”冯十三皱眉训斥，“好好说话不成，要口出恶语！”

    “哈哈！”方珺冷声大笑，“只不过一句龟儿子，那不叫恶语，叫做怒语！”

    “休要多言，今日你们两个，都别想离开这里。”冯十三冷声开口，夺目的剑罡已经划出，竟有千丈之长！

    方珺冷笑出声，“想要以多欺少，本座有何惧哉？”

    她冷目四望，看见诸多强剑门人，都畏畏缩缩，惧其威名！

    冯十三见此情景，也是无奈，知道方珺凶名在外，大部分人皆有耳闻，心起恐惧，也是难免之事。

    他自己，不也心里发憷！

    方珺的飞剑，委实太过厉害，出剑要杀人，千里不留名！

    绝对不是开玩笑的！

    面对死亡，哪一个人能够坦然处之！

    “慢着。”陶管家突然说话，“朋友，刚刚你说有人可以证明，却不知是何人？”

    “无声剑客剑无声！”赵云缓缓说道。

    “哼！”左盗冷哼一声，“剑无声早已外出游历，至今未归，我看你是故意为之，想师出有名！”

    赵云皱起眉头，“他杀我同伴，天地共睹，我不想大开杀戒，惹得天下骂名，但是左善，我非带走不可！”

    “想带走我儿子，就得过我这关！”左盗冷冷言道，看起来也不会让步。

    方珺扭头看向赵云，“小兄弟，我们夜城，最爱打抱不平，你也无需多说，他日情形，本座可谓看的清清楚楚，你尽管放手杀人，其他四州不容于你，我们北州，可谓欢迎之至！”

    方珺的算盘，给露了出来。

    “不可！”陶管家忍不住无比惊悚，“绝对不行，小兄弟。”

    他连忙说道：“公道自有人心，但你决不能落入邪道，炎破军扰乱世间，挑起大陆战争，搞得战火连绵，死伤无数，是天下罪人！”

    陶管家可是害怕，方珺将赵云带回，假以时日，又会是一个极为恐怖的高手！

    赵云虽然愤怒，但没有丧失理智，否则早就带着火花，走进其他人十米之内！

    他也不想说的太满，只是缓声说道：“方姑娘，您的大恩，在下难以言谢，他日必定报答，但是我现在，只想报海棠之仇，无心他意！”

    方珺心下一冷，知道不能迫得赵云太紧，她微微笑着，“本座只不过提提而已，小兄弟不必放在心上，相见就是有缘，更何况，你我是第二次见面！”

    “我方珺，看得顺眼的人，就是朋友！”

    “朋友的仇，就是我的仇！”

    “今日他们若不交出左善，本座就血洗强剑门！”

    方珺冷眸四望，没有负手站在夜城那片屋顶的柔情，而是无比冷厉，让人心凉！

    她猛然仰天长啸，是一道嘘嘘的口哨之音，划破天际！

    