
    陶管家可是摇光殿的十万神域强者，可是，对这陌生的东西，可是一点都不熟络！

    他连神域都没有放出，就被洪天涛攻击到。

    顿时感觉整个大脑，剧痛起来，一瞬间被抹杀了意识，丧失了灵魂！

    “嗤！”他仰天栽倒，悄无声息的死亡。

    眼见如此，李如诺脸色巨变，惊呼出声，“陶管家！”

    四名侍卫，连忙搀扶住陶管家，却见他眼神，无比空洞，没有灵韵，完全性的干枯掉了。

    英雄迟暮，似乎就是这般的感觉！

    “恶贼，你敢！”李如诺走前一步，顿时张口一吐。

    就见她的嘴中，吐出一颗金灿灿的圆丹，夺目闪耀，照亮了周围数百米。

    金丹急速朝洪天涛击打而去，速度极快，威力也是端的恐怖。

    直接击穿了洪天涛的心脏口，轰出了一个巨洞！

    金灿灿的圆丹，也是神奇转回，非常灵性，飞回了李如诺嘴中。

    “好恶心！”赵云在远处看的，胃口一阵翻滚。

    “你！”方珺侧头愕然看着他，没有想到，刚才还恨意滔天的赵云，此刻居然还在意这些。

    “那是她的金丹，用来杀敌，威力巨大，一旦被击中，必死无疑。”方珺解释。

    赵云还是觉得用枪杀人比较好，不过他很奇怪，“这鬼祖就这么死了！”

    “当然不可能。”方珺话未说完。

    鬼祖洪天涛，桀桀笑了起来，阴森的笑，他的胸口，居然诡异的复原了。

    好像从来没有受过伤！

    “这？”李如诺无比震惊！

    “小女娃，你杀不死我的，我已练就不死之身，当今天下，无人可以杀死我！”洪天涛朝李如诺走去，黑雾惊人，就要靠近了。

    四名侍卫，也就是抬李如诺銮轿的轿夫，只不过往前跑了几步，就被洪天涛眼睛看来，栽倒在地，没了声息。

    眼睛往谁看，谁就死！这是什么手段？

    不只李如诺惊慌起来，其他人，更是毛骨悚然。

    就是左盗父子，都是惊慌无比，连忙离洪天涛远点。

    赵云皱着眉头。

    他心里很不舒服，不忍心见到这么一个漂亮的女人，落到人不人，鬼不鬼的洪天涛手中。

    “方姑娘，可不可以救救她？”赵云锁眉开口。

    “救她？”方珺不可思议的看向赵云，“我们救她做什么，她刚刚还跟我们作对？”

    方珺突地冷笑，有点嘲意，“你不会见她长得漂亮，怜香惜玉吧？”

    她觉得，赵云这般，很对不起那名死去的女人！

    赵云看了方珺一眼，似乎也知道她的想法，时间已经不等人，赵云没得解释。

    他猛地扑出，双手凝动。

    滔天的恨意笼罩当场，妖红色的血枪朝着鬼祖直刺而去。

    七探蛇盘枪！蟒蛇出洞！

    赵云全身囔缩，竟然化作了一片薄纸一般，让人觉得，似乎人化作了蛇身，枪化作了舌头。

    恐怖无比，惊世杀招！这是前世赵云杀死枪王张绣的绝世枪法！

    也就是人枪合一！与自然同融！

    猝不及防之下，洪天涛的脑门被轰成粉碎，消散在空气之中！

    赵云缓缓挡在李如诺面前，不仅让她震颤，也让别人震颤不已！

    左盗的神情，更是骇然变色，原以为只靠着一朵奇花，能够震住场面的小子，居然有如此厉害的杀招！

    然而，更让人觉得恐怖的是，洪天涛居然说话起来。

    没有头颅，居然还在说话。

    “小子，你那是找死！”洪天涛怒吼着，没有头颅，朝着赵云走来，无数黑雾，也是随之荡漾而开。

    黑雾很快，很快就罩住了赵云，也罩住了李如诺。

    那种感觉，让人直坠阴冷地狱，就好像，要让人陷入无尽的黑暗之中。

    “住手。”陡然一声轻斥，方珺一个飞跃，来到了洪天涛面前。

    “洪老鬼，把你那讨厌的亡灵元素收回去，否则休怪我不留情面，毁了你的肉身，让你以后再也只能生活在黑暗之中。”方珺冷斥着，终究还是选择帮助赵云。

    也许这句话击中了洪天涛的软处！

    那些黑雾，只是一接触赵云二人，就收了回去。

    洪天涛看向方珺，一个新的头颅，居然缓缓伸出，依旧那么难看，此时更是无比狰狞。

    “邪女，你休欺人太甚，五百年前的旧账，老祖我还没索回，你还敢来威胁于我。”

    洪天涛被踩中了尾巴，愤怒不已。

    方珺呵了一声，淡淡言道：“这不是威胁，只是警告！”

    “你。”洪天涛面色铁青，“算你狠，这个面子，我给你，但是强剑门的事，你不许再插手！”

    洪天涛郑重的看着方珺，等着她答话！

    方珺眼眸一缩，看向洪天涛，“我可以答应你，但是你必须给我这位朋友一个交代！”

    “哼！”洪天涛冷哼一声，“那是他和左小鬼的恩怨，与你何干！”

    “他是我朋友，自然就与我有干！”方珺目光执着。

    洪天涛突然笑了，仰天大笑，好像听到最好笑的事情一般。

    “你笑什么？”方珺侧了侧身子，冷声询问。

    洪天涛嘲弄的笑着，“朋友！邪女的朋友！东方明月不是你朋友，司马明月不是你朋友，她们的下场又当如何？”

    “小伙子，当邪女的朋友，就早点买副棺材，给自己收尸！”

    洪天涛对着赵云说话。

    赵云一愣，看向方珺，目光闪烁不定。

    “我自问心无愧！”方珺身上突然冒出可怕的杀气，她朝鬼祖走去，“看起来，五百年前吃的亏太少，今日要再给你教训！”

    这些话显然触到了方珺的逆鳞，让她恼怒不已。

    鬼祖洪天涛也是一愣，没想到方珺如此大的反应，他连连诶声，“邪女，你别过来，你别以为老祖怕你，老祖我只是当年喜欢过你，让你而已！”

    洪天涛爆料！

    满目皆惊！赵云也是惊闻！

    方珺愈发愤怒！已经开始有了嘘嘘剑音！

    是飞剑的声音！

    鬼祖突然一个倒飞，往天空远方疾飞而去。

    “御剑术！”方珺陡然飞起，急追走了。

    “跟着邪尊！”她的下属，一个个飞身，也是紧追而去。

    他们一走，赵云猛地看向左善！

    “左善，看谁还能保护你！”赵云移步走去，杀气凛然！

    左善脸色大变，也不再装傻，但是他也明白，自己非赵云之敌！

    “挡住他，给我挡住他！”

    他吆喝着那些造反的强剑门人，自己却往飞身而起，往远方逃去！

    左盗虽然也是十万神域的剑神，但是不敢亲身试法，也跟着左善，往远方奔去。

    