
    赵云心里万般无奈，这女人怎么就哭了起来呢？

    “你哭做什么，哭也不管用，我就不明白了，你跟着我有什么意思吗？”赵云蠕蠕嘴。

    李如诺咽了口气，她说着话，眼神里满是恳求，“光头，你跟我回去，把陶管家他们五个埋葬了好不好？”

    赵云一愣，他沉默了一会儿，终于点了点头。

    他能感觉到，李如诺似乎在害怕。

    不过，她刚才和方珺较劲的时候，不是很厉害的样子么！

    赵云很是奇怪的看了李如诺一眼。

    李如诺没有去注意这些眼神，有赵云跟着，她似乎安心些，缓缓回到了强剑门的广场上。

    她神情悲伤，似乎对着陶管家和四名轿夫有着别样的情感。

    陶管家和那四名轿夫，眼神空洞无比，仰躺在地面，似乎死的时候，都不知道自己怎么死的！

    李如诺蹲下来！

    她看着陶管家，微微说着：“我出生的时候，他就一直跟着我，其实，也就跟我的长辈一样！”

    “我父亲，是紫级雄门的门主，常年在外打交道，根本没时间陪我。”

    “我母亲，是九天黄河帮的帮主，也非常忙！”

    “从小就是陶管家陪着我，把我当女儿一样疼！”

    “没想到，就这么去了！”

    李如诺在向赵云吐心事！

    赵云只好听着，听着她说她的故事！

    李如诺就一直在讲，也许讲累了，她才运力，将五人带起，往强剑门外的山林走去。

    她找了个算是好的地方，没有用法力，用手挖着，挖了五个坑。

    把五人埋了！

    赵云就静静的看着，他突然发出一声重重的叹息！

    李如诺重声一笑，“是不是觉得我有点多此一举？”

    “没有。”赵云摇头，他能理解这种感觉，当初叶海棠死后，他都不忍心将她埋葬。

    只好将她放在花船里，随水流动！

    通过其他人的手，将她埋了！

    “你不会明白的。”李如诺突然觉得自己很孤独，好像一下子成熟了不少似的。

    “不管怎么样，我一定要想办法杀了鬼祖，替陶管家报仇！”

    她咬着牙，目光中有恨光！

    “你打不过他，如何报仇？”赵云淡淡问了一句。

    李如诺皱下眉头，她长呼口气，“我不是打不过他，而是不明白他到底修炼的是什么斗技，也不明白他的攻击手段，不过，我一回去，找人查一下，就会把他摸得清清楚楚。”

    李如诺是在说，摇光殿的能耐很大！

    赵云却是没心情听，“既然没事了，我就走了。”

    他转身欲走！

    “喂，光头，你有没有搞错，这么晚，刚才又发生那么多事，你就放心把我扔到这？”李如诺很气愤！

    赵云不觉无奈，他出声询问，“你到底是真的怕，还是假的怕，你刚才对付方珺的时候，可是很强大的感觉！”

    李如诺愣了，她愣住，“我只不过瞧不惯她那不可一世的样子，想削削她的锐气，可不敢杀她！”

    “不敢杀人，那你怎么去报仇？”赵云笑了出来。

    李如诺又沉默了，许久之后，她才轻声说道：“我看你刚才杀人的时候，眼睛都不眨，你是怎么练成的，你教教我？”

    “你要我教你杀人？”赵云无比愕然。

    “嗯。你教我，我会给你报酬！”李如诺眼睛一亮。

    赵云摆了摆手，“我没时间，我还得去找左善。”

    “你现在去找左善，别开玩笑了，我可是看到你刚刚被围攻的时候，血洒了好远，肯定受了伤！”李如诺不信，她觉得赵云是不想理会自己。

    她也很无奈，自己一个娇滴滴的大美人，赵云似乎完全免疫似的。

    赵云闻得这话，却是淡声说道：“这就不需你管了！”

    他又打算走！

    李如诺侧步挡住赵云去路，忍不住大叫起来，“喂，光头，你到底是不是个男人，我都这么说了，你就不能今晚陪着我，明天再走，你不知道我现在很害怕吗？”

    李如诺完全丧失了风度！

    “这样吧，我带你下山，找个地方住！”赵云想了想道：“一旦人多，你就没有什么担心了。”

    “至于学杀人，我相信很多人都会，你应该多出去走走，沉闷的修炼，就算天赋再好，若来实战，十个你都不够方珺杀的。”

    赵云淡淡扫了李如诺一眼，绕过她，往山下走。

    李如诺也不再有更多的要求，似乎知道，再多要求也是无用，她留恋的看了看陶管家的坟墓，见赵云快走远了，连忙跟了上去。

    夜城，美丽夜城！

    炎破军站在屋顶之上，伊人却不在身旁！

    似乎有点不适，炎破军兀来的思念感！

    “珺儿也不知道去哪了，还不回来？”炎破军倒不是担忧，只是纯粹的思念！

    他人在这里，心却已经不在了这里！

    突然，周围的空气中，荡出了道道涟漪！

    一道亮光闪现，那是可怕的剑光，如若开天辟地一样，是黑暗中出现了光芒。

    天都好像被斩开了一样！

    “那是？”炎破军脸色巨变，恐怖的气劲从身体迸发而出，突然而来的，周边空间被锁定！

    那道剑光，斩中了炎破军的空间！

    炎破军连同空间，都被斩开了几步，连连退了几步。

    “传说，开天神斩，逐月剑技，是至高无上的斗技，也是神月宫的镇门之宝！”炎破军退几步后，缓缓前走。

    “不知是神月宫的哪位前辈，来我夜城？”炎破军四处看着，神色凝重。

    一方空间，被强力撕开，走出来了一名男子。

    男子身穿蓝色战甲，身上浮动着幽蓝色的光芒，整个人，如若梦幻之中。

    “炎破军，神月宫主唤我前来问你，为何要集结旧部，挑起战争？”男子手握长剑，摇摇相指，目露寒芒。

    “哼。”炎破军笑了，“我做什么，还需你神月宫管不成！”

    “违背宫主意思，那就得死！”男子冷笑往前走，剑下又开始蓄光！

    炎破军也是冷笑，“那我就领教领教，你们神月宫的开天神斩，逐月剑技！”

    那一夜，很多人看到夜城，在剧烈晃荡，似乎有绝强剑神，在打斗！

    赵云真心不知道去哪，他带着李如诺，回到了合城！

    “我在云起客栈里，有房间，至于你，我想你住客栈，应该不需要我再管？”

    “再见！”

    赵云毫不犹豫，像丢了个包袱一样的，松了口气，走进了云起客栈！

    