
    西方仙子活这么大，还是第一次见到这样的怪事情。

    被枪锁住喉，她担心的反而不是自己，而是无比震惊的看着赵云的身体。

    “怎么可能？”西方仙子不愿相信的直摇头，大声叫喊，“你到底是什么怪物，怎么可能杀不死？”

    神域对他不管用，居然被剑穿过了身体还不死！

    西方仙子除了震惊，更多的是恐惧感！

    “没有杀不死的人，只有不会杀人的人！”赵云冷笑着，看到已经急速从窗外跃出去的西门磊。

    “既然他逃了，杀了你也一样。”

    赵云还真下的了手。

    却在这时，一道哂笑之音，传了进来。

    “朋友怎的不怜香惜玉，欲要痛下杀手！”

    那是一道调侃之音，窗外亦有动静，西门磊倒飞而回，却是没有其他身影。

    西门磊倒砸在地面，双目紧闭，已然昏死过去。

    “哥！”西方仙子急声呼出，刚一动，立马感觉到喉咙一阵刺痛。

    “什么人，鬼鬼祟祟？”赵云纵目四望，凛然喝出。

    他感觉到西门磊倒飞进来时，空气中有一阵诡异的波动，似乎还有一个透明的人，也随之飞了进来。

    已经进了房间！

    然而恐怖的是，这个人似乎没有行迹，根本就看不到。

    赵云警惕的看着房间内每一个地方！

    “你找不到我的！”那人又开口说话，却是整个房间都有回音，重重叠叠，根本分不清他在哪个部位。

    “你也不用找我，我并无恶意，只是想带走你手中那个女人，她对我有点用处！”

    赵云冷笑说道：“她死了，你把她带走也是一样。”

    “不不不！”那人连说三声，显然很是不满意，“我要的是活人，要个死人作甚？”

    赵云再度冷笑，“凭什么让我把人交给你？”

    那人沉默了，似乎也在想着理由。

    “开！”赵云感觉到所有声音消散时，似乎归拢向一处，他猛地放开西方仙子，大喝一声，血枪直刺自己的床铺。

    “轰！”血枪爆响出红色圆罡，是碰到强大阻力所产生的反应，赵云愕然发现，自己的枪被什么硬生生的夹住了。

    西方仙子连忙跑向西门磊。

    “哥，你怎么样了？”她呼道，看向床铺。

    床铺上正坐着一个人，带着骷髅面具，瞧不清其模样。

    他双手间，握着一个罗盘状般的物品，正中有个圆点，圆点刚好挡住赵云的血枪。

    来人正是阎震！

    “好凶戾的妖兵！”阎震很是讶异，笑着说道：“朋友，给个面子，我需要这两个人，去找另外一个人！”

    “我认识你。”赵云对这个人有印象，记得还有一个白脸与黑脸面具人。

    阎震点头！

    “但是我不能放他们走，他们非死不可，他们不死，我就会一直有麻烦！”赵云微微说道。

    阎震笑了，能看到他眼中的笑意，“我答应你，等我问出所寻之人的消息后，我就替你杀了他们！”

    “哼。我看还是自己动手比较妥当！”赵云可不想多找是非。

    不过赵云对此人，当真无比忌惮。

    居然无形无迹，好像不存在这片空间一般！

    阎震无奈的叹息，他站起身来，用手扒开赵云的血枪，“看起来，用嘴巴，永远都没有手管用！”

    “这本身就是个实力为尊的世界！”赵云算是看透了。

    阎震没有再说话，他走向西方仙子，“你是想死在这里，还是想跟我走？”

    这是一句废话，西方仙子当然会选择后者。

    在这里一定会死，到了外面，那就不一定了。

    她忌惮的看了看赵云，看到他一动不动，似乎在也在忌惮这面具男子，不敢妄动。

    “我跟你走。”西方仙子咬牙说着，运力带起了西门磊，边走边警惕的看着赵云。

    “那我们走。”阎震往窗边缓缓走动，西方仙子紧步跟着。

    赵云动了，就是一个疾步移动，长枪突刺，天下无双！

    赵云一直没有出过这种身法，因为天下无双这种身法太过妖孽，这会让他沉浸在这种享受里，而无法增加自己的实力。

    然而这种身法第一次使用，第一次就失手了。

    因为阎震和西门兄妹，居然都诡异的消失了。

    “你若想动手，我以后会奉陪，不过不是现在。”

    阎震的声音响彻，他已经急速离开。

    赵云怔了半响，心中暗忖，“这是什么手段？居然会无视物理攻击，不知道魔法能不能产生效果！”

    赵云倒不是没法接受，他可以让自己身体每一寸有联系，别人也可以有某种手段躲避物理攻击！

    这其实都是一种变相的不死之身！

    “客官，你这？”小二听到了打斗的声音，打完了他就走了上来，他看着破烂的屋子，一脸衰样。

    赵云无奈摆了摆手，“我这应该还有一两月的租金，房子我不住了，租金就当打碎房屋的钱。”

    赵云好是郁闷！

    一文钱难倒英雄汉啊！

    赵云身上，一个铜币都没有，要知道，他以前那个有两个铜币的衣服，都烧光了。

    这件衣服，还是从那个陶管家处弄来的。

    赵云干脆也从窗口飞出去，落到了外面街道上。

    此时正是清晨，已经有了人在街上走动。

    突然，赵云感受到一股惊天的气机在前方不远处的小巷子里涌动。

    赵云想了想，飞到了那条巷子右侧的屋顶上。

    阎震居然被人挡在了那里，挡住他的是一名负剑的年轻男子。

    男子背负着长剑，面上幽冷无光，一双眸子里，瞳孔居然被分了层一般的，成散华样。

    “震荡剑客，西州十大剑客排名第二的高手！”阎震初始很震惊，随即却淡笑开口：“怎么，想拦我？”

    “阎震，放了我大哥和小妹，否则，休怪我剑下无情！”那男子，认识阎震，直接开口说话，眼神里满是不容置疑的味道。

    阎震笑了，他笑着道：“你大哥可以带走，不过小妹我却有点要事询问！”

    “你想问什么，直接问即可，为何要带走我小妹？”震荡剑客西门式，摆明就不会让阎震带走人。

    阎震也坦然，他瞧了瞧一旁屋顶的赵云，淡笑着问，“西门姑娘，不知左善现在何处？”

    “左善？”西方仙子一愣，皱了皱眉，终究说道：“在合城南方一百里的望月山庄中！”

    西方仙子还是打算出卖左家父子！

    毕竟，那样比较划算些！

    她当然也看到了赵云，可不想阎震和赵云一起对付他们。

    “你们这些大世家的人，果然不能做朋友。”阎震哈哈一笑，转身离开。

    他边走边往右侧屋顶看，却发现赵云已经不见了。

    “他难道就是冯亮口中的那名年轻男子。”

    阎震心里想着，连忙往南边飞去。

    他可不想，到了望月山庄，看到的是左善的尸体！

    