
    ‘轰！’赵云的枪，被一把剑挡住了！

    剑竖在左盗的左手中！

    突然当啷一声，左盗的剑，围绕着赵云的枪，转了几圈，突地擦来，一剑横割，割断了赵云的喉咙！

    鲜血溢出！衣裳染血！

    赵云不住惊退！

    “你？”赵云神色凝重起来，知道面前的这个剑神，非一般的剑神。

    “身体能自主复原，应该是被什么奇怪的力量给炼化过。”左盗看着赵云的喉咙，一瞬间修补了，“但是，这对我不管用！”

    “锵！”左盗前踏一步，右手的中指和食指伸了出来，拂过了他剑的剑身。

    他的剑突然起了变化，浮荡出乳白色的光影！

    那光影，给人一种无比锋利的锐芒，似乎可以压制一切邪恶一般。

    “锵！”左盗身子不住踉跄走来，一剑一剑斩下。

    赵云握枪后退，感觉到了危机。

    左盗的剑斩下，很普通的斩来，却给人一种无法靠近的感觉，赵云甚至无法出枪。

    “不是他厉害，而是剑厉害！”

    赵云似乎明白这个道理。

    他强压住心中那种别扭感，仅凭着毅力，硬生生的出了一枪！

    一枪击中那把剑的剑身！

    可是，让赵云觉得恐怖的是，他的枪，一靠近那把剑，好像就有一股联系，渗入了自己的七彩心中。

    七彩心里面的半层力量，瞬间被吸纳殆尽。

    “小子，在这种情况下，居然还能出枪，你的意志，当真天下少有，可惜，有没有感觉，自己的力量被剑吸走了。”左盗冷厉的笑着，前走一步，就斩一下。

    这似乎是一种步法，很普通的走路，却让人无法攻击的感觉。

    赵云退了数百步，再退！

    他已经退到了墙边！

    “死来！”左盗继续斩下，这一斩，绝对能斩中赵云。

    赵云觉得心中难受无比，他忍不住仰天长啸。

    远方，来了一个人，是孙亚。

    孙亚眼见如此，猛然释放出神域。

    “老狐狸，你敢！”他大叫出声，来到了墙上，却是赶不及，“大梦谁先入，舍我为谁来！”

    诡异的一幕出现了！

    左盗似乎受到影响，那斩下的剑，顿时失去了那种奇怪的气机，反而朝墙上的孙亚劈来。

    孙亚反手拔剑，飞扑而下，不去触碰那把剑，斜飘划去，一剑斩向左盗的头颅。

    左盗不知动用了何种手段，居然从孙亚的大梦立场中醒来，他惊醒后退，望向孙亚。

    孙亚一击未得，也不追击，几个倒闪跳，落在了赵云面前。

    “孙亚！”赵云讶异呼出。

    孙亚嘻嘻一笑，“老赵，你居然去惹这条老狐狸？”

    “老狐狸！”赵云看着左盗，有点不解。

    孙亚也看了看左盗，嬉笑道：“五百年前，那个人就是你！”

    “哼。”左盗哼了声，似乎猜到了孙亚是谁，他似有深意的看了赵云一眼，突然冲天飞起，眨眼就消失了。

    赵云想了想，却是没有追，他神色凝重，叹声开口，“这左善的爹，可真厉害，刚才那给我的感觉，就好像一步步压制我似的，让我出枪都难。”

    “那是强压决，很高明的斗技，还有那把剑，叫做诛邪，它会吸扯敌人的力量，压制敌人，都是很厉害的东西！”孙亚似乎非常了解。

    赵云纳闷询问，“你怎么这么清楚？”

    “那是因为，这老狐狸夺取这两宝物的时候，当时我也在场！”孙亚猛然捂住自己嘴巴，打了个哈哈。

    “那是五百年前的事吧。”赵云白了孙亚一眼：“我还有事，再会！”

    赵云惦记着逃走的左善，哪有心去管孙亚到底在搞什么鬼？

    他飞身而起，朝着左善逃走的方向追去。

    “喂喂！”孙亚扬了扬手，似乎有话要说，见赵云理都不理他，无奈只好飞身跟上！

    高空之上，左善被阎震挡住了。

    只是一剑，很快的一剑，一剑就将左善的头给割下来了。

    赵云跟左盗交手并无多久，他上来刚好就看到了这一幕。

    这！

    “骷髅男，你居然杀了他！”赵云怒了，他疾飞过去，一枪将左善的身子给打成了两折！

    他紧跟再出枪！

    一百零一道，百鸟朝凤！

    “草，疯了你。”阎震好生无语，连忙隐匿了行迹，一瞬间消失在赵云面前。

    阎震可接不住这样的枪法！

    赵云失去目标，心顿时凉了半截，他握枪乱舞，一枪一枪，打得空间都乱窜。

    阎震隐了行迹，都差点被赵云打中。

    孙亚跟了上来，看见赵云胡打一气，连忙呼道：“老赵，你停下，发生了什么？”

    “那混蛋杀了左善！”赵云瞪大着眼，死死盯着空间，只要哪里有异动，他会毫不犹豫出枪。

    他这种表情，可让阎震动都不敢动！

    他虽然不惧赵云，可是不想不明不白，跟赵云打上一架，搞个两败俱伤！

    孙亚似乎认识阎震，他犹豫了一会儿，突然说道：“老赵，到底发生了什么，你不是一直想杀左善么？谁杀的，不是一样？”

    “不一样！”“不一样！”

    赵云的神情里，满是悲伤，心里很执拗，想不清，他喃喃说着：“我答应过海棠，会替她报仇雪恨，如今，你叫我去哪再报仇？”

    左善的两半身躯，就跟断线的纷争一般，从高空落下，眨眼就成了个细点。

    赵云怔怔的看着，脑筋有点转不过弯来。

    “海棠，谁是海棠？”听着似乎是个女孩儿的名字，孙亚也不是傻子，他瞧了瞧赵云，讪讪一笑。

    觉得自己问了个废话！

    他一阵恼火，“阎震，草你的，还不出来，赶紧给老赵道歉，小心我弄死你。”

    阎震现出行迹，打了个哈哈，见赵云瞪目望来，连忙的躲到孙亚后面。

    “对不起咯。”阎震伸出头来，苦笑着道：“早知道你是孙臭虫的朋友，我就不跟你争了，不过这老头，我早想做掉他了，我.”

    “你还敢说？”赵云也知道阎震似乎是孙亚的朋友，闹下去也没意义。

    他重呼口气，转身飞走。

    “喂，老赵！”孙亚气恼的瞪了阎震一眼，“下次再来骂你。”

    他连忙跟上赵云！

    阎震耸了耸肩，他长舒口气，也是跟了上去。

    