
    赵云瞅了瞅孙亚那模样，顿时笑了。

    “好了，你就说说，你创门派的意图是什么不就行了？”

    孙亚杵着眉头，方才说道：“现在的玄关大陆，门派林立，参差不齐，如果神族来犯，估计各为其事，用不了多久，我们就会变成人家的奴隶！”

    “这一点，我承认炎破军那小子说得对！”

    “但是他居然挑起大陆战争，消耗大陆有生力量，简直就是乱来，还说乱世才会出雄才，会有很多高手，乘势崛起，以后会做为抵抗神族的主力军！”

    “这是蛮干，也不知道，会有多少高手，死在这战乱之中！”

    孙亚那一脸激动，摆明就是不认同炎破军的做法。

    “我倒觉得，完全可以自己创个门派，在玄关扬名，有了威名，到时登高一呼，相信只要是聪明人，都会同仇敌忾，万众一心，对付神族！”

    孙亚想走的是这一条路。

    很显然，跟炎破军想的完全不同！

    这是两种性格导致的！

    炎破军够武断，够血性，孙亚多少有点仁性，不愿多流血牺牲，不愿神族还没入侵时，就把两片大陆，搞得鸡飞狗跳！

    赵云静静的听着，他算是清楚了不少。

    他能明白，炎破军那么做，到底是为了什么？

    只有经历过血与火的洗礼，才能适用那种战乱环境，不至于被打个猝不及防！

    说实话，玄关这些门派争斗，那是小事，一旦有异族入侵，那可是很恐怖的，甚至大规模的屠杀！

    成王败寇，输的，就会变成奴隶，以后永远难以翻身。

    就跟以前，汉族和匈奴势不两立，根本无法共融一般！

    玄关大陆和神族，肯怕会更严重，要知道，很早以前，除了人族，精灵族，巨人族等等种族，差不多都灭绝了。

    被灭了族！

    孙亚见赵云在沉思，顿时急了，“怎么样么，老赵，你会帮我的是不是？”

    赵云扬了扬手，他在犹豫。

    “喂！”孙亚还待欲言，却被阎震止住了。

    “你别急，让他想想！”阎震说着，看见赵云神色在闪烁。

    赵云在思考，他没觉得孙亚这么想有什么不对，但是，思维很有局限性！

    战乱的残酷，是孙亚所不能明白的！

    他想的很透彻，实行起来，却会很困难，这个门派，到底是创，还是不创？

    赵云一时也难下决定！

    “孙亚，也许有些东西，你并不明白，创门派可以，但是，你们必须毫无条件的服从我的命令！”赵云站起，眼神灼灼的盯着孙亚。

    孙亚顿时愣了，站了起来，“你那是专权，不是想当皇帝吧？”

    赵云看着孙亚，他不是军人，不会明白军人很多东西。

    也不明白，军人的职责，是服从，如果赵云发布一个命令，这个人也怀疑，那个人也怀疑，就没法实行！

    “你可以不答应咯！”赵云笑着，转身欲走。

    孙亚顿时无奈了，摊了摊手，对着阎震说道：“没法弄！”

    的确，两个人的认知度不一样，那想法，肯定也不一样！

    阎震笑笑，他站起身来，“这样吧，每个人退一步，只要是合理的命令，我们肯定不会反对，怎么样？”

    赵云却是摆了摆手，“诶，别说了，孙亚，我.”

    必须承认，孙亚对他不错，他这么做，也有些不厚道！

    其实，赵云反倒有点赞同炎破军的做法，但是前提是，不能伤害自己身边的人。

    这是个很奇怪的逻辑！也是每一个人行为的底线！

    三人终究没有谈拢！

    孙亚也没有勉强，他看着赵云离开，是怎么也不明白，为什么赵云一定要完全性的管制，玄关大陆的门派，哪个没有长老堂，限制门主？

    孙亚不明白，如果他的真正意图是抵抗神族，就不能按门派思维来定位！

    他定位错误，也就是赵云不能答应他的原因！

    赵云离开孙亚后，心里倒是烦躁起来。

    如果神族真的会侵入这里，到时候，会是什么场面，赵云当真无法预料！

    他搓了搓额头，心里头没什么主见！

    毕竟，他对玄关大陆，很是陌生，并不熟悉！

    但是，他能够想象到，圣蓝大陆的人，对神族的入侵，一点用处都会起不到，真正有作用的人，会是玄关大陆。

    那是剑神以上的争斗！

    “不行，我得在这里立下根！”赵云起了这种想法，“最好建立势力，以后能起点作用，至于炎破军，爱怎么闹腾，就怎么闹腾？”

    也是，炎破军挑起战乱，跟赵云有毛线关系？

    反正圣蓝大陆，剑神是没法动用力量，家里的安全，完全无需担心！

    赵帝天绝对可以应付任何场面！

    赵云想的，是建立军队，他在玄关这么想，走起来，会比孙亚的那想法更加艰难！

    此刻，夜城，方珺突然回来了。

    气呼呼的！

    很显然，洪天涛已经跑了！

    “珺儿！”炎破军趋身迎上，见方珺脸色不好，顿时讶异道：“您老这是怎么了，脸色这么难看？”

    方珺苦笑一声，“被洪天涛那丑鬼调戏了一翻，还给他溜了！”

    炎破军一愣，随即脸色阴冷下来，“看起来，在大军开拨之前，我还得去鬼衣十三楼一趟！”

    “你做什么？”方珺愕然！

    炎破军冷冷言道：“杀洪天涛！”

    “算了，你杀不死他的！”方珺晃了晃头，“那丑鬼有具替身鬼躯，很难分清真假，要杀死他，太难！”

    炎破军走过去，轻轻揽了揽方珺，声音很是柔和，“珺儿，你放心，我绝对会踏平鬼衣十三楼，为你出这口气！”

    “破军！”方珺呼了一声。

    炎破军嗯了声！

    “我听说，神月宫来人了！”方珺心里暖暖的，不过此时又有些担忧。

    “你放心，被我击退了，那人带来了开天神剑，我差点出了丑！”炎破军笑笑，“其实，玄关大陆有这么多高手，我应该很高兴的。”

    “你能这么想，我就放心了。”方珺轻轻靠在炎破军的胸口，最担忧的，就是怕炎破军被权势蒙蔽了眼睛。

    野心庞大，想要征服天下，统御玄关！

    方珺伸着手指，在炎破军胸口划着圆圈，想的太多，已经开始很疲惫。

    她居然渐渐睡着了！

    炎破军的神情，再也没有先前的狂乱，此时反倒无比柔和。

    就如，赵云动用仇恨灵力后，那种燥乱之后的柔和！

    