
    赵云走出街道，想着终于有了点钱。

    这可来的不容易！

    拿了人家的钱，似乎应该为人家做点事！

    炎破军此行来到大眼神城，不用想，也知道是去找鬼衣十三楼的麻烦！

    他孤身前来，未带一个夜城子弟，可谓胆大至极，也是艺高所致！

    他是军帝！听说自五百年前出道以来，就未尝一败，是上五百年和下五百年，神级强者最顶尖的人物之一。

    名头响亮，令人闻名丧胆！

    可是，好汉架不住狼多，赵云能在几十名剑神下围攻而退，是因为身体有不死功能，而且七彩心会自行护主。

    不然，十个赵云，也不够杀的！

    鬼衣十三楼总部，坐落在大眼神城西部鬼街之中，常年处于灰雾覆盖下！

    灰雾剧毒无比，一般的人，定是不敢踏进半步。

    此时走来了一个人！

    正是炎破军！

    炎破军可谓百毒不侵，任毒雾侵入体内，一双眼睛冷漠无比，不住前进。

    旁边缓缓伸出几个人头来，看了他一眼又隐了下去。

    炎破军似乎跟没有察觉一般，冷漠的往前走。

    他走后，赵云才缓缓出现。

    “好厉害的毒！”赵云发现，那些毒雾侵入体内，立马产生反应，要毁灭他的身体机能。

    幸好，他的身体也不是一般的身体，而且有七彩之光护住，也是无碍。

    他紧紧跟着炎破军。

    炎破军走到一个宅院前，宅院的门子正打开，门前一个人也没有。

    他走了进去。

    内院之中，正有一名灰衣剑客在饮酒。

    “真是好酒！”灰衣剑客说着话，似笑非笑，伸出手来指了指对面的凳子，“怎么样，陪我喝喝酒？”

    周围静的出奇！

    这灰衣剑客，全身灰雾缭绕，竟然跟周边的灰雾，发出共鸣，仿佛这些灰雾，是因他而生。

    这也是一个绝顶恐怖的人物！

    炎破军就认识他！

    他坐到了对面的凳子上，自行斟了一杯酒，一饮而尽。

    炎破军说道：“你知不知道，我今天跟两个人喝过酒？”

    灰衣剑客笑了，笑着问道：“喔，这个世界上，还有谁值得军帝陪着喝酒？”

    “他叫赵云！”炎破军笑笑说道。

    灰衣剑客沉默了一会儿，“也许我该听过这个名字，可是我却没有听过。”

    灰衣剑客不知是在说自己无知，还是在说那叫赵云的男子无名？

    “这并不要紧！”炎破军微微说着，“他本就是前不久才出名的人！”

    灰衣剑客自行喝酒，面目并没有什么表情？”

    良久，他才叹了口气，“其实，你不该来的！”

    “但我非来不可！”炎破军说的很坚决，甚至于眼神都很冷厉。

    灰衣剑客看了他一眼，突然笑道：“方珺在你心目中，还是那么重要？”

    “当然！”炎破军语气愈发坚决，“她是我的女人！”

    “可是你没有碰过她！”灰衣剑客神色突然无比冷峻，“是你有问题，还是她？”

    炎破军的脸一阵抽蓄，他突然沉下眸来，“你问的太多了！”

    “她是天阴之体，所以她能修出无尽黑夜这种神域，你是重阳之身，所以才有大力神域！”

    “一阴一阳，强行在一起，后果可以想象！”

    灰衣剑客大口喝酒，神色无比冰冷，说的也越来越急促。

    “各自走火入魔，气力尽消，身体瓦解，化作尘埃，消散世间！”

    “闭嘴！”炎破军突然激动的站起，周边的空间已经出现波纹，是被巨力扭曲导致。

    他的大力神域，凶悍无比，甚至可以搬动周围数百寸的空间！

    灰衣剑客都感觉到了有着恐怖的推力在身体前涌动！

    “你可以愤怒，但是必须承认现实，放弃方珺吧，她不适合你！”灰衣剑客也是站起，全身灰雾涌动，那片空间，层层瓦解。

    那是被毒力所腐蚀！

    可以腐蚀空间的毒力，那是多么恐怖的剧毒！

    炎破军嘴巴突然歪了，在剧烈的颤栗，他突地闭上眼睛，很是痛苦！

    突然，灰衣剑客拔剑！

    充满剧毒的剑，那是恐怖的毒雾气光！

    他笑了，诡异的笑，似乎看到了炎破军倒下的身躯。

    只可惜，他失算了，炎破军居然转醒，全部痛苦的神色都消失，唯有那一双冷漠的眼睛，一动不动。

    他只趋出两根手指，就夹住了灰衣剑客的剑。

    灰衣剑客勃然色变，他放开剑，急速后退，冲天而起，欲要飞离！

    却是突地，一道可怕的血光，直冲而来，一举穿透了他的身躯。

    鲜血咋现，灰衣剑客猛然身子一颤，被恐怖的气力打出许远，掉落下来。

    他可谓也是玄关一等一的强者，然而如今，却死在那一个他觉得无名的人手中。

    赵云缓缓落下，看向炎破军。

    “这里很危险！”赵云微微说道。

    “我知道。”炎破军笑笑，“所以我才来。”

    这是个很奇怪的逻辑，赵云愕然看着炎破军。

    炎破军看了看里面的屋子，突然说道：“也许洪天涛已经跑了，但是他留下了很多强者来对付我？”

    赵云不觉奇怪，“那你为什么还要钻进来？”

    炎破军冷漠笑语，“那是因为，我要杀人立威！”

    “你的威名已经够大！”赵云有些糊涂，难道名利，就真的这般重要！

    难道炎破军此来，并不仅仅为方珺出气，还有其他意思？

    赵云沉下脸来，似乎心里有点不舒服！

    “倒是你，你来做什么？”炎破军看向赵云，他不解询问。

    赵云深呼口气，微微开口，“我来还方珺的人情！”

    “那你应该去还给她？”炎破军开口道：“所以你最好早点走，否则，到时想走也会走不掉！”

    赵云收了枪，哼了一声，“方珺是我朋友，你为她出气，我当然也可以。”

    “那是你的自由。”炎破军笑了笑，“但是就怕你没那本事！”

    “这无需你担心！”赵云脸色冰冷下来，“还有，这些钱，我还给你。”

    赵云将大眼客栈掌柜找的几个银币，扔给了炎破军。

    炎破军没有接，他突然看着赵云，沉声询问，“你喜欢方珺？”

    “我有我喜欢的人！”赵云一听炎破军说着，自己反倒迷了，也许他自己也不知道自己到底喜欢谁？

    也许一个人都不喜欢！

    这岂不是爱无能！

    