
    赵云杀了苍穹剑后，就开始往前面走去。

    他走出了竹林，竟然又看到了炎破军。

    炎破军也是很惊愕！

    “你居然能杀了苍穹剑？”很显然，炎破军询问了这里的情况，却不知他杀了谁来？

    赵云点了点头，却没有询问炎破军。

    因为他此时心里有点不爽，炎破军来这里，到底是立威，还是为方珺出气？

    是前者居多，还是后者居多？

    不过，这也轮不到赵云去管！

    炎破军也似乎感受到了赵云的情绪，他没有说话，移步往前方走去。

    他的神情，有些异样的凝重感！

    赵云想了想，也跟了进去。

    前面是一个别院，洪天涛带着五名剑客站在那里，那五名剑客，每一个都是玄关一等一的高手。

    分别是鬼衣十三楼的五位楼主。

    “我承认，我调戏方珺，是我不对。”洪天涛居然认错，他看着炎破军，蠕动嘴唇道：“军帝，你又何苦为这些小事，如此大动干戈！”

    “我答应了她，会踏平鬼衣十三楼。”炎破军回答的很简单，眼神一如既往的冷漠。

    听到这话，赵云却异样的看着炎破军，不知此话，有几分真，有几分假？

    洪天涛脸色无比阴沉，他感觉好像炎破军踏破他鬼衣十三楼，就如探囊取物一般。

    但是他又不得不承认，如果炎破军铁了心要这么做，鬼衣十三楼就算没有被踏平，也会惨不忍睹。

    洪天涛的声音变得有点高亢，“你就这么确定，你一定能踏平鬼衣十三楼？”

    “你别忘了，你只有一个人！”洪天涛提醒着。

    炎破军突然冷笑的看着洪天涛，道：“老鬼，你在害怕？”

    洪天涛不否认，如果是五百年前，他可能还不惧炎破军，可是五百年后的今日，没有谁能估料到炎破军到底有多强的实力？

    他可能已经是玄关大陆第一人！

    就算是神月宫的宫主，怕也是要忌他三分，更何况，还有方珺在。

    方珺可是一把利刃，飞剑出鞘，几若无人可挡！

    炎破军突然叹息着，“其实我并不想杀你，可惜你的心术太邪了！”

    洪天涛听到炎破军说自己心术太邪，他的眼神无比怪异，他怪异的看着炎破军，却不知道他哪来的资格这么说自己。

    他挑起圣蓝大陆的战争，搞得战火涟源，死伤无数！

    他现在更是召集旧部，也想搞得玄关不得安宁！

    他还在那说自己心术不正，这岂不是天大的笑话！

    洪天涛终于明白，什么叫做欲加之罪，何患无辞？

    炎破军也看出了洪天涛的不屑，他脑袋微微一偏，询问出声，“你是不是在修炼鬼童之身，吸食婴儿的灵魂，最近东州北域，很多婴儿离奇不见，你敢说，不是你干的好事？”

    洪天涛终于悚然变色，他厉声叫道：“饭可以乱吃，话不可以乱说，你有什么证据证明是我做的？”

    洪天涛再也不淡然，有的是阴冷的杀气。

    赵云也是抖地惊悚，看向洪天涛，再看向炎破军。

    赵云皱眉询问：“他真的犯这种大忌？”

    未料，炎破军却是低下头来，“我没有证据，但是？”

    “既然没有证据，你就不要含血喷人，玄关的同道，哪个不知道我鬼祖修炼的是天鬼之身，何来什么鬼童之言？”洪天涛松了口气，神色却在闪烁。

    炎破军突然诡异的笑了，“老鬼，看来你还不了解我，我做事，向来不需要证据，我只凭感觉，我觉得是你做的，你就没法赖掉！”

    洪天涛气急，他踏前一步，“我步步相让，你却紧紧相迫，真当我怕你不成！”

    “你不唤出鬼童，立马就会被我斩杀？”炎破军往前走去。

    他紧握长剑，长剑开始嗡嗡作响，一丝丝奇怪的气流，似乎在扭转周边的空间。

    那是混乱的力量！

    洪天涛挥了挥手，“给我上，谁杀了他，以后就是总楼主！”

    那五名楼主，眼色一亮，疾步扑来，一个个，快速无比。

    有三人，更是飞身而起，踏着空间，一气化斩，打出的是幽冷狭长的气罡！

    下面二人，一剑横扫，两人合力，竟是化出了圆形之弧，欲要强力斩断炎破军的腿弯。

    炎破军动了，他一剑拖起，无视下面两人的攻击，一剑斜划而上，本是急慢，却突然有着恐怖速度加成。

    就好像，剑快要接近飞身而起的三人之时，突然爆发出了惊人的速度。

    眼花缭乱，一剑轰中三人的胸口，那恐怖的力度，直接破了三人的神罡，划断了三人的腰部。

    三段血液，飞洒长空，凄艳而又夺目。

    几乎同时，下面两人的剑，扫向了炎破军的双腿，却诡异的，在炎破军腿弯处，退回而来，反倒反击向自己的喉咙。

    两人惊恐的连连后退，却发现凭自己的力量，根本无法扭转！

    “嗤嗤！”两个硕大的头颅，被他们自己给割了下来，下半部分，还在惯性的后退。

    头颅鲜血淋漓，落在地面，两双眼睛，惊恐无比，充满了绝望。

    不论是洪天涛，亦或是赵云，都是脸色惊然！

    居然反向击来，让自己杀自己，这也太恐怖了点！

    “怎么，不放出鬼童？”炎破军冷笑走过去，一步步的，都带给了洪天涛恐怖的压力。

    洪天涛微微后退，急声说道：“我根本没练过，你叫我怎么放，我就不信，你能杀了我？”

    “我知道，你有一具替身，但是我的混乱之力，会沿着你和你替身之间的联系，攻击到本体，进而杀死你，你可以试试？”炎破军边说边走，直让洪天涛的冷汗连连流下。

    似乎他的神经，达到了某一个限度，洪天涛的神情，突然变得疯狂起来。

    群发乱舞，落到肩部前后两侧，只有他的眼睛，露出丝丝邪恶的眸光。

    这不比炎破军的碧绿睫眉，他的是邪异，洪天涛的是邪恶！

    “是你迫我的，是你迫我的。”洪天涛语无伦次，停止了后退，他张开双手，顿时一团团灰色烟雾，凭空咋现而出。

    “呜呜~~~”逐步地，开始有了婴儿哭泣的声音，荡人心魂，惹人心伤。

    这是无助，凄厉，绝望的婴儿啼音！

    有一个漆黑无比的婴儿头，在灰雾之中似隐似现，桀桀笑着，张狂咧嘴，不住吸纳鬼雾！

    “果然是你？”炎破军停下脚步，收回了剑！

    他的目光，那一种痛恨，格外醒目！

    