
    赵云离开了鬼祖的宅院后，走到了街道上。

    他低着头，有些盲目的往前走。

    前方有人挡住了去路。

    是方珺！

    她居然也在这里。

    方珺神情有些冰冷，她很少笑，“你跟我来？”

    她往一个小巷子走去。

    赵云移步跟上。

    方珺走了一小会儿，就停在了一个巷子的拐角处，她反过身，看向赵云。

    “谢谢你！”方珺的神情有些闪烁。

    其实她多少有点心虚，仅仅为了一年多前的那件事。

    她当时一时心恶，没有救下叶海棠，导致叶海棠身死，不管她当时目的为何，但如今看来，赵云的确把她当做了朋友。

    她心里很不安！

    赵云点了点头，故作轻松道：“他的确是个不错的男人！”

    方珺没有应声，反倒是叹了口气。

    “赵云，你就不问我，为什么来找你吗？”方珺总觉得，赵云这个人，似乎没什么欲望。

    无欲则刚！

    或许本身也就是一类很可怕的人！

    “那好，你来找我做什么？”赵云其实也很奇怪，方珺不去找炎破军，反倒来找自己。

    方珺有点苦笑，赵云这算是什么，她晃动着头，“跟你说话，最好直截了当，不然会被急死，好吧，我有个事，需要你帮忙。”

    “朋友的忙，我一向会帮。”赵云微微一笑。

    方珺点头，“破军已经初步调动了十万剑神，五十万圣级强者南下，第一站，估计是东州，东州各门各派，肯定会结合起来抵抗。”

    “嗯！”赵云细细听着，并没有觉得怎么惊奇。

    “这里不是圣蓝大陆，并不会陷入苦战中，一战便能分晓胜负，我希望，你能混入东州大军之中，用你的慧眼，找出隐藏在东州的杰出人才。”方珺沉声说着！

    赵云一愣，随即略有深思。

    他淡淡苦笑，“你这个忙，可不好帮！”

    “这只是第一步。”未料，方珺继续说道：“第二步，自然是希望你能独创一个门派，将他们收入囊中，以后作为抵抗神族的主力军。”

    “是不是还有第三步？”赵云呶呶嘴，笑问。

    方珺露出了丝丝笑容，很美的笑容，“第三步，自然就是将神族赶出这个界域，封印在他们的空间之中。”

    赵云重声叹息，“我只知道神族的存在，也只知道他们曾经侵入这里过，其他的，一无所知，你找我，是不是有点不靠谱？”

    “而且，我的实力，总体而言，是很弱的！”

    “我！”

    赵云找着借口，可不敢胡乱来，这可不是在开玩笑！

    他要是混入东州大军，被夜城的人给干掉了，岂不很倒霉？

    还要在极度混乱的战斗之下，找出那些厉害的人物？

    好吧，这些还好，还有将他们收入麾下，这个就有点扯淡，人家凭什么跟你？

    赵云可不觉得，自己算个什么人物？

    “你的境界，的确有点低，不过有个人推荐了你，我就算不相信你，也一定会相信他！”方珺说的话，有点打击人。

    赵云面露苦涩，“这个大陆，还有你很信任的人么？”

    “有，那是一个小男孩。”方珺凝神，眼中在闪烁着，她突然怅然一叹，“以前我一直以为，自己走到众人的前面，其实也不过，是自己坐井观天罢了？”

    “小男孩！”赵云皱眉，“莫不是？”

    “不错。”方珺似乎知道赵云指的是谁，“他是个绝顶人物，实力之强，世所罕见，当今大陆，怕是第一人！”

    很多人以为炎破军是第一人。赵云却以为方珺是第一人。

    而如今，方珺却说那小男孩是第一人！

    这岂不是很有意思？

    争论第一，没有意义，第一的人，也有可能被杀死！

    赵云沉默，那小男孩，应该就是天下有雪的师父，他为什么要推荐自己，难道仅仅因为自己有颗七彩心。

    他如果实力真如方珺说的那么可怕，为什么他不自己去做？

    而偏偏，选中自己去做？

    这哪一件事，都不是很好做的？

    赵云绝不会答应自己能力之外的事情，他笑了笑，“你们是不是有些神经太紧，神族就一定会入侵过来么，搞得好像大陆末日来了一样？”

    方珺突然沉下脸来，声音冷的可怕，“你不想做？”

    “不是不想，而是不敢！”赵云声音也浑重起来，“我一向不高看自己，如果是放在以前那个年代，我可能还算个厉害角色，到了这里，我就是个三流货色。”

    赵云说的以前，自然是前世。

    方珺听得，是莫名其妙，“什么以前这里？你在圣蓝大陆，也只不过是个小角色。”

    方珺倒将赵云的底，摸得清清楚楚。

    “再说，你不想扬眉吐气？”

    方珺将手负在后面，淡淡说道：“你可能还不知道，你弟弟如今在圣蓝大陆，当了个大将军，可谓风云人物，赵帝天和燕红落华，都对他厚望有加，等你回去，不知他们还认不认识你？”

    赵云听得，心里十分平静，他笑了笑，“若是以前，你跟我说这些，我可能会有点急，不过如今，不重要了，都是一家人，又何苦计较这么多！”

    “赵风的确比我更需要疼爱。”

    赵云说是没感触，那是不可能的，他的声音有些沙哑，“也许，我本身注定就是一个孤独的人，不需要人关心。”

    方珺一愣，她凝视着赵云的眼眸，虽然他隐藏的很深，可是依然能看到那丝淡淡的忧虑。

    两年前，赵云离开军营，在当时，是任何一个人，都是无法理解的。

    认为他，玩物丧志，好好的将军不做，要去浪迹大陆，真是无法理解。

    赵帝天初始可能还不知道，不过后来，肯定是要知道的。

    赵云能够想到，赵帝天知道自己离开军营后，那种痛心与失望感！

    燕红落华呢？她可能会更伤心！

    以赵云目前的思想高度，是不可能去计较父母到底对谁的疼爱要多，就怕回去地位会有些尴尬？

    一个大将军，很厉害么，统御几十万大军，看起来，是很厉害的样子。

    可笑的是，估计抵不过一名剑神十剑！

    赵云想着很多，方珺却是有点感触，“走一条别人无法理解的路，本身就会很孤独，你父母不理解，以前的朋友也不理解，但是现在的朋友，肯定会理解的。”

    方珺一笑，“至少我就理解！”

    “那是因为，你也在走这样的路。”赵云苦笑着，“有没有想过，就算以后击退了神族，你和炎破军，又该何去何从？”

    “我没有想过，也不会想。”方珺突然转身就走，背影看起来有些孤独凄凉，也许她真的孤独。

    “我劝你最好先回家一趟，毕竟，这个忙，真的会要命的！”

    赵云看着她走，眉头皱的很深。

    