
    眼看着孙亚和阎震离去，赵云就有种感觉，孙亚口中的老朋友，绝对不是自己。

    孙亚来这里，会是见谁呢？

    赵云当然只是好奇的猜一下，孙亚来见谁，似乎跟他没有多大关系。

    他捏着手中的紫晶卡，忍不住想进去挥霍下。

    “小二，上点好酒好菜。”

    “来咯！”店小二笑眯眯的提着酒上来。

    赵云这一吃喝，就到了晚上。

    喝的有点多，饶是以他的酒量，也微微迷糊了起来。

    他踉踉跄跄的，走在街道上，进入了一条小巷子里。

    “不花自己的钱，总是很痛快的，不过貌似，你的时间并不多。”小男孩靠在一面墙壁上，淡笑的望着赵云。

    他的声音，并没有先前的苍老，反倒有了点厚重，就好像一个中年人一样。

    人家是越活越老，他却越来越年轻。

    赵云听得此言，忍不住笑道：“怎么会，还有一个月？”

    “一个月，看起来很多，但是也会眨眼就过去的。”小男孩笑了笑，“更何况，我还要剥削你五日！”

    “五日？”赵云一愣，酒醒了不少，“你剥削我五日做什么？”

    “我希望你在混入东州大军之前，能有自保的能力。”小男孩在笑，“要是出师未捷，身却先死，那就不好玩了。”

    赵云苦笑，“这能力，没人会嫌多，可是，却也不是一朝一夕的事情。”

    “别人或许不行，但你一定可以。”小男孩似乎将赵云看的清清楚楚，“你体内，三朵心蕾已经化成了元力，其余七朵，却依旧是元素之力，你只要去找到他们的进化品种，吸入体内，就可以大幅度晋升！”

    赵云有点毛骨悚然，他看着小男孩，许久才笑道：“我还真的有点害怕跟你说话，你似乎什么都清清楚楚似的！”

    小男孩没有理会赵云这冷笑话，而是继续说道：“而这五日，我便是要带你去一个地方，磨练你的实战能力。”

    若是别人跟赵云说，要磨练他的实战能力，赵云肯定会嗤之以鼻。

    不过这小男孩这么说，赵云却不得不信。

    赵云苦笑着，“那我的时间，还真的不多。”

    “满打满算，你回家，可能就只能待个一两天！”小男孩凝视着赵云，突地一声叹息。

    赵云听到这句叹息，又是苦笑，“貌似要叹息的，该是我，你却为何要叹息？”

    “我是替你叹息。”小男孩微微说道：“好不容易回去，却又得急着出来。”

    赵云闻言，怔了怔，良久佯笑道：“我已经习惯在外面的日子里，倒也不是多在乎，只是你们将这么重要的任务给我，我心里没底啊！”

    小男孩凝神，十分郑重的说道：“不是任务，而是使命，你身负奇能，乃天之厚爱，怎可不撑起这份责任！对付神族，非你不可！”

    赵云深呼口气，一脸无奈。

    “跟我走，我带你去一个地方！”小男孩看到了赵云的无奈，也能理解他身上的压力，他没有多说什么，只是突地飞起。

    赵云连忙飞身跟上！

    两个人在夜空中疾飞，在清晨之际，来到了一个奇怪的地方。

    这里，是一片高山之上，群山缭绕，眼望不到尽头。

    “这里是哪里？”赵云深呼口气，能够察觉到空气中那种浓郁的奇怪力量。

    只是一片漆黑！好像没有光明！

    “这可是个好地方！”小男孩淡笑着，“天地间流动的，都是元力，而非元素之力。”

    “世间竟有这么一块地方！”赵云愕然不已，突然感觉有点不对，他细细感应，发现空气中流动的，只有一种灵力。

    是黑暗灵力！

    “这？”赵云莫名怔住，“这个地方，莫不是你创造的。”

    “你错了，并不是我。”小男孩神色中有光彩，“这是一个女人创造的，那个女人，想必你能猜出来！”

    “方珺！”赵云缓缓出声，相信天地间如果有一个人能够创出如此地方，就非方珺不可。

    小男孩点了点头，忍不住赞声，“她是个奇女子，体内有天机之胎，可以预料很多事情，她集合天时地利，撕裂了一小块空域，创造了这么一个地方。”

    赵云嗯了声，很是奇怪不已，“但是，你带我来这里做什么？”

    “带你来此处，自然是要你更换黑暗元力，壮大己身，我可是为你省时间！”小男孩淡笑道：“你难道希望，我带你去别处，然后再带你来这，绕一个很大的圈子？”

    “停！”赵云立马叫小男孩打住，趋身盘膝下来。

    他开始吸纳天地间的黑暗灵力！

    小男孩也不再啰嗦，负手看向远方。

    许久，小男孩才感觉到，赵云的气息突然强上了几分，随即又急速隐了下去。

    赵云趋身站了起来。

    “这感觉很不错，怎么样，下面，是不是去找其他元素的进化品种？”赵云想的非常美。

    小男孩忍不住翻了翻白眼，说道：“你以为，进化品种，这么容易就能找到，这里，还是方珺告知我的，其他的，需要你自己去找！”

    赵云讪讪一笑，哦了一声。

    “别扯没用的，下面，我问你，一个人的强大，源于什么，又由什么组成？”小男孩询问出声。

    赵云微微一愣，随即笑道：“这个简单，自然是源于内心，由力量，速度，防御组成！”

    “何为力量，速度，防御？”小男孩紧追询问。

    赵云立马答道：“力量就是一个人产生的平均破坏力以及总的破坏力！”

    “速度么，有移动速度和攻击速度两种！”

    “防御，最强的，应该是不死之身！”

    小男孩笑了，笑道：“幸亏你不是我徒弟，不然我非得被你气死不可！”

    赵云本来还自信满满，闻言忍不住一愣，他狐疑的询问道：“难道，我说的错了？”

    “不，你还是说对了一句！”小男孩很肯定的道：“至少一个人的强大，的确是源于内心，至于后面的，不能说明你错，只能说明，你很落后！”

    “落后？”赵云忍不住耸了耸肩，“此话何解？”

    “首先！”小男孩开始说话，教着赵云。

    “对于强大的组成，除了力量，速度和防御外，还有一种，就是法则，那是领域的进化品！”

    赵云闻言，不觉好奇无比，细细听着。

    