
    不老海域，赵云踏在水面上，一路前行。

    他现在，真心觉得时间紧迫，他几乎用了全部速度。

    可是，就在他抵达不老海域正中心的时候，碰到了大麻烦。

    就是上次过来的时候，那一无头怪物。

    它毛发颇为杂乱，瞧不清面容模样，然而身上散发的，却是一股极为恐怖的气机，这在赵云实力提升后，感受更加清晰。

    难怪当初司马明月和孙亚，会吓得那副模样，宁可待在空中被攻击，也不愿意下来？

    无头怪挡在赵云面前，嗷嗷叫着，模糊的面孔里，依稀可看见一丝狰狞。

    “我无意与你为敌，你最好让开为好。”赵云不想在这浪费时间，忍不住劝无头怪。

    无头怪却是没有后退，反倒越来越靠近过来。

    毛发乱飞，一缕缕黑色的毛发，不住延伸，瞬间包围了周边方圆百米内，也将赵云罩了进去。

    血枪凝动，赵云紧握血枪，滔天恨意笼罩当场，一股股奇怪的情绪力场，波动在其中。

    “你这是找死。”赵云大喝一声，缓步走去。

    无头怪嗷嗷大叫，似乎从赵云身上，感觉到了压力，那是一种无形的紧迫感。

    “杀！”无头怪嚎叫而来，猛地吐出水柱。

    那是一道水光，充满了可怕的劲力。

    赵云出枪，一个急冲，蛮横的力度打得水光瓦解，化作水珠，他搽着水面，很快来到了无头怪的头部面前。

    悍然发力，他的枪出的很慢，但往往让人无法躲开。

    那是因为，在即将攻击到无头怪的时候，赵云的枪，会有百分之二十的速度加成。

    无头怪根本无法躲避，很快头部流血，碧绿色的血液，让水面充满了绿色光芒。

    它仰天怒嚎，露出水面的部分越来越高，后面的部分，也显现出来。

    那是九条尾巴。

    “这是什么，九尾鱼？”赵云凝神，看见九条尾巴，急速朝自己抽来。

    那恐怖的力量，不容忽视。

    赵云飞起，那毛发却紧压而来，将他困住。

    “碰！”赵云被一条尾巴抽中，仰天吐血，他被抽飞在水面，趴着连退了数十米才稳住。

    远处有人经过！

    那是十名剑神，有男有女，似乎在不老海域寻宝，他们瞭目远望，看到了赵云被抽飞。

    “那人要倒霉了，居然碰上了这凶物？”一人感叹的说道。

    “真是个蠢货，也不知躲开点，去触这凶物的霉头！”一名女子嘲弄的说着。

    另一女子接腔笑道：“你们啊，就别幸灾乐祸了，我们赶紧走，一旦被这凶物看见，我们也会死。”

    “不错，赶紧离开。”其他人也说道。

    然而，让他们惊愕的是！

    那远处被抽飞的男子，突然急速跃起，划分为九，朝着凶物的九条尾巴，攻击而去。

    看起来并不快的攻击速度，却往往能攻击到无头怪的尾巴。

    那恐怖的力度，打的无头怪哇哇大叫。

    “吼！”它仰天怒嚎，似乎极不甘心，它凶倪的眼眸里，满是恨意。

    它的身子，缓缓沉下！

    “我早跟你说过，不愿与你为敌，如有下次，必定杀你。”赵云喝了无头怪一声，眼看着它逃进海底，也不追去。

    一方面，自然是担心在水中，自己未必是这无头怪的对手。

    另一方面，他急着离开！

    他也不管无头怪听不听得懂，急速朝着十人移了过来。

    这十人立马脸色大变，如临大敌，看着赵云。

    赵云站在对面，淡淡一笑，“大家皆为玄关同道，虽不至于拔刀相助，但也不必在背后冷言冷语！”

    十人面面相觑，不敢顶嘴。

    “前辈，师妹无心冒犯，还望您大人大量，不要放在心里。”一名负剑男子说道。

    看起来，他是大师兄。

    “你们是哪个门派的人？”赵云奇怪询问。

    那名先前嘲弄的女子，此刻眼光异彩连连，看着赵云，抢先开口说话：“公子，我们是东域东莱门的人！”

    赵云哦了声，“海上很危险，你们最好别到处乱跑。”

    赵云转身踏水离去。

    “三师姐，你啊，甭想了，他虽然看起来不过二十左右，但是真实年龄肯定不知道多高了，不然的话，怎么能击败那头凶物？”另一女子嫣然一笑，看着叫做‘三师姐’的女子，不舍的看着赵云离去。

    “不。”大师兄却摇头，“这人的身上，充满了生命能量，应该就是二十左右，却不知哪个门派，能有这样强横的弟子！”

    大师兄极为感叹，也是怔怔看着赵云远去。

    赵云已经消失在他们的视野里，他此刻，已经快要到达不老海的中域。

    天空一头凶禽，一直在跟着他。

    那是一头凶猛的秃鹫，看着赵云，就像看到了美味的食物一般，也因为它在这里，为赵云省下了很多的麻烦。

    却是突地，它突然厉叫一声，急速朝天际飞走，眨眼便消失了。

    “嗯！”赵云仰头看天，突闻一声凤鸣。

    那是一头青色的凤凰！

    “咦！”赵云瞭目看去，亲眼看到，一头青鸾，似乎正在进化，全身散发着浓浓的生命气息。

    浴火重生！

    那是浓浓的火焰，温度之高，甚至还在火麟兽之上，方圆数百里，来不及逃离的生物，都化作了飞灰。

    甚至于，将赵云也笼罩了进去。

    赵云的身上，泛出了寒冰，寒冰都缓缓变成了水。

    “好厉害！”赵云只是试试，抖见如此，突然看到自己全身红肿起来，但是没有燃烧。

    那头青凤，看到赵云，眼神惊愕无比。

    “人类，你的身体，居然能抗衡我的火焰！”青凤口吐人言，显然不可置信。

    赵云点头，露出善意的笑容，“我只是途经于此！”

    这是解释！

    不过对于青凤来说，他这点解释显然多余，青凤的眼眸里有笑意，“我即将退去凡身，浴火成金身，但是会有大劫，不过母亲言道，只要我此时此刻在此处进化，便会有贵人相助。”

    赵云一愣，“莫非指的的是我！”

    “不错，人类，你可愿意相助于我！”青凤眼神中有希冀。

    赵云心急赶路，不得不犹豫起来。

    “我时日不多，她也不知何时能进化完毕，我若是浪费时间。”

    “不过，她可是神物，如果我帮助了她，肯定会有好处！”

    赵云思念于此，不觉点了点头！

    