
    赵云也顾不得到底发生了什么，时日已经不多，此时已过去了六天。

    他刚刚上岸的时候，是七天之后。

    没有多停留，他飞上天空，朝着天城急速飞去。

    此时圣蓝大陆，硝烟弥漫，到处有仗在打，是人族和兽族、海族、冰族的战争。

    不过大的战争，似乎并没有。

    赵云瞭目下望，发现天城以西，西陲之地，却是十分安静，跟以往，并无多大差别。

    人烟鼎盛，贸易繁华！

    赵云看见这情形，不觉松了口气。

    却是突然，他感觉到有东西窥视自己。

    他停了下来，往上方看去，看到了禁书。

    禁书浮浮荡荡，忽隐忽现，传递信息而来。

    “神级高手，圣蓝大陆禁力，若有违反，格杀勿论！”

    那口气，让人极为不舒服。

    赵云不觉冷笑，心灵传声，“你守护圣蓝大陆，我本不该跟你对着来，但是你若欺善怕恶，休怪我枪下无情。”

    那禁书情绪极为波动，似乎很是愕然，第一次碰见跟自己对着来的人类。

    “哼，你以为你是邪女，还是军帝，居然敢违抗我的意思！”

    禁书显然极为不屑，传来了嘲弄的情感。

    赵云话不多说，直接飞去，血枪已经泛出漫天紫光，那是天雷之力。

    更甚的是，赵云在将要攻击到禁书一刹那，突现百分之二十的速度加成。

    奇快如斯！让禁书避无可避！

    “轰！”雷枪打中禁书，顿时禁书遭到可怕的创伤，踉踉跄跄，似乎要崩碎开来。

    在这一刻，它不知使用了什么手段，猛地消失。

    “你，你到底是何人，居然有天罚之力？”禁书大为吃惊，不敢冒头。

    天雷之力向来是上天惩罚逆天生灵的东西，这个人类居然也拥有。

    禁书无比胆寒，传递语言都断断续续，非常结巴。

    “这一次是教训！”赵云没有痛下杀手，只是警告一句，再度急速朝天城飞去。

    许久，禁书才缓缓浮现，惊恐的看着赵云离开。

    天城外，赵云缓缓落了下来。

    两年多了，就好像只是眨了眨眼，赵云看着城墙外的那个狗洞，依稀能看见当初自己从这钻出的身影。

    心中有着无数的感叹！

    那时，自己简直好像已无天日，心中惶恐至极，仓乱逃出！

    现在，说句张狂的话，试问天下，又有几人可堪敌手！

    他实力越发强大，信心也越来越磅礴。

    他来到了城门口。

    有守门士兵，他们一个个，神色肃穆，警惕的看着进去出来的行人。

    赵云缓步走着，就如平常人一般，进入了城中。

    他看到了很多熟悉的地方，甚至看到了一些熟悉的人。

    赵云突然想起了皇甫沁儿，那个时候，两人几乎走过这里所有的大街小巷，几乎哪里都去过。

    他嘴角，流出丝丝笑容！

    也许，那是一段很值得回忆的时光，快乐，没有压力的活着。

    哪比现在，回个家，都要赶着赶着！

    “不知道爹娘现在在家中么？”赵云往赵府走去，一步步，突然变得有些沉重起来。

    赵帝天和燕红落华，都在家中。

    他们不仅在家中，还在为赵风接风洗尘。

    如方珺所言，如今的赵风，已经是一名上将，短暂的一年中，经过军中的洗礼，已经越发沉稳。

    人总是要长大的，如今的赵风，已经十八岁了。

    十八岁，就要懂事很多。

    饭桌上，却不只有三人，还有两名女人。

    一名年方十七模样，娇小可人，身着红色衣裙，扎着小辫子。

    另一女人，是名美妇人，发髻高高盘起，面色很是红润，她看起来有些成熟，不知多大年纪，双目含笑，背负着长剑。

    最显眼的，就是那把长剑，全身血红，散发着浓浓的血腥气息，被这女人负在背后，显得格外怪异。

    “爹，娘。”那名娇小女子开口说话，竟然称赵帝天为爹，称燕红落华为娘。

    “我跟夫君常年在外，鲜尽孝道，今日小可敬您二老一杯，希望不要怪罪为好。”

    赵帝天捋了捋胡子，忍不住笑了，“你们两个啊，在军中多多历练也好，一回来，还要麻烦我们夫妻两个。”

    赵帝天嘴上这么说，脸上却笑得非常开心。

    “胡说八道。”燕红落华也笑了，“甭听你爹胡说，多回来看看，娘一个人在家，也很寂寞的。”

    赵风喝了喝酒，却是突然说道：“大哥还没有下落么？”

    燕红落华猛地愣住，随即一声叹息，“你大哥一年多前不告而别后，就再也没有了消息。”

    “别提这逆子，简直气死我了。”赵帝天面色愠怒，“好好的将军不做，说要去浪迹大陆，流云那混账还瞒着我，如果不是我去了一趟江南，他还不知要瞒我多久？”

    “云儿大了，有自己的想法，你啊，别老是凶巴巴的，云儿就算回来，也要被你骂走了。”燕红落华一想起赵云，就忍不住心疼。

    在外面漂泊，无亲无故的，燕红落华想到这，眼睛就泪光闪闪。

    此刻，那名美妇人却是怪异询问道：“云儿？师弟，莫非你还有个儿子？”

    “嗯，风儿有个大哥，叫赵云，一年多前没了踪迹。”赵帝天不住叹息，像是苍老了很多，“一直很不听话，非常叛逆，不过也吃了不少的苦。”

    “哦？”司马琴脸色更是怪异开来。

    心中暗忖想到。

    一两月前，东州崛起了一名年轻枪客，唤作赵云，一把血枪，一朵奇花，厉害无比，甚至于鬼祖洪天涛也饮恨其下。

    两人都叫赵云？这？

    司马琴不得不这么想，也太巧合了点吧。

    “师弟，云儿的武器，是不是一把血色的枪？”司马琴心中激动，急声询问。

    看到她面露急色，赵帝天愕然不已，“师姐，怎么了？”

    “你别问，先回答我。”一想到如果两人是一人的话，司马琴那坐不住了。

    赵帝天想了想，其实他也不知道赵云使用的是什么武器。

    不过，不可能是一把血色的枪吧？

    赵帝天摇了摇头，本意是自己不知道。

    司马琴却理解为不是，顿时无比泄气，颓唐的坐了下来。

    就在这时，赵云走到了赵府的门口。

    