
    天已渐黑！

    赵云回到云轩阁，进了自己的房间，他有一种怪异的亲切感。

    看看屋内四处，似乎，都有着他曾经的足迹。

    他坐在床上！

    突然响起了敲门声！

    “云儿，是我！”是燕红落华的声音。

    赵云起身打开房门，轻呼着，“娘！”

    “诶。”燕红落华笑笑，走了进来，“娘来看看，还有什么需要补充的吗？”

    显然，燕红落华是打算让赵云在这里长住，日常的用品，都要准备好。

    “没了。”赵云心里一阵悸动，那是一种难言的酸楚。

    想当初，自己有大量时间，奈何父母的心思都在弟弟身上！而如今，自己没了时间，他们却将心思花在自己身上。

    这是不是老天爷开的玩笑？

    燕红落华越对赵云好，他就心里越是难受，因为他别说长久，肯怕也就只能待个一两天。

    今天一过，离炎破军南下征讨东州的时间，也就短短的二十二天了。

    他还得去找其他花蕾的进化品种！

    他现在虽然实力强大，但也不敢小看天下人，要知道玄关很多强者足不出户，到底有什么样的能耐，谁也不知道？

    赵云必须确保万无一失！

    燕红落华听到赵云很简单的言语，她似乎感受到了儿子身上浓浓的心事。

    “还在惦记着那姑娘吗？”燕红落华提起叶海棠。

    一提起叶海棠，赵云也会有些不适，他别过头，微微摇了摇头。

    “人已经走了，惦记着又有何用？”赵云神色有点凄苦。

    燕红落华似乎也知道自己说错了话，她连忙走到床沿，给赵云打点着被子。

    “对了。”她说着，“明天跟皇燕的见面，你去不去？”

    赵云顿了顿声，苦笑道：“我可以不去吗？”

    “可是可以。”燕红落华看着赵云老不愿意，不由笑道：“但是你爹估计会生气，娘很奇怪，那丫头长的也不错，配你，绝对能配上，你为什么就这么排斥呢？”

    “先不提我，那边估计也会不同意。”赵云微微出声，“再说，我跟她压根就不熟悉，怎么过日子？”

    燕红落华淡淡笑着，转过身来，看着赵云，“感情是可以培养的么？”

    赵云不再说话，因为他不知道该怎么说？

    燕红落华再度开口，“小云呐，你也大了，弟弟都成亲了，你也别叫爹娘上心了，你不是还想着沁儿那丫头吧？”

    燕红落华凝视着赵云。

    赵云却是淡淡一笑，“娘，你说哪儿去了，我跟她，那是完全没可能的。”

    “希望你心里想的，跟你嘴上说的是一样。”燕红落华拍了拍被子，走向门口。

    “夜了，早点休息，娘就不打扰你了。”

    “嗯。”赵云应了一声。

    他本以为自己真的能休息了，却是又来了一个人。

    这个人门都不敲，直接走了进来。

    是司马琴！

    “师伯，你这？”赵云见她话都不说，直接坐在了凳子上。

    司马琴笑了笑，“怎么，师伯上你这儿坐坐，你不欢迎？”

    “怎么敢？您是长辈！”赵云故意瞧了瞧外面的天色，提醒道：“天太黑了，师伯，孤男寡女，怕是有点不妥当！”

    司马琴一愣，没想到赵云会这么说，她训斥一声，“你这孩子，胡想些什么，我虽然年纪没你爹大，但比你，可大了十多岁来。”

    赵云淡淡一笑，只不过嘴巴尖了点，无外乎想送司马琴离开。

    司马琴初始还真的觉得有点不适应，后来见赵云神色平静，她心中就一阵凛然。

    “差点就被这小子糊弄过去了。”司马琴暗忖着，随即走到赵云面前。

    “听说你是一年多前离开家的，后来去哪里了？”司马琴装着随意一问，目光却紧紧盯着赵云的眼睛。

    眼睛是心灵的窗口，赵云若是撒谎，司马琴肯定能看出来。

    只可惜，司马琴摆明小看了赵云的定力！

    赵云神色古井无波，淡淡笑着，“师伯居然对师侄这么关心，也没去什么地方，就在圣蓝大陆随便走了走。”

    这句话，等同是句废话！

    司马琴也不好紧跟着问，怕赵云察觉到自己别有用心。

    她皱着眉头，突然心生一计。

    她佯作笑着，好像走的有点急，不小心绊倒了桌子腿，猛地朝赵云倒去。

    赵云接住，却感觉到一股蛮横的力量朝自己撞来。

    他本能的就要运力推开，幸好他控制力极强，装着被司马琴一撞。

    “哎哟！”他大叫一声，很夸张的撞倒了窗子，直接飞了出去，更是吐出一口血液来。

    司马琴立马愣住了，站稳身子，有点慌张的飞到窗外。

    赵帝天和燕红落华也闻声赶来！

    “小云。”燕红落华看见赵云躺在地面，嘴角还有血，顿时慌叫一声，“小云，你怎么了？”

    赵帝天走过来，四处看了看，最后目光定格在司马琴身上。

    司马琴反应也很快，连忙走到赵云身边，“刚才我看见一个黑影从师侄房间飞出去，让我看看，有什么事没？”

    赵云哪有什么事，只不过此刻也不敢睁开眼睛。

    司马琴身为神级强者，就算只是普通的撞下，一般人，肯定会立即昏死过去。

    “赶紧把云儿放床上去休息！”赵帝天说了句，转身就走，“我去叫牧师！”

    不过一会，赵云就睡到了自己的床上，燕红落华小心翼翼的陪着。

    “到底是什么人，居然敢闯帝帅府，让我抓到，定叫她好看。”燕红落华一边哭，还边骂道。

    司马琴在一旁，怎么都觉得极是尴尬？

    不过她对赵云的怀疑，就更深了！

    她刚才的一撞，虽然力度用的很小，可是圣级以下的强者，身子骨立马会崩碎！

    赵云却只是吐了口血，此刻呼吸竟均匀了起来。

    这也是赵云的大意，因为，他有如今的实力，并不是按部就班的修炼而来，而是糊里糊涂。

    他每一次出手，都是全力，根本就不知道，就算神级强者的一丁点力量，也不是圣级以下的人能够抗住的。

    司马琴越来越站不住了，她拉起燕红落华，就往门外走去。

    “诶，琴妹，你做什么？”赵帝天虽然是司马琴的师弟，但燕红落华却跟司马琴姐妹相称。

    大家各交各的，并没有什么冲突？

    司马琴一定要跟燕红落华讲清楚。

    这可是关系到铁血门到底能不能重振的大事？

    