
    天城珩阳街，热闹非凡，到处都是小铺子，各类服饰，琳琅满目。

    燕红落华和司马琴，去了一家又一家，这件摸摸，那件摸摸。

    可是，没有心思买，眼神儿不住四看。

    “赵夫人，您要看点什么？”掌柜的也很郁闷，陪着这两女人，一阵瞎逛，如果不是她们的身份摆在那里，早拂袖走人了。

    “掌柜的，我就随便看看，您忙您的。”燕红落华也察觉到掌柜神色尴尬，她微微一笑，说道。

    掌柜的如释重负，离开来忙自己的去了。

    掌柜一走，燕红落华就立不住了，她轻声说着：“琴妹，追你的那些人，到底来了没有，我心里突突的。”

    “他们一直都潜藏在赵府附近。”司马琴也很郁闷。

    那些杀手，一直追随她而来，可是到了赵府地界，居然自动退走。

    难道，赵府有什么令他们畏惧的存在。

    司马琴四处扫视着，继续说道：“应该就在不远处，似乎在等什么？”

    “琴妹，我们赵府到底有什么东西，让他们望而却步？”燕红落华甚是纳闷。

    司马琴思测一会，良久才道：“我如果不是昨天在街上碰到你们夫妇，你们非得让我去赵府，我是不会去赵府的，你也看到了，我先前极力拒绝。”

    “我就是害怕，会给你们带来灭顶之灾！”

    司马琴也不想给赵府带来致命的危机。

    她跟赵帝天一起长大，友情之深，是不用说的，她在来到圣蓝大陆的时候，就感觉到了有人追来。

    而且是西州第一杀手阁，苍鹰阁的顶尖杀手！

    司马琴慌乱之下，莫名其妙来到了天城，而且巧遇赵帝天，久别重逢，所以才进赵帝天的府邸。

    司马琴神色无比怪异，叹息一声，“我先前还不明白，为什么那些杀手会退去，此时我倒是明白了不少，应该就是因为师侄。”

    “云儿？”燕红落华也不知道自己该不该信，她苦笑道：“说的好像跟真的一样，但是那个时候云儿似乎没有回来吧？”

    “师侄那个时候，应该已经进入了杀手们的视野里。”司马琴笑了笑，“你想想看，我屁股还没坐热，师侄就回来了。

    司马琴显然只是比赵云早到赵府一会儿！

    燕红落华深呼着气，她当然希望自己的儿子能够有出息，但是惊退一个杀手阁，那也太假了。

    她苦笑着问，“一个人，有可能吓退那么多杀手么，再厉害，也就一个人！”

    司马琴神秘一笑，说道：“落华姐，这你就不懂了！苍鹰阁接生意时，完全是看人来的，如果是有不该介入的人介入其中，他们会退让！”

    司马琴突然神色有些敬畏，补充道：“尤其有一种人，苍鹰阁不仅不会接，而且那种人一旦介入他们的任务，他们会很果断的放弃。”

    “哪一种人？”燕红落华很是好奇。

    “例如炎破军，例如邪女方珺，例如神月宫主，这些玄关界一等一的人物，去接杀他们的生意，那简直就是自取灭亡。”司马琴有点艳羡，感叹不已，“在玄关，那完全就是靠名气说话。”

    “云儿的名气也很大吗？”燕红落华此刻似乎接受了赵云跟玄关那个赵云，是同一人的事实。

    司马琴沉默一会，才琢磨着道：“在很多人眼里，也许还不怎么出名，但是在那些厉害的人眼中，就已经很出名。”

    “因为能够了解洪天涛实力的人，并不多。”

    “不明白的人，就会以为，杀了个洪天涛，并不怎么样？”

    燕红落华就当自己懂了，其实她也不懂。

    她知道的，都是赵帝天告诉她的，赵帝天自己都不知道洪天涛多么厉害！

    但是司马琴就不一样，她毕竟是铁血门主的女儿，一些厉害的老一辈人物，她可谓了如指掌。

    “希望真如你所说。”燕红落华此刻心惊肉跳的，“不然我们就麻烦了。”

    “你就安心呐！”司马琴握了握燕红落华的手，笑着安慰。

    她们又转了很久，很快就没了如意算盘。

    因为杀手们还没出现，赵云却已出现。

    赵云急匆匆的走到燕红落华她们面前，神色颇为凝重！

    “云儿，你怎么来了？”燕红落华脸色不适，很显然，无比心虚。

    司马琴也是一愣，没想到赵云这么轻易就能找到她们。

    她显然不知道赵云对天城的了解程度。

    赵云就算闭着眼睛，也能在天城逛上一圈。

    “听爹说，最近府中不太平，你们还到处逛，赶紧回去吧。”赵云过来拉住燕红落华，就往赵府走。

    赵云感觉到，有很多强横无比的气息，隐藏在暗处！

    这些气息，极为惊人，每一个，都很是庞大，似乎是绝顶的神级高手。

    这天城，怎么一下子来了这么多高手，而且不被禁书发现！

    他想不到的是，禁书被他重创，哪还敢出来管闲事？

    燕红落华被赵云拉着走，司马琴连忙跟上。

    “喂喂，我们就逛逛街，没什么事的？”司马琴很是不甘心，眼看就要试出来了。

    显然，她也感觉到了杀手们的存在。

    她没想到，赵云这下子怒了，“闭上你的嘴，你看看你惹来的麻烦。”

    司马琴先是一怔，随即更是不知该说什么好？

    “云儿，怎么对你师伯无礼？”燕红落华连忙斥了一声，“没多大的事么，我们赵家，还怕什么么？”

    “娘！”赵云凝神一呼，半响化为沉沉的一叹。

    已经出现了四个人。

    四个人却没有出手，只是缓缓朝他们走来。

    “你是血枪客赵云？”一人奇怪的询问出声。

    赵云点了点头，沉声问道：“你们是谁？”

    “他们是苍鹰阁的杀手！”司马琴生怕赵云落下自己，那可就麻烦了。

    她发现，赵云这个人，似乎一点都不敬长辈！

    那人却没理会司马琴，只是缓缓言道：“我们的目标，本来是这女人，她的人头，值十亿紫晶币，我们卖你一个面子，这次放她一马。“

    “下一次，她就不会有那么好的运气了。”

    四人‘刷’地一下，居然重合在一起，却又马上四飞而开，人已去，声音却长存不消。

    赵云不觉动容。

    因为他都没有看出来，这到底是一个人，还是四个人？

    此刻，燕红落华却侧着头，怔怔的看着赵云。

    怔怔的看着。

    突兀来的，是心里来的不知所措！

    