
    赵云没有再回答唐雪的话，他能够理解唐雪的那种感觉。

    唐雪极有可能，是第一次见到死人！

    这种情况，在玄关大陆可能不会有，但是在和平年代的圣蓝大陆，却很罕见。

    唐雪看起来，也就十八九的模样，比赵云要小上一两岁。

    二十岁下的年轻一代，大部分都在书院学习，真正在外面漂泊的，并不多。

    孙亚不是圣蓝大陆的人，他当然不会理解。

    此时唐雪还在那怔怔的，眼睛里有点害怕。

    赵云是朝屋内走去，还没进屋，却听见大量的喔喔喔声从远处往这边传来。

    有百多位鱼人，极为杂乱的沿着屋右边的小路疾奔。

    “人类，人类。”鱼人们你一句，我一句的叫喊着。

    “杀我们鱼族勇士，要你偿命，要偿命。”他们边喊边朝赵云屋中跑来。

    唐雪看到这种情形，心里直泛凉气，腿肚子突然打颤起来。

    “一些小垃圾。”孙亚嘻嘻一笑，就要动手。

    却是，他突然感觉全身陷入了一种奇怪的力场之中，一道幽幽之声，凭空乍起。

    “神级强者，敢予在圣蓝大陆毁灭生命，要受到规则绞杀！”

    孙亚连忙收住手，看向天空，那里有一本无形的古书在涌动，看不到形体，却能感觉到它的存在。

    “咦，这本禁书居然还在！”孙亚依稀记得。

    这本古书，似乎应天而生，守护着圣蓝大陆的安全，只要有神级强者在圣蓝大陆施展力量，杀死实力太过低微的人，就会得到惩罚。

    孙亚心中大骂，“破军他们在圣蓝大陆搅水的时候，怎么不见你出现，专选软柿子捏不是？”

    古书飘荡在空中，似乎知道孙亚心中所想，它传来了心灵喃音。

    “邪云岭一战，非我能力阻止，邪尊与炎破军，哪一个都不是我能抗衡的？”

    古书传来了无奈的情感！

    “那你阻止我？”孙亚无比憋屈。

    古书淡淡一笑，“天地诞生我开始，就给了我使命，我只不过在完成我的使命而已，你沉睡五百年，修出大梦心经，实属不易，若是死在这里，岂不可惜？”

    孙亚沉下眸来，被人拆出了老底，那滋味的确很难受！

    “你放心，在圣蓝大陆，我不会出手。”孙亚终于妥协！

    他不得不承认，他的实力，离炎破军和方珺，他的确差了不少。

    不过他们要杀自己，也是不可能！

    那些鱼人，见孙亚一动不动，就要拿着铁叉子，往他身上招呼。

    “滚！”气头上的孙亚，那是头发乍起，一个怒吼，光是气劲，就冲的鱼人连连后退，一个撞一个，站立不稳。

    鱼人惊愕莫名，颤颤巍巍的，不敢再靠近来，往来路跑回去。

    赵云看了看孙亚，见他无比愤怒，愣了愣后，来到了孙亚面前。

    “干吗跟鬼叫一般，这可不像你？”赵云出声询问，很是奇怪。

    孙亚白了白眼，声音越来越小，“你才鬼叫呢，我是气恼，该死的，就算我不如他们，也不用说的那么明显么，总有一天，你这本该死的书，会被撕烂！”

    孙亚说的话，让赵云莫名其妙。

    “你那是对我说？”赵云用指头指着自己，越发莫名。

    孙亚开始嘀嘀咕咕！

    赵云这下子明白了，孙亚摆明是个神经病，不对，他就没正常过。

    赵云也不再管他，往屋内走去。

    唐雪连忙跟了进去，她的婢女，也跟了进来。

    “那个赵云，怎么有这么多鱼人上岸？”唐雪懂常识，也知道靠海的城池，一般会有海族的人来骚扰。

    可是来的一般也就十来个。

    经唐雪这么一说，赵云也感觉不对劲起来，他想了想。

    “我出去看看，你们在家里，有孙亚在，不会出什么事。”赵云拿着木枪，往外面走去。

    他来到了新塘基上，往下方湖泊望去。

    脸上的青筋暴起！

    在下方湖泊岸边，鱼人正在屠杀村民，赵云一来，就看到一个鱼人的叉子，叉入了一名村民的心脏口，连着心脏都拔了出来。

    他还在那兴奋的喔喔叫着！

    村民的眼神，已经灰暗无比，身子缓缓倒下！

    赵云看到这，他就好像看到了叶海棠倒下的那一刻，那种对人世间的眷恋。

    赵云顿觉心中无比难受起来。

    他飞身而下，木枪一戳，那恐怖的力量，直接贯穿了那鱼人的喉咙，将他钉在了一块泥土坳上！

    有很多鱼人，连连扑来！

    “嗤嗤嗤！”赵云横枪一扫，那些实力低微的鱼人，压根没有反抗之力，被刺破了喉咙，落入了湖中。

    湖水鲜红！

    天空之上，那古书突然出现，一直停留着。

    “奇怪，这个人的境界，看起来很低微，实力却应该达到了圣级，怪哉，怪哉。”古书心中连连忖想，想不出个所以然。

    因为它根本看不到赵云的境界！

    或许，也不能用如今的境界划分，来划分一切！

    古书流出不解的情感，一直跟着赵云。

    赵云杀低级战士，那是真的跟杀鸡一般，不多时，就堆满了上百鱼人的尸体。

    他往铸兵老人的方向杀去！

    铸兵老人居然还坐在自己屋前的板凳上，乐哉尤哉！

    “你？”赵云来到他近前，眼睛无比冰冷，“鱼人在屠杀村民，你就看着？”

    铸兵老人瞧了赵云一眼，却是叹息道：“不看着，又能怎样？”

    “你，以你的实力，可以救他们的？”赵云深呼口气，木枪之尖，血在缓缓流淌。

    铸兵老人笑了，他摇头，“宝宝爹，有很多事，并不是你想这样，就会这样的，有可能，我还没出手，就会被杀死。”

    “怎么可能？”赵云嗤之以鼻。

    “那你见孙亚出手了吗？”铸兵老人却是询问。

    赵云回想，的确是没看见孙亚杀了那些鱼人，他沉声询问道：“为什么？”

    铸兵老人的眼眸有些沉痛，“物竞天择，适者生存，不适者淘汰，乃天地规则，强行干涉，就会遭到规则捕杀。”

    “狗屁规则！”赵云吐了一声，“随心而动，随欲而为，一直以来，我都是这么做的。”

    铸兵老人笑了，露出了菜黄色的牙齿，他看着赵云，似乎直看到了他心底。

    