
    赵云刚刚还在跟铸兵老人讲，要救到底。

    如果他此时去了玄关大陆，那岂不是弃这片大陆的人们不顾。

    不得不说，赵云把自己看的有点高了。

    没了他，圣蓝大陆也不会灭亡。

    这是他自己的心态在作祟！

    又或许说，这里还有他牵挂的人！

    “其实我这么跟你说吧。”孙亚看到赵云在犹豫，也能猜到赵云担忧这片大陆的亲人，他琢磨着说道：“就算你在这片大陆，带军打仗，杀敌百万，也抵不过在玄关大陆，杀上一个剑圣那么管用？”

    “只要玄关大陆的战争不结束，这边的战争，也不会停下来！”

    “那里才是主战场！”

    这句话虽然有点赤裸裸，但也是事实！

    孙亚接着说道：“而且现在的玄关大陆，似乎呈现一种很奇怪的状态，战士开始不像战士，魔法师也不像魔法师，有很多强大的魔法师，可以瞬发魔法，他们体内的魔力，也逐步变成了一种液态。”

    孙亚有点惊悚，“甚至有人，结了一种奇怪的丹，那丹是金色的，流出的力量透进全身，发出来可以造成很大的破坏力。”

    赵云听得新鲜无比！

    他看着孙亚，显然无比异动！

    “你早做决定，我去看看老鬼，如果他不答应，我们只得提前往玄关了，毕竟除邪门，得有个主事的人！”孙亚说完后，便动身往铸兵老人房屋的方向走去。

    唐雪是听得云里雾里，她插不上嘴，只得眼巴巴地望着。

    赵云看了一眼她，沉声说道：“唐雪，你听好了，现在大陆马上要打仗了，你赶紧回去，要你爹率兵前往城中驻守，一个县的兵力，是挡不住海族的攻势的。”

    “那你呢？”唐雪闻言一愣，心里慌慌的。

    “我？”赵云皱了皱眉，微微说道：“我去一趟海边！”

    “海边？”唐雪听得不明白，其实赵云只是想去散散心。

    “我也去。”唐雪意识不到事态的严重，还是觉得跟着赵云要安全许多。

    可就在这时，远方有四匹骏马，居然都是大剑师级别的高手，往赵云屋子急速奔来。

    是四名士兵！

    一名士兵翻身下马，来到唐雪近前，“小姐，大人请您回去。”

    “回去？我？”唐雪看了赵云一眼，有些不舍。

    士兵神情无比凝重，“小姐，陛下已经发动最高级的战争预警，希望帝国全体将士严阵以待，怕是过不了多久，人类和兽族，海族的战争会再次爆发。”

    “你回去吧。”见唐雪在犹豫，赵云凝声说道：“跟着这几名士兵，要安全许多。”

    “你不送送我？”唐雪还是心慌不已，看着赵云。

    赵云还未答声，那名士兵却是瞧了赵云一眼，见他年纪轻轻，又看不出实力，不由说道：“小姐，不必了，免得我们到时还要保护他，您快上马吧。”

    赵云撇撇嘴，并未多做争论！

    “那，那我走了。”不知道为什么，唐雪就觉得，此次离去，怕是后会无期。

    赵云微笑的点了点头。

    唐雪终究咬了咬牙，跟着士兵离开了。

    只剩下赵云父女两。

    “走，我们去海边走走。”赵云心事重重的，带着赵宝宝往海边走去。

    此时的海边一片寂静，鱼人都从凤凰天上岸，凤凰集这边，反倒来的很少。

    就算来的多，赵云也没放在心上！

    正好杀一个算一个！

    海风习习！赵云的头发，都垂落到了前边。

    “我到底是去还是不去？”赵云不得不犹豫。

    如果他走了，天蓝帝国沦陷，到时候家，就真的没家了。

    虽说赵帝天他们都是玄关的人，但是赵云就怕他们三人辛辛苦苦打下天蓝的江山，不是那么容易就放弃的。

    更有可能，海族未必能攻陷天蓝帝国，但赵云就是不放心。

    他必须亲眼看着才行，那样显得有底！

    但是现在不跟孙亚走，以后想再去玄关，怕就不是那么容易了。

    “爹，那边海面？”赵宝宝突然惊醒了正在沉思的赵云，要他看海面。

    赵云纵目望去，看见一个巨大的冰块，正漂浮在海面上。

    冰块之中，有一个女人！

    很美的女人，充满了雍容的贵气，这种气质，赵云只在明妃的身上感觉到过。

    “刷！”他动身飘过去，就来到了冰块周边。

    他将冰块给搬了起来，飞向岸边后，放在了地面上。

    “爹地，这人还有气息喔，不过好像被一股力量给禁锢了。”赵宝宝皱着眉头。

    赵云也感觉到，除了冰，还有一股奇怪的力量横在其中，“丫头，你能解开吗？”

    “嗯，我能解开。”赵宝宝猛地吐口一口气流，那气流喷到冰块上，就看到这冰块极速溶解。

    有一趟趟气流，在这女人的身上流淌。

    “空间元素的波动？”赵云讶异出声，他在白衣身上感觉到过这种力量。

    赵宝宝喔了一声，“我不知道是什么元素，但是呢，我的血液能溶解这种力量喔！”

    赵宝宝划破了自己的手指，很是小心翼翼的挤出了一滴血，滴在了那流淌的气流上。

    她之所以小心翼翼，那是赵云教的。

    赵云不知嘱咐了赵宝宝几十万次，反正她不能随便把身上的东西给别人！

    他的话，赵宝宝一直记在心里。

    那血液滴在空间气流上，顿时那气流急速瓦解，不一刻，就消散了。

    那冰块中的女人，陡然睁开眼睛！

    她更是毫不犹豫的，发动攻击，一掌击来，掌未到，冰块已然将赵云二人冻住。

    “轰！”赵宝宝身子一颤，那冰块竟然硬生生被震碎了，她挡在赵云面前，硬接了冰块中女人一掌。

    一层层冰从那女人手上漫了过来，再度将赵宝宝冻住！

    赵宝宝圆嘟嘟的脸，打了个寒颤！

    “喂，你这坏女人，怎么恩将仇报？”她大声嚷嚷着，感觉到了对方的强大，差点就要将本体现出。

    那女人一愣，收回了手，看了看赵宝宝，又看了看赵云，最后看了周边环境一眼。

    “这是哪？”她神情很冷漠，过多的是警惕。

    “你还不将我爹地放出来。”赵宝宝大声叫到，对这女人充满敌意。

    冰中女子一挥手，将赵云身上的冰块收了回来，赵云陡然盘膝坐下。

    冰中女子是司马明月！

    赵云可扛不住她的冰，那寒意直入骨髓，竟然损坏了他的身体机能，如果他不是被七彩鲜血增强过体质，此刻早已被冻死。

    他盘膝坐下，身上有着火光冒出，只是普通的火焰！

    