
    赵云根本不需要婢女告诉他，唐雪在哪片树林。

    他来了凤凰集这么久，去凤凰县的路，早已了然于心。

    其中也就一片树林！

    他来到这里的时候，已经看到了很多尸体。

    大部分是鱼人的，不过还有一两个士兵的，他们被数根鱼叉钉在树上，看起来有些残忍！

    赵云没有多想，翻身下马，往右侧树林急速飞奔去。

    唐雪和另一名婢女，此刻正被剩余的两名士兵，护到了一块死角区域。

    “喔喔喔！”大约数百名鱼人，哇哇大叫着，缓缓围了过去。

    这样的场面，吓的唐雪已经快站立不住，如果不是被另一名婢女搀扶着，此刻早已落到了鱼人手中。

    剩余两名士兵，都是大剑师，一个人对付几十个低级鱼人没有问题，可是那么多。

    他们连打的欲望，都没有了。

    这就是精兵和普通兵的差别了！精兵，哪怕是打不过，他也会不要命的跟你打，普通的兵，一旦碰到无法抗力的情形时，意志就会松动，甚至于绝望！

    唐雪这个时候，还在碎碎念个不停。

    “赵云，赶快来啊，赶快来。”

    那婢女都听腻了，忍不住说道：“大小姐，您老别念了，别说他赶不来，就算赶来了，能杀几个。”

    唐雪被她这儿一说，都快要哭了。

    真是个孩子，经不起吓！

    婢女似乎也知道唐雪的年纪不大，经历过的事也不多，这么吓她，似乎是不好。

    可是，这个时候，真的是什么都不重要了。

    然而，就在这婢女心生绝望的时候，她似乎听到了一道声音。

    “唐雪，你在哪？”

    模模糊糊的，断断续续的！

    这里的风刮得有点大！

    婢女的耳朵动了动，出现了一道风耳，的确是赵云的声音。

    “我们在这！”她也甭管顶用不顶用，就是一嗓子大喊。

    她是风系战士，那声音传播的，肯定比人家管用。

    可是她一喊完，就苦笑了，心里想的，自然是赵云来了，又有何用？

    就在她这么想的时候，那两名士兵，和唐雪，都愣愣的看着前面。

    鱼人在不住的骚乱！

    他们内部，有一道极为快速的身影，就跟风一样，那亮丽的枪影，所过之处，鱼人都会被五连杀！

    有些鱼人，腰被硬生生的打断了，上面一半，还飞了出去。

    完全是在被屠杀！

    赵云当然不会召出体内的银枪，而是一把普通的木枪！

    尽管如此，这些鱼人也不够杀的！

    不出一分钟，就跑的跑，死的死，赵云拿着木枪，来到了四人面前，正松着心里憋的那口气。

    唐雪那心里防线，立马就崩溃了，挤开了挡在前面的两名士兵，跑到赵云面前，那委屈的模样。

    她猛地搂住赵云的脖子！

    赵云愣了！

    随即他又苦笑，他似乎有点明白，他可能会觉得这没什么大不了，但是唐雪会觉得天都塌了下来。

    唐雪死死的搂住他，轻声哭泣着！

    “没事了。”赵云微微拍了拍她的后背，笑了笑，“不就是鱼人吗，又不是凶残的魔兽？”

    “被抓了去也会很惨的。”唐雪嗯嗯的说着，口齿很是不清。

    赵云在这一刻，只能叹息！

    他能说什么呢，什么都没法说！

    唐雪楼了一会儿，才发现有点不对劲，她松开赵云的脖子，蛮不好意思，脸红红的。

    赵云笑了笑，并没有当回事，“走，我送你们回去！”

    “喔。”唐雪死死跟着赵云，很是害怕他会突然的消失。

    他们本来被迫到了山上，马也没了，此时只好走下山，走在泥泞路上。

    路上还有很多鱼人，然而被赵云杀了几十人后，就再也不敢靠过来。

    这并不奇怪！

    鱼人种类是最多的，大部分都是欺善怕恶，虽说也有厉害的，例如鲸人，天生力量蛮横，而且嘴中可以吐出酸水，是一种魔战士！

    普通的鱼人，也就会喔喔叫，杀个普通人！

    不过赵云他们走了一会，就碰到了鱼人的精兵。

    是大约一百人的鲸人团队，为首的，更是一名剑导师级别的鲸人！

    那名鲸人，扛着一把巨剑，看到了赵云五人，顿时冷笑着走了上来。

    “你们，人类，给我逮住！”他说的是连串不起的人语，对自己的下属，下命令。

    都是鲸人，天生的战士。

    如果换个人在这里，甚至可以说是一名剑导师在这里，都会被绞杀！

    这里每一名鲸人，都有剑师以上的实力，只可惜，他们碰到了赵云，注定是个悲剧。

    赵云一窜出，那恐怖的金系力量，就直接贯穿了三四名鲸人的喉咙，再一横砸，立马倒了一大片。

    根本不是一个档次的！

    那些个鲸人，还有些血气，见赵云杀自己的人，都大叫着围拢，可是，一片片倒下后，就慌了，开始往两侧逃。

    逃的飞快！

    赵云甚至感觉自己都没有热身一样的，心里好是难受的感觉。

    那为首的鲸人，更是逃的飞快，他当然知道人类有厉害的高手，赵云一动手，他就发现了。

    禁书说的不错，赵云此刻除了没有化出元素磁场，其实战斗力已经跟一般的剑圣相差不大，如果他更沉浸研究武艺，甚至更强。

    不过此时的赵云，摆明了在研究七彩莲台，想要将它弄透，武艺反倒懈怠了不少。

    境界只不过是实力的一部分，就如方珺，研究出飞剑，放眼大陆，敢去惹她的人，还真的很少！

    赵云如今去杀鱼人，那是在欺负人家！

    别说唐雪异彩连连，那两名士兵和一名婢女，也是看的热血沸腾，盯着赵云，恨不得吃了他。

    等赵云收回木枪，唐雪就高兴的跑了过来，搂住他臂膀，“赵云，你好厉害啊，比我们学校很多老师，都要厉害！”

    这是小女孩的崇拜！

    她并不知道，就是这一次来送她，让赵云坚定了前往玄关的决心，因为在这里，他似乎感觉不到上升的空间。

    他只是淡淡的笑了笑，“我们走吧。”

    唐雪似乎也感觉到了赵云想尽早的送自己回去，心里莫名的失望起来。

    她喔了一声，笑容很是勉强！

    她绝对不能喜欢上赵云，因为他们根本就不在一个频道上，那会是一个最大的悲剧。

    幸好的是，赵云马上就会离开！

    他们已经进入了县城！

    县城此刻显得有些荒凉，大部分的百姓都进入了凤凰城，只有唐鸭，还在带着士兵焦急的等待着。

    一看到唐雪，连忙急步走了过来，“你这丫头，可急死我了。”

    唐鸭松了口气，可是看到赵云的时候，脸马上冷下来了，“我说呢，原来是去找你，你这农民佬，别想着能一步登天，你哪一点能配上我女儿？”

    唐雪那脸，刷地煞白起来，她瞧赵云看去，却看着赵云在对她微笑。

    赵云从怀里，拿出了一块令牌，上面有一个字！

    一个醒目的‘流’字，绣的，自然是一个云朵！

    