
    如果说绝望圣地是圣蓝大陆最危险的地方，那么，深海的每一寸，都跟绝望圣地一样危险。

    没有人敢在不老海上方肆无忌惮的飞行，方珺都不可以。

    要知道，方珺去无名岛上，索取蓑衣老人的鱼钩时，也只敢在海面上走，却不敢飞。

    未知，神秘，危险，永远是深海的代名词！

    孙亚在散发着身上的气息，警告着深海的魔兽！

    他是神级强者，一般的魔兽，绝对不会去挑战他的权威，就算是等同于剑神的十级魔兽，也不会去找这不自在。

    赵云三人在前行，司马明月却在后面跟着。

    她算是知道了赵云三人的目的地，她也正好要去玄关。

    她要去找上官！

    她知道上官一直在潜心修行，如今已大有收获，破军被困邪云岭下五百年，未必会是上官的对手。

    她还不知道，上官已经惨败在破军的手中。

    如果不是方珺介入，上官真的会被破军杀死，他向来冷血！

    她跟着赵云三人，为赵云他们带来了可怕的危机。

    深海数亿里下，有一魔兽，长的奇形怪状，没有头颅，只有个身子，身子上长满了毛发，数不清的毛发。

    这是一种多须内生物，也是最为难缠的生物！

    此时它似乎感应到了什么，开始上升！

    走的很慢，可是却跟隐身一般，一隐便是数万里，不过十秒，就来到了海面上。

    孙亚和司马明月率先发现了它的行踪！

    孙亚想都不想，喊了一声后飞身上天，“快，有魔兽，上天。”

    赵云，赵宝宝，司马明月都飞到了空中。

    司马明月靠了过来！

    那头魔兽，出现在了海面上，没有眼睛，然而却让四人感觉，有一双狰狞的眼睛，正在注视着自己！

    “妈呀，这是什么怪东西？”孙亚打了个寒颤，“幸亏我老孙闪的快，不然被这玩意的毛给捆住了，肯定成了它的肥料！”

    司马明月凝重的说道：“是异种，这种生物，原先很是弱小，在海里争霸中，缓慢成长后，会变得这般模样，战斗力非常强悍！”

    “我以前住的地方，也有一头这样的怪物，无人敢惹！”

    孙亚翻了翻白眼，无可奈何的样子，“它似乎盯住我们了，你既然熟悉这东西，就下去跟它交流交流，让它放咱过去。”

    司马明月愣住了，随即摇头道：“我才不下去呢，我们这要是没吸引它的东西，它压根就不会出来。”

    “我一下去，就甭想上来了。”

    要是被这怪物吃了，司马明月宁可被破军杀死，这想想，都毛骨悚然！

    赵云询问出声，“除了跟它交流，就没一点办法吗？”

    “有啊，把它放倒！”孙亚嘻嘻一笑。

    司马明月白了孙亚一眼，“这光荣的任务，就交给你了。”

    孙亚无语，他苦笑道：“这玩意，看看方珺那邪女敢不敢来上一飞剑，其他人，估计要望洋兴叹了。”

    “用魔法轰它，把它轰走！”赵云说着，让孙亚和司马明月都看着他，眼神间是不可思议。

    “魔法？”司马明月像找到了奇葩一样，“圣蓝大陆还有什么魔法吗？现在流行的叫法力，还什么魔法？”

    赵云一脸讪笑，果断的闭上了嘴巴！

    他貌似思想比别人落后了一点点。

    孙亚虽然觉得不可思议，但是也不是不能理解，他笑了笑，“以前的魔法，只能储存在魔丹中，放完了也就没了，不比法力啊，可以流转全身，瞬息之间就放了出来。”

    “我不是跟你说过吗，在我们那，有人结了金色的丹，造成的破坏力无比惊人！”

    司马明月找到了赵云的痛处，忍不住调侃笑道：“那个谁，你就用你那什么魔法，给它来上一勺子，看它会不会跑。”

    她说着，自己掩嘴笑了！

    赵云冷冰冰的，不理司马明月。

    “拽什么拽！”司马明月顿时没了意思，也不再理会赵云。

    孙亚笑着说道：“用法力，是行不通的，在海上用法力，会惹来海上很多飞行的强大魔兽，到时候，我们可真就惨了！”

    那是天空天空不能蹲，海上海上也走不得！

    “爹地。”赵宝宝拉了拉赵云的手，有些不适的说道：“它，它在跟我说话呢？”

    “说话！”赵云愣了愣，“你能听懂它说话？”

    赵云往下瞅着，没看到这怪物嘴巴在哪啊？

    “嗯！”赵宝宝看着司马明月，“它说要我们把她交给它，就放我们走。”

    孙亚一听，顿时不怀好意的看向了司马明月。

    司马明月连忙往旁边挪移了几步，一脸警惕的看着孙亚和赵云。

    赵云只是淡淡看了她一眼，对她这动作不置可否，“丫头，你问它，为什么要这女人？”

    赵宝宝顿时掩嘴笑了，“她说着女人是天地奇珍，如果吃了，可以使它进化！”

    “奇珍？”孙亚看了看司马明月，顿时没了兴趣，“原来你不是人类？”

    “什么不是人类，我已经进化成人了。”司马明月急忙说道。

    赵云倒是没觉得什么，他皱了皱眉，“奇珍是什么？”

    “奇珍么，在我们那，被世人叫做‘妖’。”孙亚解释道：“反正就跟我们不一样！”

    这说的，跟异族一样！

    “那宝宝不也是妖！”赵云心里一紧，他知道，人类对异族，向来是十分排斥的。

    赵云神色闪烁，想问清一点儿，“妖？人类对妖，是个什么态度？”

    “不好说。”孙亚叹息一声，“妖一般说自己是人，可的确又有很多人，并不认同他们，不过呢，至少人不会对妖莫名攻击！”

    赵云松了口气，就害怕以后赵宝宝成长会很艰难！

    他才不管你人还是妖？

    司马明月见他似乎很紧张的样子，她看了看赵宝宝，心里很是明白。

    赵宝宝朝她吐过龙息，她可是知道的。

    孙亚此刻却一脸无奈，“我们怎么办，要不要把她交给下方那怪物？”

    “你去吧，这事我干不来！”赵云可下不了这手。

    孙亚嘻嘻一笑，“你看我老孙会干这种事么？”

    不过此时的司马明月，却是离赵云三人数百米，根本就不信他们。

    防人之心，不可无啊！

    