
    除邪门的总部在东州合山上，路程并不算远，飞行的话，很快！

    司马明月已经拜别，独自一个人上路。

    这个人，在赵云的心里，那就是一个过客！

    过客是不需要记住的！

    “玄关大陆，门派如林！”孙亚在跟赵云讲解玄关大陆的基本组成，“最高级的是，紫级雄门，独霸一州！”

    “依例下推，有蓝级霸主，青级士门，绿级宝派，黄级寒门，橙级中门，红级小班！”

    赵云细细听着！

    赵宝宝却是好奇的问道：“小班，有那样的门派吗？”

    “呵呵。”孙亚调笑道：“小丫头，叫我叔叔我就告诉你！”

    “不说拉倒！”赵宝宝白了白眼！

    孙亚再次被赵宝宝打败，嘻嘻笑着道：“小班那样的门派，在玄关大陆，那是数不清，其实派里，也就几十人不等，算不上门派！”

    赵云想起了赵帝天所在的铁血门，凝神一问，“铁血门是哪一级的门派势力？”

    孙亚愣了愣，他看着赵云。

    “你怎么知道铁血门，你为什么问这？”孙亚喋喋不休的反问着，瞧着赵云的眼神，无比怪异。

    赵云憋住嘴，看着孙亚。

    孙亚顿时无奈，只得说道：“说起铁血门，应该是西州的蓝级霸主，不过覆灭二十多年了。”

    孙亚突然想起了点什么，“我说老赵，你姓赵，可不是跟铁血大护法赵擎有关系吧？”

    “赵擎？”赵云很是意外，他沉下声来，“他是谁？”

    “赵擎是个人物，曾经是十万寸神域强者，可惜在二十多年前神秘消失，铁血门因此被灭，宗主司马傲然之女司马琴带走镇派神剑逃走！”

    “铁血门也就完了！”

    孙亚一脸可惜的模样！

    赵云心中一动，难道父亲跟赵擎有关系？

    “什么关系？”赵云其实心里已经有底，不过并无多大感觉。

    他只是问问，铁血门到底发生了什么，他也不想管？

    “哎，管你跟他什么关系，那已经是历史了，诶，老赵，我跟你讲，蓝级霸主是很大，咱除邪门也不小，可有几千号人！”孙亚嬉笑着，“到时你进去，给你个长老当当！”

    赵云心里有心事，没有听孙亚说话。

    他想起赵帝天，就想起了如今的圣蓝大陆。

    大战爆发了差不多十多天了，圣蓝大陆此刻应该是烽火涟源！

    “也不知道家里怎么样了？”赵云心中有些怅然！

    孙亚还在说着，“虽然比不上正道联盟，可是咱都是精英，都是神级高手，数千名神级高手，那是顶呱呱的。”

    赵云终究是听到了一点，此时忍不住乐笑道：“你就吹牛吧，那么多高手，玄关大陆早被你占了！”

    “是是是。”孙亚嬉笑不已，“我虽然夸张了点，但是也差不多，除了我这最年轻的高手，还有一名大美人喔？”

    “呼！”赵云呼了一口气，一点都不感兴趣。

    “你可别不放在心上，保准你看见眼珠子都瞪出来，她外号叫西方仙子，常带着个白色斗篷，虽然看不清其模样，可是那气质，真的是。”孙亚一脸迷醉，那样儿！

    赵云擦了擦眼珠，意思是拭目以待！

    不过二个小时，赵云三人就来到了合山！

    也许赵云也高估了自己的定力，他很快就见到了西方仙子！

    她的身上，有一股奇怪的气息，让人如痴如醉，好像要沉迷进去。

    “孙副门主，铁老呢？”西方仙子边上的一名男子出声。

    他四处瞧着，硬是没有看见铸兵老人。

    赵云受到七彩莲台的庇护，意识很快清醒过来，他看着那女人，心里有着莫名的敌意。

    好像来自血液里的敌意！

    西方仙子也在看赵云，她也很是讶异，她感觉自己的血液在奔腾，让她有一种要将此人斩杀的欲望。

    如果不是孙亚将赵云带来，她恐怕已经毫不犹豫的出手。

    听到那男子询问，孙亚撇了撇嘴，“那老鬼不想再出山，缩在一个小地方当起乌龟来！”

    “既然铁老请不出来，我们只好跟器具楼合作了。”西方仙子的声音清脆入耳，竟能让人听出甜甜的笑意。

    孙亚整个人完全的酥了！

    “仙子说的极是。”她边上的男子也是一阵迷醉，“器具楼怎么也说是绿级宝派，锻造兵器的能力还是不错的。”

    孙亚此时却介绍起赵云，“这位是我老哥，叫赵云，来参加除邪门的。”

    西方仙子旁边那男子却不屑出声，“孙亚，有没有搞错，什么人都往这带？”

    孙亚愣了愣，半响才明白过来，忍不住骂出声，“草，我老孙带个人来，还要你马屁精同意不是？”

    马披荆脸色一变，反骂出声，“草，傻皮孙，我就是不爽你带人怎么地？”

    孙亚顿时大感落了面子，就要出手！

    赵云却拉住了他，低沉的说着：“孙亚，别争了，我走。”

    赵云有一种不安的感觉！

    他感觉到，这个叫西方仙子的女人，似乎一直在注视着自己。

    他能感觉到她的杀气！

    “两位同门千万别伤了和气！”西方仙子一打圆场，两人就停住了。

    她不住笑着，“收个外门弟子，还是可以的。”

    孙亚本来降了火气，此时听到西方仙子开口这般说道，忍不住皱眉，“仙子这话什么意思？”

    “我的意思是，让这位小兄弟先做个外门弟子，做了一定贡献后，可以晋升内门弟子，核心弟子喔。”西方仙子甜甜的笑着，让孙亚愣是发不出火气来。

    他感觉很憋屈，忍不住拉着赵云，反身就走。

    “老赵，咱走，妈了个巴子，什么吊破门，跟那些小门派没什么两样。”

    赵云此刻若还不知道，孙亚是把牛皮吹上天了，那他就是个傻子了。

    看起来，孙亚在除邪门的地位，也不是那般大么？

    孙亚平时笑嘻嘻的，此刻脸铁青的有点可怕，赵云也随着他，被他拉着走。

    对他来说，只要来了玄关大陆，去哪都一样！

    看着三人渐渐远去，马披荆的脸冷了下来。

    “仙子，您看看，说他两句，他就这脾气了。”

    西方仙子却没理他，只是看着赵云，眼神不住闪烁，似乎在回忆什么？

    “老赵，老赵。”她想起了孙亚的称呼，突然心中一动，“难道是赵擎的后代？”

    “哼！”她的双目中，杀气凛然！

    