
    西方仙子愣了，她根本就无法去明白，去明白赵云会停手。

    铁血门，就是被西方家族所灭，赵擎，此刻更被困在西方世家之中。

    这两个势力，是宿敌，一旦碰见，肯定就是生死相搏。

    西方仙子之所以要问清楚赵云到底是不是铁血门的人，是因为她不想惹上其他的势力！

    毕竟这不是西州，而是东州！

    不要以为她很善良，能在玄关有着神级的实力，哪一个不是踩着人家的尸体上来的。

    当然，孙亚除外，这种情形，只是少数！

    赵云却没有理她，除了神域，论近战，他还未怕过谁来！

    他看到了正在急速增长的赵宝宝，是吓了一大跳，可是也不敢去打扰，因为他还不知道发生了什么？

    “搞什么鬼？”孙亚还不知道赵云和西方仙子动过手，“为什么用你那破路分开我们？”

    西方仙子回过神来，她笑了笑，“我是来劝你回去的！”

    “回个.”孙亚差点就把那个屁字说了出来，才意识到前面是西方仙子，连忙刹住嘴，“我还回去受气不成，除邪门我不要了，我去弄个杀毒门！”

    “那随便你！”西方仙子哪是来劝他的，孙亚还在气愤的说话，西方仙子就已飞身而起。

    “你不杀我，你会后悔的，我们家族的强者，马上就会来围杀你。”西方仙子传音至赵云耳中。

    赵云冷冷一笑，传音回去，“等着你们来。”

    他也没心思去理会西方仙子，一个劲的只盯着赵宝宝看，倒把西方仙子气的不轻。

    她感觉自己好像不是个人物，被人家看轻了。

    她毕竟吃了个败仗！

    赵宝宝还在长，此时已经长到了一米六左右，还在增高。

    逐步到了一米七！

    她的头发，也延伸到了腰下，闪亮闪亮的，发着白光！

    脸型没有多大变化，但是可以看到，圆脸蛋儿，长了不少，蜕化掉了那种幼稚！

    她还闭着眼，沉浸在回忆之中。

    “你家丫头，这是什么个情况？”孙亚眼珠子都瞪出来了。

    赵云嘘了一声，“别说话，丫头似乎在进化。”

    孙亚此刻也意识到了什么，他看着赵云，心里不住嘀咕着，“我就说嘛，老赵这么年轻，怎么可能会有女儿？”

    两个人静静看着。

    一小时后，赵宝宝突然睁开了眼睛。

    再也没有那份腻，她沉了下眸子，来到了赵云面前，叫了声，“爹地！”

    似乎有些隔阂了！

    赵云脸色一变，也感觉到了这份生疏，他心口一痛，想笑却笑不出来。

    他应了一声，难以掩饰面上的惨白。

    孙亚有些尴尬，他似乎能体会赵云的心情。

    赵宝宝也很难受，她已经知道了自己的身份，她根本不知道如何去面对赵云。

    西方仙子没有杀了赵云，却割下了他一块肉！

    赵宝宝就是他的肉！

    这一年多来，他带着赵宝宝，哪一时间不是带着！

    赵宝宝主动笑了笑，故作轻松的说道：“爹地，我们准备去哪？”

    赵云看向孙亚，脑中是一团浆糊！

    这也太过突然了，他自己都没准备！

    孙亚讪讪一笑，“那个，那个我们就去合城，合城就不错，我还得去见一个人！”

    他提了一口气，故意走到赵云和赵宝宝前面。

    两人沉默着走了许久。

    赵云终于忍不住道：“你，你知道了？”

    赵宝宝轻嗯了声！

    赵云早就预料到了这一天，但是没有想到会来的这么快，他脸色无比沉痛，知道自己即将要失去这个女儿。

    他双手搓了搓脸，竟是感觉鼻子有些发酸！

    赵宝宝更是满目盈眶，她想喊句爹地，竟然发现有些难了。

    “那个，我？”赵宝宝不知道该多说些什么？

    赵云此刻恨不得回去，一枪戳死那个什么西方仙子！

    三个人，带着这么怪怪的感觉，来到了合城。

    人来人往！赵云和赵宝宝，却彼此只感觉到了对方的存在。

    赵云害怕赵宝宝不再认这个爹，赵宝宝却不知如何面对这个爹！

    所谓的养父，也得养个二十多年。

    赵云只带了她两年！

    孙亚找了一间客栈，就且住下了。

    夜缓缓到来，赵云却是没什么心思修炼，没什么心思睡觉。

    好像在等时间，非常难过。

    孙亚已经走了，出去见那个所谓的朋友！

    翌日清晨，赵云有种很不安的感觉，他想了想，终归还是起了床，去了赵宝宝的房间。

    “丫头，该起来了。”“丫头.丫头.”

    赵云连连敲了几下门，使劲敲着，他突然一愣，意识到了最坏的结局。

    他没有急推门，只是缓缓推开，走了进去。

    上面有一封水晶信！

    记载着！

    “爹地，对不起，宝宝真的不知道该怎么办，但我要去找我的爹娘，爹地，多谢这两年来的养育之恩，宝宝会回来报答您的！”

    “宝宝敬上！”

    她没有写赵宝宝，只是写个宝宝，到底姓什么，只有她自己清楚。

    一滴眼泪，从赵云眼角流了出来，滴在了水晶信上！

    他的手，在剧烈的颤抖着！

    他感觉到了全身的阴冷，那是一种沉痛到极致的感觉。

    孙亚从外面走了进来，很是奇怪的看了一眼房间，“老赵，你丫头呢？”

    他还不知道怎么回事，只是看到赵云一动不动的站在地面上。

    孙亚见赵云不回答自己，似乎也明白了点什么，他目光转下，看到了那封水晶信。

    他突然走近赵云，叹息一声安慰着，“老赵，要想开点！”

    赵云疾步反身，就往屋门外走去。

    “喂，老赵，你干什么去？”孙亚急急忙忙跟着。

    赵云说着话，很重很重！

    “我要去找她！”

    “有没有搞错，又不是你女人，是你女儿，长大了，你还管着她干毛？”孙亚很是不理解。

    他不理解赵云！

    他怎么会明白？

    赵云失去了叶海棠，司马未央也恨他，甚至幽梦诺也不知去了哪里，家不能回，他唯一能有的，就是这个孩子。

    如今孩子眼看就要失去了。

    他非得说个明白才甘心！

    赵云没有理会孙亚，直接从三楼飞了下去，急急忙忙往外面走去。

    他来到街道上，就愣住了，围着原地，转了几圈，发现天地之大，他竟不知何处找起！

    那一份迷茫！

    