
    孙亚听到动静的时候，已经赶来的很快了。

    赵云和西门独一交手，也就那么几秒钟！

    孙亚看着破裂的房门，嘴巴子忍不住耸了耸，心想又得赔上不少钱了。

    他苦笑着去撕下西门独一的黑巾，没有想到居然是熟人，顿时怔住了。

    “这不是西门独一？是仙子的那个侍卫，老赵，你把他杀了。”

    孙亚惊讶无比。

    赵云冷冷言道：“是他想杀我！”

    孙亚苦笑道：“我可不是说你杀的不应该，而是，你居然有击杀他的实力？”

    孙亚又不是傻子，难道西门独一自己跑到赵云房间来给他杀？

    赵云对这句话，没什么可以回答的，他甩了甩头，突地深呼了口气。

    孙亚站起身来，犹豫着，突地笑问道：“呵呵，你那个，那个其实可以不用告诉我，仙子为什么想杀你？”

    孙亚真的不想看到西方仙子跟赵云为敌！

    赵云没有隐瞒，说出了自己可能是赵擎后人的事！

    孙亚更加惊讶了，瞅着赵云，突然想起了什么，说道：“我记得，赵擎有两个儿子，大儿子赵顶天，流浪在外，似乎已经消失在世人眼中，而小儿子赵帝天，也在二十多年前的那争斗中消失了。难道？”

    赵云点了点头，“不错，我是赵帝天的长子！”

    “原来他去了圣蓝大陆，难怪西门世家到处撒种都找不到他？”孙亚突然忧心忡忡起来，“西门世家是个蓝级霸主势力，在西州的势力极为强大，这里虽在东州，可是他们想渗透进来，也不是难事。”

    “如果铁血门还在，倒是可以抗衡一二，不过现在？”

    孙亚看着赵云，什么意思赵云当然清楚。

    赵云叹息道：“也许我该离开你。”

    孙亚愣了愣，随即冷笑说着，“你这话可就有意思了，难道我这几天，都在瞎用心？”

    赵云重呼口气，脸上露出笑容，虽然此时有胡须，显得不是很好看，“作为朋友，我可以让你帮我，但作为兄弟，我却必须离开你，你还得去对抗炎破军，可不能陪着我对付西门。”

    孙亚心里一个激荡，“可是？”

    “别再可是了，多你一个不多，少你一个不少，西门世家是厉害，我赵云也不是吃素的。”赵云的目光很冷彻，笑的令人毛骨悚然，“我虽然不杀女人，但是也可以破例！”

    不杀女人？破例？

    孙亚突然明白了赵云的意思，他诶了一声，连连叹息，“可惜了这么一个美人儿。”

    “你就这么相信我？”赵云奇怪的问道。

    孙亚嘻嘻一笑，一如既往去拍赵云肩膀，“哥，我看好你喔！”

    他看到赵云似乎摆脱了失去赵宝宝的阴影，心里难得的轻松了下来。

    孙亚这种性格，不缺朋友，但是真正的朋友，就难以分清。

    至少他觉得，赵云可以深交，他绝对可以做朋友！

    “不过，老赵，西方仙子可不是个简单的人物，她的三仙路很是厉害，相信你也见识过了。”孙亚提醒道，示意赵云不要轻敌。

    赵云当然见识过了，当时还手下留了情。

    不过那个时候，西方仙子摆明是迫不及防，现在么，鹿死谁手，还真未可知？

    赵云的真正战斗力，比起神级强者，还是有一定的差距！

    赵云嗯了声，算是应了孙亚。

    孙亚看了看夜色，突然哭丧着脸，“老赵，赵哥，这房钱很贵的，你要杀人，以后千万引出去杀。”

    赵云窘然一笑。

    孙亚晃着头，又为赵云去找了一间房！

    黑夜，可能有很多人睡，但也有多人，却在活动。

    此刻在合城，就有两名全身黑衣的男子，在一条小巷子里走动。

    当先一名黑衣男子，带着个面具，瞧不出神情，一脸邪气。

    面具是个骷髅头，嘴边露出两颗尖锐的獠牙，面具眼眶，是内凹的，把那双充满邪气的眼睛，展现的格外分明！

    后面一人，似乎是下属，带着个白脸面具，紧紧跟着。

    “小黑呢？”骷髅面具男子突然说道，“我不是交代好这个时候碰面的吗？”

    后面的人叫小白，小白此时苦笑道：“阎君，小黑发现了剑无声的踪迹，给跟了过去。”

    “哼！”阎震冷哼了一声，看不到他表情，“剑无声的无声剑技，我都挡不住，他是找死去么？”

    “嗯！”阎震本来还要训斥小白几句，突然的感应到什么？

    他双手一摊，手掌之心，突然出现了一个轮盘。

    极小的轮盘，在转动，越转动越大，逐步变成了一个奇怪的轮胎模样的东西！

    “嗖！”天空之中，突然有一道黑影，飞入了这轮胎之中。

    正是西门独一的灵魂！

    “恭喜阎君，得到神级灵魂！”小白喜悦无比！

    阎震也是无比高兴，“真没想到，会有神级灵魂给我吞噬，这样也好，省去我十年苦修，我的轮回之盘，会再度进化！”

    小白看着阎震，振奋的看着。

    在他的眼里，这个男子，是奇男子，是值得他追随的，永远不遗弃的君主！

    阎震已盘膝坐下，就盘膝在巷子里，似乎一点都不害怕。

    他相信小白，就跟相信自己一样！

    合山，除邪门，内门之中，假山一旁！

    流水涌动，西方仙子将手指划过水间，她突然很是不安。

    “莫非，独一被他杀了！”西方仙子心中暗忖，这种可能性，也是很大的。

    她自己也不知道赵云到底多强，当时候并没有搞清楚，她只知道自己差点死在赵云枪下！

    虽然大意占了很大成分，但是实力也是其中的原因之一。

    她现在唯一可以肯定的是，赵云身上有秘密，可以无视神域的影响！

    这可是个好东西！

    她已经传书，相信西门世家很快就会得到消息，派强者赶过来！

    西门独一，只不过是个棋子！去试探赵云的棋子！

    十寸神域的强者，杀不了赵云，那就派百域，千域，这种人，西门世家有的是！

    赵云当然搞不清自己被人惦记上了，他只知道西门仙子要杀他。

    他没经过这样的场面，那可是连绵不尽的麻烦。

    除非，西门世家的人死绝了！

    赵云暂时压下了对赵宝宝的思念，开始在战斗中吸取经验。

    他站在窗台旁，在想着。

    “我有七彩莲台，它能迅速的吸收天地间各类元素补充我，我每一枪，都可以发出最大的力量。”

    “自从仇恨之花凝成，水花变异后，我就感觉力量强了不少！”

    “不过比起神级强者，还是差了很多，我该怎么去，再种上一朵花！”

    赵云又回到了以前那种思想状态，开始主动想着提升境界起来。

    他都没想过什么元素磁场，什么神域？

    都没想过，也不知道该怎么搞！

    他就种花！

    “如今世人所知的元素，我也就亡灵元素没有练过呢，是不是找机会？”赵云想着。

    亡灵元素，向来是一种禁忌！

    不过赵云练了黑暗元素，再多点，也无妨！

    再者，赵云貌似已经站在了玄关的土地上！

    