
    西门磊此刻就在合山的除邪门内。

    “小妹，你确定，那小子身上真有无视神域的器物！”西门磊总觉得不可置信，如果拥有这等奇宝，岂不是天下无敌！

    西方仙子点了点头，开口说道：“我在合山脚下，曾用三仙路罩过他，他只不过糊涂了一会儿，就转醒，差点把我杀死！”

    “那他出手的攻击如何？”西门磊沉眸，喜色溢于言表。

    西方仙子思索一会，说的很仔细：“他使用的武器，是一把长枪，全体通红，充满着滔天恨意，应该是一种新型元素。”

    “若论力度，应该和十寸神域的剑神相差不大！”

    西方仙子看着西门磊，白巾下，那双眸子闪烁了一会儿，提醒开口：

    “他有着能击破你神罡，杀死你的能力！”

    西方仙子并不知道，赵云每一击，都发出了全部气力，这是七彩莲**一无二的功能。

    随着七彩莲台的强大，赵云的力度会越来越恐怖。

    剑神间的争斗，往往是神域的对抗，在力量上，反倒懈怠了许多，失去了神域，十寸神域的剑神和百寸神域的，就无多大差别！

    或许，后者要强上那么一点点！

    西门磊沉默了，拼近身战斗的能力，他在家族中，算是强点，可要是碰上那种格外强横的人，估计会被杀死！

    不过内心的贪欲，战胜了理智！

    西门磊沉重的说了一句，就往门外走去。

    “我会在他杀了我之前，杀了他！”

    西门仙子看着西门磊走，她心中也是沉重起来。

    “我应该跟去看看，应该！”西门仙子暗忖道，移步跟了上去。

    合城，赵云出了云起客栈，就在街道上走着。

    此刻他上方万里高空上，却是出现了一道漩涡，漩涡在急速转动，犹如一张狰狞的嘴巴，张大开来。

    出现了一个人！

    确切的说，应该是一个小男孩！

    不过这小男孩的声音，却无比苍老，他一开口，就有了岁月的痕迹。

    “其实我很讨厌这里的气息，却不得不来。”

    小男孩瞭目往下看去，看到了赵云。

    赵云还在走动，步子非常紊乱，显得心里也很不平静。

    他知道了灰衣老者是强剑门人，却偏偏不能去报叶海棠的仇！

    他能杀了西门独一，却不一定能杀上强剑门。

    七彩莲台的确可以忽略神域影响，可是要一段反应时间，只要思维敏捷，目光敏锐的人，就能在这一段时间，将他击杀！

    赵云很是无奈！

    “年轻人，你似乎有很大的困惑！”一道苍老的声音，突然在赵云耳部响起。

    赵云愣了愣，四处看去，却没有看到老人。

    在前方，有一名小男孩，正笑嘻嘻的看着自己。

    “你跟我来。”小男孩开口了，声音无比苍老，往前方走去。

    抖一看到外表这么年轻，声音却无比苍老的人，赵云很是惊奇莫名，更莫名的是，他要我跟去是什么意思？

    赵云只不过想了一会儿，就跟上了。

    两人一前一后，出了合城，来到了一片林间小道！

    小男孩坐到了一块石头之上。

    “你看。”他指着天空，目光显得悠远而深邃，“你看到没有，这片空间的元素，显得无比杂乱而品质低下，人类吸入体内，就会中毒！”

    赵云站在他前方，闻听这话，不觉笑笑，不知何意？

    “或许我这么说，你不会明白，你看到这，你就明白了。”小男孩张开手掌。

    手掌在晃动，左右晃动，有着道道波动，突然的，出现了一个莲台。

    漆黑色的莲台，上面全部是漆黑色的花，一出现，赵云感应到，周围的元素，各系元素都无比慌乱，发出了道道惊恐之音，似有臣服之意。

    似乎见到了元素帝王一般！

    几乎同时，赵云感觉到自己心口一痛，他体内的七彩莲台，突然不自主的离开了心脏部位，飞入他的手臂上。

    沿着手，挤啊挤，蛮横的从他手中挤了出来。

    “你，你，你？”赵云连道三声，此时震撼无比，竟不知道该如何说话？

    小男孩笑了，和蔼的看着赵云，“怎么样，虽然我的心比你黑一点，没你这般多姿多彩，但是比你的厉害！”

    赵云能感觉到七彩莲台的那种畏惧与不服感！

    “这？”赵云哪有心情跟小男孩开玩笑，此时只想弄个明白。

    “这到底是怎么回事？”赵云一直都很讶异。

    他自己体内结出七彩莲台，也是莫名生成，他根本就不知道，其中的道理！

    他虽然能够运用七彩莲台的力量，却好像是七彩莲台给予他一般，七彩莲台并不属于他，而有独立的意识。

    他唯一能做的，就是跟七彩莲台沟通，希望磨合他和莲台之间的关系。

    小男孩看向长空！目光似乎透过无数重叠的空间，目光中也有些许无奈。

    “赵云。”小男孩又看向赵云，突然呼了一声，似乎有很多话要说，但最终卸下了气力。

    只是淡淡开口，“从你的莲台结成之日起，我就注意到了，所以我叫人保护你，那个人，就是白衣，我是白衣的师祖！”

    “白衣？”赵云脑海中想起当年从兵时，一直暗暗保护自己的白衣剑客，他差点就忘记了。

    或许在凤凰集的一年里，他真的没想太多问题，忘记的东西也比较多。

    这个人，是白衣的师祖，那不就是，就是天下有雪的师父！

    可是，在赵云的感知中，小男孩摆明就是一个普通人一般！

    赵云强压心中的动荡，不知该怎么面对小男孩。

    他看起来，还真的很小一般！

    可是，却又是他的长辈！

    小男孩似乎明白赵云心中的想法，他淡淡一笑，“你不必太过客套，把我当做朋友即可，我此次来，是感应到你的生命线，似乎到了尽头。”

    生命线？尽头？赵云莫名不已，“你是说，我的生命到了尽头？”

    “按照风水玄说之意，却是如此，我想，对于玄说，你应该知道是什么？”小男孩语出惊人，“我知道你从哪里来，也预见到你可能会走去哪里，我之所以一直不出现，就是因为我不想干涉你的道路。”

    他那一句我知道你从哪里来，似乎话里有话，赵云琢磨着，突然间有一种被人看穿的感觉。

    玄说，赵云若说理解，那也是从前世知道的。

    难道？

    赵云震惊的看向小男孩！

    