
    赵云回去的路上，就一直在静心，静下心，忘记七彩莲台这回事！

    它是他身体的一部分，自己不用刻意去提醒！

    “出来！”赵云心中呐喊，那颗七彩之心，却依然不动。

    “不对，不是这样的，我还是去感受它了。”

    赵云刚刚发现自己，本能的内视了七彩之心，走了以前的老路。

    其实忘记一个东西，远远比记得一个东西要艰难的多。

    赵云时时不忘忘记！

    这本身就在提醒了自己。

    赵云练习了很久，也发现了这个缺陷！

    “如何才能忘记呢？”赵云回到云起客栈，还在想。

    连想了三天，脑神经都要爆炸了！

    “不行，我得出去，闭着门想，思维不会开拓。”在赵云前世的观念里，深受他师父童渊的影响，知道读万卷书，不如行万里路的道理。

    赵云不行万里路，只不过是在街上独步！

    走着！

    人来人往，每一个擦肩而过的人，都似乎影响不到赵云。

    赵云只感觉到了自己的存在。

    这是一种应我的境界！

    感应自己！

    却在此刻，他心中一阵悸动，往前看去。

    前方走来一名灰衣老者，老者的袍子上，那把深灰色的巨剑，格外醒目。

    赵云脸色迥然一变，暂时放下了心中的纠结！

    脑海中，现出的是叶海棠那缓缓倒下，望着自己，那不甘的表情！

    就像是一道魔障！

    他心中无比激颤，朝老者走去。

    却在此刻，又有五名灰衣大汉，从一个巷子里走到了老者面前。

    “左长劳！”五人跪在地上，恭敬出声。

    赵云止住脚步，感应到五人都是神级强者，有着神域在涌动！

    “嗯。”左善应了声，继续朝前走去。

    五人移步跟上！

    “是强剑门的长老，以及各大分门的门主和护法！”一名行人惊叹着。

    又有一名女子接上，眼睛无比艳羡，“是啊，都是强剑门的核心人物，齐聚合城，估计是要迎接哪位大人物？”

    “听说西门世家三公子，来到了合城！”

    “原来如此。”

    赵云闻听着，缓缓跟在左善六人后面。

    他们拐进了一个巷子里，来到了一座宅院前。

    门前有四名圣级强者守着，还有一名神级强者在门口前走动。

    在玄关，圣级强者，居然是看门的，那名神级强者，估计也刚突破剑神，尚未调离。

    都是强剑门徒！

    左善六人已经走了进去！

    赵云皱了皱眉，不会傻到去硬闯，他来到了院墙之下，趋身一飞，本来想飞进去。

    却是突地感应到一道无形罡气笼罩在院子上头。

    “好险！”赵云返身飞离。

    尽管如此，那层罡气也是震荡了好一会儿！

    不一会儿，就有十名圣级强者，来到了这里。

    “这里面居然这么多人！”赵云紧锁眉头，知道进去，也讨不了好。

    他想了想，终究还是离去。

    此时屋内，左善和西门磊碰了面！

    护院罡气在震动，西门磊笑了，“怎么，你们这院子也不是很安全？”

    左善撇了撇嘴，“西门公子真会开玩笑，我们强剑门的剑罡，向来无比厉害，估计是一只鸟，不小心撞上来了，此刻必然已经粉身碎骨。”

    左善着重点明强剑门剑域的厉害！

    西门磊不再多做争论，“我来这，是想对付一名年轻人，可能需要你帮点忙！”

    “我们和西门世家一向交好，这等小事，自然会帮衬。”左善笑道：“不过，现如今炎破军回了夜城，听说壮大已下，似乎又有称霸玄关的野心！”

    西门磊点头，瞥了一眼左善，言道：“我好像听说，左长劳也去了邪云岭，似乎没有阻扰住破军出来，却不知为何？”

    左善怎么着就觉得西门磊有讽意！

    他冷笑着：“西门公子有所不知，邪女修出飞剑，厉害无比，我等尚未动手，就已经被她击败，她幸亏不愿杀人，不然我们都得死。”

    “这么厉害？”西门磊故作惊愕，倒只是纯粹的问问，暗想左善此人，这么大年纪，还这般小肚鸡肠。

    西门磊笑着，“原来这般，那照此看来，如今炎破军有邪女辅助，天下间，何人可挡？”

    “哈哈，这就不用我们上心呢。西门公子可能不知，上五百年的风云一代，聂无情居然还活着，据他所言，可能还有他们那一代的强者出现。”

    “至少，他见过东方明月的踪迹！”左善明显一脸轻松。

    西门磊淡淡一笑，“左长劳可能也不知道，东方明月已经败在炎破军手中，狼狈逃离。”

    “那是炎破军和邪女一起出手，才会这般。”左善冷笑言道：“若是单打，鹿死谁手，犹未可知！”

    他们两人，真是闲的可以，去讨论一些跟他们一点关系都没的事！

    西门磊显然也意识到了，他笑了笑，“好了，我们还是说说自己的事吧，我所说的那个人，可能是赵擎的孙子辈，跟我们西门家，可谓是宿敌！”

    左善瞅了西门磊一眼，佯作心惊道：“那可麻烦了，当年的铁血门，可是紫级雄门势力也不愿惹的主，如今再度回来，肯定又会卷起无数是非！”

    “一群跳梁小丑而已，没了赵擎，铁血门也闹不起来。”西门磊冷笑不已，“大家所畏惧的，不也就是擎天神剑！”

    “不错。”左善有些凝重，“那把剑，是兵老倾心所铸，可谓厉害无比。”

    “兵老已经死了，他弟子倒在活动，我们听闻，邪女的飞剑，就是出在他弟子手中，也是很厉害！”西门磊重声一叹！

    左善感觉扯远了，赶紧把话拉回来，他倒是很好奇，“二十多年前，赵擎神秘消失，却不知去了哪里？”

    他死死盯着西门磊，眼睛里，摆明是怀疑西门世家！

    西门磊别过头来，这小动作，可就泄露了自己的心思。

    左善只是好奇而已，此刻笑了笑，不言而喻。

    “这样，我派十名十寸神域的弟子，跟你前往，击杀那人。”左善言道。

    西门磊点了点头！

    他是想抓住赵云，可不是杀了他！

    西门磊还在想着那无视神域的宝物，如果能得到手中，那他们西门世家，就有望成为紫级熊门势力，一举取代西州霸主的地位。

    西州霸主，想想都让人心里沸腾！

    