
    赵云也没注意方向，就一直奔逃！

    他这个时候，倒忘了沟通七彩心给自己疗伤，完全是七彩心自主而为！

    他感觉自己的气力逐渐恢复，全身的风系元素，不住涌动，飞行速度之快，那是一秒能可跨几十米之遥。

    苍鹰在天空中的速度，也是极快的，赵云很快就发现，在高空之上，有一只苍鹰，一直锁定着自己。

    苍鹰毕竟是天空中的霸主，可能持久力，比不上某些鸟类，但是它捕猎时，会爆发可怕的速度。

    它追击赵云，很快就赶了上来。

    俯冲而下！

    赵云感应到了剑无声的气息，他感觉到了危险，倒是没有惊慌，反倒出奇的冷静。

    这是他前世常年打仗练就出来的本领！

    他此刻，全身心投入奔逃之中，逐步的，好像将七彩心融入了意念里。

    七彩心也随着这种意念，飞快运转，所有的力量，汇入莲台正中，化作了风系元素。

    尤其仇恨灵力与那种冰系灵力的转化，更是无比庞大！

    赵云的速度，也随之提升，竟然不在苍鹰之下。

    天空之中，那些杂乱的元素，也是不住被七彩莲台吸纳而进，补充自己。

    剑无声眼珠子都瞪出来了。

    这还是人类吗，这速度与持久力，居然比这只苍鹰还要厉害？

    “不好，左善可是给宗门惹了个强劲的敌人！”

    剑无声深深知道，如果不杀了此人，以后怕是会有无穷祸端！

    剑无声想杀赵云的信念，也是越发深刻起来。

    “老鹰，全速追击，不要留力，到时回去，我会给你优品质的风系魔核，补充你的力量！”

    苍鹰闻听此言，开始透支潜力，又加速了。

    “嗯！还有余力！”赵云边逃边思测，看到前方有着茫茫森林，他想都不想，飞了进去。

    剑无声暂时失去了赵云的踪迹！

    他降落下来！

    “够果敢，要是一般人，肯定会想着里面有没有强大的魔兽，他倒是利索的进了去。”剑无声神色越来越凝重。

    “我守在这里，就不信，你不出来！”剑无声想着，就地盘膝而坐。

    他并不是害怕跟进去，而是进去也无用，这是松树林，树叶密布，单凭眼睛，很容易失去赵云的踪迹。

    这里是这片森林唯一的出口！

    合城南部十万里外，是拜剑山脉，也是强剑门的山头！

    此刻强剑门内，左善急急忙忙来到了一片悬崖峰顶！

    峰顶上，有一个石洞口，洞内正冒着可怕的剑气。

    剑气纵横，不识路的人一进去，肯定会被万剑穿心！

    “善儿，你回来了？”里面传出一个无比年轻的声音，走出来一个灰衣男子。

    灰衣男子看起来很年轻，然而眼中却布满了与外表不符的沧桑之感。

    “爹地。”左善连忙喊了一句，走上前来。

    “西门磊来合城，所谓何事？”左盗开口问道。

    左善微笑着，“没什么大事，就是叫我们帮忙杀一个人。”

    左善张了张嘴，似有话说，可是却又佯装忍住。

    “有什么话，就说吧？”左盗似乎知道自己儿子的秉性，也预料到了左善惹了麻烦。

    左善很小心的凑词，他故作凝重感，“爹地，我刚刚在合城，被一个人追杀，这个人，很有可能是炎破军的人！”

    “炎破军？”左盗的神色凝重起来，“这不可能，据探子之言，炎破军正在召回昔日部下，此时不可能动手！”

    “爹地，要小心啊，我们东州离北州很近，炎破军极有可能，会先朝东州动手！”左善假装分析着，眼珠子时不时看向左盗，补充道：“他派人过来查探，也不是不可能的么？”

    左盗眼眶内缩了起来，重重的呼了口气。

    他似乎也觉得有这种可能性！

    “那追杀你的人呢？”左盗出声问道。

    左善面露窘色，“被剑无声追走了，也不知道杀了没？”

    “剑无声追去了，那就不要紧，就算是邪女座下的七大卫兵，也要命丧他手！”左盗对剑无声，很是相信，因为剑无声的无声剑技，很是厉害！

    更何况，剑无声也有神域，虽然他不常使用，但是也不要忽略无声剑域的厉害！

    左善皱了皱眉，有点担心，“要不要多派点人去？”

    他就害怕剑无声会阴沟翻船，到时候，害的还是自己！

    “不必了，如果剑无声连个人都杀不了，他就不配无声剑客这个称号！”左盗冷冷发言。

    在玄关，只有那些极为厉害的剑神，才会冠以剑客之称！

    剑无声，可是东州十大剑客中，排行第五的高手！

    左善依旧心事重重，总觉得赵云太妖孽了。

    在一年前，估计剑圣都不是，这一年后，居然能杀他了。

    还找到了这里来！

    这是左善命不好，赵云刚来玄关，就到了合城地带！

    此刻赵云也不好过，只感觉全身剑意荡漾，十分难受！

    他的伤虽然已经治好，可是剑无声的剑意却一直存在，已经化为实质，难以清除。

    他刚刚奔逃，全身心都处于紧张之中，对这些不伤大雅的剑意，显然没感觉到。

    这个时候安全了，剑意反倒无比汹涌！

    赵云对剑意，很是了解，因为前世的时候，他听过关羽解释过着东西！

    关羽的刀，就有刀意！

    不过关羽的刀意，比起剑无声的，那就差了太多了。

    七彩心，对剑意也不管用，她只能吸收能量性质的东西！

    而且那剑意，似乎无比锐利，要毁了赵云那颗七彩之心。

    赵云是用仇恨灵力，布成罡气，挡住了这股剑意。

    也幸好，仇恨灵力，是高品质的能量，品阶比凝成剑意的金系元素，要强悍！

    否则，号称攻击第一的金系元素，怎么能被轻易挡住！

    赵云的全身，此刻都有金芒！

    他盘膝在河岸边的一颗槐树下，在想办法！

    “好厉害，已经损害了我三分之二的身体机能！”赵云身子骨开始出汗，额头也冒汗。

    不过他守住了自己的脑部以及七彩心。

    其他地方，也就随便这股剑意折腾！他不惧疼痛！

    赵云一直在等，等着这股剑意消耗！

    可是，他愕然发现，一直到黄昏间，这股剑意，居然还残存不休！

    “不行，得想办法，不然到了晚上，魔兽会出来活动，我会有危险！”

    赵云可不是没丛林经验的人，他看过不少的书，知道很多魔兽的习性。

    更何况，他是在水边，就更危险！

    魔兽，可是要喝水的！

    