
    赵云可能在这个时候，打出全部力量，可以匹敌甚至击杀一般力量的剑神。

    在力量上，剑神可能划分不太明显，一般要交上手，才会知道谁的力量要强。

    他们拼的是神域，谁的神域宽，谁就会更先影响到敌人，顺而击杀敌人！

    人类剑神，遇到魔兽，一般会很惨！

    失去了神域的作用，那就要靠运气了。

    赵云的运气，也不知道是好是坏！

    说不好呢，遇到很多无可抗力的危险，都活到了如今！

    说好呢，每一次都会出现预料之外的事，杀个左善，会碰到剑无声，找点食物，也要碰到这条狼。

    赵云来不及感叹，因为狼王已经跃往了自己身上，他连忙趋出双手，顶住了狼王的两只前脚。

    “扑哧！”狼王的爪子何等犀利，瞬间穿过了赵云的手，击穿而来。

    鲜红色的血液，滴在了赵云光光的身上！

    狼王的眼神，现出一缕惊色，显然是第一次碰到，这般打法的人类。

    赵云陡然运力，将狼王硬生生的给撑起了一丝，他一脚踹出，正中狼王的肚皮。

    狼王发出一声悲嚎，倒飞而起，砸到地面，挣扎了几番，再度站了起来。

    也有鲜血，从它嘴角流出！

    它突然发出嚎叫声，是召唤同伴的叫声。

    赵云还不知道，他看向血枪，总觉得有股联系在他跟血枪之间。

    果然，他意念一动，血枪就从土里拔出，朝他飞了过来。

    接枪！

    赵云猛然跃起，两三跃步！

    “嗤嗤嗤！”他打出百鸟朝凤枪，一百零一道，娇声若凤鸣！

    狼王看到这般绚丽的枪法，已然不知道该如何抵挡，它运出护体罡气，神级护体罡气！

    可是，似乎也应了狼王的想法，赵云的血枪，毫无阻力的穿过了它的头颅，穿了个透心凉！

    狼王很不甘心的侧身翻倒，蠕动了几下，断绝了生机！

    “有狼肉吃，也是不错。”赵云收回血枪。

    他找了一根棍子，穿过狼王的身体，开始准备烤。

    他吐出火焰。

    然而了令他想不到的是，他身体的火焰一发出，还没粘上狼王的身体，顿时狼王的毛发开始起火，眨眼之间，被烧成了飞灰。

    渣都不剩！

    赵云怔怔的，不知所以然！

    他明明没感觉怎么炽烈啊，怎么这么厉害？

    他突然想到了什么，右手运出火焰，灼烧自己左手，发现一点热度都没有。

    他就是个傻子，还去这么试！

    火焰是从他身体出来的，如果他扛不住，体内的器官早没了。

    对未知的东西，再厉害的武学大师，也是傻子。

    “我的身体，居然有这么强的抗火性！”赵云无比惊喜。

    “看起来，剑无声的剑意，也是被火给熔化了，待会出去，我不就可以！”

    赵云心下想着，肚子也不饿了，准备返身出去！

    可是就在此时，有很多的脚步声，朝他靠拢而来。

    他陡然想到了什么！

    “难道是狼群？”赵云有种无比坑的感觉，果然看到了无数双眼睛，出现在了周边。

    “狼群又怎么样？”赵云运出火焰。

    嫣红色的火焰，那火气冒腾，无需接触，单凭热量，让周边任何的物体，都化作了飞灰。

    那些靠近的狼，身上也起了火，惨叫都来不及，就已烧得十分干净！

    赵云简直就是个火体！

    “太恐怖了，这玩意，可不能乱用，不然，方圆十米内的东西，都会灭绝！”赵云也是震惊不已。

    狼发现了赵云似乎就是个火体，跟这地方那头火麟兽，同出一源，哪敢再靠过来，急急忙忙，四散奔逃！

    赵云连忙收了火焰，可不想滥杀生灵。

    他猛然飞起，就在森林高空飞起，往外面飞去。

    高空有魔兽发现了他，但却没有靠近，因为它们都看到，那火焰的恐怖！

    赵云这么大目标，剑无声很快就发现了他。

    剑无声飞到苍鹰身上，腾空而起，挡住了赵云的去路。

    “真佩服你，能在这样的山脉之中，生活这么久，不过光着身子，怎么也不好看！”

    剑无声冷笑着。

    赵云愣了愣，可是一直没将自己没穿衣服放在心上，他的注意力，一直在那烈火身上。

    不过，被一个男人看一下，有什么大不了的。

    赵云也冷笑，“我也佩服你，一个人在外面等那么多天。”

    “说实话，我并不想跟你为敌。”剑无声说出心声，“对于你这样的敌人，总是会令人觉得头痛。”

    “你待会会更头痛！”赵云淡淡说道。

    “哦？为什么？”剑无声有点不解，警惕起来。

    他从赵云的话音中，嗅到了不可寻常的气机，更是有一种危机感。

    这是一名剑客对危险的本能感应！

    “死！”剑无声刚说为什么，突然就冷笑的开口，他刚一直在吸引赵云的注意，却是骤然发动无声剑技。

    恐怖的剑技，没有声息，早已发动，迅雷不及耳般地，出现在赵云一米前边。

    赵云就看到了金光！

    非常危险，太快了，也只有一米，根本无从反应过来。

    赵云也有点大意！

    “嗤！”赵云被懒腰砍断，恐怖的剑气，划过他的身体，划向了远方。

    似乎因为太快，鲜血都来不及渗出。

    赵云起初还以为自己死了，可是很久后，都发现自己还有感觉。

    他看到，一阵阵七彩光芒在裂口处，然后自己的身体，居然再度粘合！

    好诡异！

    剑无声显然也看到了，他看着赵云，那脸色，是震惊，是不可思议。

    一个被拦腰折断的人，居然没有死！

    赵云来不及多想，猛然发出火焰，嫣红色的火焰，飞腾而出。

    剑无声抖看这样的情形，也是很震惊，不过他反应也是无比快，见火焰飞来，顿时一剑劈出。

    然而，他更毛骨悚然的是，他的剑还未靠近火焰，居然就溶解了！

    然后他伸出去的手，也起火。

    无比飞快，顺着手臂延伸而来！

    剑无声想都不想，往后飞去，一掌断了那只手，急速往远方逃离！

    真是三十年河东，三十年河西。

    现在轮到他跑！

    赵云收回火焰，没有追，他的目标并不是剑无声，更多的是，他也有点佩服剑无声。

    很果断，见不对劲，立马断手，这是一般人做不到的。

    赵云这个时候，居然在惜才，有点可笑！

    他一直有颗仁心！

    前世如此，今生一样！

    但是，仁心不代表就不会杀人，一个人的仁心，表现在不会胡乱杀人！

    对于敌人，他不会手软！

    剑无声并不是他的敌人，他和剑无声，根本认都不认识，主要起因，还是左善。

    “左善必须死。”有了火花做底气，赵云怎么也要前往拜见山脉，走一遭！

    他可能此刻心情激动，又或许一直来都是邋遢样子。

    居然又忘了自己没穿衣服！

    他光着身子飞在高空上！

    