
    圣女如诺，东州第一个结成金丹的法神，魔丹解体，魔力融入全身，听说已经退却五谷杂粮，可靠天地元素之力补充身体能量！

    不食五谷，在赵云前世的那个年代，叫做仙！

    可不是乱说！

    在商周年代，曾有仙魔大战，赵云听得师父童渊讲述之时，可谓是心血澎湃，向往不已！

    只可惜，那一段仙魔文明，自此之后，就成为了传奇。

    据军师诸葛孔明之言，只留下一些风水玄说，传承而下！

    赵云不认识摇光殿的圣女，金丹法神李如诺，可算是犯了大罪！

    无知的大罪！

    “陶管家，我们走。”圣女李如诺，以为赵云在耍她，顿时一甩袖子，转身离去。

    陶管家也是瞪了赵云一眼，可是却拿他无可奈何。

    一剑破了他的身体，都杀不死他。

    其实，要杀赵云，必须毁了那颗七彩心，只要毁了那颗心，赵云立马完蛋！

    要么就是碎了他的灵魂！

    赵云的七彩心，的确神奇，但是天地万物生灵，相生相克，肯定有更厉害的东西，毁灭它。

    没有谁，敢说自己无敌！

    赵云见两人被气的而走，莫名不已。

    “一定要认识你？真是！”赵云也没管，只当一场美丽的误会，继续朝拜剑山脉走去。

    他走了不少冤枉路，赶到拜剑山脉的时候，已经是三天之后的夜晚。

    他沿着路走上去，走的飞快！

    此时强剑门内，篝火通明，到处是人影！

    广场内，李如诺负手而立，脸上在笑着。

    旁边陪衬的，是强剑门主，有着十万神域的绝强剑客，上五百年代的顶尖高手，冯十三！

    还有几位副门主！

    左盗也在其中，不过，显然没有说话的资格！

    冯十三都只能赔笑，“圣女，您看看，我们这，有没有好苗子，可以进摇光殿的？”

    摇光殿，是东州紫级熊门势力，强剑门，也是其附属门派，每一年，都要进贡不知多少宝物？

    这一次，是每年例行的选苗，李如诺可能是无聊，主动下来玩玩。

    “那个人，很不错！”李如诺指着广场上一名正在练剑的青年男子。

    青年男子大约二十五六的样子，浓眉剑目，每一剑，都刺在一个地方，一剑比一剑快。

    “哦！”冯十三脸色一亮，“那是我儿子，冯亮！”

    “冯亮，你过来！”冯十三那个高兴。

    他当然知道自己儿子的天赋，只要儿子进入了摇光殿，他就有更大晋升的机会。

    甚至，如果能得到李如诺的青睐，以后！

    冯十三心里美滋滋的！

    冯亮收了剑，走了过来。

    “爹！”他叫了一声，看到旁边的李如诺，原本古井无波的眼神，突然划过一道惊艳感。

    “快，叫人，这是摇光殿圣女，金丹法神！”冯十三笑着介绍，脸都开花了。

    冯亮拱了拱手，“圣女殿下！”

    “无需多礼！”李如诺还是觉得这样的青年比较顺眼。

    想起前几日那个光头，下流男，李如诺也很晦气。

    这人么，越不想来什么，就越会来什么？

    此时天空之上，一道身影从远方急速飞来！

    “左善，出来受死！”“受死！”“受死！”

    赵云眼神冷厉，直飞而下，瞬间就落到了广场上！

    “是他！”李如诺瞬间呆住！

    “他不是追我到这儿来了吧？”李如诺突兀的想。

    很快，她就错了，很多强剑门的人，都疾奔过去，围住了赵云。

    赵云站在其中，冷冷看着。

    “你是何人，胆敢擅闯我强剑门？”一名百寸神域的强者，大声呵斥道。

    “爹，是他，就是他。”此刻左善也在左盗一旁，有些慌乱的对着左盗言道：“这个人，有可能是炎破军派来的探子！”

    众人都看向左善，他瞬间感觉到了压力，不敢再说话。

    陶管家脸色微变，“这位同仁，话可要讲清楚，你刚才说，此人是夜城的人？”

    左善神色闪烁，咬着牙点点头。

    “如果他真是炎破军的人，那就麻烦大了。”陶管家可是知道，赵云那变态的身体。

    “我去看看。”冯亮瞧了瞧广场的上赵云，移步走过去。

    “一起过去看看吧。”冯十三说道。

    李如诺虽然不太愿意见到赵云，此刻也不好掉队，只好跟着走了过去。

    “左善！”赵云很快就看到了人群中的左善，他眼睛瞬间染红，龇牙大叫，“左善！”

    这一刻，似乎，似乎叶海棠又倒下了，那道绝望，留恋，似有无穷话要说的眼神。

    赵云压抑不住自己心里那阵刺痛！

    他朝左善走去，一步步，都无比沉重。

    李如诺此刻，竟然莫名的感觉到了压力。

    她看着走步而来的青年，她似乎看到了他每一步，那每一步都很沉重。

    她也很压抑！

    “站住！”强剑门的人大叫着，“再不站住，我们就动手了。”

    “慢着！”冯十三摆了摆手，可不想在李如诺的面前，落下个不好的名头，“这位朋友，有话好说，不知我这位侄儿，何处得罪了您？”

    赵云冷冷言道，“一年多前，邪云岭下，他杀了我的同伴，今日，你们交出他即可，如若不然！”

    赵云哼了一声，语出威胁！

    冯十三顿时笑了，他活了五百多年，还是第一次有人敢威胁他。

    他觉得很好笑，好像看到了非常好笑的事情。

    “邪云岭，那是什么地方？”冯十三脸色冷了下来，“你找错人了吧？”

    “看起来，你们是不打算交出他！”赵云眼神里，疯狂起来，顿时让李如诺，想到了那朵火花。

    “大家散开，抗拒光环！”李如诺突然浑身一颤，就见一道圆形黄光从她腰间辐散而开。

    “呼！”所有人，包括赵云，都被震退了几步。

    赵云更是一个踉跄，摔倒在地。

    他的真实境界，毕竟有点低，猝不及防，丢了大脸。

    在这样的时刻，丢了这样一个大脸。

    “哈哈哈！”顿时那些强剑门人，都大笑了起来，嘲笑不已。

    “就你这模样，就算是杀了你的同伴，你拿什么来报仇？”一名十寸神域剑神，讽刺出声。

    赵云缓缓站起，他转目看向李如诺，那一份阴冷，让李如诺如入地狱！

    她心口一颤，似乎看到了赵云双目之中，那道血色的瞳孔，那滔天的恨意！

    他突然伸出手来，一朵嫣红色的花，在手掌心徐徐运转。

    周边十米空间，如遭烈火焚烧，似乎因为赵云心中的愤怒，更加越来越旺。

    那空间，竟然也烧了起来！

    