
    这道口哨，传出很远，顿时有无数同样的口哨音，从四面八方而来。

    与此同时，从东州各地，飞起一道又一道的身影，往拜见山脉急速而来。

    “不好，邪女在唤她的卫兵！”陶管家仰头看向天际，脸色大变。

    冯十三也是无比惊恐，但又不能示弱，他身为蓝级霸主的门主，若是丢了这份大脸，以后怎么在玄关立足。

    很快，天空之中，就堆满了人，一个个接着下落。

    “参见邪尊！”每一个人，都恭敬的跪在方珺面前行礼！

    断断续续，已经有了数百人！

    都是极为恐怖的高手，千寸，万寸，甚至有十万寸神域的剑神，也有法神！

    眼见事态无法控制，左善越来越恐惧起来，他活了这么久，可不想死。

    这半年来，一直在装傻，就是图谋巨大，这一次，去见西门磊，也是瞒着冯十三去的。

    都是左盗的主意！

    左盗也是面色阴冷起来，没想到这个时候，居然会出这等大事！

    “方珺，你想挑起东北两州的战争吗？”李如诺也是娇声斥道。

    方珺冷笑不回答！

    她看向赵云，“小兄弟，今日只要你一句话，本座就血洗强剑门！”

    赵云也是无比震惊，看着面前的黑裳女子，不知道她到底何种动机，如此帮助自己？

    天下没有白吃的午餐！

    赵云微微静了静心，他不想变得不可收拾，他看向左善，“方姑娘，我只是要他的命，并不想多造杀戮！”

    听得赵云这般说，方珺目光看向冯十三，冷笑呼道：“冯门主！”

    冯十三连退几步，他低下头来，突然叹息一声。

    “左副门主，我？”他看着左盗，无比愧疚。

    左盗突然笑了，诡异的笑，“原本我以为，这件事要等很久，但是现在看来，已经等不及了。”

    “嗯！”冯十三不知所以，疑惑的看着左盗。

    “爹，要动手了吗？”左善也是一改以往的怂样，突然脸色变得无比阴沉。

    一如一年前在邪云岭下一般，阴冷，随意杀人！

    “动手？”冯十三顿觉不妙！

    左盗突然拿出一个圆筒，大约十厘米左右的圆筒，圆筒中，突然朝天际释放出一道光束！

    光束一出，顿时无数惨叫声从四面八方响起。

    就是广场上，也有惨叫声。

    强剑门的人，赫然朝自己的人动手，以闪电般的速度，偷袭曾经的同门！

    有些人还没反应过来，就被割下了脑袋，鲜血纷飞。

    但也有人，反应很快，立刻反击。

    例如冯亮，一见不对，立刻反击，一剑杀一人，但是很快，身上也开始带伤！

    抖看到这场面，李如诺脸色骇然，陶管家和四名下属，也是连忙挡在李如诺面前，将她围在了圈里。

    倒是方珺，一动不动，好像周边的事，跟她无关！

    “左盗，你这是什么意思？”冯十三脸色一片惨白，拔出剑来，大声叫道。

    “什么意思，就是你当门主当得太久了。”左盗未说话，左善反倒争着开口，脸色无比狰狞，“身为门主，居然不维护自己的子弟，要你这样的门主，有什么用？”

    “我就说，半年前，在后院，你见到的那个人，就是鬼面楼主！”冯亮全身染血，杀气凛然，移步走来，“你们早有预谋，可是被你装傻糊弄过去了。”

    左善连连大笑，“哼哼，怪只怪你们太天真！”

    “就算你杀了我们，也过不了邪女那一关。”冯亮的手，都在颤抖，死在他剑下，此时已有几十人，“你们根本就当不成门主！”

    “哼，那就不消你管了！”左盗接过话音，淡淡开口，“等我除尽你们的人，我会让你看好戏！”

    此刻方珺走到了赵云面前，神色凝重道：“有点不对劲，左善他们父子两居然在这个时候造反，摆明没有将我们放在眼中，肯怕是有我们不知道的底牌！”

    “底牌？”赵云回想刚才众人之言，他擅长捕捉细节，“鬼面楼主是谁？”

    “鬼面楼主。”方珺显然也回想到了冯亮的话，她突然灵光一闪，想起了什么，“我道他们底牌是谁？原来是鬼祖洪天涛！”

    “鬼祖！”赵云当然不知道。

    方珺轻声解释，“这个人，是比我们那个年代还要久远的人物，是亡灵系的修炼者，非常厉害！”

    “你也不能对付么？”赵云皱眉。

    “难说。”方珺也不敢打包票，“可能半斤八两，我杀不了他，但是他也杀不了我。”

    赵云长呼口气，对于方珺都没把握对付的人，他相信是绝顶强者。

    广场上已血流成河，对于李如诺而言，真的有些难以入目！

    她欲要说话。

    “诶！圣女，这是我强剑门的内事，还希望不要插手为好！”左盗冷眼看了李如诺一眼，扬着手，非常不客气！

    陶管家脸色一冷，“左盗，你这是什么态度？”

    “没什么态度，如果看不下去，可以自行离开！”左盗冷笑出声。

    “她不能走！”一道如雷洪钟般的声音，突然炸响。

    与此同时，一名拄着拐杖的瘸子，在黑夜中，缓缓出现。

    篝火通明，照的是他那半边已经腐蚀了，无比丑陋的脸！

    他面貌年轻，但无比丑陋，简直不堪入目。

    “洪天涛！”方珺的神色，显得无比怪异，她见鬼祖迫着李如诺，不许她离开，似乎已经猜到了什么。

    方珺忍不住咧嘴笑了！

    “你笑什么？”赵云看到，忍不住奇怪的问。

    方珺陡然身子一震，她不习惯别人看见她的笑容，她冷目看向赵云，让赵云似乎感觉到了一股可怕的杀气！

    杀气陡然卸去，方珺已经不是五百年前的方珺。

    或许她也累了！

    方珺缓缓言道：“如果我猜的不错，洪天涛想要李如诺做他的鬼后！”

    “鬼后！”赵云一愣。

    果不其然，鬼祖洪天涛独步走来，走到李如诺面前，桀桀笑了：“老夫五百五十多岁了，还没娶妻，小女娃，长的不错，可以当我的妻子！”

    “呕！”李如诺看着他那边烂脸，还听到这样的话，忍不住呕吐起来。

    陶管家也是脸色巨变，挡在李如诺面前，“圣女，你快走！”

    “走，你们谁都走不掉！”洪天涛冷笑着，突然双目一个凝动。

    有黑雾闪烁，那是可怕的灵魂攻击，独属于亡灵修炼者的手段！

    