
    此时，冯十三那一系的人，死伤无数，满地死尸！

    阴冷的夜空中，满是血腥味！

    “哪里走？”赵云双目通红，心却静如水，那种恨意，完全是仇恨之花所带来。

    周边所有的人，似乎都沉浸在这一力场之中。

    其实，也是一种领域，不过，有缺陷而已。

    有缺陷的领域，也会是领域！

    当先感受到的，就是李如诺。

    “到底有多大的仇恨？”李如诺震惊的望着赵云，“会使他这般，居然能影响到周围的人！”

    李如诺很是不明白！

    她修炼光系元素，成为金丹法神，就是因为有一颗玲珑之心，充满了正气！

    所经历的事情，也是很少！

    有很多东西，她不会明白，也不会思考，自己碰到了什么事，她就会做什么事！

    正如她讨厌洪天涛一样，就会立即表现出来，不会像方珺一样，一如以往的冷峻，却杀气凛然！

    赵云刚飞到天空，就被几十名剑神，以及几十名法神给挡住！

    不过，他们只是围住，却无人敢先动手，显然看到了刚才赵云将洪天涛的脑袋轰碎！

    赵云可等不及，双手握枪，一步步前行！

    “谁若挡我，休怪我大开杀戒！”

    他眸子冰冷无比，一一掠过众人，让他们都能感觉到赵云誓杀左善的决心。

    “不用怕他，他就一个人，再厉害，也会被围攻而死！”一名百寸神域的剑神叫嚷道。

    “不错，就算是军帝炎破天，也不敢力抗数百神级强者，这人能翻天不成！”又有人叫道。

    那些剑神，都围拢上来。

    法神开始在外围聚集魔法，都是恐怖的魔法！

    赵云脸色微变，知道这样，自己也可能被杀死，他身体或许很厉害，但是七彩心在剧烈的能量冲击中，怕是会瓦解！

    “杀！”他不再犹豫，握枪连连扑飞。

    很快的飞到了一名千寸神域的强者面前！

    那名剑神，放出神域，还想影响赵云，却发现赵云只不过愣了一会，身上有着点滴七彩之光。

    一枪破喉！

    其实也就跟赵云在圣蓝从兵时，杀人一般！

    没有多大区别！

    一枪一个，很犀利的割喉！

    法神已经蓄势出了魔法，各式各样的魔法，五颜六色，引起天地都晃荡！

    “轰隆！”赵云被击中，无法抗住，顿时身体寸寸瓦解，却又缓慢的结合！

    七彩心也是震荡不已，出现裂缝，开始流血！

    七彩色的血液，融入赵云身体之中，又将他身体粘合起来。

    这是一种超高的防御能力！

    比什么护体神罡，都要顶用！

    可是，也扛不住如此多的法神轰炸，要知道，一个法神，在圣蓝大陆，那就是巅峰存在，谁人敢惹！

    终于，超过了某个度后，赵云瞬间被轰成了血雨！

    一朵七彩莲台，缓缓出现，消散在了空间之中。

    “就这么死了吗？”李如诺在下怔怔看着，怅然若失！

    “趁那年轻人吸引了大部分人，我们快走。”冯十三对着儿子冯亮言道：“他也算是个厉害人物，只可惜，太年轻，冲动，一个人的力量，再强，也有限！”

    冯十三叹息着！

    冯亮嗯了声，搀扶着冯十三，急速离去！

    他们那一系的人，边杀边跟着离去，逃出去的，也就是二三十个，惨不忍睹！

    要知道一个蓝级霸主势力，少说也有数万人！

    不过分散在东州各地，主门内，有个几百人就差不多了。

    造反的就有数半！

    冯十三真是一阵心凉，悲戚无比！

    “哼，真是不知天高地厚！”

    “居然想在这么多神级强者中，杀了左长劳！”

    “是大傻子！”

    “神经！”

    众人嘲弄的笑着，就欲飞下。

    却在此刻，空间的温度，徐徐上升，那些血雨，一滴滴的，急速汇集了起来，变成了一个人。

    居然是赵云！

    他手掌心里，有一朵嫣红色的花！

    “你们真该死！”赵云差点被杀，也是无比恼怒，他携着花，往那些法神跑去。

    顿时那些法神的身体，都纷纷燃烧起来。

    一瞬间就烧到了肉上！

    他们惨叫着，在空中乱飞，那声音，尖锐无比，让人心惊肉跳！

    赵云只要往哪跑，十米之内的人，都会被烈火焚烧，惨叫不已。

    简直就是人间地狱！

    李如诺真是不忍看下去，很多人都化成了飞灰！

    “恶魔！恶魔！”众人慌乱的四散逃窜，哪还有心思抵抗，一瞬间，四面八方奔逃！

    他们大叫着恶魔，显然也被这种杀人手段，给弄的心寒了。

    赵云真的不想这么做！

    他宁可用枪给人家一个痛快，也不愿用这种变异之火，烧死别人。

    其实火麟兽的火，并不是多么强，当然，如今的世人，是很少有人能对付！

    所以才导致赵云这火花，简直就是一个无敌的存在！

    众人逃后，赵云都有些不忍看，不过当时情况真的危险，关键时刻，七彩心吸纳住了他的灵魂，逃入了空间裂缝之中。

    就那样，都受了重创，七彩心都萎靡了开来，吸收天地元素，也是十分缓慢！

    他不得不用火花对敌！

    赵云降落下来，连喘着气，他蹲坐在地上，也无力再去追左善！

    此时强剑门内，也就只有李如诺，她有些惊慌的看着赵云，不敢靠近！

    显然也在害怕赵云那朵奇异的嫣红色花朵！

    许久，见赵云似乎已经收了火花，一脸颓靡，李如诺咬了咬牙，终究走了过去。

    “你没事吧？”她轻声询问，眼神中有担忧。

    “没事。”赵云却是很冰冷，他强自站起身来，想飞，突然发现好生无力。

    他内视看去，那颗七彩之心，一片黯然，每一朵花，都破碎了，正在缓慢新生！

    幸好的是，它会自己新生，不然，赵云还真不知道怎么办？

    赵云需要的，只是时间！

    他只好走，往强剑门的大门走去。

    “你！”李如诺连忙跟去，道谢开口，“刚刚你帮我忙，谢谢你。”

    赵云却淡淡冷言，“你错了，我没有帮你忙，我是在帮我自己，他是左善一边的，我不杀他，如何去杀左善？”

    “左善真不是个好东西！”李如诺俏脸也是冒着寒光，“他们父子居然敢造反，还当着我的面，就算他们成功了，我们摇光殿也不会承认他们的地位！”

    李如诺很是不满！

    不过，她很快就发现，赵云似乎一点兴趣都没有。

    只顾着自己走着，似乎都不想理自己！

    “那个，光头，你叫什么名字？”李如诺紧步跟着赵云。

    赵云压根没兴趣理她，他很烦，接二连三的，都被左善跑掉，下次要找到他，就更难了。

    “喂，连名字都不敢告诉我吗？”李如诺越问不到，她还就越想问。

    啰啰嗦嗦，在赵云耳边说个不停。

    赵云偏又飞不动，走的也很慢，他不由无奈，停了下来。

    “你跟着我做什么，我又不认识你，还有，你很烦知不知道？”赵云还想斥她几句。

    却发现，李如诺此刻的眼眶之中，突然有泪水！

    赵云的话，戛然而止！

    