
    天已微蒙蒙亮，李如诺站在门口，看着赵云走进去，却是再也无法跟上赵云。

    人多少要点面子的！

    李如诺想了想，终究还是离了开来。

    在合城，摇光殿肯定也有分殿！

    没了李如诺的打扰，赵云耳根清净了。

    他盘膝在床上，开始内探自己体内的情况！

    十朵花虽然还处在重创之下，但是却在缓慢修复，相信用不了多久，就能痊愈。

    他想起昨晚那一刻，现在还心有余悸！

    不过也让他发现了七彩心的一个功能，能在极度危险下，吸纳他的灵魂，逃入空间裂缝之中，并且不受空间之力的绞杀！

    “我的身体，也不知道怎么会这般，好像每一寸，都有联系一般，就算打成碎片，照样可以重组。”赵云简直像看到了神话。

    “前世那些仙，怕也就有这般能耐！”赵云想着。

    “什么仙，也就是人，只不过多了点灵力而已！”

    赵云很清楚的认识到，知道什么仙，什么魔，估计都是后人夸大而来，不就是一些修炼之人罢了。

    “嗯！这是什么？”赵云终于发现，自己的右脚跟上，突兀的有一圈黑色的光圈。

    “什么鬼东西？”他探查着，意识刚触及那道黑圈。

    却是突然，脑中一阵刺痛，似乎在模模糊糊之中，听到了一顿唾弃般的轰响音。

    “月魔，月魔，如是诅咒，如是诅咒。”

    赵云就惊恐的感觉到，那一道声音，似乎弥漫进了自己的心口间，死死驻扎在其中，不肯离去，要将他拉入无穷诅咒之中。

    “不好。”赵云虽然不知道发生了什么，但是也知道此刻情况不妙，他连忙沉静下心，将七彩心的光芒，散动在全身每处。

    全身暖洋洋的，包括了灵魂，似乎连灵魂都沉浸在这种滋润之中。

    许久，赵云才感觉那道声音消散了。

    不过，右脚跟上的黑圈却依然存在，而且越来越亮。

    赵云感觉意识深处，浮荡出了幽梦诺的身影，那一道黑色身影，此刻已越来越清晰。

    “幽梦诺。”赵云差点就要忘了这个女人。

    他可是记得，当初自己差点就动了心，幸亏被幽梦诺毫不客气的提醒，不然落入情海，怕又是和当初皇甫沁儿离去时！

    那一种奇怪的心痛感觉，让你痛并快乐着的感觉。

    “我跟她貌似有奇怪的联系在其中，难道她也要来玄关了，还是只是幻想？”赵云一想到幽梦诺，突兀的有点想念家来。

    离开家也有一年多了，更何况，如今的圣蓝大陆，肯定深陷战乱之中。

    人们皆言是炎破军挑起战乱，而炎破军，却是方珺的伴侣，赵云觉得，自己有必要问个清楚。

    可是方珺去追鬼祖去了，也不知道以后见到，又是何时？

    赵云在想念之中，连有人靠近门口都不知道。

    一直有人敲门他才把意识拉回来！

    “谁？”赵云微微站起，往门口走去。

    “客官，送水的。”有人在门外应着。

    赵云打开房门，看到一个小厮装束的人，正提着茶壶，微笑的看着自己。

    “客官，你的水。”那小厮见门被打开，淡呼了声，眸子却低下。

    一般而言，两个人普通的交流，应该是面对着面，可是小厮，却不敢看赵云的眼睛。

    这是为何？

    赵云很快就觉察到了小厮的不对劲，他不动声色的让了让路。

    “放桌子上去吧。”赵云能感受到小厮似乎是名战士，他微笑着说话，意识被绷得很紧。

    不过也不奇怪，在玄关，因为得天独厚的元素浓度，大部分人，很容易便晋升圣级强者。

    小厮已经走进了屋，他提着茶壶，走到了赵云面前。

    小厮对着赵云笑笑，原本和煦的神情，眼眸里突然泛出一缕杀气，几乎同一时间，那茶壶就是朝赵云面上飞来。

    “锵！”是剑袭来的声音！

    却在此刻，赵云双手凝动，血枪已出现，直接一个突刺，抵住了这小厮的喉咙。

    小厮的剑，还离赵云半米之遥！

    一寸长，一寸强！一寸短，一寸险！

    也是有这么个道理的！

    “嗖！”茶壶击中赵云的脸，茶盖飞开，滚烫的水，全部溅到了赵云的脸上，他却一动不动，似乎感受不到这温度似的。

    小厮忍不住抽了口冷气！

    “你，你？”小厮连呼两声，突然卸下了身上的力气一般。

    他当然以为，是赵云硬生生的忍住了这股灼热感，哼都不哼，这需要多么大的毅力！

    “你是谁，我似乎并不认识你。”赵云很是纳闷。

    小厮却是西门磊！

    西门磊很是苦笑，言道：“这已经不重要了！”

    “很重要，我不杀无名之辈！”赵云瞧着西门磊，微笑中，有着冷冷的杀意。

    西门磊愕然，他低下头来，叹息一声，“我叫西门磊！”

    “西门？”赵云皱了皱眉，突然释然道：“哦！原来是那个什么西方仙子的人？”

    “怎么，上次杀不掉我，又派人来，只可惜，派了个废物来！”赵云上次杀了西门独一，可谓有惊无险，这个人，倒是有点倒霉。

    居然扮作小厮，想偷袭自己，可比西门独一，直接在黑夜中中偷袭，要蠢得多。

    西门独一，至少还出了几招，差点就要了赵云的老命！

    西门磊，却只是浇了赵云一脸热茶水！

    听到赵云叫自己废物，西门磊的脸腮，都抖了抖，他哼了声，“我只不过大意，否则，怎么会如此轻易受制于你？”

    “大意？世间没有回头路走的！”赵云冷冷言道，正欲伸手送西门磊上路，却是突然感觉自己，陷入了力场之中。

    桃花遍地，漫天花香！

    西方仙子的三仙路！

    “哼，上次饶你一命，还敢来。”赵云一想起上次，这女人的破路让赵宝宝成长起来，离开了自己，就是一肚子火。

    他运出七彩之光，顿时所有的景象都散尽！

    “哥，你先走。”西方仙子急叫出声，往赵云扑来。

    赵云运枪，直接化开，是一百零一道，化作了凤影，有着娇声轻啼！

    百鸟朝凤枪！

    “三仙化气！”西方仙子知道神域对赵云不管用，她扑来，发出斗技，就见她手中长剑，一化为三，托出长长剑光，正中赵云之枪。

    “轰！”赵云平常，须出全力，才可比拟一般剑神的力量。

    此刻分了气力，发出百鸟朝凤枪，可谓落了下乘！

    他被打的一个飞跃，连连后退，却在落地之后，猛地趋腿，再度朝西方仙子袭来。

    西方仙子占了点便宜，顿时眼睛一亮，也意识到，赵云的力量，不过如此。

    也就是枪法，诡异一点而已。

    “今日不杀他，等他以后境界提升，要杀他就难了。”西方仙子如是想着，也是扑来，依葫芦画瓢，打出三仙化气。

    她的近身战斗能力，真的令人不敢恭维！

    一种斗技，居然连用两次！

    “愚蠢。”赵云都看不下去，忍不住斥出声，他疾扑来，根本就不管她的三仙化气，任凭她击中自己身体！

    西方仙子脸色一喜，就要看到赵云被剑刺得四分五裂！

    然而她惊恐的看到，赵云被三仙化气斩中，却若无事一般，猛然出枪。

    一枪锁住了她的喉咙！

    