
    望月山庄，死寂无声，一片荒芜！

    听闻，这望月山庄，曾也是青级士门，不过很显然，被覆灭了，门人四散，散落在玄关大陆每一个地方。

    可能会进入其他门派中，也可能会成为散人，无门无派，在玄关游荡！

    此刻荒凉的一间屋内，左盗父子有些焦急的来回走动着。

    外面的院子，零零散散，有着造反的那些强剑门人，总共也就十人左右了。

    “爹，怎么办？我总觉得，心极其不安，那个西门磊，未必会真心帮助我们。”左善看的明白。

    他知道，在玄关大陆，会是利字当先，如今他们父子两，似乎已经没了利用价值。

    强剑门那些在外历练的门人，听到宗门内乱的消息，肯定会急速赶回来。

    左善他们父子，会很惨！

    首当其冲，会是强剑门的三大剑客，不算上剑无声，他在猝不及防下，被赵云烧了用剑的右臂，此刻估计躲在哪里，想恢复那条臂膀。

    一个剑客，没了用剑的手，就废了。

    不过，就算剑无声不在，沧海剑客李苏，长江剑客貂崇，以及强剑门陆陆续续数百年出去的强者，也够左善他们顾虑的。

    他们要是夺得了门主之位倒也罢了，偏偏最大的底牌鬼祖洪天涛也被方珺给追走，还要被赵云追杀，那一个倒霉劲。

    要知道，那些外出游历的人，只认强剑门，可不认门主。

    不过，此刻冯十三，肯定发出了门派绞杀令，任何一个强剑门人，都会追杀左盗父子。

    “那名男子，到底是谁？”左盗看着左善，叹息一声，“我不明白，你怎么会惹上那么厉害的角色？”

    左善很是苦笑，“爹，一年多前，为了阻止炎破军出来，正道联盟派了我去圣蓝大陆一趟，结果，我们八人，刚要出手，就被邪女击败了。”

    “后来，我想着，如果能将您给我的诛邪剑放在邪云岭上，可能还有挽回的余地。”

    “到那时，我左善就会名扬天下，我们强剑门，肯定也会名冠五州！”

    “于是。”左盗接着左善的音，面色很冷，“你借着那男子和邪女的关系，想要他去耍招，结果人家不从，你就杀了人家的同伴！”

    “我哪知道？”左善急声开口，“我哪知道他的修炼天赋这么厉害，当初他都没什么还手余地的？那鸟不生蛋的地方，也会有这么天赋惊人的人！”

    “善儿！”左盗一阵怅然，他似乎陷入回忆之中，“有些事，你不知道，那一片大陆，其实是最古老的大陆，不过后来有诅咒！”

    “诅咒？”左善愕然望着自己父亲，显然是第一次听到。

    此时，赵云来到了屋顶之上，屏住气息，听到这些话，立马止住了进去的动作。

    “有诅咒，我怎么在古籍中没有看到过！”赵云愕然想着。

    “那个年代。”左盗开始说着历史，他活的岁月，可能要比方珺他们还要久，知道的，也很多，“是各族林立的年代，有人族，精灵族，巨人族，龙族等等很多种族！”

    “各族本来贸易交流，相安无事，直到有一天，一方空间被撕裂开，有异族来到。”

    “爆发了大战，死伤无数，除了人族，其他种族几近灭绝了。”

    “他们称自己为神族，天生高贵无比，要统御万族，更恐怖的是，那所谓的神族之人，一出身都有着剑神级别的力量！”

    “就这样，圣蓝大陆的文明，反倒退了数千年。”

    “也就是说，那里偶尔出现一两个天赋惊人的人，并不奇怪！”

    左盗说这么多，都是一堆废话，满足下左善的好奇心而已，不过倒让赵云知道了不少。

    左善越听，就越好奇，“爹，一出生就有剑神力量，那是为什么？”

    “听说，他们那片空间，有神果，只要吃了，就会拥有神力，也就是剑神的力量。”左盗苦笑着，“我们还算好的，圣蓝大陆的人，要从什么士级开始修炼，有些人到老死，都别想突破圣级！”

    “就是因为诅咒！”左善很惊魂，“为什么玄关大陆没有？”

    “玄关大陆也被诅咒过，不过后来被人给破了。”左盗皱了皱眉，“不过到底是谁破的，我就不知道了。”

    “这是多久的事了？”左善讶异的询问，“现在还有人知道没？”

    “有一个人，肯定知道。”左盗眼睛明亮，似乎想起了什么。

    左善愣了愣，“哦，是谁？”

    “炎破军！”左盗突然目光无比幽冷，他居然认识炎破军，而且似乎很熟悉。

    “他！”左善还待欲言，却是突然听到外面有打斗声。

    是阎震来了！

    阎震一个人来，手握着一把漆黑色的剑，剑柄上是骷髅头样，每一剑出，不论敌人挡没挡住，居然都会诡异的死亡！

    几若无人之境！

    “这？”左盗猛地飞出，脸色惊然，“是阎震，善儿，你先走！”

    “走，他能走去哪儿？”阎震一声冷笑，身子几个闪烁，居然就来到了左善面前。

    横剑相击，眼看着就要击中左善。

    突然，一把血红色的枪从旁侧击出，狠狠的打在阎震的剑柄上，硬生生的把他给震开了。

    “这个人的命，是我的。”赵云冷冷言声，长枪突刺，如若一条血线，眼看着就要破开左善的喉咙！

    左善慌忙后退！

    “你的？”阎震楞了一会，猛地转醒，他突地消失，再度出现时，已经来到了赵云一侧。

    竟是用身体一撞！

    赵云就感觉，好像被一条猛兽撞中一般，连人带枪，被撞得斜搽着地，不住缩移，站都没法站稳！

    “这人力量怎么这么大？”赵云急眼了。

    左善若是被他杀了，自己找谁去报仇？

    “左老鬼，你哪走？”阎震忙着对付赵云，却见左善已经飞上屋顶，往远方逃。

    比速度，不管是赵云，还是阎震，左善都比不上。

    让人郁闷的是，赵云见阎震追去，自己也要追，偏偏的，被左盗挡住了。

    “滚开！”赵云一枪横扫，化作了流线，就好像，有一团枪横扫过来。

    这是张飞传给赵云的。

    横扫千军！

    可是，就在赵云会以为轻易打开左盗的时候，让人惊诧的一幕出现了。

    