
    赵云在空中落下，落在了一块绝壁之边，他瞭目看向远方，在回忆自己去从兵的那些日子。

    孙亚和阎震跟了下来。

    孙亚走到赵云一侧，“事情已经发生了，那就算了吧！”

    “我没那么小心眼，只是想起了点什么！”赵云叹息一声，“也许，我应该打算再回到圣蓝大陆，其实我已经习惯了那边的日子。”

    孙亚松了口气，然而听到赵云后边的话，楞住了，“你打算回去？你才来了多久，没搞错吧，而且我告诉你，现在的圣蓝大陆，绝对不是你们那时候的圣蓝大陆！”

    “哦？”赵云皱眉。

    孙亚呶呶嘴吧，凝眉说着，“现在那片大陆，被炎破军一搞，到处都在打仗，一片硝烟，兽族，海族，甚至冰族都发兵，混战呐！”

    “那我不是更得回去？”赵云看着孙亚，“我担心家里人！”

    “你回去也没用？那里有禁书限制，神级以上的人，都不准动用力量！”孙亚晃着身子，一副你明白的样子，“跟你说真的，你真的担心家里人，就在这里对付炎破军，让他收手！”

    赵云侧头看着孙亚，声音有点无奈，“我除了会带兵打仗，其他的一点都不明白，而且玄关的什么门派什么的，我搞不定！”

    “那个简单，我告诉你，就跟带兵一样，你收点徒弟，传点本事，创个门派，就行了。”孙亚倒是说的很简单，嘻嘻一笑，“而且凭你的实力，已经可以创造门派了。”

    “门派？”赵云沉默一会儿，“我现在已经没这种劲头了。”

    孙亚一愣，他看着赵云，似乎看到了一种沉重感！

    他不明白了。

    赵云这么年轻，应该也就二十岁，怎么着，看起来很老似的！

    这种错觉，一闪而逝，孙亚摸了摸自己的头，“这样吧，我和阎震，正在筹划弄一个门派，需要一个有领头风范的人，嘿嘿！”

    孙亚也不知是真的有趣，还是一时新鲜。

    他对赵云说，“你带军打过仗，比我们懂得运营，怎么样，客串个门主吧？”

    “你们！”赵云讶异的看着孙亚，随即看了一下远方的阎震，“就你们还弄一个门派，别开玩笑了。”

    一个吊儿郎当样！一个藏头露尾，带着个面具！

    “喂喂，甭这么瞧不起我们，再说了，不是还有你么，我们三个，算上小黑小白，哪个不是玄关一等一的高手，肯定有人投靠的！”孙亚很异想天开，坐着美梦，“到时我们带领门人，打死炎破军那丫的，把他那夜城也给夺过来！”

    孙亚似乎对炎破军很有偏见！

    赵云早有察觉，不过他没问，既然知道了孙亚是五百年前的人，和炎破军有点牵扯，也不是没有可能！

    “你弄个门派，就是为了对付炎破军？”赵云苦笑的看着孙亚。

    孙亚愣了愣，随即尴尬一笑，“我那是打个比方，好啦，反正我们是有打算，你到底做不做门主，不做的话，我们就找别人了！”

    “呵呵，我这门主，怎么好像可有可无的？”赵云愈发苦笑，当然知道孙亚是个不靠谱的人。

    孙亚反倒一本正经，突然肃然道：“老赵，我跟你说真的，你当了门主，我们自然会遵从你的命令，但是，我们会设置长老堂，如果你做的不好，我们会撤掉你！”

    “咳咳！”赵云摊了摊手，突然冲天飞起，“你们搞去吧，我没兴趣！”

    孙亚怔了！

    他原先想的，自己说的这么好，赵云按理来说会答应的，怎么着？

    以阎震的实力，他当然听得清清楚楚，他此时走过来，笑道：“孙臭虫，你如果说的是这人，我告诉你，你省省吧！”

    “怎么，他不行？”孙亚很是怪诧，“不可能不行啊，你难道感应不到，他身上气运之浓厚？”

    “是，我是察觉到了，不过他的心，太平静！”阎震微微开口，“没有激情，就像一洼清净的湖水，泛不起涟漪。”

    阎震这比喻打的好，他笑着继续说道：“你别看他动起手来疯狂无比，其实是那一种元素的作用，他心里面，可清醒着呢？”

    “我可是听说，他有一朵邪花，那温度，也不知道多高，十米之内的生物，都会被烧死，他很多时候，心里都计算好了。”

    这也是阎震不想跟赵云交手的原因！

    孙亚摆了摆手，止住阎震的话语，“一个擅长计算的人，是不是说，也擅长领头？”

    “理论上讲，是这样的。”阎震点了点头，“你，我，他，都是气运浓厚的人，若是真的弄个门派，能成事的几率，非常的大！”

    “可是他不答应？”孙亚无奈苦笑，“我也没有办法！”

    “我觉得，你有必要把那件事告诉他！”阎震沉默了一会，开口说话！

    孙亚不住努嘴，显然心里面也在犹豫。

    他想了很久，才点了点头。

    赵云在空中没飞多久，就被孙亚和阎震挡住了。

    赵云重呼口气，“我说，你们想弄门派，自个儿弄就成了，非得拉上我作甚？”

    孙亚嘻嘻一笑，说道：“老赵，你先听我说说么，等我说完，你不想弄，我也就不勉强！”

    阎震也是帮腔说道：“是啊，兄弟，听孙臭虫说说，也许你会改变主意！”

    “好吧，我看你们能说出个什么名堂？”赵云飞身下去，可不想在空中陪他们扯淡。

    三人降落在一片小树林里，坐在草地上。

    “说吧！”赵云那摆明就是个应付的表情！

    孙亚倒也不是希望赵云多热情，他琢磨着凑词，开始说话。

    “老赵，其实，我们这地方，并不只两片大陆，还有一片大陆，哦，不，应该是空间。”

    “那里也有人类，他们自称神族，是万族之祖，其他种族，都要服从他们的统御！”

    “等等。”赵云连忙打住，可不想听第二遍，“这些我都知道，你讲重点！”

    “你知道？”孙亚一愣，“你怎么会知道？”

    “我听左善他爹说过！”赵云诶了一声，“你别管我怎么知道？”

    “这跟你要创门派有什么关联？”赵云很是纳闷的看着孙亚！

    孙亚被这么一打岔，顿时没法说了！

    他压根不知道赵云知道多少，也不知道该从哪里说起？

    顿时怔怔地，嘴巴哆嗦了半响，都没说出一个字来！

    