
    赵云开始行走在东州，因为他自己也不知道自己该去哪里？

    他走的一般都是山间，就算进了大城，也会绕道走。

    所以他并不知道，自己的名声已经悄悄在东州大地传扬开来。

    神秘男子，一把血色枪，闯上强剑门，被几十名神级强者围攻，也从容而退。

    他手握一朵奇花，温度之高，天下罕有，炽烈无比。

    十米之内，生物都会被烧成灰烬。

    东州北域，恰巧是鬼衣十三楼的地盘！

    赵云在十日后，来到了这里！

    他坐在一间唤作大眼的客栈里，静静看着街道上。

    大眼客栈里，有很多高手，背负着长剑，你一句，我一句说着。

    “听没听到消息，炎破军已经南下，赶来这里。”

    “不错，我也得到消息，似乎是因为邪女被鬼祖调侃了一翻，炎破军发怒了。”

    “军帝一怒，怕是要血流千里！”

    “不管怎么样，北州是个邪州，炎破军若来大眼神城显威风，我们可不能答应！”

    有很多人，在出声交流。

    突然，一名负剑男子站起，很是不屑说道：“炎破军算什么东西，如果不是有邪女坐镇，他拿什么去闹腾，还自封军帝，可不怕笑掉大牙！”

    众人循声望去！

    “是廖青衣！”有人轻声说着，“他可是青衣楼的护法，在玄关，也算是一等一的高手！”

    这时候，恰巧有一个人走了进来。

    冰冷的面孔，碧绿的邪眸，妖异的红唇，炎破军的目光，陡然看向廖青衣！

    “你似乎很看不起我！”炎破军在冷笑。

    廖青衣不置可否，神情依旧不屑，“怎么地，这里可不是在北州，听说你打算召集旧部，想征慑天下，让其他四州臣服！”

    炎破军冷笑不言！

    “哼，就你这人不人，鬼不鬼的模样，也想征服天下！”廖青衣哈哈大笑，四处看着，“你们看看，看看他那模样！”

    赵云也是朝炎破军看着。

    那碧绿的眸子，可能不怎么显眼，然而赵云却感应到，里面有极为浓郁的生命气机。

    “咦，这是什么元素，不对，应该是灵力？”赵云觉察到，有变异的元素之力。

    他嘴唇，还有面孔？

    赵云感应到，有灵力涌动，是三种不一样的灵力！

    甚至其中，还有一股无比暴躁的力量，夹杂在其中。

    如果说廖青衣是玄关一等一的神级强者，那么炎破军便是没有等级的绝世凶人！

    炎破军没有再跟廖青衣废话，就是一个搽移过去，有无穷的幻影，连连朝着廖青衣涌来。

    廖青衣似乎忘记躲了，就这么被炎破军掐住了喉咙，直接一扭，咔擦一声。

    廖青衣的嘴角，有黑血流出，他眼神无比惊恐，好像看到了无比恐怖的事情一般。

    所有人都震颤的站起来。

    尤其刚才还说廖青衣是一等一高手的那人！

    “炎破军，你一个人，敢这么嚣张！”有人怒斥道：“是不是当我们东州无人？”

    “就是，炎破军，你不要太狂妄！”

    “你这是想引起我们围攻你！”

    这些人，都只会叫嚣，然而当炎破军眼神看来的时候，都怯怯的，往后退了几步。

    无人敢直视炎破军的眼神！

    “一群废物！”炎破军很不客气的嘲讽，然而眼神里居然有一股莫名的忧伤，他突然看向窗边一人。

    那人静静坐着，格外显眼！

    炎破军缓缓走来。

    “你很有意思？”炎破军笑着说道。

    这是唯一一个，好像周边的事，跟他无关的人，一般这样的人，炎破军都会有兴趣。

    “我认识你。”赵云却伸出手，指了指凳子，示意炎破军坐下。

    “哦？”炎破军一愣，随即缓缓坐下，他自己给自己倒了点酒。

    “酒易伤心！”炎破军在叹息。

    赵云淡淡一笑，“为什么不问我为什么认识你？”

    “我在等着你的回答！”炎破军将酒一饮而下。

    “我认识方珺！”赵云笑笑，“她是个很厉害的女人，但也是个很柔弱的女人！”

    “是吗？”炎破军的眼瞳在放大，那邪异的绿色眼睫毛，都不住颤栗。

    也许炎破军懂，但是他无可奈何！

    赵云可能不太熟悉方珺，但是他能看出，方珺在听到鬼祖讽刺做为她朋友，就得给自己准备棺材的时候，方珺那失控的表情。

    赵云就明白，她很脆弱！

    炎破军很快的喝酒，一杯接着一杯，让其他那些人，想靠过来说点什么，也不敢说。

    “喂，小子，你知不知道他是魔头，你跟他坐一块？”很快有人将矛头对准了赵云。

    炎破军突然停住杯子，他看着赵云，能看到眼神里的那种意蕴。

    赵云却端起酒杯，微微饮了口酒！

    “我身上没钱！”赵云回答的很有意思。

    那人明显一愣，很不理解。

    “你会给我付酒钱的是不是？”赵云笑笑的看着那人。

    那人诶了一声，“你神经病吧，叫我付钱！”

    “你错了，这个世界可能就有很多神经病，也许他就是。”赵云用手指指了下炎破军，“他会付账？”

    “看来，我非付不可！”炎破军忍不住露出笑容。

    赵云点了点头，“你别忘了，你也喝了酒！”

    炎破军愣了愣，点了点头，随即笑道：“如果我不来，你打算怎么做？”

    “我打算做做店小二。”赵云爽朗一笑，看着远处的掌柜，此时他在讪讪笑着。

    炎破军也看到了掌柜那不适的笑容，他微微说道：“也许这里并不需要店小二！”

    “那我也不知道怎么办了！”赵云有点无奈，在山间走的太久，酒虫发作了！

    炎破军苦笑道：“这算不算霸王酒？”

    “那就要看掌柜的怎么想？”赵云淡淡一笑。

    炎破军放下一个金币，他站了起来。

    “很高兴认识你，我叫炎破军！”炎破军转身走向门旁。

    赵云嗯了声，“我叫赵云！”

    很简单的介绍，也是很简单的交流！

    “赵云？”很多人脸色惊愕的看向赵云，都是无比震惊，“你就是在东域传得沸沸扬扬的奇花男子，一把血枪，杀上强剑门，遭到几十名剑神围攻，都从容而退的那人？”

    有些人本来想等炎破军走后，消遣消遣赵云！

    如今，连忙退远一点！

    炎破军也是很有深意的看向赵云一眼后，方才走出门外！

    “没想到，我的名声也不小了！”赵云看着很多人都畏惧的看着自己，不觉有点不习惯，他站起身来。

    “掌柜的，找钱！”赵云笑笑。

    掌柜忍不住脸腮耸了耸！

    赵云居然拿着别人的钱来，叫他找钱！

    