
    其实，赵云并不应该这么想！

    他自从有了前世记忆后，就一直想着怎么摆脱家人小看他的那种境况，根本无心风月，并不说不会爱，而是没那么想过。

    他还小，今年也才二十岁。

    当然心里年龄肯定不止！

    虽然二十岁的年轻人，在圣蓝大陆，多少会找人交往过，没有交往过的，也不是没有。

    像赵云这样的情况，除非女方先开口，否则，他肯定会闷死你。

    炎破军并不知道赵云此刻心里在想些什么，不管他喜不喜欢，炎破军都不会太在乎。

    他本来就有点心高气傲。

    “既然你打算为她出气，那我们就一人走一边！”炎破军说着，自己往右边走去。

    左边是一条幽静的石头路，也不知通向哪里？

    赵云本来是打算跟着炎破军的，此时心里有点不爽，想也没想，就往左边走去。

    他来到了一片竹林！

    竹林内有一个圆桌，圆桌上有个人在下棋。

    他是对着赵云这边坐着。

    “你居然能过了毒剑客那一关，他可是一直自称很了解你的人。”那人开口说话，“军帝不愧是军帝！”

    那人显然称赞错了人！

    赵云笑了笑，自己走到那人对面坐下。

    他居然在一个人下棋，左手跟右手下！

    “会下棋吗？”那人询问，“跟我先下下棋！”

    “我有点不明白。”赵云虽然会下棋，但他不是来下棋的，“你们都是玄关一等一的高手，为什么要跟着洪天涛？”

    赵云真心搞不懂！

    那人突然看了赵云一眼，自己挪动了一颗棋子，“你并不是炎破军？”

    “我并没有说我是！”赵云笑笑。

    那人也笑了，似乎在嘲笑自己人都没分清，他笑着言道：“能来这里的人，都是厉害的角色，你是谁？”

    “我叫赵云。”赵云笑着。

    “没有听说过。”那人也很实在，微微说道：“也许你是哪个大世家的子弟，你姓赵，可认识赵擎？”

    “也许认识。”赵云并不知道自己到底是不是赵擎的后人！

    所以他只敢说也许！

    那人笑了笑，他听得有些不明白，“为什么是也许？”

    “也就是说，还有可能不是！”赵云凝声说着。

    “你是谁？”

    “苍穹剑客！”那人微微说着，“也许你不知道苍穹剑客是谁？”

    赵云当然不知道，他知道的人也不多。

    不知无畏！

    要知道，苍穹剑客可是五百年前的绝代人物，更是当时东州第一剑客！

    他曾孤身赶往神月宫，击败了有着神月第一剑客的江子南！

    炎破军都这么称赞神月宫，可想而知，苍穹剑客有多么厉害？

    可是赵云不认识！

    赵云点了点头，随即他又苦笑道：“你还没有回答我的问题？”

    “因为我欠了他的人情！”苍穹剑摇头苦笑，“欠了人情自然得还！”

    赵云也有点无奈！

    他可不想跟这叫苍穹剑的交手，但他此时又得找到洪天涛！

    赵云可丢不起那人！

    “其实你告诉我洪天涛在哪，也没什么大不了的，我杀不了他。”赵云承认自己杀不了洪天涛，甚至还有可能被他杀死。

    他苦笑着，“所以，你告诉我吧！”

    苍穹剑有点愕然的看着赵云，笑笑说道：“那你还去找他？”

    “我也欠了方珺的人情！”赵云凛声说道。

    苍穹剑有些无奈道：“其实洪天涛也只不过调戏了她一下，按理来说，不应该惹到你和炎破军前来杀他吧！”

    “纵使炎破军来，你也不该来？”

    “莫非？”

    苍穹剑显然也是想说，赵云是不是喜欢方珺？

    这还真的需要一个理由，赵云原先真没这个打算，他只是想来看看炎破军，并不想他死在这里。

    他想了很久，终于想到了一个理由，“可是方珺愤怒了！”

    洪天涛惹得方珺愤怒，就是犯了大错！

    苍穹剑苦笑着，他也不知道这个理由够不够充分。

    “你先出手吧！”苍穹剑站了起来，走到外面，他微微说着，突然身子一划为三。

    这不是化身，而是三个人。

    赵云也是站起，神色终于凝重了起来。

    “敌人是一个人，我们也会三人上，敌人是一百个人，我们也会三人上！”

    “所以我让你先出手，否则，你不会有机会出手！”

    那三个人，相貌一样，说话一样，甚至出声，都是一起出。

    太过神奇！

    这需要多么大的默契度！

    赵云突然转身，他似乎不想打了。

    可是，并不是说他不想，苍穹剑就会让他走，因为，任何一个知道苍穹剑是三个人的人，都得死。

    三人突地出手，前踏而来，就好像踏在土地上移动一般。

    土地在无限缩短，因为旁边的竹子并没有动，只有他们三人脚下的土地在动。

    “竹叶纷飞，一剑苍穹！”

    是三把竹叶之剑，散乱纷飞，似片片竹叶连在一起，包围了几乎攻击范围的百分之九十九！

    是没法躲开！

    拼力气，肯定拼不过三人，又躲不开，岂不是必杀之剑！

    可惜他们不明白，他们不明白赵云也有不死之身。

    他无需躲，任由那些剑影扫过自己的身体，寸寸断开。

    赵云突然出枪，一枪平划，直破喉咙！

    他的身体没有血液流出，反倒在七彩光芒渗出后粘结起来，苍穹剑三人抖见此景，有着短暂的惊愕！

    惊愕后就看到了枪影，血色的枪影。

    三人倒下，喉间有血渗出，那眼瞳里，有着丝丝不可置信！

    他们明明看到赵云的身体被剑划开，怎么可能没有死？

    赵云一枪杀死三人，倒是松了口气，他现在最怕的，就是别人攻击他心脏口处，如果有强大的力量攻击七彩心，一旦七彩心粉碎掉，他也会死亡。

    他的灵魂，也与七彩心同在！

    七彩心的粉碎，就代表他会魂飞魄散，以后再也无法转世投胎！

    这是一把双刃剑！

    幸好，苍穹剑并不知道赵云这个特点，知道赵云这个特点的人，应该暂时说没有。

    除了那神秘小男孩！天下有雪的师父！

    因为他也有一颗黑色心，不可能不知道弱点！

    赵云要杀高手，就必须快而准的击中对方要害之处，一枪封命，绝不能有差错，一旦出了差错，就会陷入苦战，到最后被别人识出弱点，转而被杀死。

    那些厉害的剑神，没一个是傻子！

    