
    赵云侧了侧身，凝神以待，他能够感应到，洪天涛的头颅，正在变化，逐步变成了一个漆黑的婴儿头。

    “为什么要迫我，为什么？”洪天涛的声音本来很沙哑，此时反倒清脆起来，不过里面蕴含着浓浓的怨气。

    “我要杀了你们，杀了你们。”他看向炎破军，桀桀笑着不停。

    那些灰雾，也尽数散去，只有那个婴儿头。

    炎破军突然疾奔过去，不再出剑，而是一拳轰打过去。

    直接打中了洪天涛的心口处！

    然而，让赵云觉得恐怖的是，饶是以炎破军出手的力量，居然只是打得洪天涛搽退了几步。

    洪天涛伸出手来，直接掰开了炎破军的手，一脚踹来，速度飞快无比。

    踹中了炎破军的胸口，直接将他的漆黑战甲，给踹碎了。

    炎破军更是仰天吐血，砸在地面，推着层层泥土，数十米才止住。

    “我的鬼童之身，是无敌的！”“桀桀，无敌的。”

    洪天涛不住笑着，往炎破军走去。

    炎破军挣扎着站起，一拳击开，有着十寸空间在挪动，打中洪天涛。

    洪天涛依旧只退几步，桀桀笑着继续往前走。

    “不好！”洪天涛勃然变色，第一次见到这样的怪东西。

    他早了解，鬼童是真正的无视物理攻击，就算他发动全力，也是休想破裂这具鬼童之身。

    所以他弃剑用拳，想凭着拳头，灌输混乱之力，直中洪天涛体内，却发现，那混乱之力，也是回荡而开，没有一点用处！

    赵云微微蹬腿，突然出枪，漫天恨意，笼罩当场。

    那是一条血色长龙，直中洪天涛。

    然而，赵云感觉长枪接触洪天涛的身体，顿时感觉到了恐怖的阻力，那种仇恨灵力，更是浮荡而开，差点反击向自己。

    洪天涛微微扭头，看向赵云，一拳打来，飞快无比。

    赵云猛地倒退，躲避而开，并没有跟炎破军一般被击中。

    “鬼童只惧属性攻击，其他攻击，都是无效！”炎破军嘴角有血，他出声提醒！

    赵云点了点头，运出嫣红色的火花，往洪天涛扔去。

    洪天涛突地发出尖锐的叫喊声，慌忙的飞天而起，似乎想要避开，却是躲闪不及。

    被火花砸中，顿时燃烧起来！

    “啊啊！！！”洪天涛在空中胡乱飞舞，凄厉的喊叫，想扑灭那火苗，却发现根本无法扑灭。

    这是火麟兽的火焰，虽不及真正的麒麟之火，但也是无比恐怖。

    周边十米内的生灵，都会被烧成飞灰！

    洪天涛的鬼童之身，是每一个刚出生不久的婴儿，炼化而成！

    这些婴儿，未食五谷之气，得天独厚，不知被洪天涛用哪种秘术，加以锤炼，弄出个非一般力度可以破除防御的怪东西。

    不过那些厉害的火焰，却偏偏是它的克星！

    洪天涛碰上赵云，是注定只有灭亡的结局。

    他被这种火，烧的哇哇大叫，初始还想扑灭，到最后终于发现徒劳，他看向炎破军，突然疯狂的朝炎破军飞去。

    “快闪。”赵云见此情况，急叫炎破军。

    炎破军却是无动于衷，任由洪天涛扑来，那些火焰，一靠近炎破军的身边，便突然消失了。

    好像进入了奇怪的空间里。

    “你放心，我不惧火焰。”炎破军微微说着。

    洪天涛见此情形，顿时心直凉到谷底，再也没有拉着炎破军一起死的念头，不多时就化作了灰烬。

    随风消散！

    一代鬼祖，就这么没了！

    炎破军怔怔的看了许久，方才面对赵云，“你要出名了，杀了鬼祖，毕将名震玄关！”

    “名声对我而言，并不多么重要？”赵云淡淡笑着。

    炎破军一愣，随即也是淡笑，“可能吧，每个人的追求不一样，不过你不得不承认，名声在外，你多少行事会方便很多？”

    “哦？”赵云有点不解。

    “怎么样，气是出了，出去喝杯酒如何？”炎破军笑笑。

    赵云沉默一会儿，突然凝声询问，“我问你，你这次来，到底是为方珺出气，还是来借此立威，好给你南下征讨东州做准备？”

    炎破军愕然，他淡淡一笑，“可不可以一起做？”

    “当然可以，在乎你的心向哪边。如果你不是真心的为方珺做事，而只是顺带的，那就只有一个解释。”赵云沉下声来。

    “你已经不爱她了。”

    “闭嘴。”炎破军突然有点色厉内荏，“赵云，我不管你和方珺什么关系，但是我对方珺的感情，不是你所明白的，而且还有很多事，你也不明白。”

    “我明白，你是为了对付神族，在打基础！”赵云突然说道，表示自己什么都明白，“破军，方珺会是你最得力的助手，你把心跟她拉近一点，这两者之间并没什么冲突？”

    炎破军冷笑道：“我跟她的心，非常近，不需要再拉近。”

    “那你每次做事前，有没有询问过她的意见，她是你的女人，不是你的婢女！”赵云返身走了。

    他深呼口气，似有所思的看了下炎破军，“你好好想想，如果能明白，我们或许可以做朋友。”

    这已经不是古老年间，重男轻女，现在这个年代，无数风华绝代的女子横空出世，完全巾帼不让须眉。

    或许在洪天涛的眼里，炎破军会是玄关第一人。

    但赵云却不这么认为。

    方珺一直在隐忍实力！

    方珺的实力有多强，谁也不知道，她杀不了鬼祖，是因为她不想暴露出。

    她不愿意，也不想让炎破军知道自己的实力在他之上，她只想做个普通的女人，她不想给炎破军太大的压力。

    也许，这就是爱！

    但如果非要选出个第一，绝对不是炎破军，方珺才是真正的玄关第一人！

    赵云见过两人，他对自己的直觉，有着非常绝对的自信！

    赵云走了，炎破军愣愣的看着，他在深思。

    他似乎也发现，自己有很多事，都是瞒着方珺，例如对付司马明月，他是说也不说，直接去了冰岛！

    东方明月杀来，他也不顾及方珺的感受，欲要痛下杀手。

    她们两个，都是方珺最要好的朋友。

    