
    方珺走后，赵云就郁闷了。

    她叫自己回去，但是却没告诉炎破军南下征讨东州的具体时间，这不是瞎扯淡么？

    “算了，还是我自己去打听吧。”赵云苦笑着走出巷子。

    他在街道上走着，四处看看。

    有两名剑神从旁边走过。

    “鬼祖死了，尸体都没了，听说是赵云动的手！”

    “他想做什么，居然帮助炎破军！”

    “这还用说，当初在强剑门，方珺就帮助过赵云。”

    “哦？也就是说，赵云和炎破军，本身就是认识的。”

    “嗯！”

    两人急速离去。

    赵云紧皱着眉头，“不是吧，我这怎么混进东州大军之中，现在东州人士，怕都把我当做夜城的人了？”

    赵云走进一间客栈中，才发现自己貌似没钱。

    “早知道，我就不将那几个银币给炎破军了。”赵云有点懊悔，只好返身。

    “这位公子，请留步。”突然，一张桌子上，站起了一名绿衣女子。

    她微笑的朝赵云招手。

    “我？”赵云很愕然的用手指着自己。

    “嗯。”那绿衣女子点点头，微笑着，“可是赵云公子？”

    “你认识我？”赵云有些狐疑的走过去，坐到了凳子上。

    “当然认识！”绿衣女子嫣然一笑，“我不仅认识你，还是特地在等着你。”

    “哦！”赵云有点莫名。

    “我知道你没钱，所以给你送钱来。”绿衣女子微笑着道，从怀中，拿出一张紫晶色的卡。

    卡是纯金做成，被人烙印了特殊的紫色圆盘印记，上面有一个极大的通字，泛着点点紫光，很是耀目。

    “大通钱庄的卡！”赵云来了玄关不久，对于这个钱庄，可谓久仰大名。

    每次身上没钱，而看着人家拿着这种卡，大肆挥霍时，赵云就有点感叹，没钱的日子，不是人过的。

    “不错，而且还是紫晶卡，可无限透支金币！”绿衣女子用手甩动着紫晶卡，“想不想要？”

    绿衣女子调皮的笑着！

    赵云当然想要，他可是穷怕了，身为赵帝天的儿子，居然会穷怕。

    虽然两片大陆相差的有点远，可是流通的货钱，还是一样的。

    他眼馋的看着那张卡。

    “瞧你。”绿衣女子掩嘴一笑，“卡可以给你的喔，但是你要回答我一个问题？”

    “什么问题？”赵云微微笑着。

    绿衣女子嗯了声，侧着头想了很久，方才问道：“我问你，你到底有什么特别的地方，会让邪尊对你特别一点呢？”

    “邪尊？方珺？”赵云突然明白了什么，他缓缓笑道：“没什么特别，可能长的还不错。”

    “就你？比起军帝差远了。”绿衣女子白了白眼，笑着把紫晶卡放在赵云面前，“邪尊让我告诉你，一个月后，务必要回来。”

    绿衣女子站了起来，往外面走去。

    她突然回头，嫣然笑道：“对了，我叫绿鹅！”

    “绿鹅，绿鹅姑娘！”赵云拿起紫晶卡，边呼边追着去，“我回来后，要去哪？”

    “会有人来找你的！”绿鹅没有回身，扬了扬手，身子突然越走越快，快的像一团绿影子，很快就消失了。

    赵云愕然，心想方珺搞什么鬼？

    为什么不一次性说清楚？

    他苦笑着转身，突然看到两个人站在后面。

    孙亚和阎震。

    “孙亚，你怎么在这里？”赵云奇怪的问着。

    孙亚皱着眉，突然嘻嘻一笑，“我当然来咯，见见老朋友，看起来，你和方珺的关系不错么，绿鹅都居然见你来了。”

    “她是什么人？”赵云问道。

    孙亚笑了笑，“在玄关，她倒不是多么出名的人物，不过她是天禽老人的弟子，也是最深受方珺喜爱的侍女，这女人，一般不出来见人！”

    赵云哦了声！

    顿时没人说话，一下子冷场起来。

    “我还有点事，先走了。”孙亚收住笑脸，突然叹息一声，迈过赵云一旁，往前方走去。

    他和阎震，走到了一个拐角处，很快消失在了赵云的视野之中。

    两个人走着。

    阎震终于忍不住，询问出声，“孙臭虫，你为什么不问问他，到底是不是在帮炎破军做事？”

    孙亚瞧了阎震一眼，摇了摇头，说道：“如果说，老赵在帮人做事，也是帮方珺，而不是炎破军！”

    “两者之间，有区别么？”阎震讶异的问。

    “当然有区别，他帮炎破军做事，我可能还要问一问，但是帮方珺，就没得问了。”孙亚神秘的笑了笑。

    阎震愕然，有点不解。

    “好了，有些事，跟你说，你也不明白。”孙亚的神色在闪烁，似乎想起了什么，“你先回除邪门总部，我要去见一个人！”

    “好吧，你是门主，你说了算。”阎震挥了挥手，很纳闷的离去。

    突然有人从后面走了上来，是方珺。

    “方珺，五百年不见，你看起来憔悴了很多。”孙亚回头，很灿烂的笑着。

    方珺脸上没有表情，她的声音也很淡漠，“果然是你，我就知道你没死！”

    “你还真会装，你当然知道我没死，还知道我睡了五百年，更知道我修出了大梦心经，你什么都知道？”孙亚诶了声！

    方珺的神情里，有着笑意，“那当然！”

    “你不累吗，干吗要隐藏自己的实力，担心炎破军会觉得没面子！”孙亚很是不明白的神情，“如果那样，他就不值得你爱！”

    “要是我的话，我女人比我强，我会更高兴。”

    孙亚继续说着，却看着方珺的眼睛一动不动。

    方珺沉默，她没有说话。

    孙亚只好继续说着，“方珺，我还是五百年前的那句话，炎破军并不适合你，不论性格，还是体质上，甚至很多？”

    “你别说了。”方珺突然声音有些大，“孙亚，我来见你，并不是要听你的训斥！”

    “那你就不该来见我！”孙亚声音也有些大。

    “你就一定要把所有朋友的关系，搞得很糟才高兴吗？”方珺有些烦躁起来。

    孙亚哼了声，“并不是我，而是你，是你变了！”

    方珺有些气恼的看着孙亚，“我就不明白了，我跟炎破军在一块，到底碍着你们什么事，一个个的，都好像要疏远我？你是这样，东方和司马都是这样！”

    孙亚突然沉默下来。

    他终于明白了一个道理。

    爱情是盲目的！

    现在的方珺，完全只会站在她和炎破军的立场上考虑问题，而不会站着他们的立场上。

    又或许说，孙亚他们也只会站在自己的立场上考虑问题。

    孙亚摇着头，他往后退了几步。

    “既然大家的道已经不同，那就各自做着各自的事，我希望以后在战场相遇，你不要手下留情！”孙亚摇着头远去。

    方珺仰头看天，双目是一脸沉痛！

    这些杂乱的关系，已经越来越没法控制，看起来，昔日的朋友，马上就要变成敌人了！

    