
    小男孩见赵云竖着耳朵，显然在用心听，他不住说着，越说越快。

    “而力量，自然有一般力量和瞬发力量之分。”

    “一般力量，只是交战中，去试探别人所使用的力度！瞬发力量，才是杀人真正使出来的气力！”

    “速度，不仅只有移动速度、攻击速度两种，还有一种速度加成，也就是当要攻击到敌人时，突然爆发出来的可怕速度。”

    “至于防御，不死之身，那只是自己欺骗自己罢了，这个世间，根本就没有不死，例如你，一旦破坏你的七彩心，你立马就会死亡！”

    “等等。”赵云连忙摆手，“还有那法则呢，那是个什么东西？”

    “跟你说，你不会明白！”小男孩眯着眼睛在笑，“怎么样，要不要动动手？”

    “正有此意。”赵云话刚落音，瞬间出手，一拳打出，攻击速度自然是极快。

    可是，诡异的是，后出手的小男孩，也是一拳打出，明明速度并不比赵云快多少，却是一拳打中了赵云的鼻子。

    赵云那个一痛，连忙用手去摸，发现红肿了，他不由无语，“咱能不打鼻子么？”

    “打鼻子算是轻的！”小男孩嘘了声，“要是真交手，我一秒都不用，瞬间杀死你。”

    赵云不觉悚然，他淡淡一笑，“你也不知活了多久，是个老怪物，我可不能跟你比。”

    “别贫！”小男孩扬了扬手，“我不跟你开玩笑，你刚刚看到了什么？”

    “我刚刚看到，你虽然后出手，可是在我们即将互相攻击到对方时，你的速度，突然变得很快，这是不是，就是你说的速度加成？”赵云天资聪明，前世可自创武学，那理解力之强，绝对世所罕见。

    小男孩点了点头。

    “我刚使用的速度加成，不过只加成了百分之五十，就够你要命，这是你神经反应的局限。”小男孩叹息道。

    “真正的防御高手，其实靠的是眼睛、耳朵、感觉三大器官。”

    “而感觉，却又更为重要，因为你根本就不知道，我会在什么时候突然加成，对你造成毁灭性的打击！”

    “只有第六感，甚至第七，乃至第八感，才能解决这种困境。”

    小男孩瞧着赵云，淡笑道：“至于你说的那不死之身，是歪门邪道，一旦对方找到你的弱点，瞬间就能杀死你。”

    饶是赵云理解够强，此时也糊涂不已，“什么第七，第八感，有那么多感觉么？”

    “人的体内，潜能无限，一般人，思维也就局限在第六感，还是一种模模糊糊的感觉，并不清晰！”

    “其实，那是感觉神经的一种质变，有了第六感，自然也就有七感，八感！”

    “七感八感是你说的吧，不就是训练自己的感觉神经么？”赵云见小男孩瞪着自己，讪讪一笑，连连讨好道：“好好好，七感就七感，不过，要怎么样，才能训练出那种能力？”

    “你啊，别好高骛远，先练眼睛和耳朵才是真的。”小男孩微微说道，“至少，你的眼睛和耳朵，都有一定的基础！”

    “我懂！”赵云笑了笑，又是好奇的问道：“还有法则呢，法则是个什么东西？”

    “剑神衍生神域，其实就是一种迷惑人的幻象，这虽然是假，但是却也有一定的理论，法则，就是真的领域。”小男孩语出惊人，“你一旦被法则攻击，除非你的力量真的达到了某一个地步，否则，就算你实力再高，也会死的很惨！”

    “真的领域？”赵云不由无语道：“你这说的，跟没说一样，你告诉我，要怎么样，才能弄出那个什么法则？”

    “我.”小男孩本来要说，却又好像无从说起，他不由有点泄气，“我也不知道该怎么跟你说，你感受一下就明白了。”

    “黑暗法则，吞噬光明！”小男孩一声疾音。

    这山间更黑了，甚至连山都没有，赵云看到自己，站在无穷的黑夜里面。

    孤独，凄凉，好像世间只有自己一个人了。

    “七彩神光！”赵云连忙运出七彩之光，却发现，七彩之光，也无法破解。

    他更是恐怖的看到，自己的身体，也变成了黑色。

    “嗯！”赵云觉得不可思议，暗忖这不当是真的。

    他发狠，运力从身上硬生生扯下一块肉来，却发现，那完全是块黑肉。

    “喂，小毛孩，别玩了。”赵云还真的有点害怕起来。

    黑暗消失，虽然依旧是黑夜，但至少，赵云还看见了山，有着无数的树影在摇晃，前面小男孩，微笑的站着。

    “怎么样？”小男孩笑问。

    “很厉害，居然是真的，到底是怎么做到的？”赵云苦笑询问。

    小男孩凝神道：“这容易，你再试试，不就知道了。”

    赵云又被小男孩的黑暗法则，给笼罩进去。

    这一次，赵云沉下心，开始感应。

    他发现，这好像是一片独处的空间，甚至连空间，都被染成了黑色，所有的东西，都是由黑暗构成。

    “哗！”赵云突地唤出枪来，运劲全力，一枪刺去，顿时空间被撕开一道口子。

    里面，是无尽的黑暗，是黑暗的空间。

    黑暗消失，小男孩脸色怪异的站在赵云面前，他询问道：“这一次怎么样？”

    “法则，应该就是一种规则！”赵云似有所悟，“这东西，需要时间，小毛孩，现在大陆上，有多少人有法则！”

    “不超过十个。”小男孩细想一下，“但是我告诉你，神族的话，大部分的人，都会有法则！”

    赵云倒吸了一口凉气，“你开玩笑吧，那还抵抗什么？”

    小男孩苦笑道：“所以我才说，你的时间不多了。”

    赵云看着小男孩，突然叹息道：“你让我感觉压力很大。”

    “所以你要尽快凝练法则。”小男孩淡淡说道，他似乎没有压力，“并且，最大限度的提升实力。”

    赵云重重呼了口气。

    “有压力，要释放！”小男孩笑着说道：“这五天，我就当你的陪练，你能琢磨出什么，就用什么？但是偶尔，我也会还击，如果躲不开，就等着疼吧！”

    五日眨眼即逝！

    一个月，也不过是六个五日。

    五日后，赵云好像脱胎换骨一般，从这神奇的地方飞了出去，前往不老海。

    