
    青凤明显松了口气，她摆动着翅膀，青色的光芒不住在海中荡漾。

    赵云倒是无比惊奇，这片海域中，还有能够威胁她的海兽么？

    赵云想了想，也不知道会有什么危险，见青凤踏在水面，已经被浓浓烈火给覆盖，他干脆盘膝坐了下来。

    坐在水面上！

    一天眨眼就过了。

    翌日清晨，天边刚现出一缕白光，抖瞬间，却又暗了下来。

    天际乌云密布，开始下起层层细雨。

    雨从他的光头上落下，紧粘着衣裳，又滴落在海中。

    狂风四起！

    赵云突地凝眉看向天空，感觉到一股极为心悸的力量正在酝酿而成。

    “那是什么？”赵云感觉到那股力量，极度蛮横，锁定的正是青凤。

    “轰隆！”一条粗壮的紫色电光，正在乌云间涌动，发出可怕的音响。

    赵云感觉心颤不已，对这种异景，简直闻所未闻，见所未见。

    因为，这乌云覆盖的，也仅仅是青凤周边百米内的区域，其他地方，却是白茫茫的一片。

    “这到底是什么？”赵云思测良久，也是不得其道，只好静静等待。

    “咔擦！”那可怕的雷声，愈来愈急，那一片天，居然出现了一道裂缝。

    裂缝形成了一个黑洞，吸纳电光！

    无穷的电光，被黑洞吸纳而进，它就好像一个无底洞，可以一直吞噬。

    在圣蓝甚至玄关的历史上，从来没有过这样的景观！

    这是天雷之劫！

    当然，赵云并不清楚，因为，他是第一次见过雷劫！

    青色火焰缓缓腿下，现出了青凤那闪烁着青晕的庞大身躯，它似乎已经进化完毕，一双眼睛，有些惊恐的看着万里高空。

    “母亲说过，妖物化形，必须渡雷劫！”青凤急声呼道。

    “我如今的身躯，这般脆弱，怎么可能抗住？”青凤看向赵云。

    赵云深呼口气，也感觉到天际上那股雷力的恣虐，他凝了凝眉，示意青凤放心。

    “我既然答应了你，在我没死之前，就不会让你有事。”

    青凤怔了怔，看着赵云。

    她当然知道人类的习性，当面临不可抗力的时候，都会急速逃走，选择生存的机会。

    她母亲，也是死在这天雷之劫下。

    赵云没有理会青凤的胡思乱想，看着天空，心中那股浓厚的不安，越来越猛烈。

    就好像，自己有生命危险一般！

    “咔擦！”天际的黑洞，似乎已经吞噬完毕，此刻洞口，隐隐现出紫色雷芒。

    “收了你的火焰。”赵云猛地飞到青凤头顶上方，“我皮肤疼的要命！”

    青凤有点无语，他居然在这个时候，还在意这些小疼痛！

    她很担心的看着赵云，不知道这个人类，能不能抗下这天雷之劫。

    她也有些担心，自己以后又怎么办？

    这第一层的金身大劫，可靠外力度过，但是以后的，就要靠她自己。

    她必须靠着自己的能力，去度过这可怕的雷劫。

    “轰隆！”黑洞口的电芒，终于打了下来，是一条直径数十米的紫色巨蟒，以奇快的速度，轰炸而下。

    那一股恐怖的力量，瞬间让赵云有躲避的欲望！

    他感觉自己要飞灰湮灭。

    “呀！”赵云在巨大的压力下，忍不住仰天长啸，他唤出血枪，完全发出全部气力，一枪朝紫色电芒刺去。

    初一接触，赵云就知道，自己完了。

    那股可怕的酥麻之感，直接麻痹了他的神经，瞬间浸入他的体内。

    他的血枪，也是电芒闪烁，兹兹般的，出现了裂缝，却又诡异的结合起来。

    似乎在自我锤炼！

    他的身体，完全不用想的，被剧烈的电芒，破坏了结构，开始瓦解。

    此时，他的七彩之心中，那四朵灵力之花，却突然暴涨光晕，无限伸长，划出光罩，紧紧守住赵云的七彩心。

    饶是如此，也有凶猛的电力，渗入其中，直轰莲台正中心。

    想象一下，这天雷力，多么可怕。

    赵云的四朵灵花，可谓得天独厚，在当今世界，每一朵都是可怕的异种，同时结出的护罩，定牢不可破。

    可是，依旧被电力透过，轰中莲台。

    幸亏莲台也不是豆腐做的。

    此时赵云的雷花，却有点惊恐，似乎碰到了上位者一般，萎靡而下，无一点用处。

    “给我吸！”赵云感觉自己快要扛不住了，他七窍流血，心中却在怒嚎。

    似乎感受到了赵云的难受之感，雷花终于有所动作，开始缓缓吸收电力。

    她一吸收电力，赵云立马就感觉，雷花的组织结构，似乎遭到了破坏，兹啦兹啦，马上就要爆裂开来。

    “不好！”赵云连忙运转莲台，转化雷系力量，想要其他花蕾，替雷花分解一丝。

    那些天雷之力，进入莲台内部，却开始毁坏莲台。

    当真是祸不单行！

    七彩心是天地奇物，天雷力也是由天而生，两者之间，肯定不能共融。

    赵云这是想破坏规则！

    “危险！”在青凤的眼中，此时的赵云完全被紫芒笼罩，整个是团雷球，兹兹爆裂的闪烁着。

    衣服早寸寸裂开，现出光光的身子。

    她咬了咬牙，口中碎碎念动。

    “古老的誓言，亘古的传承，但愿我与他同在，神圣契约，给我凝！”

    青凤嘴中，吐出一颗血色珠子！

    血色珠子，窜入电芒之中，也遭到可怕打击，在即将碎裂的时刻，印入了赵云的额间。

    他的额间，现出一道血芒。

    那是一个妖异的缩小凤凰印记！

    与此同时，青凤的身体，突然消失，再度出现时，已经在赵云的七彩心正中处。

    她没时间注意周边的异样，双腿蹲在七彩心正中，煽动着翅膀，鲜红的血液流出，如若血雨，尽皆落在了赵云的七彩心上。

    凤凰的血液，也是天地奇珍，七彩心获得，裂开的口子，顿时又粘合起来。

    那朵雷花也在断裂与粘合的反复之中，越发坚韧，竟然已经能够抗住天雷之力。

    顿时雷花也产生了变异，吸纳天雷之力，也越发快速起来。

    许久，临近午中，天雷之力，缓缓进入赵云体内。

    他的身体，反倒在这个时刻，蹦的碎开，却又急速重叠。

    赵云睁开眼睛！

    “好险，差点被毁了七彩心。”赵云内视下去，心有余悸，他突然发现，七彩心中，有一头青色的凤凰，缓缓卧倒在上面。

    他移目四望，海上一片平静，哪里有青凤的身影！

    “这？”赵云不觉莫名。

    