
    赵府的门口，站立着四名身穿蓝色铠甲的士兵。

    他们看着赵云在门前不住徘徊，时不时往赵府里面瞧着。

    四人对视一眼，突然一人喝道：“此乃帝帅府邸，闲杂人等，不准在这里闲逛，速速离去。”

    赵云一愣，随即愕然指着自己，“你们不认识我？”

    四名士兵仔细的看了看赵云，尽皆摇头。

    “走走走！”一人叫唤道：“谁认识你，速度离开，否则，休怪我们不客气。”

    赵云苦笑不已。

    却在此刻，外院有一名管家服饰的人往门口看了看，突然走了过来。

    “大少爷！”他惊喜的叫了一声，“大少爷，您回来了？”

    “放肆，瞎了你们的狗眼，居然敢把大少爷阻挡在门外！”

    这名管家，叫赵前，在赵家十多年了，差不多看着赵云长大，此刻见赵云似乎不敢入家，又看到四名士兵凶狠的模样，顿时大骂道。

    他当然以为，赵云是被吓到了。

    要知道，赵云在他们的眼里，一直是两年多前的那名柔弱少年！

    赵云看到赵前这般，当然了解他的想法，他笑了笑，不以为意的走了进去。

    内院，抖看到司马琴好像极其失望的模样，赵帝天奇怪询问：“琴师姐，你这是怎么了？”

    司马琴苦笑道：“没什么，只是.”

    她本欲解释，却看到赵前从外面走了过来。

    赵前高兴的吆喝道：“帝帅，夫人，看看是谁回来了？”

    赵云从外面缓缓走入，目光微微掠过几人的身影。

    他更多的是看着宁小可，还有司马琴。

    “居然有神级强者！”赵云一眼就看穿了司马琴的实力，不过他也没放在心上，目光对向无比激动的爹娘。

    燕红落华手中的酒杯哗然掉落，那眼中满是不可思议的表情，她很是惊讶，惊讶的有点不知所措。

    她连忙走了过来，声音有点沙哑，“小云，我的孩子，是你吗？”

    常言道，女人的心是水做的，稍微一碰，就会融化。

    燕红落华的心不仅融化，而且有着点滴酸楚，她仔仔细细的看着赵云，愕然发现，赵云的眼棱，居然有些褶皱，似乎有了岁月的痕迹。

    赵云嗯了声，眼睛似乎有点湿润。

    他本不想的，可是为什么，心里也是那么酸？

    赵云笑着，吞咽了一口气，他轻呼一声，“娘。”

    “诶！”燕红落华应了声，突然看到赵云的头顶，似乎只有点滴头发，她愕然道：“孩子，你的头发？”

    “掉了。”赵云笑了笑，“没什么大碍？”

    燕红落华忍不住落下泪来！

    却是此刻，赵帝天突地站起，似乎想发脾气，可是对上赵云的目光时，却化作了长长的叹息声。

    “这次回来，就不要出去了，我叫人给你谋个军职，正好打仗，你也去历练历练？”

    那口气，好像是你不答应也不行。

    要是放在以前，赵云肯定会急忙顶嘴，不过此时，他却只是笑。

    没有答应，也没有反对！

    司马琴一直在注意进来的这名青年，此时秀眉暗皱，她愕然发现，自己居然看不透赵云的实力，甚至于，背后的饮血神剑，都发出丝丝轻鸣！

    神剑出声，岂不意味着此人实力之恐怖！

    司马琴暗暗心惊！

    燕红落华见赵云不说话，以为他不乐意，连忙附耳轻声吩咐，“孩子，你爹正在气头上，别跟他犟，以后我跟他说说，让他给你弄个文职！”

    燕红落华那个害怕，就害怕赵云又想不开，不告而别。

    赵云微笑着，走到赵帝天面前，突然呼了一声，“爹！”

    他这表情，倒让赵帝天怔了怔，他良久才点了点头，“吃饭了没，没吃的话自己去打饭。”

    “嗯！”赵云很老实的，自己去盛饭，坐在了桌子边。

    宁小可一直很好奇的看着赵云。

    “大哥！”赵风突然呼道，随即拉过宁小可，介绍道：“娘子，这是大哥，大哥，她是我妻子，你的弟妹！”

    赵风的眼神很平静，他果然成熟了不少。

    赵云嗯了声，心中拉紧的弦，松了下来，他其实最害怕的，倒不是赵帝天，而是赵风。

    赵风毕竟是他弟弟。

    此时见赵风似乎大变模样，赵云心中的喜悦，那是无法言喻的。

    宁小可有些不适，她轻声呼出，“大哥，我是宁小可！”

    “弟妹无需多礼！”赵云笑了笑，思测许久，竟是愕然发现，自己似乎没有什么拿得出手的礼物来？

    他有点尴尬，随即说道：“我这次回来的急，也没买什么，下次给你们补上！”

    “是不是身上没钱了？”燕红落华看着赵云穿的服装，似乎很旧，她有些心疼的问着。

    赵云摇了摇头，微笑着说话，“娘，你就放心吧，一个人么，没那么讲究罢了！”

    宁小可轻声笑了出来。

    “师弟，你似乎还没介绍我？”司马琴此时按捺不住，一直盯着赵云，神情里，显然有别样的意思。

    赵帝天连忙说道：“云儿，这是爹的师姐，也是你师伯！”

    “师伯？”赵云微微呼道，心里却是一愣。

    师伯？司马琴？二十多年前那个逃出铁血门的门主之女，她怎么会来到这里？

    司马琴对着赵云笑了笑，那一对目光，却是眨都不眨。

    其他人都没有注意到，还以为司马琴只是好奇罢了。

    大家边说着话，边聊天，倒是其乐融融。

    赵云的心，也暖暖的。

    “云儿，在外面吃了不少苦吧，多吃点。”燕红落华不住往赵云碗中夹菜。

    赵云本有所顾忌的，他看向赵风，却发现赵风在对着自己笑，完全没有以前的那种嫉妒神色。

    赵云越发放心。

    “对了，云儿，你弟弟都成亲了，你的亲事，也得赶紧。”赵帝天边喝酒边说道：“过去的事，就让它过去吧，对了，你大伯的女儿，那个皇甫燕，你记得不？”

    赵云吃着饭，摇了摇头。

    “这样，过几天你去看看，也许你们能对上眼，都是熟人，也好办。”赵帝天瞎上心，叮嘱着赵云。

    “嗯。”赵云应着。

    他一点都不反对，似乎什么都答应，这反倒有点不对劲。

    燕红落华凝视着赵云，心里突然有种极浓烈的不安感。

    知子莫若母，燕红落华虽然以前很少对赵云疼爱，可是那也是恨铁不成钢，想骂醒这孩子。

    她对赵云，还是很熟悉的。

    极度叛逆！

    