
    “什么？”

    燕红落华那个震惊！

    她看着司马琴，随即再瞧了瞧房内的赵云。

    她刚才听司马琴说，玄关出了个也叫赵云的人物，一把血枪，一朵奇花，独闯强剑门，火烧洪天涛！

    这怎么跟听天书一样？

    “琴妹，你别开玩笑了，云儿就出去一年多，哪有那样的能耐？”燕红落华的心极度不平静，完全懵了。

    她虽然不知道强剑门是多么大的门派，洪天涛是多么厉害的人物。

    但是只要是玄关的人，哪一个，不都是圣级以上的强者，自己儿子能杀他们，燕红落华打死都不信。

    司马琴见燕红落华不信，不由急了，她烦乱的啊一声，随即苦笑道：“落华姐，你怎么就不信呢，好吧，我告诉你实话，刚才他是被我伤的！”

    “你？”燕红落华愕然不已，“你为什么要伤害云儿？”

    “我是在试他。”司马琴有些不好意思的说着，“想看看他到底是不是那个赵云？”

    “你真胡闹！”燕红落华脸色铁青，“要是伤着了云儿怎么办？”

    “落华姐，你放心吧，他没什么大事，但是，我也试出来了，他们绝对是一个人。”司马琴极力劝说燕红落华，“你想想看，我可是神级强者，如果师侄实力在圣级以下，被我一撞，早粉身碎骨了？”

    “你也知道会粉身碎骨？”燕红落华没好气的斥了一声，“你要是伤了云儿，我跟你没完。”

    “事实上他没事，他这昏睡，绝对是装的，要不我们再去试试？”司马琴很不甘心。

    燕红落华白了她一眼，返身走向赵云的房间，“我才不跟你胡闹！”

    “我是说真的啊。”司马琴见燕红落华不理自己，随即叫嚷道：“你不理我，那我告诉师弟去！”

    司马琴转身朝云轩阁外走去。

    “慢着。”燕红落华可不愿意赵帝天知道，她皱了皱眉，“好吧，你想怎么试？”

    “落华姐，想必你也知道，我这一次来圣蓝，是被人追杀来的。”司马琴微微说道：“只要我露面，那些杀手肯定会出现。”

    “那又怎样？”燕红落华不明白司马琴是什么意思？

    司马琴笑了笑，“落华姐，你想想，你有危险，云儿会不会出手？”

    “你疯了，拿我去当诱饵！”燕红落华瞪了司马琴一眼，“你这完全是乱来！”

    “对啊，我是乱来，自从铁血门覆灭以后，我就没一天好日子过！”司马琴眼神无比执拗，神色间无比凄苦，“你若是不愿意，我就把师弟唤出去，结果还是一样的。”

    燕红落华见到她垂泪欲滴，顿时心软了，她轻声说道：“琴妹，就算你试出了云儿，又有什么用呢？”

    “有用，如果他真的是那个人，那就有用。”司马琴极为激动，“落华姐，也许你不知道鬼祖是个什么人物，那可是五百年前就名震玄关的顶尖强者，那是跟赵叔叔一个级别的存在。”

    司马琴急咽了口气，说道：“师侄如果能杀他，你想想看，师侄会有多厉害？”

    燕红落华闻听这话，也不觉激动了起来。

    司马琴见有戏，连忙加力，“落华姐，你想想，师弟这些年，不是一直惦记着赵叔叔，我一直怀疑，赵叔叔被囚禁在西门世家！”

    “你就算不为铁血门，也为师弟想一想，只要云儿帮忙，赵叔叔一定能救出来！”

    司马琴死死盯着燕红落华，看着她神色不住变化。

    燕红落华也被打动了，她当然知道赵帝天心里的坎。

    这么多年，每次深夜，那一道沉重的叹息声！

    也许，赵帝天压根就没睡好过觉。

    但是燕红落华还是不明白，她半信半疑，“琴妹，如果云儿真这么厉害，他为什么不说呢？”

    “这个！”司马琴沉思，她也不明白，“这我也不清楚，不过，一旦试出来，你亲自问他不就知道了。”

    燕红落华的心里很是忐忑起来。

    这可是在玩火！

    一旦出了差错，可是会要命的！

    “好！”燕红落华也是果敢之辈，她看见司马琴这么自信，也开始有了信心，为了赵帝天，付出一点点，也没什么。

    “你打算怎么做？”

    司马琴松了口气，随即笑着道：“明天我们出去逛街，将杀手引出来。”

    “一旦有神级强者的能量波动，云儿肯定能察觉出来！”

    她见燕红落华还是神色担忧，不由出声安慰，“落华姐，你放心啦，我一定会保护你平安无事，我若是没点本事，早死了。”

    燕红落华见司马琴这么说，极是勉强的笑了笑。

    “我去做点准备。”司马琴很高兴的走了。

    燕红落华心事重重的走进赵云房间，她坐在赵云旁边，看着他安静的睡下。

    “云儿，你当真这么厉害吗？”

    她在心里不住问自己！

    “你如果真这么厉害，为什么不跟爹娘说呢？”

    她细细扫着赵云的脸庞，看见他眉头紧锁，似乎掩藏着人所不知的心伤！

    “孩子，我的孩子。”燕红落华轻声呼着，玉手拂过赵云的脸庞。

    赵云还真睡着了，他睡的很安详，很久都没睡过这么好的觉！

    他的确很累！

    不多时，赵帝天带了一名白发苍苍的牧师进来。

    牧师走到床边，看了看赵云的神色，愕然不已，“帝帅，您老甭开玩笑了，公子睡的这么安详，哪像有事的样子！”

    赵帝天也是纳闷不已。

    “这？”“刚才！”

    “没什么大碍！”牧师笑了笑，“最多就是受了点轻伤罢了！”

    “那麻烦您了。”赵帝天只好郁闷的又去送牧师。

    燕红落华看着，忍不住开心的笑了笑。

    “真调皮！”燕红落华乐笑道，替赵云盖好被子，走了出去。

    翌日，司马琴和燕红落华一大早就出去了。

    赵云刚刚起来，洗漱完毕，来到外面！

    “这么危险的时候，居然跑去逛街，这些女人！”赵帝天嘟囔着，坐在院中喝酒。

    “危险？逛街？”赵云愣了愣，来到赵帝天面前。

    “爹，娘和师伯去逛街了么？”赵云奇怪的问道：“会有危险？”

    “哦，是云儿啊，没什么。”赵帝天可认为，这些事，跟赵云说，他也不会明白。

    赵云当然明白，他不但明白，还突然有股很不安的感觉。

    “司马琴在搞什么鬼？”

    昨晚，赵云就知道司马琴怪怪的，似乎要试他什么！

    “不行，我出去看看。”赵云急匆匆的，出了赵府。

    赵帝天更是愕然，不知所以，“一个个，神秘兮兮的，搞什么？”

    他想了想，也感觉心惊肉跳的，半响后，也走出了赵府。

    