
    三人一路回去，各自想着心事。

    赵云已经发现，燕红落华在路上，一句话都没有说，很显然，不知道如何面对这个时候的自己？

    赵云开始苦恼起来。

    他们前脚刚回屋，赵帝天后脚就跟了进来。

    他松了口气，还在笑着说道：“还好还好，没出什么事，我说你们就不能安分点，还跑出去逛街？”

    他说完，却愣然的发现没有人理会自己。

    他不由觉得好是尴尬！

    “爹。”赵风和宁小可，手挽着手，从外面走了进来。

    “我和小可，打算今天就去江南，南边战事吃紧，我们要早点回去！”赵风微笑着说，并没有发现空气中的氛围不对劲。

    赵帝天哦了声，面色和蔼笑道：“也罢，迟早都是要走的，大丈夫，就应该做点大事。”

    说完他还瞅了赵云一眼，显然话里有话，暗含讽刺意味。

    燕红落华也瞧见了，她没来由的一阵不舒服！

    她忍了，站起身来，走到赵风面前，轻轻替他整了整衣裳，“风儿，在外面，要照顾好自己，也要照顾好可儿，知道不？”

    “娘，我知道。”赵风微微笑着。

    他突然移步来到赵云面前，“大哥，我走了。”

    赵云微笑着站起，在上衣兜里面搜了搜，拿出了两个戒指。

    没有颜色的戒指，看起来极是平庸，然而赵云拿出来的时候，司马琴却也站起来，死死的盯着它们。

    “小风，小可，大哥也没什么给你们的，就给你们两个小戒指，摊上的小玩意，礼轻情意重。”赵云笑着将戒指分别放到赵风夫妻手中。

    宁小可甜甜一笑，“谢谢大哥。”

    赵风却是没有言谢，他只是轻轻靠过来，抱了下赵云。

    赵云没来由的一阵心安，他突然间觉得，自己这次前往玄关，不论结果如何，他都不会有所畏惧。

    这种心灵之畅快，是无法言喻的。

    也许，两兄弟之间，一直都有那么一个结！

    现在化开了，就让人一阵轻松！

    燕红落华一看到司马琴那直勾勾的眼神，就知道这两个戒指不会那么简单。

    “这是你们大哥的心意，要天天带着！”燕红落华走过来，叮嘱道。

    想了想，她依旧不放心，还是亲自给他们分别带上。

    司马琴也走了过来，恋恋不舍，看着那两个戒指。

    别人或许不知道，但是司马琴却清楚。

    因为这种戒指，并非一般人都能带的起的，这可是空间戒指。

    赵云为什么会有空间戒指，那是因为，他凭着自身的力量，再找点技巧，硬生生把一片空间给扯了下来，凝成了戒指模样。

    也就是说，这戒指，要多少就有多少！

    当然，并不是每一个人都能这般，一般人，不是空间修炼者，怎么能撕扯空间？

    赵云这还算差的，邪女方珺，可是硬生生的造出一片空域！

    不过，这两个戒指，沾染了赵云的气息，他分出了两个化身，融入了戒指内，一旦碰到极度危险的时刻，就会现身。

    这是赵云运用冰系灵力，创造的独有能力！

    这种化身，当然只是形似，蕴含威压，有一点点的防御能力，可是却没有战力。

    创新，总是需要时间来完善。

    也许数百年后，会有人凝出化身，可堪比本尊百分之多少的实力，那也不一定。

    目前而言，赵云可谓是第一个凝出化身的人。

    赵云虽然给了赵风夫妇，却是没有交代，他就算说了，赵风和宁小可肯定也会云里雾里，不甚明白。

    “那我们走了。”赵风夫妻，一一向众人拜别，就出了门，很快就有马蹄声。

    他们一走，气氛顿时冷了下来。

    燕红落华本来想跟赵云说句什么，却张了张嘴，说不出话来。

    赵帝天却什么都不知道，此刻还笑眯眯的自言自语：“儿子有出息，做爹的也高兴。”

    他对向赵云，突然说道：“对了，我约了老大家的燕儿在玉来客栈，你也不小了，应该懂点事，如果谈得拢，就找个黄道吉日，把婚事办了。”

    赵云哪有闲心去管这？

    他苦笑着，也不知道说什么好，一脸无奈。

    “你这什么表情，很不乐意不是，我告诉你，这可是你爹豁出这张老脸，不然你以为那丫头能看上你？”赵帝天一脸铁青，“你也不看看你，现在二十岁了，一事无成，哪个女孩子会喜欢你这？”

    赵帝天不解内情，无心的话，却一刀刀割入了燕红落华的心里。

    她突然间看向赵云，发现他虽然在笑，可是眼眶中的瞳孔，却时不时放缩。

    这一年来，在外面，这孩子吃了不少苦头吧？

    他能有如今的成就，肯怕也是来之不易！

    而且，一回来，家人就时不时唠叨他，也没有一丝丝的关心！

    燕红落华觉得自己的心在滴血。

    她神色有些凄迷，突然一把拉住赵云，就往外面扯。

    “你跟我来。”

    赵云有点莫名，但也不敢运力，只好随着她，被她拉到了外院之中。

    “喂！”赵帝天呼了声，“落华，我还没说完呢，你别太溺爱他了！”

    赵帝天尚在以为，燕红落华是心疼赵云，怕自己说的赵云太难堪，他移步想追去，却被司马琴给拉住了。

    “师弟，你就别胡闹了，让他们母子两说说话，你没发现，他们两个很不对劲么？”

    司马琴也有点嫌赵帝天烦！

    啰啰嗦嗦，烦不胜烦！

    此刻，外院的槐树下，燕红落华松开赵云的手，她走到树根边，扯下了一片树叶。

    她没有说话，却给了赵云很大的压力。

    赵云终于忍不住呼了一声：“娘，对不起！”

    听到这声对不起，燕红落华的眼泪，就怎么也止不住，哗啦啦流了下来。

    她转过身，斗大的泪滴，沿着脸颊边，沾湿了衣裳。

    赵云抖觉心痛无比，也不知道发生了什么，连忙过去替母亲擦干泪水。

    “娘，你别哭，别哭啊，是不是孩儿又做错什么事了？”赵云有点惊慌，这种感觉，是一种不知所措的感觉！

    哪想到！

    “云儿！”燕红落华猛地抱住赵云，哭声却越来越大。

    赵云的心，也随之越来越紧，揪的好疼。

    