
    赵云从来没有这么慌过！

    他可以不顾后果，去闹强剑门！也可以不顾危险，跟着炎破军去鬼衣十三楼！

    他更可以承担，去找寻未来抵抗神族的主力军这份责任！

    可是，他承担不了燕红落华的眼泪。

    那声音，那泪水，不知有多重，压的赵云直喘不过气来。

    赵云根本就不知道发生了什么，他轻轻怕着燕红落华的后背，就像当初安慰赵宝宝一样。

    每次赵宝宝哭，他都是这样！

    许久，燕红落华似乎也觉得，自己好像才是母亲，她站稳了身子，用手摸了摸赵云的光头。

    “你这孩子，看看，这些年在外面，苦劳的连头发都掉光了，回家还跟娘说对不起，你让娘情何以堪？”燕红落华无比心疼。

    听到这句话，赵云心底猛然现出一缕酸楚，他眼眶止不住湿润，却立马被他压了下来。

    这一年多来，心酸只有自知！

    他却是笑了笑，害怕燕红落华察觉到什么，“娘，你胡说什么？光头多好，我是故意剃成光头！”

    赵云当然不敢说是被火烧光的，不然燕红落华肯定又得哭了。

    燕红落华听到赵云的话，破涕为笑，“你这孩子，还骗娘，你师伯都把你在玄关大陆的风云事，都告诉娘了。”

    “师伯？”赵云猛然一颤，他一直以为。

    燕红落华是被刚才的场面给震住了，毕竟那杀手的气势，无比惊人。

    现在他明白了，明白了燕红落华为何心事重重？

    “娘，我？”赵云欲要开口说话，却被燕红落华用手指盖住。

    燕红落华眼睛红红的，她微笑着，“孩子，你别说话，你答应娘，别再去玄关大陆好不好？”

    赵云微微一愣，随即转过头来。

    “对不起，娘，孩儿还有些事要做，我？”

    “我就知道。”燕红落华声带哭音，“我就知道你这次肯定回不了多久，我的预感一直没有错。”

    “娘，对不起。”赵云微微说着，“有些事，我必须去做，而且非做不可。”

    赵云真想把一切都说出来，但是他又不能说。

    这些事，他自己承担就好。

    就算哪一天一不小心，就那么死了，也落得个干净！

    何苦还要家里人惦记？

    “可是！”燕红落华低下头来，面色无比焦躁，“你爹一直说，玄关大陆极是危险，各个门派，为了利益，相互争杀，你爹以前在的铁血门，就是被一个什么西门世家给覆灭了。”

    “听你爹说，全门派，几十万人，陆陆续续，都死了。”

    燕红落华揪着心！

    她极是害怕，她不想听到赵云的死讯。

    “你这孩子，要是被那个什么西门世家知道了你的身世，你该怎么办？”燕红落华说着说着，自己就开始吓起自己来？

    赵云不住苦笑，西门世家已经找过自己。

    不过现在，他们应该害怕自己去找他们？

    突然，有人踩到一根树枝，赵云猛地望去，看到了赵帝天愣愣的站在走廊的拐角处。

    赵云不由暗骂自己大意，一直将注意放在燕红落华身上，反倒忽视了周围。

    好了，瞧得赵帝天的神情，赵云就知道现在什么话都被听去了？

    “这不关我的事！”司马琴摊了摊手，一脸无辜。

    “呵呵。”赵帝天沉默良久，方才走过来，却是干笑了一声。

    随即又化为苦笑，“我现在知道为什么你们都不理我了，原来是把我当傻子？”

    “爹！”赵云微微呼着。

    赵帝天却扬手止住了赵云的话，他来到赵云跟前，用手量了量两人的身高，“看看，都这么高了，哎，你娘的担心也是对的，西门世家不太好惹，想必你也清楚，他们是蓝级霸主级别的势力！”

    赵帝天说着无厘头的话，心里之震惊，是无法掩盖的。

    听到这句话，司马琴却按捺不住了，连忙走过来，“师弟，你别小看你这个儿子，他根本就不怕西门家，而且，营救赵叔叔的希望，就落在他身上了。”

    赵帝天看着司马琴，又看了看赵云，眼神间满是不可思议。

    他突然很激动，“这，云儿，这？”

    “如果爷爷真的在西门家手中，我会让他们放人！”赵云笑了笑，“正好我有事，要去西州一趟！”

    “你这孩子，瞎吹牛。”赵帝天忍不住乐了，“人家一个这么大的势力，你说放就放？”

    “我们还是制定一个计划，好将你爷爷救出来！”

    赵帝天可不想爹没救出来，反倒儿子又陷了进去。

    “爹，你就甭上心了，我去一趟就行。”赵云深呼口气，“而且我还有事要做，不能耽搁太久。”

    “喂喂，你这话说的，难道救你爷爷，重振铁血门，还不是大事？”司马琴故意将重振铁血门说出来，随即还眼巴巴的看着赵帝天。

    赵帝天此时不知怎么的，或许是心里有愧疚，他居然只敢用商量般的语气。

    “云儿，你看，要不？”

    赵云闻言，皱下了眉头。

    父亲第一次要自己帮忙，他如何能开口拒绝？

    可是他又真的时间不多！

    “爹，我？”赵云无比为难。

    偏偏司马琴还在旁边帮衬，出口讽刺，“你看看，儿子厉害咯，父母的话就不要听咯。”

    这话好生刺耳，赵云真恨不得一脚把她踹天上去。

    他还真的是第一次这么讨厌一个人！而且还是个女人！

    “琴妹！”燕红落华看到赵云的神情不对，瞪了司马琴一眼，她随即担心的问道：“孩子，是不是很为难，要是不行的话，咱从长计议？”

    赵云苦笑说着，“只要爷爷还健在，我肯定能救他出来，但是，重振铁血门，需要大量时间，我有一件事，必须现在去做。”

    “哎！”赵帝天叹息一声。

    或许，在他的心里，也是很希望能够重振铁血门。

    他想起铁血神山，娇红似火的山，每次映上晚霞，那遍地的辉晕，是那么令人心醉！

    然而只不过短暂的回忆，赵帝天回过神来，深呼口气，鼓励道：“如果是非做不可的事，那就去做吧！”

    “谢谢爹。”赵云放松下来！

    他可不想带上不孝之名！

    赵帝天不觉欣慰，他感叹道：“虽然当了回傻子，但老爹从来没这么高兴过，儿子一个比一个有出息，你这小子，一点屁事都藏着，跟我说不就行了。”

    他锤了赵云一下，突然笑着搂住他的臂膀，“走，跟老爹说说，这一年，在玄关干了些什么？”

    赵云心里一颤。

    恍惚间，又回到了赵帝天带着自己，四处寻找牧师，那一段岁月！

    