
    二日后，刚好还剩二十天，赵云在众人的目光中，和司马琴离开了天城。

    燕红落华那泪，就跟线儿似的，一阵阵往下落，极是不舍。

    赵云是咬着牙走的。

    赵云一走，皇无极带着皇燕，就来到了赵府。

    “老二，你这事太坑了，居然放我家燕儿鸽子！还不来道歉！”皇无极佯怒着走进内院，竟然看到赵帝天和燕红落华坐在石凳上喝茶。

    顿时笑了。

    “好呀，你们两居然还这么惬意，我可被老三寒碜了不少！”

    皇无极笑着坐在石桌旁，拉着一脸铁青的皇燕。

    皇燕四处瞧着，显然无比气愤。

    任谁被放了鸽子，而且是被自己不怎么瞧得上的人放，都会很愤怒？

    更别提皇燕这种公主！

    “你可是皇帝，老三敢寒碜你！”赵帝天笑道：“你可以罚他啊？”

    “嘿嘿。”皇无极干笑一声，“要罚也先罚你，我都等了两天，还以为你会给个解释，你倒好，你说说，你那是闹得哪样？”

    皇无极很纳闷，前几天赵帝天还一脸焦急的愣是要跟自己结亲，害怕他那宝贝儿子娶不到媳妇，这个时候，怎地就好像没什么了一样？

    “大哥，真对不住，我那儿子，我管不住咯，年轻人的事，还是让他自己上心的好。”赵帝天故作愁眉苦脸的样子，可是却非常得瑟。

    燕红落华都看不下去了，瞪了赵帝天一眼，随即笑道：“你啊，别卖关子了，把事跟大哥说清楚，都是一家人，你瞒什么？”

    赵帝天笑眯眯的将事儿说了出来。

    皇无极那个震惊，不可置信询问，“你开什么玩笑，小云去救赵叔叔了？”

    “不错，他跟师姐一起去的。”赵帝天微微开口。

    皇无极皱眉询问，“老二，就凭师姐和小云？”

    皇无极显然是觉得很扯淡！

    赵帝天连忙说道：“你就放心，云儿在玄关交了不少朋友，他说过会去联系他们，我们还是在这等着吧？”

    赵云当初还是真这么说的，也是想让家人安心！

    他临走前，也留下了两个戒指给赵帝天夫妇，他可不想，出什么问题？

    这个世界，委实太可怕了。

    他这一次要是不在家，赵家肯定会被屠尽满门！

    皇无极撇了撇嘴，知道这结亲的事，多半要凉了。

    他拉着莫名其妙的皇燕，站起身来，就返身出了赵府。

    “父皇，那小子也去了玄关，不是姐姐去的那个神秘地方么？”皇燕急声询问。

    “应该是吧。”皇无极有些惆怅，“你说起妃暄，我倒也有点想念了。”

    铁血门，铁血门，还有重现天日的那一刻吗？

    皇无极心中碎碎念着！

    不老海，赵云和司马琴踏在海面，不住前行。

    司马琴神色警惕，不住四望，时不时说道：“不老海，极为神秘，非常可怕，我们千万要小心。”

    “我上次来时，碰到不少强大的魔兽，幸亏没攻击我，不然我可就惨了！”

    “你别大摇大摆的走啊！”

    她不住说着，却发现赵云只顾前行，压根就没理她。

    赵云甚至，都不喜欢她跟着。

    他很讨厌这个女人，非常讨厌！

    “喂喂，再怎么说，我也是你师伯，你这什么态度？”司马琴很不乐意。

    “对不起，自我有记忆开始，就不知道自己有师伯。”赵云停下来，冷淡的看了司马琴一眼，“而且我觉得，你是个很大的麻烦，我觉得我们还是分开走比较好。”

    “哼。”司马琴吧唧着嘴巴，“你爹娘可是吩咐过你，要你好好照顾我？”

    赵云不置可否，心想这辈子是不是跟叫司马的相冲？

    突然，前方有动静，是一头无比强大的海龟，全身光晕浮荡，上千米长的海水都荡漾而开。

    “有海魔兽？”司马琴颤颤巍巍，有点惊慌。

    可是她看到，这头海龟看了看两人一眼，就急速远去，停都不停留。

    “奇怪，这魔兽，好像怕了我们似的。”司马琴念着，觉得有些可笑。

    她觉得是碰巧，海魔兽，在海中，绝对不会怕了人类。

    赵云当然不会觉得奇怪，这条线路的魔兽，都见过他。

    见过他出手对付无头怪物！

    魔兽也不是蠢货，哪些能惹，哪些不能惹，它们非常清楚！

    司马琴马上就觉察到了，很多魔兽见到他们，都会急速离去。

    “是你。”司马琴终于有所发现，她不可思议的看着赵云，询问道：“你到底多么强大，竟然连这些海中霸主都怕了你？”

    赵云不予理会，不住前行。

    司马琴哼了哼，“我就不信，你一辈子都不会跟我说话。”

    司马琴无比恼怒的跟赵云杠上了，显然，心里面也没把赵云当师侄？

    他们很顺利的，就上了岸！

    这是赵云第二次到玄关，那些巨大的龙船，一如既往的在海域中行走。

    赵云完全无视司马琴的存在，心里却在想着赵宝宝。

    物是人非！

    下次见面，也不知道，赵宝宝还会不会认这个爹？

    他心中怅然不已！

    司马琴也发现了赵云情绪不对，不由奇怪的询问，“赵云，你怎么了？”

    她也不再喊师侄，反正喊了也没用。

    赵云却突然说道：“我们急速前往西州，救出爷爷后，你立马将他带走！”

    “你不是还要去找朋友的吗？”司马琴很是纳闷，急声问道。

    赵云瞥了她一眼，没有打算回答，径自言道：“不过在此之前，我们必须去一下西州的神刀堂！”

    小男孩多少跟他普及了一下玄关的人情世故。

    他要想对付西门世家，怎么也得跟当地最大的势力通个气？

    “去神刀堂？”司马琴却是越发不明白，“去神刀堂做什么，这跟白天羽有什么关系？这可是铁血门和西门家的恩怨？”

    司马琴显然也知道赵云要做什么！

    “我不想招惹不必要的麻烦。”赵云郑重的说道：“但是眼下已经有麻烦来了。”

    他们此刻走到了一块平草地上，突兀刮起了很大的强风。

    他先前说的麻烦，肯定是指神刀堂，不过后者，就让司马琴不解了。

    不过她很快就明白了，空气中的气流，充满了肃杀之气。

    来者是苍鹰阁的杀手！

    