
    苍鹰阁，是西州最大的杀手楼阁，最强大的，莫不是大小十三飞鹰！

    这个楼阁，传承古老，听说是玄关出现人类开始，就已存在。

    多半已经存在了上千多年！

    赵云还真的，不想跟他们为敌，他可不想，陷入无穷尽的追杀之中。

    司马琴显得极为紧张，再也不叽歪，而是警惕的看着周围，生怕杀手会突然出现，要了她的小命。

    她背后的长剑，在不住悲鸣，似乎嗅到了血的气味。

    “刷！”突然出现一道人影，自虚空中闪现，就像一只蛤蟆一般，在地面蹦跶而来！

    奇快无比，一蹦一跳，每一次只有跳跃在空中的时候，会出现虚影。

    司马琴看见那人的时候，也看到一道剑光。

    犹若死神的剑光，已经要临近她的额头，让她生不起抵抗之意。

    “锵！”赵云双手凝动，血枪已出现，百分之二十的速度加成，竟然让他在危急时刻，一枪挡住了杀手的剑。

    蛮横的余波，将司马琴震的直接倒飞而起，扑飞向空中。

    “刷刷！”又是两名杀手自虚空中闪现，连连横斩而来。

    赵云终于知道了什么叫做麻烦，这女人就是一个毫无用处的麻烦。

    他倒拉着枪，猛一横扫，自下而上，那种速度，好像他还未出枪，就已来到了目的地，打的两名杀手急速飞退，化作虚影消散开来。

    司马琴终于拔出剑，血红色的剑！

    她无比惊慌，似乎也知道了处境非常不妙。

    “如果不希望我前往苍鹰阁走上一遭，你们最好放弃这场任务。”赵云神色冷厉，四处张望。

    他知道这些杀手，就算不是苍鹰阁最强力的杀手，肯定也实属顶尖。

    他可以无惧，但是要照顾一个人，就不一样了。

    “血枪客，我们知道你厉害，但是你还没有让我们放弃任务的威名！”暗中有杀手开口说话。

    赵云竟发现自己无法捕捉到声音的源头。

    他淡淡一笑，“你们可以试试！”

    “刷！”赵云话音一落，就有杀手现身，他出现在赵云的左边，一剑刺向赵云的脑侧。

    他的剑好像有着短暂的消失，再度出现时赵云已经感觉到了疼痛！

    那是被剑刺入的感觉！

    “赵云！”司马琴脸色大变，以为赵云就会身陨。

    她惊悚的看到，杀手的剑虽然直接贯穿了赵云的脑袋，赵云却也出了枪，比杀手还要快的速度。

    一枪打中了杀手的侧腰，直接把他的腰子都打弯开来，侧飞而起。

    落在地面时已经倒地而亡！

    赵云用手将杀手的剑自脑侧拔出，冷然笑道：“果然是杀人的剑，让人无法躲开，可是，你们却奈何不了我？”

    “原来你也有不死之身，难怪能杀洪天涛？”暗中有杀手惊声道：“血枪客，你厉害，如果你能在小十三的手中，护住这个女人，我们就会放弃任务！”

    杀手们果断的退去。

    风也停了下来！

    司马琴缓缓移步过来，震惊的看着赵云，她用手指着，不可思议，“这就是不死之身？你可是我们铁血门唯一一个练成不死之身的人！”

    赵云哼了声，否认道：“我可不是铁血门的人！”

    “你爹是，你就是，除非你承认，你不是你爹的儿子？”司马琴也是冷哼，看到赵云的实力后，更是铁了心。

    她心里对铁血门的重振，可谓真是深入了灵魂！

    赵云不屑的撇了撇嘴，没有理会这神经质的女人。

    他冲天飞起，再度朝着西方急速飞去。

    他真有种想甩了这女人的冲动！

    司马琴也跟在后头，还在说话，“你刚听到没，小十三会来，他是小十三飞鹰，苍鹰阁的强力杀手？”

    “那又怎样？”赵云不以为意。

    司马琴似乎使了很大力气，才能跟的上赵云，她还要说话，已经气喘吁吁。

    她结结巴巴的说着，“你，你要保，保护我啊！”

    “能保护，自然就护住，保不住了，那也怪不得我！”赵云淡淡开口说着。

    司马琴一愣，随即急声道：“我要是死了，看你怎么跟你爹娘交代？”

    司马琴就喜欢用赵云的爹娘来压他。

    赵云越发反感，他哼了声，不再说话，只顾着前行。

    司马琴自然害怕被他落下，吃奶的力气都使了出来，还落后了许多。

    一天后，他们进入了西州地界！

    嘉兰王城！

    赵云二人走进了嘉兰客栈之中。

    司马琴弯着腰，在死劲的吐着气。

    赵云看着她累的，心里竟然有点不忍，不管怎么样，她名义上还是自己的师伯？

    “休息一会，我们就上路！”赵云终于动了恻隐之心，让司马琴缓口气。

    司马琴却是恨恨的看着赵云，如果眼睛也可以杀死人的话，那眼神中的恨意，就足够杀死赵云。

    赵云叫了好酒好菜，可不想亏待了自己。

    他现在，有的是钱！

    远处有两个孩子，大约八九来岁，一男一女，在客栈中嬉笑打闹着。

    赵云喝着酒，一直盯着看，那眼眸里，却满是回忆与怅苦。

    他不停的喝酒！

    一碗一碗的喝下去！

    “喂，你搞什么，这么喝酒，不要命了！”司马琴死劲的吃东西，补充体力，却突然看到赵云一碗碗酒，就跟喝水一样。

    “不用你管。”赵云虎目一瞪，看起来无比凶恶，吓了司马琴一大跳。

    她本想去抢赵云的酒，此刻却将手缩了回来。

    “懒得管你。”她气恼的喝了一声，咬了一大块牛肉。

    师弟怎么生了个这么不近人情的儿子？她心里不住腹诽着，咬着牛肉，就好像在咬赵云一样。

    赵云眼神儿有点迷糊，好像有点醉了。

    “你少喝点，待会还要赶路呢？”司马琴似乎看到赵云很痛苦，她神情不忍，居然主动提起赶路？

    她本是最害怕赶路的，因为赵云就好像要赶着投胎一样。

    司马琴不明白，赵云年纪轻轻，怎么这么多心事？

    那男孩儿和女孩儿显然也看到了这般奇怪的赵云。

    他们很羞怯的走了过来。

    “大哥哥，你为什么这么看着我们呀？”女孩弱弱的询问道。

    赵云笑了笑，“你让我想起了一个人。”

    他拉过小女孩，让她在自己的胸口前站立。

    “来，吃点点心！”赵云去拿甜饼，就要递给小女孩，那眼神间的柔和，简直要把人融化。

    司马琴就被融化了，原来，赵云也有温情的时候。

    然而就在此刻，赵云突然变了脸色。

    他一脚将桌子踢飞，就好像扔垃圾一样的，将小女孩扔了出去。

    