
    那是突如奇来的状况，让人不解，震惊，更多的是心灵上的冲击。

    小女孩刚被抛飞在地，就‘咯咯’笑了起来。

    她手上正拿着一个匕首，冒着寒光的匕首，上面有鲜血在滑落。

    赵云也站了起来，手紧紧捂着心脏口的部位，他弯着腰，似乎承受着极大的痛苦。

    司马琴脸色惊然，疾奔到赵云面前，“赵云，你怎么样？”

    她脸色警惕的看着小女孩，显然还不知道发生了什么？

    赵云脸上，有大量冷汗冒出，他看着小女孩，凛然说道：“我应该能想到的，但是却大意了。”

    “咯咯.”小女孩连连笑着，“你发现的还比较早，有些人死了还发现不到。”

    “赵云！”司马琴着急的看着，拔出血剑来，不知道该如何办？

    “她就是小十三飞鹰！”赵云叹息一声，“我现在终于明白，最厉害的杀手，并不是那些一击不中，立即退走的绝世剑客，而是你这种看起来最不显眼，却毒若蛇蝎的人！”

    小女孩凝视着赵云，似笑非笑，她摆动着匕首，“其实，我们苍鹰阁并不想对付你，你若死在此处，会给我们带来麻烦！”

    小女孩似乎在忌惮些什么？

    “但是管闲事的人，向来会令人非常讨厌。”小女孩皱着小鼻子，一步步朝赵云走过去。

    她看起来无比娇小，可是却给人一种极为恐怖的气息。

    司马琴的剑都快要握不稳了。

    她空有神剑，却是不知如何运用，她更是不擅长战斗，只擅长逃跑。

    “受死吧，血枪客！”小女孩匕首割来，是赵云的心脏部位。

    她刚才刺入赵云体内的时候，在那里遭到了极大的阻力，差点将她震飞。

    很显然，她明白那里才是赵云的致命地方。

    她的身子，就像一只燕子，飘飘斜飞，匕首也随之而来，给人一种无比夺目的绚丽流线。

    绚丽之下，是阴冷的杀机！

    “该死的是你。”

    然而，在这时刻，赵云竟像无事人一般，冷喝一声，唤出血枪，一枪刺来。

    百分之二十的速度加成！

    最简单的突刺！

    “嗤！”小女孩压根就没机会躲开，被赵云一枪击穿喉咙，可怕的力量，甚至直接将小女孩冲飞出去，砸碎了客栈的柜台。

    生死一线！

    刚才被小女孩的匕首刺入心脏部位，却偏偏刺中了正昏睡的青凤，她那身体也不知道什么做的，居然单凭肉体，竟然抵住了小女孩的匕首之利！

    不得不说，赵云的运气之好。

    他移动眼神，突然看向小男孩，后者却猛地一个疾飞，往外面飞了出去，眨眼就消失了。

    客栈的人，都只是扫了一眼，该吃饭的吃饭，该喝酒的继续喝酒。

    玄关大陆，哪一天没有些这样的事！

    然而就在此刻，外面传来了一道声音。

    “这次任务，我们苍鹰阁放弃，血枪客，青山不改，绿水长流，后会有期！”

    那声音，很是雄浑，断断续续，传入每一个人耳中。

    众人都震惊的站起，看着赵云。

    “他是血枪客？传言曾独闯强剑门，力斩洪天涛！”

    “居然是他，这一次，苍鹰阁竟然也被迫放弃任务！”

    “没想到，血枪客的实力，竟然达到了这种地步。”

    客栈中的人，皆是无比好奇，想要看清赵云到底什么模样？

    赵云却不习惯，留了一声‘走’，就急速离去。

    司马琴美目不住闪动，心里别提多高兴，没想到，多年来的麻烦竟然这么轻而易举的解决了。

    苍鹰阁既然说放弃任务，那就绝对不会再对她出手。

    她激动的跟上赵云。

    西州中域，白梅岭，西门世家。

    “什么？”听到苍鹰阁放弃任务，西门不变的脸色终于变了。

    他站起身来，不住徘徊。

    “司马琴虽然带着饮血神剑，但是她并不知道如何运用，根本给不了苍鹰阁压力，怎么会这样？”

    西门不变想破脑袋，也想不明白。

    “外界传言，是血枪客介入了其中。”一名老人缓缓说道。

    他是西门世家的客卿，神域十万寸，然而也不仅仅是神域，其他方面的造诣，肯定也不会低。

    又有一名客卿言道：“莫不是仙儿以前说的那人？”

    “不错。”老人缓缓开口，“他无视神域，搏杀能力却又极为可怕，是一个很难缠的对手。”

    “他叫赵云。”西门不变也想了起来，惊语道：“难道真是赵擎的后人？”

    “现在看来，十有八九是。”老人眼神凝重，望向外面，“不变，我建议将在外游历的子弟，迅速召回，布下天罗地网，任他赵云何等能耐，只要敢来，就别想活着出去。”

    老人直呼西门不变的名字，显然资历极高。

    其他客卿见老人都这般神色凝重，也是纷纷点头。

    “秦老的话，家主应该慎重！”

    “好，我立即去做。”西门不变站起身来，往外面走去。

    此刻，东北两州接地，横来关口。

    炎破军的大军已经南下，驻扎在了横来隶属北州一个叫百变城的地方。

    这消息，瞬间传遍了东州。

    顿时，东州各大势力的门主，迅速发起集结令，组织东州联盟。

    此刻，赵云却什么都不知道，离约定日期，也就十八天了，他带着司马琴，已经进入了神刀门的地盘。

    卸刀城！

    传说，每一个带刀的人，一旦进入卸刀城，都要卸下佩刀，由神刀门暂时接管。

    如有违者，格杀勿论！

    幸好赵云带的是枪，不然的话，那话就不好说了。

    “你去找客栈住，我去一趟神刀门。”赵云一副吩咐的口气，顿时让司马琴撇了撇嘴。

    她翻着白眼，心想到底谁是谁的长辈？

    不过，她还是老老实实的去找客栈去了。

    赵云问清楚神刀门的地址，也开始往神刀门去。

    他没想到，这一去，倒是碰到了极为有意思的事情！

    赵云是走着去的，他走到神刀山门脚下的时候，正好是黄昏。

    “天皇皇，地皇皇，也流血，暗无光！”

    “刀断刀，人断肠！”

    “一入神刀堂，难得再回乡！”

    他听到了远处，传来了阵阵苍凉凄苦的声音。

    这声音，好像没有源头，似乎有人，在神刀门的山门路上，一直轻轻念着，极为诡异。

    可是却又没有人！

    