
    赵云开始沿着山路往上走，来到了神刀门门口前。

    那是一道山寨的模样，前方站了四名神刀门的门人。

    其中一人见有人来到，顿时无比警惕，喝出声：“来者何人？”

    “在下赵云，有要事求见白门主！”

    那神刀子弟看了其他人一眼，随即才皱眉道：“门中最近不怎么太平，门主不便见客！”

    赵云也皱下眉头。

    他也觉察到神刀门此时似乎无比紧张，暗道自己别卷入不必要的是非才好。

    “你还是走吧！”那神刀子弟和声说着，还算客气，要是换了个人，就不一定了。

    “既然如此，赵某打扰了。”赵云抱了抱拳，转身离去。

    他思虑到，神刀门估计此时也没心情去管其他门派的事，所以，也就没必要去打这个招呼。

    赵云沿着原路下山，却碰见了一个年轻人。

    年轻人大约十六岁左右，正在往上面走，走的很慢，他的左手一直摸着自己左腰处，那里是一把刀。

    漆黑色的刀！

    他的眼睛很小，小的几乎只能看到一条细缝，也很冷静，冷静的似乎赵云经过他身旁，都跟没有人经过一般。

    “刀？”“居然有人携刀进了卸刀城？”

    赵云侧头一看，顿时惊诧不已。

    “看起来，神刀门紧张的来源，似乎就是这名少年。”

    这就有意思了，一个紫级雄门级别的势力，居然害怕一名少年。

    少年很快就消失在了赵云的视野里。

    赵云想了想，终究趋身返了回去，飞上一颗大树，往前面看去。

    少年走到了神刀门的山寨前，也不知道跟守门子弟说了些什么，双方立刻动手。

    赵云惊然看到，少年的左手只是晃了晃，就有一片片刀光闪过，划破了四名神刀子弟的腰部。

    少年走进了寨中。

    赵云飞身下去，看着四名神刀子弟的尸体，愕然发现，他们腰部，很久才流出血来。

    “好快的刀，似乎有速度加成！”

    赵云也是有攻击速度加成的高手，自然对这无比熟悉，那少年未有人教，居然也能有这般能耐。

    而且还如此年轻！

    赵云飞身进入山寨！

    内部是一个巨大的庄园，此刻庄园院中，数以百计的神刀子弟围住了少年。

    少年终于开口说话，声音冷的令人发寒，“我只想见白天羽，不想滥杀无辜！”

    他的眼神有着一丝丝痛楚，面部都激颤起来。

    “朱青阳，门主不会见你的，我奉劝你，不要太过张狂，居然敢闯入神刀门，还敢杀我们的人！”一名神刀子弟叫嚷着，扬摆着剑，却不敢靠近。

    很显然，畏惧少年的刀！

    少年头低下来，他握着刀的手在颤动。

    “为什么？”叫做朱青阳的少年，神情无比激动，他蹲了下来，死劲的抓着自己的头发，似乎无比痛苦。

    “为什么，为什么不肯见我？”

    赵云心中一颤，他看着少年，兀来一阵心疼的感觉。

    那少年很痛苦，又很无助，他单手抱着双膝，另一只手，却紧紧握着刀。

    刀似乎感受到了少年的情绪，悲鸣起来，此刻之间，赵云好像看到了一种景象。

    那是无数的刀芒在围着少年旋转，他周边的空间，都似乎也随之晃荡起来。

    “趁此机会，杀了他。”几名神刀子弟飞身前去。

    却是此刻，刀光一闪，那几名神刀子弟都被打飞回去。

    头已落地！

    他们眼神无比惊恐，就好像看到了无比可怕的事情一般。

    “果然是被诅咒的少年。”其他神刀子弟，尽皆慌乱而退。

    少年似乎没有出刀，他依旧抱着双膝蹲在地面，呜呜啜泣着。

    赵云闪了闪睫毛，他缓缓移步走去，来到了少年的面前。

    这是朱青阳第一次见到赵云。

    他抬起头，入目的是一双充满柔和的灵动眼光，那里面，有心疼，有鼓励，也有很多其他东西。

    朱青阳愣愣开口，“你是谁？”

    “我叫赵云。”赵云笑笑，趋手扶起了朱青阳。

    朱青阳一直怔怔地，怔怔地看着。

    他突然又激动了起来，一把推开赵云。

    “我不要你们管，不要任何人管，你滚，滚啊！”

    赵云神情一鄂，随即再度笑了，“孩子，好孩子，放下心中的痛苦，放下一切。”

    “你并不想这样的，不要强迫自己这样！”

    “不，不，不！”朱青阳摇头，他摇头，在赵云震颤的眼神中，他的身子，不住缩小，缩小，直到只有八九厘米高。

    他的声音，也变成了娃娃音。

    神刀子弟，陡然看到这幅场景，尽皆惊颤叫道：“看到没，看到没，是诅咒，他一出生，就克死了他娘，如今，也克死了他养父养母，谁染上他，都不会有好下场！”

    “不！”朱青阳仰天叫着，“不是我，不是我。”

    他眼神凶倪，望着天空，似乎在责问，似乎在怒斥。

    他突然飞起，急速远去。

    “朱青阳！”赵云也是飞起，紧跟而去。

    他看到了一个以往的自己，甚至于比自己还要凄惨！

    朱青阳飞到一块悬崖边，大声啊啊叫着，似乎想宣泄出心中的痛苦！

    赵云落在他后面，静静看着。

    朱青阳回头，眼睛里满是泪水，“你滚，我都不认识你，你滚啊！”

    “那不怪你，真不怪你。”赵云缓步走去，眼神无比柔和，就像看着自己的孩子一样，那道身影，在朱青阳的眼中，越来越大。

    他晃了晃头，停住了哭声。

    “我是个被诅咒的人，我会害死身边的人，你不要靠近我，不要靠近我。”朱青阳拿着那把漆黑的刀，不住舞动，想要阻止赵云靠近。

    却发现很无力。

    赵云按住了朱青阳舞动的手，他将朱青阳抱起，轻轻抱着。

    “孩子，不怪你，不怪你，这是巧合。”他就像哄赵宝宝一样，轻轻哄着。

    朱青阳到底是什么，赵云也不清楚。

    他年龄看起来，也就八九岁模样，可是为什么，可以变成十六七岁模样，当真怪异之极。

    不过，这些都不重要，重要的是，赵云很心疼。

    朱青阳居然睡着了，他睡得很香，似乎真的很累。

    他做了个梦，露出甜甜的笑容。

    “哎！”赵云看着悬崖深处，发出一声沉沉的叹息。

    