
    赵云回到卸刀城的时候，朱青阳还没有醒来。

    司马琴看到他抱着个小孩子进来，顿时无比惊愕。

    “这小孩子是谁？不会是苍鹰阁的人吧？”她讶异的问着。

    赵云却没有回答，他想了想，微微说道：

    “我们赶紧离开！”

    继而补充道：“越早越好。”

    赵云又想了想，顿了一会又是说道：“我们暂时分开来走，你先去白梅岭瞧瞧，西门世家应该得到了我要去的消息。”

    “哦！”看着赵云神色有些紧蹙，司马琴本想问问发生了什么。

    她话到嘴边，却又思忖道就算问了，赵云也肯定不会回答。

    “那你小心点。”她点了点头，离了开来。

    黄昏，卸刀城大街上，赵云抱着朱青阳，他已悠悠转醒。

    “这是哪儿？”他连忙从赵云双臂中挣脱下来，落在了地面，冷冷询问。

    “卸刀城。”赵云淡淡的回答道。

    “卸刀城？”朱青阳有点惊愕，“是你将我抱下来的？”

    他神情极为紧张，看着赵云，那眼眸之中的复杂，清晰可见。

    朱青阳也不明白自己，为什么独独对赵云特别，他向来不喜生人，甚至于有些厌恶。

    他曾无数遍告诉自己，自己不需要亲人，也不需要朋友。

    那他来这里，却又是为何？

    朱青阳是个很复杂的孩子！

    赵云点了点头，笑笑说道：“我见你睡着了，就一直抱着你醒来。”

    朱青阳突然神色有些激动，他一激动身高就变了，又变成了十六岁的那个少年。

    赵云瞳孔一缩，亲眼看到这怪景，说不震惊，那是骗人的。

    朱青阳冷笑：“怎么，你不害怕吗？”

    的确，赵云除了有些惊讶外，眼神却无比宁静，似乎对这景象，无动于衷。

    “小时候，我无法修炼，任何元素一入体内，都会诡异的消失，受尽冷眼，陪伴我的，是无尽的孤独！”赵云笑着说道。

    就好像在说一件极为普通的事。

    他真的放下了！

    “哎！”赵云终究还是深呼了口气，“我也和你一样，你只不过身子会随着自己的情绪而有所变动而已！”

    “可是我是受到诅咒的人！”朱青阳一直在否认，却被人劝服了，连自己都相信自己是受到诅咒的人。

    他很痛苦！

    没有人能理解那种痛苦？

    他一出生，爹娘就死了，养父养母也死了，他好像就是个不祥之体，到哪儿，就会把不祥带到哪儿！

    “青阳，你错了，人类因为无知，所以把没有见过的事情，当做诅咒！”赵云告诉朱青阳，不想这小孩，因为恨，毁了自己。

    “你这必有缘由，你要相信叔叔，我会帮助你。”

    “你帮助我？”朱青阳愕然凝视赵云，“你为什么要帮助我，我跟你非亲非故？”

    “因为缘分，不管你信不信，我相信你和我有缘！”赵云也不知道自己怎么会对朱青阳这么亲切，那种感觉，由心而发。

    朱青阳碎碎念着，缘分，缘分！

    他突然苦笑，似乎心情平复下来，身子骨再度缩小。

    “你叫什么？”朱青阳再度询问。

    “赵云。”赵云微笑说着，“你可以叫我赵叔叔！”

    “赵叔叔？”朱青阳轻念一声，随即脸色一变，身子又放大起来，“有人来了？”

    果然有人来了，是一名体态微胖的中年男子。

    他握着长刀，缓缓从一个巷子里走了出来。

    “白天羽？”朱青阳无法控制自己的情绪，“你终于肯出来见我？”

    “你杀了我这么多弟子，我再不出面，以后还怎么管理神刀门？”那人竟然是白天羽！

    取了个好名字，可是却也玷污了一个好名字。

    “哼！”朱青阳冷笑道：“神刀门本来就不是你的？”

    “哦？”白天羽淡淡一笑，反声询问，“那是谁的？”

    “是我爹娘的！狗贼，我爹娘对你不薄，为何你要痛下杀手？”朱青阳永远都无法忘记那晚，他尚只有五岁之时。

    养母临死前的嘱咐，那声音就像一道魔障，在控制着他。

    “哈哈哈！！！”白天羽却大声笑了，“笑话，明明是你克死的，还怪起我来了！”

    白天羽晃着头，冷笑说道：“你就是个受到诅咒，被天地唾弃的人，你父母被你克死，你养父母也被你克死。”

    白天羽突然看向赵云，提醒道：“怎么，血枪客，你也想被他克死吗？”

    朱青阳神色激动，侧头看向一边的赵云。

    他的目光很阴冷，阴冷的完全不像个孩子。

    赵云闻言，却是淡淡一笑，“我向来是个性格多变的人，也一向不喜欢管闲事，但我总觉得这个孩子跟我有缘，所以？”

    “所以你要帮他杀我？”白天羽接着赵云的话口，有着压抑不住的嘲弄，“但是就怕你们没这本事！”

    “试试便知！”赵云依旧淡笑，飘洒逸尘，似乎并没有因为周围的变化而有所紧张。

    周边已经一片宁静，过往的行人不知何时都消失了，有无数的黑衣人从四面八方急涌而来。

    朱青阳的手握着刀，紧紧的握着。

    刀在颤抖，似乎随时都要出鞘一般！

    “青阳，冷静！”赵云侧头轻语，随即看向白天羽，身子突然动了。

    赵云的动作很奇怪，在外人的眼里飞快无比，却在白天羽的眼中慢的像只蜗牛。

    “不对劲。”白天羽身为一门之主，也是非比寻常之辈，顿时长刀蹦出，刀刀砍下。

    长刀饮血，竟然击中了赵云。

    一下子将赵云砍退数十米远！

    他这是瞎猫碰上了死耗子！

    白天羽顿是无比惊诧，未想赵云身法如此诡异，他一招得手，顿时平飞而起，身子旋转，若一团龙卷之风，朝赵云冲来。

    风中含着刀光！

    “风之刀，这是我爹的成名绝技，恶贼！”朱青阳激动的喊了一声，“果然是你做的。”

    赵云双手凝动血枪，血枪之尖泛出兹兹作响的雷芒，他分不清那团风中有多大的力量，但是却可以以雷力轰死白天羽。

    他一枪拖下！

    可怕的雷枪打中了风之刀。

    “轰！”赵云不住飞退，那可怕的力量余波，甚至震飞了扑来的黑衣人。

    唯有朱青阳将刀插入地面，死死按住，他眼神无比凶狠，看着白天羽。

    风之刀已然消失。

    白天羽落了下来，单腿跪在地面，他想仰起头，却发现全身都酥麻了。

    他的头发，更是成了卷状模样！

    “嗤！”他吐出一口血液，吐在地面上。

    白天羽很激动，激动的用手去摸地上的血，他侧身躺着，突然疯狂的叫喊道。

    “我吐血了，我吐血了！”

    “啊！”他大叫一声，居然就此气绝身亡。

    