
    白天羽竟被雷轰死，他也是很愕然。

    他没有想到，白天羽如此不管用！

    身为一个紫级雄门的门主，按理来说，当不至于如此脆弱！

    天雷之力虽然是天地间的异力，但是也只是含带了属性，单论攻击而言，破坏力并不强大。

    除非是九霄上降下的天雷，否则，不可能轰死一名厉害的剑神强者！

    赵云来到白天羽面前，看到他神情非常恐惧，似乎不相信自己就这么死了。

    黑衣人已经一个都不剩！

    朱青阳愣愣地，也来到了赵云一侧，“这恶贼终于死了！虽然是你杀的，但是也算了却了我心中的仇恨！”

    朱青阳嘴上这么说，眼神却依旧凶倪！

    他看似冷静，却极易激动，这两种完全反向的性格穿梭一起，当真特异至极。

    赵云皱了皱眉，总觉得有想不通的地方！

    算了，不想了！他深呼口气。

    “你以后有什么打算？”赵云侧头询问朱青阳。

    朱青阳愣愣地，看了赵云许久，方才说道：“我打算四处游历，四海为家！”

    赵云原以为，他会跟着自己，没有想到，他居然会这般决定。

    赵云沉默一会，却又懂了，朱青阳并不太喜欢跟人打交道，他习惯一个人。

    “也好，如果有什么事，托人告知我一声。”赵云叹息一声，“记住叔叔的话，遇事千万要冷静，只有冷静的人，才能活的更久！”

    “嗯！”朱青阳应了一声，随即转身离去。

    他的背影很落寞，他似乎一下子失去了活着的希望。

    他以前活着，是为了杀白天羽。

    以后活着呢，又是为了什么？

    赵云摇了摇头，动身往白梅岭而去。

    白梅岭，此刻竟然已静寂无声，没有人，只有可怕的肃杀之气。

    他们居然在等着赵云来。

    “天羽兄！”此刻西门世家一处暗室内，西门不变却在跟一个体型微胖的人说话。

    “如今血枪客摸上门来，西门世家已经有了大麻烦，届时还希望您出手帮衬帮衬！”

    那人开口笑道：“那是当然，我们两家一向交好，自然要互相帮忙！”

    这人居然也是白天羽！

    那死的那人又是谁？

    赵云见到司马琴的时候，刚好已经深夜。

    “赵云，好奇怪，西门世家居然大开着门，似乎在等我们进去似的。”司马琴神色无比怪异。

    “你错了。”赵云淡淡说道。

    “错了？”司马琴很是不解。

    赵云点头，“他们等的是我，而不是我们。”

    “你这是什么意思？”司马琴脸色微微一变，“你不是真要一个人进去吧？”

    “我一向不喜欢带着一个累赘。”赵云看了司马琴一眼，很是不客气的说道。

    司马琴脸色一窘，她本想争论些什么，但随即却又泄气了。

    赵云说的不错，她的确是个累赘。

    她是铁血门主的女儿，养尊处优，比比武还行，杀人，她真的不擅长！

    “你在这等我？”赵云想了一会，“要是三天后我还没回来，你就把这东西带着，交给一个叫绿鹅的女人！”

    赵云凝出了一封水晶信！

    “谁是绿鹅？”司马琴急声问道。

    赵云已经飞起，声音重重叠叠。

    “你去东州合城，绿鹅自然会来找你！”

    司马琴愣愣地看着赵云远去，一直站了很久。

    “你会回来的！”她心中有些寂寥，显然也不知道赵云去了后，到底会不会再回来？

    她唯有祈祷！

    赵云很快就来到了西门世家门前，西门世家就在白梅岭上。

    白梅岭到处都是白梅树，上面结着白色的杨梅，这似乎是异界的一大奇景。

    赵云不是来看景色的，他进入白梅岭上的时候，就感觉到了不对劲。

    安静的出奇！

    “血枪客？”西门不变的声音响起，“你终于来了，可让我一阵好等？”

    “我来之前，总要上神刀门打个招呼。”赵云淡淡一笑，没有张目四望。

    他站在一根根白梅树中间，又是夜晚，就算四望，也看不到什么。

    “你去了神刀门，白天羽居然答应你对付西门家？”西门不变显然有点不相信。

    赵云再度笑了，“他没答应，也永远都不会答应！”

    西门不变也笑了起来，但随即笑声又戛然而止。

    因为赵云再度补充，言道：“因为他已经是个死人，死人当然没法答应别人？”

    “什么？”西门不变显然无比震惊，“你居然杀了白天羽？你真是疯了？”

    “我为什么不能杀他？”赵云奇怪的反问道。

    “哈哈哈！！！”西门不变大笑起来，显然在嘲笑赵云居然说出如此幼稚的话语，“你知不知道，杀了一个州最大势力的门主，就是跟整个州为敌，你想跟我们西州所有门派为敌吗？”

    “你太高看白天羽了？”赵云有点不屑，开口说道：“他就是个废物，一招过后，就死了。”

    西门不变冷哼一声，“你没必要讽刺个死人！”

    “废话少说。”赵云凝眉问道：“赵擎是不是被你们困在西门家？”

    “不错！”西门不变居然没有否认，他的声音也是无比坦然，“他的确被我们困在西门家的密室里，我们也困住了铁血门主司马雄风！”

    赵云有种不妙的感觉！

    如果说西门家困住了赵擎算是运气的话，那么连司马雄风也被困住的话，西门家就有点能耐了。

    “我一直有个问题不明白！”赵云很是奇怪的问道：“我在卸刀城碰到的白天羽，实力似乎并不怎么强大，那风之刀，虽然很厉害，但是也并非无敌！”

    “告诉你也无妨！”西门不变很是坦白，似乎只要赵云问什么，他就答什么，“那人根本就不是白天羽，只是一个替身，真正的白天羽，根本就在我们西门家内！”

    赵云脸色一愣，随即冷笑道：“难怪二十多年前，神刀门会看着你们对付铁血门不出声？”

    “哼，那个时候，朱全夫妇已经被我们控制，他哪有胆子说话！”西门不变冷冷笑道：“神刀门表面上是西州雄门，其实我们西门家才是。”

    赵云暗暗警惕，随即说道：“看起来，你已经没打算让我活着离开这儿？”

    西门不变哈哈一笑，随即冷笑出声，“那是自然，要怪，就只怪你知道的太多了。”

    赵云不再说话，移步往前走！

    他的确没有料到，西门家瞒着神刀门下面，控制住了上方！

    但是必须说的是，赵云除了颗七彩心，他还有一颗胆。

    那是颗龙胆！

    