
    暗处的西门不变，眼望着赵云不往外面退，反倒往里面走，惊愕莫名。

    “初生的牛犊，果然不怕虎！”

    西门不变暗暗冷笑，“待会你就知道，什么叫做叫天不应，叫地不灵了？”

    他趋身往里面飞去。

    赵云来到了西门世家门前。

    那是一个巨大的府邸，在白梅岭深处，人一靠近，就有奇香扑面而来。

    “刷刷刷！”府邸围墙以及屋顶上，尽皆飞出大量西门家的弟子。

    更有十多人，飞到了赵云面前。

    当先一人，正是西门不变。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来！”西门不变踏前一步，冷声喝道。

    赵云淡淡一笑，负着双手，“或许，你觉得是地狱的地方，我却偏偏觉得是天堂呢！”

    他的冷静，他的淡漠，甚至不可一世，让西门家许多子弟尽皆冷笑起来。

    一名年轻人走出，“在下西门中，倒要看看，你血枪客是多么厉害？”

    无知，总是人类的天性！

    赵云根本就无视于他，他反倒看向西门不变。

    “其实，我此次来，只不过是想接我爷爷回家，并不愿意多造杀戮。”赵云说的倒是实话。

    不管怎么样，神族不知何时会入侵，少杀一个人，就能保持一分力。

    “哈哈哈！”那年轻人大笑起来，剑指赵云，不住摆动，“原来血枪客徒有虚名，也不过是个无胆匪类罢了！”

    西门家的子弟，尽皆笑起。

    赵云却是不置可否，随即看向西门不变，“西门家主，我不在乎二十多年前的恩怨，只是希望，你能摈弃前嫌，放了铁血门主和我爷爷，大家相安无事！”

    “如若不然呢？”西门不变冷笑出声。

    “不然的话，定让你西门家血溅五步！”赵云突地凝出枪，紧紧握着。

    西门不变不屑哼了声，“你以为，你是炎破军，还是邪女，亦是中州神月宫主，你不过是个刚刚出道的毛头小子罢了，竟敢大言不惭？”

    赵云耐心急速下降，他缓缓走近，已经不打算啰嗦。

    有些人，不叫他痛上一痛，他就永远不知道痛！

    “大家都别动手，让我来试试他的斤两。”先前说话的年轻人，飞跃过来，叫喊着。

    这年轻人，大约二十五六模样，应该是西门家的核心子弟，在玄关，也算有点小名气。

    “血枪客，你看好了，这是我的独家剑法，梅花落！”

    他双手摇晃着剑，摇晃着，划出了一个梅花图样。

    “你是在画图吧？”赵云哭笑不得，往前一步，突然出枪。

    没有过多的花式，有的只是无与伦比的速度！

    西门中的梅花尚未凝成，赵云就一枪刺穿了他的喉咙，恐怖的力量直接将他刺飞数米远。

    鲜血狂涌而出，他惊愕的眼神，逐步化为一阵灰色。

    杀人如割草，竟然就是这么简单！

    一人！一枪！一刺！

    “这？”众多西门子弟皆是惊愕无比，“怎么可能，西门中怎么不躲？”

    没有亲身经历，永远都不知道速度加成有多么可怕？

    你明明看到还有一会才攻击到自己，却是思维完全跟不上，一瞬间就被杀死。

    “我们一起上！”西门不变后面飞出五个人，都是玄关颇有名气的高手。

    其中一人，居然有剑中剑，一剑剑突出，也是非常可怕而又实用的剑技。

    另有一人，身子偏偏连动，横扫剑来，就好像身子寸寸断开一般。

    “嗤嗤嗤！”赵云当然无法躲闪，被利剑穿过。

    可是他却跟无事人一般，鲜血未流，枪已动。

    就好像有魔力的枪一般，一枪枪扫过去，那五个人，包括最厉害的二人，都无法躲闪，瞬间被划破喉咙，四处飞开。

    落地时，只是挣扎一会，就已气绝！

    西门不变脸色一变，似乎想到什么，他拔出剑来，猛地飞跃而起。

    他一剑突出，是一道可怕的剑光，速度亦是飞快无比，到达赵云面前之时，竟然有着小幅度的加速。

    可惜，这点加速，赵云只不过思绪拉前一点，动身躲过。

    他猛地出枪，本欲割喉，却发现打中了西门不变的左肩。

    西门不变惊恐的飞退，怒声道：“果然，你在攻击的时刻，有着可怕的速度加成！”

    西门不变显然早有准备，思维拉的很紧，竟然在关键时刻，爆发潜力，堪堪躲过。

    “想走。”赵云身子连连贴近！

    “救家主！”数十名西门子弟围拢上来，各自出剑，都是无比快速，尽皆刺入赵云的体内。

    赵云猛地一转圈，横枪而动，划过他们的腰间！

    十多名西门子弟，尽皆惨叫，倒飞而起，落地身亡。

    他们都在西州有点有名声，只可惜，碰上了赵云。

    杀他，杀不死！躲他的枪，躲不过！

    根本就无法相抗！

    “调用法神，轰死他！”西门不变终于知道，赵云似乎无视物理攻击，他大喝出声。

    顿时有无数身着魔袍的各系法神，纷纷出现在屋顶之上。

    他们可以瞬发魔法，都是可怕的单体魔法技能！

    “轰隆隆！”一束金光，率先轰中赵云，瞬间把他的身体打的四分五裂。

    赵云的灵魂，被七彩心吸纳而进，逃入了空间之中。

    其余的魔法，只不过轰在地面，打的不少古老的白梅树，拔地而起，冲飞向天。

    “杀死了？”西门不变惊喜出声，却看到，灰尘过后，无数的光点缓缓重合。

    赵云再度出现，他猛地前飞，犹如一条蛇影，再度看见时，已经出现在了屋顶之上。

    “嗤嗤嗤！”他甩动枪，可怕的力量瞬间割破了法神们的魔法盾，轰中盾内之人，打的血雨纷飞。

    “怎么可能杀不死？”西门不变终于见识到了传说中的这类人。

    他们无法杀死，却拥有可怕的破坏能力。

    此时，一名老人终于飞到了屋顶，来到赵云面前。

    “血枪客，因果循环，报应不爽，多行不义必自毙！”老人幽幽开口。

    “你是谁？”赵云沉声询问。

    秦老微微笑着，“我已经很久没有出现在玄关了，或许，世人已经将我遗忘！”

    “呵，不知老人家的不义，却是何来？”赵云故作不解询问。

    “你拥有如此强大的能力，不为世人造福，却血腥杀戮，欺负弱者，可为不义？”秦老笑问。

    赵云哦了一声，“那二十多年前，铁血门的几十万人命，又当如何？”

    “往事已去，冤冤相报，又何时能了？”秦老叹息一声。

    赵云深呼口气，也不想太过追究。

    并不是他宅心仁厚，而是大势所趋。

    如果不是神族入侵在即，赵云绝对不会有所退让。

    不过他此时退让！

    “我刚才的话，还算数，只要你们放出我爷爷和雄风门主！”

    赵云收起长枪，衣随风摆，那一丝悠然的气度，瞬间让秦老一阵心惊！

    这是怎样的一个年轻人？

    