
    秦武深呼口气。

    他其实也是五百年前的人物，甚至于比炎破军他们还要活得久，他或许实力并不怎么强大，可是在玄关却颇有名头！

    秦武是个深信因果的人，他相信，有因才会有果，且是，善因会得善果，恶因会结恶果！

    他在五百多年前，就已避世，辗转多次，不知怎么，在西门家停了下来。

    他看着面前的赵云，杀人之利索，面色之平淡，犹如喝茶饮水一般。

    却又！

    陷入重围之时，取得先机之下，可以停下杀伐，与人交涉。

    秦武不得不感叹，玄关大陆，这样的人，还是个年轻人，真的不多了。

    一般人，会杀红眼，直到一方死尽！

    秦武微微说话，“西门兄，我看，你还是将人放出来吧，以免多造伤亡。”

    “他也同意，并不会多过追究！”

    秦武看着西门不变，眼神在示意什么？

    面前这名年轻人，任何一方面，都已经达到了某一种境界，根本非一般人所能抗衡！

    西门不变当然看到了秦武的提示，却是不予松口，他言辞内韧，“杀了我这么多人，若是让他安然带人离开，我西门家如何在玄关立足？”

    西门不变剑身摇摆，眼神无比激动，“血枪客，我承认，你的实力，已达至玄关巅峰，但是，这个世界，并不单单只有实力足够了。”

    他在赵云不解之时，大喝一声后，往内部飞去。

    “天羽兄。”

    秦武脸色一变，突地飞起，离开屋顶。

    赵云欲要动身，却突然感觉，一股奇怪的力量，将以他为中心，方圆千米内的地域围拢起来。

    “神域？”这是赵云的第一反应！

    然而，他很快发现，这不是神域，而是客观存在的力量。

    这股力量，初始并没有多大动作，好像是一种，一种法则！

    “跟小毛孩的法则一样！”赵云心里一颤，“难道西门家，竟然有凝练出法则的强者？”

    赵云神色凝重起来。

    他握着枪，开始蓄势！

    这股力量开始凝成了一道道金色的奇光，奇光之中，数以千计的金色小剑若隐若现，每一把，都蕴含着无与伦比的可怕力量。

    “嗖嗖嗖嗖！”这些金剑，激射而出。

    “嗤嗤！”赵云运枪横扫，全部力量尽皆打出，也只是打开十几把，另外的纷纷击中了他的身体，穿透进去。

    “轰！”如此密布的金剑，肯定有一部分会击向心脏口部位，七彩心被击中，顿时不住晃荡起来。

    “不好，灵魂出窍！”赵云猛地运力，强行震碎了自己的身体！

    这是他自己研究出来的办法，也是后来元神出窍最为古老的方式！

    将自己的身体震碎，然后七彩心会吸纳住他的灵魂，逃入空间裂缝之中。

    可是，赵云身体碎后，他在七彩心中发现，自己居然无法撕裂空间，逃进去。

    “嗖嗖！”第二轮金剑激射而来。

    “嗤嗤！”七彩心瞬间被射成了刺猬，一剑剑，打的赵云灵魂晃荡，差点将要破散。

    似乎感应到了可怕的危机，睡在七彩心正中的青凤，突然睁开了眼睛。

    “哗！”她一站起身来，便是无穷尽的火焰漫洒开来，一把把金剑，很快的熔化。

    “发生了什么？”她悠悠转醒，竟然还伸了个懒腰，用翅膀，拍着自己的尖嘴儿。

    “青凤，我似乎陷入了法则之中！”七彩心中浮现出赵云的身影。

    “额！你这是什么情况？”青凤无比好奇，居然在自己脚下，看到了赵云。

    赵云苦笑着道：“以后再解释，赶紧破开这东西，我快要扛不住了。”

    “好！”青凤很果断的应承下来。

    “凤翼天翔之凤舞九天！”

    青凤一声嘹亮的喃音，顿时身体不住放大，她的身子，在沿着奇怪的轨迹运行，居然开始聚集可怕的能量！

    这完全颠覆了赵云的概念！

    他无法想象，火系灵力，除了有属性之外，也有如此可怕的能量累积力！

    “呦！”青凤仰头娇啼。

    顿时一道火红色的虚影，从她身体晃出，一下子击中了那金色奇光。

    金色奇光被撑得寸寸破裂，突破了承受能力，爆裂开来。

    西门不变，秦武，诸多客卿，惊恐的看到，一头青色的凤凰，翱翔在空中，俯瞰着自己。

    “那是什么？”

    “是一头大鸟！”

    “不是，好像是传说中的神兽！”

    “对啊，是凤凰！”

    青凤并没有特异释放出威压，但是下面的人也是感觉到了可怕的压力。

    青凤呼了一声，似乎没有睡醒，“我不便和人类为敌，可不会帮你！”

    虚空之中，赵云的身影再度凝出，青凤的身子亦是缩小，融入了赵云体内。

    他飞落下来。

    那些西门子弟都惊恐的退了几步。

    “你不是人，你是神兽？”

    大部分人看到这般景象，都下破了胆！

    不得不说，如今世人的见识度，要多低，就有多低！

    赵云淡淡笑着，“西门家主，事不过三，你再试一试，看看我会不会杀你？”

    赵云脸在笑，可是话音中的杀气以及威胁，都足够让人心生寒意！

    西门不变很想笑，但是他笑不出来，他终究叹息一声，像是苍老了很多。

    “来人，把赵擎和司马雄风给我放出来！”

    西门不变不得不妥协，他实在想不出什么办法来对付赵云。

    他该用的，都已经用了。

    很快，就有两名老人跟在四名西门子弟后，缓缓来到了众人面前。

    其中一名老人，相貌与赵帝天，有五六分相像，唯有的，是眼神中的锐利要浓厚几分罢了。

    “怎么，西门不变，准备放我出来晒晒太阳？”赵擎并没有被折磨，只不过嘴唇有着别样的惨白，他还在笑！

    任谁被人关了二十多年，都笑不出来！

    “你以后可以天天晒太阳！”西门不变却没兴趣再斗嘴，他神色疲惫，挥了挥手。

    西门子弟就把赵擎和司马雄风，朝赵云推了过去。

    “搞什么鬼？”司马雄风怪异之极，嚷嚷出声，他看着赵云，突然惊语。

    “赵老鬼，这个人不是西门家的，你看看，他的眸子，是不是跟你有点像？”

    “跟我像！”赵擎也是很愕然，盯着赵云，

    他突然神情激动起来。

    “你是？”

    他缓缓走近赵云，身子在晃动，能够看出，那心中的忐忑！

    