
    赵云深呼口气，其实内心或许并无多大感觉！

    这感觉似乎本来就很奇怪，赵擎他是爷爷，他却没多大感觉。

    “爷爷！”赵云轻声呼道。

    不论如何，面前这个人，始终都是他爷爷。

    赵擎脸色一亮，他何其激动，应了一声。

    “你是顶天的孩子，还是帝天的？”

    赵擎颤声问着，神情无比激动。

    老人的感觉，总是和年轻人不一样！

    赵云嗯了声，“父亲是赵帝天！”

    “好，好！”赵擎连道好字，他举目四望，众多西门家的子弟，都是颤颤巍巍的，看着自己的孙子，敬若寒蝉。

    赵擎无比骄傲！

    他返身看着西门不变，“怎么样，争了这么多年，你始终还是不如我？”

    “哼。”西门不变冷哼一声，“你只不过，生了个好孙子罢了。”

    “能生，也是一种能耐。”赵擎哈哈大笑，他目光掠过西门家的众人，那眼神中的蔑视，犹如蛇钻，一个个钻进去他们的心里。

    “爷爷，我们走吧。”赵云看着赵擎锋芒外露，忍不住开口说道。

    赵擎嗯了声，随即笑着。

    “司马老鬼，我们走。”

    三人随即冲天飞起，急速远去。

    秦武抬头望着，他突然往前走去。

    “秦老，你？”西门不变脸色一动！

    “我们缘分已尽，你好自为之。”秦武幽幽开口，也是冲天飞起，眨眼便消失了。

    西门不变踉跄连退几步，心中的失落感，油然而生。

    “从今以后，西门子弟，皆勤奋修炼，有敢懈怠者，逐出门墙！”

    “每一季，皆要考核，失败者，就下放！”

    西门不变很是气恼的回屋。

    这个消息，很快传遍了西州。

    很多人都无比震惊！

    血枪客赵云，凭一人之力，让蓝级霸主的西门世家退让，不得不放出赵擎和司马雄风。

    传言，西门不变与赵云力战数合，惨败其下！

    但是也有人说，众多西门子弟围攻赵云，被他杀了几十人后，尽皆胆寒，无敢再战者！

    不过真相，却只有赵云和西门核心子弟知道。

    白梅城内，客栈里，司马琴得到消息，在天空四处望着，希望看到赵云带着父亲来到的身影。

    她从白天等到黑夜。

    终于借着微弱的月光，看到了赵云三人。

    “爹！”她一瞬间，就看到司马雄风，顿时惊喜的飞了过去。

    “琴儿。”司马雄风也是激颤的飞来，拥住了司马琴。

    司马琴忍不住落泪，“爹，苦了你了。”

    “还好，西门家并没怎么折磨我们？”司马雄风叹息一声，“就是关久了，很少呼吸新鲜空气，有点难受！”

    “这一次，云儿可要名震西州，万人敬畏了。”赵擎在一旁说道。

    他感叹着，神情间有自豪，但是也很平静。

    他老了，老的不想再动了！

    司马琴嗯了声，从司马雄风怀中出来，“赵叔叔，有赵云在，我们铁血门重振旗鼓，计日可待！”

    “琴儿。”没想到，司马雄风却叹息一声，“我和你赵叔叔，已经决定好了，以后简简单单过日子，不想再过以前那种腥风血雨的生活。”

    “爹！”司马琴没想到司马雄风如此说话，她脸色变了，“爹，可是，你那天晚上，不是这么对我说的？”

    司马雄风再也没了雄风，他苦笑道：“爹老了，不想折腾，琴儿，你也好好找个人，嫁了吧！”

    司马琴当真没有想过，司马雄风出来，对自己说的话，竟然是这个。

    她原来还想，要赵擎迫着赵云，协助铁血门，重振起来。

    赵云听闻，也是松了口气，他就害怕，赵擎会迫着自己，重振铁血门。

    赵擎也是感叹说道：“被关了二十多年，我们都想通了，只要家庭幸福，什么都不重要？”

    “现在是年轻人的天下！”赵擎看着赵云，目光柔和！

    赵云看到了赵擎眼神中的疲惫感，他微笑着。

    “走吧，我们早日去见你爹！”赵擎开口说话，有些期盼。

    “爷爷，孙儿还有事做，你拿着这个戒指，跟着师伯去圣蓝大陆。”赵云拿出一个空间戒指，放到赵擎手中，交代着。

    “如果途中遇到强大的魔兽，就将戒指拿出来，想必一般魔兽，都会放你们前行！”

    赵擎应着！他深知赵云实力强大，也没有什么可担心的。

    不过他说道：“做完了事，就早点回家，没什么是比亲人重要！”

    赵云微笑着点头。

    “那我们走吧！”赵擎对着司马雄风父女说话，却又拍了怕赵云的肩膀，“在外面，要小心，人外会有人，天外会有天！”

    “嗯！”赵云什么都听着。

    赵擎也没什么可以说的了，他们三人也没等明天，今晚居然就上路。

    赵云飞身降落在白梅城！

    他住在了白梅客栈！

    现在离约定时间，仅有十六日了，可是他的实力，却未有半点增进，依然跟以前一样。

    “我要怎么样？才可以找到其他元素的进化品种，最好是金系的，毕竟是攻击第一的元素！”

    赵云念及到金系元素的强大，自然想要找到金系元素的进化品种！

    翌日，赵云还没走，却来了一名老人，

    居然是秦武。

    赵云刚要出客栈，他就挡在了赵云的面前。

    “年轻人，可不可以跟老人家说说话？”

    这个老人，总是给赵云一股奇怪的气质！

    两人选了一张桌子坐下，叫了好菜好酒！

    “年轻人，有没有想过开宗立派？”秦武笑眯眯的说话，也不知道，心里有什么打算？

    “老人家，我还没有想过！”

    虽然方珺的计划之中，是希望赵云创立一个门派，但是赵云不知秦武来意如何，所以也不能胡乱说话。

    秦武叹息一声，“以你的才能，不创个门派，倒是可惜了。”

    秦武有点期盼的看着赵云，“年轻人，你的心里有迷惑，不知道我可不可以帮帮你？”

    赵云心里一震，他看向秦武的眼中，却只看到他的笑容。

    赵云心生警惕！

    秦武轻笑了一声，“我叫秦武，人家都称我秦老，你没必要如此警惕，论实力，当今玄关，可威胁到你的人，只有那些修出法则的强者！”

    “秦老也知道法则？”赵云看着秦老，总觉得此人神秘至极，让人捉摸不透。

    秦武笑笑，“我当然知道，我还知道很多世人不知道的东西，我甚至知道神族，也知道你和邪女的事！”

    “你到底是什么人？”赵云脸色端的变了，声音也大了起来。

    他可着实被吓了一大跳！

    