
    秦武很平静的饮了口酒！

    “我叫秦武！”秦武很平淡的说话。

    赵云坐了下来，他也饮了口酒。

    “好，我换个方式问，你来找我，到底想做什么？”

    秦武又笑了，“也没做什么，就是想当个管家，你什么时候立派，给我个管家做就行？”

    赵云摇了摇头，微微说道：“我说过，我没有想创立门派的意思！”

    秦武站了起来，根本就不管赵云说的话。

    “如果想找我，就在合城外三里坡路边的巨石上，堆一个三角形状的小石子！”

    秦武朝外走去，走到门口，却又顿了一会儿，声音很悠长。

    “你的答案，或许能在中州找到！”

    “你一生，跟将字有缘，前世有因，今生结果！”

    “将门！将门！”

    秦武连连呼着，飞身走了，留给了赵云一个莫名的背影。

    “中州？将门？”赵云用力将酒杯放下，也站了起来，他离开了客栈。

    想不通的人，就不要想！想不通的事，也不要想！

    夜城，美丽夜城！

    “我想去一趟中州！”方珺说着话，目光凝视向炎破军。

    炎破军有点不解，“中州被三大天宫的宫主从玄关隔离了出去，设置了仙障，你去那儿做什么？”

    “我有点事要处理！”方珺来到炎破军近前，替他整了整衣裳。

    “好吧，我走了！”方珺深呼口气，冲天飞起，急速消失了。

    炎破军站在屋顶，静静看着，他看了很久。

    很久之后，方才喃喃自语，“总觉得，珺儿似乎心事重重！”

    赵云飞在高空，此处离不老海域并不远，他突地有一种难受的感觉！

    “怎么回事？”赵云心中一动，“难道是我的化身显现了，不好，爷爷他们有危险？”

    赵云调转方向，急速朝不老海飞去。

    与此同时，不老海域，似乎因为没有走赵云原先走的那一条线路，赵擎他们碰上了极大的危机。

    赵擎和司马雄风，此刻联手对付一条巨大的章鱼。

    章鱼全身黝黑，狰狞的面孔不住喷射墨汁，墨汁带着光晕，蕴含可怕的毒液。

    赵擎一手握剑，摆开神域，那是十万寸的增幅神域，可以给人无限的勇气。

    其实也是一种幻想激励，并不会对赵擎的实力有任何帮助！

    章鱼八条腿，升腾在天空之中，犹如一条条可怕的鞭子，很有章法的四处抽打着。

    司马雄风舞动饮血神剑，整片天空都泛着血芒，只要剑跟章鱼的腿接触，那一道血芒就更为耀眼。

    饶是两人联手，也落在下风，被章鱼打的连连后退。

    “赵老鬼，我们不能长期飞在空中，不然，肯定会吸引天空中的魔兽！”司马雄风抽空看向远处，似乎有黑影越来越靠近。

    赵擎又何尝不知道，他苦笑不已。

    “那怎么办，在水上，我们就更加不是它的对手。”

    身为海中魔兽，在海中战斗，实力会倍增！

    赵擎和司马雄风，被关了那么久，身体的很多能力，都已退化，不论速度还是攻击，都不是章鱼的对手。

    章鱼的八条腿，无比纤细，打过来，在他们的眼中，就像是条条幻影，每一次，都是险险避过。

    司马琴，却立在远处，急的冒汗！

    “彭！”终于，赵擎被章鱼的腿击中，顿时血肉横飞。

    他在空中摇摇摆摆，显然已经无力在腾空。

    “赵老鬼。”司马雄风急叫一声，想要过来，在焦急之下，也被击中，直接打下了水中。

    这个时刻，赵擎终于想起了赵云送的戒指。

    他连忙拿了出来。

    就有一道虚影，出现在空中。

    “住手。”那虚影，竟是跟赵云一模一样，周边的空间，似乎都在意念下，化作了流线。

    尤其赵云的背后，亦有一个圆形流光，旋转而动，异常神奇。

    章鱼看着，凶芒有所退怯！

    不过，它很快就发现，这道虚影，不过虚有其表，没有真实力量。

    它一腿抽去，将赵云的化身，打成了道道光点。

    “咕噜咕噜！”它凶狠的笑着，开始往落水的司马雄风急速游去。

    “司马老鬼，小心啊！”赵擎脸色大变，飞身落下，拖着司马雄风，急速奔逃！

    一追一逃，很快越来越近！

    终于，赵云出现在了远处。

    他大喝一声，声音重重叠叠，“孽畜，住手！”

    章鱼凝目远望，发现赵云在他的眼神中，也是团团幻影，根本无法瞧清晰。

    “好快的速度！”章鱼心中暗暗忌惮。

    不过，它依然不放弃，想抢在赵云之前，把司马雄风和赵擎吞下腹中。

    “爹！赵叔叔！”司马琴大声呼叫着。

    “轰！”就在章鱼欲要吞下司马雄风和赵擎的前一秒，那一秒，一把血色的枪刺中了它的嘴巴，击穿而去。

    恐怖的力量，甚至将它在水中推动了数十米远。

    章鱼感觉到疼痛，它挣扎着，八条腿向赵云抽来。

    “轰！”八条腿轰中赵云，可怕的力量，也打的他翻滚落下，激起了冲天水花！

    不过，章鱼很快就发现，它的功击，似乎一点用处都没有。

    赵云携枪，飞快无比，再度在水下刺来！

    “嗤！”它的一条腿，被刺断，鲜红的血，飞溅而出。

    章鱼发现自己不敌，连忙往海下面逃去，马上就消失了。

    “云儿，你没事吧？”赵擎刚才，可是看见了那八条腿，狠狠抽中了赵云。

    他挨了一条腿的攻击，都差点挨不住，他无比担忧的看着赵云。

    “没事！”赵云站在水面，收起长枪，笑笑说道：“受了点小伤而已。”

    有青凤在七彩心上，章鱼挥打来的力度余波，就跟瘙痒一般。

    司马琴从天空降下，靠拢过来。

    “好险，幸亏你孙子来了。”司马雄风心有余悸的对着赵擎说道。

    “嗯！”司马琴也拍了拍胸口，“吓死我了，我说，你那戒指，不管用啊！”

    “哼！”赵云突然眼神一变，看向司马琴：“怎么回事，为什么不走我们来的那条路线？”

    “我！”司马琴面色一觑，说出的话戛然而止，她噎了口气，有点害怕的瞧着赵云。

    赵擎也是脸色惊然，他看向赵云，竟然发现，赵云身上流出的气派，着实有点吓人。

    他轻笑一声，“不关小琴的事，是我这老糊涂，觉得这条路近点！”

    “爷爷！”赵云忍不住皱眉，“你这样护着她？”

    “是是是，爷爷不好！”赵擎当然知道，男孩子，最重要的就是气派，“你就当给爷爷一个面子，别训她了。”

    赵云不由无语。

    他哪是训司马琴，他也没那资格啊？

    只是着实有点恼怒，人都救出来了，要是在这出了事，他可不成了个大笑话！

    他到时，怎么跟父亲交代？

    