
    赵云当真无奈，他苦笑道：“算了，我还是送你们到圣蓝大陆再说！”

    “这样不耽误你的事么？”赵擎询问道。

    其实，也不算真耽误，先不提这次去中州，到底能不能提升点实力，然而就算提升了一点点，到时混战打起来，实力再强的人，也会有可能陨落！

    也只是，几率小了点！

    “没事！”赵云勉强的笑笑，“我们赶紧上路吧！”

    一点点小伤，对于剑神来说，根本就无碍。

    离约定日子，还剩下十四天，赵云四人，终于在凤凰集上了岸！

    “我听说，这片大陆，有禁书守护，怎么没见到？”赵擎四处瞧着，眼神无比奇怪。

    赵云笑着说道：“上一次，那禁书来管我的闲事，被我击伤了！”

    “哦！”赵擎忍不住发晕！

    自己这孙儿，还真是有些个蛮横！

    “对了！就送到这吧！”赵擎想到赵云这样厉害的人，都急着去做一件事，那件事，应该就很重要吧。

    “你要小心点！”赵擎说着。

    “嗯！”赵云应着，突然想到了什么。

    赵擎他在玄关的岁月，应该也算久，赵云随口询问一声：“爷爷，你知道中州吗？”

    “中州？”没想到，赵擎一听到中州，脸色顿时无比难看起来，甚至于一张老脸，都止不住的在哆嗦。

    他突然很痛苦，弯下腰来，一滴滴冷汗，不住流出。

    “爷爷！”赵云忍不住愕然扶住赵擎，没有想到，会给赵擎带来这么大的震颤！

    “没事！”赵擎摆了摆手，“我只是心有点刺痛而已。”

    “哎！”他突然发出一声沉重的叹息，“如果不是你问，我当真不愿意提起中州。”

    “爷爷，我似乎提起了您的伤心事！”赵云很是歉然的说着。

    “傻孩子，你胡说什么。”赵擎当然不是傻子，也看出了赵云对自己，似乎并无多大感情，他也明白！

    自己名义上虽然是赵云爷爷，却没有尽到过爷爷的责任！

    他呼了口气，“其实也没什么不可说的，我们赵家，本来就是中州出来的人！”

    “什么？”赵云有点莫名。

    他原以为，就算推及到最后面，也应该只是在赵擎这一代，难道，后面还有什么，连赵帝天也不知道？

    “很久了，好像是一百多年前吧，我被赵家赶了出来，不得已离开中州！”赵擎微微开口，讲着不为人知的往事，明明很激动，他却要装的很平静。

    或许，会装的很辛苦！

    “你奶奶的家族，也阻止你奶奶再跟我交往！”

    赵擎苦笑着，“那个时候，我一无所有，一个小小的剑神，根本就在中州混不下去，偶然的机会，我通过了仙境，来到了玄关！”

    赵擎说的很简单，但是当初，又岂会这么简单！

    至少赵顶天和赵帝天，这两个孩子，赵擎就会带的很辛苦！

    赵云突然脸色有点阴沉，“爷爷，赵家为什么将您赶出来？还有，奶奶那个家族，是什么意思？”

    “是爷爷犯了错，不怪任何人！”赵擎很是难受，只是言自己错了。

    他不住晃头，神情有些凄怆，他不知为何，却是不愿意将原因讲出来。

    赵云深呼口气，就算赵擎不说，他也会查出来。

    “爷爷，中州到底是个什么地方？”赵云调转话题，缓缓言道。

    赵擎沉默一会，方才说道：“中州以前也是玄关大陆的一个州，不过在千年前的圣战中，被三大天宫的老宫主，蛮横的割离了出去，还设置了一道屏障，阻在玄关和中州之中。”

    “这道屏障，就是仙境！”

    “中州，比玄关要发达，他们把玄关的剑神，叫做假神，把他们那里，称为仙界！”

    “蛮好笑的，仙界什么？还不是实力强点，硬是图个虚名，说自己乃山中世外人，不食烟火，号做为仙！”

    赵擎嗤之以鼻，显然是无比厌恶这种做法！

    赵云可能明白赵擎的这点感受，但这也是没有办法的事。

    他想了想，询问道：“也就是说，那里的人，比玄关的人，还要强大？”

    “很强，你听说过金丹法神，法则战神没？”赵擎眼神灼灼，凝视着赵云。

    赵云点头！

    他的确听过，但是去玄关，也就见到了一个李如诺是金丹法神，也不是多么强大？

    “中州现在，不仅仅只有金丹法神，还有元婴级别的高手，每出一道法术，那破坏力，都是震颤九天，让人胆寒！”赵擎显然见到过，因为他眼神中有回忆！

    “不过，他们叫做法仙，叫做战仙！”赵擎苦笑道：“把以前老祖宗定的东西，都改得差不多了。”

    “只是个名字罢了！”赵云倒不觉得有些什么，他思想没这么迂腐，“爷爷，我问您，以我的实力，在中州怎么样？”

    “你的实力，应该能进前四等！”赵擎想了想，估摸着道：“他们那里，把法则，攻击，速度，防御，都分为十等！”

    “一般而言，每个人的精力有限，只会选择两种来修，要么就是攻击和速度，要么就是防御和攻击！”

    “选择速度和防御的人，都没什么能耐，逃命功夫，估计是最强的！”

    赵擎摸摸胡须，笑了！

    “难怪上次小男孩跟我说，一个人的强大取决于什么，难道他也是中州的人？”赵云在心里想着，显然对这些，无比新奇。

    “云儿，你去中州，第一个要注意法则强者，他们很多都懂得禁锢人身，只要修了攻击，破开你的防御，就能杀死你！”赵擎担忧的提醒着。

    他继续补充道：“还有的就是一等一的战仙，他们杀人，只要一招，恐怖无比，一动手，就是天蹦地裂，没法躲避的，不要想着防御能管用，他们会打的你魂飞魄散！”

    “难道一等的防御高手，也不行？”赵云很纳闷的问着。

    “不行，至少，一等的攻击高手，就能破开一等的防御高手！”赵擎劝诫道：“你最好能躲开，当然，这太难了。”

    赵擎摇着头，显然也是知道，要躲开，那几率基本为零。

    如果两个一等的战仙交手，那就要靠运气了，运气不好的那个，铁定死翘翘。

    至于速度，完全是个辅助，你速度快，不代表反应快，躲不开攻击，速度再快也是白搭！

    赵云沉默，心里竟然没有底了。

    “不行，我犹豫什么，至少还能排进四等！”赵云激励自己。

    不过，他很快就要郁闷了。

    为什么，神族攻打玄关，中州会无动于衷呢？

    