
    其实，赵云应该明白一个道理。

    如果圣蓝大陆出了什么事，玄关肯定也会不管不问，这就是事不关己高高挂起！

    中州从玄关大陆分离数千年，早已经对玄关没了任何感觉！

    除非里面有活了数千年的老怪物，可能还对祖地有那么一点感情！

    不过那样的人，估计已经很少了！

    唇亡齿寒的道理，并不是每个人都懂的！

    “爷爷，那你们早点去见爹，我有点事，必须去中州一趟！”赵云现在算是明白，为什么秦武要自己去中州？

    也许中州，真的有很多元素的进化品种！

    赵擎嗯了声，“早点回来，别让家里人担心。”

    “嗯。”赵云也应着，随即补充道：“别告诉我爹娘！”

    他飞身而起，不一会，就消失在赵擎三人的视线内。

    赵擎叹息一声，三人也随即飞起，开始向天城飞去。

    不老海域，方珺急速飞行，他突然看到前方有一个黑点。

    “咦，那不是赵云，他飞行的这个方向！”方珺思测着，“莫不是要去中州？”

    方珺开始想着。

    “在我的计划里，他不能去中州，如果他留恋那里的繁华，怎么办？”

    方珺一点都不相信赵云的定力，没有一个人，愿意去承担这份原本不该属于自己的责任，而会去舍弃那优越的生活！

    方珺想了一会，突然加速！

    赵云很快就发现了后面的方珺，他放慢速度，愕然不已，“方珺，你来到不老海域做什么？”

    “你是不是知道了中州的存在？”方珺担忧的询问着。

    她神情紧蹙，显然是心里没底气。

    赵云嗯了声，亦是不解反问，“有什么不妥吗？”

    方珺沉默一会，方才说道：“倒不是多大的问题，毕竟那里的生活，很是优越，暂时也不必担忧神族入侵，但是玄关一旦失去，中州肯定也保不长久！”

    方珺说的赵云，那是摸不着头脑。

    赵云想了一会，突然似乎明白了方珺的意思。

    他脸色沉了下来，冷笑道；“怎么，你这是什么意思？”

    “我不是什么意思？”方珺神情冷漠的看向赵云，“我只是提醒某些人，不要留恋一时的痛快，而做出什么对不起自己的事情！”

    赵云不觉好笑。

    “我心急缭绕的想去增加点能耐，好增加一点成功的可能性，你怎么闭着眼睛看人？”

    赵云一直以为，方珺和一般的女人不一样，没想到，也只不过是个实力强一点的女人罢了。

    “好，那就算我错了。”方珺倒是勇于承认错误，“我希望能在半月后，在合城看见你。”

    方珺看赵云说的无比中肯，居然有点不适，她加快速度，很快就甩下了赵云一段距离。

    赵云无语的跟了上去，“喂，反正都是要去中州，不如一起怎么样？”

    “不怎么样，除了破军，我不会跟任何一个男子，单独待超过一刻钟的时间！”方珺扫过赵云一眼，那眼神中的表情，诸般冷漠。

    赵云很想笑，但是怎么也笑不出来。

    “我们不是朋友吗？朋友也不行！”赵云苦笑着问。

    “只要是个男人，就不行。”方珺速度越来越快，很快就消失在了赵云视野里。

    赵云苦笑着，自己也不能跟上去，那样岂不是承认自己不是一个男人？

    他慢悠悠的，确认自己再也追不上方珺了，才加快速度。

    仙境，烟雾缭绕，云行万里，坐落在不老海域之中，无数的水花冲上去，却似乎遭到了极大的阻力，奔腾而回。

    有着淡淡的涟漪，在浮荡而开。

    赵云来到这的时候，方珺竟然也在。

    “我右眼一直在跳，原来你还没进去？”赵云故意开着玩笑。

    左眼财，右眼灾，见到方珺，那是个灾难。

    方珺却冷漠的看了一眼，她突然挥手，飞剑疾驰而出，击中那道屏障！

    顿时那道屏障，发出炽烈的光芒，竭力阻挡，却是来回几下，终究抵不住，碎裂而开。

    “快点进去！”方珺冷哼一声，飘声而入。

    赵云惊愕看到，那一道屏障，被毁坏后，就跟他的身体一般，有着无数光点再度重组，马上就要愈合。

    “好手段！”赵云惊奇不已，连忙冲了进去。

    他顿时觉得自己的眼睛被霞光遮掩了一瞬，不过马上就消失了。

    他依旧在海面上！

    方珺站在前面，“千年前，三大老宫主施力，将中州推入不老海中，在这里设置了屏障，这里也是不老海域。”

    “你要小心点，这里的魔兽，无比厉害，可不比玄关那边！”

    “我走了，你好自为之。”

    方珺雷厉风行，说走就走，一眨眼，就飞了很远，变成了黑点。

    “这哪是一刻钟，简直就是一分钟都不能待！”赵云还想着问问方珺一些事呢，哪想她走的这么急。

    不过他很快就惊愕的发现，自己体内的七彩心，有所反应，很是凶猛！

    天地间，一股股庞大的灵力聚集而来。

    那是一阵阵霞光！

    “天啊，都是灵力，居然都是灵力！”赵云兴奋不已，就像一个进了城的土包子一般，叫嚷道。

    金花，木花，土花，风花，光花，都开始释放光芒，争先进化！

    这样的场景，顿时吸引了不少海域中强大的魔兽。

    一头虎鲨，注意到了这里，很快就游过来了。

    “咦，人类，你居然能吸收这么多种类法力？”那头虎鲨，口吐人言，惊奇不已。

    “嗯！”赵云也是惊愕，不是奇怪虎鲨能说话，而是奇怪她居然这么友好！

    这虎鲨，一点都不凶倪，眼神中，过多的是好奇。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”赵云笑着，踏着水面，一路前去。

    不少强大的魔兽，都尾随。

    皆口吐人言。

    “那人的身上，有凤凰的气息！”一头大鸟，在空中飞行，出声说道。

    下面，一条灵蛇吐着信子，也是说着，“这个人，好奇怪，居然各系法力，皆能吸收！”

    他们称之为法力，赵云却称之为灵力，小男孩叫做元力。

    这也是导致后来，各类称呼皆有的原因。

    就跟方言一样，哪个地方，叫法都不一样。

    这些魔兽，还是第一次见到这样的人，很是奇怪。

    突然，有一条金黄色的巨龙，在海中不住翻腾。

    “人类，我们天海龙宫宫主有请你去做客！”

    这头巨龙，无比客气，抬着龙头，跟赵云说话！

    