
    金黄色的巨龙，有着无比巨大的龙须，金灿灿的发着光，一双瞳孔，看起来有些狰狞，然而神情却是端的柔和。

    赵云很是讶异，未想在这一边，刚来就碰到巨龙。

    更惊讶的，还有龙宫，要自己去做客？

    “这？”赵云刚要拒绝。

    那巨龙，就扬起头，龙头都伸到了赵云的脑袋前，“人类，我们龙王，最喜欢结交朋友，尤其像阁下这种实力超群的朋友！”

    “可是我并不认识你家龙王！”赵云苦笑回答。

    巨龙亦是笑道：“一回生，二回就熟了！”

    “好！”赵云想了会，终究还是决定去看看，至少，自己还没地方去。

    巨龙在前方带路。

    以他们两的速度，不出一刻钟，就来到了天海。

    天海是不老海的支流，也是绵绵没有尽头。

    一头头强大的魔兽经过，看着金黄巨龙带着个人，纷纷面露惊色。

    “这不是小金龙？”

    “不错，那人类是谁？气息好磅礴！”

    “应该是前三等的高手！”

    魔兽都能说话，惊讶的交流着。

    赵云也是惊奇不已，暗道这个地方果然够发达，单是从魔兽这方面，就能看出来。

    别说圣蓝大陆，就算在玄关，能说人语的魔兽，都是很少。

    这当然也是人类和魔**流鲜有的原因！

    “来，人类，从这下去。”巨龙带着赵云来到一个水涡处，沉了下去。

    赵云连忙跟上。

    心灵中，青凤居然传音而来，“这是何方，好精纯的元素之力？”

    “这不是元素之力，而是进化的品种，我称之为灵力。”赵云笑着传音。

    “灵力？”青凤传来笑声，“你创的么，听起来还不错，我的火焰，就是高端的元素之力。”

    青凤一时难以改口！

    “一般的物质，都可以焚烧！”青凤很是骄傲。

    赵云苦笑道：“小凤凰，你别狂了，你看看前面！”

    青凤很是不满，她透视过赵云的身体，看到了那头金黄色的巨龙。

    “龙，怎么是龙？”青凤很惊愕，“龙族不是在玄关大陆已经消失了吗？”

    “这里是中州？你听说过没？”赵云询问。

    青凤摇头，“我还年幼，今年也就三岁，知道的事并不多！”

    “我们到了。”这个时候，巨龙来到了一个巨大的铁门之前，他趋出龙爪，敲了敲，顿时铁门开了。

    “我们进去。”巨龙摇身而入。

    一入里面，赵云顿时看到，有着无数的水藻，闪烁着各类颜色的光芒，更是有很多美人鱼在游动，莺声燕耳，互相交流。

    还有其他种族！

    赵云甚至看到，一头凤凰，无比漆黑，蹲在一个水石上面，孤芳自赏，不屑的看着其他水族。

    “这一次，你们人类，来了一个绝世强者，传闻是小东王！”

    巨龙带着赵云一路前进，跟他说话！

    “小东王？”赵云流露出疑惑的表情。

    巨龙很是不解，“你不是不知道小东王吧，那可是个绝代人物，在年轻一辈中，罕见敌手，就算是我，也未必能赢他！”

    “他的名气，在仙界，应该很大才是！”

    巨龙看着赵云，显然一副你哪来的一样？

    赵云心内一紧，可不能被看出自己并不是中州之人，“我一向隐居在山间，对外面的事，并不怎么清楚？”

    “原来如此。”巨龙也未多疑，他可能还不知道有玄关大陆的存在！

    很快进入了一个大厅，更是人群涌动，这里似乎都是人类。

    有一个灰衣人，被众人环在中间，无比耀眼。

    他张狂道：“在仙界西域，我小东王自问已无敌手！”

    这个人，身上的气息很是磅礴，赵云能够感觉到，他估计修炼了至少三种灵力以上，甚至于应该有金系灵力。

    因为他的气息很是锐利！

    赵云刚才在海上，全部元素之力都已转化，此刻灵力累积度之恐怖，已是一般人不能及。

    当然，纯属攻击！

    小东王文震朝巨龙看来，不觉讶异，“小金龙，这一次小公主的宴会，来的都是大名鼎鼎的人物，却不知孔雀公主，可有来过？”

    “这个我就不知道了。”金龙笑道：“孔雀公主一向神出鬼没，我们也找不到她。”

    “孔雀公主！”此时，有一人震惊道：“莫不是妖族孔雀蛮王的女儿？”

    “就是！”小东王文震的眼神非常凌厉，看着小金龙，“她不但是蛮王之女，而且还是小公主的至交，小公主的生日，她不可能不来！”

    “小金龙，可不要诳我？”

    小东王走来，气势挥洒如虹，一步步，居然在水底踩下了身后的脚印。

    要知道，水下的泥土，多么坚固，要踩下去，那种力度，起码超过了百万斤！

    “文震，你做什么？”小金龙脸色一变，化为人形，一步步退到了赵云后面。

    小东王很是蛮横，并且无理，丝毫不理会这是人家的地盘，自我行我素，“没做什么，只要你说出孔雀美人的下落，不然的话，必叫你血溅当场！”

    “你敢在龙宫撒野！”小金龙又震又怒，没想到小东王如此张狂！

    赵云在旁边看着，那是一阵迷糊。

    这什么情况？

    貌似那灰衣人是龙宫的客人，怎么又反过来威胁主人？

    “当然敢！”小东王悍然出手，一剑劈来，饶是以赵云此刻的眼力，也只能看清一丝。

    他本能凝出血枪，一枪打去，那可怕的金系灵力，瞬间纳空。

    恐怖的气力，直接打的小东王擦着地面，连连缩退十几步才立住。

    厅中所有的人，都静了下来，震颤的看着赵云。

    “他是谁，居然能打退小东王，小东王可是三等高手，若论攻击，起码超过了三百万斤！”

    “能将他打退这么远，起码有四百万斤！”

    小金龙松了口气，不然还真的，未必能打过小东王。

    在自己的地方，出了丑，以后传出去，天海龙宫不是要笑死人！

    小东王也是无比骇然，看着赵云，神色起伏不定。

    “你是谁？”小东王出声询问。

    赵云愣了愣，随即笑着，“不好意思，我还没搞清楚，我来这，到底做什么？”

    他看向小金龙。

    小东王文震的脸色，无比难看，这人什么都不清楚，居然就敢管自己的闲事？

    “我看你是活腻了！”

    小东王信步踏来，气势无比浑重，厅中的水被强硬破开，似乎有一道剑气，要聚集而成。

    