
    剑未出鞘，剑气已凝，似乎由心而生。

    小东王的心，强如巍峨大山，高如连绵大海，其中之意，自是凶猛慑人，一重重朝赵云压迫而来。

    赵云脸色一变，他出声淡笑：“我都说了，无意插手你们的事，我这就退去。”

    赵云返身，急速飞回，他速度无比奇快，仿佛水已不是阻力，而是推力！

    小东王见赵云退走，冷哼一声，也是趋身赶上。

    “那小子跟来了，赵云，你要小心他心口的那道剑气！”青凤在七彩心上提醒着。

    赵云嗯了声，不觉无奈。

    这算是什么，莫名其妙沾染上是非！

    他冲出水域，亦有很多强大的魔兽在礁石上晒太阳！

    晴空万里！

    小东王随即冲出，站立虚空，一双眼睛，充满锐气。

    “今日你非得跟我一战不可！”小东王蛮横无理，一步步朝着赵云迫近。

    赵云是不理解仙界的文化理念！

    在这里，那名气概念，远比玄关还要浓厚，如果小东王今日不击败他，他以后在仙界西域，休想抬起头来。

    “年轻人，与他一战，刹刹他锐气，但是不可杀他，否则，肯定会引来东王的恐怖报复！”暗地里，有一道重重叠叠的苍老声音传入赵云脑海。

    赵云心内一紧，神色却是不动。

    他有点惊骇，这道声音，居然在他的七彩心里，来回缭绕，许久才散去。

    青凤也是惊愕，“这等手段，当真是闻所未闻！”

    “应该是龙王！”赵云传音给青凤，“你小心点，替我护住心脏！”

    “你这心脏，蛮有意思！”青凤用爪子，去捏赵云的火花，“这里面，不是火麟兽的火？”

    赵云没有时间回答，小东王已经离他只有一米之遥。

    “轰！”两人对拼一掌，恐怖的金色气光，不住四散，一重重的水都被强力裂开，朝两边冲起。

    “好厉害！”赵云忍不住连连后退，他背后的水，都被迫撑了起来，变成了水幕。

    小东王在仙界游荡许久，出道以来，未有一败，其力度之恐怖，可想而知。

    他也是连连后退，后背的水幕倒回沾染了他的长发和衣裳！

    他眼神凝重，第一次碰到劲敌。

    若论力度，两人实力旗鼓相当！

    “刷！”小东王踏着水面，急速走过去，就是走，很快，一隐一闪。

    “嗖！”有一道恐怖的气光，似乎是十倍光速，有光的速度十倍！

    赵云无可挡住！

    他也是凝动着枪，漫天金芒涌出，犹如一条金色巨龙，直接一个突刺，无比快速的冲向小东王的胸口。

    赵云被砍成了两半，鲜血喷洒在天海，染红了十米水域。

    小东王的心口被轰穿，口吐鲜血，被推回了好远。

    此刻，大量人影从海底下飞出，飞在天际。

    亦是有强大的魔兽蹦出！

    “小东王好惨，心脏破了。”一名年轻女子捂着嘴，不可置信。

    “那年轻人也没占到好处，身子被劈成了两半！”

    “他们的速度，当是三等之间！”有人猜测，“同时发力，同时攻击到人！”

    一头长着两角的魔兽，似乎是一头犀牛，他看着一直在海面的小乌龟，询问道：“刚才发生了什么？”

    “我什么都没看见？”小乌龟很无辜，“我的眼力太差！”

    犀牛很是震颤！

    不管怎么样，小乌龟也是前五等的强者，居然看都看不见，可以想象面前这两人的强大。

    在众人交流之中，赵云的两半身体，再度重合！

    他摸了摸自己的小平头，暗道一声好险！

    他其实保留了力量，只发出了九成，在他的思想中，爱出风头总是不好！

    留力，差点就要了自己的命，幸好青凤当机立断，抱住了他的七彩心，躲在了一半身体中。

    小东王嘴角带着鲜血，心脏居然自动愈合，他的能量累积处，居然不在心脏口。

    他看着赵云，突然哈哈大笑，“我四岁学剑，二十有成，踏遍仙界十亿多里，未尝一败，今日居然被你迫到这地步。”

    “如果你接住最后一剑，孔雀公主，我就让给你了。”

    “锵！”小东王没有拔剑，却听到了剑出鞘的声音。

    那是心中的剑！

    “小心！”几乎在青凤提醒的一瞬，赵云身子爆裂而开，七彩心顺带着灵魂，逃入了空间之中。

    一道可怕的剑光自天而降，甚至于斩断了空间，一个巨大的黑洞，出现在海面之上。

    “人呢？”众人惊奇莫名。

    “莫不是就这么死了！”就在众人疑问的瞬间。

    无数光点再度重合，变成了赵云，他手握着枪，前行扑飞。

    “毒龙钻！”这一枪，无比歹毒，轰轰隆隆，枪身周边几寸的空间都被挤开，就好像在空间之中前进。

    就像一条凶猛的倪龙！

    “轰！”一刻间，那一枪，就轰到了小东王的脑袋上。

    “不可！”一头无比巨大的苍白之龙，出现在虚空之中，老龙王嗷声叫道。

    却是不及！

    这一时刻，赵云猛地感觉到一股恐怖的力量回弹而来。

    小东王脸色苍白的站在海面上，赵云却被巨力轰中，打了回去，击落在了水中，激起漫天水花。

    “什么人？”一道虚影，出现在空中，张目四望。

    “父亲，别说了。”小东王脸色惨白，他神色复杂的看了刚浮出水面的赵云一眼。

    “总有一日，我会击败于你。”他返身朝着天际飞去，含恨离开。

    小东王败了，所有人看着赵云，尤其对赵云那身子炸开的手段，无比好奇。

    “哗！”一头小白龙，出现在空中，她淡笑的看着赵云。

    老龙王苦笑着化作人形，他额头两侧生有巨角，一身白衣，虽然已上年纪，却遮挡不住那别样的气质。

    小白龙也化作人形，却是一个妙龄少女，穿着白衣，惊若天人！

    两人靠近赵云。

    龙王言道：“年轻人，做事有欠考虑啊，那小子可是东王的儿子，如果你杀了他，务必在仙界寸步难行！”

    “前辈说的是！”赵云很是谦虚，但是刚才那种情形，非如此不可。

    鬼才知道小东王还有其他手段没，如果不先出手，极有可能会死。

    小东王的剑气，摸进空间裂缝之中，如果不是青凤护住了他的七彩心，他可能就会真正死亡。

    仙境这一侧，当真是高手如云，稍不留心，就会饮恨！

    赵云心有余悸！

    