
    老龙王很是欣赏的看了赵云一眼。

    “小伙子不错！”龙王微笑着说道：“来给你介绍一下，这是小女，叫做白雨！”

    白雨微微躬身，微笑说道：“公子好！”

    “咳咳！”赵云有点不习惯，连忙回礼道：“白姑娘好！在下赵云！”

    “咯咯咯！”突然凭空出现一道笑音，一名七彩女子从水下蹦出，她来到赵云面前，直接开口说道：“这么客气干么，这位赵公子，有女朋友吗？”

    七彩女子出声调侃，一双眸子闪动亮人，她嘴唇亦是七彩之色，整个脸颊布满了奇光。

    赵云咳嗽一声，不知该如何回答？

    七彩女子嘻嘻一笑，“赵公子实力之高，连小东王都可击败，怎么性格如此含蓄，还端的害羞？”

    老龙王轻斥一声，“小雀儿，不可无礼！”

    “喔！”小孔雀不情愿的走去一旁，拉住白雨的手儿。

    白雨轻声一笑，“赵公子是个老实人，你啊，就别去欺负人家！”

    白雨含笑看着赵云，眼神里有光！

    小孔雀似乎看到了什么，轻声言道：“小雨儿，你可不许跟我抢！”

    “抢什么？”白雨尚未明白，随即才言道：“你这妮子，胡说八道，我只是对他比较好奇而已。！”

    “好奇就是爱上一个男人的前兆！”小孔雀煞有其事的说着。

    白雨用手捅了小孔雀一下，顿时两人吵闹起来。

    另一边，老龙王有点尴尬，他看着赵云，“赵公子，不知还愿不愿意，参加小女的生日宴会呢？”

    老龙王都开口问了，赵云怎敢拒绝？

    “晚辈受邀而来，既然是要等宴会结束才离开！”赵云微笑着。

    “好好！”老龙王摸了摸胡须，他对着看戏的众人言道：“大家都去大厅吧，待小女打扮一翻，再开始宴会！”

    “老龙王，你就甭打扮了！”一头鲸鱼笑道，他额头前有一个角，光润滑嫩：“白雨小姐清纯可人，素颜最美！”

    “是是是！”众人起哄道。

    “我们听闻，您老有意招女婿，这一次有这位公子在，我们也别瞎凑惹恼，就成就了这段姻缘，岂不是人生一大快事！”人族有人哈哈大笑。

    其他人更加起哄，大声嚷道：“不错不错，赵公子风度翩翩，谦顺有加，实力高强，配你天海龙王之女，自是门当户对！”

    白雨见此情况，又见父亲望来，顿时娇羞的飞下水去。

    “哈哈，小公主害羞了。”众人嬉笑着。

    小孔雀却插着小蛮腰，怒斥众人，“你们瞎胡闹什么！”

    她也很愤怒的飞入水中。

    赵云怎么觉得，自己好像来错了地方？

    他侧身看向龙王，本来想解释自己来此，并无他意，没想到有一名人类，来到了近前。

    “老兄，你可有福了，来来来，交个朋友。”

    他硬拉着赵云，飞入了水中。

    赵云好生无奈，连忙解释道：“不是不是，我不是来这？”

    “不是什么？”那人打断道：“多少人梦寐以求，还做不到呢，难得小公主中意你？”

    那人看着赵云居然有点不情愿，顿时一脸不乐意。

    他们此时进入了大厅。

    “你千万别胡说，小心龙王发怒！”

    “对了，我叫孙泉！”孙泉笑道，差点没让赵云吸入一口水

    赵云无比奇怪的询问，“你说什么，你叫孙权？”

    “泉水的泉，怎么样？”孙泉嘻嘻一笑，“这名字够秀气吧？”

    “可惜你是个男的！”赵云苦笑言道。

    孙泉跟孙亚一样，不愧都是本家人，一副跟谁都自来熟一样，让赵云好生无奈。

    他拉着赵云，硬是坐到了厅中最前面。

    不多久，白雨陪着老龙王走了出来。

    她一身白鹅服打扮，清纯的就如一只白天鹅，那幽若可人的气质，顿时吸引了众人的目光。

    “哇！”众人夸张的叫着。

    赵云却脸色不适，他总感觉，白雨的目光会时不时看向自己。

    他倒宁希望自己有点自作多情。

    哪想到，孙泉连忙笑笑轻语道：“赵兄，白美人的眼睛，可时不时看你哟？”

    “有可能看你！”赵云连忙说道。

    “哈哈。”孙泉干笑一声，“我倒希望啊，不过自己几斤几两，清楚的很！”

    赵云忍不住翻白眼！

    他这个时候，越来越坐立不安了。

    老龙王开始说话。

    “诸位，首先非常感谢大家来参加小女的生日宴会，另外，也就正如大家所言，小女今年已有二十，也是想着趁这次机会，给小女择一良婿！”

    老龙王也时不时看着赵云，似乎也很中意他。

    “完了。”赵云苦笑不已，他还等着回去，完成方珺交给自己的任务呢？

    哪能在这儿成了亲，岂不是笑死人？

    他从天城出来，一路上认识了多少个女子，若论姿色，哪一个都不差？

    这白雨，才刚认识，他除了知道她是白雨外，什么都不知道，还偏偏是龙族，这玩笑开大了点！

    如果不是他说了要等宴会结束，肯怕早就找借口闪人了。

    小孔雀坐在对面，也时不时朝着赵云眨眼，她就一点都不知道矜持！

    “这样，想必大家都带来了礼物，我们先收礼物，如果小女中意你，她就会还送一个礼物喔！”

    老龙王很神秘的笑道。

    这一下，赵云就更坐不住了，他哪来的礼物？

    已经开始有人往上面送礼物来。

    “小公主，虽然知道你看不上咱，但是咱这礼物还是不能少的！”鲸鱼族的那人递上一个锦盒！

    锦盒一打开，顿时有乳白色的月光辐射而开。

    “是夜明珠，好亮的夜明珠！”众人都是眼光发亮。

    “哈哈，你俗气，看看我的这个！”一个黑衣年轻人，打开一把剑，剑充满锐气，周围的水，都嗡嗡化开。

    “好剑！”连老龙王都忍不住赞叹一声。

    众人互相比拼着礼物，老龙王一一赞赏，然而却未见白雨有什么动静！

    他侧头看向白雨，却发现，白雨怔怔的看着那个赵云。

    赵云坐在凳子上，如坐针钻，也不起身送礼，还不敢看白雨的面容！

    “赵兄，还不起身送礼，小心待会公主气恼你，就随便找了一个人还礼，你可就错失良机咯！”孙泉还在那说，自己也站了起来。

    他来到公主面前。

    “我送的礼物，可没他们那么吸金，我的礼物很简单！”

    他打开自己的盒子，里面居然是个木头小人。

    木头小人带着长发，很明显是个女子，跟白雨七八分像！

    白雨脸色一亮，对着孙泉笑了笑。

    孙泉顿时傻了，傻不拉几的走了回来。

    “赵兄，赶紧上！”孙泉居然去拉赵云，硬生生的推着赵云上去。

    赵云心里默哀，苦笑这宴会要坑死人！

    