
    赵云来到白雨面前，那个尴尬，没有办法，只好故技重施。

    他拿出那个空间戒指。

    “我是个穷人，没什么好礼物，公主不要嫌弃才是！”赵云将戒指，伸到白雨面前。

    没有装饰，就是个普通的戒指！

    赵云那脸，要多红就有多红！

    白雨也是微微愣了下，看到无比尴尬的赵云，她扑哧笑了出来，接过戒指。

    “赵公子多虑了。”

    白雨眼神闪烁，突然将手上的碧绿戒指取了下来。

    赵云心里一突！

    果然，白雨抿嘴笑着，“礼尚往来，这个戒指，还望公子收下才是！”

    “喔！”“喔！”“喔！”

    下面的宾客，皆是大笑了起来，笑着起哄。

    “互换戒指，互换戒指！”尤其孙泉，更是跳了起来！

    白雨的脸蛋儿，也是红润无比。

    老龙王笑呵呵的，看着赵云。

    “既然小女心有所属，贤侄当不至于寒心才是！”

    赵云一下子进退两难！

    他连忙说了一声，“前辈，公主千金之体，晚辈却是一介俗子，怎么可以？”

    “公子实力高强，乃仙界翘楚，雨儿虽贵为龙宫公主，可是也是个平凡女子！”白雨急声说道。

    “公主不可自贬，赵某只是无意路过，并无他意。”

    赵云这人，不善谎言，要是一般人，肯定撒谎家有贤妻！

    白雨见赵云似乎无心，本欲将戒指带上的手，也是僵了下来，她看着赵云，气鼓鼓的。

    “等等。”老龙王的脸色也是不好看了，下面的宾客更是寂静无声。

    “赵公子莫不是嫌我女儿配不上你？”老龙王盯着赵云，眼眸中的煞气，异常清晰。

    赵云苦笑不已。

    “晚辈当真是不能够！还请前辈恕罪！”赵云抱了抱拳，突地退下了台阶。

    他往外疾飞而去。

    “晚辈尚有要事，他日再来请罪！

    老龙王冷哼一声，“这就想走，未免不把我龙宫当回事了？”

    顿时有虾兵蟹将，围住了赵云，一个个的，气息无比庞大，都是上了五等的高手。

    赵云脸色无比凝重。

    这可不是单对单，而是被围攻！

    “父皇，让他走。”白雨突然说话，一脸铁青，把戒指扔向赵云。

    “拿走你的破戒指，我不要！”她气哄哄的，可是丢了大脸。

    她被赵云伤透了心，甚至于生日礼物都不要了。

    “雨儿！”老龙王不解的看着白雨。

    白雨却是挥袖转身，去了厅后。

    老龙王深呼口气，挥了挥手，他语气不善，“赵云，你以后不要出现在天海，否则，休怪龙王我不念情面！”

    老龙王当真怒了！

    赵云松了口气，往外面疾飞而去。

    他来到空中！

    “赶紧上路才是，真坑，我这是招谁惹谁了？”他喃喃苦笑，在天空急速飞行。

    龙宫，内院，突然射出一道白衣身影，眨眼就消失了。

    不一会，就有一名老龟，来到宴会厅。

    “龙王，公主不见了。”

    老龙王顿时脸色大变，连忙告罪一声，“诸位自便，本王有点要事处理，就先告辞了。”

    白雨一身羽衣，出现在空中，她看着赵云远去的身影，冷哼一声，也是跟了上去。

    孔雀公主突然出现，挡在前方，“雨儿，你这是做什么？”

    “我要问个明白，我到底有什么地方配不上他？”白雨气呼呼的，绕过孔雀公主，再度飞动。

    孔雀公主叹了口气，也是跟了上去。

    赵云并没有飞得很快，他将要看到陆地的时候，就被白雨挡住了。

    白雨气呼呼的挡在前面，眼神足够锐利，“姓赵的，你还真就这么走了，不给我个解释？”

    赵云真是哭笑不得，“赵某这次受邀，当真不知所为何事，事出突然，还望公主原谅才是？”

    “你家可有贤妻？”白雨凝声询问。

    赵云摇头。

    “那你为什么当着这么多人落我面子？”白雨气恼不已。

    赵云苦笑道：“公主，你我才刚刚见面，并不熟悉，再说，公主也未必是爱上了赵某，何苦因为一时的冲动，毁了自己的幸福！”

    “笑话！”这个时候的白雨，一点都不近人情，而且有些迫人，“你怎么就知道我没爱上你？”

    “一两分钟能爱上一个人吗？”赵云再度苦笑问。

    白雨哼了声，“你没听过一见钟情么？”

    赵云那是简直跟她说不通，他瞧着白雨，半响才出声，“公主，那你到底要怎样？”

    赵云渐渐失去耐心，他的脸色也沉了下来。

    看到他的表情，白雨更是受到刺激，她神色有些执拗，“你跟我回去，说要娶我？”

    “那是不可能的！”赵云猛地一挥手，态度无比强硬，“我不可能娶一个我不爱的女人！”

    “你真不回去？”白雨郑重的询问出声，身子边，开始下起了细细雨来。

    有着很多的雨花，似乎因为她而动！

    她面无表情，看起来，是想跟赵云动手。

    远处的孔雀公主看到，连忙的挡在两人中间，嬉笑着，“这是做什么？谈不成恋爱，莫不是要打起来不是？”

    赵云也是有点动容，他发现，白雨居然给了他可怕的压力。

    白雨似乎不是战士，而是魔法师，也就是说，仙界的法仙！

    “我这是撞了什么霉运？”赵云当真是喜忧参半，高兴的是，来到这里，体内的元素之力都已进化，忧的是，貌似得罪这个有点任性的女人！

    她似乎只会随着自己的喜好做事情！

    他还说霉运，顿时把白雨给气到了。

    她猛地双手挥动，就是重重无形的雨光聚集起来，一团团雨滴随着她的身体涌动，她站在这里，却好像身子无限远去，是缩小？还是？

    赵云第一次跟厉害的法神交手，顿时警惕起来。

    “天雨流星！”白雨趋手一推。

    顿时无尽的雨，如同流星一样，连连朝赵云激射而来，每一颗流星，起码都有三百万斤的巨力。

    “轰！”赵云运枪挥打，每打开一滴，就被击退几米远！

    可是，白雨居然又开始动起来，似若翩翩起舞！

    “喂喂，别放法术了，他扛不住的。”孔雀公主突然放出本体，那是一只巨大的孔雀，她挥舞着翅膀，连连闪动，把白雨的法术，尽数打了回去。

    白雨却是不听，身子诡异的浮动，似乎是一种固定的轨迹，奇妙无比。

    这种轨迹，可以凝聚可怕的力量，发出法术，并且连绵不绝。

    法仙对付战仙，无外乎就是抢得先机，无尽的法术连连轰炸，一般的战仙必死无疑！

    “惹不起，我躲得起！”赵云见孔雀公主替自己挡住，连忙返身飞离，想去右侧的大陆！

    孔雀公主忍不住埋怨，“有没有搞错，让我在这当坏人！”

    孔雀公主连忙闪开，那无穷尽的法术击中海面，顿时冲了万丈水幕。

    赵云返身瞧着，吓了一跳，越发快速起来。

    说实话，比速度，法仙的确比不过战仙，更何况，赵云还懂得风系灵力！

    比一般的战仙，还要快！

    