
    赵云溜的很快，到达一个叫做‘环城’的人类城池时，早已将白雨给甩掉了。

    为了甩掉白雨，他可谓是用尽了全力。

    他敢肯定，白雨绝对是三等甚至以上的法仙，应该结成了金丹。

    她更是龙族，腾空万里，如履平地，速度之快，就算是二等的速度战仙，也未必能拼得过。

    赵云如今的速度以及力量，当是二等！

    也就是说，是攻击和速度二等二的高手。

    防御，也应该能排进三等，只要七彩心安然无恙，他就不会有事。

    赵云进了环城，找了一个客栈，叫了点好酒好菜，算是松了口气。

    “咯咯！”青凤在他七彩心上笑着：“瞧你这点出息，被个女人赶成这般狼狈样！”

    “有什么办法？讲不通，打不得，溜还得用全力！”赵云苦笑传音，也不怕青凤笑话。

    青凤倒是很奇怪了，“我有点不明白，那头小白龙，任何一个方面，都那么优秀，你干吗不娶了她，回去也多有面子？”

    “你们的脑子，一般都简单，根本不知情为何物？”赵云懒得跟青凤多扯，歇歇气才是真的。

    青凤轻声笑着，“是啊，我们是不知情为何物？不过赵云，说真的，你也不小了，你难道就没喜欢过女人？或许是，你压根就不认识几个女人？”

    赵云一怔！

    他脑海里出现了皇甫沁儿的身影，那个时候，应该是很喜欢的吧。

    不过，时间真是一把无情刀，什么都能斩尽？

    叶海棠呢，赵云也不知道什么感觉！或许，过多的，是愧疚吧！

    至于幽梦诺，刚刚有了点动心的意思，立马被她给斩断了。

    其余女人，都是过客，或许也就司马未央，还好点，不过司马未央，此刻估计一直在怪自己。

    赵云叹了口气，有着淡淡的惆怅缠心。

    青凤看到赵云神色有异，她似乎意识到了点什么，没再提问。

    她转移话题，“你下一步，打算去哪？”

    “不知道。”赵云还真的不知道，“我来这，本来就是想将体内元素之力进化，没想到，这么简单就完成了。”

    赵云想了一会，“如果没什么事了，就回去吧！”

    “回去？”青凤有点愕然，“没有搞错吧，刚来就回去，怎么着也得玩玩吧？”

    “再说了，你爷爷说过，在仙界，也有个赵家，你不打算去看看。”

    赵云苦笑，他摇摇头，看的很是透彻。

    “都被舍弃了，还去看什么，就算去了，人家也未必会认你，搞不准，还会讽刺得你一文不值！”

    青凤无语，她很是期盼赵云留下来，她很好奇这地方。

    赵云此刻却有点纳闷，他一直未问青凤，“喂，小凤凰，你为什么蹲在我的心脏里，不出来？”

    “你还提！”说起这，青凤显得无比恼怒，“你在不老海域挡雷劫时，你居然挡不住，害得我不得不跟你签订签约，当了你的契约神兽！”

    “哦？”赵云在古籍中看到过这类情况，他笑了起来，“那你现在岂不是成了我的宠物？”

    “哼，我们签的是平等契约，你别想歪主意，小心我烧死你。”青凤不怀好意的威胁道。

    赵云撇了撇嘴，继续喝酒，“开开玩笑，别当真，有办法解约么？”

    “怎么，我做你的契约兽，委屈你了？”一听赵云这么说，青凤反倒不乐意了。

    赵云现在终于发现，不管是人还是魔兽，只要是女的，那心思你就别去猜！

    赵云干脆不说话了。

    此时又进来了两个人，气息无比浑重，据赵云的估计，起码是四等高手！

    而且他们两个，长得一模一样，是双胞胎，搞不定，联起手来，连二等高手都要忌惮三分！

    除非能在他们不注意的时候，以雷霆手段，杀死一个！

    他们坐在了赵云一边的桌子。

    一人说道：“听说那名叫方珺的神秘女子，再度出现在仙界，还去了未央天宫！”

    “不错，这一次，很多高手都赶了前去，要围捕她！”另一人开口，神色凝重。

    他们叫了好酒好菜，居然提起方珺。

    赵云不得不感叹，这个女人，到哪里都会出尽风头。

    “方珺有一把神奇的飞剑，号称仙界第一攻击强者，她在昨日，击败了未央天宫大长老恨天齐！”

    “三大天宫的长老，哪一个不是一等一的强者，就这么败在她手中？”

    “她在仙界，树敌太多，几乎人人喊打，也不知道，她想做什么？”

    两人不住说话，让赵云皱起眉头。

    方珺这是疯了吗？在仙界也乱来！

    这里随便拿出一个人，到玄关，都是巅峰剑神，不是好惹的！

    “你担心她？”青凤传音而来，“这女人可不是个好女人，充满了邪气！”

    赵云听着，却想起了那日强剑门她那佯装坚强，却无比痛苦的眼神。

    “或许除了邪气之外，也是个正常的女人！”赵云叹息着。

    “不管怎么样，她都是我朋友，我打算先去未央天宫！”赵云站起身来，付了帐，急速离去。

    与此同时，那两个双胞胎，也是结了帐，离了开来。

    赵云飞上高空。

    青凤还在说话，“方珺在玄关，就邪名在外，在我们魔兽界，也是如雷贯耳！”

    青凤叹息一声，“她帮助破军，挑起人类战争，虽然与我们魔兽界没有多大关系，但是我们都不愿意看到，血流成河的场景！”

    魔兽居然也悲天悯人！

    赵云觉得跟青凤说也没事，他将神族的事说了出来，不知怎么，并不愿意所有人都误会炎破军和方珺！

    青凤听完，也是微微动容，“这虽然是一个下下之策，但也真的是唯一的办法，玄关任何一个门派，从上到下的人，都会只顾自己的利益！”

    “若是没有捅到他们同一个痛脚，是不可能联合起来的！”

    赵云嗯了声，神色闪烁，他为炎破军和方珺的未来担忧。

    “如果有一天，神族当真入侵，你们魔兽界会不会帮助人类，抵御神族？”赵云怅然问道。

    青凤一时沉默，她不是魔兽界的统领，自然也无权答应赵云。

    “我只能告诉你，我不知道！”

    她真的不知道！

    “方珺这次来仙界，我就知道她有事情，她跟以前大不一样，说起话来句句带刺！”

    赵云回想一同来时，方珺似乎真的心事重重。

    说起话来很冲！

    “你也不用太担心，她既然敢这么狂，肯定也有狂的本事，你没听见那两人说，方珺是仙界攻击第一的强者！”青凤安慰出声，感觉到赵云心里不怎么畅快！

    赵云闻听苦笑！

    方珺有多大的能耐，他也不清楚！

    但是双拳难敌四手，若是被围攻，攻击再强，又有何用？她能杀多少人？

    “方珺啊方珺，你怎么在这时刻，搞些事情出来呢？”

    赵云苦笑不已！

    