
    赵云压根就不用询问未央天宫的地址，因为此时有很多人都往未央宫赶去。

    方珺似乎就在未央天宫之中！

    未央是仙界中域最中间的位置，这里有一座大山，号做未央，未央天宫，也因此命名！

    身为仙界三大天宫之一，未央天宫的势力，那是无比庞大的。

    听说里面至少有十位一等一的各类高手坐镇。

    这也是数千年来未央天宫屹立在仙界巅峰的凭仗！

    赵云来到未央山脚的时候，就过去了二天，可以想象，仙界并不比玄关面积小，甚至还要大。

    这让赵云有点迷糊，仙界以前叫做中州，一个州，居然比一片大陆要大！

    “好多强者，赵云，你确定要上去？”青凤透过赵云的身体，看着外面急速飞往山巅的人群。

    一个个的，争先恐后，身上皆散发着强大的气息！

    “方珺不能死！”赵云很肯定的说道：“任何一个人都可以，唯独她不能，不然的话，玄关靠谁来支撑？”

    “你也太高看她了吧！”青凤不解言道：“不是还有一个炎破军？”

    “有很多东西，跟你说了，你也不会明白！”赵云打个比喻，“假设我死了，你还能起什么作用吗？”

    “哦，我懂了，他们也签订了契约，死了一个，另外一个也会死！”青凤似有所悟，让赵云忍不住笑出声来。

    这样解释，也未尝不可！

    很快，赵云就来到了未央天宫的正门处。

    那是一个偌大的山门，隐藏在云雾之中，模模糊糊，待风吹过，才会显出轮廓！

    这里灵力之浓郁，比起其他地方，起码要加了数倍！

    此时未央天宫上方，都踏立着很多强者，皆为四等以上，一个个握着剑，凝视着下面。

    赵云也飞上高空，看到了未央天宫的广场！

    方珺负手站立，没有任何的表情，她被不少二等强者围着，可是她却跟看不到任何人一样。

    她的神情很是孤傲！

    “如果玄关灭了，你们也不复存在！”方珺开口，目光看向一名老者。

    老者神情不变，却是冷笑言道：“这句话你已经说了很多遍，我已经听腻了，这五百年来，难道你就不会换句新鲜的词！”

    赵云心中一动。

    难道炎破军被镇压的五百年，方珺没有声息，原来来到了此地，也难怪她的实力会如此之强。

    以她的天赋，五百年，在这样的环境下，达到如今这个境界，并不足以让人心惊！

    “摩天宇，你当真要眼睁睁看着自己的祖地被异族占侵，死后你当如何面对未央天宫的先祖！”方珺很平静的开口说话。

    她不动怒，因为怒也无用！

    她怒过，可是这些人，却完全一点都听不进去。

    “这个就不劳你费心！”老者发声，“我奉劝你，你还是好好看看周围，顾着自己在说。”

    摩天宇眼望周边，不住冷笑。

    “你可知道，当初你挑战各大门派，杀了多少人，如今他们的后人寻来，欲要找你寻仇！”

    方珺却是没有笑，她看着周边，缓缓出声。

    “刀剑无眼，技不如人，又有什么可说的！”

    她不低头，也不会低头，纵使深陷囹圄，也不会有半字退让！

    “方珺。”听到她的话，一名年轻男子从天空飞下，“你可记得我，当初我父亲明明向你求饶，你为何还要痛下杀手？”

    “是独孤一世！”

    “是他，听说他父亲当初向方珺求饶，颜面尽失，方珺还是痛下杀手！”

    “当真可恶至极！”

    独孤一世听着周边的人说话，脸色无比狰狞。

    “方珺，今日不杀你，枉为人子！”

    方珺皱下眉头，看着独孤一世，脑海中突然晃过一道婴儿啼音。

    她的心有点抽蓄。

    赵云都看到了她的心在抽蓄。

    她似乎很痛苦，她低下头来，“我没有杀他！”

    “闭嘴，你敢说我父亲不是你杀的，受死吧，贱人！”独孤一世怒骂出声，突地疾扑而来，那是一种无比苍凉孤独的韵味，似乎是法则。

    孤独的法则！

    独孤一世的剑也随之变得孤独，就好像天地之间，只有这一道剑光存在。

    整片天空都已消散！

    赵云忍不住别头，他发现自己看不到剑，又或许已经看到了，但很快就要忘记。

    “这就是法则！”赵云心内一紧，知道这样的高手，自己未必能抗！

    方珺也是脸色一变，她闭着眼睛，玉手往前一抓。

    居然抓住了独孤一世的剑，她的手，在流血，鲜血不住滴落。

    或许手很痛，却痛不过心！

    “我不想杀你，你不要迫我！”方珺脸色有些扭曲！

    独孤一世笑了，凄惨的笑，他突地收回剑，带出了方珺那鲜艳的血，“为什么，为什么我的独孤一剑都杀不了你？”

    “啊！”他疯狂大叫一声，突地冲天而起，急速远去。

    摩天宇突然笑了，笑道：“方珺不愧是方珺，独孤一世是一等高手，那独孤一剑，不知有多少强者饮恨其下，今日被你轻易破去，他日定留下万古芳名！”

    方珺色厉内荏，言辞灼灼，“摩天宇，你少跟我扯淡，你若不做决定，我定叫你未央天宫倒退数百年！”

    神族入侵在即，方珺已经失去了耐心，内心渐渐焦躁起来。

    更何况，她如今感应到，似乎有一道可怕的诅咒之力，透过虚空，笼罩到了炎破军头上。

    这是可怕的虚拟法则！

    方珺也无能为力，她除非查到是何人所为，将此人斩杀，否则，后果难料！

    方珺的心情并不好。

    如果不是对独孤一世有所亏欠，以她的脾气，焉能让独孤一世活着离开！

    摩天宇却是没有理会方珺，反倒淡淡笑着，“其实你不必如此气愤，独孤杰并非你所杀，而是死在杜婆婆的独门暗器手上！”

    “袖门针？”方珺被他转移思维，她一副果然的样子，“当初我就奇怪，为什么独孤杰如此不堪一击，以我当时的实力，最多将他击败，绝对不可能杀了他。”

    “可是他却跟你求饶，你知道为什么吗？”摩天宇眼神冷淡，“那是因为他还有一个襁褓中的孩子！”

    方珺当然也知道，只不过后来才知道，看到独孤杰求饶，方珺就忍不住杀了他。

    可是她忍住了，因为婴儿的啼音。

    她虽然放了独孤杰，可是独孤杰没有回去，他死在了半路上。

    独孤杰早就中了剧毒无比的袖门针！

    独孤一世如今来寻仇，却找错了仇人！

    赵云在上看着，有些无奈，方珺似乎不喜欢解释，不喜欢解释的人，会凭空惹上很多麻烦！

    又或许，解释无用呢？

    