
    方珺深陷痛苦之中，突然发现，自己似乎被转移了思绪。

    她看向摩天宇，突然冷笑，“今天是我和未央天宫的事，与其他人无关，如果有人欲要插手进来，休怪我大开杀戒，血染你未央宫！”

    她无比狂傲，似乎不将天上地下所有的人放在眼里。

    赵云都为她这句话抽蓄了一下，这么嚣张有什么好处？

    这多半就是方珺的性格！

    果然，听到这句话，那些空中的人都飞了下来。

    “方珺，你太狂了，我君子神剑，瞧不顺你！”君子神剑丁秋雨剑指方珺。

    “还有我，天木法仙康匀！”

    “我，流星火雨木清高！”

    “我，残金剑李衣！”

    一个个的，都朝方珺走去。

    “我和你们有仇？”方珺询问出声。

    四人尽皆摇头，居然齐声叫道：“就是看不惯你这副不可一世的模样！”

    方珺冷笑言声：“看起来，我许久未现仙界，已经有很多人把我遗忘了。”

    方珺的眼睛，突然变了颜色。

    她的瞳孔，似乎十分诡异，出现了一道道乳白色的光圈，光圈不住内缩。

    “小心，是天机之瞳，方珺可以预料到你们的命门！”摩天宇急声提醒。

    这四人，都十分强横，极难杀死，可是却有死门，也叫做命门。

    像赵云，死门就是七彩心。

    摩天宇深深知道，方珺飞剑一出，就必有人死，绝对不是开玩笑。

    只可惜，他话未落，方珺的飞剑已然出鞘，抖闻一声锵音，几乎同一时间就听见了四声惨叫。

    这四个人，都未出手，便已惊恐的倒了下来。

    方珺的目光看向天空，顿时无数人尽皆往后退，他们看着方珺，有着无言的恐惧感。

    甚至于很多人，都没有看见她的飞剑出鞘。

    赵云都只能看见一丝，如果方珺向他出手，他有百分之九十的可能会死。

    这些人怕了！

    “咯咯咯！”却在此刻，有一道清脆悦耳的女音自四面八方响起。

    “好一把飞剑，好一道天机瞳！”

    一名黄衫女子站在未央天宫的围墙之上，不住笑着。

    “红颜天宫圣女！”有人惊叫道。

    “这么有趣的集会，怎么能少了我？”又一名白衣男子，飞到了黄衫女子一侧，笑着说话。

    “神月圣子！”很多人都惊讶的开口说话。

    “他们居然都来了，这一次，方珺必定再难逃脱！”

    方珺返身看向两人，却是淡淡出声，“怎么，只来一半，红颜宫的圣子和神月宫的圣女呢？”

    红颜天宫圣女柳泪飞身下来，黄衫裙摆不住舞动，她嬉笑着来到方珺面前，“来这么多，不浪费人力么？”

    神月圣子沧情也是跃下，靠了过来，“泪妹说得不错，对付你，不用那么多人！”

    方珺冷笑出声，“这个世界，总是会有那么多自以为是的人！”

    “那个人指的是你吗？”柳泪嘻嘻反问，身子飞快，围着方珺转了很多圈。

    “可以打八十分！”她突然莫名说道。

    “为什么只有八十分？”沧情不解询问，随即笑道：“我打九十分！”

    “要是五百多年前，她当然有九十分，不过她现在，咯咯咯！！”柳泪凝着眸子，摇了摇头，“身体机能都退化了，你看她的皮肤，都皱了起来。”

    其他人本来都不明白他们两在说什么，此时突然明白了！

    天空中一名女子笑道：“他们这些人，成天没什么事干，给女人姿色打分，百分那是完美！”

    “那么说来，你五十分都打不到。”旁边有人打趣道。

    “去死！”那女子笑了一声，也不以为意。

    方珺听到了上方两人的交谈，也明白了一点，她斜眼看了一下自己的皮肤，暗道没有皱起来啊！

    每一个女人都是爱美的，方珺也不例外！

    她虽然年龄很大，可是生命气息之磅礴，那是不用说的，有些人，可能年过半百，就会濒临死亡，生命气息萎靡。

    但有些人，窃取天机，瞒天过海，给自己谋取寿命。

    “小心。”赵云看方珺居然将注意力放到自己的皮肤上，苦笑的同时不由大声提醒。

    因为柳泪和沧情已经出手，几乎同时出手。

    柳泪挥剑，众人就好像看到一名女子，哀啼怨鸣，极不甘心，红颜薄命，一道道，一条条，那种剑光，扰人心志。

    沧情出手，却是一轮明月，直挂暗夜天空，却突地落下，天罗地转！

    未央天宫的广场都荡了起来！

    方珺脸色一变，飞剑出鞘，猛地围绕着她，乱飞舞动，有着无数的剑气布身。

    “轰！”有着可怕的气流相撞，这是硬生生的蛮力冲击。

    方珺不住飞退！

    “暗夜法则，永寂黑夜，群魔乱舞，唯我独尊！”

    天色变了，无尽的黑夜笼罩在未央天宫之上，狰狞的夜色，就好像是吞人的猛兽一般。

    一道道魔光，浮荡在方珺头部之后，魔影重重，张牙舞爪！

    方珺的力量似乎大增，飞剑一去，打的柳泪不住后退，口吐鲜血。

    沧情脸色惨白，渐渐破退，似乎不敌！

    “这是什么法则？”天空有人惊恐的叫着。

    赵云能感觉到，自这一道法则出现后，方珺的力量，不住透支，似若强弩之末，维持不久。

    “怎么回事？”赵云脸色动容！

    青凤在内传音，似有所悟，“她强行发动自己无法控制的法则，生命机能透支，这样下去，难以久战！”

    方珺眼神冷静，似乎从来不会想以后会怎么样？

    她步步迫进，搞得柳泪和沧情被动不已。

    “可恶！”柳泪突然厉声呼道，整个人突地七窍流血，惨不忍睹，她似若厉鬼，黄色的衣衫开始不住变得通红。

    “红颜大法！”

    似乎也是一种透支手段，柳泪的气息不住放大，一剑击中飞剑，竟然硬生生的将飞剑打了回去。

    沧情也是冷笑，整个身子突然浮现乳白之光，无数的乳白光晕缠绕于身。

    “予天之力，借月之能。”

    天穹之上，似乎出现一个淡淡的圆，发出光芒，笼罩在沧情身上。

    他也似乎有力量加持，顿时蛮横无比！

    两人将方珺迫了回去！

    “不妙啊！”赵云苦笑言道，“青凤，怎么办？”

    “你强势介入，将方珺带走，以她的脾性，不搞个两败俱伤，是不会罢休的！”

    圣子圣女，毕竟是三大天宫最为年轻的强者，一个个，都是一等一的高手！

    二打一下，方珺立马占了下风。

    青凤似乎也了解了方珺的性格，给赵云出主意。

    “好！”赵云点头。

    