
    方珺长发乱舞，飞剑不住后扬，它虽然无比快速，可是却也没法破开柳泪和沧情的联合攻击。

    不过她有天机之瞳，在关键时刻，总是会躲避掉攻击，她似乎能够事先得知。

    这就先天占了优势！

    不过，长此下去，她的神经，肯定会疲惫，脑神经也会萎缩，再也没有这般灵活。

    方珺毕竟不是真的神！

    就在她似乎无法再抗住的时刻，一道闪电般的身影横插在了三人之间。

    犹如一条巨大的灵蛇之躯横扫而来，柳泪和沧情的剑被巨力扫中，连搽着地面缩退了四五米。

    “走！”赵云揽住方珺的臂膀，直接将她带上了空中。

    方珺神情愕然，看着赵云，“你怎么来了？”

    她显然不会想到，这个时刻，赵云会来这里，并且在这样的情况下，会出手相助！

    “我在一间客栈里得知你有危险，就来到了这里。”赵云看见一些人愣了下后，突然全部飞了过来。

    “现在不是叙旧的时候，先逃命再说！”

    赵云苦笑不已，毫无保留的速度迸发，幸好的是，他的七彩之心，可以全速吸纳灵力。

    这可是持久奔逃战最好的保障！

    “不能让她逃了！”一名有着二等速度和攻击的男子叫嚷道。

    他先前不敢说话，此刻倒是叫了起来。

    “是，趁她病，要她命！”也有一名女子，跟方珺无仇无怨，也在那叫。

    不为别的，就是因为名气！

    杀了方珺，她立马就会名震仙界！

    “追！”一个个的人，急速追击。

    柳泪和沧情也是急速飞起。

    “草，哪来的混账小子，居然偷袭于我！”沧情怒不可加，如果此次让方珺走脱，他以后就不会有好日子过。

    方珺向来不是个善茬！

    柳泪衣服上的红色尽数退去，她嘻嘻一笑，“蛮有意思的小伙子，在这个时刻，居然敢帮助方珺！”

    他们两个速度最快，也追的最前。

    也有六名一等速度的强者，尾随其后。

    摩天宇却在广场上看着，一动不动。

    他喃喃出声，“没事去追方珺，那是吃饱了没事干！”

    没有谁比他更知道方珺的厉害，方珺厉害的地方并不是实力，而是潜力。

    她每一次都会在战斗之中突破，反败为胜，让你永远都只能望其项背，叹为观止！

    不然的话，摩天宇怎么会被方珺威胁，就算方珺再怎么厉害，也无法威胁一个如此庞大势力的宫主！

    可惜，那些追去的人不知道。

    方珺被赵云揽住臂膀，她又听到后面那些人的唧唧歪歪，顿时大怒。

    “赵云，你放下我！”

    “干什么干什么？”赵云见她挣扎，差点把自己都给甩了出去，一阵愕然，“别胡闹，你还回去，你就算杀了一两个，还是免不了会死！”

    “方珺，你这贱人，给我站住！”一名女子在后边追边骂。

    “你不是很厉害吗，怎么撅起屁股逃了？”

    “哈哈，她果然能打九十分，你瞧她那臀部！”

    一个个的，污言秽语！

    赵云都快听不下去了，只不过他很冷静，缠住硬是挣扎的方珺。

    “别听他们激你，你就当听不见！”赵云微微说着。

    方珺怒道：“你说的简单，骂的又不是你！”

    她不住挣扎，突然一口咬中赵云的手臂，然而她却发现，赵云似乎没有感觉一般。

    “你不会疼的吗？”一般来说，遭到疼痛，人就本能的撒手。

    可惜赵云可能实力不如她，但是毅力绝对超过她不止一等。

    “我当然疼！”赵云苦笑道。

    “那你不撒手？我非得宰了那贱人不可！”方珺反头看着那叫的最凶的女人，那一双眼睛，冰寒无比。

    赵云苦笑道：“你宰了她自是没有问题，可是以后呢？”

    “我管不了那么多，不杀了她，难泄我心头之恨！”方珺愤怒不已，却是没有一点办法。

    她刚才耗力太多，而且每一次对拼，都伤了元气，此刻单论力量，竟不是赵云对手。

    她本来就比赵云强得不是太多！

    “那小子，你别带着她跑了，你看看她，都老太婆了，你放下她，带着我走好了。”柳泪在后面嘻嘻言笑道。

    赵云可不是方珺，他会反嘴，他出声笑道：“你长的跟个鬼一样，我宁可带头猪，也不会带你！”

    “嘻嘻！”柳泪却是一点都不在意，“我那是一种法术，吓是吓人一点，但是若论姿色，我可以打上九十五分的。”

    “五十九分吧！”赵云笑道，“五十九分最适合你了，你看看你，要胸没胸，要屁股没屁股，身子跟竹竿一样的，多吃点，小心以后嫁不出去！”

    柳泪很想笑的，此刻却笑不出来。

    “臭小子，待会等我抓住你，看你还敢跟我顶嘴不？”柳泪突然加速起来。

    然而，让这些人郁闷的是，赵云带着个人，却是好像不用力一般，一直都保持着这速度。

    方珺的气色也开始平稳起来！

    “这样下去，不是办法！”柳泪言道，她突地挥出一条红色细线，绑住了自己的左脚跟。

    “咦，这不是月老的红娘线，你不是看上了这小子吧！”沧情在一旁，很是愕然。

    柳泪冷笑，“这是单方面的，看我圈住他的右脚跟，等他爱上我的时候，看我不弄死他。”

    她趋出两根手指，弹在红线上，就见那红线无限伸长，往赵云的右脚跟方向，圈了过去。

    “小心，是月老的红娘线！”方珺出声提醒。

    ‘嗖嗖嗖嗖！’那红线无比快速，待方珺话落，居然就缠上了赵云的右脚跟。

    可是，就在这一刻，赵云的右脚跟上，突地黑芒大涨，一股异力硬生生的将红线割断了。

    “嗤！”柳泪更是受到重创，一缕血丝喷洒而出。

    “那是什么？”柳泪惊叫道，“难道是月魔的诅咒之力！”

    “诅咒？”方珺也是看到，“你什么时候中了诅咒姻缘？”

    “诅咒姻缘？”赵云哪知道这东西，他朝自己右腿跟看去，发现有一圈黑色光芒若隐若闪。

    “咦！”赵云惊疑不定。

    这是个什么玩意？

    方珺苦笑不已，“这应该是你在圣蓝大陆的时候弄上的，否则，待你到玄关那个时候，以你的实力，月魔绝对没法将诅咒姻缘线缠上你的右脚跟！”

    “你试想一下，有没有觉得，自己和什么人心意相通？似乎知道对方所想！”

    方珺提醒道：“而且对方，是一名女人！”

    赵云思测一会，不觉惊醒，“难道是幽梦诺？”

    