
    方珺瞧了赵云一眼，心里有些发虚，她询问着，“是不是邪云岭下那个女孩？”

    方珺所指的，自然就是叶海棠旁边的那个紫衣女孩。

    “不是。”赵云摇头，“那女孩叫司马未央，是另一个女人！”

    “不要通通叫女人？”方珺白了一眼，“未嫁者，叫做女孩。”

    “额！”赵云脑门冒出黑线，未想方珺也有这种幽默感，他眉头跳了下，苦笑着，“好吧，女孩！”

    两个人交流着，倒好像忘了后面追击的人。

    那些人再怎么叫嚷，也听不见！

    方珺的元气已经休养的差不多，她趁赵云不注意，飞剑突地出鞘，激射而回，直接灭杀了那名叫嚷最凶的女人。

    她的头，被割下，由于惯性，下半部还飞出数十米，才掉了下去。

    鲜血从颈部喷洒出来，惨叫声都没有！

    所有人都傻眼了，一个个哆嗦的，速度降了下来。

    “可恶！”柳泪连翻遭挫，心里极是不爽，大叫出声：“姓方的，既然你元气已复，有本事就停下来，和我们大战一场！”

    “你别喊了，你长得这么丑，看着你就反胃，哪有心情跟你打！”赵云在前方打趣笑道，还真害怕方珺受激，又去打上一回。

    未想方珺扑哧一声笑出，“这个时候的你，让我想起了一个人。”

    “谁？”赵云忍不住好奇问道。

    “破军。”方珺的神情陷入了回忆之中，嘴角有着淡淡的甜蜜之感，“他年轻时候，也是靠嘴吃饭，那个时候实力尚浅，打不过的时候，就会逃，他逃的时候，也会出声挑衅别人！”

    赵云看着方珺，那种笑容，异常尴尬。

    方珺似乎意识到了什么，她瞧了瞧赵云揽住自己臂膀的手，“你是不是该放手了？”

    赵云忍不住缩回了手，他发现方珺的神情又变冷了来，忍不住心里嘀咕。

    这个女人，真怪！

    “小心，麻烦来了。”方珺提醒赵云，一齐朝前方看去。

    在前方，有四名黑影急速飞来。

    当先一人，是一名老妪，头发蓬松，散落头部两侧，一双眸子无比阴冷，犹若一条毒蛇，盯着你时，会让你泛出寒意。

    后面两名女子，皆是绿衣连裙打扮，一个个，冰冷如霜！

    但还有一个人，却无比奇怪，是名男子，背负长剑，神情空洞，似乎丧失了灵魂，没有意识。

    “是你！”方珺愕然道。

    此刻后面的人也追了上来，挡住了后路。

    “贱人，这一次，看你往哪逃？”老妪厉声呼叫！

    方珺微微侧身，突然说道：“赵云，待会瞧准机会，你立马走，这些事，都跟你无关！”

    “咯咯咯！”柳泪在后面不住笑着，“这位哥哥可不能走喔，人家这么喜欢她！”

    却是突然有一道白色身影，自下面陆地突地飞上。

    “你也配喜欢他！”那人一来，就冷漠的看向柳泪，“他是我的人！”

    来人居然是白雨。

    白雨来了，孔雀公主肯定也会来！

    孔雀公主只不过来的慢点，她喘着冷气，嬉笑着站在白雨一旁。

    “赵公子，我们又见面了。”

    赵云哭笑不得，情况貌似越来越复杂了。

    “你是谁？”看到白雨气度不凡，柳泪心生疑窦，她暗暗警惕，也不想胡乱得罪他人。

    白雨的羽裳后，裹着白色的翎羽，那一圈圈，似乎散发着异样的光晕。

    老妪神色一紧，突地出声，“莫不是天海龙王的千金？”

    “那旁边这个，不就是孔雀王的女儿，孔雀公主！”老妪又看向孔雀公主，脸色沉了下来。

    白雨没有理会任何人，目光灼灼，看着赵云，“你跟我走，我保你无事！”

    赵云摇头！

    “这里每一个，都是前三等的强者，你留下来，是想送死不成。”白雨脸色一变，大声叫着。

    方珺也是劝道：“赵云，跟她走，这里的事，你不要再管！”

    赵云笑了，他先是轻声的笑，但又突然大声笑了起来。

    他这般，倒让所有人不解起来。

    “你疯了！”方珺用手肘捅了赵云肩膀一下。

    赵云停住笑声，“我没有疯，方珺，我如果今天走了，我以后都会瞧不起自己。”

    他双手凝动，血枪召唤而出，漫天的雷力涌动，那是可怕的天罚之光！

    “天雷力！”老妪震颤言道，看着赵云，无比警惕。

    柳泪和沧情也是退后几米，无比忌惮天雷！

    没有谁比他们了解天雷的恐怖！

    白雨却是无视天雷，她步步靠近，突地看向方珺，“你为了这个女人，不愿意跟我走？”

    赵云当真无奈，他苦笑道；“公主，她是我朋友！”

    “朋友？”白雨不知哪听到的，冷笑道：“女人和男人，永远不可能做朋友，我告诉你，你如果不跟我走，我就杀了她！”

    “你试试！”赵云一让再让，此刻脸色冷了下来，他脸色阴沉，看向白雨的目光，充满锐气。

    白雨顿时有点激动，却被一旁的孔雀公主给拦下了。

    “我的大小姐，你别乱来！”看到赵云难看的脸色，孔雀公主就知道赵云当了真。

    方珺莫名不已！

    “我说，你能不能别这么风流，到哪都是一身情债！”方珺轻斥赵云，端的无奈不已，“这位姑娘，我和他，只是朋友，我可是有男朋友的！”

    这一次，倒是赵云有点奇怪，他眼神怪异的看着方珺。

    方珺和炎破军，不是夫妻，只是男女关系？

    赵云可能忘了，当初在鬼衣十三楼，那名灰衣剑客所说的话，他说过，炎破军是重阳之身，方珺却是天阴之体。

    炎破军承诺过方珺，只要一天没解决这个问题，他就不会娶她。

    白雨也不知道方珺所言，是真是假，她深呼口气，有些烦躁，“这两个人，我都要带走。”

    她这句话，可一下子得罪了其他的人。

    柳泪和沧情，都是笑了。

    “你做梦，若是龙王前来，还有可能，你就算了！”

    老妪更是冷笑道：“别说是你，就是老龙王来了，我杜婆婆也会不让！”

    “袖门针杜婆婆。”白雨突然一愣，随即冷笑着，“原来是个半死不活的老太婆！”

    “臭丫头，你说什么？”杜婆婆倒是留了口德，不敢叫白雨贱人，她神色无比难看，随即舒了口气。

    “看在你父皇的面子上，我不跟你计较！”

    四大龙王的威名，远超三大天宫的现任宫主，他们实力恐怖，听说超过了等级。

    也就是结出元婴的强者！

    除非三大天宫的老宫主出关，才有着可以跟龙王说话的底气！

    白雨哼了一声，朝杜婆婆飞去，更是出声斥道：“看我不撕烂你的嘴！”

    这女人，一句臭丫头，都骂不得！

    