
    看到白雨飞来，杜婆婆脸色大变，她擅长暗器，却不擅长面对面战斗。

    “器奴，替我挡住她。”她怪叫一声，有些慌乱的往后飞去。

    听到她的命令，那名神情空洞的男子，顿时拔出剑，前踏一步，一剑劈来。

    恐怖的剑光，变作了一条漫天长虹，直斩白雨。

    “天雨流星！”白雨打出仙术，无数雨滴射出，打的男子不住后退，更有雨滴穿过了他的身体。

    可是他却毫无知觉，依旧往前走来。

    白雨脸色惊然，又是放出仙术，那是绵绵雨线！

    更有巨大的冰雹，威力极大，打的天地都乱晃！

    可是，那男子依旧毫发无损，往前走来。

    “桀桀！！”杜婆婆笑的无比张狂，“臭丫头，你来杀我啊，你杀不到我的，我这器奴，是不惧仙术，也不惧攻击，天下间，无人可破！”

    “哼！”白雨依旧不停释放仙术，显然是不相信天地间，有那样的东西。

    赵云在远处看着，也是锁眉。

    “奇怪，这世界，莫非真有这样的东西？”赵云显然在询问方珺。

    方珺摇头，“现在的非物质界，正逐步发展，法则这种东西，也日益完善，但并非不可破。”

    方珺说的，让赵云有点不甚明白。

    他还待要问，柳泪和沧情，却是朝他们扑来。

    “小弟弟，姐姐陪你玩玩好不？”

    柳泪嘻嘻笑道，飞到赵云近前，眸子闪烁着。

    赵云苦笑道：“你就不害怕，那男的一个人对付不了方珺？”

    沧情此刻也拦住了方珺，一出手，便借月之力，与方珺的飞剑对抗着。

    可是在节节败退，显然以一人之力，非方珺之敌。

    方珺的飞剑，又小又刁钻，非常恐怖，稍不留神，就会穿过你的防御，击杀你。

    “管他死活。”未想柳泪没心没肺，嬉笑言道：“我只顾着你，你跟我回去，当我们红颜天宫的圣子怎么样？”

    “不要。”赵云笑着摇头，故意拖延时间，让方珺杀了沧情。

    “怎么能不要呢？”柳泪不解询问，“我们红颜天宫美人如云，是多少男人梦寐以求的地方，有多少人想去，还去不得呢？”

    “我怕到时渣都不剩啊！”赵云笑着说道。

    油盐不进！柳泪顿时没了办法，她很是苦恼，摸着头发。

    “喂喂！柳泪，你在搞什么，赶紧杀了他过来帮忙。”沧情在远处，气喘吁吁，马上就要顶不住了，全身都裂了开来，是被巨力给硬生生的破开。

    可以想象，方珺飞剑上的攻击力量，有多么强大。

    “好了好了，真没用，连个女人都打不过。”柳泪埋怨说道，一脸无奈的瞧着赵云，“小弟弟，你再不答应姐姐，姐姐可要出手了喔！”

    赵云握着枪，淡笑道：“你不怕我的天雷么？”

    “若是九霄上的天雷，姐姐自然怕的，不过你这天雷，还伤不到姐姐！”柳泪嘻嘻笑个不停，往赵云靠近。

    “小弟弟，你还是跟我走吧，修炼太过枯燥，没人拌嘴，不好玩的。”

    柳泪的速度突然加快！

    很快的速度，在赵云的眼里，成了幻影。

    这是赵云的意识感跟不上柳泪速度的原因。

    赵云猛地摆动枪来，顿时金光大蹙，那是金系灵力遍布枪身的原因，他一枪横扫，正是张飞传授的横扫千军。

    “轰！”柳泪的脸色大变，没想到赵云扮猪吃老虎，她一剑挡住，可是依然被打的侧缩了十几米。

    “臭小子，这么狠，要你姐姐的老命啊！”柳泪还在笑，看着赵云，“不错么，居然这么厉害？”

    她毕竟是一等一的高手，比起赵云，高了一个层次。

    不过赵云全身灵力转化，也不会差的太多，和柳泪一战，自是可以。

    不过，柳泪并没有使用红颜大法，否则，赵云肯定会跟沧情一样，被个女人打的连连败退。

    沧情扛不住了，连忙朝远去的人喊着。

    “你们还不过来帮忙，想我死么？”

    追来的那些人对视一眼，方才疾飞而来，围攻方珺。

    若是单打，估计都不是方珺一合之敌，不过十多人打一个，方珺顿时也陷入了困境。

    “咯咯！”柳泪一剑剑挥来，赵云一枪枪挡住，步子也是一退再退！

    “不错不错。”柳泪还在不停笑着，“你的实力，要超过最新崛起的四大王者了。”

    柳泪所谓的最近崛起的王者，无外乎就是小东王，南王，北王，西王！

    每一个，都是仙界各大方向的年轻王者。

    “我早败了小东王！”赵云淡淡笑道。

    其实还是留了不少力，他只是想拖住柳泪，不想他们联手对付方珺。

    其他的人，实力差了很远，最多能牵制下方珺，久战之下，肯定会被方珺逐一杀死。

    “啊！”终于有一名白眉男子，扛不住方珺飞剑的打击，一时被破了防御，被方珺的飞剑割断了腰间。

    顿时一颗金丹，急速奔出，想要逃走。

    “轰！”方珺的飞剑，轰中金丹，那颗金丹，顿时化作漫天金光，凄艳夺目。

    仙界只要有了名气的强者，都是金丹战仙，法仙，从某种意义上来说，的确比玄关高了一个层次。

    如果是赵云，就算杀了敌人，也有可能会放走敌人的金丹，只要金丹不灭，那人就有复活的机会。

    只可惜，方珺却知道金丹的奥秘！

    赵云和方珺，走的都不是寻常的路。

    这也是下个文明，也不是每个人，循规蹈矩，练气，筑基，金丹，元婴修炼下去。

    也会有些奇才，另辟蹊径，走其他的路，这样之后，反而更加强大。

    被杀了一个人，立马有第二人，第三人。

    一声声惨叫，吓得沧情哆嗦不已。

    “柳泪，你别玩了，再玩下去，我就要死了！”沧情急声叫着。

    柳泪终于重视起来，没有想到方珺被多人围攻，并不是自顾不暇，而是可以抽空杀人。

    “小弟弟，最后问你一次，跟不跟我走？”

    此刻，白雨和那器奴大战，她释放仙术，虽然可以击退器奴，却无法毁坏他。

    孔雀公主却也只是盯着杜婆婆的手，显然怕她释放暗器，伤了白雨。

    杜婆婆再蠢，也知道白雨是不能伤的，她哪敢放暗器，除非想遭到天海龙王的竭力捕杀！

    赵云听着柳泪的口气，似乎也知道她要来真的了。

    赵云也开始提神！

    “红颜大法！”柳泪的衣服颜色，变了，变成了血红，她的气息暴涨，那一张脸，更是无比可怕，有着无尽的血液流出。

    