
    柳泪的气息增长，顿时引起了方珺和白雨的注意。

    方珺甩动飞剑，猛力击开沧情，她想朝赵云这边靠过来。

    “想去帮他，门都没有。”沧情冷笑扑来，剑剑都带有五百万斤的力量，打的空间都在浮荡。

    一剑剑，剑身都要撕裂空间。

    白雨也是注意到了这边，顿时舍下杜婆婆的器奴，欲要过来。

    “器奴！”杜婆婆眼见此景，顿时急声命令道：“拦住她，别让她去帮那小子。”

    “你们两个，也给我上！”她看着身边的两名绿衣女子，“给我骚扰白雨，但是千万别伤了她！”

    杜婆婆的婢女，每一个都是二等二的高手，速度二等，攻击二等。

    在仙界，修炼速度和攻击的人，自然要多。

    没有谁会去特意修炼防御，因为所有人的意识里，都会认为，最凶猛的攻击，就是最好的防御！

    沧情的剑就很凶猛，其他的人，也学的聪明了起来，不主动攻击，只会替沧情附加攻击。

    一旦方珺飞剑袭来，就立马躲到沧情后面，由他挡住！

    沧情虽然被击退，但是不至于被杀死！

    方珺顿时也离不开身！

    更不用说白雨，她是法仙，被人靠近，肯定会退开，有点自顾不暇！

    不过单论她的身份，就无人敢杀她，老龙王的怒火不可怕，可怕的是四海龙宫向来同气连枝！

    “雀儿，去帮他！”白雨抽出身来，害怕赵云有危险，连忙呼喊孔雀公主。

    孔雀公主嘻嘻笑道：“我又不喜欢他，为什么要去帮他？”

    “可是！”白雨一时无言，这小妮子最喜欢这种风凉话！

    这个时候，赵云却是笑了起来。

    “看起来，你们都把我当做砧板上的鱼肉了，想怎么割，就怎么割。”赵云摆动长枪。

    突地扑进。

    那是一个疾扑，是天下无双的身法，更多的是，有着无数的化身一齐扑来。

    每一个，都充满了恐怖的气息！

    “咦！”柳泪惊疑不定，连连后退。

    她虽然攻击要比赵云强上不少，可是却不能让赵云攻击到。

    她的防御，显然并不厉害，如果被击中，可能会被杀死！

    “百鸟朝凤！”赵云再度发动百鸟朝凤枪法，一百零一枪，五六个人一齐发动，顿时漫天都是枪影！

    柳泪有一种欲哭无泪的感觉，原来以为自己找了个好欺负的，没想到，找了个最难缠的。

    她眼渗出鲜血，已经化作了血线，看起来无比恐怖。

    她不敢冒进，不住后退，赵云却紧紧飞来。

    “红颜拜剑！”柳泪毕竟是红颜天宫的圣女，手段迭出。

    她此刻间，似乎要跪拜下去，天空中，也显现出一名女子，轻轻拜来。

    那名女子，绝代风华，一出现，天地都黯然失色。

    “是红颜天宫的创始人，赵云，退开，你不能承受她的跪拜！”方珺急声叫道。

    可是，那女子已经跪下！

    她一跪下，似乎无人可以承受，就好像有一道红色剑光，冲破了天际，狠打下来。

    这道剑光，无与伦比，还没击中赵云，赵云都感觉剑气破体。

    他感觉到自己的七彩之心，颤颤巍巍，随时都要碎裂开来一般。

    与此同时，赵云右腿跟上的诅咒圈，似乎遭到莫名力量瓦解，即将要破裂。

    不过，似乎又被什么牵扯住了，硬生生的又粘合起来！

    “不好，赵云，你的气运在衰退！”

    对于这种非物质界的虚拟力量，方珺显然甚是明白。

    气运消退，就代表一个人会走向终结，随时都有可能陨落。

    “什么？”赵云脸色惊然，他的百鸟朝凤枪被迫驱散，居然被一股莫名力量冲开。

    那一剑，斩中了他，却没有将他杀死。

    但是赵云，明显感觉到自己的什么东西，被斩碎了。

    “妖姬，你敢斩断他的气运！”方珺脸色通红，不知在斥谁，她突然大声叫道：“天机之胎，给我出来！”

    她的心脏之口，突然徐徐运转出来一个乳白色的胚胎。

    这胚胎，磅礴，大气，似乎暗含什么别样的力量，一瞬间将周边的人，包括沧情，都给冲飞。

    “天机夺时，逆转乾坤！”

    她的胚胎，突然释放出可怕的乳白光芒，将赵云笼罩。

    赵云就看到，有一些肉眼无法看到，但是能感受到的奇异光点，居然重合而来，汇聚成河，再度飞入了自己的身体之中。

    “这是？”赵云来不及知道发生了什么？

    却看到方珺突地长发乱舞，眼神疯狂，她吐出一口血液，血液竟在天空之中，凝成了血珠。

    她的身体，都在渗出血液！

    无穷的血珠子溢出，就跟下血雨一样，显得凄艳而又夺目！

    那颗胚胎，也萎靡下来，缓缓飞入了她的心脏口。

    柳泪使用刚才那招，似乎透支了潜力，她再也站不住，掉落下去，却被飞来的沧情，给接住了。

    “方珺！”赵云心里一颤，他呼出声来，却看到方珺的眼神，越来越暗淡。

    她不住在空中乱舞，险些栽倒一般，突然也无力再飞行，掉落下去。

    她的黑色羽裳，都染满了血液！

    赵云疾飞过去，抱住了方珺。

    “她这是怎么了？”赵云压根就不明白，他也管不了那么多，带着方珺，急速朝远方飞去。

    “赵云！”白雨迫开三人，也是急追而去，可是一下子，就失去了赵云的踪迹。

    赵云这一次，可是发了狠心，下了最快的速度。

    杜婆婆几人，本欲追去，然而看到白雨冰冷的面孔时，讪讪一笑，转身飞走了。

    “雨儿，算了吧，他不会喜欢你的。”孔雀公主走近白雨，叹息一声。

    白雨却是神色有样，“方珺果然厉害，她居然精通法则理念，暗藏天机，难怪我父皇曾言，单打独斗，方珺是元婴强者下的第一人，无人可敌！”

    “呵呵。”孔雀轻笑，却带着苦意，“那是当然，你想想看，这么多一等一的高手围攻她，还要被她杀死几人。”

    “要是换了一个，早被秒杀了！”

    白雨看向急匆匆离开的沧情几人。

    沧情也不敢再追去，他终于明白了一点，为什么摩天宇没有追来？

    感情他知道方珺底牌层出不迭，就是刚才那一下突来的打击，都差点粉碎了他的金丹，那也不知道是什么力量，如此可怕？

    好像并不存在的力量，却拥有可怕的破坏力！

    