
    赵云抱着方珺，降落在了一个小树林里，这里片片红叶，是一片枫树林。

    “你怎么样？”赵云感觉到方珺气息越来越弱，身子也越来越冷。

    方珺是多么厉害的一个人物，此刻竟然好像要丧失生命气息，赵云甚至感觉，她可能马上就要死亡。

    方珺嘴角含血，张了张，想要说些什么。

    “带我，带我去见破军。”赵云附耳过去，才听到了一丝。

    他神情一震，没想到，方珺在此生死存亡之际，心里还在记挂着炎破军。

    炎破军到底何德何能，能得到她的倾心！

    “咕噜咕噜！”鲜血已然从她的嘴角狂涌而出，落在枫叶之上，枫叶越来越红，也染红了赵云的眼睛。

    “不不不！”赵云连连摇头，在这一刻，叶海棠的身影，又好像倒了下来。

    那绝望，不舍，留恋的神情，是那么令人心痛！

    方珺的眼神也很留恋，让赵云有一种几若癫狂的感觉。

    “方珺，你振作点，我一定会救你，一定会救你！”赵云心烦意乱，已不知该怎么做？

    他抱着方珺，那种无能为力的感觉，让他内心的压抑，已经突破了一个临界点。

    “啊！”他仰天长啸，感觉整片天空都在天罗地转！

    远方天际，白雨和孔雀公主疾驰飞来。

    “人到底去哪了？”白雨也有点烦闷，停在空中，到处张望。

    孔雀公主苦笑摇头，“你问我，我问谁去？”

    白雨白了孔雀一眼，不再言语，她突然听到一声凄厉的喊声，顿时神情一震。

    她看向枫叶之林，惊喜道：“在下面！”

    她疾飞而下！

    孔雀公主苦笑着跟下！

    枫叶林中，方珺看着那有些慌不择路的赵云，却也不得不痛斥上天的捉弄与不公！

    “为什么，为什么？就算要我死，也不是死在破军的身边？”

    她心中凄凉无比，那一片枫叶之林，映入眼帘的，唯有无尽的血色！

    白雨和孔雀公主已然落下！

    “赵云。”看到赵云双目通红，白雨一阵不适，她微微说着：“人固有一死，你别这么难过？”

    方珺的气息越发淡下，似乎随时都有可能陨落！

    “闭嘴，谁都可以死，她却偏偏不能！”赵云看向白雨，那凶倪的眼神，让白雨一阵心颤。

    他的声音很高！

    他抱着方珺，神情越来越狰狞！

    “你凶雨儿又有什么用？”孔雀公主有点看不下去，她哼了声，“你要真是个男人，就去药王谷救她，在这傻不拉几的鬼嚎，让人瞧不起你！”

    “药王谷？药王谷？”赵云神情一震，颓唐的身体瞬间绷直，“药王谷可以救她吗？”

    赵云热切的看着孔雀，那双目中的希望之火，被燃烧了起来。

    “药王修炼生命法力，聚成了元婴，他的法则，也是生命法则，但是？”孔雀皱下眉头。

    “药王这人，脾气古怪，未必就一定会救她！”

    赵云还没等孔雀说话，立马就问，“药王谷在哪？”

    “天山！”

    赵云话不多说，抱起方珺，冲天飞起，留下愕然的白雨二人。

    白雨苦笑不已，喃喃出声，“难道他就看不见我吗？”

    孔雀笑道；“你啊，还是回天海吧，你瞧他那样，压根就不会将你放在心上！”

    白雨看了孔雀一眼，直看得孔雀心中发毛。

    “其实。”白雨微微轻声，“如果那女人真的只是他朋友，那么他也蛮可爱的！”

    孔雀一愣，苦笑这不知该如何回答？

    “方珺在仙界树敌太多，如今受伤，肯怕会有很多宵小之辈趁机作乱，我啊，放心不下，跟上去看看。”

    白雨笑笑，飞了起来，紧追赵云而去。

    孔雀当真是不知白雨在想些什么，她也只好跟上。

    她可答应过老龙王，会安然无恙的将白雨带回去。

    白雨预料不错，此刻仙界动荡开来，不少高手听闻方珺重创，一个个东来！

    有些人，想要杀了她扬名立万，也有人，想要杀了她报仇！

    赵云抱着方珺，根本就无视了后面两个跟来的女人，他的眼睛无比执着，此刻完全没有其他任何的想法。

    唯有的，就是救方珺。

    “方珺，我们马上就要到天山了。你振作点，留住最后一口气！”赵云激励着方珺，神情无比刚毅。

    “为了炎破军！”

    赵云说出这句话来，不知为何，心里突然有种难言的酸楚。

    但是很快，他就压下了这丝并不该存在的感觉。

    他来到了天山之脚！

    “嗖嗖！！”远方天际，无数黑影疾飞而来，很快就落到了赵云面前。

    白雨和孔雀也是降下，神情颇为凝重。

    “方珺？”一名女子看到狼狈至极的方珺，顿时哈哈大笑起来，“你也有今日，想当初，你在浑天教，不是不可一世的吗？”

    “方珺，可还记得，在西域白恒，杀了我们大师兄连城唤！”

    “方珺，今日就是你的死期！”

    一个个的，挡在前面，杀气腾腾！

    赵云一手揽住方珺，一手已然运出抢来，心情之暴虐，让他的眼眶都无比通红。

    他又急，又愧，诸多复杂的情绪，再也无法让他冷静。

    前世战场的那种后遗症，更是狂涌而出，无边的杀气，让所有人都为之一颤。

    那种杀气，似乎要捅破云霄！

    “挡我者死！”赵云已经不想再说一句废话，他揽着方珺往前走去。

    “杀！”那些人，一个个的也不是弱者，皆是三四等的高手。

    只可惜，差了一等，就是一等。

    赵云最为擅长的，也是群战，七探蛇盘枪，也是因群战而生。

    他枪枪致命，每一枪，快，狠，准。

    “嗤！”一名灰衣男子，被他刺破喉咙，又是棍打下，立马砸破了金丹。

    又一名女子，被他贯穿喉咙，金丹刚飞出，赵云的嘴，就吐出一口火焰，将它烧成了灰。

    赵云带着个人，肯定也会受到攻击。

    四五把剑，本来攻击向方珺，都被赵云用身体挡住。

    这些攻击，可不比玄关那些剑神，每一剑，都蕴含了震荡之力，是用来击杀金丹高手创出的可怕技巧！

    那一缕缕震荡，都攻向七彩之心。

    七彩之心，流出了血，七彩色的血液！

    “他的血？”白雨本欲相助，可是看着赵云那无比疯狂的打法，完全只顾着攻击，不要防御。

    任由敌人的剑击穿自己的身体。

    白雨知道赵云防御极强，可是，总有命门存在。

    久战之下，必死无疑。

    她突然惊悚的看到，赵云的身体，流出血来，可是是七彩色的血液，显得诡异无比。

    孔雀也看到了，她目光惊然！

    “这是人类的血液吗？”

    