
    也不能怪白雨和孔雀惊奇。

    他们还是第一次听闻，会有人流出七彩色的血液！

    “死！”赵云根本不顾，也不知道疼痛一般，一枪杀死一名敌人，那名敌人的剑，也狠辣的刺入了他的心脏口。

    青凤在里面，急叫不已。

    “赵云，你发疯了，不要命了，把我当肉盾？”

    青凤可不想死，她跟赵云有契约，所以只得死命守住七彩之心，她的身体，也被剑气所伤，流出鲜红色的血液！

    青凤还是第一次这么痛过！

    “真不知道，他的心是什么做的？”白雨在远处看着，看着一个个的人倒下，一把把剑刺入赵云的身体。

    赵云却毫不在乎，任由那些剑，刺在自己身上。

    “若是我，肯定受不了，会疼死我去。”孔雀也是动容，苦笑着开口。

    白雨白了孔雀一眼，“你平时的时候，被针扎一下，你都会喊疼！”

    孔雀脸色一窘。

    “你也好不到哪去？”

    “但是我不会让别人攻击到我！”白雨吧唧着嘴巴，她是法仙，被战仙攻击到，十有八九也不会叫痛了。

    会直接翘辫子！

    此刻，那些想杀方珺的人，哪想到旁边会有赵云这么一个疯子，一个个，被杀的无比胆寒。

    终于，有人叫道：“法仙，法仙在哪，释放法术，轰死他们。”

    近战，似乎完全不是赵云的对手。

    人家都不兴躲，完全一味的攻击，一枪就能杀死一个。

    拼的就是胆色！拼的是不要命！

    方珺脸上都是血，她还是有感觉的，她看着赵云，心里也是无比难受。

    她看着他的执着，却又好像模模糊糊的看到了炎破军。

    那种怪异的情绪，让她更加的迷茫！

    有五名法仙，见那些战仙退去，开始释放法术，都是极为恐怖的法术。

    天有巨木降下，都是带有三百万斤巨力的巨木，绝对能砸死一名二等级别的战仙。

    还有可怕的，是黑暗的激光模样的东西，激射而来，一下子穿透了赵云的身体，轰出了个巨洞。

    青凤在里面，乱窜不已，她很是惊奇的发现赵云的七彩心居然可以挪动。

    她抱着那颗七彩心，生怕会出一点状况！

    还有金系法术，一条金鞭，隔空打来，又快又恐怖，空间已然裂开。

    能裂开空间，起码要三百万斤。

    “危险！”白雨再也不能看了，移步踏来，释放法术，“龙炎之罩！”

    顿时，三人都被一个燃烧的雨幕罩住，雨上有火燃烧。

    “龙炎之怒！”白雨猛地弯腰一推。

    就好像有一条无比巨大的白色巨龙，从她身体激射而出，嗷叫着冲向那些法仙，一层层的空间湮灭，也将那些法仙，打成了血雨。

    别说金丹，金丹粒子都别想找到一颗！

    “走！”所有人傻眼，没想到还有这么一个厉害的法仙，似乎是一头巨龙。

    龙族的人，众所周知，最不好惹！

    赵云急抱着方珺，往山上飞去。

    他连声谢谢，都没有。

    白雨嘟囔一声，也不知在说什么，不过能看得出在埋怨，她也跟了上去，惹得跟上来的孔雀，咯咯直笑。

    山上有一个山谷，山谷中，有一个巨大的宅子。

    山谷一侧的山壁，能清晰的看到‘药王谷’三个大字。

    赵云想都不想，跃了进去。

    他看到了一个白衣女子，纤尘不然，带着白色斗篷，坐在一条凳子上，似乎在织毛衣。

    她的手很快，快的让人明明看清了，可是又会很快的忘记。

    “前辈可是药王？”赵云急声叫着。

    他抱着方珺，来到那白衣女子近前。

    那白衣女子却不说话，依然在缓慢的织毛衣，顿时把赵云惹急了。

    “你到底是不是药王？”他大声叫着，心急如焚。

    白雨连忙从后面来扯住，“喂喂，别乱嚎，会惹怒人家的，她不是药王，应该是药王的弟子，龚素素！”

    白雨抱了抱拳，“素素姑娘，请禀告药王一句，天海龙宫公主白雨求见！”

    龚素素终于说话，她先是不屑的瞧了赵云一眼，随即才言道：“你们不知道谷中的规矩吗？”

    “什么规矩？”赵云急声叫着。

    “不管你们有什么大事，也不管你们想做什么，想要见我师父，就得先等三个时辰！”龚素素不急不缓的说道。

    方珺哪还能等，再等就完了。

    赵云很是恼火，看着龚素素，厉声叫道：“我不管你们什么规矩，叫药王出来，再不出来，我就掀了你这茅草屋！”

    赵云还是第一次这么蛮不讲理，若是被熟人看到，铁定是要重新认识他一下了。

    龚素素却笑了，完全没当一回事。

    赵云也不含糊，唤出枪来，揽着方珺，就往茅草屋走去。

    “小子，你敢？”龚素素还真不信，有人敢掀药王的房子！

    她也不阻止，将毛衣放在土桌子上，站在原地看着。

    赵云一枪刺去，那恐怖的力量，绝对不是在做假，他这动作，可是弄懵了几人。

    眼看着赵云就要刺上房屋时，却很突地蹦来一个小老头。

    小老头是滚过来的，滚到赵云枪尖上，居然徒手抓住了赵云的枪。

    “别别别，你毁了小老儿的房屋，让小老儿哪睡去？”

    小老头也不知多大年纪了，一双眼珠子，鬼灵鬼灵的，看起来无比狡猾，他的头发，黑白相间，很是花哨。

    他穿着破破烂烂的衣服，摆明了，就是不怎么讲究的人！

    赵云心口一颤，不是惊讶小老头的穿着，而是他居然徒手接住了自己的枪。

    赵云收回了枪，也没执着这些事，他急声说道：“快看看我朋友，她快不行了。”

    “哟！”药王只是淡淡的瞧了方珺，突然惊讶道：“被人毁了法格？”

    赵云哪知道他在说些什么鬼话，他急声问道：“能救吗？”

    “能救，当然能救！”药王嘻嘻一笑，突地滚到赵云面前，头伸到赵云下颚处，他居然在嗅，也不知道嗅什么？

    “对对对，就是这个味道！”

    “那你赶快救她！”赵云觉得药王神经兮兮的，心里着实没谱，不过现在，也没了办法。

    “救她，没问题。”药王突地滚了开来，坐到了凳子上。

    土桌上有茶壶，药王竟是很惬意的倒了杯茶！

    龚素素连忙说道：“师父，你就这么救她么，我们的规矩？”

    “规矩是给一般人定的。”药王笑了笑，“他们两个都不是一般人！”

    药王咕噜咕噜的喝着茶，很利索的给自己擦了擦嘴角，突地看向赵云，“但是，要救她，需要你帮忙！”

    “我？”赵云就纳闷了，自己能什么忙？

    他看着药王，心也开始沉静了下来。

    