
    药王一脸贪样，瞧着赵云的身体，足以让人毛骨悚然。

    他那目光，怎么着都让人觉得不对劲！

    半响，他才说了句让赵云放心的话。

    “我需要你的血液，那种七彩色的血液！”

    赵云很显然松了口气，他刚才瞧着药王那猥琐样，想错了地方，不过此刻听到他要自己的血液，顿时皱下眉头。

    七彩色的血液，神奇无比，有巨大的疗效，别看赵云好像受了重伤一样，其实也没多大的问题。

    只要七彩心不是在一瞬间遭到致命打击，它就可以缓慢恢复。

    也就是说，赵云要给药王血液的话，他就必须自残！

    “你身上，也就只有那血液吸引我！”药王很肯定的说道。

    赵云深呼口气，“好，我可以给你，但是，你必须保证她不会出事！”

    药王嘻嘻一笑，“那是当然！”

    “素素，去拿个盆子来，接了血，师父好办事！”

    龚素素哦了声，快速的跑进了茅草屋中，拿出了一个脸盆般大的盆子！

    “这么多？”白雨顿时吓了一跳，“放出这么多血，会有问题的！”

    她来到赵云面前，显然是对赵云说话。

    赵云却是没有理她，凝声叫着，“放到土桌子上。”

    赵云这架势，好像是要做巨大的准备一样！

    龚素素放下盆子，她还没走开。

    她侧眸，惊恐的看到，赵云突然狠狠对着自己的心口，一掌轰来，那余波，都将她震得侧挪了几步。

    白雨也是震惊的看着。

    “嗤！”赵云弯腰吐血，那七彩色的血液，就跟血河一样，从口中吐出。

    “不要！”方珺也不知哪来的力气，突然要去捂住赵云的嘴巴，可是却被赵云的手给挡住了。

    “赵云！”白雨前踏一步，她突然有些不忍，别过头去。

    龚素素也是震惊无比，看着面前这个神情无比刚毅的男子！

    心里想到：“这个女人，在他的心里，或许很重要吧！”

    赵云又是一掌！

    他的面色开始惨白起来，一双睫眉，在不住颤栗。

    他似乎快要无法支持住！

    “赵云！”方珺挣扎着，“赵云，你住手，不值得，不值得啊！”

    方珺此刻，念及到当初自己一时歪念，未救下叶海棠，又看到如今，赵云这般不顾的救自己，那心，是在寸寸断裂。

    孔雀公主重重的叹息了一声，看着盆子渐渐被血装满，她的心，有着难以言出的滋味。

    “哗！”药王突然动了，他来到赵云的面前，有着炽烈的碧绿神芒浮荡在手心之中，他一掌按住赵云的心口处，赵云顿时感觉到自己七彩心上，有着一股极为温暖的力量渗入其中。

    “呼！”赵云感觉自己的双腿有些发软，他踉跄的退了一步，长舒了口气。

    这个时候，他感觉到自己体内的七彩心，突然徐徐运转起来，吸纳药王注入的生命灵力。

    “咦！”药王也发现，自己收回手时，竟有一部分本源，不见了。

    “好小子，便宜你了。”药王端起盆子，笑眯眯的往屋内跑去。

    赵云的体内，出现了一朵碧绿色的花，异常灿烂，充满了神韵。

    因祸得福！

    其他几朵花瓣，也是开始徐徐释放力量，经过莲台转化，化为生命灵力，助这朵花成长。

    七彩莲台，有着奇异功能，可以捕捉生命灵力的组成物质，进而将其他灵力分解，转化，重合，再度形成新的生命灵力。

    生命之花，很快就凝成，散发着磅礴的气息。

    并且，在生命之花中，有一块核桃般大的菱体，无比神奇。

    “你？”方珺都感觉到了生命灵力的注入，她的面色有所好转，惊愕的看着赵云。

    生命灵力，竟然可以修复法格！

    “怎么了？”赵云眼神异样柔和，映入方珺的眼瞳。

    方珺顿时别过头去，“你体内的奇异力量，可以修复我的法格，那老头太可恶了，你那血也白流了！”

    “血不会白流！”赵云微微笑着，“是我吸走了他的生命灵力，给他点血液补偿，也未尝不可！”

    方珺愣了愣，她有点不解，饶是她再厉害，再聪明，也不会想到赵云那颗七彩心的妙用！

    她的气息，渐渐平稳，不过半刻，竟然就已正常。

    她动了动身，离开了赵云的臂弯！

    “谢谢你！”赵云看着她，她看着赵云，几乎同时开口，两人顿时又笑了。

    “其实应该我谢谢你，是你救了我！”赵云笑着。

    方珺的目光有些闪烁，那是一丝不易察觉的愧疚，“呵呵。”

    她笑的很勉强，“我可以出事，但你绝不可以，别忘了你的使命！”

    “谁都不可以死！”赵云神情很郑重，“那一件事，少了谁都不行！”

    他们打着哑谜，似乎颇有默契，一旁的白雨咳嗽了一声。

    方珺瞧了白雨一眼，随即又看向赵云，她深呼口气，内心极度不平静。

    “我打算回去，你可以在这逗留，这里的时间，和那里的时间，比例是十比一，也就是说，你还可以在这里待差不多半年的时间！”

    方珺的语气有些怅然！

    她来这里，本来就是想求得仙界某些庞大势力的援助，可是，任她说干了嘴，也是无用。

    她有些心灰意冷！

    她打算回去好好准备，至少陪着炎破军。

    炎破军被莫名诅咒之力笼罩，气运正在逐步消失，方珺查不出源头，也是有点焦急。

    她唯有的，就是一刻也不离开炎破军，以免有突发的状况。

    “你这就走？”赵云兀来一阵不舍，他似乎也明白方珺要去哪里，他一想到，就感觉很是难受的感觉。

    “不好，我难道？”赵云发现，自己的心，居然跟当初面对幽梦诺一样，在动。

    赵云很是小心翼翼的压住，他看着方珺，柔声笑道：“一路顺风！”

    方珺飞起，决然离去。

    有些人，遭到重创，可能要耗一辈子，也无法修补创伤。

    可是有些人，不过几分钟，就可以从一种濒临死亡的状况，恢复正常。

    苍天，原本就是不公的，人类，只有把自己变得更加强大，才能生存下来。

    这也是后来，为什么人类越修炼，就越发现自己在逆天而行。

    “哎！”看着方珺消失的黑点，赵云莫名一阵叹息。

    “怎么，舍不得她？”看着方珺离开，白雨倒是极为高兴。

    她想着，这个时候，你总该理我了吧！

    赵云也不是不近人情的人，白雨做的事，他都记在心里。

    他微微说着，“谢谢你。”

    白雨突然感觉自己鼻子有些发酸，她眼眶中有水光闪现，她又突然笑了，“不用谢！”

    白雨当真是个无比复杂的女孩！

    她会莫名其妙的怒，也会莫名其妙的开心，想恨的时候她会恨，或许她不一定爱赵云，但是想爱的话，她就会去爱！

    不懂爱，不代表不可以去爱！

    