
    孔雀在一边儿看着，却是无言。

    白雨摆明就是个傻丫头，给点糖，她就会很开心。

    龚素素又开始去织毛衣，她其实并不是为了织毛衣而去织，她在训练自己的眼睛，否则，她不会聚精会神。

    “不管怎么样，替我谢谢药王前辈？”说到底，赵云终究是占了便宜。

    体内生出生命之花，会让七彩莲台的治愈能力，达到一个无法言喻的顶峰！

    从某种意义上来说，赵云的防御，已经突破一个新的高度。

    如今要想杀死他，起码要困难上万倍！

    龚素素居然点了点头，她似乎对赵云有了点改观，可是她又挥了挥手，示意赵云离去。

    这让赵云对这女孩，当真是无语。

    “我们走吧。”白雨说道：“药王一直隐居天山，不喜欢别人打扰的。”

    赵云点了点头。

    他们本来是要走的，可是这个时候，山谷外来了一个年轻人。

    身着黑色长袍的年轻人！

    年轻人走路怪怪的，臀部翘个不停，让人觉得很是好笑，他也带着一个女人，女人带着面纱，瞧不出其模样，可是看她的气质，绝对可以想象这是个很美的女人！

    “我们到了，这里就是药王谷！”年轻人瞅了谷侧的字，走了进来，看到这么多人。

    “哪位是药王前辈？”

    他看看白雨和孔雀，又看看龚素素，最后目光定在了赵云身上。

    “不知您是？”年轻人很小心的问道。

    赵云摇了摇头，指了指龚素素，“这位是药王前辈的徒弟？”

    年轻人搀扶着女人来到龚素素面前，微微说道：“姑娘，我们是来求医的。”

    “药王谷的规矩，你们可知道？”龚素素面色冰冷，显然是对任何一个人，都是那般。

    年轻人点了点头，“我叫胡用尽，家住仙界南域一个无名的小坡村里，这位姑娘是方紫菡，她是白马山庄的千金！”

    “这是我的钱！”

    年轻人掏了掏衣兜，良久才掏出五个铜币。

    他特别提醒道：“这是我所有的钱！”

    龚素素的脸蛋儿忍不住抖了抖，她难以想象还有这么穷的人，她又看了看胡用尽臂弯里的女人，问道：“她呢？”

    方紫菡绝对不是哑巴，她说起话来似乎很耗力，“我如今已身无分文！”

    “不不不！”药王又从里面滚出来了，他来的时候就像个影子，一下子就来到了胡用尽的前面。

    胡用尽用的是刀，此刻刀已出鞘，可是刚刚出鞘，就被药王给按下去了。

    “你的身上还有钱，至少还有一个铜币！”药王笑眯眯的对着胡用尽的屁股踢了一脚，顿时响起了叮当声。

    一枚铜币从胡用尽的屁股上掉了下来。

    那枚铜币很奇怪，上面有一个很响亮的名字，戚小夜！

    胡用尽一脸衰样的摸了摸屁股，他苦笑道：“我们来的时候，就碰到了戚小夜，差点死在了他手中，幸亏有方姑娘在！”

    药王淡淡一笑，“她虽然挡住了戚小夜的十二枚铜币，却没挡住第十三枚，于是那一枚？”

    药王瞅了瞅胡用尽的屁股，胡用尽连忙用袍子挡了下。

    “前辈，你可以救救她吗？”胡用尽一脸希冀的看着药王。

    药王笑了笑，“要救她，也得先救你，戚小夜的铜币，暗含法则，非你所能抗住。”

    方紫菡的话很简单，“您先救他，再救我！”

    胡用尽却是急忙说道：“不不不，方姑娘，还是先救你吧。”

    他很小心的看了下方紫菡，似乎有点害怕她。

    药王却没理会他们的客气，一把捞过胡用尽，把他拽进了屋子里。

    方紫菡似乎受的伤并不是很重，她坐了下来，从其侧棱看去，赵云居然看到了一张毕生难忘的面孔。

    不是很美，而是很丑！

    丑的让人想吐！

    方紫菡的脸面完全烂了，被烧的通红，一层层的烂皮，让人看了第一遍，绝对不想再看第二遍！

    赵云都忍不住别过头去。

    方紫菡的耳朵动了动，她忍不住哼了声，脸色的冷光，无比锐利！

    赵云讪讪一笑，往后边移了一点。

    此时已近黄昏，不多时便已黑夜！

    赵云对胡用尽蛮有兴趣，刚才的那刀，虽然没有拔出，可是却有一股无法言出的韵味。

    这种感觉，好像很熟悉。

    是刀圣关羽的刀！

    那遮住了光芒的刀！

    他也没走，白雨喊了很多次都没走，他不走，白雨肯定会留下，孔雀也不会走。

    胡用尽终于从房间走了出来，他的精神有些抖擞！

    他显宝一样的，来到方紫菡面前，很灿烂的笑，“方姑娘，你看，我没事了。”

    “嗯！”方紫菡只是简单的嗯了声！

    胡用尽顿时尴尬的笑了，他很作态的看了下药王，“前辈，您看，方姑娘的伤势？”

    药王叹息一声，“她的脸，倒是还好治，关键是她的眼睛，那一双眼睛？”

    药王沉了下来，“也许我一个人还不够，那里面的法则，非常可怕！”

    “那怎么办？”胡用尽急了，比自己的事还要急。

    药王却是笑道：“你要是晚来一会，可能就真的没了办法，不过你来的刚到好处，他还没走？”

    药王笑眯眯的看向赵云。

    赵云一愣，他指着自己，“我？”

    “不错。”药王微微说道：“你我合力，可治好这位姑娘的眼伤，当然，前提是你愿意。”

    “这位公子，你一定要帮忙。”赵云还未开口，胡用尽却急忙的来到了赵云面前，他意欲跪下去。

    却被赵云挡住了。

    “公子，你一定要帮帮忙！”

    赵云苦笑道：“你先起来，我能帮的，一定会帮。”

    “药王前辈，我？”赵云看向药王，一脸无奈，他哪知道怎么做？

    药王顿了一会，居然有些慎重的提醒：“小子，别答应得太早了，方姑娘的眼，是被拜剑门主楼霸天的剑则所伤，厉害无比，你我合力，都未必能够抗住，如果失败，会有生命危险！”

    赵云愣了愣，没有想到会这么严重，他还没说话，白雨连忙扯了扯他的袖子。

    “要不算了吧，太危险了。”

    胡用尽见她这么一说，又要跪了下来，“这位大哥，您是好人，好人会有好报的，只要您救方姑娘，我胡用尽，一辈子做牛做马，报答您大恩大德！”

    赵云看着他，看着他那迫切的眼神。

    他身为一个厉害的刀客，此刻却放下了属于自己的自尊。

    赵云伸腿勾住了胡用尽跪下的脚，将他硬生生的勾了起来。

    