
    赵云淡淡一笑，“女孩一般不喜欢随便下跪的男人！”

    赵云意有所指，那风轻般的笑容，顿时让胡用尽面露喜色。

    “我就知道，您是个好人！”胡用尽看了一眼方紫菡，神色间有些自卑感。

    胡用尽或许难以区分好人与坏人！

    这带着方紫菡一路来到药王谷，他也没有分清，只知道，靠近自己的，多半就是敌人。

    他握刀的手都已经在颤栗了。

    “赵云？”白雨急的说道：“你可知道楼霸天多么厉害，你？”

    “白姑娘，你别说了。”赵云看到胡用尽又要急了，笑了笑，“我的命一向很大，死不了的。”

    “药王前辈，我要怎么做？”他转向药王，询问。

    药王点了点头，他虽然矮小，但是两眼却有神韵。

    他是元婴强者，精通生命法则，不过，不善长战斗，碰到厉害的元婴强者，肯定是要退走的。

    不过对付一道剑则，他应该没有多大问题。

    “很容易，你施展生命法力，治愈她，我来抗住那道剑则！”药王神色开始有点凝重，“我需要做点准备！”

    他急急忙忙的回了屋子，半响将赵云也喊了进去。

    神神秘秘的。

    天已经黑了，方紫菡也被叫了进去。

    胡用尽急不可耐，他烦躁的不住徘徊，显然心里极是不安。

    时间缓缓流逝，深夜了。

    突然有人飞进了药王谷，那是一名身着白色长袍的男子，他显得有些器宇不凡，一对剑眉下，两只眼睛，炯炯有神！

    “小子，紫菡呢？”他一进来，就问胡用尽。

    胡用尽脸色变了变，他神色凝重的看了一眼来人，随即才冷哼道：“跟你有什么关系？”

    那人冷笑道：“我是她未婚夫，当然有关系。”

    他随即看了一眼胡用尽，突然嘲讽般的笑了，“臭小子，怎么，跟她在一起久了，生了感情，我告诉你，癞蛤蟆，永远都无法吃天鹅肉！”

    胡用尽脸上的青筋已暴起，他握刀的手也是剧烈的颤抖起来。

    “你看着。”那人瞧了一眼胡用尽的手，他突然舞剑，奔雷般的快剑，在空间中留下了两个大字！

    两个斗大的‘废物’！

    白雨和孔雀神色一凛！

    “天寒书生君鸣！”孔雀惊讶说道。

    “小姑娘有眼力！”君鸣有些张狂的笑，“怎么样，废物，你做得到吗？”

    君鸣死死盯着胡用尽，让胡用尽感觉到了很大的压力。

    在空间下留字，不仅需要庞大的力量，而且要法则！

    胡用尽突然泄了气，他低下头来，微微说道：“我做不到。”

    “那你可以滚了！”君鸣冷笑出声。

    “我可以走。”胡用尽突然有了勇气，“但是我能不能看一看她复原的样子。”

    他或许意识到了自己配不上方紫菡，也唯有天寒书生这样的仙界奇才，才可以配得上她。

    “呵呵哈哈哈！”君鸣轻笑几许，却又忍不住大笑起来，“好，我就答应你这卑微的要求！”

    天边已微蒙蒙亮，里面的房子终于打了开来。

    方紫菡当先走出，她依然蒙着面纱，后面跟出的才是赵云和药王。

    她双手摸索着，好像眼睛还未复明，她喊了两声，“用尽！”“用尽！”

    胡用尽没有走过去，他虽然没有看到方紫菡的面孔，但似乎也已经看到了。

    他冲天飞起，突然离去。

    方紫菡睁开眼睛，陡然望天，她看到了一个急速远去的身影，那一道略显落魄的身影。

    君鸣已经无比兴奋的来到了方紫菡面前，“紫菡，是我，你终于好了，给我看看你的脸，你的脸！”

    方紫菡却是如遭雷击，她没有脱下面纱，而是声音有点发寒。

    “君鸣！”她重声喝道！

    君鸣嗯了声，“是我，紫菡，对不起，我临时有点事，不得不离开！”

    “哈哈哈！！”方紫菡笑了，她有点癫狂的笑，“我也以为，你只是临时有点事，所以不得不离开，你知不知道，我在客栈里等了你一月，整整一月！”

    君鸣神色一变，他低下头来，眼瞳中有阴鹫，“对不起，紫菡，对不起。”

    “那一段时间，简直刻骨铭心！我像一个泼女一样，乱发脾气，用尽他都毫无怨言的忍受着。”方紫菡神色冷漠的瞧着君鸣，“我和他本来素不相识，可是他却整整陪了我一个月，陪着我这个奇丑无比，让人忍不住呕吐的女人一个月！”

    君鸣连忙道：“那是因为那小子喜欢你，他在很早以前，去过你的生日宴会，就喜欢上你了。”

    “他就是一癞蛤蟆，紫菡，你？”

    君鸣似乎意识到了点什么，有些慌张。

    “够了，够了！”方紫菡不住摇头，“你别以为我不知道用尽早被你买通，那傻小子，拿着你的钱说是捡到的。”

    君鸣脸色一暗！

    “你知道药王的规矩，必须散尽家财，你可以当个守财奴，但是你不该派人来杀我们！”方紫菡厉声呼道，她背后的剑已经开始涌动了。

    “不是，不是这样的！”君鸣脸色一变，“我没有派人来，紫菡，你要相信我，我承认，我是心舍不得，可是我绝对没有派人来杀你？”

    “你撒谎！”方紫菡往前走去，气势喷涌，她突然又泄气了，似乎心很累。

    也许她不想杀君鸣，又或许是下不了手！

    “也许我还不爱他，但是我会努力去爱他！”方紫菡看了一眼胡用尽消失的方向，“我会去找他，找自己的幸福！”

    其他人都傻眼看着这出戏，算是有点厘头了。

    感情这君鸣舍不得自己的家财，但又害怕别人说他抛弃未婚妻，所以动杀心。

    他以为找着胡用尽这个没用的人，是无法保护方紫菡的。

    没想到，就是一个没用的人，把方紫菡从仙界南域带到了东域，见到了药王。

    所有人都一脸鄙视的看着君鸣。

    君鸣顿时脸色更加阴郁了，他突然哈哈大笑起来。

    “不错，你说的不错，你凭什么让我散尽家财，你看看你那白马山庄，被人屠了满门，还有什么用？”

    君鸣揭底斯里的说着话，甚至于有些疯狂。

    “你以为我喜欢你，我喜欢的是白马山庄，方紫菡，你如今除了这副身体，你还有什么东西？”君鸣神色不屑，“当然，你如果嫁给我，我还是会给你一个妾室身份，让你当天寒宫的少奶奶！”

    “娘的！”药王有点恼火了，“我小老儿都看不下去了，你这臭小子赶紧滚！”

    