
    君鸣愣了会，随即才冷笑的看着药王。

    “你让我滚，你知不知道我是什么人？”君鸣有点不可置信的望着药王。

    药王也是冷笑道：“我管你什么人，来到我的地方，就得听我的话。”

    “哈哈！”君鸣显然听到了最好听的笑话，他突地拔剑，很快的剑。

    赵云出枪，亦是很快的枪，他的枪居然也有法则。

    那是生命法则！

    “轰！”两股力量一相撞，蛮横的力量瞬间让君鸣倒飞了出去，连擦着地面退了几米。

    赵云的身体，却只是颤了一颤。

    结成生命之花后，他的力量，完全可以跟一般元婴强者的力量媲美，也就是说，有着五百万斤巨力。

    他全力出手，起码有七百万斤。

    药王突然飞出，他不再滚，他更快，就像影子。

    他不知使用了什么手段，居然夺下了君鸣的剑。

    那一把宝剑，在药王的手中，嗤嗤嗤的居然粉碎了。

    “你？”君鸣吓了一跳，别人不知道，他可是清楚得很，这把剑，可不是普通的剑，据说，可以承受八百万斤的力量。

    没想到，被人当豆腐一样的捏碎了。

    “什么破剑，也敢出来献丑！”药王冷冷的看着君鸣，“没什么能耐的话，就立马滚。”

    君鸣噎了口气，随即才狼狈的飞走了。

    方紫菡此刻似乎丧失了灵魂，她无比落寞，过多的或许是一种孤独。

    “方姑娘！”白雨觉得她有点可怜，忍不住劝慰道：“这样的男人，不值得你伤心。”

    方紫菡对着白雨笑笑，随即才说道：“他当然不值得我伤心，可是，值得我伤心的人却不知道去了哪里？”

    “哪里值得怀念，他就会去哪里？”赵云提醒道。

    方紫菡一愣，随即面露喜色。

    她微微说了声，“赵大哥，谢谢你，我知道我该去哪儿找他了。”

    她冲天飞起，急速远去。

    “药王，我也得走了，青山不改，绿水长流，后会有期！”赵云不知道想些什么，也跟着方紫菡飞起，紧追而去。

    “等等我。”白雨急忙的也跟了上去。

    唯有孔雀苦笑的，也飞了起来。

    药王一直在下面看着，直看到赵云飞走。

    “爹，你一直看着他做什么？”龚素素突然说话，换了称呼。

    她不只是药王的徒弟，也是她的女儿。

    “那个年轻人身上背负着使命！”药王突然叹息一声，“天快亮了，却蒙上了黑色，黑夜即将笼罩这个地方。”

    他说得龚素素莫名不已。

    “世人顾着争名夺利，但也幸好还有些人，也幸好还有这些人！”

    药王有些落寞的走进了屋子。

    “神经！”龚素素放下毛衣，撇了撇嘴，走进了屋子。

    “素素，有时间，去一趟祖地，你去见一个人！”里面传来了药王的声音。

    “谁？”龚素素未想父亲这个时候要自己离开，她纳闷询问。

    “盘门掌门，孙千尺！”

    仙界东域最南边，是源城！

    源城内部最有名的，当然是生源客栈。

    此时客栈里，来了一个黑袍年轻人。

    他有些落魄的走向一个桌子，坐了下来。

    他摸了摸桌子边，却又突然笑了，笑的很开心，但随即又很痛苦，神色无比悲戚。

    “哎，世间多是伤心人！”赵云坐在一边桌子上。

    他很纳闷，胡用尽居然没有认出自己来。

    胡用尽只认得那张桌子，他的眼神中，充满了憧憬。

    赵云只好自己坐过去，他端起酒杯，笑着说道：“喝点酒，还是很舒畅的。”

    “你，是你！”胡用尽终于反应过来，面露喜色，“大哥，谢谢你。”

    他很感激的接过酒杯！

    “你怎么一声不响的就走了？”赵云好奇询问。

    胡用尽叹了口气，“我还是不要见她的好。”

    “为什么，你千里迢迢的带着她去寻找药王，还散尽了自己身上仅有的几个铜币，一点好处都被捞着，岂不是太亏了？”赵云眨了眨眼，出声调侃道。

    胡用尽脸色一窘，但随即苦笑的喝了口酒，突然剧烈的咳嗽起来，他似乎不会喝酒。

    “我其实也不想走的，我还答应过方姑娘，会让她第一眼见到我。”

    “可是他第一眼见到的，却是君鸣。”赵云苦笑说道。

    胡用尽脸色沉下，无比黯然。

    “或许也有可能是你。”赵云转而又是说道：“我们给她治愈好后，她没有睁开过眼睛，睁开眼睛后，就看到你离开。”

    “那她？”胡用尽低下头来，“有没有什么表情？”

    “她蒙着面纱，怎么能看到？”赵云笑了笑，提高了音，“不过，她很激动！”

    “真的？”胡用尽眼睛一亮。

    “做人，不可以这么自卑。”赵云摇了摇头，“我小时候，也很自卑，那个时候，无法修炼，天天受人嘲讽！”

    “那后来呢？”胡用尽好奇询问。

    “你看我现在还自卑吗？”赵云淡笑着反问。

    胡用尽瞧了瞧赵云，随即苦笑道：“我不一样，我只有一刀，我这一刀，发出了全部力气，而且啊，还老砍偏！”

    在实力为尊的地方，没点实力，想不自卑都难。

    胡用尽为什么娶个这样的名字？

    他家的刀，其实很有名的刀，可是被他用成了什么模样。

    用尽气力，胡乱砍！

    “那是因为你缺少一种品质，叫做自信！”赵云微微说道；“自信的人，才能发出自信的刀！”

    “自信。”胡用尽愕然不已，他也想自信，可是出生来，就没法自信。

    他是个孤儿，无父无母，还有点小笨，只会用一刀，刀会抽空他所有的法力。

    他不轻易出刀，因为一刀没杀死人，他就会死！

    更何况，他还会砍偏！

    “自信会让你有勇气！”赵云郑重的看着胡用尽，“勇气会激发你的潜能！”

    “勇气，潜能？”胡用尽嘟囔着，突然激动的看着赵云，“大哥，大哥，你教我怎么做，我再也不要这么自卑了！”

    赵云耸了耸眉，随即有点狡猾的笑道：“教你没问题，但是，你得入我门下！”

    或许胡用尽并不是个人才，但也不是每一个人，都可以在君鸣的捣乱下。

    可以将一个刚刚瞎眼，实力废了大半的方紫菡带到东域！

    赵云不看重他什么，就看重他这一点。

    从这里拐上两个人走，怎么着也比玄关那些人要强！

    胡用尽那是想都没想，连忙拉开凳子，就要叩拜。

    “师父在上！”

    “等等等等，咱不叫师父！也无需跪拜！”赵云不习惯这种礼俗，他小时候，见了皇帝，还从未跪过呢？

    当然，若是前世的话，当然不会觉得奇怪！

    “不叫师父？那叫什么？”胡用尽纳闷了。

    “你记住，从今以后，你就是将门第一位弟子，你可以称我为将主！”

    赵云并不是很严肃，心里却很激荡。

    秦武说他跟将字有缘，那就用将门立派，也不枉他两世都当过将军！

    