
    胡用尽有些纳闷，嘀咕一声‘将主’，他点了点头，重复一遍，“我们的门派，叫做将门！将门掌门，就是将主！”

    “不错！”赵云饮了一口酒，心里也是没多少谱的。

    胡用尽摸了摸头，有点好奇的问道：“那如今将门有多少人？”

    他好奇不要紧，可让赵云有些尴尬，他咳嗽了一声，伸出了两个手指。

    “两万人？”胡用尽想着，仙界最差的门派也有两万人吧！

    赵云摇头，心里直冒冷汗！

    “二十万！”胡用尽眼里有光，那一个激动。

    他并不是没有听到赵云说他是第一弟子，仙界的门派制度依旧沿承玄关大陆，弟子之下，还有门徒。

    胡用尽指的人，当然就是门徒。

    胡用尽没有想到的是，赵云又摇头了。

    他一时很纳闷，狐疑的看向赵云，“难道，是两百万？”

    两百万，那就不是一个小数目了，势力可直达三大天宫，那在仙界，他就应该听过将门的存在。

    赵云见他越猜越没谱，他苦笑着说出实话，“就两个人，一个是我，还有一个，我就不用说了。”

    胡用尽眼珠子都瞪了出来，“不是吧，这也行！”

    “怎么，觉得我不适合开宗立派？”赵云语气不善的看着胡用尽。

    胡用尽连忙讨好的笑，“哪能啊，凭您的实力，以后将门肯定会威震仙界，受世人敬仰，功越三大天宫！”

    “将门主宰，天下无敌！”

    胡用尽站起来，高举双手，顿时发现客栈内，很多人都望着他！

    他连忙对着众人笑笑，赶紧的坐了下来。

    “你说的不错，以后将门肯定会发扬光大，门徒遍地。”赵云应承了胡用尽的马屁，“为了奖赏你，本座就赐你一个美人！”

    赵云难得开个玩笑。

    他拍了拍手，顿时客栈外走进来三个女人。

    “方姑娘！”胡用尽无比惊魂，像见鬼了一样，他一个哆嗦！

    “用尽！”方紫菡急速走来，走到胡用尽面前，紧紧拉住他的手，“你怎么一声不吭的就走了？你不想看见我的脸了吗？”

    “不，不是。”胡用尽有些口吃，他紧张的无法说出话来。

    他似乎要预料到点什么，心里又激动又恐慌！

    方紫菡有些怒意，“那你是什么意思？”

    “我，我！”胡用尽缩了缩脖子，额头开始冒起汗来！

    方紫菡突然笑了，也不再吓他，“我答应过你，会让你第一个看见我的脸，现在，我实现我的诺言！”

    方紫菡伸出了手，缓缓将面纱拉下。

    顿时一张无比精致的面孔，出现在了胡用尽的面前，这一张，让他终生难忘的面容！

    胡用尽低下头，他呼吸无比紧蹙，他似乎不敢看这张面孔，好像这张美丽的面孔，比那张奇丑无比的面孔，还要恐怖！

    “你做什么？”方紫菡脸色一楞，她撑开手掌，捧起了胡用尽的下颚，“你看着我，看着我！”

    “方姑娘，我？”胡用尽明显自惭形秽，他支支吾吾，说不出个所以然。

    方紫菡也似乎了解他的懦弱，她叹息一声，可怜兮兮的说道：“我如今家破人亡，无亲无故，也没有人再要我，活着，似乎也没多大的意义了。”

    “不是啊！”胡用尽连忙说道：“你别这么想！”

    “其实还有一个人要你的！”赵云站起身说道。

    “哦，谁？”方紫菡故意不解。

    两人一唱一和，顿时让胡用尽的头更低了。

    “他！”赵云指着胡用尽，“不管以后会变成什么样，他都会要你。”

    “用尽，你说是吧？”赵云来到胡用尽身边，扯了扯他的衣袖。

    胡用尽嗯了声，细弱如蚊。

    方紫菡心中有了点不舒服，按她的性格，理所当然不会喜欢胡用尽这样的人。

    “方姑娘开始变脸色了。”赵云看着方紫菡，知道她心中所想，他传音给胡用尽，想激激他。

    胡用尽心里果然慌了下，他抬起头来，重重嗯了声，“方姑娘，自从三年前在你的生日宴会见到你，我就喜欢你，我真的很喜欢你的。”

    他死死盯着方紫菡，可是眼珠却没有转动。

    方紫菡不知该哭还是该笑，她深呼口气，“那你现在做什么决定？”

    “我娶你！”胡用尽说了声，心却提到了嗓子眼！

    “那你什么时候娶我？”方紫菡笑着说道。

    胡用尽有种做梦的感觉，他见方紫菡在这里出现，多少有点感觉的，此刻见她这么说，才真正确定了方紫菡的意思。

    他眼巴巴的看着赵云。

    赵云笑了笑，“如今用尽是我的下属，你们的亲事，理所当然由我来定，这样吧，我选个吉日，立即替你们完婚！”

    赵云终于有种当大人的感觉，替别人张罗亲事，貌似比自己的还要痛快！

    方紫菡嗯了声，十分大方，微笑着道：“那就一切凭赵大哥做主了。”

    夜城，城主府邸！

    炎破军似乎有些心神不宁，他飞到方珺经常站立的屋顶上，隔远相望。

    “我感觉到珺儿离我越来越近，却又怎么有越来越远的感觉？”

    炎破军喃喃言道，说出的话无比矛盾。

    “难道珺儿说的是真的，我的气运被神秘力量所吞噬，开始消失？”

    炎破军抬头望天，心烦意乱。

    “难道，天当真要亡我？”

    他很不甘心。

    远处有一道黑影急速飞来，是方珺。

    方珺一袭羽裳，飞到屋顶上，她有些心虚，神色也很不自然。

    不过，她很快调整了心态，走到炎破军一侧，“破军，我回来了。”

    “怎么样，有没有求得什么援助？”炎破军微微一笑，询问道。

    方珺摇头。

    “你说的没错，他们都是一群自私自利之徒！”

    方珺苦笑不已，“三大天宫，没有一个愿意出手帮助玄关！”

    “我早预料到了。”炎破军神色有些萎靡，“以玄关大陆的力量，根本无法跟神族抗衡，其实就算加上中州，也未必是对手！”

    “那怎么办？”方珺有点无奈。

    炎破军沉默许久，方才深呼口气。

    “尽人事，听天意吧！”

    炎破军似乎很累的感觉，他的神情无比疲惫，他最近在张罗对付东州的事，其实他甚至想放弃了。

    他知道就算玄关有一些比较厉害的人。

    就算他也挖出了他们。

    就算他们愿意帮助自己。

    可是，依然不够，远远不够，他们在绝望圣地一个神秘石洞里了解到，神族已经摸到了元婴后面的路，诞生了无比厉害的强者。

    如果这边没有一个可以比之的人物，所做的一切，都是徒劳！

    明知道徒劳还去做，这样心里是不是又苦又累？

    