
    赵云倒是很轻松，他的压力并没有炎破军和方珺的大，他也一向不喜欢有压力。

    经商量后，一行人决定南下。

    赵云是没有意见的，方珺说过还有半年时间，他也没有目的，就跟胡用尽走一下。

    三日后，五人就到了仙界南域的高坡城不远处。

    胡用尽的老家就在这里。

    一路上，他不停的给赵云介绍，“将主，高坡城，最大的势力，就是四大家族的王家了。”

    “传闻，里面有十多名一等一的高手坐镇，并且传闻，有元婴强者！”

    “以前还有个赵家可以相抗，不过几十年前，如日中天的赵家，不知怎么就没落了，让许多人都瞠目结舌！”

    胡用尽一说起那些往日的历史，就非常有劲。

    很显然，他是个极为八卦的人！

    “赵家？”赵云皱了皱眉。

    他记得自己来仙界时，爷爷曾说过，他们家就源于这里！

    方紫菡笑了笑，搂住胡用尽的臂膀，她是将门第二个子弟，也称呼赵云为将主。

    “将主，用尽他不明白，我却是知道，当年赵家的元婴强者离奇死亡，王家趁势夺下了原本很多属于赵家的地盘，导致赵家如今的没落！”

    “哦？”赵云愣了愣，未想赵家还有元婴级别的强者。

    “我听我爹说过，赵家以前是高坡城最大的家族，门徒一百多万，如日中天，可惜，元婴强者这个支柱倒下后，赵家就一病不起！”

    “很多门徒都离去了，赵家一等一的高手也被王家老祖斩杀，如今的赵家，空有四大家之名，里面甚至于二等高手都不多。”

    赵云没有多大的感觉，但是他却很好奇。

    “那为什么王家不灭了赵家呢？”赵云很不理解。

    斩草不除根，春风吹又生！那是后患无穷。

    “这就要牵扯到高坡城外的势力了，据说跟慕容家有关系！”

    “慕容家？”赵云看着方紫菡，等着她说话。

    方紫菡笑了笑，“在很久以前，赵家跟燕子山的慕容家联姻过，自从赵家老祖死后，关系就变淡了，关系虽然浅淡，但是王家也不敢太过分，屠人家满门，是要遭人诟病的！”

    赵云理解的点了点头。

    再说，赵家要被屠了满门，他估计也没法生出来。

    方紫菡的眼神儿在笑，瞳孔内却掠过一道忧伤，她家不就是被屠了满门。

    不过是拜剑门所做，方紫菡也无可奈何！

    白马山庄以前也是南域一大霸主，然而方紫菡爷爷方拔在外被人击杀后，一个偌大的家族就被人连根拔起。

    核心子弟几乎被杀绝！

    那些外围的门徒，更是大难临头各自飞！

    胡用尽不是个傻子，只是不喜欢用脑，他要是个傻子，就不可能将方紫菡带到东域。

    早被人杀死在了路上！

    “等将门崛起后，将主肯定会替你讨回公道！”胡用尽说道。

    他也知道说嘴甜的话！

    方紫菡却是苦笑，她点了点头，其实内心没抱多大的希望。

    不是她不相信赵云，毕竟太艰难了些！

    拜剑门在南域的势力，直拼东域的三大天宫，门徒三百万，其内更是高手如云，想要报仇，无异于痴人说梦！

    赵云看到方紫菡的表情，就知道他没抱希望。

    他不是个喜欢随便承诺的人，但是他会记在心里。

    拜剑门屠人家满门，这等做法，委实太让人无法接受！

    “紫菡，你别泄气！”白雨，孔雀公主，方紫菡早成了姐妹，此刻白雨凝神说道：“我回去告诉父皇，希望他能够出点力！”

    “不错，我也回去告诉我父皇！”孔雀公主说道！

    “强龙不压地头蛇！”赵云叹了口气，“这件事，我以后会去拜剑门去一趟！”

    方紫菡和胡用尽都看着赵云，也不知道怎么说。

    于情于理，赵云身为他们的掌门人，都应该出面！

    五人进了高坡城！

    此刻，在高坡城西侧，有一个巨大的宫殿，充满灵气，甚至有巨大的假山，喷泉，无比巍峨，壮观。

    这里便是赵家！

    赵家主厅中，有一名老者，面露忧色，一脸悲戚。

    下面坐了各大族老，分散两侧，都是三等以上的高手。

    还有一名俏丽女子，一脸倔强，虽然跪在地上，但是脸上，一脸的不服输。

    门外站了很多年轻人，都是无比愤怒，似乎遭受到了巨大的耻辱！

    “玉儿，你就应了吧，王家的怒火，我们承受不起。”主位上的老者，面露不忍，但是依旧劝说着赵玉。

    赵玉笑了起来，笑的很疯狂！

    “想我赵家昔日，门徒百万，高手如林，威震仙界南域，世人只要一提起，哪个不颤上两颤！”

    “而如今，没想到要被别人迫到这个地步！”

    “我五岁学剑，十年有成，在家中，也算得上个杰出的人才，本以为，族长和各位族老，会竭力扶持，哪想到？”

    “我告诉你们，我不会嫁给王兵，死也不会嫁！”

    “如果你们非要迫我，我就横剑自毁金丹，宁死不屈！”

    赵玉不停的说着话，一脸执着。

    族老赵安一脸苦笑，“好汉不提当年勇，玉儿，你可知道，你一时任性，会陷赵家于危机之中，甚至有灭门之祸！”

    赵玉突地站起，冷笑迭迭：“人可无傲气，但须有傲骨，王家今日可以迫我下嫁那王兵，他日就可以迫其他姐妹，一让再让，何时是个尽头？”

    一名族老忍不住站起，一脸怒气，“那按你所言，我们拿着鸡蛋去碰石头，毁了老祖宗留下来的心血！”

    赵玉顿时泄气！

    “哈哈哈！”此刻外面突然扑飞进来五个人。

    当先一人，是一名摇着折扇的年轻男子，衣着无比花俏，或蓝或绿，或黄或紫！

    “王兵？”几位族老都站起来，脸色大变。

    门外的赵家子弟，一脸激动，朝着王兵望来。

    赵玉更是拔剑而出，“王兵，你来干什么？”

    “美人，不要动怒！”王兵嘻嘻一笑，“你跟了本公子，本公子保你赵家再复他日之威！”

    “王公子所言当真？”其中一名族老，竟是相信了，眼睛一亮问道。

    王兵点头，“本公子不说假话，句句为真！”

    “放屁！”赵玉却是暴怒出声，目光无比骇人，“王兵，你不过是个纨绔子弟，哪有什么能耐，复我赵家他日之威！”

    王兵一脸奸笑的看着赵玉，无比张狂，“就凭我王家是高坡城的霸主！”

    赵玉气恼不已，看着王兵那双贼眼，恨不得将他挖出来。

    