
    族长赵安一脸忧郁，他当然知道王兵所言，纯属扯淡！

    但是他又有什么办法！

    如今的赵家，不比当年，族中一个一等的高手都没有，王家随便来个一等的高手，就可以屠尽他们赵家所有人。

    更何况，如今王兵后面，就站着一个一等一的强者。

    “玉儿，王公子的话都说到了这个地步，你就嫁了吧。”一名族老劝道，显然心里真的希望，王家可以拉赵家一把。

    赵玉却是一脸烦闷，“族叔，你以为他真的会帮赵家吗，他就会玩女人，他还会什么？”

    “哟呵呵呵！”王兵嬉笑道：“玉美人的话，就是字字珠玑，人不风流，枉为少年，你们女人，不就是给男人玩的吗？”

    “你？”赵玉脸色一变，突地出剑。

    有剑无痕！

    她的剑，毫无行迹，奇快无比，似乎隐了身，是一种雏形的法则！

    “咦！”王兵后面跟来的一名老人，惊疑出声，他拔出剑来，也是一剑刺出。

    那巨力，直达六百万，打的空间碎裂！

    赵玉的剑，现出形来，被王家老人的剑给刺中，顿时擦擦碎裂，成了渣！

    “鹤老，别伤了美人！”王兵急切的叫着，一脸紧张。

    鹤老的剑，出的快，也收的快，让众人，都只看到了一条影子！

    赵家族长赵安连忙跑下了台阶，来到了鹤老面前，讨好的笑道：“玉儿不懂事，您老别怪罪，别怪罪。”

    “再有下次，休怪我剑下无情。”鹤老态度傲慢，看着赵家这一族之长，甚至手指都指到了赵安的鼻子上，“第一个，就拿你开刀。”

    所有人都愤怒了，门外的年轻人血气上涌，纷纷想进来。

    却是被一些年长的人，纷纷拉住，他们虽然也很恼怒，可是却能分轻重。

    “是是是！”赵安身为一族之长，被人指着鼻子说话，却不敢怒，还得讨好。

    赵玉却一脸呆滞，似乎也知道自己和鹤老的差距，她闭着眸子，似乎就要认命了。

    “我.”她刚要说话，外面突然走来了五个人。

    “什么情况？这么热闹？”胡用尽在说话。

    赵云也是很纳闷，问了一声，“这里是赵家吗？”

    “将门门主，前来拜访，还望赵家家主出来一见。”胡用尽吆喝着嗓子，打出门号。

    赵安当然不知道将门是个什么门派，但是至少也是个门派，赵家可是很多年，无人来朝拜了。

    赵安心情颇为激动，他看了一下王兵！

    王兵倒是很客气，“既然赵族长有客来到，就请自便！”

    赵安见有台阶可走，他像逃一样的走了出来，来到赵云五人面前。

    “哪一位是将门门主？”赵安瞧了瞧，怎么都是些年轻人。

    “在下赵云，将门门主！”赵云淡淡一笑，“不知您怎么称呼？”

    “赵云，跟我们是本家。”赵安脸色愕然，微微答道：“我是赵家现任家主赵安。”

    赵云本待说话，那赵玉却是在厅中突然疯狂的叫了起来。

    “我不嫁，我不嫁，我不嫁！”

    “啊！”那声音，凄厉无比，揭底斯里，似乎要喊出所有的不甘，所有的愤怒。

    赵玉甚至快速跑了出来，冲天飞起，想要逃去。

    可是，鹤老也紧跟而出，飞上天空，挡住了赵玉的路，一股劲气迸出，硬生生的将赵玉击落。

    “给我回去！”

    赵玉仓促之下，被打的直接掉落下来，砸出一个大坑，吐出血液。

    王兵笑眯眯的从里面走了出来，“美人，你这是何苦呢？”

    “我不嫁，我不嫁！”赵玉似乎疯了，一直摇头。

    “这是？”赵云皱了皱眉，这是演的哪出？

    白雨心有不忍，走上前去，将赵玉扶了起来。

    “美人！”王兵脸色一亮，来到白雨面前，“美人儿，认识一下，在下王家王兵，我父亲是天剑客王兴！”

    “无名之辈，不足道哉！”未想白雨面色冷峻，瞅都不瞅王兵一眼。

    “呵呵，厚厚。”王兵缩了缩脖子，“没关系，我不生气，美人，你们将门，来到高坡，不去王家拜访，反倒先来了赵家，可不好喔。”

    王兵嘻嘻笑着，暗中有威胁的意思！

    赵云却是笑了，他来到近前，“她可不是将门中人，她是天海龙宫的公主！”

    “天海龙宫？”王兵摸着脑袋，显然消息闭塞，不怎么知道这个地方，但是鹤老却是脸色变了。

    他连忙挡在王兵面前，“原来是天海龙王的千金，多有得罪，少爷，赶紧道歉！”

    “道歉，为什么道歉？”王兵哼了声，“来到高坡，管他龙还是蛇，都得给我盘着，小美人，我告诉你，你逃不出本少爷的手掌心！”

    鹤老脸色一惊，他看到了白雨眼神中的怒火。

    他连忙反手一个耳光，打的王兵直接飞了出去。

    “对不住，对不住，还不将少爷带走。”鹤老连忙呵斥其他三名下属，连连告罪。

    他神色警惕，看着白雨，害怕她突然出手。

    王兵还在叫唤，“鹤老头，你敢打我，我一定禀明父亲，把你赶出王家。”

    “放我下来，放我下来。”

    王兵被三人扛起，很快的离开了赵家。

    鹤老对着赵云笑了笑，意识到能跟龙宫公主在一起的人，肯怕也是非凡。

    他突然看到一边的孔雀公主，眼睛颤了颤。

    连忙离开！

    “赵族长，你们这是？”赵云心中乐开了花，本来就对赵家没什么归属！

    赵安脸色一阵通红，他苦笑道：“让赵门主见笑了，见笑了。”

    “贵客来到，赶紧进去坐坐，坐坐。”赵安一脸冷汗，来到白雨面前，“公主，您请，您请。”

    白雨早听过，这里是赵云的发源地，也就是说，这里都是长辈。

    白雨连忙身子一个哆嗦，“赵族长，您别客气，叫我白雨就行了。”

    她连忙站到赵云后边去！

    赵安愣了愣，还真不知道仙界有赵云这号人物，可是白雨的动作，显然道出赵云才是领头人。

    赵安一脸谦卑，赵云虽然无名，可是给赵安一种极为恐怖的感觉。

    他很小心的说道：“赵门主，您这次来？”

    “哎！”赵云看着他这么可怜，也没了找气出的劲，他微微说道：“族老，我爷爷是赵擎！”

    “赵擎？哦，什么？赵擎？”赵安本来身子有些佝偻，此刻他身子猛然绷直，脸色勃然大变。

    他身子都在颤了起来。

    他永远无法忘记，那一晚，赵擎闯进禁地，毁了法阵，导致老族长走火入魔而死。

    自那以后，赵家就变了，一等一的高手，在外尽皆被斩杀，一个不剩！

    赵家随之没落，一蹶不振，所有子弟，出去都颤颤巍巍，稍微得罪人，就要被人上来问罪。

    讨要好处！

    他们身为高坡城的四大主家，却要向一些小家族进贡，如果不是慕容家摆在那，这个高坡城的四大主家，哪会轮到赵家坐？

    