
    赵安想到当年，顿时神色浮荡，那一丝痛苦，让他不住后退，他是亲眼目睹，赵家从一个响当当的家族，变得如今这般窝囊。

    在外，他饱受嘲笑，寸步难行，完全没有脸面。

    在内，要受年轻人的埋怨，年轻人毕竟还年轻，不知很多秘辛，只知道诉苦。

    他后退，撞到了迎上来的赵家诸多少年少女。

    一名十六岁少年，面色惊诧，看着赵安，“族长，您怎么了？”

    另一名女孩，大约十八岁左右，手握长剑，看着赵云五人，“族长，他们是不是回来寻仇的？”

    “我们赵家虽然没落，但也不是什么阿猫阿狗，都可以欺凌！”一群比较大的男孩，跑到赵安面前，瞪着赵云五人，一个个，无比激动。

    “闭嘴。”赵安突地大声喝道，吓得这些年轻人面无血色，再不敢言。

    他们虽然暗地里埋怨赵安，可是身为一族之长，威严依然存在，这些年轻人，也不敢放肆。

    赵玉没有出声，她天纵奇才，冰雪聪明，从赵云和赵安的对话中，嗅到了不可寻常的意味。

    果然，老族长赵安收起了谦卑，往内厅中走去，“有什么事，我们进去再说！”

    赵云随即跟上。

    “关上内厅的门，唯有族老，可以进来。”赵安出声吩咐，眼神儿无比冷冽，看着那一个个好奇的少年少女，都不准许他们进入。

    这些秘辛，只有年过半百的人才知道，年轻人，都不清楚，也没必要清楚。

    “你们在外等我！”赵云也阻住了一同来的四人，这毕竟是赵家内部的事，外人不便插手。

    很快，一行人就落座，有八名白发苍苍的族老，分坐两侧，赵云却站在中间。

    “你此行来。”赵安叹了口气，“可是要为你爷爷讨回个公道！”

    那一年的事，太震撼了，老族长走火入魔而死，赵擎被废了金丹，赶出赵家，赵家随即没落。

    一切来的那么猛烈，突然，不会照顾任何一个人的情绪。

    或许当初赵擎无知，才会犯下滔天大错，受此大难，也实属应得。

    不过赵安想到，赵云肯定不知，如今前来，百分之九十的可能，是想为难赵家。

    赵云却是淡淡一笑，“我本无意来到高坡，只是因为门下一个弟子的亲事，途经于此，想起爷爷当初所言，便来赵家看看。”

    “刚一开始，我的确想来闹闹，但是如今，却没了心思。”

    赵云重重叹息，没想到赵家过的这么艰难。

    被人欺负到了家门口，还要忍气吞声，且过且得，这样下去，迟早会被灭了满门。

    赵安和八位族老，都是苦笑，他们从赵云的口气中，听到了一丝苦涩的味道。

    “那你如今前来，所为何事？”一名族老发言，能够感觉到赵云实力之强大。

    他小心翼翼，也不敢把赵云当做晚辈。

    “爷爷虽然说过，他被赵家赶出，可是却没有详细说明，我想知道当初事发的经过。”赵云说道。

    他来仙界时，赵擎只言自己犯了滔天大错，激动异常，其余的，却是只字不提，很显然，心里很是愧疚。

    “哎！”赵安叹息，“这件事，我本不想提起，但既然你问到，我就告诉你。”

    赵安心有余悸，那一丝丝的表情，都在告诉赵云，当初发生的事，着实令赵家的人，蒙受苦难。

    “大概是七八十年前，那个时候，你爷爷才二十五岁，他也是个奇才，年纪轻轻，速度和攻击，都名列三等。”

    “本来，是家族重点培养的人物，可是有一天晚上，他闯入了老族长闭关的禁地。”

    “那个时辰，老族长修炼正在紧要关头，你爷爷不知，破坏了聚法阵，让老族长顿时无了法力支撑，当场走火入魔而死。”

    “当时的族长大怒，毁了你爷爷的金丹，将他赶出赵家，并且说过，终生不允许你爷爷再踏入赵家一步。”

    “你爷爷虽然无比凄惨，但是赵家随之而来的惨烈，却是更重，一等一的强者，在外莫名被杀，二等以上的强者，也是接连惨死。”

    “老族长一死，赵家就完了，大难临头，那些外围的门徒，走的一个都不剩！”

    一名族老无比悲戚，接着说道：“高坡的一些小家族，也敢开始不给我们进贡，并且他们倒向了其他三大家族，反而让我们给他们进贡！”

    “他们威胁，恐吓，扬言只要我们敢不那么做，就将赵家有潜力的子弟，一个个杀死。”又一名族老老泪纵横，声音哽咽。

    其余的族老，也是目有泪光。

    赵云噎了口气，看到族长和族老们的悲惨模样，他没来由的一阵难受之感。

    他重呼口气，说道：“我听说，我奶奶家，是慕容家，也是一个大家族，为什么他们不施以援手？”

    “援手？”一名族老笑了，却是讽刺的笑，“慕容家的关系，本就是你爷爷带来的，你爷爷被废了金丹，赶了出去，你奶奶不恨死赵家，就不错了！”

    族老也是端的无奈！

    自己的丈夫，被家族废了金丹，从此以后，一生止步于此，难堪大用！

    那个时候，赵云的奶奶，也就二十三岁模样，哪里能经受这么大的打击。

    并不是每一个人，都跟赵云一样，有前世的记忆，可以在剧烈的打击中，迅速恢复过来。

    那一年，发生的事实在太多了！

    赵云不由苦笑，他若是站在慕容家的立场上，肯定也会这样做。

    毕竟，这惩罚，也太严重了，完全是一种亲者痛，仇者快的做法。

    不管怎么样，从赵擎的表情中，赵云就知道，赵擎对赵家，一如既往的有着深深感情。

    “哎。”赵云摇头，他缓慢言道：“当年的事，谁对谁错，都已烟消云散，爷爷虽然在外吃了不少苦，可是依然惦记着赵家。”

    “作为他的孙子，我也得尽上一份义务。”

    “那你？”赵安眼神一亮，他从赵云的话中，听出了一些意思。

    赵云的实力，据他估计，应该是一等的强者。

    赵家若是有他加入，以后过的，肯定要舒服些！

    更何况，赵云外面的那些朋友，皆来历非凡！

    赵安一下子，激动了！

    “我打算在这里住上一段日子。”赵云笑了笑，“而且，我想去拜访一下除了王家的其他几个家族。”

    这一个拜访，可就有深意了。

    赵安和族老们对视一眼，似乎都看出了对方的心声。

    “冒昧问一句，你的境界，在？”一名族老好奇的问道。

    赵云淡淡一笑，“具体多强，不太清楚，但是与元婴强者一战，我保证不会落败！”

    