
    族老们都很震惊，赵云居然说自己可以和元婴强者一战，还不会落败。

    他年纪轻轻，难免让人觉得有些不知天高地厚，以为击败了很多仙界有名的强者，就敢出声妄言。

    一名族老早已得知赵云名字，他不信出声询问，“赵云，你虽然实力强大，但毕竟年纪轻轻，可知元婴强者多强？”

    又一名族老出声说道：“元婴强者，可谓世间最强的人，一个个，出手都可以让空间堪踏，厉害者，巨力上千万，打的天地失色，日月无光！”

    赵云见他们不信，也不多争执。

    他和药王治愈方紫菡时，曾多次请教药王，知道很多元婴强者的神奇。

    他们破丹化婴，将精气神魂集于一体，修出第二个自己，可谓得天独厚。

    元婴吞吐灵气，无比快速，足够让元婴境界的人随意发出最强战力，从而造成可怕的杀伤程度。

    更厉害的是，就算本体被杀死，元婴也会立即遁入空间裂缝中，逃走之后，再造肉身，不死不灭。

    金丹却不行，金丹一入空间裂缝，会立马被凶猛的空间灵力绞碎，渣都不剩。

    赵云走的不是常规路线，他修出七彩之心，心上已有十一朵花蕾，生命之花更是凝出了法格，心台有青凤守护。

    不论是防御，攻击，还是速度，都达到了某一个度。

    想要再突破，就得领略新的法则，凝出新的法格，其后会怎么样，就只有天知道！

    赵云一路走来，越来越洞彻前世师父所言，武无止境的意思！

    他不是张狂，而是清晰的了解自己，而且他也迷迷糊糊领悟到，法则的真正奥义。

    假以时日，放眼仙界，都找不出对手。

    只可惜，他要对付的是神族，他如今不得不怀疑，神族有超越元婴的存在，甚至于更为厉害的恐怖强者。

    赵云不说话，族老们都以为赵云心虚了。

    族长赵安笑了笑，“赵云有此雄心，我等当支持才是，只是事态严重，还要多加考虑为好。”

    要知道，赵云若拜访得不好，会给赵家惹来很大的麻烦。

    赵安立马出主意：“不如这样，在赵家禁地之中，有一演武堂，演武堂内，有一个练功石，赵云你不如进去试试自己的实力！”

    “这个不好吧？”一名族老立马出声反对，“那是禁地，外人可不能随便进入。”

    赵安皱眉，生怕赵云有想法，他连忙道，“什么外人，赵云是赵家的人！”

    他暗骂那族老老糊涂了吧，现在还禁地什么，人家赵云压根就不稀罕你这里！

    一名有资历的族老笑着说道：“赵家已不复当年，禁地都不知多少人摸进去过，还有什么规矩可言，更何况，赵云是赵擎的孙子。”

    赵云听着，没有一丝的不舒服，甚至于一点感觉都没有。

    他说道：“早拿主意，将门还有要事要办，可不能耽搁太久。”

    他不只不屑进去，甚至于都不想进去，赵家的演武堂，他一点兴趣都没有。

    赵安苦笑，知道赵云肯定对赵家没有多少归属感，他也不多求什么，只求赵云念在一点点情分上，帮助赵家摆脱困境。

    “就这么决定了！”赵安发话，其他族老也不好多说什么，他们心里有数。

    赵家没落后，其他家族的一等甚至二等的强者，都明目张胆的进入赵家禁地，想要看看里面有什么秘密。

    赵家的人，就算发现了，也只敢睁只眼，闭只眼，还敢说什么不成！

    就这样，族长赵安和八名族老带着赵云从后门出了去，来到了赵家后山一个石洞边。

    “就在里面，那练功石，可承载一千五百万的巨力！”族长说道。

    练功石，是一块奇石，不知被什么浸泡过，通体灰色，散发灰色光晕，无比玄奇。

    很快，赵云就见到了。

    那是一块圆形石块，滑嫩无比，似乎很久无人来触摸过，上面都有了青色的苔藓！

    “不一样的力量击中它，它就会显现不一样的颜色！”一名族老告诉赵云。

    “哦？”赵云倒是真有点好奇，天下有这样好玩的石头。

    不过就在这个时刻，赵云耳朵，似乎听到了些什么。

    是微弱的呼吸声！

    他看向石洞深处，询问道：“里面有什么？”

    族老们对视一眼，赵安却道：“里面是赵家的聚法阵，不过破碎了，很久未启用，就在那石门后面。”

    赵云点了点头，暗想这就是当初爷爷所毁的聚法阵，也是因为聚法阵，导致老族长身死。

    不过里面，似乎有人存在，而且，还不只一个。

    起码有两名一等一的强者！

    赵云也不急，他看着练功石，笑着道：“我要开始发力了。”

    族长和族老们，缓缓退后，生怕被赵云的余波沾到，伤了自己。

    赵云发力，一拳轰出，顿时石洞内的空间，被巨力打碎，一层层踏下，恐怖的力度随之轰中练功石。

    “咔擦！”练功石的身上，泛出浓烈的紫光，随之而来的，居然出现了裂缝。

    蜘蛛网状的裂缝，无比醒目，一条条沿着石身蔓延！

    “什么情况？”赵云纳闷不已，貌似这练功石很不经打，居然要破碎了，可不要赔的吧？

    赵安和八名族老却是眼珠子都瞪了出来，身子颤栗，不可置信的看着练功石，随即看向赵云。

    “练功石出现裂缝了，居然出现裂缝了。”一名族老身子发抖，口齿不清。

    “是啊，当初老族长都只能打出紫光。”又一名族老说道，看着赵云，就像看一件稀世珍宝一样。

    族长赵安也是无比激动，大叫出声，“天佑赵家，真是天佑赵家！”

    都疯了不成！眼见这些老头，一个个神经都好像不正常了，赵云无奈想着。

    赵安突然激动的抓住赵云的手臂，“赵云，你知不知道，练功石裂了，说明什么？”

    “说明你要去弄一个新的了。”赵云一句话差点将赵安噎死。

    赵安果然一脸冷汗，看着赵云，他转即狂笑。

    “哈哈哈！”

    “碎的好，碎的好啊！”赵安语无伦次，两眼发光，“赵云，你答应我，你答应我，你一定要重振赵家，不负我赵家昔日威名。”

    刚才，赵安还只想赵云能给赵家谋点利益，此刻，赵安的野心，就大了起来。

    “是啊，练功石碎，代表你刚才打出的力量超过了一千万！”族老们尽皆走近，一个个激动的说着话。

    “你身上流着赵家的血液，理所应当，要承当这份责任！”

    “赵云，赵家能不能再有昔日的地位，就靠你了。”

    “我建议，把族长之位，传给赵云。”

    族老们顿时丧失了理智，争先恐后，给赵云灌输各种概念！

    