
    赵云却笑了，他那淡淡的笑声，顿时让赵安和族老们有了一点理智。

    “我是将门门主！”赵云很肯定的说道。

    他是将门的门主，他答应过方珺，会帮助她寻找杰出的人才，作为未来抵御神族的主力军。

    放在以前，这一份责任，赵云可能只是性格上使然，既然承诺过，就一定做到。

    而如今，他心里又多了一点什么。

    前不久，方珺果断离去，赵云那心里的不舍，他能清晰的感应到。

    赵云很理性，他知道自己没资格多说些什么，也没资格多要求些什么。

    听到他这么说，族长和族老们顿时又激动了。

    “可是，你是赵家的子弟，你知不知道，你？”一名族老还要强说什么。

    赵安却立马止住，他叹息一声，“我知道，你对赵家没多少归属感，我们不怪你，怪就只怪，命苦。”

    “看看外面那些正直青春年少的孩子们，一出去，就要被欺负，就算实力比对方强，也不敢还手！”

    “是我这个族长不好啊，我没本事，我对不起赵家列祖列宗。”

    “呜呜~~~”

    赵安真的哭了起来，一滴滴眼泪落的，看的族老们都一阵心疼。

    赵安这老狐狸，开始转变策略，有些人，他就吃软，他琢磨着，赵云应该就是个吃软的人才是。

    没想到，赵云不仅不吃硬，他也不吃软，是个铁石心肠的人。

    他就这么看着赵安哭，直到看得赵安再也哭不下去。

    赵安这下子找不到台阶下了，变成哭笑不得，就要快装不下去。

    一名族老聪明点，连忙说道：“族长您别哭了，这不怪你，也不怪任何人！”

    他说话的时候，盯着赵云看，那意思在说，是不是该怪你爷爷？

    赵云对爷爷，也没那么多感情，他淡淡一笑，不以为意。

    赵安和八名族老们就纳闷了，赵云年纪轻轻，按理来说正是最受激的年纪，怎么着就如此稳重呢？

    “我走之前，会尽量照顾赵家。”赵云微微说道，“而且，我答应你们，只要我在，赵家就可以堂堂正正做人。”

    赵云这么说，已仁至义尽，他在此之前，根本心里就没赵家这个概念！

    甚至于连爷爷这个概念都没有！

    赶鸭子上架，摆明就不行！

    赵安和族老们无奈了，碰到赵云这种人，你没法跟他说清，他没有宗族概念，当然不会全心全意，辅助赵家。

    “这样，你在赵家挂个身份，如何？”赵安退让说道。

    不管怎样，赵家有赵云这样的强者坐镇，会使很多人敬畏，不敢冒犯，并且可以借此名义，广收门徒。

    赵云点头，他不愿意什么都拒绝，不管怎么样，他的确姓赵！

    赵安和族老们都歇了口气。

    “可是，要给赵云什么身份呢？”一名族老问道，很显然，不好给赵云名分。

    怎么跟广场上的年轻人解释赵云的存在？

    如果让他们知道，当年的祸端，是因赵云的爷爷而起，他们又可不可以接受呢？

    不过，这件事，并没有多少人知道？

    当初知道的人，差不多都死绝了！

    “这样，就说赵云是在外历练的族人后代，最近才回来。”一名族老出主意，觉得这样说最好。

    当年赵家这么强盛，肯定有族人出去历练，留下个后人，也不足为奇。

    赵安也觉得这主意妙，这样之后，他们可以想办法将赵擎找回来，然而说赵擎是在外历练的族人。

    以往的事，都可以尘封！

    赵安就不信，赵擎回来后，绊不住赵云！

    “那好！”赵安道：“就给赵云一个族老身份，他也好为赵家出面！”

    “我们出去吧，把这件喜事告诉年轻人，让他们乐一乐！”族老们出声，心想着苦了这些孩子了。

    赵家的子弟，一般都不敢出门，就算出门，也会很快就回家。

    不回家，难道要在外面被欺压吗？

    “出去之前，还有件事没做？”赵云笑着道，往洞内走去。

    里面有呼吸声，也不知是什么人，而且呼吸急促，估计是在修炼关头。

    赵安和族老们莫名，也跟着往前走。

    众人很快发现，这里的灵气，要浓郁很多！

    “咦，聚法阵不是被毁了吗，怎么还可能聚法？”一名族老震惊，感觉到周边法力沸腾，一条条，似若凝聚成河！

    “里面有人！”赵云出声解释，他一掌轰中石门，恐怖的力度将石门打成粉碎。

    石门内顿时传来呵斥声。

    “什么人？”有两名老者，脸色大变，疾飞到了门口。

    “原来是赵家的族长和族老们，你们赶紧退去，不要打扰到我们少爷修炼，否则？”

    老者不怀好意，威胁出声。

    他们无比嚣张，完全把赵家的禁地当做了自己家，还训斥赵安和赵家族老，要他们退去。

    赵安初始还被吓住了，毕竟多年来，习惯了那种日子。

    族老们也颤颤巍巍，吓了一跳，连连退了几步。

    只有赵云一动不动！

    “哦？原来想带族中子弟来修炼，告诉你们，这里的聚法阵，是我们请人修复的，只能我们用，你们立刻滚！”赵云收敛了气息，如若常人，两名老者并没有发现，面前站立的，可不是什么赵家子弟？

    “他们是什么人？”赵云询问。

    还真欺负到头顶上来了？

    赵云说话，赵安和赵家族老，才发现似乎这个时候不需要这么害怕了！

    赵安连忙上前说道：“他们是孔家的人！”

    “四大家族？”赵云问道。

    赵安苦笑摇头，“不是，只是一个小家族，族中有五个一等一的强者！”

    “哦！”赵云一般不喜欢嚣张，他嚣张起来，就会很不一般，“你，你，还有那个坐着的，立马滚蛋！”

    他用手指一一指着孔家两名族老，顿时把两人搞懵了。

    这是涨志气了不是？

    “赵安，你这是做什么？”孔家一名族老大怒，“想赵家被灭门吗，居然任由族人这么对我们说话！”

    赵安有赵云撑腰，站直身子，敢冷笑了，“云长老说的不错，你们趁早滚蛋，否则，休怪我们不客气。”

    “云长老？”孔家族老莫名，他们看着赵云，震惊不已，“你们哪来的云长老？”

    “哼，我们云长老，在外归来，赵家崛起之日，指日可待，我们会拿回属于我们的。”赵家的族老，叫唤起来。

    “找死！”孔家一名族老拔剑飞来，他剑指赵家一名族老，想杀鸡儆猴。

    他的剑很快，让赵家那名族老都只能看到一个影子，根本无法躲避，眼睁睁的，眼看就要身死当场。

    却是此时，赵云伸出两根手指，硬生生的夹住了孔家族老的剑。

    “滚回去。”赵云无需出枪，只是一脚踹出去，就踹中了孔家族老的腰肌。

    顿时那名族老连剑都丢了，倒飞回去，砸在地面，仰头吐血。

    