
    当真骇人！

    那孔家族老，不是小角色，而是一等一的高手，就算碰上一等一的敌人，敌不过对方，也可以聚力相抗，这个时候，居然被一脚踹飞了。

    他无法相信，自己居然这么脆弱，挣扎着要站起，可是却搽着地面，缩了好远。

    另一名孔家族老，脸色大变！

    “你你你！”他语无伦次，“你到底是谁？”

    “给你们十秒钟，再不滚，必死无疑。”赵云目露冷光，瞧着孔家族老，那冰冷的神色，绝不是在跟你开玩笑。

    孔家族老心慌了，连忙去扶起倒地的族老，抱起正在修炼的少年，狼狈的往门外飞去。

    他们一走，顿时赵家一名族老，有点不解，“云长老，为什么不杀了他们？”

    这族老，显然受压多年，心里无比愤懑，想宣泄情绪。

    赵云摇头，“杀他们，对赵家没多少用处，太暴虐，会激起其他家族的竭力反扑。”

    “不过，肯定也不能这样放了他们。”赵云转即说道。

    前世，赵云跟随刘备，南征北战，学到的，自然也是不少。

    印象最为深刻的，就是刘备说的一句话，叫做仁者无敌！

    年纪最大的赵家族老深以为然，“不错，我们不能血腥镇压，要软硬皆施。”

    他看向赵云，未料赵云年纪轻轻，逻辑思维，却如此有深度，当真是个异类！

    族长赵安也道：“主要对付的，还是其他三大家族，并且不能让他们联手，三个元婴强者联手的话，云长老会有很大压力。”

    赵云点头。

    “这样，你们派人往外传消息，就说孔家子弟，闯我赵家禁地，犯了弥天大罪，如果不速来请罪，后果自负！”赵云说道。

    师出要有名，站在理字这边，你再怎么胡乱搞，世人的心，都会向着你。

    赵安对着一名族老笑道：“这件事，就拜托木长老了！”

    木长老应了一声，兴奋的离去。

    “我出去见见赵家子弟，激励一下他们，另外，可以让他们外出活动，如果有人找事，想都别想，直接给我杀！”赵云想要速战越决。

    那些小家族，得罪再多，也是不必害怕。

    干脆性，一次解决，在这逗留太久，可别耽误了玄关的大事。

    赵安点头。

    众人随即一路出去。

    赵家大院，有很多赵家子弟，各自成团，要么坐在假山上，也有飞到树上的，更多的，是坐在走廊边，他们全部都看着独立站在一处的白雨四人。

    除了胡用尽，其他三人的气息，都是无比庞大，让赵家子弟，不敢上来搭话。

    赵玉也站在远处，心里忐忑至极。

    她预料到，赵云和赵家的关系，肯定颇为复杂，或许，自己可以逃过这场婚事。

    赵玉忍不住，终于来到了白雨四人面前，“在下赵玉，见过三位姐姐，还有这位哥哥。”

    赵玉长的，也是颇为水灵，有一双大眼睛，无比可爱，穿的是红色连衣裙，就像一团火一样。

    白雨四人对视一眼，很是意外，这些赵家子弟，摆明很怕了他们，没有想到，这小姑娘，居然敢上来说话。

    “小妹妹，小事吗？”白雨笑着说道。

    她穿着白色羽裳，气质无比惊人，睫毛扑闪扑闪，亮晶晶的，樱桃小嘴儿，无比水嫩，我见犹怜！

    赵玉这女孩看的，都有点心动。

    “姐姐好漂亮啊！”赵玉发自肺腑的赞了一句。

    白雨的脸蛋，顿时乐开了花，“妹妹也很可爱，来，姐姐给你礼物！”

    “刷！”白雨从空间戒指中，直接唤出了一把宝剑，宝剑通体粉红，光彩夺目，充满锐气，一看，就是一把绝世神剑。

    听到赵云的族人，赞赏自己，白雨那个心美的，完全不知东南西北。

    “妹妹，这把剑，叫做清水，送给你了。”白雨递给赵玉。

    赵玉顿时慌了，她连连摆手，“不不不，姐姐，太贵重了，我不能要。”

    “你拿着嘛。”白雨故作生气，拽住赵玉的手，硬生生放在了她手中，“姐姐可不轻易给礼物的。”

    “这？”赵玉感觉入手的剑，无比清凉，似乎跟她心心相印一般，说不喜欢，那是骗人的。

    “那我就拿着了。”她很小心的说着，眼闪动着。

    白雨笑了笑，点着头。

    她点头，孔雀公主在一旁，却摇头了，心想这丫头，麻烦大了。

    胡用尽却和方紫菡，聊着天，时不时笑出声来。

    这个时候，赵云几人，走了出来。

    族长赵安，拍了拍手掌，“赵家儿郎们，都过来，族长有话要说。”

    顿时那些赵家子弟，从走廊上站起，树上飞下，假山石上跃下，都围了过来。

    “我给你们介绍一下，这位，是我们赵家在外游历的族人后代。”赵安说着，突然提起声音，无比振奋的说道。

    “他是元婴强者！”

    元婴强者！元婴强者！这四个字，就好像一道魔音一样，轰炸在诸多赵家子弟的脑海中，振聋发聩，长存不消。

    众人都看着赵云，不可置信的看着，随即有人笑出声来。

    是赵玉！

    赵玉无比激动，大叫出声，“我就知道，我就知道。”

    这丫头，兴奋之下，居然拽着白雨的手，一阵甩动，搞得白雨莫名不已，一脸黑线。

    在外游历的族人后代？元婴强者？这？

    赵家子弟都震撼了，互相看着，有些人也高兴起来，但是那些年长的，可能年纪比赵云还要大，有点不信。

    “族长，他是元婴强者，他多大了？”有赵家子弟问出声来，显然是有点不信！

    “臭小子，你这是怀疑你族长爷爷的话么？”族长赵安顿时不乐意了，“他打碎了禁地内的练功石，那还有假？”

    “打碎了练功石。”那问话的赵家子弟，顿时说不出话来，他随即兴奋出声道：“那是不是，我们以后在外面，再也不要受欺负了？”

    听到这句话，顿时赵家子弟们，都眼巴巴的看着赵安。

    赵安笑了笑，“云长老已经说了，让你们在外活动，谁敢惹你们，尽管杀，但是，也不能去欺负别人，只要占着理，就行。”

    赵家的子弟们，振奋了，大声欢呼。

    有人苦涩的居然哭了起来，“还欺负别人，这么多年，一出去就被欺负，就算实力比人家高，也不敢还手，就害怕给赵家惹事！”

    曾经有赵家子弟，只是伤了一个小家族的人，就被对方的族老，碎了金丹，还抬到赵家来。

    耀武扬威，讨要好处！

    自那以后，所有赵家子弟，都当起了乌龟，缩在家中，不敢出去。

    试想一下，那样的生活，是人过的吗？

    