
    有人欢喜，自然有人愁！

    孔家，两名族老无比慌张的抱着少爷回到了孔家内厅，见到了族长孔恒。

    “族长，大事不妙，大事不妙啊！”另一名没受伤的族老，一进来就大声说道。

    “赵家有一名族老归来，疑似元婴强者，无比恐怖，一招就伤了老饮！”这名族老眼神露出惊恐之色。

    他搀扶着受伤的族老，又抱着孔家少爷，心脾胆寒，一进来竟气喘嘘嘘。

    一句话，让孔恒面容失色。

    “什么？元婴强者？”孔恒从座位上站了起来，不愿意相信。

    要知道，赵家出了一名元婴强者，那高坡城，可就要变天了。

    “是的。”受伤的族老，说起话来有气无力，“他太厉害了，居然用两根手指，就夹住了我的剑，还一脚把我踹飞，不是元婴强者，绝对做不到。”

    受伤的族老，一阵后怕，如果那人要杀他，简直易如反掌，没想到，他居然放他们回来。

    不对，他立马想到什么，脸色变了，“糟糕，他不杀我们，放我们回来，是要找孔家的麻烦！”

    这个时候，外面又走进了三名族老，一个个，都是一等一的高手。

    一进来，就大嚷道：“真是找死，居然说要我们孔家去请罪，族长，我立马去灭了赵家。”

    一名族老，还不知道情况，见外面流传，说要孔家去赵家请罪，否则后果自负。

    顿时就怒了！

    孔饮抬了抬头，苦笑道：“老秋，赵家有元婴强者归来，伤了我！”

    孔秋愣住，很是咂舌，“你说什么，赵家哪来的元婴强者，赵狂不是死了吗？”

    “不是赵狂！”另一名未受伤的族老，叫孔力，也苦笑，“是一名年轻人，赵安他们叫他云长老，无比恭敬，一招就伤了老饮。”

    另外两名族老也震撼了，随即无比焦急，“这可大大不妙，赵家有元婴强者，我们可惹不起啊！”

    “要不我们去王家，请求王家庇护！”一名族老言道。

    元婴强者太恐怖了，一个人，就可以杀光他们孔家一等一的强者，孔家立马就会完蛋，门徒也会大难临头四处飞。

    其他的家族，不介意会落井下石，这是他们最喜欢做的事。

    “你疯了！”孔恒不是蠢货，去找王家庇护，人家会为了你一个小家族，得罪元婴强者，“为今之计，只有去赵家。”

    “力老，带上琳儿，跟我去赵家！”

    孔恒心里大呼倒霉，他们没有聚法阵，所以才请人偷偷摸摸，去修好赵家的聚法阵，现在真是赔了夫人，还要折兵了。

    原以为有好处，就算赵家知道了，也不敢吱声，现在谁不知道，赵家最好欺负。

    现在真是，首当其冲，要倒霉！

    此刻，高坡城的大街上，有很多赵家子弟活动。

    赵虎，就是上次怀疑赵云的那年轻人，他今年二十八岁，正带着十多名赵家子弟走动。

    有男有女！

    “咦。”迎面走来一群年轻人，也是男男女女，此时有一名青年男子走过来。

    “这不是赵虎吗，带着弟弟妹妹出来逛街，哇，那不是赵磬！”那男子，直接来到赵磬面前，居然想去摸她的脸。

    完全无视其他的赵家子弟。

    “给我打！”赵虎喝道。

    他憋了很多的火，以前赵磬，因为漂亮点，都不敢带出来，否则，肯定要被占便宜。

    此刻，他哪能忍住，直接拔剑出来。

    “你！”那男子，还没反应过来，直接被赵虎刺穿了心脏，顿时金丹飞出。

    “你找死！”那一群人，本来还没过来，居然见赵虎敢动手，顿时一个个，飞了过来。

    随即爆发大战，赵家的子弟，跟他们打了起来。

    瘦死的骆驼，也要比马大，赵家家底雄厚，年轻一辈的实力，肯定也要强点，以前只是不敢动手，让高坡城的世家子弟，都忘了赵家当年的威风。

    顿时一个个，被打的哭爹喊娘。

    那飞出金丹的男子，以为有戏看，哪想到，自己这边的人，完全不是对手，顿时害怕了。

    他突然感应到，有一道冰冷的目光望向了自己，是赵虎。

    他脸色一变，想要逃离，却是一道剑光轰来，金丹变成了粉碎。

    漫天金光散落，变成了尘埃。

    “你们居然敢杀人，居然敢杀严家少爷！”那一边的人，男的面色红肿，女的披头散发，凄惨无比。

    反倒是赵家这边，气势嗷嗷，一个个的充了鸡血一样。

    “杀的就是你们。”赵虎冷笑道：“再不滚，把你们也宰了。”

    赵虎很凶狠，还真想不顾一切，把他们都杀了，毕竟以前都有仇。

    不过赵安有言在先，不准胡乱杀人，就算杀，也杀那些必须杀的。

    这个严家少爷，就在必杀之列，一而再，再而三的占赵磬的便宜，就该死！

    “你们等着。”那一边的人，慌乱逃离，肯定是回去告状去了。

    看着他们那狼狈样，赵家这边的子弟，顿时心情畅快起来。

    一人说道：“想当初，我们见到他们，屁都不敢放个，哪有现在这么舒服，真痛快，要不是族长爷爷说了，我就宰了他们！”

    赵磬嗯了声，“这都是云长老带来的，也不知道云长老是谁的后人？”

    “管他谁的，反正是我们赵家的就行！”赵虎笑道：“走，再逛逛，最好碰见王家的人，族长爷爷说了，找的就是他们的麻烦！”

    他们乐呵呵的在大街上游逛，舒服不已。

    王家迫婚，早让赵家憋出一肚子气了，恨不得把王家的人，大卸八块。

    这样的情形，上演在高坡城每一个角落，几乎在外面受过气的赵家子弟，都去找以前的老熟人，要么杀了一两个，要么就使劲的扁。

    不是打脸，就用脚踹，直打的对方，颜面无存！

    赵家，内厅，赵云坐在主位上，赵安坐在一旁，八名族老，分坐两侧。

    “孔恒拜访！”外面传来孔恒的声音。

    “进来吧。”赵云不动声色，气息也收敛着，就跟个普通人一样。

    孔恒带着孔力，还有一名女孩，走了进来。

    “赵族长，诸位长老，孔某人来请罪了。”孔恒站在大厅中间，偷撇赵云，发现对方气息犹若常人，暗暗心惊。

    他见过王家的元婴强者，也是这般。

    他知道，元婴强者的精气神魂，都纳入了元婴之内，要收敛气息，非常容易。

    孔恒的心，已经凉到了谷底！

    