
    孔恒在偷撇赵云，赵家也没人说话，一个个的，都只是看着孔恒三人。

    顿时气氛无比紧张！

    孔恒的额头开始冒汗起来，有斗大的汗滴流出，许久，他才微微说道：“孔某以前多有得罪，还望赵族长和各位族老海涵，给孔家一条活路。”

    他无比心慌，最担心的，莫过于赵云是个魔头，动不动就会屠人家满门。

    赵云终于开口说话，慢条斯理，“你们有什么错？”

    “我们不该冒犯赵家的禁地？”孔恒说道，瞅着赵云，见他无喜无悲，顿时摸不清心意，心中无比焦急。

    他也不知该如何回答，害怕说错一句，就惹来祸端。

    赵云终于笑了，却是冷笑道：“你们错的，起止这一条，身为附属家族，冒犯自己的主家，若是身在皇朝，就是灭族大罪。”

    孔恒虽然不知什么叫做皇朝，可是后面那句话，着实吓了他一大跳。

    他支支吾吾，一族之长，此时失了方寸，不知怎么办？

    “不过。”赵云吓孔恒一下，立马又说道：“我们赵家，向来以仁服天下，做事不会太绝，只要你们孔家，把你们一月收入所得，支付四十五个点给赵家，以往的事，就不再追究！”

    赵云这一下，要了孔恒的老命。

    要知道，没有钱，就没有资源，孔家是个小家族，武器，服饰等等吃的用的，都需要买。

    不像高坡城的四大家族，各自有矿，紫晶矿都有，足够支撑家族运转。

    孔恒顿时大怒，“你怎么不去抢？”

    他再也无法淡定了，吹胡子瞪眼，看着赵云！

    赵安和赵家族老们也是愕然看着赵云，震撼无比，这一下，完全是要人家命啊，要人家四十五个点，马上就要过半了，孔家不得立马裁人，管不起那么多人的开支。

    “这可比抢快多了。”赵云冷笑，“怎么，你有意见？”

    他那冰冷的目光，布满杀气，前世今生，死在赵云手上的人，那是数不过来。

    那杀气，无比慑人！让孔恒这种经历过不少风雨的人，都惧若寒蝉！

    孔恒不敢说话，孔力顿时说道：“云老，这委实太多了，我们负担不起，这样下去，孔家立马会完蛋！”

    孔力也很害怕，但是不得不说。

    “哈哈哈哈！”这个时候，外面突然有人大声狂笑。

    “你们这群蠢蛋，依附我们王家不就行了。”那人飞到赵家院墙上面，狂笑不止，“何必要来这摇尾乞怜，让人剥削！”

    这个人，气息无比庞大，就像一个炽烈的太阳，全身金光闪烁，周边的空间，都自主裂开。

    院内有赵家子弟，受到波及，身子竟然被洞穿，金丹飞出，慌乱逃离。

    赵云哼了一声，飞扑出去，站在了屋顶之上。

    赵安和族老们，都是神情紧张的站了出来。

    孔恒脸色一动，轻呼出声，“是王家老祖，有好戏看了。”

    他心里最想的，自然是王家老祖杀了赵云，那样的话，他们不但不会赔偿赵家，还要倒打一耙，让赵家赔偿！

    这个时候，白雨四人，也飞了出来，踏立虚空。

    白雨颇为紧张，俏脸儿无比通红。

    “你放心，赵云就算打不过，也不会有事的。”孔雀知道元婴强者大战，她们插不上手，唯有安慰白雨。

    白雨这女孩儿，自己给自己灌输概念，认为喜欢赵云，长此下去，肯定会种下情根！

    所有的人，都拭目以待的看着。

    不仅赵家，高坡城大街，也飞上了很多人，大部分，都是王家的子弟。

    一个个的，争先恐后，想看着自己的老祖，如何发威！

    “笑够了没？”终于，赵云说话，枪已运出，无边的雷力汹涌澎湃。

    “天雷力？”王家老祖惊愕不已，随即冷笑道：“竖子无知，以为凭借着天雷力的优势，就想跟老祖抗衡，不知天高地厚。”

    天雷之力，号称刑罚之力，恐怖无比，自九天降下，万物皆化作飞灰。

    “废话真多。”赵云不屑说道。

    他神情不屑，看着王家老祖，似乎对方只是一个无名之辈，也敢在此大放厥词。

    从眼神上，藐视对方！

    “小子，就因为你，你们赵家就要在高坡城除名。”王家老祖飞来，金光暴涨。

    他气息澎湃，携剑飞来，如九天上的太阳迅速移动，赵家所在的空间，都在颤栗。

    天地失色，就只有了这个太阳！

    “王家老祖，修炼的是金系法力，攻击比之一般的元婴强者要强，这赵家归来的强者，肯定会死。”远处有人评价，这也是一名元婴强者。

    不过，是一名散修，不属于任何一个家族。

    这样的人，光着脚，最好不要惹，惹了会有大麻烦。

    “说的太武断！”旁边有人说道：“你看！”

    他也是非凡，气息澎湃，也是元婴强者，他凝目看向赵云一方。

    赵云此刻，就如一条灵蛇，带着闪电的灵蛇，前扑而出。

    跟太阳撞到了一起。

    “轰！”就好像两头巨兽撞在了一块，整个高坡城，都荡动了一翻，在众人闭眼一刹那。

    有惨叫声出现，是王家老祖的！

    他被赵云的枪，刺穿了脖颈，不住飞退，鲜血喷洒。

    而他的剑，也刺穿了赵云的心脏，却在里面，遭受到可怕阻力，剑身都弯曲了。

    王家老祖惨叫着，他无法忍受疼痛，一手死死抓住赵云的枪！

    赵云却好像无动于衷，一脸刚毅，冷笑说道：“你若不降，我就割了你脑袋，拿回去镇压，让你以后，无头见人！”

    远处观战的元婴强者震撼了。

    “他的心脏被刺穿，怎么好像跟没有感觉一样的？”有人惊语，为他坚韧的意志动人。

    “你看到没有，王家老祖的剑身弯曲了，遭到了强大的阻力。”旁边有人提醒。

    赵云太绝了，要镇压人家的头，这样以后，王家老祖就会沦为笑柄。

    “你敢！”王家老祖瞪着眼珠，他虽然不会死，可是没了头，以后出去，怎么见人。

    “老祖！”远处的王家子弟大叫着！

    想要飞过来，却被王家的族老挡住，他们过来，还未靠近，就会被余波击杀，金丹破灭。

    “看我敢不敢！”赵云要动手之际，内部却传来了青凤的声音。

    青凤此刻气息有点虚弱，她出声说道：“我传你凤族秘术，禁锢空间，这样他的元婴，就无法逃入空间，你就能杀死他。”

    王家老祖也不是庸人，看着好像一招落败，其实是诸多因素造成的，是赵云太强了点。

    不过赵云杀不死他，元婴强者的元婴，可以破体而出，逃入空间裂缝。

    只要肉身的组成物质还在，就可以重组肉身！

    这也是这个时代的局限性造成的，以后的元婴强者，就没这种能耐，因为有很多人，不但可以禁锢空间，而且可以破除肉身组成物质的联系，让你无法重组。

    随着时间之力的消磨，就没法再重组！

    