
    青凤在赵云体内说话，无人知晓。

    她是上古神兽，百鸟之王，不是一般的凤凰，乃天之异种，血液的奥妙，不在赵云的七彩心血液之下。

    并且，更为强大的是，有隔代传承。

    虽然说，远古的文明，未必有现在的强大，不过很多消失的秘术，也是暗含天地奥义，不为现在世人所知。

    有禁锢空间的秘法，不足为奇。

    王家老祖还在叫嚣，当然认为赵云无法杀死他，他的喉咙破了，全身被麻痹，无法强行解体，但是只要元婴不灭，就不会死。

    “你若敢割我头颅，我就杀光你赵家子弟。”王家老祖出声威胁。

    他目光无比仇恨，喉咙流血，一滴滴流下，血洒高空。

    “难道你王家就没子弟了？”赵云冷笑开口，反声说道。

    “哈哈！”王家老祖笑了，疯狂至极，“只要老祖命在，死了族人，又有何妨，给我时间，我就能东山再起！”

    “小子，你敢陪我玩吗？”

    王家老祖吃痛，睚眦崩裂，似乎神经都有了问题，说出的话，令人寒心。

    远处的王家子弟，都是脸色大变，不可置信的看着王家老祖，未想他如此丧心病狂。

    “老祖居然不顾我等安危！”一名王家少女，捂着嘴巴。

    “闭嘴，老祖是心里战术！”一名年长的青年，训斥少女，然而自己也心思动摇，脸色难看。

    散修元婴强者，也是笑了，“这老王，端的心里变态，当着这么多人，说出这样的话。”

    另一位元婴强者不住摇头，“王家，怕是要树倒猢狲散了。”

    赵云也没想到王家老祖这般决绝，他冷笑道：“我当然陪你玩不起，但是我可以杀了你。”

    赵云话一落，突然身上泛出浓烈的红芒，那是炽烈的火光，周边的空间都燃烧起来。

    那无比骇人，不仅吓得王家老祖脸色巨变，其他人也是胆寒。

    “好厉害的火焰。”众人惊语，看着赵云和王家老祖的周边，被火笼困住，一圈一圈，诡异无比。

    “那是，空间被禁锢了。”远处元婴强者震惊说道，“这样，王家老祖不就要被杀死。”

    这些元婴强者，看似厉害，其实也就是力量与速度要强了很多，也并不是真的不死。

    元婴照样可以毁灭！

    不然，赵家老祖赵狂，就不会走火入魔而死，当然这个世上，知道走火入魔这个概念的人，并不多。

    随着诸多功法的完善，随着文明的进步，人类的创新，也会带来新的问题。

    “轰！”王家老祖惨叫，是赵云拔出了枪。

    他一枪轰打下去，犹如九天上的战神，那是炽烈的雷芒，要惩罚世间。

    王家老祖感应到危机，几乎透支全部气力，一剑击出，空间晃荡。

    不过，他全身麻痹太久，最终不敌，被赵云打退，撞到火光之上。

    全身沾染火光，燃烧起来，王家老祖还在扑灭火焰，就被赵云一枪穿心。

    他元婴欲要飞入空间中，竟是发现，空间的裂缝，无法打开，似乎被强力给黏住了。

    “不要，不要杀我，我愿意带着王家臣服赵家，不要杀我。”

    王家老祖的元婴，完全跟王家老祖面容一样，像个小娃，他嗷嗷大叫，发出凄厉喊声。

    他修炼至今，极为不易，不甘死去，竟然低下头颅，卖了王家，想保全自己。

    “我杀了你，照样可以让王家臣服。”赵云冷笑，怎么可以留下这人？

    他心思歹毒，居然主动上门挑衅，还扬言要杀尽赵家人，输后更是卖族求生，简直罪不可恕。

    赵云一枪击去，是最可怕的金芒，也似乎是一团炽烈的太阳光，一枪粉碎了王家老祖的元婴。

    元婴破灭，是无数的乳白光芒消散在了空间。

    “老祖死了。”王家族长王其脸色一变，连忙飞了下去。

    众多王家子弟也是胆色皆寒。

    “嗷嗷嗷！”赵家子弟却是嗷嗷大叫，无比兴奋，互相拥抱在一起。

    他们的震惊，简直无法言喻，归来的云长老，不仅可以击败元婴强者，居然还可以击杀。

    饶是赵安，也是脸色悚然，喃喃自语，“元婴强者，也可以死的吗？”

    白雨在一旁笑道：“当然可以，我父皇说过，天下间，任何一个人都可能会死，或许，在若干年后，会有不死的人出现。”

    “若干年后！”赵安不解询问。

    所有人都看着白雨，知道她父皇是天海龙王，比王家老祖还要活得长久的人物，是元婴级别的巅峰强者。

    元婴强者，当然也有强弱，只不过在一般人的眼中，不了解而已。

    “一千年，或许一万年。”白雨笑道，并未隐瞒，“父皇曾言，当年有一种族，入侵上古玛法大陆，各类古城崩碎，后不知何原因，竟然退走。”

    “那个种族，就有元婴强者存在！”

    她说出的话，让人无法接受！

    在世人眼里，元婴强者是最近五百年才出现的人物，几若神明，难以死亡，难道，在上古年间，就有了吗？

    “那个种族，是？”赵云飞下，脸色沉着。

    “他们号称神族，要统御万族，族内强者如云，在上古年间，就有元婴强者，时至今日，怕是更为可怕。”白雨苦笑说道。

    当然，她并不知道，神族又再度卷土重来，被炎破军和方珺得知。

    赵云心情激荡，暗道果然如此，神族如果真的这么可怕，试问谁又可以阻挡？

    那方珺所做，岂不是螳臂当车，自取灭亡？

    “当年神族，为何退走？”赵云听得仔细，却又见白雨没有说明白。

    他肯跟白雨说话，白雨自然高兴万分，她甜甜一笑，“我不知道。”

    赵云一时无言，但又不觉得奇怪，这件事，怕是要问天海龙王，他知道不少秘辛。

    赵云记得，方珺是来仙界求援，先后去了三大天宫，没有请到援兵，反倒爆发了大战，差点身陨。

    那不是代表，三大天宫宫主已经得知此事，却没有传开，导致仙界的人，还被瞒在鼓里。

    但是又为什么，方珺不去其他大势力呢？着实让人不甚明白？

    “不行，我得去一趟龙宫！”赵云思测良久，但是他又看到一边的白雨，顿时一阵心虚。

    当初龙王可是愤怒言道，不准自己踏进天海一步，否则，定杀不赦！

    其他人不知赵云在想些什么，赵安也没有管上古时候的事情，他无比高兴，“云长老，你杀了王破，肯定会名震南域，我们赵家，也可以广收门徒，壮大自己。”

    “这些事，都交给你了，我要闭关，你们别打扰我！”赵云拉着白雨，往后山走去。

    他也招呼胡用尽两人，孔雀公主。

    