
    高坡城，变天了，王家的核心子弟，自大战后，就匆忙离去。

    其他两家，何家和吴家，却是关了门，族中子弟，都不再出来。

    客栈内，街上，巷口，都在谈及这场大战的事。

    时间不长，但是足以令人震惊，元婴强者，就这样被杀死了。

    “王家完蛋了，其他两家也会不好过。”很多人说，毕竟当初其他几家，在王家没落时，作死的落井下石，如果不是有慕容家，他们肯定把赵家的骨头都吞了。

    人类的劣根性，永远都这么可怕。

    不管外边，这个时候，后山间，白雨一脸绯红。

    “别拉拉扯扯的吗？别人看着呢？”白雨很是忸怩，嗔怪的说着，顿时让赵云一脸黑线。

    他连忙伸开手。

    “你想哪儿去了，我是有话问你。”赵云有时候，容易不分男女，也忘了男女有别，极易让人误会。

    白雨嫣然一笑，“你想问我什么？”

    “你父皇对神族的事，了解多少？”赵云皱着眉头，心有戚戚焉，压力顿时无限放大。

    他原本以为，神族再强，也不过多了很多元婴强者，既然炎破军和方珺敢聚力与其相抗，肯定也是有把握的。

    现在看来，多半有点扯淡，方珺二人，也在做一些完全没谱的事。

    “这个就要问父皇了。”白雨说道。

    她也不是知道很多，就算她问，龙王也不会告诉她多少，毕竟，这些往事，太难以回首。

    孔雀公主，向来聪明，她一般不说话，说起话来，就会喋喋不休，“赵云，你问话是假，其实占我们小公主的便宜吧？”

    她眨巴着眼睛，说着一些让人尴尬的话语。

    赵云白了白眼，笑道：“别开玩笑了，我是真有事！”

    他一脸忧郁，瞧起来，好像还真的煞有其事一般。

    不过孔雀公主当然不会相信，她嬉笑道：“你能有什么事？如今杀了王家老祖，高坡城所有人对你敬若寒蝉，什么麻烦都没了？”

    赵云在考虑，要不要告诉他们神族的事，其实告诉他们，也没有什么坏处么？

    为什么炎破军和方珺，都要埋在自己心里面？

    “将主，你有什么话，就说出来？”方紫菡说道，她见赵云神色有异，瞳孔中的担忧，好像有一丝莫名的意味。

    赵云深呼口气。

    “还记不记得，我当初为何出现在天海？”赵云说道。

    他看着白雨和孔雀公主，一般而言，人类不会轻易踏足海域，毕竟那个地方，是妖族的地方！

    孔雀公主笑了，“当然是事先得知雨儿招亲，你才去的天海。”

    白雨顿时去挠孔雀，一脸通红，瞧着赵云。

    赵云苦笑，微微说着，“其实我不是仙界的人。”

    他这么说，顿时其他四人无比震惊，但是更多的，又是不解。

    “将主，你别开玩笑了，你不是仙界的人，难道是妖？”胡用尽打小就在村子里，最没见识的，也就是他了。

    他看着赵云，也敢开玩笑，毕竟赵云一般时候，都是平易近人。

    赵云凝声说道：“我没开玩笑，我来自一个叫做玄关大陆的地方，那里的修炼者，叫做剑圣，剑神，确切的说，我也不是玄关大陆的人，而是那个地方，一个叫做圣蓝大陆的人。”

    他又是玄关大陆，而是圣蓝大陆，顿时四个人，懵了，都呆呆的看着赵云。

    赵云不觉无语，“你们这么看着我做什么？”

    这个时候，孔雀却是哦了一声，“我曾听父皇说过，我们的祖地，就是一个叫做玄关的地方，好像在仙境的另一侧。”

    白雨也是想起了什么，“就是，我父皇也提到过，不过那个地方，无比落后啊！”

    白雨瞧着赵云，想着他那足以斩杀元婴强者的实力，莫不是个另类。

    “你们说的不错，那里十分落后，其实方珺也是那里的人。”赵云说道，“我跟她来这里，就是为了一件事，这件事，有关神族！”

    “原来你和她，是一起的！”白雨只听到了后面的话，无比失落，难怪赵云看不上自己？

    孔雀却是听清楚了，讶异询问：“神族？”

    “嗯，方珺不知在哪里，和他未婚夫得到消息，神族再度卷土归来。”赵云语出惊人，神色忧郁，“以玄关大陆的力量，根本无法相抗！”

    “于是方珺来到仙界求援，没想到，三大天宫的人，不帮也罢，居然还动手围捕她。”

    众人听着，震颤不已。

    白雨更是有种背脊发凉的感觉，她这个时候，不再吃醋了，凝神说道：“赵云，你别开玩笑，神族卷土归来，那可是惊天大事，为什么仙界一点消息都没有？”

    “那是因为三大天宫的人，封锁了消息，至于原因，就没人知道了。”赵云苦笑道：“更让我奇怪的是，方珺不去其他地方，却只去三大天宫！”

    白雨眨了眨眉，“这个你就不知道了，其他地方，也就是四大龙宫，那是妖族的地方，方珺当然不会来。”

    “南域么，拜剑门很强势，去那里，也是自讨苦吃，人家才不听你妖言惑众！”

    “而东域和西域，除了东王帮和西王帮，没什么上得台面的势力，不去也罢！”

    东王帮和西王帮，虽然也是非凡，但是比起三大天宫，四大龙宫，就差远了。

    赵云听着白雨的解释，也算是明白了，方珺这个人心高气傲，在三大天宫那里吃了亏，哪还愿意去其他地方？

    还不如自己动手，丰衣足食！

    “白雨。”赵云突然眼睛眨个不停，他微笑着，“这个，上次你父皇说，不让我再踏足天海，是开玩笑的吧？”

    “你说呢？”白雨眨眉。

    她的确很是漂亮，倾国倾城，都不足以形容这种美！

    赵云咳嗽了声，“我想应该不会这么小气，我本来就是经过那里，被那条小金龙给请进去的，我根本就不知道？”

    “你的意思是，你要是知道，肯定就不会来。”白雨气哄哄的，一脸阴沉。

    赵云面色一觑，这句话貌似有点伤人。

    他刚才还这么厉害，此刻却结巴了。

    “我，我，我不是那个意思！”

    赵云也不知道作何解释，他本身就是个爱情白痴！

    “我知道。”白雨现在抓住了赵云的意思，她冷笑道：“你就想通过我，去见我父皇，是不是想要我父皇援手，我告诉你，门都没有！”

    白雨斩钉截铁，一副你不求我，就没门的样子。

    赵云顿时郁闷了！

    自己又没得罪她，又不是要她什么东西，只不过让她带个路，怎么就不成呢？

    