
    众人无言，各自心里都清楚，唯有赵云这人，什么都不明白。

    “雨儿，事关重大，你还是帮帮他吧。”孔雀公主害怕白雨这么做，会适得其反，对着她眨巴着眼睛。

    白雨努努嘴，看着赵云似乎不会有什么表示，顿时无奈了。

    “好吧好吧，我带你去就是了，不过说好了，我父皇要是揍你，别想我求情。”

    白雨知道龙王的脾气，非常的护犊子，搞不定，真的会打赵云。

    龙王本身就是个无比恐怖的人物，又是在海中，实力倍增，赵云很有可能会被揍。

    “谢谢你，白雨。”赵云由衷的感谢。

    至少，自己这一路前来，也不会白走。

    “不过，在这之前，还是先完了用尽的婚事。”赵云看着胡用尽，笑着道。

    他向来体恤下属！

    胡用尽无比感激，他笑着道：“将主，我们就不回村子了，就在赵家办了就行。”

    胡用尽可不想再远行，耽误赵云的大事。

    方紫菡也点头，“用尽是孤儿，很多礼节省了就是。”

    赵云很是欣慰的点了点头。

    就这样，赵家开始大办喜事，也没有管王家，甚至其他家族都没管。

    孔恒也不敢再啰嗦，老老实实交了四十五个点，不过他将孔琳嫁入了赵家，也算是攀了亲。

    这样之后，就是两对新人。

    赵云坐在主位上，地位比赵安还要大，赵安当然没有什么意见，实力为尊，什么都没得说。

    赵家子弟们，都喜气洋洋，一扫以前的抑郁，每一个人，都心情特好。

    现在出去，那些小家族，哪个不上来奉承下？

    不过赵家子弟似乎受到欺凌很久，改了那种纨绔子弟的作风，也不去欺凌别人，一门心思苦修。

    顿时有很多年轻人，居然达到了一等强者的实力。

    让赵安颇为欣慰。

    赵安自己，也突破了一等，他很早以前，就有了这境界，只不过，不敢突破罢了。

    害怕会被人杀死！

    “严家拜访！”

    “孔家拜访！”

    “木家拜访！”

    一个个的附属家族，都来了，上一次，那个被赵虎斩杀的少爷，就是严家的，不过显然，严家现在屁都不敢放个。

    陪着笑脸，带着礼物！

    却在这个时候，外面有人喊道。

    “何家和吴家来人了。”

    “哦？”赵云知道这两家，也是高坡城四大家族，他很快就感受到了元婴强者的气息，顿时站起身来。

    “跟我出去迎接！”赵云很懂礼数的，不会据武视傲。

    他毕竟要离开高坡，不能久留，肯定不能乱杀，否则，一旦他离去，保不定会有变数，届时悔之莫及！

    顿时赵安和族老们都站起，跟在赵云后面。

    “赵兄！”何家老祖和吴家老祖，都是一身灰衫，走了上来，拱了拱手。

    “小小心意！”两家子弟连忙送上彩礼，是大量珍宝，神剑，赵云甚至看到了一颗拇指大的夜明珠。

    “两位客气了。”赵云笑着道：“里面请。”

    很快，就完成了婚礼，送入洞房！

    赵云和两家老祖，坐在了内院石桌上。

    “赵兄真是宅心仁厚，想我们当初，这么对赵家，赵兄竟然也不报复！”何家老祖，看起来像书生，此时在叹息。

    他亲眼目睹赵云斩杀王家老祖，逃都没法逃，空间被禁锢，当时候是一阵害怕，害怕赵云会来何家，把他也杀了。

    不过，他明显想多了，后面赵家压根没有任何动作。

    这就表示，大家要和平相处。

    赵云笑了笑，他饮了口酒，“何兄多虑了，赵某人从外地归来，不久后又得离去，若是树敌太多，岂不是给自己找麻烦？”

    他倒是说的明白，眼灼灼的盯着两人。

    吴家老祖连忙表态，说道：“赵兄放心，有我们在，赵家铁定平安无事，三家定同气连枝，共同进退。”

    何家老祖也是这般说！

    赵云点头，他们两人有今日的成就，要么就不会说，一说了，肯定会照做。

    “我这有个戒指，如果有解决不了的麻烦，立刻捏碎这戒指，我会立马赶回来。”赵云将有化身的戒指，给了两人一人一个。

    “一般的麻烦，你们自己解决。”

    赵云不得不这么做，他不是非常相信两人，但也不得不相信。

    两人对视一眼，才接下了戒指，吴家老祖不解问道：“赵兄，你看起来，是有要事要办，不知？”

    “我还有几件事没做！”赵云点头，“我打算去一趟天海龙宫，还会去一趟拜剑门，而且，我自己创了门派，号做将门。”

    赵云微微说道：“本家的事，也难以分心插手，不过有两位在，想必不会有什么大问题？”

    吴家老祖一阵叹息，“赵兄的气度，当真令人折服，按理来说，四家向来矛盾重重，争夺资源，常有争端。”

    他这句话，也是在感慨！

    “吴兄，目光放远一些，高坡城只不过是弹簧之地，又何须争个你死我活，大家联起手来，才能真正的强大。”赵云看着吴家老祖，不是吓他们。

    “两位想必知道，白马山庄一夜被灭，是拜剑门所为，四大山庄实力不下于我们，就是因为不团结，才会被外地势力趁虚而入。”

    两位老祖一愣，随即思索起来。

    “你说起这，倒让我想起一件事来。”何家老祖言道，目光有点忧郁，“我有一门远亲，本是白马山庄的门徒，他得到消息，说拜剑门野心勃勃，意欲统一南域，成为南域的唯一霸主！”

    “此事当真？”吴家老祖脸色一变。

    拜剑门是南域最大的势力，若是一个个的馋食，谁能挡住？

    “看起来，白马山庄是拜剑门的第一站啊？”陡然听到这句话，赵云也是愕然，他并不清楚。

    他去拜剑门，自然也是为了方紫菡出头，对这些，并不熟络。

    不过也有可能！

    “赵兄实力极强，应当带领我们，一齐进退！”何家老祖连忙说道。

    他害怕赵云一走，到时无法对付拜剑门，毁了老祖宗的基业，以后死了，无颜面对祖宗。

    赵云的实力，他们是看在眼里的。

    赵云皱眉，他的事，也很重要，此去天海，最好能够说明龙王，要他帮忙对付神族。

    拜剑门这个时候，闹腾什么闹腾？

    赵云当然不会蠢到，去跟拜剑门说些什么，难道去说，神族入侵在即，先把你们的野心收起来，人家吊你才怪！

    更何况，拜剑门在南域的名声，颇为强势，并不是很好。

    