
    两家的老祖，都无比殷切，只可惜，赵云不能答应。

    他笑了笑，“此事容后再说。”

    在他的心里，方珺的事，显然更为重要，大不了，将赵家牵走。

    两位老祖，对视一眼，摇头叹息。

    此刻，拜剑山脉，拜剑门，玉宇琼楼，一座又一座，在每个山峰之上，庞大而又巍峨。

    一间石室内。

    拜剑门主楼霸天负手站立，看着石壁上一个个握剑的图，偶尔深思，偶尔点头。

    这些图，是些剑式，看起来极为简单，然而连贯起来，却充满了法则，无比厉害。

    突然，楼霸天耳朵动了动，突地飞出石室内，他出来时，是从黑暗的隧道中走出，隧道刚好在他房间的角落里。

    被柜子盖着，别人不知道。

    “进来吧。”楼霸天开口说话，屋门便被推开。

    进来了一个黑衣人，黑色的长袍，带着黑色面巾，似乎不能被别人看到面孔。

    “你来有什么事？”楼霸天问道。

    这个人，通常不会来，既然来了，就肯定有事。

    “王破死了。”黑衣人说道：“赵家突然归来了一名元婴级别的长老，杀了王破。”

    黑衣人说起话来，简洁，干脆，却有些冷漠！

    冷漠的声音，当然会是冷漠的人。

    他本身就叫冷漠！

    “哦！”楼霸天可能心里惊讶，但是面上却没表现出来，他不习惯别人看到自己的喜怒哀乐，这是一个绝世剑客最基本的心理素质。

    楼霸天在南域之所以名声这般大，就是因为他也杀过元婴强者。

    白马山庄老庄主方拔就是死在他的手中，一剑就毁了方拔的元婴，那是无可比拟的剑则，一般人难以躲掉。

    “叫三号和四号，去做掉他。”楼霸天说道。

    他觉得，三号和四号，已经足够杀了那人。

    但是冷漠却摇头，他补充道：“我建议二号也去。”

    “你这么看得起那人？”楼霸天不想问赵云的名字，因为他不需要。

    这些人虽然只有代号，但是哪一个不是当初名震仙界的元婴强者，然而如今，却都成了楼霸天的人。

    冷漠点头。

    他说道：“也许王破实力并不怎么样，但是要杀他，也绝不是一件容易的事，既然要杀人，就要有绝对的把握。”

    “好。”楼霸天对冷漠很放心，应承了他的建议。

    “你注意点，我发现，慕容无敌已经开始注意我们了。老家伙足不出户，可是眼睛还是那么毒！”楼霸天微微开口。

    他说的慕容无敌，自然就是慕容家的老爷子，可能外面的人对这老家伙不清楚，但是楼霸天却深深知道慕容老爷子的恐怖。

    楼霸天曾和慕容老爷子大战，逊了一筹，不过如今，楼霸天已经有了把握。

    他的剑则，已经达到了某一个度。

    冷漠又道了一声好，就走了出去。

    话不多的人，永远都是一个很好的下属。

    又过了一夜，赵云交代好族中的一些事情，就和白雨、孔雀上路。

    胡用尽和方紫菡刚成亲，本是要跟着，不过赵云有其他事要他们办，胡用尽多点时间练刀，练刀之余，也找找将门的种子。

    一日后，三人就进入了天海。

    “我说清楚，我父皇这个人，脾气很怪的，打你的话，你不能还手。”白雨一路上交代，不希望赵云跟龙王动手。

    赵云苦笑，“那岂不是要我白挨打？”

    “他是长辈，指不定以后还是你父皇，你不能以下犯上！”白雨甜甜笑着，美目一眨不眨。

    她的白色羽裳，在空中飞舞，无比靓丽，那种气质，无与伦比。

    赵云的确被吸引了，但是他很理性。

    他也没有说话，他会刻意回避这些问题。

    三人降落在天海上，这个时候，刚进天海边缘，赵云的脸色，却突然变了。

    “什么人？给我出来？”赵云运枪之快，话音刚起，就是一枪打中一处空间，顿是空间爆炸而开，落出了三道身影。

    三名黑衣人，一个个气息无比庞大。

    “你是赵云？”一名黑衣人询问。

    “不错，不知三位有何贵干？”赵云凝神询问，他嗅到了危机，这三个人，来者不善。

    黑衣人没有笑，已经出手，三人一齐出手。

    “死！”三位元婴强者一齐出手，太恐怖了，赵云身边的空间，不堪重负，爆碎成了光点，甚至于，赵云都无法出手还击。

    “闪开。”他运劲撞飞了身边的两个女人，甚至没有机会动枪，三个人的剑，居然就刺穿了他的心脏。

    “我要死了吗？”赵云感觉七彩心被刺入，好痛的感觉。

    三名元婴强者，太强悍了，一人无法挡住，甚至无法还击。

    他的七彩心被刺入，甚至青凤的身体都被刺穿，血液流出，是七彩色的血液。

    “赵云。”白雨发出凄厉的喊叫声，她欲要飞来，跟三人拼命。

    她这个时候，没有多想了。

    “雨儿。”孔雀揽住她的腰子，死劲的揽住，任凭白雨怎么挣扎大叫，都不放，她没有想到，这么一眨眼都不到的时间，赵云就碰到了这样的危机。

    简直太颤目了，脑神经都扭不过来！

    “呦！”赵云的体内，青凤居然爆开了，全身爆开，化作火色光点，也不知是死是活？

    赵云也感觉身体越来越弱，他的眼眸越来越重，他似乎看到了方珺，看到了那幢黑色羽衣。

    美丽的羽裳，美丽的女人，只可惜，她早生了五百年。

    赵云苦笑，心里放弃了抵抗！

    一个人，放弃了抵抗，就代表着生命的终结！

    “嗤嗤嗤！”三名黑衣人的剑，几乎同一时间拔出，他们看了白雨二女一眼，突地隐入了空间裂缝中，来的快，去的也快。

    这才是真正的职业杀手！

    像玄关的什么苍鹰阁，什么白夜楼，都是扯淡的，隐入人流之中，是隐匿方法，可是杀人，就很简单。

    一人，一剑，破防，毙命！

    赵云的身子，缓缓倒下，倒在了海中，无数的七彩光晕，从他身体蔓延出来了，他的眼睛，还睁得很大。

    “不不不！”孔雀伸开了手，白雨叫颤栗的跑了过来，抱起赵云，不住摇头。

    “不可能，为什么，这是为什么？”白雨大叫着，不愿意相信。

    刚才还好好的，怎么说没就没了呢？

    “雨儿！”孔雀也眼睛发红，刚才赵云运力将他们冲走，救了她们一命，可是自己，却被利剑穿心，当场身陨。

    他如果躲呢，会不会能躲开？

    “都是你，都是你。”白雨眼睛通红，她看着孔雀，不住叫着。

    “为什么你要拦着我，为什么？”

    白雨叫着，就跟当初的司马未央一样，也是大声对着赵云叫。

    说是他害死了叶海棠！

    