
    赵云其实是死了，不过没有死透，他和青凤的生命共享，只要青凤没死，他就不会死。

    世人有很多不明白。

    在这庞大的宇宙空间里，有一种法则，号做宿命法则，最为神秘，也最为浩瀚，凤凰的宿命，就是不住的涅槃！

    当今年代，无人知道宿命这种东西！

    至少目前这种人还没出现？

    青凤也不知道，她也以为自己死了，可是她又感觉自己还有意志，她看到了七彩色的光芒，她又突然好像经历了一道轮回。

    无比玄奇，难以言说。

    她看到了火，绚丽的火焰在沸腾，然而她感觉自己要出生了，又在长大，越来越大。

    此刻赵云的身子也滚烫起来，让抱着他的白雨，顿时脸色大变。

    “好烫！”出于本能，白雨撒手，赵云顿时又落入了海中。

    大量水蒸气冒出，是被火焰给蒸干了。

    “怎么回事？”白雨惊叫着，“赵云的身体起火了，那火焰好厉害！”

    龙族的抗火性，十分强悍，但是这种火，是涅槃之火，白雨也扛不住，她顿时不知道发生了什么，想过去看，却又无法靠近。

    “似乎有转机！”孔雀脸色亮了，“雨儿，记不记得，能让龙族无法靠近的火焰，是什么火？”

    “让龙族无法靠近。”白雨愣了会，突地也想到了。

    “涅槃之火，那不是远古凤凰一族，才有的能力吗，赵云？”白雨看向赵云。

    十分不解！此刻赵云的身体，就是个火体，在燃烧，大量海水蒸发，海面都降了不少。

    天海的海面变化，引起了妖族的注意。

    大量强大的妖物，化为人形，飞到了海面上空，举目望来。

    龙王也飞出了龙宫，来到了这里。

    “怎么回事？”龙王化作人形，两侧有巨角，看起来穿透力很惊人，他飞到白雨身边，看着赵云，面露惊色。

    周边也有很多妖族人，惊愕的看着。

    “父皇，是凤凰涅槃！”白雨解释道。

    她只能这么解释，其实她也不知道发生了什么，赵云怎么能涅槃？

    “的确是凤族的气息！”龙王点头。

    但是他又不解了，上古年代，凤族就消失得差不多了，远古的血脉出现断层，凤凰涅槃的能力，已经退化，可是，这？

    龙王知道很多秘辛，也知道那场大战，无比惨烈。

    神族太强盛了，如果不是莫名退走，玛法大陆铁定会完蛋！

    “龙王，这样下去，天海的海面，就要降低数千米。”看着海面降低，一部分妖族人急了。

    一头鲨鱼妖说道。

    “没事！”老龙王挥了挥手，想看看，到底是不是远古的凤族？

    很多妖族人看着，不说话了。

    龙族在天海妖族，显然地位崇高，老龙王开口说没事，无人敢质疑。

    于是，就这样过去了一天，直至黄昏！

    “呦！”赵云模模糊糊，听到了声音，似乎是鸟叫的声音，他觉得自己睡了好久的觉，睡得好沉。

    他头有点痛！

    “怎么了？”睁开眼睛，是无尽的火色，赵云回忆，许久才反应过来。

    “好危险，居然三大元婴强者一齐攻击我。”赵云一阵后怕，“可是我为什么没死？”

    他不明白了，突然看到了一火光之中，青凤正在摆动羽毛，充满神韵，似若神明！

    “青凤！”赵云出声呼道。

    他不知道发生了什么？

    “赵云，我复苏了远古年代的传承。”青凤很兴奋的说道。

    她刚才复苏了传承，居然是远古年代，也不知隔了多少世，居然还能传承到她身上。

    其实她不明白，是赵云的气运在影响她，赵云的气运之强，小男孩，方珺，秦武都感慨过，如果不是如此，赵云就不会转世来到这里。

    他会依然在以前的那个世界！

    他遇到过很多危机，但是都能化解，就是气运。

    被破了七彩心，居然都不死，也是气运。

    因为生命共享，青凤的气运也在上升，这小的可怜的概率，居然让青凤碰到了。

    她复苏了远古传承，得到了很多记忆。

    “赵云。”青凤恨不得把所有的事，都跟赵云诉说，“原来远古年代，神族就入侵过这里，不过那是，这里叫做玛法大陆。”

    “那个时候！”

    青凤止不住话，她忍不住，想一次性告诉赵云，一个人藏着很多事，太辛苦了。

    赵云却摆了摆手，“以后再说，收起火焰，龙王来了。”

    赵云说道，顿时让青凤差点憋死，她张了张嘴，还是忍住了，收起了火焰。

    海面上恢复了平静，赵云趋身飞起，他没有注意到，自己的火花中，出现了法格！

    “龙王前辈。”

    “赵云。”

    他喊龙王，白雨却兴奋的扑了过来，抱住了他，“吓死我了，吓死我了，你知不知道，我好害怕！”

    “额！”赵云愣住，他看着龙王的脸色无比难看，张了张嘴，不知说什么了？

    “胡闹！”龙王有点生气。

    白雨突然意识到了，很多妖族人都在看着，她连忙伸开赵云，一脸绯红，惊慌不已。

    “哼。”龙王哼声，他不说话。

    妖族的人，都讪讪离去，不敢留在此地！

    “你记得我说过什么吗？”龙王发怒，他胡须都暴起来了，突然手化成了龙爪，朝赵云抓来。

    可能外人看着很小的龙爪，在赵云的眼里，却好像无比巨大，要超过天穹，可以轻而易举的将他捏碎。

    赵云脸色巨变，发现自己无论如何，似乎都避不开这只龙爪！

    “父皇！”白雨移身挡在赵云面前。

    她脸色惊慌，看着龙王，虽然害怕，可是眼瞳里，却无比执拗。

    龙王的爪子，停了下来，他突然摇头，看向赵云，“我说过，不让你再踏足天海！”

    赵云此举，是完全不把他的话放在心上。

    赵云连忙说道：“前辈，晚辈此次前来，是有大事相告，情非得已！”

    “我没兴趣！”龙王有点烦，对赵云，是又爱又恨！

    他其实很喜欢赵云，多希望他能娶白雨，可是赵云怎么着就不答应，让他无奈不已。

    “前辈听完，再做评判！”赵云笑着，说出了两个字，“神族！”

    龙王愣了愣，他看着赵云，眼神灼灼，他很震惊，这段往事，鲜有人知，怎么赵云会知道神族的存在？

    “丫头，你？”龙王吹起胡子，想的是白雨告诉的赵云，他很气恼！

    白雨连忙摆手，“不是我，是他自己知道的，父皇，你先听赵云说吗？”

    白雨最清楚龙王的脾气，只按自己的来，他想到什么，你不是的，他也会认为是。

    “好，我看你能说出什么来？”龙王突地挥手，几人居然就这么消失在了天海上。

    再出现时，已然在了天海龙宫！

    “这是什么手段？”赵云无比震撼！

    