
    太让人无法接受了，这等手段，闻所未闻，赵云震惊的看着龙王。

    龙王坐到了龙椅上，却没理会赵云的震惊，他说道：“说吧，你想说什么？”

    龙王倒想看看，赵云如何个情非得已，能够无视他的话，再度来到天海。

    龙王杵着额头，后面白雨微笑的替他撵着肩膀。

    她眼睛却对赵云眨啊眨，在鼓励他。

    不过赵云哪需要她鼓励，赵云自己找了个位置坐下，“据可靠消息，神族意欲卷土重来！”

    赵云对这句话，已经免疫了，他在白雨她们面前，就说过很多次。

    “哦！”龙王初始没听清楚，后面才反应过来，他动作有点大，居然从龙椅上跳了起来。

    “臭小子，你说什么，再说一遍！”龙王当然认为自己听错了。

    大错特错！

    “我说，神族意欲卷土归来。”赵云凝神，一字一句说道。

    他当然很肯定，方珺不会骗他！

    这是一种信任！

    可惜赵云不知道，当初方珺一时歪念，导致叶海棠身陨，他若知道，也不知道，自己还会不会信方珺？

    龙王笑了，他觉得赵云在开玩笑，他又坐了下来，“小子，你对神族知道多少，居然就胡说八道！”

    龙王居然不信，这倒让赵云颇为意外了，他们为什么不信呢？

    难怪当初方珺前往三大天宫，三大天宫也是不愿相信？

    赵云一时为难了，他微微说道：“我说的是真的，这件事，玄关有不少的人知道。”

    龙王当然知道玄关大陆，祖地就在那里，但是赵云的话，他不能相信。

    而且他看到，赵云并没有什么激动的神色，如果神族当真欲要入侵这里，赵云心里状态再好，神色也会有所变化才是。

    他用聊天的口吻，龙王无论如何，是不信的。

    “也许你并不知道一些事！”龙王站起身来，“你跟我来。”

    他带着赵云和白雨，穿过重重宫殿，来到了藏书阁。

    “父皇，您带我们来这做什么？”白雨显然不解。

    她以前，来过这里，这里并没有什么神奇的地方。

    龙王笑道：“你不是，一直想知道最上面是什么吗？”

    白雨一时脸红了，想当初小时候，她的本体，缠在最上面一层，说不让进去看看，她就摔下来，结果没摔死，反倒痛了大半月。

    小时候，不懂事，调皮么？

    白雨一脸心虚的看着赵云。

    赵云见她神色有异，也是望着藏书阁，颇为震撼。

    龙族的藏书阁，完全是个高塔，几乎有数万米高，带着神奇的光彩，让人目不暇接！

    “最上一层，有很多神族的秘辛。”龙王说道，走进塔内。

    赵云两人随即跟上，他不解询问，“龙王前辈，为什么要将这些秘辛放在最上面一层呢？”

    放在最上面一层，显然就是不想让后人知道，此举何意？

    龙王叹息一声，“那些东西，太过惨烈，我们都不忍直视，你们上去看着，就明白了。”

    塔内是圆形的楼梯，一圈一圈，中间是空心，几人就是这么飞上去的。

    很快就到了最上一层，锁上铺满了灰尘，显然已经无人来过这里。

    龙王从脖颈上，拿出了一个钥匙，把锁打了开来。

    “难怪我以前要这，父皇不肯给我，原来是这里的钥匙？”白雨说道。

    她笑着，想起往事，非常高兴。

    龙王也露出笑容，“给了你，肯怕是渣都不剩。”

    龙王溺爱的瞧着白雨，走了进去，里面是空空的，没有书籍，什么都没有？

    “龙王前辈！”赵云感觉到，里面似乎有一道朦胧的力量掩盖着什么。

    龙王挥手，有黄光闪过，顿时出现了一段段情景。

    那是？

    赵云和白雨都震惊的看着。

    遍地浮尸！天空，地上，河海间，一堆一堆，残肢断臂！入两人眼的画面，是血色。

    赵云前世，不知杀过多少人，可是比这些，就差很多了。

    连天空上，都堆满了，浮浮荡荡的尸体，没法数清，赵云突然看到。

    那是什么人？他不解。

    这些人，有些高达万丈，还有些，却小若蚂蚁，更诡异的，有些人，居然长的猫耳朵。

    一个个，死了，全身是血，瞪大着眼睛！

    “啊！”是声音传来，恐怖的惨叫声，似若地狱里的怒嚎声，冲入了赵云的脑海。

    他脸色一变，连忙沉浸心神，可是依然神魂荡漾，逃不出这声音的冲击，白雨却没他的实力，陡然一声惨叫，吐出血来。

    龙王连忙将她带了下去！

    就只剩下了赵云一人。

    青凤在内说道：“很惨烈，上古的种族，差不多灭绝了，巨人，矮人，精灵一族，玛法大陆以前有很多种族的。”

    青凤跟赵云解释，“大家虽然有小争端，但也还算和平共处，哪像这，死绝了？”

    “神族将一个个不服他的种族，都给屠尽了！”青凤叹息道。

    很惨烈，虽然没有现出神族杀人的场景，可是这些尸体，足以说明一切。

    神族不是神，是恶魔，没有人性的恶魔。

    “他们要是再入侵这里，我们的亲人，朋友！”青凤说着，能够想象到下场。

    赵云摇头，他不解询问，“我们的抵抗无用吗？”

    “实力相差太过悬殊！”青凤摇头，她突然惊愕道：“赵云，你看！”

    “那是什么？”青凤的声音很震惊，是不可思议的声音。

    在画面上，有一个人，端坐在黑莲上，被一棵棵庞大的枝干给缠绕着，神情刚毅，眉头却紧皱。

    “小毛孩！”赵云惊呼出声。

    因为他发现，这个人，居然是那个小男孩，有着神秘黑莲的小男孩，也是天下有雪的师父。

    也算赵云的半个导师！

    他此刻神情虽然不变，但是身子是裂开的，被枝干强行拉开，无数血丝，在手，脚，和身子的搭接处！

    小男孩明明在玄关，这又是在哪里？

    赵云迷糊了，很不明白。

    龙王突然出来，“很多人不解，当初为何神族突然退走，其实就是这个人，潜入神界，攻击了他们的神树，让他们不得不后退。”

    “神树？”赵云看着龙王，等他的解释。

    “神族的人，一出生就是剑神，按仙界的划分的话，就是金丹的上一个境界，不过，他们的综合战力，要比我们这边的人强！”龙王解释道。

    “他们为什么有这样的优势，就是因为神树，神树遍布他们的世界，会结神果，他们任何一个人，都可以吃神果，拥有神力。”

    龙王苦笑道：“当年苍茫九死一生，潜入神界，攻击神树，差点就毁了神树的主干，只可惜，还是差了一点。”

    龙王果然知道很多，他也不知道活了多少年了，连上古的事情，都知道很多。

    或许每一代的龙王，都清楚。

    赵云终于知道，小男孩叫做苍茫，可是他明明就在玄关啊，难道他逃出了神界？

    