
    这些事，要见到小男孩后，赵云才能清楚。

    龙王带自己来看这些，可是却没有说，为什么他不相信神族会再度卷土重来？

    赵云说道：“你也说了，苍茫攻击神树，但没有毁掉神树的主干，既然如此，神族为何就不会卷土重来？”

    赵云特别点醒到，“就算神树毁了，神族就不能来了吗？”

    “呵。”龙王轻笑，“苍茫虽然没有毁掉神树，却在神界和玛法大陆的通道口设置了遮天大阵。”

    龙王知道很多不为人知的事，他眼神中有些怀念。

    “那遮天大阵，神奇无比，它会连绵不绝吸纳星辰的力量，壮大己身，永久不衰！”

    龙王对苍茫，也是无比敬佩。

    他说道：“苍茫是个奇人，他走在时代的前沿，起码超越世人一个多世纪，他的功德，会带着世人前进。”

    龙王拍了拍赵云的肩膀，笑着道。

    “小子，你虽然也算个人物，但比起苍茫来，就差远了。”

    “我不知道你从哪得来的消息，但是未必属实，你就放一万个心，神族绝对没有再度入侵的可能！”

    龙王无比肯定的说道，显然是对苍茫的遮天大阵，充满信心。

    赵云不置可否，他叹息道：“既然是阵法，就肯定有破解的方法，保不齐神族已经找到了。”

    “人类，在安乐中，会逐步走向死亡的边缘。”

    赵云大幅度的泼冷水，那一份执拗，让龙王皱下眉头。

    龙王冷笑了，“哼，你不知道苍茫的厉害，当然会这么说？”

    “如果我告诉你，我见过苍茫，你会信吗？”赵云针锋相对，不肯让步。

    龙王瞪大着眼，气呼呼的，“你说我会信吗？”

    “你不会，因为你愚蠢！”赵云怒而叫道，他目光冷冷的，看着龙王，完全无惧对方的实力，一句话，让龙王的脸色垮了下来。

    龙王的眼神闪烁着，半响，才叹了口气。

    “你走吧，你毕竟还年轻，心高气傲，我不怪你。”龙王一副了解的模样，他活了不知多久，对很多事，都有主见，别人的话，未必能听进去。

    赵云也是无奈，他黯然飞下高塔，突然间似乎又明白了方珺的那一份无力感。

    他们不信，如之奈何？

    苍茫啊苍茫，你为什么不出来说个清楚呢，非要躲躲藏藏，岂不是害死世人？

    此刻，似乎因为赵云心中的呼喊，在一片神奇的界域内，这里是神界。

    神界一方，万里高空，竟然有一座山，玄奇无比，山漂浮在空间上，充满光环，照耀神界。

    在山上，有一颗古老的树，不知多大，遮掩了天地的光芒，直达九霄，枝干无法计算，连绵不绝，四处伸延，扎进空间内部。

    古树上，一棵棵奇异的果子，如若婴儿般，淋漓剔透，色润光泽，让人垂涎欲滴。

    在古树主干中间，一名黑衣男子盘膝在黑莲上，黑莲被古树的枝干给扎着，散发着淡黑色光晕，失去了往日的浓郁色彩。

    黑衣男子，一脸的稚嫩，有着与外表不协调的面庞！

    他本闭着眼睛，突地睁开。

    “有人在呼唤我？”“是谁？”

    他很震惊，在这个时候，居然会有人呼唤他，谁还知道他的存在？

    “难道，是我当初留下的那一尊灵身，在找我？”黑衣男子想到，“不对，我的那尊灵身，应该早消散在了天地之间。”

    弹指之间，不知已经过去多少个亿年，黑衣男子一脸惨白，似若已经完全没了血色。

    “除非，有气运超越了天地的人出现！”

    黑衣男子皱眉，突然面露喜色。

    “苍茫，你在笑，很少看见你笑了。”有人说话，是古树，古树的声音很淡。

    苍茫又笑了，说道：“也许我会一直笑下去。”

    “呵。”古树也轻笑，突地，在苍茫的前方，出现了一个情景，是古树带来的。

    那是神界与玛法大陆的通道口，有一道磅礴的力量，横在了天穹，遮住了星辰。

    通道口边，有五颗奇石，浮浮荡荡，失去光晕，每一颗，半径都在百米之上，乃天地异石，但如今，却没了光辉。

    “看到没，要不了多久，五行神石就会破碎，你还能笑出来吗？”古树笑道。

    五行神石破碎，遮天大阵就会完全失去功能，神族的大军，会再度前往玛法大陆，征服那里的人类。

    神族统御万族的梦想，就会成真。

    苍茫低下头颅，重重的低下！

    仙界，天海龙宫，一处水晶房间外，赵云坐在走廊上。

    突然房间门打开，白雨走了出来。

    “真没想到，那东西这么可怕，攻击灵魂，我差点就出事。”白雨心有余悸，吃了大亏。

    那一副情景图，不知何人所画，笔功非凡，又因为他当时入了情，不仅画下了客观景象，还画下了当时一份死寂。

    那一份天地悲戚的感觉。

    其实，攻击白雨的，就是念力，只可惜，他们都不知道。

    赵云当然也不知道，他笑了笑，“我打算走了。”

    “走？”白雨脸色一楞，“父皇不相信吗？”

    白雨似乎也知道龙王的性格，他说过不信，就是不信，没得商量。

    赵云点头。

    他说道：“在这里，已经没了意思，我打算去赵家一趟，就回玄关，我来，是告别的。”

    赵云在心里，把白雨当做朋友，所以才来告别。

    不然的话，他会直接离开。

    “那我也跟你去。”白雨笑了笑，“我反正也没什么事做。”

    “丫头，你不准再跟去，太危险了，他是个危险人物，有人要杀他。”龙王的声音响彻在周边，人却不知道在何处？

    他担心白雨，这一次，赵云在天海上边遭到莫名黑衣人攻击，甚至是谁都不知道？

    也着实有点可笑！

    赵云点头，“听你父亲的话吧，跟着我不安全，况且，我总是要去玄关的！”

    “那我跟着你去。”白雨斩钉截铁的说道，“反正我就认定了你。”

    孔雀已经离去，白雨一个人，她会觉得孤单，她最害怕寂寞。

    龙王又说话了，“丫头，你不听话，我会使用强制手段！”

    “你留的住我的人，却留不住我的心。”白雨一脸寒霜，无比执拗，“父皇，女儿长大了，自己可以做决定，还请您不要妄加干涉！”

    “是，翅膀硬了。”龙王叹息着。

    自古以来，女大外向，难以挽留，龙王深深明白，他本来不该担心的，但是赵云似乎有点喜欢哗众取宠！

    神族明明不会入侵，赵云是想闹哪样？

    