
    龙王对赵云的印象，有所改观，赵云虽然算得上年轻翘楚，但是毕竟是年轻人，心浮气躁，在所难免。

    赵云也觉得白雨是个麻烦，一直跟着，总会出事。

    他不想白雨变成第二个叶海棠！

    “你看龙王生气了，你还是先留下来，以后如果龙王想通了，你再来找我。”赵云说道。

    他当然不能直接说你不能跟着我，那样也太伤人了。

    他一直觉得，白雨不是真的爱自己，或许她根本就不懂爱！

    “不行，赵云。”白雨气呼呼的说道。

    她也是个犟脾气，你硬是不让她如此，她就非要如此不可。

    她反倒过来劝解赵云起来。

    “你看着，父皇肯定犟不过我的，会让我走的。”白雨轻轻说道。

    白雨觉得自己很了解龙王，小时候，她做某些事，龙王也会反对，但是最后还是答应了。

    龙王用行动来告诉白雨，这不是小时候了。

    “虾兵蟹将，听我号令，不得让公主离开龙宫半步！”龙王吩咐出声。

    顿时龙宫内院，一个个强大无比的气息显现，其中，居然还有三四名元婴级别的高手。

    龙王此举，摆明是怕赵云带着白雨强冲。

    他显然把自己的宝贝女儿看的太重要了，赵云摆了摆手。

    “你看，走不掉吧，我先走了。”赵云笑着离去。

    白雨想要跟着，却是被虾兵蟹将拔剑挡住，一个个的，铁面无私。

    “公主留步，莫要小的们为难。”一名虾兵说道。

    白雨顿时怒了，她一脸希冀的看向赵云，“赵云，你带我走。”

    白雨多么希望，赵云能返身，带着自己，闯出龙宫，以后定然是一段佳话！

    只可惜，赵云不是小孩子，他很冷静，他微微说道。

    “对不起，白雨，我不能这么做。”

    虽然赵云对龙王的做法不苟同，但是不代表他会去插手别人的家事，那样会显得，不分轻重。

    白雨看着赵云离去，就这么看着，她突然返身，进了自己的房间。

    喜欢闹的人不闹了，会不会也会很恐怖？

    龙王就有了这种感觉！

    天海上空，赵云飞到高空，想要离去。

    孔雀公主居然在上面等着了！

    “你还没走？”赵云以为她走了很久了，没想到她居然还留在此处。

    孔雀公主笑道：“你真不打算带她走？这样未免太过伤人！”

    孔雀公主很了解白雨，她除了任性一点，其实还是个不错的女孩。

    赵云笑道：“她还没长大，做事难免冲动。”

    孔雀公主不解了，她狐疑的问道：“你指的是？”

    “我是说，她其实并不喜欢我，只是觉得在外面游荡很开心，让她产生了错觉！”赵云笑着道。

    赵云可能不是个非常厉害的情感大师，但是必须说的是，他的确也爱过。

    知道那种，好似最甜蜜的毒药，那种无法说出的东西。

    孔雀公主笑了，“好像你很懂一样，算了，我这一次来，是送一本书，可能对你有用。”

    孔雀公主回去了，她回去后又来了，若论速度，当今天下，怕就是孔雀一族，可以比拟凤凰。

    她朝赵云扔过来一本书。

    赵云接住后，不觉大惊。

    只见书上面，写了四个无比沉重的大字。

    “法则真意！”

    “这？”赵云震惊不已，这样的书，价值连城，孔雀公主居然就这么给了自己。

    他看着她，她笑盈盈的脸上，看不出任何异样。

    “很惊讶吧，其实也没什么，这是我父皇所写，一般的人，可能看不了，但是你的实力，绝对能看。”孔雀公主说道，眸子里有奇异的色彩。

    “可能大人们都不相信你，但是我却相信，我帮不了你太多的忙，也只有这样，才能尽绵薄之力。”

    赵云紧紧握着书，他沉眸说道：“你可以入将门，这个门派，就是为了抵御神族而生！”

    既然孔雀公主有这份心思，赵云觉得，她会答应。

    未想孔雀公主飞身离去。

    “以后吧，如果有可能的话，但是现在不行，我得在雨儿的身边。”孔雀公主飞身入海，消失了。

    她不知为何，一直留在白雨的身边？

    “真是个怪女孩！”赵云苦笑着，孔雀公主前些日子匆匆离去，居然就是为了去拿这一本书。

    她偶尔么，会出声调侃下你，但是平常，一般都不会说话。

    真搞不懂她的性格！

    赵云想不透，就不想了，拿着书，进入了人类的一个城池。

    这里是东域一个小镇，最厉害的，也就是六等强者。

    他住在客栈，拿出了书。

    书是崭新的，显然出世没有多久，赵云翻开第一页，突然感觉一股庞大的奇异力量直冲脑海。

    就跟上次在龙宫的一样！

    “好厉害！”赵云虽然不知道这是什么，但是不得不出声感概。

    意念攻击，在当今年代，无人知道，但是却在用。

    孔雀王身为东域王者，一身修为，怕是在元婴巅峰，是当今少有的厉害角色。

    他写的字，只要用了心，字上面就会有他的意念，寻常人一看，肯定要被直接抹杀掉灵魂。

    赵云看着第一页。

    写道：“天地有道，世人入其中而不得，称之法则，即为道，即为规则！”

    “力量本有限，规则浩瀚如海，两者合一，破坏惊人！”

    赵云眨着眼。

    “前世军师就说过道，也就是玄门玄术！”

    赵云打开第二页！

    “金！攻击之王！为势如破竹之势！须成实形，塑其性，壮其胆，可为剑，可为刀，最重者，当为心。”

    赵云一一打开，发现只有金木水火土，暗，光，雷，风九种介绍，后面的页数，都是空的。

    这是何意？

    赵云想了一会，突然就想通了，孔雀王虽然厉害，但是修炼的法力，估计也在九种之中，对于其他形式的法则，并不清楚。

    他突然看到最后的风系一页，最下面有个署名。

    “余，孔雀王，仙历一千年述！”

    赵云莫名，他看着后面空空的纸张，似乎明白了，这是孔雀王，希望还会有人，继续在上面完成那些他所不知道的法则！

    不过说真的，这世间，哪会有人愿意把自己的领悟，写出来，给别人看，那不是傻子？

    “那我也当一回傻子！”赵云苦笑道，突然凭空凝出一只毛笔来，在上面写道。

    “生命！誉为出生，成长，死亡！起于己身，灭于己身！乃心之渴望，期盼，赞美！”

    “余，赵云，仙历一千年述！”

    赵云不知道，他这么随意一写，让后面不知多少人吐血！

    生命是三千大道排行前十的大道，他又写的这么神乎其神，有多少人能够明白，不过，他心中之意念，都凝塑到了这页纸上。

    后面这本书，成灵后，在战场遭到重创，每一页纸都分离了，导致三千大道流落人间，不知又卷起多少风云？

    当然，后话暂且不提！

    