
    法格这东西，其实每一系，都不只一种。

    赵云凭借着自己的感觉以及书上所述，轻而易举就凝成了除了冰花，仇恨之花的其他法格。

    必须说明的是，当今年代，所谓的法格，不过是后来三千大道的雏形，也就是说，基本形态。

    并不是真正的道！

    当然，在现阶段，算是强的了。

    法则真意这本书，也是经历很久，才化灵，再经过不知多少年，才衍化成的三千大道。

    他被赵云放在空间戒指内，等着以后，有机会再写上一种。

    他凝出法格后，就继续赶路。

    此刻的南域，已经风起云涌，赵云走后不久，拜剑门主楼霸天，居然约战燕子山的慕容无敌。

    消息传得很快，据说在南亭！

    慕容无敌成名多年，是慕容家的老爷子，早就有了元婴强者的实力，现阶段，到底多强，无人可知。

    不过楼霸天，也不是简单人物，那剑则，无比恐怖，据说斩过很多元婴强者。

    两人一战，举世瞩目！

    整片南域，都沸腾了。

    南域的各门各派，都还不知道，楼霸天此举何意，他们以为，只是简单的对战。

    南亭一战，不仅会名震南域，也会波及到整个仙界。

    肯定会有很多强大的元婴强者来观战！

    然而，高坡城，何吴两家的老祖，此刻却火急缭绕的来到赵家。

    “赵兄回来了吗？”何家老祖何容脸色难看。

    赵安摇头，赵云离开后，至今未归，也不知去了哪里？

    “何前辈找赵云何事？”赵安出声询问。

    他看到何容无比焦急，显然心里也好奇，是什么事能让有着元婴实力的何容失态？

    吴家老祖吴涛说道：“等他回来再派人通知我们。”

    两人没有心思跟赵安聊天，急速离去。

    赵安不觉无言，并不会觉得没有面子，元婴强者，无需给他面子。

    燕子山，在燕王城一带，整个山体，就像一只巨大的燕子，展开翅膀，欲要翱翔。

    此刻燕王城街道上，一个糟老头子在卖烧饼。

    “烧饼，好吃的烧饼！”糟老头子不停的吆喝，头发乱糟糟的，人家看着他就饱了，哪还有什么食欲？

    不过他依然很是卖力的叫着。

    远处有一名身着淡黄色衣袍的男子走了过来。

    “爹，别卖烧饼了。”男子开口言道：“楼霸天已经动身了。”

    男子的眼睛里充满了担忧。

    “战儿，楼霸天野心勃勃，意欲称霸南域，若我有事，你拿着这个令牌，前往未央天宫，向老宫主求救！”糟老头子放下了烧饼，说道。

    他是慕容无敌！

    不过他此刻，显然没了信心。

    慕容战神色激动，言道：“爹，你不会有事的？”

    在他的眼里，慕容无敌就是神话，后者曾斩杀过很多元婴强者，至今从未败过。

    慕容无敌笑了，苍老的面孔里，更多的是无奈。

    “你听我的，把你妹妹放出来，让她去找赵擎，不过如今，肯怕赵擎已经和我一般。”慕容无敌叹息一声。

    当初，他困住慕容烟，独自将两个孩子，交给了赵擎，并说出决绝的话，让赵擎离去。

    他说，“能配得上烟儿的男子，当是当世奇才，你不配！”

    赵擎很自卑的离去，一个男人，带着两个孩子，可以想象，多么艰难。

    他金丹已毁，一生止步于此，此后再也不会有半点进步。

    在仙界，几乎任何一个人，实力都要在赵擎之上。

    赵擎多半，已垂垂老矣，也不知道活没活着！

    “爹，有一件事，我没有告诉你。”慕容战说道：“赵家来了一个元婴级别的高手，说是游历在外族人的后代，我派人去看过。”

    “和赵擎有点相像，我猜测，是赵擎的后人！”

    慕容战神色闪烁，让慕容无敌苍老的面庞上，有了点光。

    “真的吗？”慕容无敌有点不信，“哎，也许我错了，你趁早去将你妹妹放出，让她去见那个孩子！”

    “爹，你一定要活着回来。”慕容战说道，飞身离去。

    他其实很不舍，但是也没有办法。

    他只恨自己实力太低，无法替父亲去迎战，他唯有祈祷慕容老爷子能平安归来。

    慕容无敌看着他走，直到他走后才收起了摊。

    燕子山头，一个洞里，有着恐怖的气流在转动，那是风系灵力波动造成的景象。

    慕容战从天空降下。

    “妹妹，爹让你出来！”

    慕容战声音很兴奋，几十年了，慕容烟一直沉闷苦修，从未踏出过洞口半步，也不知道，她是如何过来？

    “我说过。”里面传来了女音，很清脆的声音，“未见到小擎，我是不会出这个洞口。”

    慕容烟很生气，一生气就蹲了几十年，不出来，一直修炼。

    “妹妹，当初赵擎被推到风浪尖上，爹也是为你好！”慕容战不愿意两父女闹到这个地步，你不见我，我不见你。

    “我知道。”慕容烟不否认，“从某一方面来说，是为了我好，但是从另一方面，可害苦了我。”

    慕容战不知道该如何回答，许久，他才叹息道：“楼霸天约战父亲，父亲似乎没有多大把握，他告诉我，如果他没有回来，就让我去见未央天宫的老宫主！”

    慕容战觉得必须告诉慕容烟，不管怎么样，慕容烟始终关心慕容无敌。

    慕容烟走了出来，她果然是个美人，标准的瓜子脸蛋，盈盈一握的蛮腰，修长的美腿，然而，却是有着让人震颤的苍白头发。

    发已白，白如雪！

    “妹妹，你的头发！”慕容战惊讶出声。

    慕容烟眼神无比幽冷，不是刻意的，那其中，似乎有很多不为人知的东西。

    “这么多年。”慕容烟一阵喟叹，言道：“我身居石洞，天天面对石壁，日日思念小擎，久而久之。”

    “我发现，天地间，有一股不为人知的神秘力量，我掌控其后，头发一夜漂白！”

    慕容烟也不知怎么跟慕容战说，也许她说了，慕容战也不会明白。

    慕容战当然不明白，所以他没问，他微笑道：“你还是关心父亲的？”

    “我算过了，父亲不会死，如果只有这些，我是不会出洞的！”慕容烟站在洞口，她不出来，用行动告诉慕容战。

    慕容战神秘一笑。

    “好吧，你不出来，那赵擎的后人，你估计也不想见。”

    慕容战转身即走！

    “你说什么？”慕容烟神情一荡，脑海中，晃出了两个孩子的面孔。

    多少年了？快百年了吧！

    