
    赵云归来的途中，听到很多人都在聊南亭一战，说是南域最强大的两人，即将进行生死搏杀，分出谁是南域第一强者！

    他听到慕容无敌的时候，也猜到他是慕容家的人。

    不过，不知道是谁？

    他还没进高坡城的时候，居然碰到了慕容烟。

    慕容烟带着斗篷，一身淡灰色的素装，虽然瞧不清其脸面，不过，赵云从她的身上觉察到了极为可怕的力量。

    这是一名高手！

    慕容烟也注意到了赵云，因为这个人太平淡无奇了，平淡的让人有点不相信的感觉。

    慕容烟看到赵云面目的时候，却是有一种似是而非的熟悉感。

    “那一份熟悉感！”等她想清楚时，赵云已远去。

    慕容烟终于在高坡一间客栈里看到了赵云。

    赵云正在喝酒，他每隔一段时间就会喝酒，这是前世的毛病，带到了今生。

    “一个人喝酒，或许太寂寞了。”慕容烟说道。

    她不请自来，很不客气的坐在了赵云对面。

    赵云也很不客气，淡淡说道：“我并不认识你，客栈也并不只一张桌子，你可以选择其他的？”

    慕容烟愣了愣，随即一笑。

    “没关系，我不在乎就行了。”

    她时不时盯着赵云看，搞得赵云心里发毛。

    这女人有点神经。

    她突然喃喃自语，“像，真像，不过不是大小天儿！”

    “年轻人，你叫什么名字？”慕容烟询问，她神色有点急切，让赵云觉得她似乎有什么企图。

    “算了。”赵云拿着酒壶，往旁边的桌子坐去，他总觉得，这女人给她一种怪怪的感觉。

    什么感觉，他无法言出。

    他换一张桌子，慕容烟却又跟了上来！

    “我说你烦不烦！”赵云没有生气，过多的是无奈。

    慕容烟笑了，她笑的很开心，“你跟小擎的性格，倒是蛮像的，赵擎是你什么人？”

    慕容烟很是好奇！

    赵擎？赵云顿时警惕起来，看着慕容烟，“你是谁？”

    “赵顶天是你父亲吗？”慕容烟没有回答，却说出了大儿子的名字，她注意到赵云的眼瞳，有一瞬间的扩大。

    不过赵云很懂得掩饰，他笑了笑，“我不知道你说什么？”

    “你的警惕心未免太强了点。”慕容烟苦笑道：“你看我像有什么恶意吗？”

    “你没有恶意。”赵云也笑道：“但是有未知的企图。”

    “你给我一种很不妙的感觉！”

    赵云很肯定的说道，“所以我得离你远点。”

    这个女人，看起来很年轻，带着斗篷，神神秘秘的，也不知到底是谁？

    “好吧，不跟你玩了。”慕容烟笑道；“其实，我应该是你奶奶。”

    “扑！”赵云刚喝着酒，此时酒已喷出，直接喷向慕容烟的身上，不过到她身边时，却被一道气罩挡住了。

    赵云完全认定了这个女人，是个疯子。

    他急忙站起，想都不想，走出客栈，飞身而起。

    慕容烟也飞身而起，跟了上来。

    不过，有了风系法格的赵云，摆明速度要快很多，慕容烟根本追不上。

    她急了，用力喊着，“我真的是你奶奶，你快停下来。”

    “姑娘，用不着这么占我便宜吧！”赵云苦笑说道：“我的奶奶，有这么年轻吗？”

    “这什么年代了，你以为还是远古年代，没有修炼的那个年代。”慕容烟不知赵云脑袋怎么长的，十分气恼，“你快停下来，小心我扁你。”

    赵云笑了，不以为意。

    不过他心里也发堵起来，这人，不会真的是自己奶奶吧。

    “还是当做不知道的好！”赵云想着，鸡皮疙瘩都起了来，连忙加速，很快就消失在了慕容烟的视野里。

    “我这孙子，可不是盖的！”慕容烟使出了全部速度，居然还追不上，她不由苦笑。

    然而，她又想到。

    “我去赵家等着你，就不信你不回去！”

    慕容烟转身就往赵家飞去。

    赵云一路想着，越来越觉得有可能，自己多了个年轻的奶奶，多不自在，他赶在慕容烟的前面，回到了赵家。

    “云长老回来了。”门前的四名赵家子弟，眼睛一亮，恭敬喊道。

    他们上一次目睹了赵云和王家老祖的交手，虽然短暂，可是却无比惊骇。

    在他们的概念里，元婴强者是无法杀死的，可是赵云却做到了。

    他们十分敬佩赵云。

    “嗯！”赵云点了点头，面带笑容走进去。

    “赵兄，你终于回来了。”何吴两家老祖，正好在等他，见他进来，顿时面露喜色，走了过来。

    “你知不知道，楼霸天已经有所动作了？”

    赵云找了个位置坐下，他笑了笑，“不就是南亭一战吗，还有其他什么吗？”

    “有，楼霸天动了一百万子弟，分三路通往了南域的三个方向，有一路，来了我们南方！”何家老祖何容苦笑道：“据我们的人了解到，每一队，起码有十名元婴强者！”

    他忧心忡忡，显然有些恐慌。

    “哦？”赵云有点惊讶，“你们消息蛮灵通的吗，十名元婴强者，看起来是个大麻烦。”

    赵云在轻笑，看起来并不怎么担心，倒让两家老祖急了。

    吴家老祖说道：“赵兄，你怎么还一点都不担心，那可是十名元婴强者，足以让整个仙界都颤一颤，真没想到，拜剑门居然有这么多高手？”

    吴涛身为元婴强者，此刻完全失去了身为强者的魄力，给人一种惊慌失措的感觉。

    “赵安，出来见我！”此刻，外头却响起了慕容烟的声音。

    赵云顿时一个哆嗦，“这些事以后再谈，如果有人问我，就说我闭关了。”

    他飞身往后山禁地而去。

    赵安就坐在一旁，他初始还没听出慕容烟的声音，然而当慕容烟飞进院子的时候，他就能知道赵云为什么落荒而逃了？

    “什么人，胆敢闯赵府？”一群不认识慕容烟的赵家子弟，叫嚷着围住了慕容烟。

    他们围成一个圈，看起来好像天衣无缝，可是慕容烟却真的如一团青烟，直接穿过了他们的身体，进入了大厅中。

    “赵云呢？”慕容烟四处张望，没有看见赵云。

    她在半路上，就知道了赵云的名字，赵云在高坡城，已经无人不晓！

    “你们退下。”赵安呼退了跟进来的赵家子弟，却是笑了笑，“烟小姐，你这是？”

    “我已经不是烟小姐，回答我问题，赵云呢？”慕容烟很强势，凝神问道，她四处瞧着，想着赵云是不是躲在哪里？

    赵安苦笑道，很不够义气的卖了赵云。

    “在后山禁地，诶！”他招了招手，慕容烟却已经消失了。

    