
    后山，洞内，赵云屁股还没坐热，就感应到了慕容烟追来。

    “孙子，你跑什么啊？”慕容烟一进来，就像在骂人。

    赵云一阵恶寒，他站起身来，苦笑道：“姑娘，我都说了，你别占我便宜好不？”

    赵云快要哭了，他其实已经承认了慕容烟的地位，但是怎么着这么无法接受？

    慕容烟乐呵呵的笑，她取下斗篷，“看，我们是不是有点像？”

    赵云一屁股坐下，使劲敲脑袋。

    “你敲自己做什么，不就是让你认个亲？”慕容烟不解言道：“怎么，有个奶奶不好吗？”

    “好吧，那你要我叫你什么？”赵云深呼口气。

    以前多出个爷爷，毕竟看起来年纪那么大，还好接受点，这个就完全没法接受了。

    慕容烟静了一会儿，也是有点不适的说道：“我是你奶奶，你当然叫奶奶咯。”

    赵云不说话，只是瞪大着眼睛，看着慕容烟。

    气氛顿时沉闷了下来。

    “好吧。”慕容烟有点无奈，“知道要你叫奶奶，不可能，你叫我烟小姐，总行吧！”

    “烟小姐？”赵云愣了愣，“这是你外号？”

    “这是你奶奶八十多年前闯荡仙界的名号，哪个不晓得！”慕容烟一阵臭屁，她突然笑了笑，“你爷爷在哪？”

    慕容烟一提起赵擎，赵云顿时心里一个咯噔。

    八十年！君已老，伊如故！会不会太让人悲伤？

    慕容烟虽有白发，可是看起来，也就二十左右，与赵云年龄相仿。

    慕容烟还一脸希冀的看着赵云，或许，她印象中的赵擎，还是八十多年前，那个意气奋发的男子吧！

    赵云深呼口气，说道：“当初爷爷黯然离去，去了玄关大陆，暂时一切安好。”

    “玄关大陆，玄关大陆在哪？”慕容烟一脸狐疑，她怎么没听过这地方？

    “说了你也不知道，别问了。”赵云压根一点礼貌都没，不耐烦的摆了摆手，往洞外面走去。

    慕容烟跟上，说道：“你好像不乐意回答似的，是不是发生了什么事？还是你爷爷？”

    慕容烟开始乱七八糟的想起来。

    “我都说了爷爷安好。”赵云一边走，一边说，“你就别问了，以后有机会，再去玄关吧。”

    赵云走的很快，好像急着甩掉慕容烟。

    慕容烟也觉察到了，她忽然有一种不妙的感觉。

    赵云走了没多久，就又回到了大厅，何容和吴涛都很无语。

    他们觉得，这两个人，在捉迷藏玩一样的。

    一前一后，慕容烟也不说话了。

    “赵兄，你看！”吴涛说道，依旧那么担忧。

    “西方来了多少人？”赵云询问，他其实不是那么担忧，如果在未凝成法格之前，他可能还会担心，不过现在。

    凝成了速度法格之后，他的速度，恐怕不是一般的元婴强者可以比拟。

    差了那么点速度，就会要了你的老命。

    偏偏赵云又可以击杀元婴强者！

    “三十万。”吴涛当然不理解这些，他言道：“每个方向都是三十万，还有十万，去了燕子山，估计是对付慕容家？”

    “燕子山。”慕容烟倒是听到了，她冷笑道：“楼霸天怕是打错了算盘，孙子，奶奶我先回去一趟，你有时间，去一趟南亭，务必保证你！”

    慕容烟一时间还不知道怎么称呼，辈分有些乱，她诶了一声，“我家老头子的安全。”

    慕容烟飞身离去。

    赵云愣愣地，直到慕容烟离开，他突然发现有几道目光看着自己。

    “辈分越来越高，如之奈何？”赵云摊了摊手，随即又很好奇的问道：“族长，奶奶的爹叫什么？”

    “咳咳！”赵安咳嗽一声，一脸衰样，“应该叫做太公吧！”

    “太公？”赵云比赵安更衰，他苦笑着看向吴涛和何容，“你们就别担心了，我去半路上，宰上一两人，保准他们立刻调转头，灰溜溜的滚回去。”

    赵云往门外走去，就好像在说一件极为简单的事情一般。

    他突然停住，又是说道：“你们应该担心的，其实不是这些，是？”

    赵云很想说出神族，但是还是忍住了。

    他很怀疑，他们会不会不知道神族是个什么东西？

    吴涛和何容看着赵云离去，他们对视一眼，那表情，极是复杂，因为他们根本就不明白，赵云在搞什么？

    去半路上杀一两人？

    什么意思？

    他们不懂，楼霸天当然也不会懂，他一直以为，自己和慕容无敌，才是南域最强大的元婴高手。

    他不会知道，慕容烟躲在燕子山洞八十载，悟出了情道雏形，也就是情格，一夜白发，实力已不在他之下。

    赵云呢，得到了那本书，凝出了这么多法格，多论单来，怕是要在他之上。

    赵云的实力，此刻估计要直追四大龙王，三大天宫的老宫主。

    他随意一枪，会有二千万斤的巨力，轻易就能破了元婴强者的防御，杀死对方！

    不过，也不能硬抗多位元婴强者的围攻，放在修真界，就是元婴境的人，可以越阶杀人，但是也可能被元婴境的人杀死。

    在南域西方的太邱平原，此刻有很多人，散乱站立，天空上，地面上，都有人。

    密密麻麻，数不清。

    不过，太邱平原，纵横数万里，站上几十万人，还是可以的。

    飞在高空的，是十人，都是元婴强者。

    一人言道：“这一次，门主肯定能够击杀慕容无敌，我们拜剑门，马上就要称霸南域。”

    他笑着跟其他人说话，好像南域已是囊中之物。

    其他人也是一阵轻松。

    另一人接声，“不错，门主的剑则，达到了九重境，渗入剑中，全力一击，起码有二千五百万巨力。”

    “慕容无敌虽然成名多年，估摸着，也就二千万巨力左右。”又一人说道。

    “速度呢，门主的速度，一向很快。”有人提起了速度，“不过慕容无敌也不是简单人物？”

    “拼速度，两人应该差不多。”一人言道：“只要攻击强一点，就可以杀死对方。”

    速度和攻击，向来是杀人的利器，防御，世人了解并不深。

    也没人愿意花时间在这上面，因为，最快，最狠的攻击，就是最好的防御。

    “哈哈哈！”却是此刻，他们正在说话，平原上空，却有声音隔远而来。

    好像很远，没有看见人，却有人声，随着声音而来。

    一个身影，从远处飞来，在他们的眼中，完全就是一个劲风。

    “死！”

    那声音，幽冷无比。

    