
    这十名元婴强者，都是仙界闻名的强者，可是此刻，完全没有看清楚来的是什么人。

    接连响起三声惨叫声。

    “不，我的身体。”一名元婴强者，凄声呼道，“我的身体裂开了，好恐怖的力量。”

    他感觉，被天压中一般，无法抵抗，在痛苦之中，爆裂了身子。

    “你是谁？”

    “不！”三人中，唯一看清赵云的那个人，根本发不出声音，被瞬间杀死，元婴破体而出。

    三人的元婴，都想要渗入空间之中逃离。

    可是，这个时刻，有火光闪现，空间居然被禁锢了。

    “轰！”三个元婴，被赵云的枪击中，化作了光点。

    其余七人，连忙四散退开，眼神警惕的看着赵云。

    下面的金丹强者，都是仰头望着，无比震颤。

    在他们眼中不败的元婴强者，居然如此轻易被杀死了，这也太恐怖了。

    上面七名元婴强者，也是面露惊慌，一人颤声说道：“你，你？”

    “怎么样，我的速度，攻击，比起你们楼门主，如何？”赵云负手站立，说道。

    他太恐怖了，一下子杀了三人，也不离去，摆明了，不将他们放在眼中。

    “你只不过是偷袭，趁我们不注意，否则！”一人还咬牙嘴硬。

    赵云却道：“那好，我现在要杀你！”

    “你！”那人欲要开口，却是看到一人踏步而来，就像一道影子，奇快。

    他拔剑，剑未出，枪已至，一枪就破了他的喉咙，恐怖的力量，直接打爆了他脑袋，血洒高空。

    他的元婴飞出，也不钻入空间，直接往远方逃去。

    赵云也不追，只是淡然笑道：“现在怎么说？”

    “不可能。”众人皆连退几步，不可置信。

    一直以来，他们都以为楼霸天是南域第一高手，可是这个人，也太恐怖了，杀元婴强者，怎么跟切菜一样的。

    他们的胆已寒，如果联起手来，赵云就算能杀死几个，肯定也要留下点东西。

    不过此刻，他们完全没得看。

    “我不愿多造杀孽，你们最好把人退回去，否则，休怪我枪下无情。”赵云言道。

    他眼神冷漠，却不多杀人，看起来，还真的菩萨心肠。

    众人对视一眼，突地有人说道：“你是高坡城赵家云长老？你不是？”

    他捂上嘴！

    其实，他是想说，你不是被杀死了吗，明明被？

    幸好他停得快，不然的话，要真被赵云听到，保不齐真会杀了他们。

    赵云皱眉，觉得他要说什么，不过忍住了，他也懒得管。

    “要不我们走吧，有他在，我们去攻击三大家族，那不是找死。”

    他们中有人建议，没有谁不怕死，不过他们很不理解，赵云明明可以杀他们，为什么不杀？

    他们现在，可是敌人！

    “好，我们走。”

    顿时他们下令起来。

    “我们回去，说明一切。”六名元婴强者，还有那个元婴，都急速离去。

    下面的金丹强者，顿时一阵骚乱，搞不清状况，不过，见几名元婴强者走了，他们也只好飞身而起，急速离去。

    没有元婴强者坐镇，他们没有胆子去惹有元婴强者的家族。

    不过，他们很多人都记住了赵云的面孔，这个人，太强了。

    难以让人忘记！

    他们记得，这个人，是赵家的云长老！

    同样的，赵云去了南方，北方，把人都给吓了回去。

    楼霸天马上就要成了笑话。

    不过此刻，他意气奋发，来到了南亭，正在等着慕容无敌，他竖着剑，沉着眸子，的确是一个可怕的人物。

    远处有很多人飞在天空，隔远看来，想看看这举世瞩目的一战。

    然而，让所有人瞠目结舌的是，楼霸天没等到慕容无敌，却等来了赵云。

    赵云走进亭子。

    “要观战，去远一点！”楼霸天看着赵云，微微说道。

    他以为，赵云是来观战的，因为赵云收敛了气息，就像个普通的元婴强者。

    赵云笑着道：“我不是来观战的，而是来告诉你，你不必等慕容无敌了。”

    “为什么？”这句话，让楼霸天抬起了头，他看了赵云一眼，冷声言道。

    赵云缓缓出声，“因为，这里现在，已经归我管辖！”

    “找死。”楼霸天大怒，觉得好没面子，众人观战，赵云居然赶来捣乱。

    他站起身来，想教训赵云。

    然而，他突然惊恐的发现，赵云的气息，突然无比炽烈，就好像一道阳光，炽烈的阳光。

    却又像一道风，猛烈的风。

    很快，很猛，让人感觉到恐怖的压力。

    是一道枪影突刺而来。

    “九重剑则！”楼霸天出剑，剑中有剑，出一剑，居然暴动了九倍力量，哪里只有二千五百万斤？

    绝对超越了三千万！

    赵云猛地加力！

    枪剑接触，那恐怖的余波，顿时冲向天空，遮掩了天穹的光芒，那恐怖的声响，让远处的人，震撼至极。

    赵云连退几步，楼霸天却被震飞。

    “怎么可能？”楼霸天大叫着，不可置信，他无比骇然，“你到底是谁，是妖族的龙王，还是三大天宫的老宫主之一？”

    远处观战的人，有人认识赵云，惊语出声，“那不是赵家归来的云长老，居然这么厉害？”

    “是他。”其他人震惊言道：“他不是斩杀了王家老祖？”

    “没想到，楼霸天居然吃了大亏。”

    “我一直以为，南域第一强者，不是楼霸天，就是慕容无敌，现在多出一个赵云。”

    太震撼人心了，这些人看着。

    楼霸天砸在远处地面，仰头吐血，他看着赵云，“赵云，赵云？”

    他心中不解。

    冷漠不是说过，赵云在天海已经被杀死了吗，怎么没有死，反倒这般生猛。

    他的九道剑则，一剑九出，居然败在了赵云之下！

    他侧身躺在地面，紧握着剑，手在剧烈的颤抖。

    太令人可笑了，他还想奠定自己，南域第一强者名号，以后就算称霸南域，也不会有人说什么？

    胜者为王，败者为寇！

    他眼神闪烁，突然又有了希望。

    可是这时候，赵云却说道：“我走了太邱，莫乱，天同，你的人，都回去了，收好自己的心，好好过日子，何必要卷起血雨腥风？”

    一下子，打碎了楼霸天最后的希望，他深呼口气，站了起来。

    “你为什么不杀我？”楼霸天不解。

    赵云击败了他，却不杀他，是为何意？

    “因为，我要保持南域第一高手的风范！”赵云笑着离去。

    这一战，让那些观战的人，哭笑不得，但是，也狠狠颤了一把！

    