
    南亭一战，很快就传开，楼霸天被赵云所伤，奠定了赵云南域第一强者的名号。

    南域的人，都无比震动。

    慕容无敌赶到的时候，只看到了楼霸天落寞离去的背影。

    他很无语，也对这个突如奇来的赵云，无比好奇。

    “没想到，南域有这么强大的人存在！”慕容无敌感叹几句，也离开了。

    南域的人，都在说这件事，很快，就传扬到了仙界其他地方。

    仙界大为震动！

    未央天宫，现任宫主摩天宇，急匆匆进入了一个密室，敲了敲门。

    门内传出声音，无比洪钟，极是严谨！

    “有事吗？”

    摩天宇说话，无比恭敬，“师父，南域惊现强者，姓赵名云，击败了拜剑门主楼霸天。”

    “楼霸天败了。”里面的人很惊讶，随即门开了。

    摩天宇走了进去。

    一名老者，身边跟着一名紫衣女子，盘膝而坐，两个人的气息，都无比磅礴，浩瀚如海。周边的空间法力，竟有隐隐拜服之势，极度诡异。

    “师父，师叔！”摩天宇叫了一声。

    那紫衣女子转过头来，她面色圆润，气面有紫光，一双紫瞳，诡异无比。

    她微微哼道：“赵云，年纪多大？”

    “禀明师叔，估计二十二左右。”摩天宇说道。

    心里很好奇，这师叔，来这不久，可是实力增长之快，简直让人震惊。

    “二十二？”紫衣女子深呼口气，“两年多了，也差不多二十二了，海棠，二年了，没想到，我又听到了这个名字！”

    “师妹，你心中紫府，在震颤。”老者开口说话。

    他看着紫衣女子，似乎有责怪之意。

    “对不起，师兄！”紫衣女子言道，她面有愧色，“抖闻故人，难以掩饰心中的平静。”

    “哦，也就是说，那人也来自圣蓝。”老者言道，面色平和，“能击败楼霸天，实力怕是在你我之上。”

    “只可惜，有些东西，他实力再高，也弥补不了。”紫衣女子说道。

    想起来当初含恨离去，叶海棠缓缓倒下的身影。

    她的心，开始急速膨胀起来，体内的三个紫府，发出剧烈的紫光。

    紫府震颤，那光芒，照亮了密室，也照出了司马未央，那眼瞳中又是痛恨，又是无奈的神情。

    “余情未了！”老者叹息道：“爱恨难消，未央师妹，你出去一趟，散散心，第四个紫府，是一大碍，强行凝聚，怕是要走火入魔。”

    他叫司马未央师妹，可以想象，司马未央在未央天宫的身份，十分崇高。

    司马未央点头站起，走了出去。

    她一离开，摩天宇立马言道：“师父，师叔似乎过早种下情根，九府，怕是难以练成。”

    “她天纵奇才，气运洪通，定有机遇，破解此碍！”老者深呼口气，“一切，听天由命吧。”

    老者的神情里，也有忧虑。

    未央九府，未央天宫无一人可以练成，唯独司马未央，却似乎与其有缘，轻而易举，练出了三个紫府。

    单论攻击，就已突破二千五百万，实力不在楼霸天之下。

    不过，未央九府上有记载，练习者，须得清心寡欲，否则，有性命之虞！

    此刻，南域，无人不知晓赵云，赵云却回到了赵家。

    赵家的子弟们，兴奋异常，一个个，看着赵云。

    赵云也打招呼，平易近人。

    赵玉走过来，兴奋的说道：“云长老，我突破一等了，可是我有好多地方不明白，你可以教我吗？”

    “玉儿。”一名族老走过来，说道：“云老事情繁忙，你别打扰他。”

    “没事。”赵云笑笑，“你跟我进来。”

    赵玉朝那名族老吐吐舌头，十分兴奋的跟上了赵云。

    其他人看着，眼红无比，有些人叹声：“我怎么就不敢说呢，得到云长老的指点，肯定会一步千里！”

    “说实话，我还是第一次见到这么和气的元婴强者！”有人感概。

    赵云就好像跟个普通人一样，没其他元婴强者神秘。

    每一次见到他们，也会打招呼，让人觉得无比舒服。

    “外面都传开了，云长老一个人，把拜剑门百万子弟给吓了回去，不仅如此，还击败了楼霸天，现下南域，无一人是云老敌手。”

    赵家子弟，一个个都在聊天，无心练功。

    赵云走进内厅的时候，何容和吴涛，在里面等着。

    “赵兄，难怪你一点都不担心，原来是实力，已经达到了这般境地！”何容此刻跟赵云说话，颇为恭敬。

    他不得不恭敬，赵云前些日子，实力没这么强的，去了一趟外面，实力就这么恐怖了。

    其中之内幕，不得为外人得知。

    吴涛也说道：“如今，有赵兄守护，我高坡城，日后定当安稳无忧了。”

    “两位见笑了。”赵云笑着，叫赵玉自己找地坐下，“赵某创下将门，不日就会离去，高坡城的安危，还要两位多多费心。”

    “赵兄名声在外，肯怕仙界无人再敢冒犯赵家。”何容笑道。

    吴涛也道：“放眼仙界，怕是无人再是赵兄敌手。”

    “武无止境，两位太过严重了。”赵云很是无语，两人诸多奉承，此是何意！

    “两位，有话明说！”

    他笑着坐在凳子上。

    何容吴涛对视一眼，何容笑道：“听闻赵兄创下将门，吾下有一子，名为何才，不知可不可以拜入将门？”

    “还有我儿子吴武！”吴涛也一脸希冀的看向赵云。

    赵云就知道，两人来此，肯定别有目的。

    赵云沉思一会，“两位想必清楚，我将门人数虽不多，但每一个，都是高手，我所收之人，必须德武皆备，两位公子如果是这样的人，就可以入我门下。”

    “赵兄所言极是。”何容笑道：“那他日，我再带犬子来门叨扰。”

    吴涛也是笑道：“打扰了。”

    两人移步离去。

    赵云叹息一声，这样说话，难免让人觉得高傲，但是，将门中人，他日要阻挡神族，没有实力，怕是去送死。

    如果不德，估计到那时，怕也是大难之鸟，各自飞。

    “云长老，你真要独自创门啊，那我们赵家？”赵玉站起来，无比失落。

    他们今日的地位，都是赵云给予，如果他走了。

    “你放心，我姓赵，依然是赵家人，你有什么问的，我也不会藏私！”赵云知道他们心中所想。

    但是赵云创的将门，并不是真正的门派，其实是一个军队。

    要受军规管制，比起门派的门规，要严无数倍。

    他现在有了名头，只要在仙界说一句，就有无数高手来投，到时可以择一挑选。

    他相信，仙界的人，听到神族入侵，肯定也不会袖手旁观！

    赵玉这才放心一点，突然询问，“那我可以入将门吗？”

    “可以。”赵云笑着道：“但是，你要跟我去历练一翻。”

    “真的！”赵玉高兴的跳起来，历练，不就是指导。

    “而且可以入赵云的门下！”赵玉简直不相信，会有这样的好事！

    