
    赵玉很高兴，本来就想问赵云几个不明白的问题，赵安却来了。

    赵安言道：“云长老，如今整个仙界，都在谈及我们赵家，我们赵家，是大大露脸了。”

    其实，确切的说，应该是赵云露脸了。

    赵家，只不过是沾了光。

    但是这样，赵安也很高兴，因为赵家的门徒，增长的非常之快，让人瞠目。

    赵安在说话，赵玉当然就不敢插嘴。

    赵云却只是点了点头，对于名声，他没怎么看，实力才是王道啊！

    “对了，我要闭关。”赵云这句话，是对赵安说的，他说了后，就转身去后山了。

    赵安应了声，也离了开，顿时让赵玉一阵无言。

    “这云长老，刚都说教自己，怎么这样啊？”赵玉很失落。

    不过，她转瞬一想，以后有的是机会，也不差这一时。

    相比起赵云的惬意生活，方珺却生活在煎熬之中。

    夜城，方珺站在屋顶，看着星空。

    “怎么办，我感觉到，破军的气运，此刻已经与常人无异。”方珺心里想着，越来越急。

    什么叫做常人？

    就是那种普通人，一出去，被狼咬死的霉运都有。

    炎破军这种高手，以原本的气运，就算是碰上比自己强的人，也能逢凶化吉，甚至将敌人斩杀。

    可是现在，就算是实力比他低的人，只要气运好，也能将他杀死。

    方珺不是个喜欢被命运主导的人，她秀眉紧锁着，此刻在想办法。

    “到底是谁，有这样的能力，能削弱别人的气运？”方珺一一筛选值得自己注意的人物，却是没有这种人的印象！

    方珺顿时无奈了。

    炎破军不知何时站了上来，他的额头，有一个黑点，也就是说，霉运当头。

    “哎！”他叹息一声，虽然不懂玄术，可是，他也发现了些什么。

    方珺走过来，静静的靠在炎破军的胸口。

    方珺言道：“破军，要不，我们放弃吧，我们离开这里！”

    “放弃？”炎破军愣了会，随即笑道：“珺儿，你胡说什么，我们做了这么多准备，怎么能放弃？”

    “可是，你看看外面，每一个人，都对我们夜城子民，无比仇恨，还未发动大战，就好像，我们已经被孤立了。”方珺苦笑道。

    玄关的剑神，一个个，都是唾骂他们，诅咒他们不得好死，好像炎破军和方珺，灭了他们满门一样的。

    “一群庸人，无需理会。”炎破军笑着，“百变城的暗夜军团，已经全部就位，不日就可以发动攻击。”

    炎破军说着话，却似乎失去了往日的风采与气度，反而多的，是一种让人心慌意乱的情绪。

    方珺低下头，她轻声说道：“破军，我好害怕，好害怕。”

    炎破军抱着她，唯有紧紧的抱着她。

    仙界赵家，赵云来到了后山石室，算是第一次真正意义上的闭关。

    周边的灵气浓度，起码是外面的三倍，这还得感谢孔家的帮忙。

    赵云其实也很好奇，这种聚法阵，到底是怎么做的？

    不过，听赵安说，是很久以前就有，被他们赵家占住，而并不是赵家摆出来的。

    所以，究竟如何摆出的阵法，就不得而知。

    “这要是能带回去，就好了。”赵云喃喃说着，四处看了看，盘膝坐了下来。

    他内视体内。

    十一朵花，都在释放奇异的光彩，心的莲台，也是无比耀目，让人心醉。

    青凤睡得正香，她一般的时候，都不会醒来，似乎沉睡，就是修炼。

    她的气息，越来越强，估摸着，也达到了元婴的实力。

    “我现在的攻击，随意打出，是二千多万，全力一击，应该在三千五百万左右。”

    “速度，按这风系法格，应该是普通元婴强者的三倍左右。”

    “防御，就差很多了。”

    赵云很清楚的分析着。

    “记得前世，我们练武时，躲避人家的攻击，书上记载的是意识的能动反映。”赵云想着，不过又无奈。

    因为前世，毕竟体内没有灵力，使出的攻击速度，还可以看见。

    这个，就扯淡了，一般的眼力，是没法看见的，所以，也躲不开。

    练就的防御，都是自己的身体抗力度，还有，就是先杀死对方，那样就不存在防御而言。

    “难道，真的就没法躲开？”赵云想着，觉得不可能。

    “化身！”他唤出化身，命令他攻击自己。

    化身的速度，还是一样的，不过没有攻击力，一枪刺来，无比快速，赵云刚想着躲呢，没想到一下命令，枪就刺入了自己的咽喉。

    压根没法躲。

    “不信。”赵云在下命令的瞬间，想着躲，刚要动作，又是一样。

    “邪门。”

    赵云不住试着，发现行不通！

    “到底要怎么样，才可以躲开？”赵云颓唐的坐在地上，有种无力的感觉，他头发蓬松，绞尽脑汁。

    要知道，他前世就是个武学大师，七探蛇盘枪，就是他创立。

    “不对，古人的说法，肯定也是总结来的。”

    赵云抬起头，歪着想。

    “金系，是攻击之王，不过我觉得，是物理攻击之王。”

    “风系，速度之王，但是，我觉得，也是物理速度之王。”

    赵云也了解了物质界与非物质界，也就是说，在一定条件下，其他元素，是可以取代金系和风系这个王号。

    也就是所谓的，非物质界的法则！

    法则就是规则！也就是灵力，在一定规则下，可以增幅属性，爆发出无与伦比的破坏力，只要凝练法格，灵力的组成物质，就会随着变化。

    当然，本质没有变，只不过，会暗含了法则。

    人类只要找到这种规则，凝练出意志体，随即造出物质界的法格，渗入元婴内，以后，一使出来，就会是有了法则的攻击。

    赵云想着，土系，一般是防御之王，他可不可以在这上面下功夫？

    可是，要在短时间内，撑起护罩，那是不可能的。

    除非，自己的身体，能够本能的抵抗。

    那就要，将土系灵力，灌注到自己身体每一个地方，成为血肉的组成物质。

    赵云这样想着，已经开始摸到了元婴境下一个境界，也就是修真界，破碎境的门槛。

    尘归尘，土归土，破碎元婴，回归本源。

    不过，要怎么样做，赵云也不知道，他开始想办法。

    他尝试着，把灵力运遍全身，可是无用，灵力只会在经脉内部运转，不会渗入血肉之中。

    根本行不通。

    他一时又被困住了。

    