
    半个月，赵云整整闭关半个月，这半个月来，可把他折磨的不轻。

    他终于想到了一个小小的办法。

    也就是割断一条经脉的小口，应该不会太影响人体。

    但是他也忧虑，就怕割开一条，经脉的组成物质会瓦解，被灵力冲碎，到时候，寸寸断裂，可要命的。

    平常的时候，全身爆碎，那是全部都没，只有了灵魂和七彩心，倒是没事。

    但是一个个细节来弄，裂开一小节经脉，其他经脉会不会也跟着碎。

    到时候还得重塑经脉，又是个大麻烦！

    赵云从来没有想过，不要经脉，那又怎样？

    因为，那会颠覆以往的认知。

    赵云想到就做，割开了督脉上的一个小口，一个小圆洞。

    顿时，金系灵气渗出，刺到了血肉中，那个疼痛，由内而生，要了老命！

    赵云倒吸口凉气，以他的忍耐力，都这么夸张，但是，他忍住了，身体没有动，不能乱动。

    动一下，待会全身就真爆了。

    他开始聚集土系灵力，缓缓往血肉中注入。

    他没有想到，土系灵力往血肉内注入时，血肉开始猛烈的吞噬起来，血肉间的细胞，开始分裂，再重组。

    那种疼痛感，真要命！

    石洞内，开始传出恐怖的嚎声。

    赵家大厅，何容和吴涛，不是第一次来了，来了十多次，赵云都在闭关。

    这一次，赵安都不好意思了。

    “赵兄这闭关，也太久了。”何容苦笑道。

    当世，闭关半个月，的确有点久，但是换到以后，闭关几十年，都不会这么说。

    吴涛笑了笑，“非常人，总是会做点非常事。”

    他们两人身边，都站着两个中年人，看起来，四十左右了。

    身上散发的，自然是一等高手的气息。

    “爹，我看还是算了吧！”何容的儿子何才说道：“我自己都有了子嗣，不好跟着云老修炼了吧。”

    吴武也是一脸尴尬，显然也是这么个意思。

    “你们啊，别看赵兄年纪轻轻，可是天纵奇才，人家很多人想跟，还跟不到呢？”何容一副恨铁不成钢的样子。

    “难得我们最近，当然得趁早了。”

    吴涛也骂道：“没出息的小子，你以为你很大么，这个世界，实力才是王道，多学点。”

    赵玉这些年轻人，都抿嘴笑着。

    “出去玩去。”赵安看的何才和吴武一脸尴尬，顿时呵斥赵玉他们，他随即笑道：“武无年龄长幼之分，要不是落不下面子，我都想跟着赵云学学。”

    就在这个时候，赵家猛地摇了一摇，出现了短暂的灵空现象，就是他们，都感觉自己体内的本源法力，都要被吸走一般。

    “怎么回事？”何容和吴涛大惊，他们看向赵家后山，惊声道：“天地间的法力被吸空了。”

    “不好，云老在闭关。”

    “快去看看。”

    几人连忙往后山飞去。

    顿时看到了可怕的景象。

    在石洞内的上方，空间被撕裂开，无边无际的法力，从四面八方被强力吸来，注入了聚法阵中。

    出现了法力漩涡！

    “赵兄这是？”吴涛不解看向赵安。

    赵安刚想说自己不知道，石洞内却传出一声惊天惨叫，令人毛骨悚然。

    那惨叫声，无法形容，就好像被人一片片把肉割下来一般。

    “云长老。”赵安急了，想进去看看，但又害怕出事。

    “别进来。”赵云说起话来，龇牙咧嘴，就好像有偌大的仇恨一般，他觉得要被坑死。

    这人的血肉，好生奇怪，居然也可以聚灵，古人从未这么想过。

    就好像一个巨大的容器，突然接触到了可以容纳的东西，非得容纳满一般。

    幸好的是，赵云修有生命灵力，不然经脉，肯定此刻完全崩裂了。

    其实，崩裂了也没事，大不了，提早进入破碎境。

    可惜啊，赵云不知道，他还以为，经脉要断了，以后就麻烦了，所以他一心二用，给自己添堵。

    经脉只要裂开，就会用生命灵力修补，久而久之，反倒让经脉的承受度，越来越强。

    “赵兄，发生了什么？”何容喊道。

    他很惊奇，要怎么样，才会出现这种场面！

    “没事，出了点小岔子！”赵云无意说出的，可吓坏了赵安几人。

    他出一点小岔子，别人可要出大事了。

    赵云压根没意识到自己的一举一动，都会有很大的连锁性，赵安当即就急了。

    “云老！”

    “别急，别打扰他。”吴涛连忙阻止赵安，神色凝重。“你这么大年纪了，还不知道修炼的时候切忌打扰。”

    赵安一脸惭愧，但还是焦急的看向里面。

    其他人都很理解，毕竟，赵云是一个家族的支柱，可出不得岔子。

    这样下去，直到深夜，景象才缓缓消失，石洞内，赵云舒了口气，连忙将裂开的经脉，修补起来。

    他感觉，心脏口充满了抗力一般，承载千万斤，貌似没多大问题。

    不过，也得试试！

    主要的是，搞了大半天，也只让心脏口的部位，微微提升了一点。

    这人的血肉，压根是个无底洞。

    这里的天地法力，居然吸了个精光，供不应求，让赵云一顿无语。

    天地间的灵空现象，可是古往今来，头一次。

    他走了出去。

    看到很多人都焦急的望着。

    “你们这是做什么？”赵云纳闷不已，“一个个，急的跟热锅上的蚂蚁！”

    赵云没认清自己的重要性，可要了赵安的老命。

    赵安可急了一天，他此时说道；“我的祖宗，你在里面搞什么，这么大动作，可吓坏了我。”

    他这般失态，顿时让赵云一脸黑线。

    “族长，天没垮下来！”赵云笑道。

    “你垮了，天就垮了。”赵安很严肃的说道：“你就是赵家的天。”

    赵云苦笑，“我不就是出了点小问题么？”

    “呵呵。”何容走过来笑道：“看起来，赵兄还不知道自己的重要性啊，你现在，可是赵家的灵魂，出不得差错。”

    “是啊。”吴涛深以为然的道：“你看看我们，要是我们出点小问题，整个家族，都要颤上两颤。”

    “呵。”赵云讪讪笑着，不知该如何回答！

    他突然看见了何才和吴武，转移话题，“这两位，就是令郎？”

    “见过云老。”何才和吴武，连忙恭敬说道。

    赵云无言，只得笑道：“不必客气。”

    “快点，见过师父！”何容和吴涛，连忙催促自己儿子，想赶鸭子上架。

    “入我门下，得接受考验。”赵云笑着看向两人，不为所动，“你们若过了考验，这声师父，再叫不迟！”

    何才和吴武，没有办法，迫于老头子的压力，只好应了。

    