
    赵家内厅，赵云坐在主位，其他人择位坐在下方。

    “入我将门，需德才皆备，你们接下这些题目，给我一一做好。”

    赵云意念摆动，无数由水灵力凝塑的纸张，暗灵力凝塑的文字，一一成型，变做两道试卷，落到了何才和吴武手中。

    两人接住，互视一眼，不觉愕然。

    他们活四十多年，还是第一次见过这种考核！

    “怎么，有问题？”赵云笑着说道。

    他知道，这样的考法在这个世界，的确有些令人无法接受！

    “没，没。”何才和吴武，苦笑着。

    “那就这样，我们做好，再来拜访。”何容站起身来说道，“告辞！”

    吴涛也带着吴武，告辞而去。

    四人一走，赵安顿时笑道：“云老，你这是什么考法，只做题目，是凭分数考核么？”

    赵安很好奇！

    赵云一笑，“当然不看分数，只看答案，这两人，生命不够旺盛，肌体已垂垂老矣，天赋只能算作普通。”

    赵云说的可是实话，当然，当着何吴两家老祖，不好明说，一个人的生命力，代表着底子。

    你看看方珺，不知多少岁了，可是依然貌美年轻，不负当年。

    其实，也是因为方珺修了天机之胎，相比之一般的一等强者，绝对要强悍上不少。

    赵安呢，也是个一般人，他苦笑着，“你以为人人都能跟你们这些妖孽比？”

    赵云不置可否，笑道：“玉儿就不错，年纪轻轻，就有法则的雏形！”

    “云老，你可是答应我，会让我入将门的。”赵玉在下面，甜甜笑着。

    她很早就来了，就怕把她给落下！

    她站起身来，无比期盼的看着赵云。

    赵安却笑道：“丫头，别胡闹，你入什么将门？”

    “我答应过小玉，会让她入将门。”赵云笑道：“这样，等用尽他们回来。”

    胡用尽他们果真就回来了，还带了起码一百多人，一百个，都是一等一的高手，而且都是清一色的年轻男子。

    这也是当初赵云交代好的。

    “将主。”进来的，只有胡用尽和方紫菡，他们笑着道：“我们带来了生命旺盛，而且是心甘情愿跟随的足足一百个青年。”

    胡用尽和方紫菡，可是耗费了很大精力，在南域到处找，才找到这些人。

    这些人，一听闻，是跟随赵云，二话不说，立马来了。

    现在南域，谁不知道赵云的大名？

    他先斩王破，后败楼霸天，除非是偏僻山村，足不出户的那些人，可能才不认识赵云。

    “这样，把玉儿算进去！”赵云笑着道，“紫菡，就让她跟着你，你把该说的，跟她说说。”

    赵云可不想，自己再去说道，那岂不是得累死。

    他可没心情！

    他最近，闭关研究各种未知的东西，耗尽心力，他希望，自己能最大提升实力，帮助方珺。

    神界，神山，无比静寂无声，唯有神树，枝叶繁茂，枝干撑天，无数奇果，结在上面，散发着浓郁的香味。

    苍茫垂着脑袋，发丝落下，亘古永久，似乎永远都难以抬起头来。

    突然，远处传来十多声豪迈的笑语。

    大约十来人，疾飞而来。

    一人笑道：“那个年轻人，我们已经找到，号做炎破军，他此刻，正在凝聚力量，想要阻挡我族大军。”

    “螳臂当车，不自量力。”

    “他当初误入绝望幽谷，看到了拜将台刻画的影像以及预言。”

    “幸亏神尊有所感应，觉察到了。”

    几人不住说话，不久就来到了神山上空，不过，不敢靠近。

    他们一个个，都是神皇级别的无上人物，可是，也不敢靠近神树，因为神树的生命力，太过旺盛，一旦靠近，会被撑暴而死。

    神皇，也就是渡劫境的人物，已渡九九八十一道雷劫，力量恐怖无比，随意一击，起码有上亿力度。

    要杀赵云，一指就可以。

    “哼，如果不是苍茫发动遮天大阵，阻我大军，那片界域，早入神族之手！”

    “苍茫是很厉害，不知修出何等奇功，居然可以与神树抗衡，在上古年代，不知杀了我神族多少高手？”

    “再厉害，还不是阶下囚？”

    众人笑语，往下看着苍茫。

    苍茫依然低着头，可是眼睛却已经睁开，那双目中的沉痛感，越来越重。

    他发出一声喟叹。

    “苍茫。”一名神皇，狂笑着，“你知不知道，我们已经找到了当初那名年轻人，现在，我们就要发动空间挪移奇功，送人过去，将他斩杀？”

    “神尊已经发动隔空诅咒，消弭了他的气运，他必死无疑。”

    “苍茫，你还是放弃抵抗，入我神族，我们一定以礼相待，封你为尊。”

    “如果顽抗，只有死路一条。”

    你一句，我一句，他们不住劝说，可是发现，苍茫依旧低着头。

    “不识抬举。”一名神皇大怒，“众位，我们发动奇功，送琼儿过去。”

    “好！”

    十名神皇，盘膝而坐，身上开始出现各类光芒，七种色彩，应有尽有。

    天色陡变，狂雷涌动，无尽的漩涡出现在苍穹之间，于是，苍穹开始怒嚎，出现了裂缝。

    “琼儿，飞过去，将他斩杀，不得留下后患。”一人大喝。

    万里琼一笑，“诸位叔叔，看我表现吧。”

    他飞身而起，入了裂缝之中，眨眼便消失了。

    夜，漆黑无眠，赵云坐在屋顶上，突兀的，右眼不住跳动。

    “这是怎么回事，我的心，怎么无法静下来？”

    他本来在研究武学，现在全身，几乎全部被土系灵力滋润，变得厚重无比。

    他开始，想运转其他灵力，灌注全身，可是却发现，有冲突。

    他也不知道怎么回事，只好停住！

    没想到，这个时候，居然心绪不宁，似有大事发生一般。

    “离约定之期，应有三月左右，不会出什么岔子吧？”赵云开始担心起来。

    他站起身来，心无比烦躁，右眼不住跳动。

    “不行，我得回去看看。”

    赵云再也沉不住气，飞身下屋，他唤来胡用尽和方紫菡，交代几句，开始往不老海飞去。

    他轻而易举，就破了仙境，进入了玄关的不老海域。

    “我这份不安，来自于哪里，是家中，还是方珺？”

    能值得他牵挂的，也就这两个地方，此刻，他犹豫了半会，还是打算先回一趟天城。

    