
    天城，赵府，此刻正张灯结彩，高朋满座，笑声不止。

    “三族已经退兵，是大喜事啊！”有人说道，是天蓝帝国的一位上将。

    赵帝天坐在最高处，一家人，坐在一张大圆桌子，赵风，宁可儿，赵擎，还有司马琴等人。

    一个个，非常喜庆！

    他们时不时聊天，不住笑着。

    “但是。”又有人说道，“最令人高兴的，莫过于是帝帅有个好儿子。”

    “是啊，是啊！”不少上将笑道：“赵风将军，当之无愧，帝国英雄！”

    一个个，站起来，对着赵风敬酒！

    赵风也站起来，举杯还酒：“各位谬赞，实在愧不敢担啊！”

    “诶，赵将军，是将门虎子，镇守山海关，让海族望而生畏，保护帝国领土，岂有当不得之说？”又有一名上将站起来，笑道。

    “大家说，是不是？”

    “是是是。”很多人笑着，不住恭维！

    流云站起，也是笑道：“赵风将军跟随我，驻守南方，的确立下了汗马功劳，帝帅，举人不避亲，末帅斗胆谏言，给赵风将军挂帅印，”

    当年，流云对赵云，可是青睐有加，只可惜，后面赵云走了。

    他现在，对赵风，也是无比喜爱。

    赵帝天站起，笑道：“风儿年幼，还得多磨砺磨砺。”

    赵风也道：“不错，父亲说的极是，我比起大哥，可就差远了。”

    此刻，下方一人站起，是程成，他身着上将军服，一脸稳重，“赵将军，您大哥，可是赵云大哥？”

    “不错。”赵风点头。

    程成一时情不自禁，双目含光，“赵将军，不知赵云大哥，此刻身在何处？”

    他念及当年，是赵云带他从军，如今有今日的成就，也是赵云所赐。

    他又想起叶海棠，刚毅的脸庞上，是阵阵怀念。

    赵风不知其中缘由，脸色无比好奇，“不知程将军，和我大哥？”

    程成言道，神色紧蹙，“赵将军的大哥，也是我大哥，当年，是赵云大哥，带我从军，只可惜，后面赵云大哥离开军中，一去不返！”

    程成的身边，坐着一名女将，是唐雪！

    唐雪当初，携着赵云的将牌，几经波折，见到了程成，但是后来，也失去了赵云的踪迹。

    她回去过，可惜，当初的那个小木屋，早被海族拆了，建了军营！

    她睁大着眼睛，听着。

    “哎，大哥去了一个神秘地方，尚有要事，我们也在等他。”赵风叹息说道。

    他们都没有发现，上方有一个人影，急速而来，却又急速离开。

    不过，赵帝天却似有所感，往天上一看，但是只看到了一个模糊的背影。

    “是不是云儿回来了？”赵帝天心里想到，但是也不敢肯定。

    他不住往上瞅，引起了燕红落华的注意。

    燕红落华询问出声，“夫君，你在看什么？”

    她也往上看，却是什么都没看到。

    赵帝天笑着摇了摇头，眼色却闪烁，如果真是云儿，为什么不下来呢？

    哎！

    赵帝天发现，自己的世界，似乎和赵云越来越远了！

    夜城，炎破军正在练剑，他的剑，蕴含有混乱之力，无比厉害，如今，更有进步，已经突破二千万斤，比起元婴强者，也是不在其下。

    方珺不在，她在闭关，应该会再有突破。

    “我的混乱之珠，已若圆满，再过不久，肯定能再有突破！”炎破军在心里想着。

    “等以后，和珺儿，独创界域。”

    他和方珺相约，等击退神族，就会离开这个地方，重创一个世界，号做魔界。

    方珺深谙天机之道，可捕捉到空间力在时间点，地方位的薄弱之处，撕开空间，独创魔界，不在话下！

    到时候，带着夜城的子民，入了魔界，离开这个有纷争的地方！

    炎破军越想，就越开心。

    他笑着。

    却是突地，太令人震撼了，那是一道剑光，从空间裂缝中出现，自天斩下，快，狠，绝！

    炎破军的实力，多么强大，可是也只是微微抬剑，未有动作。

    时间突然停滞！

    那道剑光，恐怖如斯，直接划穿了炎破军的身体，一条血线，从炎破军的额头，直至腿根！

    炎破军的混乱之珠，也被轰碎，化作光点。

    炎破军睁大着眼，模模糊糊看到，一个人，消失在空间裂缝中，那个人的面貌，深深映入他的眼瞳中。

    难以消失！

    “珺儿！”炎破军感觉好累，好累，他突然想睡了，缓缓倒下。

    他轻呼，突然有泪溢出，他好像看到了方珺，她就站在往日的屋顶上，一袭漆黑的羽裳，惊若天人！

    美丽如斯，他从来没有发现，方珺如此美丽！

    倾国倾城，那是一种留不住的美！

    “不！”远处，有两道身影急速飞来，方珺发出凄厉喊叫，面色癫狂。

    她飞到炎破军身边，揽住了他，重重揽住，却感觉，那么沉重。

    “破军，破军。”她想把他喊回来，却发现这么无力，炎破军的眼睛，瞪得斗大，却失去了生机。

    “破军，破军。”方珺喃喃不已。

    赵云落在一旁，静静看着，他看着，突然别过头去。

    又好像，叶海棠倒下了，那道留恋，绝望，不甘的神情，她也看着赵云，深深的看着，想要永远记住他，不愿忘记。

    一代奇才，就此陨落，到底是谁，居然这么快，就将他杀死！

    他看着方珺不住碎碎念，只是念着破军。

    她的身体，似乎在逸散能量，那是浓郁的生机。

    “破军，你说过，会娶我为妻，会陪我一直到死！”

    “你说过，会带领族人，跟我创立魔界，从此隐居，不再出世！”

    “你说过，我们会有很多孩子！”

    “你说过.”

    炎破军再也不会说了，他失去了生机，混乱之珠破裂，无法再存活，万里琼太恐怖了，他是破碎境的强者，一剑下来，起码有六千万的攻击。

    就算因为穿透界域，消耗了力量，也非炎破军所能抗住。

    他是一个奇才，五百年前，挑动大乱，想择选玄关杰出人才，暗暗培育，日后成为主力军。

    他也因此，创立了暗夜军团，一个个，都有着仙界二等实力。

    足足十万人！

    只可惜，因为东方明月的出卖，被人围攻，封印在圣蓝大陆邪云岭底，一困就是五百年。

    而今，故技重施，战未起，人已消，随风而去，再也不复！

    天空中，似乎有萧瑟的声音！

    萧瑟无比，给人的，是一种抚不住的悲恸！

    