
    炎破军的身体，逐步冰冷，全身的灵力，也消散在了天地之间。

    方珺似乎也死了，她抱着炎破军，几个小时过去，眼睛都没眨一下。

    泪痕已干，流出的，是血泪。

    赵云站在身边，自觉心疼无比，却不知如何去安慰，只得站在一边，不说话。

    方珺一动不动，宛若丧失了灵魂，再也没有往日的风采，全身气息黯淡，面色无光。

    她在玄关，被众人号做邪尊，不知斩杀过多少强者，五百年前，更是在仙界搅起无数风云，是天之骄女。

    然而，别人所不知道的是，她只是个普通的女人，只想有个心爱她的男子。

    奈何，她爱上的人，会是炎破军。

    炎破军无比强势，怎么甘心籍籍无名，五百年前，他自觉心系天下，要成就无上功名，流芳百世，奈何，越走越偏。

    直至今日，被人磨掉气运，惨遭毒手！

    一天，两天，三天.

    足足一个月，方珺就这么抱着炎破军，俏脸惨白，而赵云也这么站着。

    此时已近黄昏，方珺抱起炎破军，突然冲天飞起。

    赵云连忙跟了上去。

    方珺来到了一个竹林里，漫天竹叶纷飞，一片片叶子，随着狂风飘荡，不知要落下何方！

    夕阳西下，此刻方珺的心，真的已经断了肠！

    赵云也不好过，看着方珺这般，他居然也是这般疼痛，无法言说。

    方珺突地将炎破军放下，盘膝而坐，双手一搭，竟是有一台琴，诡异的出现在她的双膝上。

    凄凉的琴音随风响起，缭缭绕绕，颤人心肺！

    这也似乎，映照了方珺此刻的心情，心灰意冷！

    琴音又突然转急，似乎痛斥着苍天，痛斥着世间的不公！

    那种愤恨，让方珺的双目，开始流出鲜红色的血液，垂直降落，沾染了漆黑色的衣裳！

    黑裳染血！琴音泣诉！

    赵云靠在竹子上，重呼口气，心中难受至极。

    “为什么？为什么？”原本无比寂静的竹林，方珺却仰天嚎叫。

    那凄厉的声音，犹若地狱里的幽灵，痛斥苍天，为什么待她如此不公？

    “为什么，为什么？”方珺不住大喊，那琴，却是突地爆裂，粉碎而开，化作尘埃，消散了。

    方珺猛地站起，张开双手，全身旋转，地面上的竹叶，都旋转起来。

    凄美，亮丽，方珺的眼中，天地已是一片黑暗。

    赵云突地走过去，扬声叫道：“方珺，你不要这样，不要这样！”

    “啊！”方珺却不理不顾，啊啊叫着，痛斥苍天。

    “方珺，方珺！”赵云无比怜惜，他猛地飞过去，抱住了方珺。

    “滚开！”方珺一拳轰来，竟是有恐怖的三千万巨力，打的赵云仰天吐血。

    但是他没有放开，依旧死死抱住。

    “不要这样，方珺，你不要这样折磨自己。”赵云不住说着，血液流出。

    体内，青凤陡然转醒，大吃一惊。

    “赵云，危险，快放开她！”她急声提醒。

    可是，赵云怎么也不放开，死劲的抱着方珺，任她一拳一拳，无比猛烈，犹若狂风骤雨，打的赵云的肌体，开始瓦解。

    寸寸断裂，血液流出。

    “不要这样。”赵云还在说着，“破军在天有灵，也不希望你这样！”

    “他是我的世界，如今，我的世界已经堪踏，修炼，又有何意？”方珺疯言疯语，停止了打赵云，她不住哭泣，再也不是那个风华绝代的邪尊。

    唯有的，是一个可怜的女人！

    “我早劝他，不要再管神族的事，举族迁移，离开玄关。”方珺凄声言道。

    她心中悲痛不已，再也不知怎么办，只知道哭泣，顿时眼泪染湿了赵云的白色衣肩！

    赵云听着！

    “我早说过，神族之强大，不是我们可以抵抗的，就算仙界，也非敌手！”方珺再度出声。

    只想一次性，全部说出来。

    “可他偏偏不信，最终遭致杀身之祸！”

    方珺突地用力震开赵云，疯狂大叫。

    “为什么，为什么不听我的，为什么啊？”

    方珺突地飞到炎破军面前，徒手撕开空间，将他的尸体放进去，打出气光，包住了他的身体。

    “如果有来世，我心甘情愿，做一个普通的女人，陪伴你左右，破军！”

    方珺深爱于他，可是却有夜城的子民，她不能这么自私。

    她飞身赶往夜城，心凉如水。

    赵云疾步追上，“方珺，你要做什么？”

    “我要带着我的子民，离开玄关，前往魔界，从此，不再管玄关的事！”方珺速度飞快，完全不理会赵云。

    她心灰意冷，再也不想管这些事情。

    赵云急了，他飞到方珺面前，挡住了她，“那我呢，方珺，那我呢？”

    赵云脸色狰狞，“你就只知道自己，你为什么这么自私，当初是你要我帮你，如今，你却想一走了之？”

    “哈哈哈哈！”方珺停在天空，仰天苦笑不已。

    她长发及腰，不住甩动，几若癫狂。

    “破军已死，其他的，还有什么意义？”方珺开口炎破军，闭口炎破军，

    心里，只有炎破军，就算心挂夜城的子民，也是因为炎破军。

    “是是是，破军！”赵云心烦意乱，看着方珺，“你心里，就是炎破军，那其他人，我呢？”

    赵云瞪大瞳孔，死死盯着方珺，那一份意思，让人清楚明白。

    方珺愣了，她愣了半响，突然深呼口气，言道。

    “赵云，你这话的意思，可让我想不通。”

    “你想到什么，那就是什么。”赵云冷冽说道，目光咄咄迫人，那眼中的沉痛感，似乎在说着什么。

    “我一辈子，只爱破军一人，前世今生，就算来世，也是这样。”

    方珺冷漠言道，她绕过赵云的身体，急速前进。

    赵云微微眯眼，那心中的刺痛感，就如当年，皇甫沁儿离去一般。

    难道，我赵云今生注定要一世孤独？

    赵云仰头望天。

    然而，他心志坚韧，立马压下心中动荡，跟了上去。

    “那好，当我什么话都没说？”赵云苦笑言道：“但是，炎破军的心愿，就是要抵御神族，你连他的心愿，都不完成了吗？”

    “抵御神族。”方珺冷笑言道。

    “你知不知道，神族多么强大，他们有超越元婴的存在，举手投足，都有毁天灭地的破坏力。”

    “我们拿什么来抵御，拿什么？”

    方珺步步靠近赵云，想迫他后退，可是，赵云却一动不动。

    赵云也往前走，盯着方珺，“哼，那你以前，干吗给我任务，让我挑选英才，抵抗神族？”

    “那是！”方珺很想说，那是炎破军要如此。

    但是，她此刻，竟然说不出话来。

    赵云虽然看起来面目无悲，可是心中的伤痛，竟然让方珺有所察觉。

    方珺心烦意乱，她叹了口气，“你不必多说，反正，我已无心再管闲事，为今，只想带领夜城子民，离开玄关。”

    赵云看着她，看着她似乎真的下了死心，顿时，一阵怅然，仿佛失去了方向！

    