
    赵云仰头看向苍穹，心中的那份凄苦，当与谁诉说？

    狂风呼啸，白色的衣袍，兹兹作响，两人狠狠对视，却又无言。

    半响，赵云退步。

    “如果你真要走，那好，你走。”赵云言道。

    他彻底死心，不再抱有任何幻想，既然注定一世孤独，那还有什么可以说的？

    方珺飞向夜城，那里无比美丽，可是，却也失去了色彩，再也不复当初。

    该站在那里的人，却已经不在那里。

    赵云踏立虚空，久久凝视，不愿离去。

    突然，空间被巨力撕开，那是恐怖的力量，出现了一个人。

    来人不过一米来高，身穿黑袍，面露微笑，出声却无比苍老。

    “没想到，你会喜欢上她？”这人说道，神色怪异，显然显得震惊，而又好奇。

    “有什么奇怪的？”赵云苦笑，“喜欢一个人，本来就没有理由。”

    “哎！天地有道，情道最为诡秘，为世人所不解！”来人是苍茫灵身，他怅然说着，“也许，并一定要弄得清楚，模糊的概念，岂不更让人深陷？”

    赵云看向苍茫灵身，笑道：“小毛孩，看起来，你也有辛酸的情史？”

    苍茫笑了，“我的记忆，并不完善，我一直在寻找另一半，可是久寻无果。”

    苍茫一阵茫然，显然耗尽心力，却是不能。

    赵云一愣，有点不解。

    苍茫笑道：“自古人有正邪之分，一半正身，一半邪身，当初，我的邪身前往神界，再也没有回来。”

    赵云想起龙宫藏书塔上的一幕，凝神说道：“我曾经看到有关你的一副画面，一个身着黑袍的你，被一古树缠绕，困在了一个地方。”

    “那古树，枝干无限，延伸不知多长，主干顶天，似乎捅入了云霄深处。”

    “哦？”苍茫灵身一阵苦涩，“看起来，我的邪身，果然被神族的神树困住了。”

    “哎，我这具身体，已过幽幽万载，不久于人世，此趟前来，是想告知你和方珺。”

    苍茫愣了愣，“有关祖幼龙的传说。”

    “祖幼龙的传说？”赵云重复一遍，不知是什么？

    “走，我们去找方珺。”苍茫说道。

    因为方珺已离去，进了夜城，她没有立即离开，而是在夜城的客栈里喝酒。

    女人喝酒，也是美的。

    夜城的子民，见到自己的邪尊，都会退去数百米，以免玷污邪尊的神圣！

    但是这个时候，子民却看见了两个人走向了邪尊。

    他们顿时大叫，“你们两个，立刻滚开，否则，格杀勿论。”

    未想那两人，根本不予理会，依旧前行，不久就坐到了方珺面前。

    “你们？”夜城子民大怒，欲要动手，一人拔出剑来，恐怖的魔光闪现。

    “退下！”方珺喝道，心里无限惆怅，尽在音色中。

    苍茫直接开口，“我即将不久于人世，这一次来，是想告诉你，天下间，有一奇物，号做祖龙之泪，可令人起死回生。”

    方珺娇躯一颤，她站起，神色激动，“真的，祖龙在哪？”

    “祖龙？”苍茫摇头，“我也不知道在哪，不过，应该在龙域，上古时期，神族入侵，龙族分为两派，一派留下战斗，一派远走他乡。”

    “如今想来，是重新创了界域，号做龙域。”

    “我存活上万载，曾听闻过龙域的传说。”

    方珺皱着眉头，“也就是说，只要找到祖龙，破军就有复活的希望！”

    方珺很激动，从来没有过的激动，她就像溺水时，摸到了救命的稻草，那一份心灵的渴望，却加深了赵云心灵深处的悲凉。

    他以前意识到，却不直接接触，也许，没有这么多刺痛，而如今，却是实实在在，真真实实，肉眼所见的。

    方珺的每一份表情，都是那么刺目。

    苍茫摇头，“你将破军的尸体，放在空间裂缝中，只能保存一年，一年内，你必须找到祖龙，并且这条祖龙，不能超过十一岁，并且，还必须是至情至爱至纯的泪水。”

    这么多要求，顿时让方珺，脸色大变。

    “难道？”方珺急忙出声，“其他就不可以。”

    “祖龙，应天而生，应运而亡，我曾经，感觉她离我很近，但是，现在却很远。”苍茫言道，“我不知道，为什么会这般，但是我告诉你们，祖龙，曾经就在我们身边，不过此刻，应该去了龙域。”

    苍茫答非所问，不停言道。

    “你们要找到她，找到龙域，炎破军的命运线，忽起忽沉，难以捉摸，他复活的几率，可大可小！”

    苍茫说完，突然身体淡了，就好像融入了空间中，诡异无比。

    赵云抖见这般景象，脸色大变，“苍茫。”

    他出身呼道，却见到苍茫喃喃自语，随即消失了。

    “也许，我该走了。”

    他最后说道，身子消散，莫名消失。

    “苍茫！”赵云不知发生何事，顿时神情冷冽，思绪混沌，有着难以言出的落寞。

    “我的眼睛，会长存世间，横在星空之口。”还有余音传来，“为你们尽最后一份力！”

    “苍茫！”这一下，无论赵云怎么说，苍茫的声音，再也不在了。

    “我要去找龙域。”方珺站起来，言辞灼灼，“但是，我得先开辟魔界，让子民进入其中。”

    方珺不住说着，站了起来。

    “方珺，需要我帮忙吗？”赵云言道，也许，有时候做一些事情，总是会让他舒服多了。

    方珺却摇头，似乎不想别人插手。

    “多一份力，始终多一份希望！”赵云极力劝说。

    “而且，我认识不少龙族的人，可能会有龙域的线索。”赵云跟上去，边走边说。

    “苍茫说，祖龙曾在我们身边，可能是你，可能是我，还有可能，是苍茫！”

    赵云想打动方珺，让她准许自己跟着，他其实无需说的，他要跟着去，方珺无可奈何。

    这已不是当初！

    赵云的实力，可能要在方珺之上，当然，方珺也有可能，能将赵云杀死。

    方珺停住了脚步。

    “其实，你没必要帮着我！”不将那件事情说出，方珺总是觉得心里不自在。

    “当年，在邪云岭下，我本来可以救叶海棠的，可是，因为当时想迫你来玄关，我心存恶念，没有援手！”方珺看着赵云，冷冷言道。

    “我是个坏女人，心思歹毒，不像你，赤子之心，侠肝义胆！”

    她看着赵云，看到他的脸色狂变，那一丝痛苦，似若大海般的忧伤。

    方珺看到了，他好疼！

    