
    赵云真的心里好疼，他有点无法接受，他内心底当然不希望结果是这样的。

    叶海棠的死，是埋藏在赵云心里最深，最痛的回忆，他一般不会去想，因为想的话，他会愧疚，会无奈。

    叶海棠可是一直，照顾着他的起居生活。

    他回想起来，那不就是在履行一个娘子的责任！现在，方珺居然这样说，他当然记得，那一次，方珺来救了自己几人。

    “其实，我该想到的，以你的实力，左善不会有半点机会杀人！”赵云眼神沉痛，他别过头去，他不想看见方珺的面孔。

    方珺却笑了，她故意微笑的望着赵云，“怎么，无法接受，现在知道了吧，所以，你没有必要再帮我。”

    方珺声音越发冷彻，“帮我这个，心黑的女人！”

    赵云突然大声喝道：“够了，够了，方珺，我不怪你，因为当时的你，根本就没有任何理由，去救海棠！”

    赵云神色凄苦，他突然觉得，自己是不是太过分了，过分的，居然给方珺找借口。

    这样完全对不起叶海棠。

    方珺重重的看着赵云，冷声笑道：“我为叶海棠不值！”

    她就不明白了，赵云怎么能说这样的话，尤其对一个，曾经爱过他，但是却死了的女人。

    那样简直，太可悲。

    赵云双目沉痛，有时候喜欢一个人，就会变得很自私。

    他突然叹息一声，“不管怎么样，逝者已矣，活着的人，还要活着，我会帮你找到祖龙，复苏炎破军。”

    “因为我记得，你说过，我们是朋友，但也仅此而已了。”

    是啊，仅此而已了，以后可能，关系都不会再有半点进步。

    方珺也有种怅然若失的感觉，她想起当初在仙界的事，又看了看赵云的侧脸，她连忙压下心中的歪念。

    “随便你。”方珺说了一句，便去了城主府邸。

    赵云只觉心里绞痛，他看着方珺，想着自己为她做完这最后一件事，从此以后，就离开她吧。

    “卫兵！”方珺进了城主府，便喝来卫兵。

    顿时七个卫兵，全身黑色战甲，纷纷从四面八方飞了出来。

    整齐的站在方珺面前。

    “传我命令，夜城的子民，即刻起，收拾行囊，街上列队集合。”方珺目光冷彻，发布命令，紧紧有条。

    赵云在远处看着，也不得不赞叹，不管方珺是个什么样的女人，但是，她若生在自己的前世，也绝对是个天下扬名的女将！她丧失了抵抗神族的念头，简直是一大损失。

    “得令！”七名卫兵，声音无比浑厚。

    他们四散分开，一眨眼就消失了。

    不多久，夜城就发生大震动，所有的夜城子民，一个个，有条不紊的在街上集合，没有噪音，不胡乱说话。

    一个个，眼神凝重。

    方珺飞到上空，“我，邪尊，凝动吧，天机卜算。”

    方珺的眼睛，开始出现了一个个诡异的黑白弯月，不住闪烁，那东西，太玄奇了，赵云瞪眼去看，却发现，自己居然无法记住那模样。

    好像有什么诡异的力量，将他的记忆抹除。

    “给我撕开。”方珺喝声，就见她的黑色羽裳，衣袖无限增长，化作大手，手指甲，居然抓住了空间实体。

    她面色发红，显然运劲全力，撕开了空间的口子。

    那里，是一个黑色的界域，赵云看到了妖异的黑色月亮，黑色的山，黑色的湖，整片，都是黑色。

    “我的子民们，进去吧。”方珺呼声。

    顿时，夜城的子民，一个个飞身而起，进入了那空间口子，很快就消失了。

    这样的画面，停留了半个时辰，很快，方珺就虚弱的落了下来。

    赵云飞身过去，本来想接住她，但不知为何，手伸了出去，却又拿了回来。

    方珺完全没了气力，砸在地面上，将泥土地，砸出了一个小坑。

    “好玩吗？”方珺有些恼怒的挣扎站起。

    赵云不说话，只是淡淡的看着她，但是却可以给她无形的压力。

    不知为何，两个人的关系，显得极为古怪。

    方珺也不说话了，盘膝而坐。

    很久很久，夜城被大山遮掩，常年黑暗，分不清已经什么时辰，但是赵云能感觉到，天色已经很暗了。

    方珺站起，也不知想去哪，她飞身入了高空！

    赵云连忙跟上。

    两人一前一后，也不说话。

    途中，赵云凝出一个化身，往高坡城赵家而去，有些事，他得交代一翻。

    此刻，方珺来到天海，一股脑，就冲进了海内。

    不过，她还知道打招呼，不然的话，一进去，会被人格杀。

    很快，出现了很多虾兵蟹将，甚至有长达数千米的海蛇男子，拖着尾巴，急速而来。

    “来者何人，为何闯我龙宫？”海蛇男子，目光幽冷的看着方珺。

    方珺拱了拱手，“请禀告龙王，就说方珺求见。”

    “进来吧。”老龙王似乎早已得知方珺到来，此刻声音在龙宫门口回响。

    海蛇男子挥了挥手，“请。”

    方珺走了进去，赵云也打算跟去，但是没想到。

    “龙王只让她进去，你不能进去？”海蛇男子冷冷说道。

    他并不认识赵云，认识也肯定不让他进去，因为龙王并不喜欢赵云。

    赵云笑了，他苦笑，“老龙王，你让我进去如何？”“你还敢来？”老龙王冷笑的声音响起，看起来，对赵云很不欢迎！赵云淡淡一笑，“我又没做亏心事，怎么不敢来？”

    “好，你想进来，没有问题。”老龙王在里面笑着，“但是，你必须凭借自己的本事进来。”

    赵云无奈，这不是要自己得罪天海龙宫的妖族人。

    但是，方珺很快就要走了，赵云准备蛮冲。

    他一步走去，顿时龙宫的地面，碎了开来。

    “找死。”海蛇男子大怒，携剑刺来，他是元婴强者，无比恐怖，活了起码有千载，还是第一次见到，敢闯龙宫的人。

    他的剑很厉害，怕是有一千五百万斤，然而，让他惊恐的是，他的剑，刺中赵云，剑突然弯曲了。

    连赵云的皮肤，都没法刺进去。

    “什么？”海蛇男子猛然运力，吃奶的力气都使上了，可是，依旧如此。

    赵云正对他笑着，“朋友，让我进去吧？”他本来是恳求，但是，这个时候，看起来倒像讽刺了。

    海蛇男子愤怒了，他现出本体，是一条海蛇，脑袋前面，居然有角，他愤怒的吼着，突然张嘴咬来。

    嘴中，狂雷涌动，是一条雷蛇。

    他将赵云咬入嘴中。

    