
    牙齿崩碎了。

    雷蛇的牙齿，布满雷力，虽不及有着天罚之称的天雷力，可是也非常恐怖，尤其是魔兽，现出本体，攻击更上一筹。

    这一次，起码有二千万斤巨力，可是依然不够。

    他咬着赵云的脑袋，反倒自己崩坏了牙齿。

    顿时疼的雷蛇，吼吼大叫，不住飞退。

    “上！”其他虾兵蟹将，都是二等以上的高手，全部涌来，一个个叉子，想将赵云叉起。

    可是，所有人，都没法移动赵云半分。

    赵云反倒往前面走，他们所有人，都会被带着移动。

    “太恐怖了，他的力度，有多大？”一名虾兵脸色通红，是憋出来的，他震颤道。

    “算了，让他进来吧。”老龙王见赵云已成气候，也不再为难他。

    赵云笑着，“多谢龙王。”

    此刻，公主府邸，白雨突地站起。“赵云来了，他来了。”白雨无比激动，打开了房子。

    顿时，四名虾兵挡在外面，“公主，您？”

    “我不出去，就看看。”

    她隔远看到，赵云往另一边，是龙宫大厅的方向走去了。“赵云，赵云。”她扯着嗓子喊，却发现赵云跟听不见一般，顿时无比气恼。

    “你就故意不理我吧！”白雨嘟囔着嘴，很不高兴。

    孔雀公主从房内走出，笑着道：“我去吧，我去请他来见你。”

    孔雀公主一阵叹息，她原以为，赵云不会再来这里，他这又是闹的哪出？

    龙宫大厅，龙王坐在龙椅上，他斜着身子坐下，看向方珺。

    方珺已将事情言明，希望龙王帮忙。

    龙王苦笑：“本来，有关龙域的事，我不便泄露，但是既然是苍茫所言，我没有理由不告诉你。”

    龙王一脸沉痛，“当年，我们龙族分为两派，一派走了，一派留下，如今留下的，也就是我们四海龙宫。”

    “走的，去了一个奇怪的地方，那个地方，本来就存在，是在九重天下。”

    龙王言道：“不知是谁创立的界域，适合人类居住，所以那一派的龙族，就定居在了那里。”

    “九重天在哪？”方珺询问。

    她有点急，希望立马上路。

    龙王皱了皱眉。

    “九重天在域外，并不属于这片界域，那里有可怕的魔物，似人非人，似兽非兽，镇守在路途，当年龙族，付出了惨重的代价，才穿过了那条路。”龙王不知从何处，得到这些事情。

    他提醒方珺，“你如果没有一定的实力，还是不要去的好。”

    方珺摇头，很倔强的说道：“我非去不可，有不得不去的理由。”

    “好。”龙王也不是啰嗦之人，“既然你要去，我让人带你去。”

    最后，龙王唤来了小金龙，带了四名龙族元婴强者，带着方珺前往。

    不过，后来龙王见到赵云也要去，他顿时愣了。

    “你也要去，你去的话，我家雨儿，肯定也要去。”龙王言道。

    他眼神不满，“所以，你不能去。”

    这什么概念？赵云一时无语。

    “龙王！”赵云苦笑，“我必须去，这件事，事关神族入侵。”

    “你还拿这件事来说。”方珺并没有提及神族的事，龙王见赵云还在扯，胡子都吹起来了，“我都说过，神族不可能入侵了。”

    “你问方珺。”赵云有点不奈，“算了，我懒得跟你说，你管不住自己女儿，干我何事？”

    赵云这就不尊老了，龙王顿时一愣。

    “你小子，看我不教训你。”龙王瞪着眼珠子，突然大手朝赵云抓来，手化成了龙爪，龙爪上的寒芒，无比恐怖。

    看起来，超越了三千五百万巨力。

    赵云连忙一拳打出，用尽全力，一拳击中龙王的巨爪。

    龙王吃痛，忍不住将龙爪收了回去，赵云却被打的搽着地，缩退了数十米。

    龙王大为震惊，没想到短短不见数日，赵云的实力，竟然有了这般飞跃。

    “好小子。”龙王呼出，站起来。

    “等等，老龙王，我是讲道理的人，你别动不动就使用武力。”赵云笑嘻嘻的说道：“我是说真的，白姑娘也不小了，你别老管着，不好。”

    “我当然知道不好，但是更坏的，是被你拐走。”龙王哼声，“你这人，什么都好，就是喜欢聚光，恨不得，让所有人，都只注视着你。”

    赵云在南域做的事，简直让仙界很多人振聋发聩，或许其他人很崇敬赵云，但是龙王却偏偏讨厌。

    他最讨厌这种有点实力，就要在仙界亮上一亮的年轻人。

    赵云愣了愣，随即笑了，他哈哈大笑起来。

    “老龙王，没有名声，我创将门有何用，没有将门，我拿什么去抵御神族？”赵云白着眼。

    这说来说去，又回到了原点，还是神族的事！老龙王也翻着白眼，随即无奈了。“滚滚滚，下次你再来这里，我肯定打扁你！”老龙王不住挥手，是真的不愿意再跟赵云扯淡。

    没想到，听了半天的方珺，终于说道：“神族入侵，的确属实，破军也为此，付出了生命的代价。”“当年，我和破军，闯入绝望幽谷，见到了传说中的拜将台。”

    “是拜将台的刻画的影像，以及预言！”

    方珺叹息着，双目无比沉痛，显然又想到了炎破军。

    赵云看的如此，也是深呼口气，却又故作没事，对着龙王笑道：“看到没，我没骗你吧？”

    老龙王脸色真的变了，“方珺，真的是拜将台的预言？”

    “嗯。”方珺点头。

    老龙王不可思议，他看着赵云，“这小子说的是真的，不对，苍茫？”

    “苍茫莫名消失了，他说，他的眼睛，会横在星空之口，尽最后一份力。”赵云言道。

    他其实不明白苍茫这句话的意思，什么是星空之口？“原来如此，看起来，封印的确出了问题。”老龙王心烦意乱起来，“怎么会这样，如果苍茫也出了事，我们就完了！”

    “神族的大军，不是我们能抵挡住的？”

    “除非，上古的种族，尽数复活，只可惜？

    老龙王自言自语，显得有些惊慌失措。

    赵云言道：“神族就这么恐怖吗，老龙王，神族到底有多么恐怖？”

    “你能想象多么恐怖，就有多恐怖？”老龙王言道：“我们这时代，虽然文明比起上古有进步，但是，实力就未必比上古要强。”“上古年代，那是万族林立的年代，都无法抵挡神族入侵，如果不是苍茫晓以大义，玛法大陆早就完了！”

    龙王不住叹息，有着深深的忧郁。

    