
    龙王的表情，告诉赵云，他们这一边，似乎注定要成为神族奴役的对象，没有丝毫反抗之力。

    赵云念及，当初刘皇叔，兵不过千，却也有兴复汉室的决心，当时，无异于鸡蛋碰石头。

    现在这情形，不也是一样。

    “事在人为。”赵云笑着，面目有别样的异彩。

    龙王注定得再认识一下赵云，他看着，突然叹息一声。

    “也许，我真的老了。”

    龙王说道。

    他活了太久，年复一年，日复一日，心中的孤寂与怅廖感，是别人所不知的。

    这时，孔雀公主出现在门外，她朝赵云招呼着手。

    神神秘秘的。

    赵云看了其他几人一眼，走了出去，“怎么，想通了，要入我将门？”

    孔雀公主嫣然一笑，“我来，是想叫你去见见雨儿！”

    赵云一愣，他随即苦笑，“我怎么可以去见她？”

    赵云这人，就是贱，不喜欢他的人，他偏要去喜欢。

    喜欢他的人，他却又去躲着。

    孔雀公主无奈，“就当给我个面子，雨儿最近憔悴了不少。”

    孔雀公主对白雨，当真是情深义重，也不知她为什么，会对白雨这么好？

    “好吧。”赵云一副赶赴刑场的样子，顿时把孔雀公主逗乐了。

    “走吧，雨儿只是想见见你，又不是要吃了你。”孔雀公主拉着赵云离开。

    赵云一走，方珺立马皱眉，她对着龙王言道：“这样，龙王前辈，我们就此告辞！”

    方珺打了招呼，就呼着小金龙离开，随即六人上路。

    赵云当然不知道，他跟着孔雀公主，来到了白雨的房门外。

    “你终于舍得来见我了？”白雨笑了笑，十分开心，但也有些落寞。

    开心的是赵云来见了她，落寞的，当然是赵云不是心甘情愿来的。

    赵云尴尬一笑，“其实我是有事才来的龙宫。”

    “有事来，就不能顺便来看看朋友吗？”白雨瞅着赵云，眼睛一眨不眨。

    她的眼睛十分灵动，有一种异样的美感，赵云最心虚这双眼睛。

    他笑了笑，“当然能，只不过，你父皇不太喜欢我，我要是老往你这窜，他估计真要跟我拼命了。”

    赵云说的倒是实话，不过心里头，估摸着也的确不太想来。

    白雨不愿再去计较这么多，她很是好奇，“你有什么事，刚才跟你来的，不是方珺？”

    “是她！”赵云这个没必要撒谎，他叹息一声，“方珺的未婚夫不知被何人斩杀，传闻祖龙之泪，可以起死回生，所以她来询问龙王有关祖龙的下落？”

    “祖龙我也听闻过。”白雨说道：“在古老年代，就出现过很多荒龙争霸，最后诞生出一条祖龙，盘踞星空几亿里，是龙族最为强大的战士。”

    小时候，白雨就很好奇，当然会缠着龙王说。

    “那她问到了吗？”白雨看着赵云。

    赵云点头，“在龙域，不过，听说前往龙域的路途上，十分危险，所以我打算，跟着她一起去。”

    白雨嘟囔着，“都怪父皇，居然不让我出去，不然，我好跟你一起去咯。”

    白雨十分不高兴的模样，倒吓了赵云一跳，她要跟着去，到时候，不知又会有什么问题？

    他那一脸怪异的模样，被白雨瞧个正着。

    “要不，你跟我父皇说说，让我跟你们前去，我还没见识过，龙域是什么样的呢？”白雨嘻嘻一笑，故意吓赵云。

    孔雀公主在一旁笑着。

    赵云也是轻笑，“太危险，龙王不会答应的。”

    没想到，赵云很快就会抽自己耳光子，因为龙王来了。

    他一来，就说道：“去吧，你去龙域也好，见见你母亲。”

    龙王一脸沉痛，“你母亲当初是暗黑龙皇底下最强大的龙卫兵，也是暗黑龙皇的族亲表妹，当年龙族内乱，暗黑龙皇身陨，你母亲也失去了下落。”

    “但是我一直预感到，你母亲还活着。”

    龙王极是肯定，龙族那种预感，是十分准确的。

    “真的？”白雨高兴的跳了起来，立马搂住龙王的脖子，“我就知道父皇最疼雨儿！”

    “小丫头，父皇还不知道你那点小心思。”龙王瞧了瞧一边的赵云，把白雨牵到他身边，他郑重的看着赵云。

    顿了一会儿才笑道：“算我看错了你小子，你是个人物，比我强，雨儿跟你，我放心。”

    龙王不知哪根筋不对，居然把白雨的手放到了赵云的手中，还一副叮嘱的样子。

    “好好照顾她！”

    “这这这。”赵云连道三声，不觉愕然，“龙王，我？”

    “我知道。”龙王笑道：“感情是可以培养的。雨儿这么一个水灵的大美人，不会辱没了你。”

    白雨嘻嘻笑着，也不说话，心里暖暖的。

    她看着赵云哑口无言，兴奋的不知天南地北。

    赵云还待欲言，却是突然听到龙王传音，“赵云，就当老龙王我求求你，我大限将至，命不久矣，你就当可怜可怜我，替我照顾女儿。”

    “什么？”赵云脸色一变，那一份表情，绝不是在做假。

    虽然龙王有时太过强势，但也是出于对白雨的呵护，赵云绝没有一点意见。

    如今听到此话，赵云竟没来由的急了起来。

    “你不必难过。”龙王见他这样，更是放心，他传音，“任何种族，在时间的摩挲下，都会化作一盘尘土，没有谁，可以无限制的活下去。”

    “我也累了，唯一放心不下的，就是这女儿？”

    龙王无比诚恳的看着赵云。

    赵云深呼口气，他郑重点头，也是传音，“龙王，赵云向你保证，有我就有她。”

    这一份豪情，顿时让龙王的龙须，都亮了起来。

    “你们上路吧。”他没有传音，直接说道：“方珺已经走了，再不去，估计赶不上他们了。”

    “什么？”赵云不觉无语，暗想方珺这女人，真是越来越过分。

    “那好，龙王，我们就告辞了。”

    他很随意的拉住白雨的手，就往外面疾驰飞去。

    孔雀公主，向来寸步不会离开白雨，自然也跟来。

    三人一走，龙王却久久站在原地。

    不知站了多久，可能站的自己都有点累了，龙王才出声喝道。

    “龙卫兵，给我发出邀请函，送往其他三大龙宫！”

    他中气十足，看起来，并不像大限将至的感觉。

    天空中，赵云完全迷失了方向，不觉恼火了。

    “方珺这女人，真令人窝火。”赵云真想逮着她，好好教训一顿。

    方珺居然不等他，就自己前往，赵云完全搞不懂，她在想些什么？

    