
    赵云在窝火，可是，沉浸在兴奋中的白雨，此刻却说道。

    “其实，我也知道龙域的那条路，我带你去。”

    白雨这是等赵云郁闷完，再说。

    赵云一阵无语，苦笑道：“那你不早点说。”

    白雨展开笑颜，娇嗔着：“好啦，我被父皇放出来，不是正高兴着吗？没注意到你说什么。”

    白雨说完，并没有注意到赵云眼神中的忧郁，龙王说他大限将至，也不知到底是怎么回事？

    不过，赵云当然不会在白雨面前表现出异样来。

    “那赶紧走吧，我害怕方珺出现危险。”赵云说道。

    三人随即上路。

    九重天下，是一条不归路，那里被毒云覆盖，是天地间一块一般人无法靠近的地区。

    这里的毒，很是诡异，就算是元婴强者沾上，也要脱下一层皮。

    不过，赵云身体之强悍，又修有生命灵力，自是无碍。

    白雨是龙族的人，孔雀公主也是神兽后裔，对毒力，有着别人无法企及的抵抗度。

    “这里的毒雾，很猛烈。”

    三人在毒雾里走，孔雀公主却是说话。

    “如果一般人，估计直接要被毒死。”

    她看着赵云，一路飞向前，根本就像不受影响一般，“赵云大哥的身体，比一般的魔兽，都要强悍啊。”

    她是由衷的感叹道，称呼赵云为大哥。

    当然，赵云的年龄，肯定是要小的，大哥是尊称。

    “我将土系灵力，分解到了肌体里，所以才这么厉害。”

    赵云笑道。

    他当然不会藏私，顿时将细节说出来。

    白雨笑着说道：“看来父皇说你比他强，也没说错，另辟蹊径，可不是一般人都能做到的。”

    赵云也笑道：“龙王只是说两句客套话，要我带上你。”

    白雨一阵白眼，嘟囔一声。

    “我就知道，你没打算将我带来。”

    白雨其实心里清楚，赵云心里是不愿意带上自己的，可是后来不知为何，却答应了。

    此刻越发进去，毒雾也漫漫散了，出现了一片星海。

    何为九重天？其实，也就是宇宙星空深处，从某种意义上来说，三人已经离开了这片界域。

    漫天星海，也就是银河。

    “这就是不归路！”白雨指着银河道：“这东西，十分诡异，也不知是什么，会小幅度削弱我们的力量，而且，里面有奇怪的魔兽，很厉害。”

    赵云不解，“白雨，你不是来过吧，怎么这么清楚？”

    “我们龙族的史书上，有记载。”白雨笑着道：“我是个爱看书的人，当然知道得很清楚。”

    孔雀公主也笑道：“这个我可以证明，雨儿的确是个文武全才的女孩。”

    她们似乎说歪了。

    赵云不觉无语。

    却是突然，银河变了，似乎有绝世凶物，在里面搅动，发出恐怖的声音，似厉鬼在叫。

    “吼吼！！”

    那声音，直击而来，让三人都不觉后退，音波无比震人。

    “好厉害的东西。”赵云凝神说道，主动运出枪来。

    他携着枪，“你们两个，紧跟着我，否则，我无法照顾你们安全。”

    白雨自然不用说，立马来到赵云身边，紧紧握住了赵云的手。

    赵云愕然盯着她。

    “你不是让我紧跟着你？”白雨笑道。

    她那双水灵的眼睛，让人心痒痒，就算跟你调皮，你也生不出气来。

    “你这样抓着我，待会动起手来，是不是叫我把你扔过去杀敌？”赵云也笑道，出声反击。

    “厚！”白雨娇嗔一声，“坏蛋！”

    她的声音无比动人，涩涩的，充满魅音。

    赵云心神一紧，连忙收拢跳动的心，他没有想到，白雨居然还有这能力。

    “别玩。”赵云松开了白雨的手，往前走去。

    “跟你说真的，小心点。”赵云凝神道，“那东西，真的很恐怖。”

    孔雀公主调侃道：“有你在身边，我家雨儿怎么会害怕呢？”

    孔雀公主眨着眉，她也是个美人，但是过多的，是一种邪异的美！

    白雨娇笑着用手肘捅了孔雀一下，顿时两人都笑了起来。

    赵云无语。

    三人已经进入了银河，他们就好像踩在光晕上，缓步前进。

    这时，赵云却猛然发现，自己体内的十一朵花，突然剧烈震动起来。

    那种震动，无比猛烈，让人有点猝不及防，突然间，银河震动，大量星芒，往赵云聚来。

    “怎么回事？”白雨和孔雀，都大惊，她们虽然都是高手，可是面对这种情况，也是惊慌起来。

    太刺目了。

    无数星辉，从四面八方聚拢，就像是在攻击赵云一般，尽数往他心脏部位聚集。

    “啊！”此刻，赵云忍不住长啸。

    因为他感觉自己的体内，似乎有什么东西，抽空了所有的精血，要长出什么东西来了。

    青凤也在体内，惊恐大叫。

    “赵云，你看你的心台，你的心台！”

    赵云没法看，因为他感觉自己的眼皮都好重，无法睁开的感觉，入目的，是一片银白色。

    白雨急了，大声叫道：“赵云，赵云！”

    她心慌意乱，本来被星河震开了，但是她不要命的，冲过来。

    孔雀公主连忙伸手揽住她的腰，“雨儿，别冲动，赵云大哥没事，你看，他的气息，没有下降，反倒增长了。”

    不错，赵云的气息，在猛烈的增长。

    他此刻体内，心台上，有无数星辉涌入，凝出了一个很诡异的星图。

    星图上，刻画着很多影像，看起来像是太极图，却又不像，透露着沧桑的气息，似乎跟很古老的某个存在，透过时空，牵扯到了。

    “啊！”赵云感觉自己很痛，心很痛，他狂叫着，声音也是无比凄厉。

    比起刚才那绝世凶物的声音，过犹不及。

    十一朵花朵，此刻也是徐徐生辉，将自己包裹起来了，花叶，围拢起来。

    青凤闪得很远，因为太过玄奇，她也不敢靠近，她此刻的实力，已经不在赵云之下，甚至复苏远古记忆后，很多可怕的战技，要更为恐怖。

    她突然惊恐的看到，赵云的心台间，有东西出来了。

    那是什么？

    她无比吃惊，因为，先出来的，是树叶，七彩色的树叶，亮丽无比，然后，出现了七彩色的树干，逐步的，出现了一棵小树。

    七彩色的小树，散发着异彩！

    “什么鬼东西？”青凤不敢过去，因为小树看起来很小，但是很神秘，透露着远古沧桑的气息。

    那种岁月的凝聚，不是一般东西有的。

    