
    远处有怒吼声传来，是刚才那头绝世凶物，似乎看到了令它害怕的东西，在嚎叫着。

    它出现了，在远处，那是半边身子，披着毛发，看起来是人，但是却长满了毛发，令人作呕。

    “啊！”白雨和孔雀公主，都花容失色。

    幸好这时候，赵云身边的星辉慢慢消散了，两人连忙靠过来，一左一右，拉住赵云的手臂。

    赵云此刻，却心沉在内，他看到，那棵七彩色的小树。

    “这是什么？”赵云很纳闷。

    他模模糊糊，感觉到自己的七彩心进化了，出现了异常。

    但是，不知道是发生了什么变化，不过，他感觉到，自己可以运用的力量，有着恐怖的增长。

    “赵云，发生了什么，这棵小树。”青凤在里面询问。

    她都不敢过去，那小树的气息，太瘆人！

    赵云苦笑的声音传进去，“我也不知道，一直以来，我的修炼之路就和别人不一样，我修完上一步，就不会知道下一步要做什么？”

    “你这？”青凤哭笑不得。“那你要我现在怎么办？”

    “你过去看看。”赵云凝声，“应该不会有问题，你将身子缩小，飞到小树的顶端。”

    “我已经很小了，还小，那多难看。”青凤可以任意变化自己身体，她不高兴的说道。

    变成个小不点，多不好。

    赵云苦笑，“反正又没人看见你，你管那么多干什么？”

    “好吧。”最终，青凤妥协，变小了身体，飞到了树顶端，她自己弄了个巢穴，感觉还不错。

    青凤不闹腾了，外面却有人闹腾，白雨和孔雀，一左一右，在使劲的摇动他的手臂，并且在惊慌的喊。

    赵云醒来，看着远方，星辉模糊中，那半个头颅。

    “什么鬼东西，给我滚？”赵云运力喝出，似有神力，是小树的力量，直达人心脾。

    那半个头颅大震，惊恐的消失了。

    白雨拍了拍胸脯，轻声嘀咕，“太吓人了。”

    孔雀公主也心有余悸，说道：“那到底是什么，的确很.恶心。”

    孔雀公主本来想说恐怖，但是却说出恶心，显然，后者的恶心程度，已经超越了恐怖。

    赵云微微说道：“不管是什么，我们先往前走。”

    他有些担心方珺，毕竟她也是个女人。

    碰上这样的怪物，她会不会也害怕。

    方珺的确碰到了麻烦，小金龙这五条小龙，此刻都现出了本体，在和一条星蛇大战。

    有着恐怖的气波冲进宇宙深处。

    那条星蛇，长达数百里，无比巨大，比起小金龙们那五条龙，要大很多。

    “什么鬼东西，这么厉害？”

    他们用身体对撞，撞一次，小金龙就会说一句。

    其余的，有一条黄龙，绿龙，青龙，红龙！

    都是很普通的龙种，虽然有着元婴级别的实力，可是跟星蛇大战，居然落了下风。

    龙鳞都裂开了，鲜血洒落在星空，被星雾凝起来，变做了血珠子。

    方珺也没闲着，她飞剑不住轮转，在跟一个怪人大战。

    怪人长得很小，不过半米来高，带着巨斧，长得虽然小，但是一斧砍下，恐怖绝伦，打的方珺连连后退。

    她的飞剑，不住悲鸣，显然无法承受。

    方珺的嘴边，已经有了血迹，可是她已然倔强的支撑着。

    为了炎破军，她不能后退。

    她突然有些后悔，没有等赵云，不然，两人联手，总不至于这么吃亏。

    “轰”小人又一斧劈来，好像要劈开苍穹，那恐怖的气力，无人可挡。

    方珺猛地吐出血液，一口吐在飞剑上，迎了上去，飞剑虽小，也是无比蛮横。

    “轰！”对撞之中，方珺被冲飞，仰天吐血。

    小人的斧头，却是往后扬起，又被他强行拖了回来。

    “死，死，死！”他似乎神智不清，浑浑噩噩，但又偏偏实力强大。

    他再度劈来。

    方珺只得再度迎上！

    鲜血飞溅，她的黑裳，都被血染透了。

    却在此刻，天地之间，好像有惊雷乍起，是一道恐怖的雷芒击来，击中巨斧。

    兹啦兹啦，一名紫衣女子飞来，长刀拖动，一刀对上斧头。

    随即，那女子后退，揽住方珺，想要逃离。

    “死死死！”小人只不过后退几步，此刻却又跟上，嘴上念叨着，要杀了两人。

    紫衣女子脸色大变，她神色凝重，雷刀无比充满了爆炸性的恐怖力量。

    “天意，凝动，雷斩！”似乎是一个什么前兆，紫衣女子突然拖起长刀，直顶向天。

    她轻喃，又再度斩来，力量越发恐怖，居然打退了那携斧小人。

    “走。”紫衣女子喝出。

    “不行。”方珺言道：“小金龙他们还在，我不能走。”

    “你真麻烦。”紫衣女子怒声，“你根本就救不了他们。”

    “我从来不会舍弃自己的同伴。”方珺很倔强的看着紫衣女子。

    紫衣女子顿时无奈了。

    “轰！”她只得再度和小人大战，久站之后，也扛不住了，拖着雷刀连连后退。

    “姑娘，你走吧，你没必要在这里苦战。”方珺忍不住说道。

    “闭嘴。”紫衣女子怒声，“你是这样，我当然也这样，你以前救过我，我怎么能不还恩？”

    “我救过你？”方珺不解。

    紫衣女子凝神道：“在圣蓝大陆，邪云领下，我一名同伴死后，你救了一名男子和我。”

    紫衣女子叹息！

    方珺一愣，她想起赵云，随即想起了旁边似乎还真的有一名身着紫衣的女子，似乎是这人。

    方珺不觉苦涩起来。

    也许，种善因，才有善果！

    司马未央也扛不住了，嘴边流血，她虎口都震裂，血染长刀。

    长刀挥动，司马未央身上紫气大震，体内三个紫府，发出可怕的锵音。

    司马未央此刻的力度，起码有将近四千万的巨力，却还不是小人的对手。

    “啊！”远处青龙大声悲呼，全身血液流淌，龙鳞都碎了。

    另外红龙，黄龙，绿龙也无比凄惨！

    唯有小金龙，全身散发着金色光辉，硬抗星蛇，护住其余的四条龙。

    远处，赵云还在云里雾里，他其实离方珺并不远，可是星辉实在太浓，根本无法看见，唯有胡乱走。

    “你不是认识路的吗？”赵云埋怨道。

    “你记错了。”白雨当然不会承认，“我可只说了知道龙域在哪，没说会走里面的路。”

    她当然不会走，要是走过还差不多，走过也可能不知道，这比迷宫还要扯淡。

    一片迷雾，凭着元婴级别的眼力，都没法看清。

    