
    这迷雾，是星海凝成的光，不仅让人无法看清，更甚，可以隔音。

    所以几条龙，虽然在惨叫，但是赵云却没有听见。

    但是也奇怪，为什么那半个恶心的人头，却可以发出声响，让别人听见？

    赵云三人，完全抓瞎，一齐走，赵云模糊中，感应到有人撞了过来。

    是一名女子，身着紫衣，初始，她还没看清模样。

    “赵云。”方珺也看见了赵云，惊喜的喊道。

    这真太坑人，她和司马未央，被这怪小人，打的好惨。

    看见赵云，那真是由衷的喜悦！

    “方珺。”赵云看到她全身是血，连忙放下紫衣女子，迎上前。

    “你怎么样？”他关心的喝道，但又随即觉得自己表现太明显，方珺也在讪讪笑着。

    她也不习惯，因为她只习惯炎破军的呵护。

    赵云没有看到，司马未央在怔怔的看着他，那眼神，就好像拉开了很远，当初，那在军营的日子。

    “海棠！”她轻喃，心中似乎有点暗暗的痛楚。

    赵云看着一个小人，扛着巨斧，一斧劈来，无比恐怖。

    赵云连忙出枪，那力度之恐怖，无与伦比，一枪下去，打的小人连连缩退。

    “滚！”赵云大声喝着。

    是体内小树，那种积聚威压的强悍精神压力，那种沧桑，古老，仿若亘古的气息。

    那怪小人，突然大叫，无比惊恐，随即急速远去。

    几乎同时，那条星蛇，撞开小金龙，也是飞离。

    方珺愕然，她无比震惊，没有想到，赵云已经这般强大，完全的出人意料。

    她自负当世奇才，可是比起赵云，那真的没法比。

    五条龙，此刻飞了过来，也是震惊的看着赵云。

    “赵云，你居然这么厉害？一声吼，就能吓走那东西。”小金龙震惊不已。

    当初，可是他将赵云带进龙宫，当时他虽然击败了小东王，不过，还只有差不多二等的战力。

    可是如今，这也太让人无法接受了。

    “呵呵。”赵云对着他笑笑，却是关切的望着方珺，“你怎么样？”

    方珺摇头，表示自己无碍，像她这般的强者，除非一次性被雷霆手段杀死，否则，就不会有事。

    司马未央看到赵云完全无视自己，忍不住冷哼道：“怎么，当我透明？”

    赵云真是没有注意到她，此刻感觉声音有些熟悉，他朝司马未央看去，顿时身子一僵。

    过了小会，赵云才讪讪一笑，“是你啊！”

    这句话，不痒不痛，顿时让司马未央皱眉，“是啊，是我。”

    她冷笑道，死死盯着赵云。

    顿时有点尴尬了起来。

    白雨和孔雀公主，也走近，白雨看了看司马未央，觉得气氛诡异，她询问赵云，“这位姑娘是谁？”

    她来到赵云身边，拉了拉赵云的手臂，显得无比亲热。

    司马未央的瞳孔，明显放缩一下，她用力哼了一声，顿时看到，赵云小心翼翼的离开了白雨几步。

    白雨也看到了，顿时嘟囔着，又靠近了赵云几步。

    赵云苦笑着，“寻找祖龙要紧，我们赶紧上路，白雨，这条路，有多远？”

    “我不知道。”白雨恼着呢，她负气说了声，但随即又觉得不好，轻轻说道：“这个，估计十几亿里吧！”

    方珺看着赵云陷于一种好似尴尬的位置，她眨了眨眉，一声不哼，往前走去。

    司马未央连忙跟了上去。

    “哎！”赵云深呼口气。

    记得那一天，司马未央怒骂着离去，一直说是自己害死了海棠，赵云心里，是有愧疚的。

    他知道，司马未央和叶海棠的关系，非常的好，比亲姐妹还要亲。

    “看来，喜欢你的人，挺多的么？”孔雀公主笑道。

    她走过来，对着赵云眨巴着眼睛。

    赵云面色觑然，他笑道：“我们走吧，别又跟丢了。”

    他连忙走过去。

    孔雀公主拉着白雨，也跟了上来。

    一行人前进着，没有碰见什么恐怖的东西，只不过，依然漫天星海。

    不知走了多久，突然听见了有人在大战，有恐怖的声音在回响。

    “前面。”赵云凝神，“好厉害的能量波动。”

    “是龙族的人！”白雨感应到族人的气息，出声说道：“应该是暗黑龙族和其他种族的大战。”

    “我们去看看。”小金龙当先走了，其他几条龙，似乎是他的下属，也跟了上去。

    几人随即都跟了上来。

    “轰！”龙族的大战，令人震惊，那完全是肉体的对拼，一条条无比巨大的长龙，不知多长，尾巴摆动，一抽。

    星空都剧烈的震颤。

    总共十条巨龙，有五条是黑色，鳞片有光，每一条都无比灿烂，跟其他颜色的龙族大战。

    有龙喷龙息，绵延数千米，那是异火，赵云也扛不住。

    他们本来在大战，此刻见这么多人过来，顿时停了下来，纷纷化作人形。

    “你们是哪个族群的人？”有一条红龙叫道。

    他气息十分庞大，在龙族，是出类拔萃的高手，一爪子，起码都有四千多万的巨力。

    龙族的感知，是十分厉害的，他看着赵云，能感觉到庞大的压力。

    他的目光，也看向赵云。

    没想到方珺率先开口，她抱了抱拳，“在下方珺，从仙界来。”

    “仙界？”那条红龙看起来身份不低，“你们能穿过不归路，应该是仙界顶尖的人物，但是，你们冒着危险，来这里做什么？”

    另一侧，五条黑龙连连后退，显然意识到不妙。

    “我想向祖龙，求一滴眼泪。”方珺言道。

    她没有什么心机，单纯的只是问，没有想到，那红龙愣了下后，随即桀桀笑了起来。

    “想要祖龙的眼泪，容易，你们替我杀了那五条黑龙。”

    闻言，那五条黑龙脸色大变，本来双方实力差不多，可是有外力介入，那就不同了。

    赵云满以为，方珺为了炎破军，肯定会答应，没想到，她居然摇头。

    “我不是一个容易被利用的人。”方珺说道，随即目光阴冷，“而且，我很讨厌你。”

    她说的这种讨厌，可不是单纯的讨厌，而是一种由心而发的厌恶，只不过，她表述不出来那种厌恶罢了。

    红龙愣了愣，随即笑道：“那好，你们不插手就行？”

    他眼神闪烁不定，心里不知在打什么鬼主意？

    “别信他！”这个时候，小金龙走来，“龙域的龙族，最不守信用的。”

    小金龙的意思是，这红龙，根本就不知道什么叫做祖龙之泪？

    