
    听到小金龙这么说，顿时这条红龙，脸色微变。

    “你们是远方来客，不该插手我们龙域族群的事。”红龙言道。

    他刚才还让方珺替他斩杀那五条黑龙，眨眼间又说不该插手他们族群的事，果然够贱。

    白雨忍不住说道：“如果我们非要帮忙呢？”

    其他五条，也是红龙，忍不住靠了过来。

    “你们最好不要自误，得罪我们红龙族，就是同时得罪七大族群。”又一红龙言道。

    此时，一条黑龙言道：“得罪你们又怎样，我们龙皇之女，已经归来，假以时日，就是你们七龙族的末日。”

    “就那小丫头，乳臭未干，也想替父母报仇，当真是不自量力。”红龙忍不住冷笑，不将黑龙所谓的龙皇之女放在眼里。

    其他种族和黑龙族之间，似乎有着无法调解的矛盾。

    “如果不是我们黑龙族不团结，哪有你们猖狂的余地？”黑龙据理力争，也是冷笑反击。

    不过，黑龙明显气势有点弱。

    “你，你也是红龙族的。”一条红龙，指着赵云里面的小红龙，“也对付我们？”

    “对不起，我只奉天海龙王之命，此刻，听命于金统领！”小红龙不买账，也不知道这里的红龙族，到底跟自己有什么关系？

    也许在很多年前，有那么一点，不过现在，不重要。

    赵云说话了，他的声音很平淡，“我们来这里，只为祖龙，其他恩怨，不想管。”

    赵云并不想惹事，找到祖龙即走，神族什么时候入侵，还尚未可知。

    他还得回去，有很多事没做？

    例如，训兵，他想将将门的人，军事化，这样也可以提升战力。

    他必须将这些人，牢牢的团结在一起。

    “既然这样，你们立即离开。”红龙族的人喝声，“否则，等我们族群的强者过来，你们想走，就有麻烦了。”

    这就是出声威胁！

    赵云忍不住皱眉，“我本来不想管，但是现在，我怎么这么不爽？”

    他突然出枪，一枪刺过去，那是四千五百万的巨力，又是长枪突刺，顿时一枪刺穿了一条红龙的胸口。

    那条红龙，不可置信的看着赵云，他没想到，赵云这个时候，居然敢动手。

    还真动手杀了自己？

    “找死。”红龙一族的人大怒，“杀我们族人，罪不可恕，杀！”

    五条红龙，现出本体，叫嚣着飞来。

    他们每一条，都很厉害，甩动身体，绝对能发出四千万斤的巨力，以赵云目前的身体强度，扛不住。

    不过不需要他动手，此刻，那几条黑龙，飞了过来。

    五打四，瞬间斩杀了三条。

    另一条，连忙飞跑，他愤怒的嚎叫着，“你们等着，我们七种族，不会放过你们！”

    赵云苦笑，这刚来，就得罪这个地方的龙族，的确不是一件好事。

    黑龙族的人飞了过来，一人说道：“我是黑明，不知几位，哪一个说得上话？”

    这里的人，貌似都说得上话，不过，此刻，大部分的人，都看向赵云。

    方珺却不理，微微说道：“我们这里是两路人，我们是一路。”

    她指着小金龙和他的下属，还有司马未央，但是却把赵云几人，撇了出去。

    不对呀，她刚才见到自己，不还挺高兴的来着？

    赵云很是纳闷的摸了摸鼻子。

    黑明愣了愣，搞不清状况，苦笑道：“你们得罪了七龙族的人，想必在龙域，不会好混，要不去我们黑龙族试试，我们龙皇，最喜欢交朋友。”

    “要不去试试吧，搞不准祖龙就在黑龙族！”赵云看向方珺，是在询问她的意见。

    方珺哼了声。

    “未央妹妹，你来此处，不知是？”

    方珺跟司马未央相处不久，就姐姐长，妹妹短，两人都救过对方，结交起来，甚是容易。

    不过，方珺不知司马未央来这里，是做什么？

    司马未央其实，是打听到了赵云等人来了龙域，方才跟来。

    没想到，反倒先见到了方珺。

    她笑了笑，“我随意。”

    白雨几人，自然没什么意见，赵云去哪里，她就跟去哪里。

    顿时所有人，跟着黑龙一族的人走起来，他们都化作人形，也有名字。

    为首的，叫黑明，是个高手，全力一击，起码也有四千五百万巨力，这个时候，已经是破碎境强者的初级力量。

    黑明说道：“这里是星空，那个星球，就是我们龙族。”

    众人望去，不远处有一个圆形球体，不过，随着走进，一看顿时是陆地。

    “星球？”赵云对这称呼，显然有点好奇。

    “我们居住的世界，其实是球形的。”黑明笑道：“你们离开你们那星球时，没有回看吗？”

    开玩笑，他们全力速度奔行，一秒起码能走数千米，如果不是用心去看，哪知道陆地是圆是扁？

    几人相视，然后尽皆笑了起来，搞得黑明莫名不已。

    很快，就来到了龙域，赵云在即将靠近时，突然发现有一股奇怪的吸引力。

    这其实是星球表面的万有引力，每一个星球，当然都不一样。

    赵云当然不清楚其中道道，反正不影响自己，他也没去多想。

    这里几乎全部是森林，也有水源，无比清澈，但是水域里有奇高的水草。

    “相传，我们那以前，也是这样，到处山水，不过后来被人类开垦了。”白雨十分好奇，四处张望，突然说道。

    “人类的进化，会令环境遭到破坏。”黑明叹息一声，“我们的祖先，曾三令五申，不准大幅度开垦森林。”

    龙族来这里，估计也有十几万年了，但是，并没有破坏这里的环境，显然，是用了心的。

    赵云奇怪的问道：“不搭屋子，你们住什么？”

    “我们开的岩洞。”黑明笑道：“身为龙族，不惧寒暑，睡在地上，也是无碍。”

    “不过，你们放心，给你们搭几个屋子，还是可以的。”黑明害怕几人一听这，立马走了。

    这不是原始人的生活，现在的人，哪住的习惯？

    赵云笑了笑，“简易从事，不想太麻烦你们。”

    黑明也笑道：“哪里的事，你们帮我们对付红龙族的人，这份恩情，我们还未报呢？”

    黑明很忠厚！

    黑色，向来代表邪，但是，在龙族，看起来，正邪难分。

    要是在圣蓝大陆，黑，灰，就是两种代表，黑暗与亡灵的代表，是唾弃的。

    众人飞过不少森林，顿时远处出现了高山，一重一重，甚是壮观。

    “那就是我们的地盘，祖先命名黑龙山。”黑明言道。

    显然，他们祖先，那文化看起来不是很高！

    