
    很快，赵云等人就看到了很多巨龙在飞，不过，都是黑色的巨龙。

    当然，也有其他色种，像灰色，淡黑色，甚至有古铜色的。

    “黑明回来了。”此刻，一条无比庞大的巨龙，飞了过来，化作了一名老者。

    “族老。”黑明恭敬的叫了一声。

    族群的长老，叫做族老，这个称呼，显然龙族还在沿用。

    那族老，看了一下赵云几人，突然看到小金龙他们，脸色惊然，“是七龙族的人？”

    他居然出手了，是法术，他也没有念咒语，不过他的身上有能量波动。

    天上下起火雨，一颗颗，无比巨大，宛若流星。

    “流星火雨！”白雨震惊道，随即身子一荡，一个水形光环，撑了起来。

    那些火雨砸在上面，白雨似乎扛不住，顿时吐出血来。

    “族老，不要。”黑明急声说道：“他们不是七龙族的人，是仙界来的？”

    “仙界？”族老愣了楞，收拢了力量，“仙界的人，来这里做什么？”

    黑明连忙说明一切。

    族老听闻，脸色变了，随即叫道：“我们这里不欢迎你们，你们快滚！”

    他脸色很难看！

    可是，这个时候，天际中响起一道清脆的女音。

    “黑炎爷爷，有客人来吗？”与此同时，一名白衣女子急速飞来。

    这女子，身穿银色羽裳，很是漂亮，脸色圆润，面显得婴儿肥，她从高山上飞了下来。

    她一来，赵云就愣住了，他怔怔的看着，思绪回到了初到玄关不久的时候。

    那个时候，西方世家有一名女子，叫什么西方仙子，搞了个三仙路出来。

    那个时候，自己养了二年多的女儿，居然玄奇般长大，离开了自己。

    那个时候，自己痛不欲生，曾一度萎靡不振。

    那个时候.

    赵云是无法忘记赵宝宝长大的面孔的！

    他很激动，因为这白衣女子，面貌和赵宝宝完全一样。

    但是他又很害怕，害怕自己会认错人。

    太像了。

    此时，那白衣女子，只顾着跟黑炎族老说话，“黑明回来了啊！”

    她说着，没有看赵云一行人。

    黑明等黑龙族的人，连忙恭敬出声，“见过龙皇！”

    这女孩，是龙皇，赵云脸色一颤，他激动的表情，引起了白雨的注意。

    白雨紧张的呼着，“赵云，你怎么了？”

    她一说话，顿时众人的目光，都朝赵云看来，那名白衣女孩，也是这般。

    白衣女孩的瞳孔显然也扩张了，那一份震惊，无与伦比。

    她突然疾飞过来，直接扑入了赵云的怀里面，哭了起来。

    顿时，所有人都傻眼了。

    黑炎族老，黑明五条黑龙，赵云这一边，几名女子，脸色各异。

    随即，白雨叫道：“喂喂喂，干什么？”

    这女孩，把她想做的事情，都给做了，让白雨极为不爽，她大叫着。

    然而，她声音突然止住，她突然看到，赵云的眼角，突然流出泪水来了，她从来没有见过赵云流泪。

    其他几名女子，也很震惊，第一次看到赵云落泪。

    “龙皇，你？”黑炎族老也是大惊道。

    没想到，所有人不解的时候，赵云突然摸了摸白衣女孩的头，笑道：“丫头，你长大了。”

    “丫头？”对于这句熟悉而又陌生的字眼，司马未央猛然大震。

    她脸色惊然，莫非？

    她没猜错，那白衣女孩，啜泣着道：“爹地，爹地，宝宝好想你。”

    白衣女孩叫赵云爹地，所有人石化，尤其黑龙族的人，无法接受。

    “我也好想你。”赵云压抑不住自己的眼泪，他平时，都会克制自己去想。

    两年啊，他带了赵宝宝两年，那一段时间，都是她陪着自己。

    她带来的欢笑，带来生活的韵味，一切的一切，都似若昨日一般。

    赵云毕竟不小了，他连忙放下赵宝宝，替她抹了抹眼泪，“宝宝，你怎么来这个地方了？”

    “爹地。”赵宝宝的眼神里，突然有一丝痛苦，“我的母亲，是暗黑魔皇。父亲，是黄金龙皇。”

    “在很早前，龙族内乱，被七龙族的人追杀至死。”

    赵宝宝的眼睛里，再也没有往日的纯洁，多了一丝仇恨。

    赵云知道，女儿长大后，迟早不会跟以前一样。

    现在不是叙旧的时候，赵云看了看黑炎，随即说道：“前辈，在下赵云，是宝宝的养父！”

    他看到黑炎族老脸色难看，怕他想错，连忙解释道。

    “你就是她养父。”黑炎族老愣了愣，有点看不透赵云。

    以前，赵宝宝就说，她的爹地，是世界上最棒的男子。

    黑炎今日得见真容，怎么也得试一下，赵宝宝似乎知道黑炎的性格，连忙说了声。

    “黑炎爷爷，别乱来。”

    她说迟了，黑炎已出手，是一口龙息吐来，充满爆炸性的力量。

    赵云一拳打出，也是无比恐怖，将黑炎的龙息，打成了光点。

    那一份力度，让黑炎动容。

    黑炎微微说道：“以前听小丫头提起你，说你如何如何厉害，我还不信，但是现在我信了。”

    不过，黑炎话锋抖转，“丫头如今贵为黑龙族的龙皇，怕是不能跟你离开！”

    他以为，赵云是来找赵宝宝回去的！

    赵云摇头，他有些落寞，“宝宝大了，当然有自由做自己的事，我来此，只是为了帮朋友寻找祖龙之泪！”

    方珺连忙说道：“还望前辈帮帮忙！”

    黑炎皱眉，他当然知道祖龙的下落，他本来不想惹上这等麻烦事，不过现在？

    赵宝宝也出声，“黑炎爷爷，你帮帮我爹地咯！”

    黑炎苦笑道：“不是我不愿意帮你爹地，而是，这事情，委实太难了。”

    “赵云，不知可不可以，借一步说话？”

    黑炎往远方走了数百米。

    赵云也走过去，“前辈，你？”

    “哎，不是我不替你们寻找祖龙，而是上一代祖龙，在葬龙谷陨落，别说眼泪，怕是骨灰都没了！”黑炎脸色凝重。

    他见赵云在听，连忙说道：“而葬龙谷，是龙域最神秘的地域，那是当年，万龙争霸的场所，里面可能还有存活的荒龙！”

    “那等存在，是我们惹不起的！”

    赵云当然不知道荒龙有多厉害，但是，炎破军的命，肯定是要救的。

    “还望前辈告知葬龙谷所在！”赵云抱了抱拳，无比诚恳。

    黑炎看着赵云，眼神灼灼，似乎有点了解赵云的脾气，因为，他了解赵宝宝的脾气。

    赵宝宝是赵云教的，两父女的脾气，肯定差不多。

    