
    黑炎都提及了这么危险，可是赵云依然不为所动，黑炎深呼口气。

    “既然你非去不可，我给你个前往葬龙谷的地图。”黑炎说道。

    他其实对葬龙谷也不熟悉，他只是听闻过那里的诡异，有着存活的荒龙存在。

    荒龙不比现在的龙族，他们体型庞大，力量惊人，而且无比暴虐，只要碰到了活物，会毫无理由的击杀。

    赵云看着黑炎。

    黑炎的眼神里，有着深深的忧虑，“你去的话，小丫头肯定也会去，她去的话，是好是坏，难以说清。”

    “不过，我希望，不管她会碰到什么，你都不能插手！”

    黑炎说着话，让赵云无法理解。

    “你会明白的。”黑炎看着赵云很疑惑，他说着，眉头越来越紧，似乎想到了无法令人接受的事情。

    赵云莫名。

    黑炎的表情在告诉他，如果宝宝去了葬龙谷，会发生点什么？

    “记住，无论发生什么，你都不能，绝对不能帮忙。”黑炎再度提醒，无比慎重。

    赵云忍不住问，“到底是什么，让您如此郑重其事？”

    赵云有点没有底气。

    “你记住我的话就行了。”黑炎重声说了一句，随即徒手召出了一根火红色的魔法杖，魔法杖大约一米来长，龙头螺旋身。

    狰狞的龙头，似乎不是如今任何一个龙族模型，而是未知的龙种。

    “这根魔法杖，来自葬龙谷，你拿走，也许可以用得着。”黑炎将龙头魔杖递向赵云，叮嘱着。

    “这是什么？”赵云本能询问。

    这魔杖里面似乎有着怪异的力量！

    “不知道，只知道是祖辈从葬龙谷带出的东西，无比玄奇，你只要用精神沟通它，它就会释放可怕的大型杀伤火系法术。”黑炎凝神。

    他用过这东西一次，曾经斩过七龙族的龙王强者，而且将后者打成了渣。

    “但是你要在关键时刻才能用。”黑炎话很多，但是也只能长话短说，他根据记忆，凝出了一个火红色的地图。

    赵云立马根据这地图，凝出了一个水系地图，他习惯这。

    黑炎苦笑。

    “我们过去吧，但是我提醒你，最好不要带太多人去。”

    黑炎知道赵云强大，但是也难以顾全太多人，葬龙谷不是善地，那是很早以前万龙争霸的场所。

    不管是不是真的有荒龙，但是其他的猛兽，也是极度恐怖的！

    两人走了过去。

    方珺已经等不住了，见赵云过来，连忙询问：“怎么样？”

    赵云对着她点了点头，示意没有问题，然而他看向其他三名女子，犹豫一会说道：“你们三个就别去了。”

    “为什么？”三人几乎同时开口。

    赵云道：“太危险，我怕照顾不了你们。”

    他只不过复述一下黑炎的话，没想到几人情绪反倒激动了。

    司马未央那是冷笑，“我去哪里，用不着你管！”

    白雨也急声道：“不行，你去哪里，我就跟去哪里！”

    孔雀公主眨了眨眉，意思不言而喻。

    赵云无奈，“我不是开玩笑，那地方真的很危险，要是有个闪失，叫我如何心安？”

    “好像没了你就不行似的！”司马未央哼了声，故意挑刺。

    见赵云劝解无果，黑炎只好说话，“他说的不错，葬龙谷是凶煞之地，埋葬了很多古老的龙族，那个地方，进去都会沾染煞气，别说会碰到未知的荒龙！”

    赵宝宝走到赵云身边，“我跟爹地去吧！”

    她果然会去，黑炎似乎早就知晓。

    “反正我一定要去。”白雨急声说着，一眨不眨的看着赵云，绝对不能让他跟方珺独处。

    方珺皱眉，她看向其他几名女子，随即看向赵云。

    “你把路线图给我，我一个人去。”方珺话不多说，觉得赵云真是个麻烦事多的人，一堆跟屁虫，她心里有着怪怪的味道。

    众人你一言，我一语，顿时赵云不知该跟谁说话了。

    “都别吵！”赵云忍不住发飙，“吵什么，我还能不能有点自由了！”

    赵云其实最恼火方珺的话语，什么叫做她一个人去，都到这份上了。

    所有人楞了，愣了半响。

    “就我跟方珺去，其他人都留着。”赵云讪讪一笑，他似乎很少会发脾气。

    赵宝宝扯了扯赵云的衣袖，示意自己也要去。

    “再算上宝宝。”赵云连忙补充，“宝宝比较特殊。”

    其他人都不哼声了，只不过，都不高兴，尤其司马未央眼神闪烁，肯定不会就这么算了。

    “让那女孩去吧。”没想到，黑炎居然主动推荐白雨，“她的身上，有当年龙皇身边龙卫兵的气息。”

    “我娘的卫兵！”赵宝宝愕然，她看向白雨，神情无比怪异。

    白雨也怔住，她记得父皇似乎提及过，自己的母亲是暗黑龙皇的龙卫兵，她又看向赵宝宝，这女孩不就是新的暗黑龙皇！

    “我母亲做过龙皇的龙卫兵！”白雨言道：“不知前辈知不知道我母亲的下落？”

    “也许葬龙谷会有讯息！”黑炎摇头，示意自己不知道。

    “那我就非去不可。”白雨看向赵云，摆明立场。

    这下好了，赵云苦笑，他晃了晃头，“好吧，都去算了，好像有好处似的，那地方这么危险。”

    白雨要去，孔雀公主肯定会跟去，司马未央一个人，她会留下才怪。

    “走吧。”方珺懒得管那么多事，她转身即走。

    “要从这一边走。”赵云指着反方向，叹息一声走了，他其实真心不明白，为什么方珺要弄得这么有隔阂？

    早知道，什么都不说就好了。

    不过，说出的话，是收不回的！

    “爹地抱！”赵宝宝突然出声，让赵云满脸黑线，他看向赵宝宝，“你这么大了，还抱？”

    “嘻嘻！”赵宝宝的身子，在众人惊愕的神情中，突然缩小，变成了当年在圣蓝大陆凤凰集的模样。

    “这？”看到这张无比熟悉的面孔，赵云倍感亲切，但是他又不解。

    赵宝宝当初不是长大了吗，长大了还能回去？

    “龙皇有两个人形态！”黑炎出声解释，“她其实很小，但是.”

    黑炎又不说话了，怔怔的看着赵云，似乎在提醒什么。

    赵云点头，示意自己记住了他的叮嘱，他心里也担忧，不知赵宝宝会碰到什么？

    赵云扛起赵宝宝，让她坐在自己肩上，众人随即上路。

    一路上，赵宝宝都无比开心，似乎忘记了当初自己任性离开赵云的事。

    “没想到当年那个小丫头这么高了？”司马未央在心里叹息。

    她当然认得赵宝宝，赵宝宝还称呼她为娘亲呢，不过现在？

    赵宝宝似乎不认识她了。

    几人看着赵云似乎完全忽视了自己几人，完全只认得赵宝宝，顿时一阵没趣，各自找话题聊天！

    很快，众人穿过了大片森林，来到了一片海域，神奇的海域，长满了二米高的水草。

    “爹地，小心水中的草，这些草是有灵性的，会吃人！”赵宝宝坐在赵云肩上，无比开心，出声说着。

    会吃人的水草，众人顿时愣住！

    赵云捡起一块石子，扔了过去，砸在水草中，顿时那些水草，纷纷变长。

    不是卷向石子，而是卷向了赵云几人。

    水草的叶子边，是齿状模样，散发着寒光，急速卷来。

    众人大惊，司马未央拔出长刀，长刀劈去，无数的雷光爆闪，可是，让人震动的是，以司马未央的力度，斩中水草的刀，居然弹了回来。

    司马未央差点都握不住刀，连连后退，被赵云一把揽住。

    赵云都差点没立住身子。

    “快闪开。”赵云带着司马未央飞起来，顿时，其他人也跟着飞起。

    然而，水草也是疯狂疾长，好像没有尽头，似乎被赵云刚才的石子惹怒了，势要吃了几人。

    “找死。”赵云全力一击，长枪突刺，刺中一棵水草，顿时那水草缩了回去。

    似乎遭到了创伤，但是随即又伸了回来。

    “这防御，也太厉害了点。”赵云都忍不住惊叹，带着众人，一直上飞。

    “嘻嘻。”这个时候，赵宝宝突然吐出一口吐沫，击中水草，那水草，就好像受到了什么伤害一般，冒出浓烟，急速回缩！

    众人惊愕的看着赵宝宝！

    “这水草不是一般的草，在这海中不知存活了多少亿年，比龙族迁移到此处还要长久，没有属性的攻击，是无用的。”赵宝宝解释。

    大家都若有所悟，原来这般。

    水草存活太久，已化成妖，当然，目前世人，是无法理解植物化妖，因为，无论玄关，还是仙界，植物除了有灵性外，是没有妖物的。

    但是，这些水草就是妖，它们缩回去的时候，水中就出现了人脸，张狂的对着上方几人叫。

    突然，在水域中心，出现了一张巨大的人脸。

    人脸无比庞大，似乎涵盖了大半水域，虚虚幻幻，在水中的波浪搅动下，显得极是扭曲。

    “不好。”此刻，赵宝宝突然叫道：“我们快跑，这里最厉害的水草出来了，这家伙，成了妖，可以脱离水面。”

    赵宝宝话未落音，果然，下面就冲出了一个人影。

    是一名男子，穿着叶子碎片，龇牙咧嘴，嗷嗷叫着。

    众人无比惊奇！

    “你们，激怒，死！”他断断续续说话，似乎不会人言。

    赵宝宝突然从赵云身上跃下，飞在高空，哼了一声，“大家伙，你，是跟我，说话么？”

    