
    “吼吼！”水草化作的男子，似乎也明白赵宝宝在调侃他，顿时仰天怒吼。

    他声音激颤，能传出很远。

    远处，有七龙族的人在活动，是三条巨大的黄龙。

    “谁惹了这水中的水怪？”一条黄龙惊叫，触目望来。

    其余两条倒是吓了一大跳，“在哪，他出来了吗？”

    三人似乎在这里停歇，也不知去哪里，最害怕的，莫过于水中的这棵草。

    草化人形，赵云唯恐赵宝宝有失，连忙把她揽到后面，眼神凝重的看着面前男子。

    “嚎！”他急冲而来，速度不快，胡乱走着。

    但是，步伐很诡异，让人无法捉摸，似乎看不清似的。

    “怎么回事？”赵云大惊，他突地出手，携枪刺去，很快，力度也达到了几近五千万斤。

    可是，他刺中这男子时，居然发现，自己的力量，似乎穿过了这男子的身体，没有攻击到人。

    “轰！”那男子走近，一拳击出，正中赵云心脏，顿时将赵云击飞，被赵宝宝挡住。

    赵宝宝踏前，也是一拳轰出，跟水草化作的男子对了一拳，有水光闪动。

    “哗！”赵宝宝和男子，都连连退了几步。

    “爹地，刚都说了物理攻击无用的，你还用！”赵宝宝埋怨着，小手拳头，变成大的，跟男子对轰。

    简直就是两个人形机器，都无比强大，最终，那男子退开。

    “我，不跟你，打，跟他，打。”男子似乎觉得赵宝宝不好对付，要对付赵云。

    赵云苦笑，“我就这么好欺负吗？”

    他往前走来，一枪刺去，蕴含着火系法力，那是青凤的火焰，无比恐怖，顿时，枪就像染成了红霞！

    “哇！”水草大叫，“别，别。”

    他惊恐的往后跑，可是速度比不上赵云，顿时被枪刺中，冒出了浓烟。

    “啊啊啊！”他大叫着，“别打，别打。”

    水草很怪异，能无视物理攻击，但是，却没法跟有属性的法力对抗。

    不过，他的身子，并没有燃烧起，只是冒烟，凄惨的叫着。

    “刚不是要我们死，怎么这个时候没用了？”赵云出声笑道，并不想杀了这等奇物。

    也许，赵云没有杀他的能力！

    “算了，我们上路。”赵云收回长枪，那男子就变成了水草，逃入了水中，眨眼便消失了。

    赵云笑了笑。

    “没事别耽误时间。”方珺冷声言道。

    是赵云用石子去砸人家，人家来找麻烦，意料之中的事，她提醒赵云。

    赵云白眼，不理会她，去抱起赵宝宝，一门心思在她身上。

    几人随即上路。

    赵宝宝轻声附耳，“爹地，那大家伙跟来了！”

    赵云想回头看，却被赵宝宝用手箍住，她嬉笑着，“让他跟着，我有很多次，想引他出来，他都不出来。”

    “黑炎爷爷说，他是水妖，有独特的能力，在这里活了很久，可能是很多厉害生物的克星！”

    赵宝宝不知水草为何跟来，但是她动了将他带走的心思。

    赵云愕然，随即了解。

    大家飞了一会，马上就要飞入一片森林，此刻已离开这片水域，那男子突然急速飞来。

    他的手，化作了水叶子，突然将众人一起捆住。

    “哈哈，捆住，了。”他结巴的说话。

    将赵云和方珺，捆到了一块，顿时气死了不少人。

    方珺不住挣扎，却发现这叶子越来越紧，而且似乎有什么异力注入体内，是毒力。

    很可怕的毒，不过，浸入方珺体内后，立马被天机之胎吞噬，融化了。

    赵云就更没事，不过被捆住，也不自在。

    尤其看着方珺那老不乐意的表情，他更不爽。

    “你最好将我放开，否则，我活剥了你。”他看到水妖似乎没有恶意，只是贪玩，将众人捆住，三人一捆。

    赵宝宝嘻嘻笑着，“蛮好玩的么？”

    “放开我。”方珺可不觉得好玩，她大怒，突然飞剑出鞘，上面有无尽的火焰。

    她居然也修了火系法力。

    “别杀他。”赵云急声叫道，此刻水草被飞剑击中，发出惨叫声，放开了六人。

    水草化出了本体，在空中乱舞，不知多长，起码有上万米。

    “扑！”赵宝宝喷出一口水流，顿时将水草身上的火焰熄灭了。

    “你们做什么，还救他，他耽误了我们不少的时间。”方珺急了，大声叫道。

    她看着赵云，“你赶紧将路线图给我，我要自己去寻找祖龙之泪。”

    她心无比烦躁！觉得他们根本不理解她的感觉。

    此刻炎破军命在旦夕，他们居然还大量浪费时间。

    “好好好，给你。”赵云也生气了，凝出了一张水图，给了方珺，“去吧去吧，碰见了麻烦别找我。”

    他好郁闷，这方珺当真是疯了，话里带刺！

    方珺狠狠瞪了他一眼，随即离去。

    “姐姐。”司马未央呼了一句，犹豫了一会儿，微微说了声，也跟了去。

    “赵云，我跟去看看。”

    “我们怎么办？”白雨和孔雀公主走了过来，她无比开心，方珺终于走了。

    此刻水草看起来无比凄惨，缩短了，在空中蹦跃，居然只有了十米多长，也不再化作人形。

    “大家伙，别装了，属性攻击只可以造成你疼痛，杀不了你。”赵宝宝无语，她出声说道。

    同时她也奇怪，这水草，跟来做什么？

    水草突然绷直了起来，化作了一个小人，指了指赵云，“你，我，入，体，内。”

    “什么意思？”赵云莫名不已，等着别人来解释。

    其他人也是一脸茫然。

    “我！”水草急了，来到近前，“张，嘴！”

    这句话赵云听懂了，叫我张嘴，这怎么成，这家伙？

    “爹，大家伙想进入你身体。”赵宝宝奇怪的看了赵云一眼，她知道赵云修炼之路异于常人，“你体内是不是有吸引他的东西？”

    听她这么一提醒，赵云便想起了小树，难道？

    青凤伸了个懒腰，从沉睡中醒来，她总是关键时刻会觉醒，“他看重小树了，说真的，待在这上面，蛮舒服的，我感觉实力日日在增进。”

    自从小树长出后，赵云马不停蹄，跟着方珺来了这里，没说过二话，方珺那女人，说出的话还那么刺心。

    所以刚才赵云话语才那么激进，他都没仔细研究过小树。

    小树很神奇，片片叶子，都栩栩生辉，成七彩色，散发着迷人光彩，显然不是凡物，赵云都能感觉，自己每次运力，小树都会给予辅助。

    他的力度，能破五千万斤，那是破碎境中期才应有的，也是得益于小树。

    