
    不过，小树居然能使人增进实力，这就不得了了。

    它的树干，到底是什么物质组成，如此神奇。

    赵云忍不住惊叹。

    他看着水草，出于对自己实力的自信，终究是张开了嘴巴。

    水草惊喜不已，化作气流，飞了进去。

    “赵云。”白雨担心的说道：“不会有事吧？”

    赵云感应到，那水草进入体内后，径自朝小树飞去，来到了小树前。

    他化作个小人，有些畏惧的朝上方的青凤看去，显然没有预料到，赵云体内有此神物。

    “你！”

    青凤简直就是他的克星，一水一火，却又偏偏，青凤的火焰，非比寻常，顿时让水草顿住脚步，不敢前进。

    青凤笑道：“小草，你怕什么？我又不会用火烧你！”

    青凤展开双翅，运力一震，那火焰，便浮荡而出，吓得水草连退几步，她顿时咯咯笑了起来。

    水草一脸愠怒，但是却不敢发出，只是瞪着眼珠子。

    “好啦，跟你玩儿，不必这么计较吧！”青凤眨巴着眉，随即趴下脑袋，兀自睡去了。

    见青凤没了动静，水草才缓缓靠近，缠绕到了小树的主干上，不多时，竟然也睡着了。

    赵云细细看着，觉得没什么大碍，他朝白雨摇摇头，示意没问题，便扛起了赵宝宝。

    “我们走吧。”他说道，浓眉却皱了下来，刚才对方珺一阵激语，怎么这么闹心呢？

    白雨哦了声，四人便上路。

    赵云虽然将地图给了方珺，可是路线却深深映入了他的脑海里，他凭着记忆，就来到了传说中的葬龙谷！

    葬龙谷在一方水域中央，一眼难忘尽头，从上往下看，是无数被风刮动的绿色树影，随风摇荡，荡人心脾。

    “风景倒是不错，但是，总给人一种堵得慌的感觉。”赵云微微说着。

    不知为何，他总是觉得，这里面有令人心惊的东西。

    这个时候，不出声的孔雀公主却说道：“赵云大哥，你有没有发现，这是一座小岛，却取名为葬龙谷？”

    孔雀公主一般不说话，她一说话，不是调侃你，就是真到了该说话的时候。

    这是个很有趣的发现！

    葬龙谷，居然是一座小岛，却取名谷，难道，里面有什么问题？

    赵云瞧了一眼孔雀公主，随即默然沉思。

    几人站在高空，赵宝宝也从赵云肩上跃下，拉住赵云的手，嘟着嘴巴，作沉思状。

    许久，赵云出声打破平静，一脸担忧，“不管了，我们先下去看看，走一步算一步，也不知道方珺她们两个去了哪里？”

    这里面着实有点诡异，赵云不得不心忧！

    他一般很冷静，但是有时也会不冷静，也许有时候，牵挂一个人，那是没有理由的。

    他也够贱，明知道对方心里有人，还偏要去往里钻？

    其实，也许不是贱，而是盲目！

    一旁的白雨，也开始缓缓懂得去注视别人的眼神，她看着他，看到了他的担忧。

    随即，也开始看到了自己心中的酸楚！

    孔雀公主却是看了看赵云，又看了看白雨，再度看了看赵宝宝，摇头轻叹。

    “情况有些乱啊！”孔雀公主心中直摇头。

    几人飞身往下。

    他们入了森林中，顿时感觉到一股庞大的沧桑气息直透心头，让人顿生无限的凄凉之感，几乎同一时刻，赵云体内的小树，开始动荡起来。

    一片片叶子，充满七彩光晕，发出呼呼之音，似乎在共鸣什么，它叶子上的茎，出现了，也有着七彩色光晕流动，无比神奇。

    他感觉自己的心，好生悲凉，似乎突然间，天地间只剩下了自己，要享受亘古永久的孤独。

    “发生了什么？”赵云不觉莫名，用力甩了下头，他长长舒了口气。

    “你们看，那是什么？”突然，白雨惊声呼道。

    他们都仰起头来，看向远处，看到一头庞然大物，似有五六十米，在山林间穿梭。

    “真是荒龙！”赵宝宝也惊叫，“黑炎爷爷说过，荒龙高达五十五米，拖着长长的龙尾，力大无穷，据说，力度高达几亿斤！”

    “那被它踩上一脚，不得粉碎了。”白雨颤了颤，往后缩了缩。

    那被一踩，绝对成了肉泥，体内的任何器官，都会粉碎，不死的人，也会死透。

    “这龙种，是食草生灵！”赵宝宝嘻嘻一笑，“一般而言，只要不发怒，是不会主动攻击人的。”

    “我看它压根看不见我们。”赵云微微说道：“还是趁早去找方珺的好。”

    赵云说的对，荒龙的眼睛，长在两侧，单论眼睛，是看不见他们的。

    不过此刻，那荒龙的眼睛，微微斜了斜，竟是朝赵云看来。

    赵云都感觉到了，他感觉到荒龙看见了自己，不过，眼睛里面是善意。

    “它！”赵云低呼，看见白雨几人走了，连忙也跟了上去。

    白雨和赵宝宝走在前面，两人都是龙族，母亲又有关系，自然也合得来。

    “姐姐，你跟我爹地什么关系？”赵宝宝就觉得，白雨和赵云，不简单。

    白雨笑了笑，“姐姐跟你爹地，是朋友。”

    赵宝宝嘻嘻一笑，睁大着眼珠，她有时是小孩子，但只是有时。

    “你笑什么？”白雨有些狐疑的看了看赵宝宝。

    赵宝宝笑的很贼，她当初在凤凰集的时候，就是个鬼灵精，不过还算懂事。

    “以前有很多姐姐，就刚才那位紫衣姐姐，也跟我爹地是朋友，不过，我喊过她娘亲喔，要不要我也喊喊你？”赵宝宝不是没认出司马未央，而是不知如何面对？

    她出生的时刻，第一眼看到的是司马未央，可惜，后面司马未央没带过她。

    白雨脸红了，红扑扑地，她心虚的看了看赵云，突然附到赵宝宝耳边说了句什么，顿时赵宝宝咯咯大笑起来。

    她是附耳传音的，就唯恐赵云听见，赵云就算听不见，也知道她说了什么扯淡的话。

    赵宝宝那开心的。

    “我要告诉爹地。”赵宝宝奔跑着想朝赵云跑过来。

    白雨一时没拉住，顿时急了，“喂，小丫头，不带你这样的。”

    她连忙追了过来。

    赵云此刻离了两人十米左右的距离，刚才白雨和赵宝宝说悄悄话，主动避开的。

    赵宝宝呵呵的跑着。

    “瞧她们两个。”赵云一旁的孔雀公主，笑了笑，“看起来像是小孩子。”

    “宝宝本来就是！”赵云笑道：“至于白雨，那是童心未泯。”

    “这种女孩，你喜欢吗？”孔雀公主笑道。

    赵云愕然，他沉思一会，“以前可能会，但是现在，哎！”

    赵云有些心慌，他心思起伏，正是放松警惕的时候，却是突地，刚跑到半路的赵宝宝，惊叫一声。

    