
    几乎同一时间，白雨也大叫。

    “宝宝！”她叫着，急扑了过去，她惊恐地看到，一头极小的生物，咬着赵宝宝的手臂，将赵宝宝斜着拖移了几米远。

    发生的太快了，那生物，不过半米来高，细看去，是个缩小版的太古荒龙。

    不过它很暴虐，咬着赵宝宝的手，不放，死死拖着她，顿时一路过去，鲜红色的血液激射出，显得无比触目惊心。

    一瞬间，赵宝宝似乎都不知道疼痛。

    “宝宝。”赵云也惊恐呼出，唤出枪来，本欲飞去营救，可是突然脑海里晃出了黑炎的叮嘱。

    他连忙调转方向，反倒挡住了白雨。

    “你做什么？”白雨急声呼道：“快救宝宝？”

    孔雀公主本来也欲帮忙，但顺手就被赵云拉住。

    他凝神看去，发现赵宝宝只不过一片刻的愣神，突然手化作龙爪，一爪子拍中了那荒龙的脑袋。

    荒龙当即一声惨叫，脑浆崩裂，往后退开。

    它通体绿色，藏于丛林中，又擅长隐匿气息，身体娇小，种种条件，都为他的迅猛攻击创造了条件。

    “赵云。”白雨急声叫道。

    赵云却摇头，“别说话，看着。”

    赵云也很心疼，此刻赵宝宝的手臂，还在流血，不过她没有哭，而是十分警惕的看着四周，似乎知道发生了什么？

    那脑浆崩裂的绿色荒龙，并没有死，而是踉踉跄跄后退，吱吱叫个不停。

    它的脑袋，突然再度重组，飞到了它躯体上面，粘合了。

    不多时，赵云三人看到，树上突然出现了无数的绿色荒龙，一个个的出现在树干上，盯着赵宝宝。

    突然发现了什么，一个个眼神无比凶倪，发出轻吼音，似乎是挑衅。

    它们迅速跃了下来，围住了赵宝宝。

    “赵云。”白雨又叫了，她见赵宝宝深陷危机，但是赵云却不理不顾，顿时又懑又不解。

    “你别拉着我。”她挣扎着，突然一口咬中赵云的手背，然而，赵云却怔怔地，似乎不知道疼痛。

    他看着赵宝宝，想起了她出生，成长，想起往日。

    此刻他的瞳孔，明显无比放张，眼眶更是一动不动。

    孔雀公主看了看赵云，看着他的表情，她放松了身体，随即低头。

    她不知在想什么，也许她在想，赵云为什么不理不顾？

    赵宝宝那边，有十条绿色荒龙，围着她，不停打转，其他的，并没有下来，而是在树干上吼着，眼神暴虐，但是却不下来。

    只有十条！

    赵宝宝也是吼了声，她突然现出本体，是一条白色的小龙，不对，应该说，是银色。

    银色的小龙，有四条腿，比这些绿色荒龙，多了两条。

    她四处看着，突然反向蹦跃，又是看向其他荒龙。

    荒龙们低吼，突地一齐扑过去，被赵宝宝一尾巴抽飞了两条，砸中古树，看着好像很简单，但是那两条绿色巨龙，却蛮横的将高达一二十米的古树给砸倒了。

    这一份力度，赵云都动容。

    白雨也不再闹，她看着，看到其余八条，跃到了赵宝宝身上，张开嘴巴，咬了下去。

    赵宝宝发出凄厉的吼叫，背部，尾巴上，都流出血液。

    她在地上滚动，翻过去翻过来，但是那些荒龙，无比敏捷，跃个不停，始终都无法摆脱。

    他们咬中招宝宝的身体，就不会放，甚至咬下了肉来。

    赵云的拳头，猛地握紧，牙齿蹦蹦作响。

    “赵云大哥。”孔雀公主轻声呼了下，对着赵云笑笑。

    她不知道为什么，也许，对他笑笑，或许能减轻他心里的点点痛苦！

    赵云也在笑，却是揭底斯里的笑容，他双目含泪，看向赵宝宝在翻滚，他突然间也明白了，黑炎为什么这么交代？

    这些绿色荒龙，只有十条，其余的，只是低吼着，却不攻击。

    这是在做什么呢？

    赵云似乎想到了什么，但又只是灵光一闪，但随即又消失了。

    赵宝宝踉跄着站了起来，一爪子拍飞一条不小心的绿色荒龙，她突地发出震天吼叫，全身泛出可怕的银色光芒。

    这些荒龙，似乎遭到力量轰击，顿时四散震飞。

    赵宝宝吼了一声，突地扑过去，一爪子压住一条荒龙，龙头伸了过去，吼叫着。

    那条荒龙，先是怒声吼叫，不住挣扎，其余的荒龙也扑过来，但是被赵宝宝扭头一瞪，顿时停住，低吼着小后退。

    许久，被压住的荒龙，终于停住了挣扎，眼神再也不暴虐，而是一种谦卑，低下头来。

    其他的绿色荒龙，也慌乱趴下，不再低吼。

    树上的荒龙，对视一眼，也趴在了树干上！

    赵宝宝放开了他，化出人形，却是一屁股坐在地上，再也起不来。

    看似短暂的交锋，却好像说明了什么东西。

    赵云连忙飞过去。

    那些绿色荒龙，扎瞬间便消失了，一个个，隐入丛林。

    “宝宝。”赵云轻呼一声，心疼无比。

    他将赵宝宝抱了起来。

    “爹地，你别难过，这是我的宿命，从我接受记忆传承起，这些东西，便深入了灵魂。”赵宝宝出声，她很坚强，似乎身上就有这个韧性。

    “好！”赵云忍不住将她举起来，“这才是爹的乖女儿！”

    赵云听到赵宝宝这番话，实在心里忍不住激动，赵宝宝的确是长大了，虽然喜欢卖萌，但是实际上，懂事很多，知道的，也远远比以前要多。

    她很坚强，坚强的让赵云震惊，其实，她多少学会了赵云的一点韧性。

    “嘻嘻。”赵宝宝又笑了，两个可爱的小酒窝，她伸手去捏赵云的脸颊，笑着，“宝宝本来就很乖。”

    白雨和孔雀公主走了过来，她们的眼眸里，很是不忍。

    她们都是妖族，似乎明白了什么，尤其白雨也是龙族，她曾听闻老龙王说起过很多秘辛。

    她也看出了赵宝宝非一般的龙种，银色的龙，历史上，似乎并没有出现过。

    荒龙争霸！

    难道，赵宝宝是荒龙的后代，她的亲父，莫不就是太古荒龙！

    赵云重重的拥着赵宝宝，也许，这是他唯一能给的，就是父爱，是无限的支持，是永远最强力的后盾。

    众人一路寻找方珺，一路下去，又碰见了很多的荒龙。

    赵宝宝最惨烈的一战，是一头身高二十多米的巨型荒龙，无比庞大，一爪子就压住了赵宝宝，差点将她踩碎。

    当时那骨骼的崩裂，让赵云都忍不住快要出手了。

    那巨型荒龙太强大了，当时赵宝宝根本不是对手。

    不过每到危险时刻，赵宝宝身上就会泛出诡异的银光，这银光不知是什么，居然可以震开敌人。

    赵宝宝的实力，一路下去，也越来越强！

    最终，众人来到一处凸起处，形状看起来，就像是有着数百米的高峰。

    方珺她们居然也在这里，眼神凝重的看向前方，那凸起处，有一条龙，只不过，只能看见龙头和腿。

    全身土色，也是四条腿，腿有五爪，它似乎在沉睡，沉睡了很久。

    方珺她们两个不敢冒进，直等到赵云他们到来。

    此刻，那土龙，终于睁开了眼睛，那浓浓的褶皱，布满眼眶周边，似乎是岁月的痕迹。

    “孩子，你来了。”他突然说话，顿时轰隆隆，地面剧烈的颤起来。

    几人大惊，看到土龙越来越高，那凸起，似乎就是他盘缩而成，只不过，似乎因为太久，堆积的土里，竟然长出了古树。

    顿时古树一棵棵，被拔起，轰砸下来。

    远处，有一条火红色的荒龙，疾飞而来，落到了地面。

    它本是十米多高，此刻突然缩小，变化成了一名男子。

    身穿火红色铠甲的男子，无比俊朗，一对红眉，妖异的红瞳。

    又有荒龙来了，是一条绿龙，也变化成一名身穿绿色铠甲的男子。

    “祖爷！”两人恭敬的称呼一声。

    轰鸣的声响，终于停下，入赵云几人眼中的，是一条无比巨大的土色巨龙，跟现在的龙族，并无多大的区别。

    他本来无比巨大，此刻却已缩小，瞳孔中，是无尽的沧桑！

    他没有化作人形，龙头吐出人语，“龙祖的后代来了。”

    他的声音，是叹息音，似乎因为等了太久，等得他耗尽了心力。

    那两人朝赵宝宝看来，他们看起来虽然年轻，但是也无比苍老，此刻盯着赵宝宝，神情无比震颤。

    “她虽然是龙祖的后代，但是相隔太久了，不知为什么，会复苏传承？”土龙的眼神很疑惑，他似乎也不了解为什么，他在想。

    听到这句话，赵云体内，青凤突然睁开了眼睛，深思了一会，点点头，又睡着了。

    土龙突然感应到什么，震惊的看向赵云。

    “年轻人，你体内，有远古凤凰的气息。”

    土龙的眼睛，似乎可以直窥人心底，然而，在看到小树时，突然遭到阻碍，被一种七彩色的光晕，给狠狠的刺了一下。

    土龙闷哼一声，更为震惊起来。

    赵云脸色也微变，感觉到了土龙的窥视，他微微出声，“前辈，晚辈体内，的确有一只凤凰。”

    赵云不觉可以隐瞒什么，“不过，是不是远古凤凰，就不知道了？”

    见他如此坦率直言，土龙忍不住点头，“的确是远古凤凰的遗种，但是，血液已经很稀疏了！”

    土龙看着赵云，眼睛一眨不眨，他又看向赵宝宝。

    “也许，天地即将大乱，你们才会一一显身，又到底是什么呢？”土龙抬头看天，似乎模模糊糊，窥视到了什么。

    他轻语，随即看向那两名龙族人。

    “我老了，有些事情，不想管了。”

    那两条荒龙，无比惊慌，连忙说道：“祖爷，一切我们去做，您休息好。”

    “嗯！”土龙突然变大，又盘了起来，变作了高达百米的山峰，陷入了沉睡之中。

    赵云几人都很愕然，不知道发生什么，却见两条荒龙走了过来。

    “我们要带她去一个地方。”他们说道，看着赵云，出声解释道，“但是，你们不能去。”

    赵云神色闪烁，没有询问什么事，他沉默一会，终于点了点头。

    