
    赵宝宝被两条荒龙带走，他们不知想做什么？

    不过赵云似乎不用担心，因为两条荒龙明显没有恶意，眼神中，唯有好奇的神色。

    “我们怎么办？”白雨有点闲不住，在赵云身边询问。

    她看着方珺，能看到对方眼神中的焦急，但是更为奇怪的是，她并不了解，为什么方珺会时不时撇眼瞧来赵云。

    赵云还是觉得自己没必要计较这么多，“我们先等着。”

    他跟白雨说完后，就朝方珺走去。

    “别太担心，你刚才也听到，宝宝是祖龙的后裔，她的眼泪，应该可以救炎破军。”赵云语气极为怅然，有时候也觉得自己挺傻。

    傻就傻吧。

    方珺侧头看向赵云，不知该哭还是该笑。

    她点了点头，“不过，要至情至纯的泪水。”

    她记得苍茫是这么说的，但是，这至情和至纯，到底是个什么概念？

    赵云也皱眉，他也不甚明白。

    “算了。”方珺重呼气，她看着赵云，深深的看着他，似乎往日来的紧绷神经，突然松懈下来。

    她说道：“对不起。”

    她的确有些愧疚，她都有点不敢对视赵云的眼神，这让她觉得好生奇怪。

    就算以前跟炎破军吵架，她也不会有这种境况。

    “这是为什么？”她有些不敢想，但是很多念头，是无法控制的。

    赵云笑了笑，他不是个小气的人，“没什么，你也是因为担心炎破军才如此着急！”

    方珺自己都没找借口，赵云却给她找来。

    此刻，赵宝宝被两条荒龙，带到了一个树林密布的地域，有着无数的老根纠缠，一条条极大的树藤，缠绕一起，散发着古老的气息。

    赵宝宝突然觉得自己有点害怕起来。

    她不明白这种感觉，所以她皱起了头。

    缠绕的树藤，遮掩了大约数万米的区域，三人不得不飞起，飞到了树藤中域，下降时，终于找到了能落脚的区域。

    “不知多少年了？”身穿红色铠甲的男子，叹息，“好久没来过这里。”

    绿衣铠甲的男子也点头，深以为然，“应该有万年了吧，现在择祖龙，还是比较简单的，以前的时候，比较残酷。”

    “人类文明在进步，我们也会一样，退去了那些暴戾。”红甲男子言道。

    他说的不错，远古年代，万龙争霸，不仅会分出胜负，还会进行血腥残杀，胜者活，败者死，甚至于躯干，都会被同类吞食。

    如今，荒龙争霸，最多就分出胜负，绝不会痛下杀手。

    这是很多龙族已经深入灵魂的本能。

    他们介于兽与人之间，有智慧，但是也有猛兽的残虐，但已经够努力控制了。

    赵宝宝听着，她不会理解以前的东西，她也不想去理解。

    “看，前方是祖龙棺。”红甲男子突然出声，屈指指向前方。

    那里有一具无比庞大的棺材，纵横几千米，被老藤包住，依稀可见点点轮廓，其中的气息，也是诸多古老，荒凉。

    似乎已经存在此地很久。

    “两位叔叔，带我来此地，为何？”赵宝宝看着所谓的祖龙棺，心里略有不适。

    “帮你传承祖龙的记忆！”红甲男子说道，他看着赵宝宝，眼神无比奇怪，“你父亲，的确身上有祖龙的气息，他是黄金五爪金龙的后裔，只可惜，血液稀薄。”

    “你是什么龙种？我无法看出来，你似乎有过什么福缘，导致身体的变异，才会复苏远古祖龙的记忆，但是并不完善！”

    赵宝宝愣了愣，指着前方的棺材，“然后呢？”

    “睡进棺材里，待一定时间后，你的实力会有增进，届时，可以统一外面的龙族。”绿甲男子忍不住说话了，“祖爷说过，天地似乎即将大乱，龙族也会应劫。”

    “你必须在此之前，尽可能提升自己的实力，以保护龙族延续下去。”红甲男子补充道。

    绿甲男子再度说道：“而这些前提，就是你完全复苏祖龙的传承。”

    赵宝宝看了下这人，又看了下那人，有些迷糊，不过不要紧，不就是睡入棺材中。

    她并不害怕。

    她往前飞去，那棺材口居然诡异的震动起来，很剧烈的颤抖，突然间，那些老藤纷纷裂断，棺材口飞了起来。

    “你得到了祖龙棺的认可。”红甲男子说道：“不然它不会开馆，进去吧。”

    赵宝宝点了点头，意欲飞身而入。

    却在此刻，空间突然撕裂而开，有一个人影飞出来，一剑横削。

    赵宝宝反应也很快，定住身体，一拳击出，正中那把剑。

    拳剑接触，赵宝宝被震了回来，她似乎无法承受那剑身上的力量，细看下去，空间有一瞬间的湮灭。

    那是在绝对恐怖的力量撞击下，才有的反应。

    赵宝宝被红甲男子接住，他放下了赵宝宝，眼神凝重的看向前方的人。

    来人是一名素装男子，额头带有诡异的太阳印记，泛出浓烈的金色光芒，让他的后脑勺处，涌现出圆环流晕。

    “想传承祖龙棺的东西，怎么也得问问我？”来人笑道。

    他虽然在笑，眼神却是很轻蔑的望着三人，那一种高傲，似乎与生俱来，而不是后天造就。

    他实力也是很恐怖，一剑轻易就将赵宝宝迫了回来，更甚的，是他的后脑勺，有圆环流晕。

    “你是神族的人！”终于，绿甲男子想起什么，惊声开口。

    素装男子笑了，淡淡笑道：“看起来，你们荒龙的后裔，还没有忘记我们。”

    “哼。”

    被称为荒龙后裔，红龙和绿龙也是极为恼怒，但也无法反驳，事实上，他们已经不是荒龙。

    “如果你们祖先还在，可能我还不敢来此地，但是你们！”素装男子轻蔑的看了三人一眼，“我只需一剑。”

    他说完话后，意欲动手，却是突然惊恐的看到。

    整片岛屿，似乎都震颤起来，天边猛地出现一只巨大的土黄色龙爪，遮住了苍穹。

    “既然来了，就不要回去。”无比嘹亮的怒吼声，响彻天地间，是那一头土龙出手了。

    赵云几人，都被震到了天空之上，震颤的看着土龙出手。

    他的龙爪无比巨大，甚至于将空间都锁住了，让素装男子的空间穿梭无法使用。

    却在此刻，茫茫虚空界，也抖现出一只巨手，似乎穿过了空间，凭空拍来，与土龙的龙爪，撞在了一块。

    “轰！”整片葬龙谷，都颤了几颤，恐怖的音响，久久不消。

    “神尊！”土龙的身子站直了，遥望远方，似乎看到了一道云霄深处，盘膝着一个无比虚幻的人影。

    土龙称对方为神尊。

    被称作神尊的人，也传来了声音，断断续续，“老土龙，你还没死？”

    “你都不死，我怎么可能死？”土龙淡淡笑道。

    神尊突然伸手抓住了素装男子，将他带走了。

    他似乎并不希望和土龙交手，似乎觉得不值得。

    “带孩子进龙棺吧！”土龙身子又盘了起来，似乎当刚才的事没发生过一样的。

    但是刚才在天空的对撞，很深刻的映入众人的脑海中。

    “那完全是纯力量的对碰。”赵云想着，“老土龙的实力，当真是达到了某个度了，可是，生机却在源源消失。”

    赵云看着土龙，能感觉到他身上生命气息的衰退。

    赵宝宝飞身入了祖龙棺，祖龙棺口也随即合了上来，顿时恢复了平静。

    “你有没有看到，刚才似乎在另一个界域的云霄深处，那人影？”方珺走来，询问赵云。

    她有天机之胎，在土龙和神尊交手之际，模模糊糊，看到了什么？

    赵云摇头，“我只看见了一只手！”

    “哎!”方珺叹息着，“应该是神族的强者，你看看，我们还有必要抵抗吗？”

    “试问，你能抗住那一只手吗？”方珺眼神灼灼的看着赵云。

    赵云摇头，他的确扛不住，也许一根手指头都扛不住，他皱起眉头。

    “我只想说，我在前进，从不予后退。”

    赵云也有些疲乏的感觉，其实是心力的一种无奈感。

    神族，神山，苍茫抬起头，看向云霄深处，那道淡淡的虚影。

    “老土龙还活着？”他问，也许知道不会有答案。

    但是神尊说话了，“他还活着，所以我们永远都不可能从那里入兵，不过，玛法大陆和神界的连接处，怕要维持不久。”

    “一刻，一分，一秒，我只想说，我不会放弃。”苍茫再度低头，眼神无比执拗。

    他低着头，也许是不想看到些什么？

    神尊也不再开口。

    但此刻，神界百变天宫，百变浙延突然消失了，他是神族百变家族最年轻的强者，实力已经达到了破碎巅峰，他似乎要去个什么地方？

    神界有三大姓氏，百变，万里，横空！

    这三人，曾经都是神界最强大的神尊，后人为了纪念他们，出现了这三大姓氏。

    三大姓氏，远远比其他神族的人，要强大许多。

    能够让百变浙延出去，显然，是有大事要做。

    龙域，葬龙谷，赵云一干人等，在等着。

    他们足足等了三天三夜，那祖龙棺，棺口终于打开，赵宝宝从内飞了出来。

    她看起来并没有多大变化，一如既往，娇声笑着，从远方飞到了赵云地处。

    那红龙和绿龙已经不在了。

    老土龙依然在打盹，打着呼噜。

    “爹地，我们走吧。”赵宝宝高兴的走过来，拉着赵云的手。

    方珺用肘子，轻轻捅了捅赵云的手臂，提醒他不要忘记眼泪的事情！

    