
    现在的龙族，暂时所知的，是划分成了四块。

    荒龙一块，七色龙族一块，黑龙族一块，还有仙界的龙族。

    众人返回时候，赵宝宝就嘟着嘴巴跟赵云说话。

    “爹地，葬龙谷的荒龙，会无条件协助宝宝，不过，他们不会帮我对付七龙族。”赵宝宝无比可爱，两个小酒窝格外醒目。

    “最麻烦的，就是七龙族了，其实，我也不愿意多流血牺牲，当初父皇和母后，就是龙族争端的牺牲品。”赵宝宝叹息一口气。

    这样的事情，分不清谁对谁错，她父皇是七龙族的人，而母后，却偏偏是黑龙族的人。

    这样的结合，注定难以有结果。

    被龙族阻扰，最后在各种条件下陨落，也是在所难免的事情。

    “你不想替你父母报仇了吗？”赵云问赵宝宝，他暂时还没提及眼泪的事。

    赵宝宝先点头，后又摇头，倒把众人弄糊涂了。

    赵宝宝叹息一声，语气略显惆怅，“其实我是想报仇的，可是？”

    “我刚才接受了记忆传承，知道了很多事情，天下龙族本是一家，是因为一些理念的不合，才会分裂。”

    赵宝宝看起来很感慨。

    “祖龙爷爷要我对付神族。”赵宝宝看着赵云，“他说，冤冤相报，难以了，要我放下家恨！”

    这句话，看起来是无比扯淡的，但也有道理。

    赵云却不一样，他有底线，一般的人，他是不会杀的，他只杀该杀的人。

    方珺却有点凭借自己喜好做事，她想到什么，就会做什么。

    所以你碰到她时，最好不要碰到她想杀人的时候。

    赵云不知怎么去评判，他只好转移话题，“不管怎样，爹地都支持你！”

    “爹地不能插手哦。”赵宝宝皱着瑶鼻，“宝宝要自己统一龙族，不然以后管不住他们的。”

    顿时大家都笑了。

    白雨更是刮了刮她的鼻子，“你这丫头，还懂得蛮多的吗？”

    赵宝宝白眼，“我跟着爹地南征北战，当然知道很多。”

    这一句话，倒惹得司马未央笑出声来了，什么叫做跟着赵云南征北战，赵宝宝出生的时候，赵云就在圣蓝大陆山海关。

    对付的，也就是些个武林人物罢了。

    看着她笑，赵宝宝的身子反倒僵了僵，她不知如何面对司马未央，她破壳出来的时候，看到的是她，可是她又没带过自己。

    赵宝宝心里很纠结。

    说实话，司马未央是真的从来没有把赵宝宝当做过女儿，她那时候，自己都很小。

    不过现在，的确成熟了很多。

    她的口台词，小心我扁你，她也不会说了！

    方珺飞在赵云一旁，她又使劲捅他腰肌，要他说话。

    “哦，对了。”赵云突然笑道：“我们下去坐坐怎么样，都飞得累了。”

    众人当然没有意见。

    顿时，他们坐在了森林间。

    赵云猛地拉着方珺走到一旁，神神秘秘，避开了其他人，“你别捅我了，要她眼泪容易，可是至情至纯的眼泪，这不是为难人吗？”

    “我不管，你答应过我，会帮我找到祖龙之泪。”方珺有些娇嗔，她突然看见赵云似乎无比震惊的望着自己，连忙哼了哼声。

    声音冷了下来，“你做不做，随你便。”

    “搞什么，神神秘秘？”白雨时不时盯着赵云两人，嘀咕着。

    不多久，赵云两人就走了过来，赵云一脸讪讪的，来到赵宝宝身边。

    “丫头，爹地求你一件事好不？”赵云微微说道。

    “不好。”赵宝宝完全没犹豫，吓了赵云一跳，“想要我哭，那太难了。”

    赵宝宝似乎一副我看穿你的样子，心里嘀咕着，用女儿的眼泪去讨好心上人，哪有这样做的？

    “咳咳！”赵云咳嗽一声，连忙看向方珺，却见她看着远方，似乎不关她事一般。

    赵云没有办法，只好继续劝赵宝宝，“乖女儿，你就帮帮爹地么？”

    赵宝宝哼了哼，随即说道：“那太古小龙的后裔咬我，我都没哭，现在什么都没有，你叫我怎么哭？”

    白雨当即出主意，笑道：“我记得，眼睛被强烈东西刺激的时候，会流泪。”

    “要至情至纯的泪水。”赵云无语的白了白雨一眼，他看着赵宝宝，“宝宝，你就感情的哭一下嘛。”

    赵宝宝看着赵云不停在说，心中叹口气，打算帮这个忙。

    “呜呜！”赵宝宝佯作哭起来，却在跟笑一样的，一滴眼泪都流不出。

    她顿时无语，“看到没，我压根哭不出来，龙族的人，流泪很难的。”

    白雨连忙咳嗽一下，她似乎就很容易落泪，幸亏她的泪水，不是那么值钱。

    “这种东西，需要一定的契机！”司马未央终于开口，“人只有动情的时候，才会留下至情的眼泪。”

    “而至纯，那是看到自己重要的人，哭泣的时候，随之落泪的泪水。”

    司马未央似乎十分了解，感情丰富的人才会了解。

    她本来就是个十分敏感的女人！

    不然的话，当然邪云岭下，其实也不能完全算赵云的错，当初赵云执意要去顶峰看看，是不希望叶海棠两人跟着的。

    可是司马未央硬是要怪他，他也没有办法，司马未央的心，敏感，又脆弱。

    “她最重要的人！”白雨顿时看向赵云，“不就是你吗？”

    “宝宝是不是？”

    赵宝宝很认真的点头，“爹地是宝宝最重要的人。”

    “那不就成了，赵云，你赶紧哭。”白雨嘻嘻一笑。

    赵云顿时脸色一窘，这么多女人看着，叫他怎么哭的出来，他一脸衰样。

    “别墨迹了。”白雨笑道，就喜欢看赵云尴尬的样子，她其实也是个腹黑的人，“快点，你不是要帮助方姐姐的吗，赶紧哭呀！”

    “我.”赵云一时无言，发现哭这个东西，还真的有很多的学问，不是说哭就能哭的。

    “想想以前不开心的事，就可以哭了。”白雨有点没心没肺，要人去想过往的痛事，不过，也不失为一种办法。

    赵云顿时一脸苦笑，他虽然对过往的事情，不再放在心里，但是也没谁，愿意自找难受的。

    然而，他看到方珺的眼睛看过来，有些哀求，顿时扛不住了。

    只好强迫自己去思索。

    他最惨的事，不就是被父母管制的那一会，皇甫沁儿甩了他那一会，最痛的事，那不是？

    邪云岭下，赵云思索一会，突然站起来。

    他这一次，是真的有些心慌，他来到了一棵古树边。

    司马未央连忙站起，移步走过去，“怎么，想起了海棠？”

    她神色间有冷笑。

    “我知道，那一次是我犟了点。”赵云叹了口气，“是我害死了她？”

    “你承认就好。”司马未央重口呼气，“本来就是你的错，如果不是你执意留下来，我们早就走了，海棠也不会死。”

    司马未央面色无比幽冷。

    赵云这个时刻，反倒想起了方珺，记得她说过，她当时其实可以救下叶海棠，可是，没有出手相救。

    赵云就更难受了，但是不至于落泪。

    他看着司马未央，说出了心里一直想说的话，“对不起。”

    司马未央愣了愣，随即低声道：“你没对不起我，你对不起海棠，对不起那个喜欢你的女孩子，你还对不起？”

    司马未央朝那坐着的一群女人看去，“对不起很多人。”

    这就有点欲加之罪了，赵云一脸苦笑，似乎也明白司马未央的意思。

    