
    赵云那一脸无辜的样子，他靠在树干上，想笑却笑不出来。

    司马未央似乎也知道，不能完全怪赵云，此刻她烦乱的离开，坐到了白雨一侧。

    “他怎么啦？”白雨瞧了眼赵云，轻声询问司马未央。

    其他人都竖起耳朵听着！

    “没怎么，琢磨着怎么才能落泪呢？”司马未央叹了口气，心情也不怎么畅快！

    没有谁想变成这样的关系，活的很压抑。

    听到这，其他人都笑了起来，就连方珺，也忍俊不禁。

    赵宝宝笑着说道：“你们倒为难了爹地，他毕竟是个男人。”

    “那你就哭咯。”白雨嘻嘻一笑，“你哭了他就不用哭了。”

    “至情至纯的泪水，不比一般的眼泪，她就这么哭，眼泪也立马会消散，没一点用处。”司马未央微微说道：“而所谓的至情至纯泪水，一旦和人体接触，立马会融入体内，进而产生起死回生的能力。”

    “你怎么知道这么多？”方珺问道。

    她一直就很奇怪，司马未央为什么实力突然有这么大的跨越，有一个赵云就算了，司马未央居然也会如此？

    司马未央凝神，她看了看方珺，“其实，我被司马未央老宫主带进了未央天宫，一直在那修炼，我在古籍里，看到过祖龙之泪的介绍，而方姐姐和未央天宫的恩怨，我也了解。”

    她在密室里，能听见外面的动静，方珺在外面叫嚷，以她的实力，听得清清楚楚。

    方珺微微触眉，轻哎了声，“往事，不必再提，今日的我，只想复活破军，跟他远离这里。”

    这么久了，方珺还没改变主意，一直想着，前往她创立的界域。

    那个界域，被她称为魔界，世人称他们两人为邪魔，她就创立邪魔界。

    神族的事，她再也不想管。

    人，总是会累的。

    赵云听着她的话，也是轻呼口气，他又缓缓走回来。

    他强自笑着，“这样，我们先上路，时间还来得及。”

    苍茫说的时间是一年，现在只不过过去了一个月，这哭是个学问，也不是想哭就哭的。

    方珺也知道不可勉强，只好跟着赵云一行人，再度前往黑龙族的黑龙山。

    黑炎很早就等在那里，他看到天际间的众人飞落，连忙迎了上去。

    赵宝宝再度化身为白衣女孩，她嘻嘻笑着，走向前来，“黑炎爷爷，一切很顺利。”

    看起来，在前往葬龙谷之前，黑炎就跟赵宝宝交了点底。

    所以，赵宝宝才会从容面对，被小绿荒龙咬住，能立马反击。

    黑炎笑着，他点了点头后，朝赵云走了过来。

    “其实，我一直没说，宝宝就是祖龙后裔，那是因为，我不想你们给她压力，祖龙，只有至情至纯的泪，才可以凝聚，如果强行迫她，会适得其反！”

    赵云点头表示理解，“他是我的女儿，我当然不会迫她，哎，这件事，也不好弄。”

    赵云眉头皱起，看向远处的方珺，也不知该怎么办？

    “一般情况你当然不会，但是你现在，哎，种了情根，你知道不？”黑炎凝神，他突然看向远方，“情这个字，最难捉摸，不过你这个人，心性无比坚韧，竟然可以理智性的应对，很少冲动。”

    黑炎就怕赵云被情欲影响了判断力。

    赵云一笑，“冲动倒不会，又不是小孩子。”

    黑炎也笑了，“你也不用忧心，有些东西，是不可以勉强的，是你的，永远都是你的，不是你的，强求不来。”

    “赵云，丫头如今身负重任，你作为父亲，没法给她支持，但是，千万不能给她负担。”

    黑炎说道。

    他深深知道，龙族内斗，积怨数千年，非一般的力量可以化解，赵宝宝不是要击败七龙族，而是要化解仇恨。

    统一龙族的力量，应付神族的入侵。

    这就更加难了。

    “我不会给她负担，而且，我也有事要做，不会留在此处。”赵云笑着说道。

    黑烟这些话，是在教导晚辈，他看赵云太年轻，怕他很多东西不懂。

    黑炎点头，自然希望赵云心里也这么想的，“我也去过葬龙谷，那里有神族和龙域的链接通道，不过被土龙皇用身体压住了。”

    赵云一愣，他终于明白，土龙皇动手，身子也不会离开那盘缩的地方，原来是镇压了神族和龙域的链接通道。

    “神族为了统御万族，曾在很早的年代，开辟了很多通道，但是后面被苍茫给破坏了，不过苍茫！”黑炎叹息一声。

    “苍茫一个人的力量，毕竟有限，他早发现了这个地方，所以当初才让我们离开仙界，前来这里。”

    “可是，后世不争气啊，居然发生内乱，消耗自己的力量，幸亏土龙皇还活着，但是！”

    黑炎说着往事，他不知为什么，觉得跟赵云说，并没有什么问题。

    黑炎也很担忧，土龙皇似乎大限将至，守护不了这里多久，一旦他陨落，神族势必会从这里入侵，穿过星河，前往仙界。

    赵云静静听着，他突然很好奇的问道：“前辈，您多大了？”

    “几千岁了吧，当时迁移的时候，我还年幼。”黑炎笑了笑，“龙族的恩怨，我也管不了太多，现在我们黑龙一族的年轻人，也无比仇视七龙族，要想在未来联手对付神族，说实话，根本就没可能。”

    几千年的恩怨，太久了，的确无法化解。

    很多人，都知晓神族的存在，一直在努力，其实并不只有方珺和炎破军。

    只可惜，炎破军已经身陨，如果没有祖龙之泪，用不了多久，炎破军的尸体，就会被无情的岁月之力所吞噬，消散在天地间，永远的消失。

    赵云看了看远方的赵宝宝，他说着，“前辈，宝宝到底是什么来历，她的龙身，为何是银色的？”

    “古籍中从未记载过这种颜色的龙族，但是，苍茫曾言，宝宝极有可能，是应劫而生。”

    黑炎说道：“在龙族，仙界，玄关，乃至圣蓝大陆，都有很多来历非凡的人物，应劫而生，只不过，暂时没出现而已。”

    黑炎这么一说，突然瞧向赵云，狐疑的问着，“你是何来历，我怎么觉得，你给我一种很怪异的感觉？”

    “怪异！”赵云愕然，“我就是仙界来的啊，不过我以前是圣蓝大陆的人。”

    “不是说这些，而是非物质界，你听说轮回转世没有？”黑炎眼神灼灼，盯着赵云。

    顿时赵云无比震动！

    