
    轮回转世，没有谁比赵云清楚，他还有前世记忆，他前世不属于这个地方。

    赵云撇了撇嘴，笑了一声。

    黑炎也笑着，“那些应劫生的人，每一个，都惊才艳艳，前世肯定也非凡人，甚至有古老的强者转世。”

    “那个年代，其实也有很多强者的，他们见当时无力与神族对抗，所以都自主转世投胎。”

    “想着以后，再寻求击退神族的机会。”

    “幸好苍茫没有那么做，不然的话，我们现在，都会是神族的奴隶，那种日子，会生不如死。”

    黑炎不住开口，这些话，藏在心里太久，恨不得一次性说出来。

    赵云楞了，他不是古老的强者转世而来，只不过不是这个地方的人转世，这是什么情况？

    黑炎瞧了眼赵云，“你很有可能，也是古老的强者转世，才会有此天赋，以后抵御神族，可要尽上一份力。”

    赵云点头，“我虽然不理解这些东西，但是，我会尽力的。”

    赵云当然不会说，自己有前世记忆，而且，不是这里的人转世而来！

    “大家一起努力，才有机会。”黑炎笑着点头，“对了，你们打算住多久？”

    “当然是拿到祖龙之泪！”赵云叹口气，“可是，宝宝这？”

    赵云真的没有办法，这也着实太为难人了点！

    黑炎突然沉眸，他随即低声说道：“其实，在黑龙族，是有一滴祖龙之泪的，这是很久前，一条血龙所流。”

    “真的！”赵云忍不住眼睛一亮，简直是突来的惊喜。

    “那！”赵云看着黑炎。

    黑炎笑道：“你们不要为难丫头了，我给你们就好。”

    “等着我，我去拿！”黑炎动身离开。

    赵云见有了希望，顿时走回了方珺等人一侧，她锁着眉头，显然心情一直都不好。

    “刚才黑炎前辈说，黑龙族有一滴祖龙之泪，他去拿去了。”赵云笑着说道，他并不希望方珺一直不开心。

    方珺抖闻这话，娇躯一颤，她看向赵云，那是柳暗花明的感觉。

    其实这个时候，方珺真的不愿意再麻烦赵云了，她总觉得，似乎自己欠了赵云什么似的。

    白雨也听到了，笑道：“那方姐姐你就可以放心了。”

    自从知道是赵云在一厢情愿后，白雨就不再对方珺有成见，两人的关系，也亲近了很多。

    方珺终于露出了一点点笑容。

    司马未央也松了口气，“那我们不就可以走了？”

    方珺嗯了声，“我拿到祖龙泪后，就会返回。”

    她是一刻都不想等，跟赵云在一块，简直压力很大。

    赵云看到她这么心急，心里头，那是阵阵苦笑。

    原来他的爱，已经成了方珺的负担！

    还有什么可以说的呢？

    赵宝宝此刻却有点不开心，“那我岂不是又得离开爹地了？”

    赵云笑着走过去，“小丫头，你长大了，可不能跟爹地一直在一块！”

    赵宝宝嘟着嘴，很不高兴，但是，也没有办法，她其实，并不想长大，也一直想在赵云的面前，维持着当年的感觉。

    一切，已随着无情的岁月，消散了。

    众人一阵沉默，静静等着。

    可是，等了很久，都没有等到黑炎的到来，赵云顿时皱起眉来。

    方珺更是徘徊走动，很是不安，渐渐心焦躁起来。

    一刻，两刻，很快就过去，赵云看到方珺脸上的焦躁，叹了口气，“宝宝，你去看看，是怎么回事？”

    “奇怪了，黑龙山并不大，以黑炎爷爷的速度，应该已经返回了。”赵宝宝飞身而起，急忙赶了过去。

    不过三分钟，黑龙山腰处，突然泛出可怕的银芒，直冲天际，引得整片黑龙山，都震动起来。

    “不好。”黑龙山上，飞出不少强大的黑龙，往那里飞去。

    却是很快，被巨力打回，甚至有一条黑龙，爆成了血雨，发出悲鸣。

    “我们去看看。”赵云几人，连忙也往那里飞去，顿时看到。

    一名青年，大约十七八岁年纪，一脸张狂的大笑，和赵宝宝战在一起。

    赵宝宝已经现出了本体，一条看起来不过数百米的银龙，身上发出浓烈的银光。

    而那青年，却是两手托剑，无比厉害，一剑剑，都把赵宝宝的身体给震了回去。

    很快，赵宝宝的身体上，就流出了血。

    “宝宝。”赵云脸色一变，长枪突刺，一个闪击。

    恐怖的枪芒，让那青年脸色骇然，他两手抓剑横扫，顿时恐怖的能量冲向周边。

    黑龙山上的古木，都被冲飞。

    黑龙族的族人，都飞在高空，紧张望来，一脸凝重。

    黑明也现出本体，是一条巨大的黑龙，长达千米，凝神看着，“我早有种感觉，这白裳男子，才是里面最厉害的角色。”

    赵云和那青年大战，初始不分胜负，可是久战下来，那青年似乎手拙起来。

    “爹地加油。”赵宝宝助威，“宰了这混蛋，居然伤了黑炎爷爷。”

    此刻，黑炎缩在地面，身上有剑洞，被强力破开，魔法盾也消散。

    他是法师，虽然强悍，可是被战士近身，发出猛烈突击，很容易被杀死，幸好是黑炎，其他人，早就完蛋。

    什么法仙，什么元婴强者，都是魔法师修炼而来，弱点永远都存在。

    被同等级实力的强者近身，死亡率，百分之九十九。

    “吼！”这段时间，赵云杀人，从来都只用长枪突刺，根本无需再出枪，就能杀死敌人，这一次，是碰上了对手。

    他打出百鸟朝凤，虽然力量分散，但是一百零一枪，每一枪，也很恐怖。

    “轰！”青年被打飞，血洒高空，不过，很快身体的枪痕，就恢复了。

    “他们神族的人，吃了神果，必须一击必杀，散乱形的攻击，没多大用处。”黑炎扬声提醒道。

    没想到，青年突然加速，速度飞快，一剑刺穿了赵云的腰肌。

    他很愕然的看到，赵云似乎无碍一般，横枪打来。

    一枪也打中了他的腰肌，恐怖的力量，再度将他打飞。

    这青年，自然是百变浙延，他虽然是破碎境巅峰的强者，可是穿透空间后，居然被削弱了力量。

    导致被赵云压着打！

    青年看到，赵云的腰肌处，剑痕已经愈合了起来。

    “你很强，虽然我只有五成力量，但是在这文明落后的地方，自问无敌，没想到，还有你这样的高手。”百变浙延缓缓出声，他眼神无比高傲，好像在看一个地位卑微者。

    那种眼神，十分令人讨厌。

    赵云冷笑，不过心里也很震惊，这人居然说只有五分力，这是什么概念，道：“你也很厉害，这么久了，还是有人值得我用全力。”

    “哈哈哈哈！”百变浙延仰天笑起，道：“无知的人，井底的蛙，我今天就让你见识见识，什么叫做人外有人，天外有天！”

    “什么叫做，无边的法力？”

    他不知使用了什么手段，身体突然散发出可怕的光芒，那是一种奇怪的红色流晕，似乎真似神明般的光彩。

    “狂战，起！”

    很快，他的身体，居然膨胀起来，气息急速攀升，他一剑挥来，剑气无比恐怖，绝对有六千万气力。

    赵云横枪想挡，被冲飞，连连砸倒古木，直砸倒五六棵古木，方才站住身子。

    “杀！”青年飞来，再度出剑，他双手托剑，刺来，已如光。

    人剑已合一！

    赵云脸色一变，发动全部气力，也是突破了六千万，狠狠一枪刺去。

    枪尖和剑尖相抵，顿时，赵云的枪，出现了裂缝，但是随即，又开始重合。

    不过，百变浙延的剑，就没那么好运了，被气力震成了碎片，四散飞开。

    “死！”赵云运枪如龙，那是七探蛇盘枪，无比刁钻，直破胸口。

    “嗤！”百变浙延的胸口，被刺穿，透了过去。

    可是，他居然在笑，无比诡异的笑，一拳轰来，顿时击中赵云的心脏口，恐怖的震力，也将赵云击得倒飞而起。

    枪已拔出，百变浙延的胸口，居然愈合起来。

    赵云隔远站立，惊讶不已，被击穿了心脏，居然还不死。

    “我们是不死的种族，是杀不死的。”百变浙延眼神冷厉，似乎有一丝屈辱，他神色凝重，“虽然我只有五成力量，但是居然被蝼蚁所伤，简直是人生大耻，你必须死。”

    百变浙延可不想回去，被族人嘲讽，在这文明落华的地方，被人击伤。

    他双手一凝，凭空出现了一把金黄色的古剑，古剑十分苍老，似乎蕴含某种神力。

    他再度挥剑而来，越发恐怖，一剑斩下，顿时赵云的身体变成了两截。

    “好险！”赵云身体粘合，他率先出手，可是居然一枪刺空，又被百变浙延的剑扫中，击飞而开。

    他信步踏来，一剑斩在赵云身上，将他压在地面。

    “我们是不死的种族，注定是万族的统御者，你们放弃抵抗，否则，待神族大军来至，必定鸡犬不留。”他冷冷的看着赵云。

    “跪下，臣服我，饶你不死。”

    赵云被他的剑压中，看起来很小的剑，却似乎蕴含可怕的力量，绝对有了一亿的力度，恐怖无比，让赵云寸步难移。

    “赵云。”远处，白雨急速飞来，却被孔雀公主拉住。

    “疯了你，你是法仙，跑过去，想死吗？”

    孔雀公主脸色焦急，却也无可奈何。

    方珺出剑，飞剑一出，无比快速，居然割断了百变浙延的头颅，那一道流光，有着异样的光彩。

    司马未央出刀，雷刀轰下，轰中了百变浙延的头颅，顿时脑浆四飞。

    