
    “喝！”赵云发力，站了起来，将百变浙延的下半身，给震飞。

    不过没有用，百变浙炎依旧大笑着，“我们是不死的种族，永远都不会死。”

    他没有头颅，颈部鲜血狂涌，声音却依旧那么张狂，不多久，他的头颅又粘合起来了。

    “我看你不死。”司马未央雷刀挥动，刀上居然出现了一个巨大的紫色天宫虚影，重打而来，恐怖无比。

    这紫色天宫，上面竟然隐现文字，不过看不清晰，也不知道是什么？

    但是，非常厉害，一刀下来，居然将百变浙炎的身体，硬生生打碎，化作了碎片，一道气光，从百变浙炎的身体里，流窜出来了。

    “那是？”黑炎在下方，惊声叫出，“是神族的神胎，把它打碎，他就会彻底死亡。”

    “轰！”方珺的飞剑一个倒回，击中神胎，可是，神胎没有破碎，方珺的飞剑，反倒发出一声悲鸣。

    似乎被强大的力量给击中，几乎同时，方珺猛地吐血。

    飞剑和她的心神，是联系在一起的，一荣俱荣，一损俱损。

    “还不碎！”赵云出枪，几乎发动全部力量，已经达到了他的极限，是六千五百万的巨力，打中神胎。

    可是，赵云的枪，也被震了回去，倒打在了赵云的身后，拖着他在半空连连退步。

    “嘿嘿！”神胎上出现了百变浙炎的面孔，他不屑出声，“我们神族，一出生就会在神树上烙印生死线，神胎有神力护体，是没有力量可以击破的。”

    “我偏不信。”司马未央再度出刀，紫色天宫的虚影闪现，一刀砍中神胎，却是发现没有一点用处。

    她被震开，不小心的撞到了赵云的身上，赵云只是本能伸手接住。

    她的刀背，击向赵云的额头。

    赵云架起枪身，挡住雷刀，一脸苦笑，“就算对我有意见，也用不着用刀砍我吧？”

    司马未央白眼，“这个时候，还开玩笑！”

    她气血浮动，握刀的手，都在震颤。

    两人对视，似乎一如当年，那个时候，面对着，也许会有点点微笑，温暖人心。

    此刻，也忍不住笑了。

    “赵云，别眉来眼去了，用小树对付他。”青凤在里面传音，似乎明白了点什么？

    “什么？”赵云一把推开司马未央，心沉小树，顿时小树嗡嗡颤栗起来。

    他惊愕的发现自己，似乎和小树同心，可以控制他。

    “刷！”一条枝干，随着赵云的意念，不住延伸，从他的手掌心中，穿透出去。

    “喂！”司马未央有点气恼，她看向赵云，看到手掌心的树。

    那树干，猛地射向还在那不住嘲弄三人的神胎。

    “怎么回事？”百变浙炎发现自己，突然有危险的感觉，他震惊的看向那树干，“这是什么？”

    “嗤！”枝干击中神胎，只不过有点点七彩之光亮起，竟然穿透进去了。

    “不！”百变浙炎发出惨叫，惊恐的叫喊着。

    他发现自己被奇怪的力量同化，似乎要变成什么东西。

    其他人，却是震惊的看到，百变浙炎的神胎，越来越小，最后变成了一个七彩色的苹果，随着那树枝干的回缩，进入了赵云的体内。

    “哇！”青凤脸色一亮，猛地飞来，一口叼住七彩苹果，吞了进去。

    “喂。”赵云还没反应过来，顿时无比气愤，“你搞什么鬼，我还不知道发生了什么？”

    “你问我不就成了。”青凤飞上小树顶端，嘻嘻一笑，“有什么不懂的，都可以问我。”

    缠在主干上的小草，此刻也现出了人脸，一脸羡慕的看向青凤。

    赵云一时无语，不过此刻，却看见了急速飞来的众人。

    白雨最先飞来，围着赵云转了转，随即奇怪的问道：“刚那东西是什么？”

    其他人也是一脸好奇的看着。

    “什么什么，就是攻击的手段。”赵云微微说道，唯恐众人再问，连忙转移话题：“看看祖龙泪去哪了？”

    “看那！”有一滴血红色的泪珠，发出红色光晕，正漂浮在高空，缓缓下降。

    白雨指着，方珺却已经飞了过去，拿住了红色泪珠。

    “这就是祖龙泪？”方珺看了看，随即突然飘向远方，“我先走了。”

    她走的很快，似乎害怕什么似的！

    她也走的这么突然，说走就走。

    “她这跟逃似的。”司马未央苦笑着，“看起来，她并不太喜欢跟我们待在一起。”

    “她习惯了独来独往，也许，世间就一个炎破军，能留得住她。”赵云心里诸多苦涩，那一分醋意，众人都能嗅出来。

    白雨哼了哼，“人家可是有未婚夫的人！”

    她盯着赵云，提醒他，说的不知哪跟哪，让赵云苦笑的同时，心里越发怅然。

    这个时辰，在神界，刚好是中午，血红色的太阳，照耀着天地。

    神树依旧长在神山，下方是一片净土，充满了红润之色，苍茫被困在树顶，低着头。

    神树突然有一种难受的感觉，好像什么东西被人夺走了一般。

    “奇怪。”神树莫名，他自出生以来，还从来没有过这种情感。

    “怎么了？”云霄处，神尊看到神树的叶子在荡漾，睁开了双眸。

    神树苦笑，“不知道为什么，心中隐隐有着无言的难受之感？”

    “想来，是我的想多了。”神树自言自语，随即静了声。

    神尊莫名，随即闭上双眼，他的大脑，无数的神经细线，在非物质界散开，似乎在推算着什么？

    可是，就在他要推算出来的时候，一道七彩色的光芒，挡住了他的视线，一片七彩色，看不清什么？

    “七彩，七彩。”他喃喃出声。

    百变天宫，门主百变天豪坐在自己房间内，此刻他突然心神不宁。

    “浙炎还没有回来吗？”他问身旁一名艳丽女子。

    艳丽女子头带凤冠，身着血红色的衣裙，发丝飘落，她正在梳妆台上，整理着。

    “没有。”她说着，没有看百变天豪，在给自己盘发髻。

    “哎。”百变浙炎本来想问什么，但是想着问她，又有何用，他苦笑着走出房间，心中的不安，却更为浓厚。

    经过决定，赵云还是打算住上三天，白雨和孔雀肯定也会留下来，司马未央说是要走的，可是到了第三天，仍然在黑龙山上。

    此时已是第三天的夜晚，凉风习习，赵云站在一处高峰上，瞭望远方。

    “在想什么？”孔雀公主不知何时来到，站在赵云一侧。

    她询问，眼中有一丝好奇。

    