
    孔雀向来是神兽朱雀的近亲，而朱雀和凤凰也有莫大的关系，她平时衣着却很从简，只是淡绿色的连衣裙！

    赵云看了下她，又转向远方。

    “我在想，方珺复苏了炎破军没有。”

    赵云向来很坦言，不太喜欢撒谎，他的确是在想，方珺已去了两日，以她的速度，应该救了炎破军才是。

    炎破军一旦复活，他和方珺，就再也不会有任何机会？

    赵云这般想到，却又恨不得赏自己一巴掌，明明当初都决定了，救活炎破军后，以后就各过各的生活？

    看到他纠结无比的神情，孔雀公主笑道：“你和方珺认识多久了？”

    “其实也不久。”赵云自己都忘了，第一次见面，应该是邪云峰顶。

    而后，在玄关大陆，应该是强剑门处。

    赵云自己都不知道自己什么时候动的心，不过方珺这个女人，复杂多变，容易吸引异性，也不是那么觉得想不通？

    赵云再度叹息。

    “哦。”孔雀公主低头，她又抬头，这些小动作，也不知代表什么，“雨儿应该是真喜欢上了你。”

    她想起每次赵云遇险，白雨的那些表情，绝不是在做假。

    赵云苦笑，这个时候，他也无法再多说什么。

    “我想起一句话，这个时候才深有感悟。”孔雀公主言道。

    “有人说，我爱的人，她不爱我，那是最遥远的爱！”

    “而明知道不爱我的人，我却依旧在爱他，这是最勇敢的爱。”

    “又或许，知道有人爱你，自己却不爱她，是不是，最沉重的爱！”

    孔雀公主看着赵云，眼神灼灼，她一脸淡笑，也不调侃，反倒说着一些道理。

    “什么？”赵云其实没听清楚，孔雀公主说的太快了，他讪讪一笑。

    “没什么。”孔雀公主一笑，她说着，转身离去，“记住，我叫孔莹莹。”

    孔莹莹？赵云愕然！

    一直以来，他都以为对方是孔雀公主，从来没有问过她的名字，当然，也不知道，每次见面，都是你你！

    翌日清晨，阳光暖洋洋的，古木参天，焦躁的季节，离别也带着点焦躁感。

    赵宝宝靠在赵云胸口上，“爹地，女儿好舍不得你。”

    “呵呵。”赵云轻笑一句，拂了拂赵宝宝头上的发丝，“爹地不在后，自己照顾自己。”

    “嗯。”赵宝宝轻应着。

    “一路顺风。”黑炎说道，他看着两人父女情深，怕赵云不舍赵宝宝，改变主意，又留下个几天，岂不麻烦！

    赵云伸开赵宝宝，笑着，“保重。”

    “保重。”两方的人，互相抱了抱拳。

    赵云四人随即飞起，离开了龙域。

    赵云回头，看着赵宝宝他们的身体，越来越小，随即消失在视野中，心里头，还真有点不舍。

    不过，还是比较舒心的，毕竟，找到赵宝宝在何方？

    四人很轻易的过了银河，来到了仙界。

    “我去夜城看看。”赵云还是放心不下，他跟其他三人说道：“你们打算怎么办？”

    “我，我随便。”司马未央本来想回未央天宫，不过，怎么的，就把这句话说出来了？

    孔雀公主的秀目一皱，她笑了笑，“我打算回去一趟，以后就会去高坡城见你。”

    听说她要走，白雨顿时急了，“雀儿，你？”

    “好好照顾雨儿。”孔雀公主的瞳孔，有些异样的扩张，她咬了咬唇，急速离开。

    那一抹绿色，很快就消散在众人的眼睛里。

    赵云一句话都没说，他很纳闷，她怎么不跟白雨了呢？

    白雨也是莫名，也不明白。

    “我们上路吧！”赵云看着孔雀公主离开后，微微说了声，当先朝仙界屏障而去。

    不用多久，三人就来到了夜城。

    夜城已经丧失了神采，一片漆黑，却没有任何声息，似乎成了一座死城。

    “往日的这里，人声鼎沸。”赵云三人走在街道上，赵云就一路说，“自从炎破军死后，所有的人，都被方珺迁徙走了，去了她创的界域里。”

    “方姐姐真是个奇人，可以创出界域。”白雨有些艳羡。

    这创界域，说难不难，说容易也不容易，会的就容易，不会的不就难。

    司马未央也笑道：“她当时在邪云岭上的风采，我可一直记在心头，要是海棠还在，那该多好？”

    司马未央的眼神中，似乎有着水光，她的鼻子很酸。

    赵云愣住。

    “海棠？”白雨轻喃一声，“谁是海棠？”

    “往日的一位朋友。”赵云呵呵一笑，见司马未央眼神看过来，连忙心虚的别过头去。

    司马未央重重哼了一声，重复，“是啊，一位朋友。”

    似乎有点讽刺的意思！

    城主府邸，赵云几人走了进去，里面也空无一人，空气中，似乎有着血腥味。

    “怎么回事？”赵云看到，青石板都裂开了，似乎遭到了什么人破坏？

    几人连忙走进去。

    屋内，桌子，凳子，墙上的挂画，没一样完整，甚至墙上，有着血迹。

    凄艳的血！

    “这是方珺的血！”赵云眼瞳放张，呼吸紧蹙起来，“发生了什么？”

    他感觉自己的心扉，一寸寸，缩紧，无法呼吸。

    他一时很慌，慌了神儿！

    “以方姐姐的实力，除非是神族的人出手。”司马未央眼神凝重，“但是，神族的人，肯定无法大量来到这边。”

    赵云心神恍惚，心里愈来愈急，顿时体内的小树，也开始摇晃。

    模模糊糊中，赵云看见，方珺从远处飞来，拿出了血红泪，撕开空间的那一刹那，有一道剑光，从远处击来。

    将她杀成了两半。

    方珺的身体快速重组，飞剑出鞘，激射而出，和第二道剑光撞在一起，却是不敌。

    她被撞飞，撞回了屋子里。

    赵云终于看到，那是一名素装男子，一脸冷漠。

    他不知说了些什么，方珺的脸色变了，无比愤怒，厉声说些什么，就和那素装男子战在一起。

    方珺的身体，不住流血，两人打着打着，去了外面，消失了。

    赵云虽然不知道自己为什么看到这些情境，但是他也想不了那么多了，连忙飞起，顺着两人离开的方向追去。

    很快，来到了一块水域，这是一面湖泊，正有人在上面大战。

    “想复活炎破军，不可能。”素装男子，冷声说道。

    他实力强横，似乎在耍方珺似的，每一次，都只是击开方珺的飞剑，也不攻击。

    “方珺，别做梦了。”素装男子还在说话，“没有谁能救炎破军，谁都不可以？”

    “你到底是谁？我见过你很多次，为什么每次都跟我作对。”方珺无比疯狂，可是，飞剑却无法对付着素装男子，他的实力极强，对付方珺，毫不费力。

    赵云内瞳一缩，他运出枪，从远方一枪刺去，他本在千米开外，却突然而来。

    素装男子斜脸，他神色冷漠，一剑横扫，有乳白色的光芒。

    “滚开。”

    枪剑相触，两人居然都横移而开，似乎力度不想伯仲。

    “咦！”素装男子惊疑出声，“你是谁？”

    他很震惊，一直以为，方珺和炎破军，是玄关最厉害的高手，没想到又出来了个人。

    “你又是谁？”赵云冷声问道。

    司马未央和白雨，连忙扶住气喘嘘嘘的方珺，方珺脸色急促，“赵云，祖龙泪被他抢走了！”

    “你啊，就让人不省心。”赵云苦笑，随即看向素装男子，“你拿出来吧？”

    素装男子冷笑，“想要祖龙泪，除非跪下来求我。”

    赵云冷哼一声，他一个闪击，来到素装男子一侧，运枪如云，似暴雨梨花，一枪枪无比恐怖。

    “嗤”赵云的枪，穿过素装男子的身体，小树的树干，也随之穿入。

    顿时，树干直接穿过了素装男子的神胎。

    “怎么回事？”素装男子果然是神族的人，此刻大吃一惊，他为自己的大意，付出了惨重的代价。

    他感觉自己的精气，被什么吸纳，神胎也被异力同化。

    “你！”他强行扭头，发现再也无力，入目的，是无尽的黑暗。

    祖龙泪，也从他身体飞出，被赵云抓住。

    “呼！”赵云拔出枪来，这一次，学乖了，趁青凤没动手之际，运力将她震离，惹得青凤大叫不已。

    “赵云，你搞什么，赶紧给我吃，我提升实力，对你有好处的。”

    赵云却不理，把青凤气的哇哇大叫，他还要研究一下，以后对付神族的办法。

    他飞到方珺身边，将祖龙泪给她，“拿去复活炎破军吧。”

    方珺神色微颤，她看着赵云，神色无比复杂啊，她缓缓从赵云手掌心中拿了眼泪，突然扭身，朝夜城方向飞去。

    她神色怪异，似乎在煎熬着什么？

    赵云三人也跟了去。

    方珺站在夜城上空，她似乎在寻找是哪个方位，终于，她确定下来，徒手撕开空间，也几乎同一时间，她脸色变了。

    裂缝里面，空空如也，炎破军的尸体，居然不知去向了。

    “破军。”她厉呼一声，也不再用天机之胎，伸手去抓空间，是胡乱的撕裂。

    顿时，空间裂缝内的空间绞杀力，喷涌而出，粉碎了她的身体。

    一颗乳白色的胚胎，徐徐运转，散发乳白色的光晕。

    “方珺。”赵云脸色大变，疾飞而去，看到方珺的身体再度重组，在舒了口气。

    “方珺，你别这样。”赵云脸色不忍。

    “不，我肯定记错了，不是这里。”方珺自言自语，又去撕裂空间，身体又被撕裂。

    她似乎也不惧疼痛了，脸上唯有的，是疯狂。

    