
    赵云三个人，并排站立，看着方珺，她无比疯狂，撕开一道道空间，身体也随之被粉碎，三千发丝，在狂风下乱舞。

    黑色的羽裳，此刻显得多么的凄凉！

    赵云双拳紧握，嘎吱嘎吱的响，一袭白衣，风中飞舞，也是数不尽的落寞。

    白雨看着赵云的动作，低下头来，眸子里，却是诸多沉叹。

    唯有司马未央，一脸的肃穆，紫色衣裙上，有着别样的韵彩。

    “不是这里，不是这里。”

    方珺撕开一道道空间，都找不到炎破军的尸体，他的尸体，也不知道到底去了何方，诡异消失，就好像真的是方珺记错地方了？

    如果方珺记错地方了，可是赵云呢，赵云也记得，就是这个方位。

    他虽然不太理解，到底要在什么条件下，才能在空间裂缝中藏尸，可是至少，大概位置，还是不会记错的。

    “破军。”方珺突然抬头望天，发出震天喟叹，“破军，难道你真要舍我而去吗？”

    她的声音好不甘心，双目含泪，斗大的泪滴，缓缓往地面落，让人顿生无限怜惜。

    赵云忍不住想过去，却被司马未央拉住了。

    “别去。”司马未央朝赵云摇头，她眉头皱着，“方姐姐此刻的心情，你是无法体会的，你过去，反倒会起反作用。”

    司马未央叹息一声，“悲哀莫大于心死，她的心，好像就已经死了。”

    “随着炎破军而去，活着的，只是个躯壳！”

    “啊！”方珺在前方发疯，飞剑出鞘，四处乱舞，大量空间被刺破，无数的裂缝随之出现，里面有着空间绞杀力，无比凶猛。

    “啊啊啊！”她不停的大叫，似乎要宣泄心中的难受之感。

    赵云看到她双目凄迷，似乎停留在回忆之中，独属于她和炎破军的回忆。

    物是人非，活着的人，远远比死去的要痛苦得多。

    “我突然觉得方姐姐好可怜。”白雨捂着嘴，心灵受到冲击，她从来没有想到过，一个人，会为了另一个人，如此癫狂。

    那要有多么深刻的爱！

    她看向赵云，如果赵云死了，自己会怎么样呢？

    白雨想着，突然觉得有些不敢想，因为她不想知道结局。

    突然，方珺的飞剑，倒飞而回，狠狠的朝自己的心脏口刺去，那是天机之胎的位置。

    “不要。”赵云脸色一变，一个闪烁，这一刻，爆发了最大潜力的速度，他居然赶到了，趋身挡在方珺前方。

    “嗤！”方珺的飞剑，不是穿过赵云的其他部位，而是心脏。

    那里，是七彩心的位置。

    “轰！”以方珺的力量，再加上抱着必死的决心，赵云的防御，根本无法抗住，顿时被穿了过去。

    赵云的颈部，微微朝前扬了扬，这一刻，真的是即将要陷入永远的黑暗之中。

    “不！”模模糊糊，赵云听到了白雨和司马未央的大喊声。

    但是，他看不见了，他唯一能看见的，就是青凤那震惊捂着凤嘴，有些惊恐的表情。

    好像睡了很久，赵云看到了光，他感觉身体轻飘飘的，他突然看到了一个女人，身着黑色羽裳的女人，在对自己笑。

    是方珺，她居然对自己笑了。

    “方珺。”赵云出声喊着，却发现方珺的笑，越来越狰狞，随即她挥手，飞剑再度出鞘。

    “不。“方珺的飞剑，刺穿了自己的心脏。

    赵云张手，却发现自己无论如何，动弹不了，眼睁睁的看着方珺在自己面前倒下，生机越来越弱。

    “不，方珺，不要这样，几年前，我无力救下海棠，难道今日，我还要眼睁睁看着心爱的女人，在我面前自杀吗？”

    “不要这么残忍？不要？”

    “啊！”赵云陡然发现自己有了意识，他睁开眼睛，却发现是个梦。

    他感觉自己，似乎躺在床上，身上盖着粉红色的被子。

    “这是哪儿？”他嘀咕着，神魂还有些混沌，想不清晰！

    他偏头，看到了一个离自己脑袋不过半米左右的笑脸，是白雨，她吧唧着嘴巴，靠在床沿，似乎睡的很香。

    “你醒了？”方珺站在窗口，突然出声。

    她移步来到赵云的床边，面色平静，却也幽冷的可怕，那种表情，让人看着，就像面若死灰。

    “方珺。”赵云惊喜的想起来，却发现有点无力感，他大吃一惊，惊愕的发现自己身体，似乎陷入了瘫痪。

    “对不起。”方珺言道：“对不起..”

    她说了很多句，脑袋不住晃动，“你的那颗能源胎破了，以后，就再也无法修炼。”

    “什么？”赵云大吃一惊，想聚力，却发现什么都没有。

    他顿时心凉到了谷底。

    无法修炼，那岂不是又会回到从前，那个时候，那种日子。

    一向冷静的赵云，也惊恐起来，他挣扎着，想要起来，惊醒了沉睡的白雨。

    白雨看到他动，也是无比惊喜，“赵云，你醒来了，你？”

    她看到赵云一脸慌张，似乎有点手无局促，她还是第一次见到这样的赵云。

    “赵云，你，你没事吧？”

    她颤声问道，似乎也知道了赵云能源胎破碎的事。

    赵云无法接受，他一脸悲戚，说道：“无法修炼，那还不如让我去死，我不要回到以前那种生活，不要。”

    赵云那种恐惧的表情，在告诉两女，他以前那种无法修炼的生活，那不是人过的。

    “赵云，你。”白雨连忙抓住他的手，紧紧的握着，“你别这样，别这样。”

    她突然发现，原来，赵云也有脆弱的时候，只不过，他一直在学会坚强。

    “一切都是我的错。”时至此刻，方珺再也没有气力想太多，甚至于，自杀的气力都没有了。

    她看着赵云，“我欠了你太多，今生注定是还不了了，下辈子，我再还给你。”

    她往门口走去。

    “方珺。”赵云似乎意识到方珺要走，他不再惊恐，而是一脸沉痛，“你这个时候，要离开我吗，难道，我在你心里，真的一点点位置都没有吗？”

    赵云问着她，多么希望她能回头。

    可是，方珺只是停顿了一会，冷冷说道：“没有，我对你，只有愧疚，我这一辈子，只爱破军，不可能再爱其他人。”

    方珺说完，打开了房门，走了出去。

    赵云顿时有种四肢发凉的感觉，那种感觉，就好像，这个世界，已经是一片苍白色，入目的，再也没有一丝色彩。

    