
    方珺走了，她终究还是走了，她在赵云这么惨的时候，她居然还要走。

    司马未央突然从房外走了进来，四处看了看，随即说道：“方姐姐走了吗？”

    赵云一脸落寞，白雨只好应道：“嗯。”

    她也没有什么心情，看到赵云这样的神色，她就只想静静的陪在这边。

    “哎！”司马未央叹息一声，她看着赵云，竟然发现自己，竟然只是同情的感觉。

    她也了解到，自己和赵云，再也不可能了。

    不能怪她这样想，她总是要回未央天宫的，而赵云，一旦无法修炼，就成了废人，这样之后，还怎么有希望？

    “也许，自己已经对他，没有感情了吧。”很多年了，司马未央的感情，早已磨平了，也许，她心中过多的，是无法原谅叶海棠的身陨。

    所以才一直记着赵云！

    “海棠的死，是命，不能怪谁，你也别一直记在心里。”

    刚才，司马未央听到赵云沉睡中的言语，意识到赵云原来，也一直在责怪自己，也无法忘记叶海棠。

    刚才赵云的那句，无力救下海棠，那是多么的压抑。

    司马未央这个时刻，居然劝慰赵云。

    “至于方姐姐，想必你也知道，她是炎破军的未婚妻，跟你，是没有可能的，你自己要想清楚，以后普普通通，做个普通人，也不错。”

    司马未央凝着眉，一字一句说着，“我承认，我以前也喜欢过你，甚至于现在，还对你有感觉，但是今后，你我不在一个世界。”

    “雨儿说了，她没关系，如果你觉得行，就娶了她吧。”

    “我留下，等你们成亲再走。”

    司马未央好像交代什么似的，让赵云一阵无言。

    “你走吧，我和雨儿的事，以后再说。”赵云沉静的很快，他看向司马未央，“你说的话虽然很现实，但是，呵呵，两个人在一起，不光有爱就够了。”

    赵云知道，情这东西，总有用完的时候。

    就如当初皇甫沁儿，在一起的时候，老说喜欢喜欢，可是不过出去了一会儿，就变了。

    两人相守，靠的是那种相濡以沫，而不是一时冲动的热恋。

    赵云看着白雨，在对她笑。

    “我想静了静，你也出去吧。”

    他那风轻般的笑容，顿时让白雨一个激灵，她也笑了笑，“那好，我送送未央。”

    司马未央再度看了看赵云，也不知道他到底怎么了，摇摇头后，走了出去。

    白雨也站起身来，跟了出去。

    “青凤，你出来！”待两人走后，赵云出声呼道。

    他之所以没心情跟司马未央讨论这些个情理，是因为青凤那蠢鸟居然还在自己体内笑。

    赵云支开白雨后，立马叫嚷出声。

    青凤从赵云身体内飞出，她嘻嘻一笑，“是不是觉得很无力啊？”

    “我起都起不来了。”赵云苦笑，“不是真废了吧？”

    “那是因为，你的每一寸肌肤，都布满了力气，超过度后，就没法用了。”青凤苦笑：“是吃撑了？”

    “什么意思？”赵云不解。

    青凤顿时为难了，她沉默一会，才说道：“这么跟你解释，其实，人体内每一寸，都可以蓄能，你上次，不是用土系法力，遍布身体，增强防御吗？”

    “这次你遭到重创，七彩心破裂，上面的十一朵花蕾，都碎裂了，能量逸散到了你全身，被你身体吸纳。”

    “也不知小树怎么帮你弄了下，导致你现在这样，应该是撑了！”

    青凤撑着嘴巴，站在房间内，她也不太清楚。

    “不错。”这时候，那水草也飞了出来，“其实，元婴下一个境界，在神界，称作破碎境，就是破而后立的意思，一般人，是破裂元婴，让法力震裂经脉，然后被身体吸收。”

    “你实力太强了，身体承受度不够，才会出现这种超度的现象！”

    水草活的最久，知道的也最多，他说着。

    “那有解决的办法吗？”赵云放下心来，只要不是废了就成。

    “有。”水草深呼口气，“那就是你渡劫！”

    “渡劫？”赵云和青凤，都惊讶说道。

    他们曾经就度过雷劫，那玩意不是人抗的，会被雷轰焦。

    “不错。”水草笑道：“用天雷里淬炼你的身体强度，强行融合这些能量，当然，这是对一般人而言，你么？”

    水草苦笑着，肯定是指赵云修炼之路异常，到时未必就不会出现其他的状况。

    “好！”赵云也是个果敢的人，“可是，我现在动不了，怎么渡劫？”

    “天雷之力，对付的是逆天之人，你只需站在一颗腐朽的树顶端，以枪遥指，唾骂苍天，绝对会降下九霄雷霆，给你渡劫。”水草嘿嘿一笑，眼神里不怀好意，似乎想整赵云。

    赵云自己又不清楚，只好听从水草之言。

    “青凤，帮我一把。”赵云张开手，示意青凤扶自己。

    “真去渡劫啊？”青凤不情不愿来到床边，真心不想碰那东西，不过还是走了过来，用翅膀抱起赵云。

    “怎么，你怕？”赵云笑道。

    青凤嘟囔一声，“当然害怕，被雷轰，不好玩的！”

    “别磨蹭了，赶紧去找。”赵云催促着，有点心急，这瘫痪的，完全就是个活死人，他不喜欢这种无法掌控的感觉。

    青凤哦了一声，慢腾腾的，飞出窗子，急速飞到了一个森林之中。

    “哪有什么腐朽的树木？再说，现在大晴天的！不会有天雷。”青凤边飞边说。

    水草在后面跟着，说道：“这你就不懂了，大晴天，也会有天雷，你只管找到便是。”

    三人找了很久，终于找到了一棵大槐树，大槐树似乎被虫锯了，不少枝干都塌了下来，主干上，也是一个个大洞，异常显眼。

    似乎感觉到青凤的气息，顿时大槐树内，无数的飞蚂蚁飞出，急速逃去。

    “终于找到了！”三人没有去管那些飞蚂蚁，落到了槐树上，青凤松了口气，将赵云放在枝干上，让他靠着主干。

    “现在就靠你了。”青凤有些害怕，想走。

    “如果我死了，你也没戏。”赵云出声威胁，他也心里直打鼓，“你还是跟我一起吧。”

    青凤一脸衰样，“不要，我是真害怕天雷。”

    “你以后还是得渡雷劫！”赵云没力气跟她白眼，“你赶紧回来，别忘了，要是死的话，我们是一起死的。”

    远处突然有强烈的能量波动，是这座山的两头兽王在大战，发出震天吼声。

    “别叫。”青凤对着兽王发脾气，顿时把远方的两头兽王吼楞了，他们在这座山中称霸多年，还从来没有见过敢跟他们嚣张的魔兽。

    不过，当看到青凤时，顿时两头兽王讪讪离去，不敢再发出声响。

    青凤见他们走了，也不好追去，只好郁闷的回到树上。

    “还要唾骂苍天？”赵云一脸狐疑的看向水草：“你别是坑我的吧，你骂个试试看？”

    “轰！”天地间掠过一道闪电。

    赵云不由无语，他还没骂呢，可是，那道闪电，突然直接轰下来，其实，是轰古槐树。

    古槐树被飞蚂蚁锯坏，到处是孔，已经腐朽不堪，待飞蚂蚁走后，就不该容于世间。

    天降旱雷，意欲毁之！

    当然，赵云是不懂这些天地间的条框，他只知道，雷已来，轰的一声，炸响在他身边。

    被他挡住了，那雷，无比恐怖，兹啦兹啦，往他身体内窜去。

    顿时赵云感觉到，似乎有着无数的电流，在身体内汹涌澎湃，宛若一片汪洋大海。

    “轰！”感觉到自己的威严别蔑视，苍穹怒了，再度降下雷霆。

    一道一道，无比恐怖，这是晴天炸雷。

    赵云这被轰的，耳目不清，不过能感觉到，似乎有什么东西，在自己体内移动，钻入了自己血肉之中。

    “小草。”赵云呼着水草，“要什么程度才行啊？”

    “会有什么反应啊？”

    赵云感觉自己身体内，无比刺痛来，这种疼痛感，难以忍受。

    “我哪知道？”水草在远处大呼，不然听不见，“我又没做过，是以前听闻的。”

    “你？”赵云就知道他坑，此刻已没有办法，感觉到，好像有东西，和自己的血肉粘合了。

    大量灵力，往那东西上涌去。

    “还好。”赵云心里轻呼口气，知道青凤没有说错，自己的确是撑了，被那东西吸去不少灵力，似乎身体轻松了很多。

    也有力气了。

    他站起，看着在一边畏畏缩缩的青凤，笑了，“又不是轰你，你这什么表情？”

    “你不痛的吗？”青凤想起赵云那非人的毅力，咕哝道：“你以为人人和你一样。”

    赵云有种要上云霄的感觉，他没有理会青凤，兀觉可以沉心，他顿时内视。

    他震惊的看到，小树长大了不少，那颗苹果此刻异常的灿烂，小树下方，是根，它的根须，密密麻麻，不知多少万根，扎进了自己的血肉之中。

    “原来是它的根须！”赵云看的头皮发麻。

    任谁看见自己体内是这般的情况，都会不舒服，更甚的是，他看不见了自己的心脏，也不再看见那十一朵花蕾，都没了。

    不过，赵云能感觉到，小树的心跳，就好像，是自己的心跳一般。

    这什么状况？赵云莫名。

    不过，他感觉自己似乎力气增大了，无比恐怖，身体每一寸，似乎都有可怕的力量，比起之前，要强上不少。

    估摸着，有八千万巨力左右，很普通的一拳，都会把元婴强者，打的渣都不剩。

    元婴也用不着逃了，那余波的震力，都能震散元婴。

    这真是破而后立，原来，元婴下一境，是这么来的！

    赵云一阵豁然开朗！

    