
    白雨送走司马未央后，回到房间，居然发现赵云不见了。

    她顿时急了起来，还以为赵云会想不开。

    “赵云，你应我一声啊！”她在夜城的街道上大喊，呼啸的风，显得无比的萧瑟。

    “赵云，你在哪？”

    白雨非常着急，她心里也很慌，她苦寻无果后，蹲在了地面。

    一袭白色的羽裳，显得楚楚动人。

    她突然听到了脚步声，抬起头来，居然看到了赵云，他在对自己笑。

    “傻丫头。”赵云微微扶起白雨，笑着将她脸颊上的秀发拂去一旁，“你急什么，我只不过找地方，看看自己到底是怎么回事？”

    “可是我吓死了。”白雨微微说着，突然抱住赵云。

    她轻轻靠在他的胸口，那一刻间的宁静感，无法言说。

    赵云深呼口气，也轻轻揽住了她，赵云似乎有点累了，他不想再玩那些深沉的感情游戏。

    太累人！

    “我们回高坡城吧，不知道用尽和紫菡办事办的怎么样了？”

    赵云去龙域之前，曾分出化身，前往高坡城交代，希望他们能着重发展年轻一辈的高手。

    最关键的，肯定是有潜力。

    而且，何吴两家，那个什么何才和吴武，那份水晶卷，也交代他们看了一下。

    “嗯。”白雨轻声点头，突然觉得赵云似乎对自己不一样了，话语这般的柔和。

    两人随即往不老海前去，穿过仙境，到达高坡城，也不过是第二天的晌午时辰。

    烈阳高照，赵家正有子弟在修炼，有人使剑，有人挥刀，各种颜色的法力，在挥动着。

    赵云和白雨没有惊动任何人，进入了内厅。

    “你回来了？”突兀的发现厅中多了两人，赵家家主赵安那是吓了一跳，见到是赵云才卸下心来，“你知不知道，数月来，你没在仙界走动，外界传言你陨落了，搞得我们心不安宁！”

    “一月不出现就陨落了。”赵云苦笑，“你甭去管别人说些什么，用尽和紫菡呢？”

    “他们在城北的王家府邸，哦，对了，现在改为了将门。”

    赵安苦笑，“你真打算要创个什么将门，不当赵家家主？”

    赵安有点不明白，这么个好端端的家族，赵云不经营，偏去弄个将门，听起来还不错，不过成立一个门派，也不是那么容易的。

    光是消费，就是很大的一笔。

    “人各有志，不必强求。”赵云淡淡一笑，“族长，我去那边看看。”

    赵云说完就拉着白雨去了城北。

    路上，白雨有点不明白，她出声询问，“赵云，你创立将门，是不是想对付神族？”

    赵云侧头看着她，笑了笑。

    “不错，我准备训练一些厉害的人物，免得神族大军入侵后，真的跟狂风扫落叶一般，没有丝毫阻碍，就占领了玄关以及仙界。”

    赵云这是在早作打算！

    “哎。”白雨叹了口气，十分忧心。

    方珺曾经说过，神族的强大，是他们所无法抗拒的，方珺也走了，或许她根本就不想对付神族，以前只不过为了帮炎破军。

    如今炎破军一死，尸体还诡异的消失，方珺就更加心冷了。

    她不再理会这里的人类，只不过迁走了夜城的子民。

    “赵云，你既然无碍，为什么不将未央留下来，她可是个高手。”白雨问着，她不明白。

    如果早些去追司马未央，指不定还能留下她来。

    现在过了这么久，司马未央估计已经到了未央天宫。

    “留不下的人，就没必要去留下，最重要的，是珍惜眼前人。”赵云淡淡一笑，那一份怡然，无比令人心动。

    白雨的心就动了，连忙别过头去，轻声问道：“谁是眼前人？”

    她脸颊有些红润，像是熟透了的红苹果，让人忍不住咬上一口。

    她还在等着赵云回答，未想赵云却道：“将门到了，看那牌匾。”

    漆黑的牌匾，刻着将门二字，赵云突地拂袖，便有一道灰色气流飞出，隐入了将门的将字内。

    这是小树的本源力量，极是厉害，一射出，完全可以击杀元婴境的强者。

    几乎同一时间，青凤在体内喷火，也是一道气流飞出，飞入了将门的门字中。

    这是青凤的碧绿神火，温度高的吓人，在门字内，处于蛰伏的境况，一旦激发，会将敌人烧的毛都不剩。

    “我将冰霜群雨弄入牌匾内吧。”白雨看着赵云，询问他的意见，“这法术，也很惊人的，有麻痹作用。”

    “你可别把牌匾给炸了。”赵云害怕白雨控制力不行，汕笑着出声。

    白雨顿时不高兴了，瑶鼻一皱，“哼，小瞧人。”

    她的身上，开始出现了冰雪，聚成了跟牌匾一样形状大小的冰雪牌，一挥，也隐入了牌匾之内。

    这就需要极强的控制力了，很早的年代，人类制作魔法卷轴，可不是每个人都能做到。

    就是因为控制力的问题。

    不过几人实力强大，对自身法力的控制力度，当然无比灵活，想让它在某一情境下才触发，很是简单。

    二人随即走了进去，里面已经有了不少人，都是年轻人。

    “你们是谁？”“进来做什么？”四名年轻人远处指手，前挪过来，一脸警惕的看着赵云二人。

    “我！”

    “将主！”赵云还未言明，顿时胡用尽和方紫菡，便从内厅中疾飞而出，一脸惊喜。

    “您老终于回来了。”方紫菡苦笑，“你创个门派，自己却不管，让我们管，算什么么？”

    “别啰嗦。”在其他人愕然的眼神中，赵云一脸和煦的笑笑，“你们两个，跟我来。”

    胡用尽和方紫菡对视，见赵云动身去了内厅，只好跟上。

    “那就是将主，看起来好年轻，血气喷涌，年龄应该不大。”有人惊讶的言道。

    但是也有人说道：“实力达到一定境界，也可以血气喷涌的，你看那方珺，五百多年前就走动了，现在还不是血气喷涌。”

    众人惊叹。

    方珺虽然有了年龄，但是身上的血气，也就是生命精力，还是比较旺盛的。

    “将主指不定，活了上千年也不一定。”有人这么笑着说，猜测赵云的年龄。

    赵云今年，二十二岁！

    他十九岁去从军，辗转两年多，随即又到了这边，混了一年有余，今年刚好二十二岁。

    不管外面的人怎么猜测，赵云坐在主位上，笑着道：“怎么样，总共多少人了？”

    “你走的时候，是二百人了，现在么，上升到一千人。”胡用尽说道：“条件太苛刻了，很多人都进不来。”

    “搞笑的是，那个何家的何才，吴家的吴武没招进来，他们女儿，反倒招进来了。”

    方紫菡笑着说道，她觉得蛮有意思。

    