
    方紫菡一有话说，就一定要全部说完，她笑着言道：“他们女儿，叫什么何英，还有吴萍，把那份试卷做完了。”

    赵云也有点好奇，问道：“谋合了多少？”

    那一份试卷，考的不是分数，而是赵云心中的理想答案，他在走之前，曾给两人说道。

    “百分之九十九。”胡用尽凝神说道：“要换我做，都达不到这种程度。”

    “这两丫头选中了。”赵云笑着道：“另外还选九十八人，凑齐一百个，我打算带他们去一个地方。”

    对一百这个数字，赵云显得有点情有独钟，记得第一次在雁门练兵，后面就是一百个。

    他想起往事，也是想起了程成，可是那一道红白相间的倩影，他却不愿去想起。

    心里偶尔的刺痛感！

    “将主，您要亲自训练人，我也要去。”胡用尽一心想提升自己，顿时眼都亮了。

    方紫菡也是眼巴巴的瞅着赵云。

    赵云却是一笑，“你们两个不行，你们还有任务。”

    两人的脸顿时皱下，尽皆苦笑，“我们不成了打杂的了？”

    “胡说八道。”赵云皱眉，“我会在最短时间内，将你们的实力提升，你们给我把人选好了，我要的是一个精字，不分男女。”

    赵云深呼口气，“你们下去说说这件事，再来找我！”

    两人听到赵云这么说，顿时高兴起来，喜冲冲的出去了。

    等两人一走，白雨却问道：“你去哪里？”

    “去一个，熟悉而又陌生的地方。”赵云一阵怅然。

    说实话，他不想去那里，但是有非去不可的理由。

    或许仙界的人，实力已经足够强大，可是他们缺少一种素质，叫做军事素质，他不想自己的人，也和当初拜剑门的人一样，一盘散沙，被杀了两个元婴强者后。

    就纷乱而走，各自飞离。

    “哦。”白雨应了一声，嘀咕道：“我可以去吗？”

    “可以。”赵云想都不想，直接答应来。

    他笑了笑，“正好带你去见见我的长辈们。”

    “什么？”白雨大惊，不知这句话何意，她顿时心慌起来。

    看着她那极为紧张的模样，赵云也是心里一叹，也许，找一个喜欢自己的人，会比找一个自己喜欢的人，要好的多吧！

    至少不会那么沉重！

    “雨儿。”赵云走了过来，“我其实也不知道，自己该如何，人是善变的，我真的无法给出任何承诺。”

    赵云不希望白雨将来后悔，只好明说。

    “也许未来某一天，或许是因为一些事，或许，我死了，会离开你，那！”

    白雨连忙站起来捂住赵云的嘴巴，她眼中含泪，“赵云，你别胡说，我知道，我知道你喜欢的是方姐姐，以前还有个海棠。”

    白雨对这两人是极为上心的。

    “我也知道，你对我没有感觉，但是不要紧，我会让你爱上我的，只要你给我机会。”

    白雨眼神灼灼，看着赵云的眼睛，她无比惊喜。

    “只要有机会。”她反复说着，无比肯定，“我就一定能让你爱上我。”

    白雨不知道叶海棠和赵云的关系，她以为，赵云很久前，是喜欢叶海棠。

    她也知道，叶海棠死了！

    她不知道的是，恰恰是赵云不知道自己对叶海棠是什么感觉，或许只是习惯了，然后突然失去，那一种感觉，无法接受。

    叶海棠一直照顾赵云的衣食住行，给他的，是一种归属感。

    人没了归属，总是会茫然！

    赵云不希望白雨会变成第二个叶海棠，有些东西，有些事，明说的好，至少不会太累。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢，何苦掩着藏着，哪天死了，带进土里，留下悔恨！

    两人的眼神儿，对视着，突然两人都会心一笑。

    此刻胡用尽和方紫菡走了进来，他们一脸狐疑的看着赵云和白雨。

    胡用尽说道：“事情已经交代好了，那群小子可是跟打了鸡血一般。”

    胡用尽也是很开心，“那个，我们什么时候提升实力？”

    “就是现在。”赵云突然朝胡用尽出手，那般令人无法抵抗，他一掌轰中胡用尽和方紫菡，在两人震颤的一刻，击碎了他们的经脉。

    “将主，你？”他们脸色大变，不知道发生了什么。

    随即体内的元婴，突然崩裂，所有的法力，一扫而空。

    “将主，为什么？”方紫菡嘴角溢出血来，似乎有一丝悲哀的神色。

    那个表情，让赵云一阵好笑的同时，一阵好哭。

    “别好像末日到了一样。”

    赵云分别将两人踢得盘膝而坐，手打在两人背后，体内小树的枝干，穿入了两人体内，顿时自己体内的两种法力，注入了两人之间。

    “给我意通全身。”赵云喝出声，“散掉心神。”

    两人虽然不解发生了什么，但随即发现，好像自己体内还有气存在，缓缓融入身体了。

    不过，身体的吸纳程度非常大，单是元婴的储存度，根本不够，幸好的是，赵云的法力，也随之而来。

    两人随即一阵舒畅，感觉体内法力喷涌，每一寸肌肤，都蕴含可怕的力量。

    许久，似乎达到了临界点，赵云收回了小树的枝干，站了起来。

    “好强！”胡用尽动了动身子，站起身来，“将主，发生了什么？”

    “没什么，破而后立。”赵云微微笑道：“这是元婴下一境界，不过很难达到，身体需要的法力度，太强了，元婴的储存法力根本不够，如果无人帮忙或者外力界入，很容易完蛋。”

    赵云不跟两人说，而是突然出手，就是害怕两人听说后，心里打鼓，反倒起了坏事。

    “元婴下一境！”方紫菡身体一颤，连忙站起身，“这么说来，我现在可以对付楼霸天了？”

    方紫菡的目光有点不平静，似乎有恨意。

    “去吧，但是我并不希望，你去滥杀无辜。”赵云叹了口气，“毕竟，拜剑门有很多人，是无辜的。”

    方紫菡一颤，她以前的确有过这些想法，随即她又凝眉。

    “哎！好吧。”她重呼口气，才转身飞了出去，十分迫切。

    “将主，真的行吗？”胡用尽有些担忧的看着方紫菡消失，“我怕紫菡出事。”

    赵云一脸无奈，微微说着，“你放一万个心吧，你现在试一试，是不是身体超越了四千万斤的力度，感觉可以毁灭一切的感觉！”

    胡用尽动了动气，的确有这种感觉，由心而生。

    “我感觉，用我的半步一刀，可能会超越五千万斤。”胡用尽摸了摸脑袋，嘿嘿傻笑。

    他那半步刀，以前老砍不中人，后面被方紫菡改良了一下，才好了点。

    原因是什么，胡用尽的脑袋，跟别人不一样，反应，会慢上半拍，这好像是先天的。

    赵云懒得理他，招呼了白雨一声，是传音，“走，我们去看看。”

    他其实也不放心，但是不能让胡用尽去，他去了，这里的人谁管？

    白雨看赵云在眨巴着眼睛，顿时心领神会。

    两人看着是朝内院走去，其实已经跟上了方紫菡。

    方紫菡的速度很快，不消两个时辰，就来到了拜剑门。

    “楼霸天，给我出来。”她无法沉住气，此刻大叫出声，“出来受死。”

    她扬言叫楼霸天出来受死，可是吓坏了不少人。

    拜剑门的山门外，也有很多散修者，此刻纷纷飞到天空，震惊的看着方紫菡。

    “这人是谁？”一名一等强者狐疑的看着，“怎么这么眼熟？”

    “是白马山庄千金方紫菡，她可是南域第一美人！”有人认出方紫菡来。

    “白马山庄不是被拜剑门毁了，难怪她找上门来。”

    “楼霸天虽然败在了赵云手上，可依然是元婴境的厉害人物，这方紫菡，是来找死吗？”

    “方紫菡可是将门弟子，将门门主是赵云，想必赵云也来了。”

    “门主为弟子出头，也算情理之中。”

    很多人交谈着，隔远看来，也有人四处张望，想看赵云在哪里？

    他消失了数月，有人怀疑赵云陨落了，但是，也有人说这些人扯淡，谁能杀了赵云？

    “楼霸天，出来！”方紫菡见下方没动静，顿时怒了，拔剑出来，一剑斩了下去，斩碎了拜剑门的门匾。

    门匾变成几段，掉落下来，掷地有声。

    众人一阵嘘声。

    “门匾被拆了，楼霸天还不出来。”有人笑道：“估摸着是怕了赵云。”

    的确，方紫菡如今是将门弟子，楼霸天的确要忌惮很多，这是众人的想法。

    见有热闹看，远处的元婴强者，也飞了来。有其他方域的，也有本地散修。

    “我给赵门主面子，不予你计较，你不要得寸进尺。”下方传来楼霸天愠怒的声音，似乎忍受不住，但又有所忌惮。

    “哼。”方紫菡在上方摆动，又是一剑斩下，这一剑，斩向了拜剑门广场上的雕塑。

    那是拜剑门历代门主的雕塑，是象征。

    “贱人，你找死。”楼霸天飞身而出，一剑迫开了方紫菡的剑气，直飞而上，踏立虚空。

    “是你先毁我山门在先，辱我祖师遗像在后。”

    “既然你找死，我成全你，这么多人看着，就算我杀了你，任赵门主也无话可说。”

    楼霸天脸色无比狰狞，看着方紫菡，一脸愤懑。

    他的气息比以前强上不少，似乎剑则又有突破。

    “哈哈！”闻听这话，方紫菡顿时仰天笑起，是讽刺的笑。

    她先轻笑，然后忍不住狂笑起来。

    “哈哈，哈哈哈哈..”

    笑声中，能感受到些许寂寥与悲痛！

    