
    笑声止住，方紫菡手握长剑，一袭白衣，风中飘扬，她凝目看向楼霸天，“你毁了我白马山庄，还要我对你拜剑门客客气气，如果不是将主有令，念及拜剑门徒无辜，我方紫菡，必定灭你满门。”

    方紫菡的声音铿锵有力，似若揭底斯里，她不是嗜杀之人，可是灭门之仇，不共戴天。

    拜剑门中，飞出了两名长老级的人物，他们对视一眼。

    一人说道：“当年门主灭白马山庄满门，我等本不同意，姑娘有此仁心，想必知道冤冤相报，难了的因果，你不是门主的对手，还是早些离去。”

    “不错。”另一名拜剑长老出声，“我们可以劝说门主，饶过姑娘性命！”

    “她必死无疑。”楼霸天目露凶光，看着方紫菡，无比肯定，“敢辱我历代门主的遗像，已经犯了滔天大罪。”

    楼霸天语尽，下方又飞来一个人，一名身着白色长袍的男子。

    居然是君鸣。

    数月不见，他也突破了元婴强者，实力强横，他望向方紫菡，脸色讶然。

    “方紫菡。”君鸣无比吃惊，随即冷笑道：“你居然敢来拜剑门闹事，真是不知死活。”

    方紫菡却是没有理他，也不管君鸣在拜剑门做什么，而是对着楼霸天言道：“我杀你，只需一剑。”

    “无知。”楼霸天朝方紫菡飞去，斜飞而上，手中长剑出鞘，一剑十出，有着恐怖的四千万巨力。

    “死！”方紫菡凛然喝道，也是挥剑，好像一条剑鱼猛地扑出，敏捷无比，一剑刺中了楼霸天的身体。

    她伸左手，趋手一握，居然握住了楼霸天的剑，让他的剑无法移动一分。

    所有人都傻眼了！

    方紫菡居然徒手接住了楼霸天的剑，让人震惊的同时，觉得不可思议。

    一只手的力量，怎么可能这么强大？

    “无知的是你。”方紫菡冷然言道，拔剑而出，那一双眸子，看向周边之人。

    楼霸天紧抓心口，愕然发现，自己体内的剑胎，居然碎了，被余力震散。

    “你？”楼霸天很想说不可能，却是身体突地炸开，化作了血雨，

    “是白马山庄的碎心剑！”有人惊叹。

    一剑碎心！当年白马山庄庄主方拔，就用这一招杀过元婴强者。

    不管怎么样，方紫菡出名了。

    居然杀了楼霸天，岂不是说，她会是南域的第二高手。

    赵云又有多强？这是众人心中的念头！

    “哎！”一名拜剑长老一声叹息，“多行不义必自毙，我等无话可说，可是姑娘要小心。”

    两名拜剑长老很震惊，深深的看了一眼方紫菡，提醒一句后，飞身往下。

    方紫菡点点头，突然看向君鸣，君鸣的神色顿时大变，他往后移步。

    “紫菡，以前是我不对，你！”君鸣吓破了胆，害怕方紫菡会对自己出手。

    方紫菡太恐怖了，一剑就杀了楼霸天，杀他，也是易如反掌。

    “杀你，会玷污了我的剑。”方紫菡不屑出声，心里却在琢磨，为什么拜剑长老要自己小心？

    方紫菡冰雪聪明，从一句话，会想到很多。

    这两名拜剑长老的处世为人，似乎跟往日拜剑门在外的形象，完全不同。

    “奇怪？”方紫菡闷着头想，想不清晰。

    她没有注意到，远方有不少黑袍人，神色冷漠的离开。

    “算了，我先离开。”方紫菡看向周边，见很多人眼眸发亮的望着自己，她心中没有报仇后的痛快，反倒起了前往白马山庄的心思。

    她想回去看看！

    这一战，名震仙界，方紫菡一剑杀了昔日有着南域第一强者称号的楼霸天，后者似乎还手之力都没，令许多人不解。

    很多人猜测，方紫菡应该突破了元婴强者的桎梏，达到了下一境界。

    仙界沸腾了，不止南域，其他方域的人，也闻讯而来。

    元婴下一境，太匪夷所思，很多人闭关修炼，都无法悟透。

    到底如何修炼，也无从得知。

    很多人急着要拜入将门，寻得其法，当然，这些人的目的，大致相同，并不是真心想入将门。

    当他们知道拜入将门的条件后，就更为惊叹，第一关，居然是做试卷。

    这不知要杀死多少人的脑神经，让他们望洋兴叹的同时，也觉得赵云太过腹黑。

    这没固定答案，进不进去，还不是你说了算？

    此刻，方紫菡在前往白马山庄路上。

    赵云和白雨，也暗中跟随。

    “雨儿，还记不记得，当初在天海上空，有四名黑袍人蒙面袭击我，差点将我击杀。”

    赵云传音给白雨。

    白雨嗯了声，“我记得，那一次可吓坏我了，不过你这人，运气腻好，每一次，居然都能平安无事。”

    “呵呵，这叫气运。”赵云言道：“当初苍茫和方珺都说过，我的气运，无比洪通，不过有一次，被红颜天宫那女人用一招厉害手段，差点毁了我的气运。”

    赵云记得，那一次，那名圣女，叫什么赵云忘记了，用一招红颜拜剑，斩碎了自己一个什么东西？

    当时自己就有感觉，后面是方珺，用天机之胎，给弥补了来，不过那一次，方珺也差点身陨。

    一想起方珺，赵云就苦笑，他都不知道自己为何，会喜欢上她？

    难道，是她那一次舍命救自己，令自己动心？

    还是？

    赵云兀来觉得，有些可笑，似乎是因为方珺对炎破军执着的爱，打动了自己。

    赵云收拢心思，目光回神。

    这一短暂的神色变化，白雨看到了，不过，她没有在意，只是甜甜一笑，“这一阵子，方姐姐忧心炎破军的事，疲于修炼，不然的话，她现在的实力，肯怕要在你之上了。”

    “她本来就是个奇女子，也许魔界，才真正适合她。”赵云怅然一叹，拉回话题，“对了，雨儿，你有没有印象，紫菡和楼霸天交手之际，好像就有黑袍人在远处观战！”

    “啊！”白雨惊叫，随即脸色一红，她刚才只顾着看赵云，哪顾得上其他人。

    顿时，她唧唧呜呜，说不出话来。

    赵云瞧着她这般，一阵莫名，也不管了，“咦，空间裂缝中，有人移动？”

    这是什么手段？赵云有点好奇。

    居然有人能在空间裂缝中，无惧空间内部混乱的绞杀力移动，着实有点惊奇。

    按理而言，除非是实力达到了赵云无法理解的境地，不然的话，绝对无法做到这般。

    要在空间裂缝中移动，要记得路线，还要抵抗空间绞杀力，非常艰难，赵云自问，自己做不到。

    