
    赵云虽然无法进入空间内部，可是小树可以，他和小树同在，小树接触的地方，他一样有感觉。

    枝干从他的手掌心伸出，刺开空间小口，伸了进去。

    这枝干，不知是什么木，散发着苍凉的气息，让人内心油然而生的孤独。

    白雨凝目看着，模模糊糊，似乎看到了远古年代，一棵巨大的古树，撑开天地，现出混沌。

    当然，白雨不知道，这样的景象是什么，只是令她震颤。

    她晃着头，发丝飘舞，纯白的面颊，有着光晕滴转，无比靓丽。

    赵云瞧着她，一脸惊诧，“你做什么？”

    扪心自问，不心动，那是骗你的，不过心动，不一定就是喜欢。

    赵云向来很理智，知道自己对白雨，只有友情。

    白雨磨了磨牙，随即神色怪异，“你那树藤伸出时，我好像看到了一棵树，好大，都撑到苍穹，它好像，撕开了什么，然后好多灰雾！”

    白雨无法描述清，看的也不清晰。

    赵云一愣，他听不懂，随即苦笑，“好啦，那不是什么树藤，是树的枝干，算是我的武器。”

    赵云也不知如何解释，就这么说着。

    白雨哦了一声，应该没懂！

    不过赵云也不管她了，因为枝干似乎看到了十多名黑袍人在空间内移动，他们趴着身子，急速匍匐着前行，就跟一条条蛇一般。

    “这是什么手段？”赵云惊奇。

    他看到，这些黑袍人的目标，似乎是方紫菡。

    “原来，当初对付我的，就是楼霸天！”

    很早前，赵云击败楼霸天，却不杀他，自然是留给方紫菡亲自动手，没想到，楼霸天这人，派人杀过自己。

    方紫菡在前方飞行，还不知道自己被跟踪了，不过，她很快就有了感觉。

    她是破碎境的强者，虽然突破不久，不过她天赋惊人，走动的时候，也可以巩固境界。

    或许她此刻实力不如赵云，但是也算的上是个人物，比起未央天宫的老宫主，绝不逊色。

    当然，是老宫主没突破前，如果突破了，肯定会在方紫菡之上。

    对方毕竟活了这么久，很多经验，是年轻一辈，无法得知的。

    突破，只需要一个契机！

    “什么人？”没有让黑袍人出手，方紫菡挥剑洒动，如一群鱼儿争食，可怕的剑光飞舞。

    空间颤碎，那些黑袍人纷纷惨叫出声，哪里经得住方紫菡的剑。

    他们偷袭，可能是高手，正面交战，比一个普通的元婴强者，尚且不如。

    方紫菡不知来者何人，并没有下杀手，顿时十多个元婴，疾飞而出。

    他们出来，如果不逃，可能还有命在。

    不过，他们被方紫菡的实力吓破了胆，元婴一出现，就立马想钻入空间。

    哪能这么容易？

    方紫菡只要运气，就能利用气劲，强行将周边的空间禁锢，让你无法撕开。

    “看你们，也知道不是什么好人？”方紫菡很狠辣，一剑剑，顿时七八个元婴，化作了光点。

    惨叫声都发不出。

    其他人却不出声讨饶，元婴上现出面孔，对视着，突然自行爆炸了。

    元婴炸裂，可谓惊人，被方紫菡锁定的空间，强行碎裂，方紫菡顿时踉踉跄跄，急速飞离。

    然而，她还是被气劲给冲到，吐出血来，站立不稳，往下落去。

    赵云摇了摇头，收回枝干，从后面飞来，拉住了方紫菡的手臂，往下落去。

    落在了一条小溪边，溪水潺潺，有着鱼儿在里面流动。

    “将主！”方紫菡惊喜叫着。

    “哎。”赵云白眼，“下次杀人，要快，当断不断，会出事的。”

    赵云苦笑！

    方紫菡哦了一声，随即神色有些落寞，“我想回去看看。”

    “去吧，这些人，是楼霸天的暗势力，受过训练，如同杀手般。”赵云言道：“一击必杀，如果失败，要么就会遁走，要么就会自我了断？”

    这在仙界不多见，毕竟，没有谁整天想着去杀人？

    不像圣蓝大陆，有国仇家恨，一个朝代更替，肯定会牵扯到无数恩仇。

    “他们能钻进空间，也不知道，是什么办法？”方紫菡询问。

    赵云摇头，他也很惊奇，“回去琢磨琢磨，以后有大用。”

    赵云一笑，“这交给你了，想必你不会让我失望。”

    “我在高坡城等你回来。”不等方紫菡拒绝，赵云就拉着白雨飞起，急速远去。

    方紫菡一阵无语，她一句话都没说。

    “罢了，谁叫你是门主，我是属下呢？”方紫菡苦笑，调息一会，再度上路。

    赵云和白雨回到将门的时候，可是吓了一跳，外面挤满了人，排着队，从北街排到了南街，一条城都满了！

    “这么多人？看起来，紫菡在拜剑门一闹，还是有用处的吗？”赵云笑着说道。

    白雨也笑道：“那是当然，能杀楼霸天，大家肯定是想到元婴下一境了！”

    楼霸天可是元婴境的顶尖人物，一剑杀他，也太惊人了。

    也只有神经不敏的赵云，才不会想这些！

    两人从上面飞了进去，顿时惹得其他人大叫起来。

    “喂，不允许插队？”一名大汉急声，马上就轮到他了，他可等了一天了。

    没想到，旁边维持秩序的，用剑柄敲了敲他。

    “别啰嗦，是我们将主。”这人无比恭敬，却是有点叹息。

    前些日子，说是招一百人，由将主亲自带领，前往一个地方，哪想，哎，自己没被选进。

    不过，他也很爽，平常那些元婴强者多牛，此刻还不得老老实实排着队？

    想起不久前，一名元婴强者摆谱，被胡用尽一刀拍打在地，他就想笑。

    元婴强者，原来也这么没用！

    “将主？”大汉听闻，顿时身子一寒，然而，他看到赵云只是对他淡淡一笑，也没有责问。

    大汉顿时松了口气。

    要知道，厉害的人物，向来脾气很怪，动不动就杀人，跟杀鸡一样的。

    在大汉恭敬的目光中，赵云和白雨进了内厅，胡用尽还在那徘徊不定。

    “喂，你倒是聪明，居然找其他人维持秩序，自己在这里躲懒？”赵云笑着。

    胡用尽嘿嘿一笑，“将主，您老尽管放心，绝对没人敢闹腾，现在咱将门，说一，谁敢言二。”

    胡用尽往赵云二人身后瞧着，有点急。

    “紫菡呢？”

    白雨一笑，“她回去了，报了大仇，当然得回去看看。”

    胡用尽哦了一声，他能明白，的确是该如此，报了仇，不回去祭奠一下先人，说不过去。

    胡用尽心里也想去，他毕竟和方紫菡成亲了。

    “一百人找好了没？”赵云询问出声。

    时间不等人，趁早上路为妙。

    “嗯。”胡用尽心不在焉的答道。

    赵云顿时一笑，哪会不知道胡用尽在想些什么，道：“你这小子，好了，将人带到后院，去白马山庄吧。”

    胡用尽闻听，顿时身子一颤，无比激动，“我能走？”

    “你不是说，没人敢闹！”赵云无语道：“搞得好像我剥削你似的，你要加紧挑人，给你们减负，不然以后累死你！”

    光是看试卷，就能累死人，现在是成千上万的人来，胡用尽一个人，根本扛不住。

    加上方紫菡也不行。

    “这样，这是将门的职称，你给弄好了，有备注。”赵云凝出一张水晶图案，上面有将主，将帅，将军，还有个什么教头。

    等等，用横线连接，代表职位高低。

    胡用尽接过去，顿时头大了。

    怎么不是门主，长老，核心弟子？

    “好了，我先去后院了。”胡用尽想问，没想到，赵云丢下这么一句话，就走了。

    白雨也跟了来，两人走在后院走廊上，静悄悄的。

    “雨儿，我打算回去一趟，你打算，用什么身份见我爹娘？”赵云询问白雨意见。

    白雨愣了愣，随即嫣然一笑，“朋友吧，你都还没喜欢上我？”

    白雨叹息着，觉得应该做点事，不然赵云怎么会喜欢自己？

    赵云轻笑一声，“你先去收拾一下，准备点礼物，对了，别太厚重，你那些龙宫的至宝，别拿出来吓人，当心我爹娘不敢收！”

    白雨哦了一声，她在这里有房间，也知道赵云似乎想支开自己，懂事的离开了。

    胡用尽很快带来了一百人，一个个，没有秩序，没有规矩，成三成五的走着。

    跟散步一样，这就是差距。

    不过赵云还是满意的，这些人，都是年轻人，年纪绝对在十六到二十五之间，生命无比旺盛。

    也就是说，潜力很大，不过，一等强者都不多。

    “将主，您老看看，这些人，不错吧。”胡用尽看赵云站在院内，顿时献宝一样，走了过来。

    赵云点头，随即说道：“你先走吧，对了，楼霸天有个杀手组织，你和紫菡去给我灭了它。”

    他这说的，好像喝茶一般，顿时那一百个年轻人，都拘束了起来。

    他们看着赵云，也不敢随便站立，都站得绷直。

    能按照赵云要求选中的，肯定是有潜力当军人的。

    赵云的试卷里，就有一句话，站有站相，坐有坐相，站当如何站？

    答案是在不同的情形，选择不同的站姿！

    这些年轻人的答案，都跟这相差不大，显然，他们是明白这站字道理。

    胡用尽哦了一声，飞了起来，急匆匆的去寻方紫菡去了。

    内院里，顿时沉静下来，赵云没有说话，那些人，哪敢出声？

    一个个，憋着气，站着！

    