
    许久，赵云终于开口说话。

    “诸位既然被选中，想必是符合条件，亦心里有所准备。”

    赵云连设三关，除了实力超群之外，还需无牵无挂不畏死之人，连续筛选，能挑出百个，实属不易。

    “这样，你们跟我前往一个地方，心里的疑问，暂且搁下。”

    赵云看见白雨从走廊上走来。

    他有点不知从何教起，毕竟，他们是仙界之人，平常没有诸多规矩，突然的管束，怕是会引起抵制。

    赵云还是觉得，要他们自己做出选择，为今之计，便是将他们带到圣蓝大陆，亲身经历。

    很快，赵云就带着这一百个人上路。

    其中，有十多名女孩，跟在白雨一边，叽叽咋咋，当做游玩。

    不出三日，众人便来到了圣蓝大陆。

    禁书出现在空中，看到这么多高手，不由皱眉，随即叹口气，消失了。

    它已无能为力！

    “这个地方，居然没有法力，这种能量，好生低劣。”一名子弟言道。

    他皱着眉，说出大家心声，他们虽有疑窦，却不敢问。

    赵云如今的身份，怕是仙界第一人不为过，在他面前，一般人，大气都不敢出！

    当然，要排除一些众人不知道的强者，也许，仙界有厉害的角色，曾不出世，也不好说。

    赵云淡淡一笑，也不说话。

    他带着众人，凌空飞行，来到了江南山海关。

    怒浪惊涛，下方山海，有着巨大的龙船在行动，一名名士兵，站在甲板上，格外肃穆，身上带着丝丝杀伐之气。

    他们褪去了稚嫩，多了丝难言的气质。

    赵云停在半空，念及当年，前往山海峰顶，需要爬天梯，而如今，只要趋身飞起，便可轻易上去。

    腾飞万里，犹如探囊取物，天下，哪里去不得？

    当初选择离开，终究还是正确的。

    不过，赵云失去了叶海棠！

    “这些人太弱了吧！”有人轻声言道，觉得不可思议。

    他们还是第一次见到这么弱小的人类，让他们有种视其为蝼蚁的感觉。

    “将主带我们来这个地方做什么？”也有人怀疑。

    他们年纪轻轻，虽然算不上绝顶之辈，但也是仙界上了前几等的高手，心中自然颇为傲气。

    男男女女，都是皱眉。

    白雨也是不解，然而看到赵云神色闪烁，似有心事，也不敢出声询问。

    赵云在想着当年的情景，有种物是人非的感觉。

    当年，他从雁门归来，向陈光带回流云军团的种子，而如今，他从仙界归来，也带回了一些种子。

    这些人，随意一人，都可以一指击杀流云军团所有将士！

    不知道陈光，还是不是当年的陈光？

    赵云叹口气，往下飞去，他飞到半空，却又停下。

    山海峰顶，向来雾气浓郁，天空中虽然站满了人，然而下方的士兵，竟是无一人发现。

    此刻主帅营中，流云突然感觉到心闷，他突然站起，掀开营帐，走了出去。

    “奇怪！”流云半只脚跨入圣级，他其实也颇具潜力，只可惜身在圣蓝，导致龄过半百，实力还是如此低微。

    一名大剑导师，如此低微，放在圣蓝大陆，说出去，肯怕会惹人发笑。

    然而，在仙界人的眼里，大剑导师，是什么东西，人家还真不知道！

    一行人从远处走来，是陈光，还有几人。

    其中一名女将，身着幽蓝色铠甲，英气勃勃，细看下去，居然是宁可儿，旁边那名上将，自然是赵风无疑。

    赵风如今，已当了统帅，一袭帅服，威风凛凛，紧握长剑，极有气势。

    程成也在这里，他居然也当了统帅，士别三日，当刮目相看，赵云在上看着，心中自是无比欣慰。

    赵云神色复杂，可让上方这群人，好生无奈，想说点什么，但又不敢。

    良久，赵云才说道：“我们先离去！”

    他不能从上面飞下去，想想也知道，如果从这边飞下去，谁都知道这些人，是些绝顶人物，哪个敢惹？

    他们一走，流云突然仰头看天，一脸怪异。

    “流云叔叔，怎么了？”赵风见他神色有异，忍不住询问。

    他也往上瞅着，却是什么都没有看到？

    众人也往上瞅，程成笑道：“山海峰顶，向来什么都看不到的。”

    流云叹息一声，总感觉，刚才上方似乎有什么东西，令他无比压抑，心里发堵。

    “也许是错觉吧？”流云苦笑着，随即询问其他人，“你们来这做什么？”

    “哎，海族退兵了，我们闲来无事，想来请个假，回去一趟！”赵风眼神儿躲闪，有点发毛，害怕流云不答应。

    “回去吧，没仗打，你们留着也没用！”流云挥了挥手，示意他们离开。

    赵风他们顿时高兴的走了，流云也是返身入了营帐，他突然身子一僵，因为营帐内有人。

    一名年轻人，身着白衣，正微笑的看着他。

    这个人？流云晃了晃头，“你，你是赵云？”

    他太震惊了，他怎么上来的，跟个鬼一样，而且，还入了营帐内，这？

    流云无法接受！

    赵云笑了笑，“流云叔叔，好久不见。”

    见他称呼自己，流云松了口气，他还以为有什么厉害角色透入进来，瞒过了所有人，没想到是赵云。

    流云笑着，“臭小子，你消失几年，舍得回来了，怎么样，那个上将位置，我还给你留着，不过你弟弟，如今可是统帅咯。”

    流云走到主帅位置坐了下来，“你这当哥哥的，屈居其下，怕是不好，我以前一直看好你，破格给你提升，让你也当个统帅如何？”

    流云还在那上心，就跟当初一样，让赵云好笑的同时，也是一阵温馨。

    他其实喜欢这种感觉！

    可是，毕竟变了，他已经不是那个赵云，如今的赵云。

    他身负重任，可不能在军营中玩，他必须让这一百人，迅速接受军中的知识，带回去，训练其他人。

    炎破军身陨，方珺含恨离去，如今，赵云只有靠自己了。

    抵抗神族的主力军，也非他去组织不可。

    流云见赵云不答应，以为他不同意，遂是笑道：“这是我给你最好的优待了，不然你弟弟怕是心里会不舒服，对了，你回来之前，去了家么？”

    赵帝天夫妇，是知道赵云去了仙界的，此刻，也管不住赵云了。

    赵云终于开口说话，“流云叔叔，父亲和母亲，是知道我的行踪的。”

    “那就好，让家里少上点心。”流云呼了口气，言道：“在外漂泊，也实属不易，在军营里，此刻不打仗了，舒服，而且有福利。”

    “这样，我下去吩咐一下，对了，你以前带来的那些人，那些小子，就程成最有出息，你看是不是去见见他！”

    流云看着赵云，看到他的瞳孔，似乎无比飘忽，完全没听自己说话么？

    