
    “你？”流云走到赵云身边，“你叫我说你什么好！”

    流云以为赵云不好意思，“其实也没什么的，他们是你训练的兵，就算军衔不比你低，也没什么嘛！”

    赵云终于回神，他笑了笑，“流云叔叔，你误会了，这一次我回来，是有事找你帮忙，但是，不是想从军！”

    没想到，流云激动了。

    他顿时脸冷了下来，一脸不乐意，“你不想从军，还想找我帮忙？门都没有，我告诉你，臭小子，别想着靠长辈们的庇护，走后门，老老实实，从士兵做起。”

    “不好好训训你，你不知道天高地厚！”

    流云啰嗦个不停，顿时让赵云没法了。

    他干脆飘飞过去，一手抓住他，从营帐中飞出去，那速度，让营帐门口的士兵，没法察觉。

    流云可吓坏了，在激动说话的一刻，被人抓着飞起，想想也震惊。

    他被赵云带到半空，停立住，身子哆嗦着。

    “这，这，这！”流云说不出话来。

    他震惊的看到，前方飞着数百人，一个个，好奇的看着自己。

    这么多圣级高手？流云心里一个激灵。

    他也就能想到圣级高手，不得不说，一个文明的落后，知识的局限性，也算是一种悲哀。

    “流云叔叔，我说出的话，您可别震惊，我想让您帮我训训这些家伙！”赵云笑道，他也无很无奈，这的确有些勉强人，不仅勉强了流云，还会勉强了这些将门子弟！

    果然，赵云这么一说，顿时他们骚动起来了。

    “将主，您来训练我们，我们没话可说，他？”有人说道，眉头皱的老高。

    赵云淡淡一笑，也不威胁，“记不记得，我的三关里，有一关，是无条件服从门主指令，你可记得！”

    赵云在笑，可是能给人可怕的压力，这就是地位，实力差距产生的威压。

    “我，我记得！”那人退了几步，缩了缩脖子。

    “记得就好。”赵云负手而立，“如果有人觉得无法接受，我不会勉强，也不会逐出门墙，只不过，你们不会再在这个群体之中，得从外门子弟做起。”

    这一下，要了他们老命，他们可是千辛万苦，被胡用尽整的好惨，才挑选进来。

    “不不不！”他们连忙说道：“将主怎么说，我们遵从便是。”

    流云哪听清楚赵云在说些什么，只是身子哆嗦着，紧紧拉住赵云，“喂喂，你小子可别松手，摔下去，会死人的。”

    众人傻眼，心里一个哆嗦，想着要来训练自己的，是个什么人呐！

    不管怎么样，他们都得接受。

    很快，他们就穿上了无比别扭的军服。

    流云此刻，却拉着赵云在一旁。

    “不行不行，这么多圣级高手，你叫我军事化，不是扯淡吗？”流云苦笑，“我搞不来。”

    他哪还有刚才气势汹汹的气势，此刻心里忐忑不安，害怕他们不听话，那可就完了！

    这也是实力差距的压力！

    赵云顿时无奈，“你想啊，一群高手，被你训练，那多爽，你就甭管其他的，不听话，照打不误，他们不敢还手的！”

    流云一脸衰样！幽怨的看了赵云一眼，心想你说的倒是简单，他却感觉到压力山大。

    不过偶尔的，他也兴奋起来，的确如赵云所言，训练一匹圣级高手，那？

    流云刚才见到，他们在赵云面前，大气都不敢出，显然是极为害怕赵云的！

    流云心里有了底气。

    远处有很多士兵看着，也很纳闷，流云居然亲自来训练人，这真不多见，不过身为流云军团的士兵，最基本的军事素质，那是有的。

    虽然瞥眼看着，但是绝不敢走过来！

    “站好了！”流云扯着嗓子喊。

    将门子弟们，顿时一个个挺起腰，有模有样，可是，却没有对齐，东站一个，西站一个。

    “怎么站的，不知道对齐，说你呢？”流云好久没训过兵，顿时上了瘾，走过去，对着一名年轻人，一脚踹过去。

    那人刚想躲，却发现自己被禁锢住了，硬生生的被踹了个踉跄。

    他看着流云，那眼神，能够杀死人。

    顿时吓得流云一个冷汗，他差点忘记了这群人，都是圣级高手！

    “没听见教头怎么跟你们说？”赵云站了过来，“不理解意思？不知道怎么对齐？”

    赵云一个个扫过去，顿时吓得这些人，连忙的排好了。

    “不要以为我不在，就可以耍横，告诉你，流教头的话，就是我的话，谁若不遵，逐出门墙，再也不准以将门子弟自称！”赵云冷冷说道，开始下重药。

    他们老实起来，要知道，这些日子，一说自己是将门子弟，那些仙界的人，就算元婴级别的高手，对他们也是尊敬有加。

    要是放在以前，元婴强者对他们尊敬，不一剑宰了他们就不错了。

    这就是有靠山的作用，仙界谁敢不卖赵云面子？

    他们虽然不理解赵云为何要流云来训练他们，但是，此刻也不敢说什么了。

    流云见他们老实了，放下心来，刚才还真的是心里一个咯噔，这些人闹起来，整个流云军团都扛不住。

    不过流云也很好奇，赵云为什么能压制住他们呢？

    难道赵云是神级高手？流云怪异的想着。

    很快，流云的军事素质就体现出来了，把这些将门子弟，搞得惨不堪言。

    居然让他们站着，一个小时，两个小时，这站着做什么，他们很恼火！

    但是也不敢发！

    站着就能加速修炼吗，有什么用？

    还有啊，跑步，不准用法力跑步，还要一齐跑，一个人错了，全体重来？

    这在仙界，那是想都不敢想的场面，让赵云也觉得煞是好笑，但是他憋住，不能笑出来。

    白雨却笑道：“你不是故意作弄他们吧？”

    “现在看起来没什么用，不过以后会有变化的？怎么样，有准备和我回去了吗？”赵云笑着问道。

    白雨顿时低下头来，轻轻嗯了声。

    她心中还是无比忐忑的，有些慌慌的感觉。

    赵云和白雨看着将门子弟训练，很快，天就黑了。

    流云那表情，无比欢快的走了过来，“太爽了，我从军几十年，第一次这么爽，赵云，你告诉我，你到底实力达到什么地步了，这些圣级高手，对你这般恭敬！”

    “圣级高手？”白雨愣然，心中没这个概念，“那是什么？”

    赵云讪讪一笑，他苦笑着言道：“叔叔，您，哎呀，别管那么多，只管训练他们就成。”

    “我打算回去一趟，这就交给你了。”

    赵云不想解释，因为没法解释，你想想看，这要说，估计得说上三天三夜。

    流云重呼口气，“不是吧，你要走，到时候我压不住他们怎么办？”

    “你放心，我会留下一个化身在这里。”赵云笑着，他如今的化身，已经有了攻击力，对付这些二等三等的小子们，绰绰有余。

    这都得益于小树的功劳，它的每一片树叶，都似乎是一个能胎，可以储存力量，无比神奇。

    只要化身内有小树的树叶，就可以发出有破坏力的攻击，以赵云之能，每一具化身，对付一个元婴强者，都不在话下。

    “化身？”流云不懂，他苦笑着，也不想问了，他反正有好多不懂，干脆当个傻子。

    “你如今有出息了，回去也好。”流云想着刚才自己还在替他谋算，心里就苦涩着，心想赵云还在看自己的笑话呢。

    不过赵云这小子，对自己还算恭敬，并没有实力强大，就不尊敬长辈。

    赵云来的突然，走的也突然。

    他和白雨一走，将门子弟们就开始立不住了。

    “太扯淡了，居然整我们。”在他们的印象里，这完全是整人。

    叫人一齐走，一齐跑，这叫什么训练，还叫站着？

    他们无法理解这些行为。

    他们顿时十多人聚在一起，“要不，我们去警告那老小子，叫他做做样子算了！”

    “别，你当将主是吃素的，他既然敢走，肯定会留有后招，到时被逐出门墙，面子多不好看。”有人心虚，不敢乱来。

    也有人苦笑道：“这不要紧，就怕将主怒了，把你宰了！”

    “不至于吧，将主看起来，和和气气，从不胡乱杀人！”其他人狐疑，觉得也是如此，赵云在仙界，哪个不晓得是仁义著称！

    除非跟他有仇，或者得罪了他，不然他不会杀你！

    “哎呀，怕死的就别来。”这些人，无比年轻，也是鬼点子多，“反正我去警告那老小子，居然叫我们站着，我非得让他站上几天几夜不可。”

    “你先去打头阵，给自己谋福利，要是行的通，我们再来。”有人笑道，想浑水摸鱼，叫人先去送死。

    “哼，胆小鬼。”顿时先前说话的人，偷偷摸了出去，以他的实力，很快就找到了流云。

    不动声色的避过了门口的士兵，进入了流云帐内。

    “咦，是你。”流云有些心虚，记得这人被自己踹过，不会来报复来的吧！

    “你这老小子，居然敢踢我蓝胡子，看我不踢回来。”蓝胡子笑眯眯的，不怀好意的朝流云走来。

    流云顿时慌了，站了起来。

    “我是你教头，你可别胡来。”流云退了几步。

    “哼！”蓝胡子却不管，心想赵云不在，什么鬼教头？

    不过，很快，他的身子就僵住了。

    因为赵云，坐在一条椅子上，正笑眯眯的看着他。

    他虽然实力不算很强，但是意识还是很强的，连忙的拉开凳子，服侍着流云坐下。

    “教头，您老辛苦了。”蓝胡子嘻嘻一笑，“今儿辛苦了这么久，蓝胡子给您捶捶背。”

    他主动给流云捶背，以他的手法，顿时敲的流云一阵舒畅，喔出声来。

    蓝胡子的心里，也是擦了下汗，见赵云已经消失，一双腿肚子，正发着抖。

    