
    蓝胡子见到的，只不过是赵云的化身，赵云已经北上，前往圣蓝大陆的天城。

    晴空万里，烈日灼灼。

    江南的景色，还是挺美的，以赵云两人的速度，不超一个时辰，就可以抵达天城。

    天城街道，两人缓缓走着。

    “赵云，我想来想去，实在不知道带什么好？”白雨边走边侧头看着赵云，微笑说道：“所以我带来了龙果，这是结在水中的奇异果子，美味无比，吃了后可以延年益寿，并且增进力量。”

    “有这样的好东西？”赵云愕然，第一次听到。

    “怎么以前没见你说过？”

    白雨也很愕然，她以为赵云知道这等奇果，随即她苦笑，赵云虽然实力惊人，可是来的地方，却很落后，世间有很多东西，他不知道也不奇怪。

    “就是这。”白雨一挥手，一个龙果出现在手掌心，龙果香气浓郁，成淡黄色，闪烁着轻度的光晕，看着就让人有种要吞下去的欲望。

    赵云拿了过来，咬了一口，发现龙果的肉，渗入了自己的血肉之中。

    不过，似乎没多大用处，他诶了声，又放到白雨手中，“没什么用啊？”

    “额！”白雨苦笑，“你又还给我做什么，你都吃过了？”

    “怎么，嫌弃我？”赵云爽朗一笑，两人相处许久，偶尔赵云也会开一下玩笑，感情自然而然，似乎深刻了一些。

    白雨嘻嘻一笑，很喜欢这种感觉，道：“我无所谓。”

    她毫不犹豫的将龙果吃了。

    此刻，已经临近赵府，依稀可见看见赵府的轮廓了。

    街上人来人往，白雨也卸下了高贵的装束，身着普通的白色连衣裙，不想太过显眼。

    “你似乎有点紧张？”赵云突然握住了白雨的玉手，发现她的手掌心，居然有汗。

    白雨身子一僵，随即放松身体，“没有，只是觉得，感觉怪怪的。”·

    她感觉很奇怪，无比拘束，比见自己父皇，都要拘束得多。

    “放心，没事的。”赵云一笑，拉着她往前走去，“我爹娘人很好的。”

    赵云很想说老人家两句坏话，但是这样就显得小气了，往事已经过去，人要看的，是未来。

    红色净土，血色残阳，神界高空，神尊的身体，突然飞出两道影子。

    一道前往百变神域！一道前往横空神域！

    “神尊降临，本座有失远迎，恕罪恕罪。”几乎不用十秒，百变神域的上空，百变古城，就出现一道影子，到了空中。

    他看着神尊的影子，很是爽朗的大笑。

    “百变群文，百变浙炎是否还未归来，本尊曾推衍他的下落，可是一片七彩神光，让人不解。”神尊影子皱眉。

    他那一次，化出千亿脑丝，竟无法窥知百变浙炎的下落，可谓是有点不可思议。

    “会不会是苍茫在作怪？”百变群文一愣，他皱眉询问。

    以神尊大乘羽化之能，世间如果还有一人可以阻挠，那就是苍茫。

    “不是。”神尊很肯定，苍茫被困神树上，绝对无法作怪，如果，真有一种可能。

    神尊突然飞身离去，“如果，真有可能，那就是玛法大陆，出现了我所无法掌控的人物！”

    “神尊，我等当如何做？”百变群文见神尊竟然离去，不得愣住。

    神尊凝神，声音传来，“静观其变！”

    几乎同样，在横空神域，神尊也和横空万门交过话，两道影子，汇合到了本尊中。

    神尊站起，身子突然消失。

    魔界，已成一域的魔界，竟然出现了黑色的太阳，一片漆黑，方珺一袭黑色羽裳，蹲坐在黑色太阳之中。

    突然，她感觉到自己体内天机之胎睁开了眼，模模糊糊，看到一个人影，似乎在用恐怖的力量，撕开空间。

    “咦！”她震惊无比，为此人的实力震惊。

    很快，那道人影突然朝她望来，汰了一声，“何人敢窥视本尊？”

    声音无比恐怖，重重荡荡，化为实质，击中方珺的天机之胎。

    天机之胎裂开，自主缩小，化为了一个小光点。

    “好厉害。”方珺心有余悸的喃声，不敢再有多动作。

    几乎这个时刻，赵云正好带白雨进门。

    他突然顿住，感觉一道可怕的目光窥视而来，小树居然自动缩小，化为了光点，消失了。

    那道目光，停留许久，方才狐疑的离去。

    神尊的面孔，出现在圣蓝大陆上空。

    “如果不是这地方能量太过低劣，我完全可以自己降临此处！”神尊眼神厌恶，这个地方太落后了，是嘈杂的元素之力，而且这些元素之力，还排斥自己。

    人毕竟是人，他们虽然称呼自己为神，可依旧无法和天地对抗。

    这个地方，不仅仅是禁书，还有天规的存在。

    天规无比厉害，似有似无，让神尊也不敢冒犯，否则，定遭万劫之苦，死无葬身之地。

    “刚才那人，也是端的奇怪。”神尊沉默良久，面孔终究消失了。

    他不去玄关，不去仙界，反倒来到这里，看起来，圣蓝大陆，并不只是那么简单。

    “好恐怖的目光。”几乎同一时间，圣蓝大陆许多角落里，有人发出惊叹。

    其中有一名年轻人，身子居然化为了线晕，看起来，好像身体每一寸，都不处于同一块。

    似乎，不是同一个时间点！

    如果赵云记忆够好，就会发现，这个人，就是嫉恶如仇，爱管闲事的荆无命！

    他修炼的，是时间元素，又被他潜心改造，创出了奇功，体内有时光之胎，厉害无比。

    他虽然未去仙界，可是天纵奇才，自己给自己洗髓，竟已破元婴桎梏，全身时间法力，渗入全身，导致身子每一寸，都不处于同一时间点。

    他若出剑，无比惊人！

    可是，他也不敢跟神尊对视，甚至在他窥视时刻，时光之胎缩小，化为光点。

    而且，他模模糊糊，看到自己心中对那目光莫名而起的仇恨与畏惧。

    赵府门口，白雨见赵云流出冷汗，担忧问着，“赵云，你怎么了？”

    “没什么！”赵云深呼口气，笑笑拉着白雨来到了门口。

    “来者何人，此乃军事重地，闲杂人等，不可进入。”门前有四名士兵，此时瞪目望来，一脸凶煞。

    白雨咳嗽一声，看到赵云脸色尴尬，想笑又不能笑。

    “上一次这样就算了，这一次还来。”赵云苦笑，“算了，我们进去。”

    无视四名士兵，两人携手而入，白雨清脆的笑音，还在响彻。

    士兵们都晃了眼，似若什么都没有看到，待赵云两人消失，四人才迷迷糊糊互相对视。

    见鬼了吗？

    