
    赵府内部，却是只有少许护卫巡逻，这些人，都不认识赵云。

    未免麻烦，赵云干脆直接飞速移动，就像一条影子在穿梭，进入了内院，云轩阁中。

    “这就是我住的地方！”赵云带着白雨，进了自己房间。

    “我曾经在这里生活了十九年，十九岁那年，我外出从军，从此以后，就很少回来过。”赵云笑着跟白雨说道。

    他来到自己的床边，看着自己房间一尘不染，跟当初离开时，几乎没什么两样，就知道燕红落华肯定天天打扫这里。

    “你十九岁就去从军，就是我们昨日去的那地方，那个地方不怎么样啊？”白雨随即补充，“不过，那里的景色，倒是不错。”

    江南是座古城，有着古朴气息，两人在那里玩了一会，才上路。

    “你啊，是出生在仙界，要是出生在这里，就不会说这话了。”赵云坐在床上，笑着。

    白雨也笑着走过来，坐在床上。

    “我来找找你年幼时的记忆。”白雨笑容很美，赵云兀地别过头。

    他脑海中出现了方珺的面孔，心中亦是有点怅然。

    赵云深呼口气，忍不住站了起来，“对了，雨儿，你这趟急匆匆的来这里，都没见过龙王前辈，怕是不妥当吧？”

    赵云记得，龙王说自己大限将至，也不知是什么意思？

    赵云没有告知白雨，是怕她担心。

    白雨笑容无比天真，“没事儿，我父皇都松口了，我去哪儿他都不会有意见？”

    两人说着话，顿时外面传来了脚步声。

    “不会是我娘吧。”果然，赵云朝外一望，就看到了燕红落华拿着扫帚，往房间方向走来。

    燕红落华每次上午，都会来打扫赵云的房间。

    她刚走到门口，就愣住了。

    她以为自己眼花，居然在房间内部看到了赵云。

    赵云正笑眯眯的望着自己，那灿烂的笑容。

    “娘！”赵云呼道。

    燕红落华嗯了声，随即扫帚落地，她无比惊讶，甚至于有点惊慌，“这这，云儿，是你吗？”

    赵云点头，他笑着迎了上去，轻轻拥抱了下燕红落华。

    燕红落华突然哭了，她呜呜啜泣，“你这臭小子，去外面那么久，也没个什么信儿！”

    赵云唯有苦笑。

    终于，燕红落华看到床上似乎坐着一名女孩，那女孩。

    燕红落华顿时站直了，脸色一变，“你这臭小子，居然带女孩来自己房间，你搞什么？”

    “额！”赵云一脸黑线，心道您老想哪去了，他连忙解释道：“这是白雨，雨儿，你过来，这是我娘亲。”

    “见过伯母。”白雨连忙站起走过来，低着头，手指头在打圈。

    燕红落华看了看赵云，又看了看白雨，突地扑哧一笑。

    “好啦好啦，还带个美人儿回来，不错不错。”燕红落华笑着道：“赶紧去见你爹，一点事都不懂，回来了也不去见长辈。”

    燕红落华嗔怪的拉了赵云一下，自己却前往拉住白雨。

    “你叫白雨是吧，伯母可以叫你雨儿吧？”燕红落华看到白雨似乎手都不知哪儿放的样子，一把拉住，柔和说着。

    白雨点头，却不说话，一脸含羞。

    她本无比靓丽，一袭白色的连衣裙，更是我见犹怜。

    燕红落华顿时心痒的很，无比喜爱，笑嘻嘻的笑道：“跟我儿子多久了，什么时候打算成亲，我儿子还是不错的..”

    她说个不停，赵云顿时都无奈了，连忙替白雨解围，“娘，你这么多问题，别吓着人家了！”

    燕红落华讪讪一笑，随即瞪了赵云一眼，“我这还不是替你上心，风儿都成亲了，都快有孩子了，你看看你，到处乱窜，整日不见身影，你不急，娘亲急啊！”

    好吧，赵云不说话了，免得燕红落华又淘汰自己。

    白雨看到赵云吃了哑亏，捂嘴笑了，想起他如今的身份，更是觉得有趣。

    要是让仙界那些强者，看到赵云被说的哑口无言，不知会有多少人傻眼。

    不过她心里暖暖的，喜欢这种感觉！

    “伯母，我只是赵云的朋友。”白雨说道。

    这是两人约定好的，只是以朋友称呼。

    朋友？燕红落华大笑起来，“朋友好啊，两个人相处，都是从朋友做起的吗，对了，雨儿，你家是哪的？”

    “龙！”白雨未说完，赵云立马说道：“龙县！”

    “龙县！”燕红落华一脸无奈，“好吧，那边有什么地方，娘不知道，哎，你爹和你爷爷他们都在院子里！”

    “看！”她指着，赵云就看见了赵擎和赵帝天。

    一看到赵擎，赵云就深深叹了口气。

    她想起了慕容烟！

    看起来，一个垂垂老矣，一个却年轻灵韵，他该如何处之呢？

    “怎么，不敢见你爹啊？”想起以前赵云很怕赵帝天的，不过后来，燕红落华笑道：“没什么事，你爹都知道你在做什么，你现在这么有出息，不过多回来看看也耽误不了什么？”

    三人走了过去。

    赵帝天本来在跟赵擎说话，正好瞥眼看到了三人，他惊愕的站起。

    随即笑着走了过来，淡淡说道：“回来了？”

    他的话，很简单，好像在问，又好像在打招呼。

    赵云一愣，随即点头应道：“嗯，回来了。”

    “回来就好！”赵帝天目光看向白雨，“这位姑娘是？”

    “白雨见过伯父。”白雨连忙见礼，有些弱弱的站在赵云身后。

    “哈哈哈..”赵帝天爽朗的笑起，“好好好。”

    赵擎也走了过来，他却看着白雨，脸色无比惊愕，“你？”

    “爷爷！”赵云提醒。

    白雨连忙见礼，“见过爷爷！”

    赵擎虽然金丹被废，可是眼力还在，他看了看赵云，随即传音，“她不是个普通的人吧？”

    “天海龙宫龙王之女！”赵云传音答着，“不要告诉我父母。”

    “你爹和你娘都知道你在做什么！”赵擎无比震惊，传音而来，“他们是你爹娘，傻小子，有什么不能说的？”

    赵擎吐出一口浊气，其实心中有很多话要问，不过忍住了。

    能说吗？不能！赵云心中有点凄色！

    “雨儿，礼物呢？”赵云连忙招呼白雨，用眼神示意，白雨连忙唤出一个袋子，里面放着数百的龙果。

    “伯父，伯母，小小礼物，不成敬意。”白雨连忙递着袋子。

    燕红落华接过，一脸埋怨，“你这孩子，来就来了，还带什么礼物，走走，进屋去？”

    几人随即进屋，围桌而坐。

    燕红落华顺手将袋子放到桌子上，顿时一股无比浓郁的香气传来。

    “这是？”赵擎惊的站起，想起自己年轻时候，多么艰难，就是为了一个果子，这玩意，这里一袋！

    赵擎老脸耸动，但随即想到白雨的身份，就没话说了。

    “爹，你干吗这么激动？”赵帝天狐疑的问道，随即一笑，“好香的果子，既然是儿媳送来的，我就不客气了。”

    赵帝天连忙的拿了过来，一口就咬下，很快，体内的元素之力，就有了反应，无比汹涌。

    “糟糕！”赵云暗道，知道赵帝天他们实力羸弱，怕是扛不住，他连忙站到赵帝天身后，一掌击在他背后，替他化解法力。

    以赵云今日的实力，这只不过短暂的过程，赵帝天连连突破，竟然达到了剑神级别的实力。

    “我，我！”赵帝天扯着嗓子，叫不出声，这太惊人了，这什么神果？

    白雨原先吓了跳，还以为吃出问题来了呢，此刻才松口气。

    “怎么了？”燕红落华很是不解。

    “嘿嘿。”赵擎一笑，“帝天这傻小子，儿子都这么大了，还这么毛躁，不知道这龙果，是天地奇珍，实力强的人吃了没事，他吃了，不撑死？”

    赵擎很垂涎，却是没吃，他金丹已废，吃了，那是浪费。

    “天地奇珍！”燕红落华重复一句，不解问道。

    她知识度有限，不知道什么叫做天地奇珍，这果子，看起来就跟个杨梅似的，除了香味浓郁点，没什么不对啊？

    “爹，爹，我！”赵帝天好想说自己突破剑神了，没想到他们聊起天来，竟然完全不管自己。

    偏偏燕红落华一听天地奇珍，也拿了个过来，一口吞下。

    也起了反应，白雨连忙一掌挥去，也帮了燕红落华一把。

    “这？”很快，燕红落华就知道为什么赵帝天震惊了，这也太要人震惊了。

    “剑神，剑神！”燕红落华指着自己。

    赵擎却是说道：“瞧你们这没出息的样子，看看你们儿子，在笑话你们呢？”

    “剑神，不算个什么东西，只有你们当个宝，就我这老废物，也能对付十几个。”赵擎没有吹大话，以他的实力，对付十几个普通的剑神，绝不在话下。

    他的声音，却很落寞，称自己为老废物。

    曾经，他也是个奇才，年纪轻轻，就入了二等，一身修为，在仙界也算是个人物。

    而如今，自不消多说。

    赵云看着自己这个爷爷，也是一阵叹息，他不知道，自己有没有办法，将他的金丹修补。

    不知道，药王有办法没？

    赵云和药王有一点交情，想必药王会出手相助。

    “咳咳！”赵帝天果然看着赵云坐在凳子上笑，随即脸色一摆，“好了好了，知道你们厉害。”

    赵帝天一脸无奈，他像是个土包子，“说说吧，这姑娘到底哪来的，别说什么龙县，鬼才信你。”

    燕红落华也瞧着赵云，随即看着白雨，“雨儿，你告诉伯母，你？”

    “赵云，咱别瞒了。”白雨心中有压力，说道：“伯父，伯母，爷爷，雨儿来自仙界天海龙宫！”

    “哦！”赵帝天夫妇应了一声，神色没有什么变化。

    他们不知道什么叫做天海龙宫？赵云他们瞒着，简直多此一举！

    