
    正当赵云一家人在聊天的时候，此刻荆无命已经出山。

    他走在灌木小道，隔远望去，飞尘扬起，一路路，都随他而行，这是绝世杀气所带起的劲风。

    高山上，两名俏丽女子站立，看着他。

    “好厉害的人物。”一人说道：“没想到圣蓝大陆，居然有这等高手。”

    她们触目望去，竟只能看见一道流晕格栅影子，急速移动。

    另一人也凝神，“这个人，杀气之浓重，今世罕见，我曾经跟随师父，去过仙界，都未见过这等高手。”

    “哦！”先前说话的女子愣住，“仙界是这三域最强大的地方，也没有这样的人？”

    “嗯。”后者点头，“不知道三大天宫的老宫主，还有后来出现的将主，可不可以与之媲美？”

    不管怎么样，此刻她们心中之震颤，无法言喻。

    却在此刻，远方高空，降落一名青衣少年。

    他往前走动，正与荆无命对面走来。

    两人都停住。

    青衣少年的汗毛都竖了起来，心中暗道：“此人杀气之强，真是可怕，难怪师父说，圣蓝大陆才是三域最为古老的大陆，至强者，绝对不是仙界那些人可以比拟的！”

    “我汗毛都竖起来了。”青衣少年震惊。

    荆无命却只是淡淡看了他一眼，侧过身来，让他走过。

    青松客对着荆无命笑了笑，与他错身而过。

    高山上的两名女子对视一眼，突然身子一僵，在她们站立之处，天地间洒落嫣红色的花瓣，壮丽无比。

    “恭迎云妃！”两名女子连忙躬身。

    随着嫣红色花瓣尽数落地，突然间有一道红色身影凝成，衣裳间，竟似有点纯白色。

    云妃一笑，也看向下方走路的两人，“好多年了，好多年了。”

    她喃喃自语，却是突地飞起，挡在了荆无命的前面。

    荆无命立住，他微微抬头。

    “姑娘何故拦我去路？”荆无命目光冰寒无比，直透人骨髓。

    云妃一笑，无比纯美，“公子莫非忘了，你我曾有一面之缘，在邪云岭上！”

    “我一向不记人！”荆无命冷声，让云妃楞然。

    云妃苦笑，“公子如今有成，出山却不知有何打算？”

    “与你无关。”荆无命再度冷声。

    他的性格，让人觉得无法与其交谈，就连云妃，也是苦笑。

    她侧身让过，两名婢女，也飞了下来。

    “放肆，这般对云妃无礼。”两名婢女看不过，怒斥出声。

    “盼星，望月，不可对公子无礼。”云妃连忙斥道，随即笑了：“婢女不懂事，公子勿要责怪才是。”

    荆无命没有应答，只是从旁边走过。

    待到他离去，盼星才凝眉道：“云妃，为何要对他忍气吞声，他虽然厉害，但是未必是您的对手！”

    “我此次出来，是为寻人，不可多生事端！”云妃一脸忧郁！

    她发髻盘着，似乎已经嫁人，一袭红裳，更添无尽美艳气质，令人心动。

    听云妃这般言道，望月突然想到什么，出声说道：“云妃，日前，曾有一男一女进入赵家，那男的，与常人无异，不过，那女的，却气息磅礴，绝对是元婴境的高手！”

    “嗯！”云妃凝眉，心中暗忖，“元婴境，赵家何时与这样厉害的角色打交道，不行，我得去看看。”

    “你们两个，自己去找地方住，我前往天城看看。”

    云妃飞起，在空中，一隐一闪，眨眼便消失了。

    赵家，燕红落华愣是要拉着白雨出去逛街，让赵云一阵无语。

    她心中高兴，赵云也没有办法。

    不过，赵云是铁定不去的，据赵帝天所言，赵风会在今日回家。

    其实，赵风比两人先走，不过，晚到那是肯定的。

    本来无所事事，赵云打算闭关，却被赵擎给拖住了。

    “小云，赵家？”赵擎的来意很明显。

    赵云苦笑言道，“爷爷，你放心啦，赵家很安好，甚至想让您回去住呢，另外，慕容家也没什么意见，你完全可以去？”

    “烟儿还好吗？”赵擎看着赵云脸色微变，以为他不知道谁是烟儿，“就是你奶奶。”

    赵云无奈，自己那年轻奶奶很好，可是，不好的要是你咯。

    赵云心中不知，是说出来好，还是不说出来好？

    “算了，一切随缘吧。”赵云心中怅然，“都是老样子。”

    他说的很随意，也没骗赵擎，的确是老样子，不等赵擎再问，赵云便说道：“我要闭关去了，您老就甭上心，想知道，就去看看吗，这次回去，我带你去就行了。”

    赵云急匆匆离去，明显藏着心事。

    他的这些小心思，赵擎完全看在眼里，他站在原地，眉头忽皱忽松，显然，心中的忧虑感，无比浓重。

    天城，天一装，燕红落华和白雨正在挑选布料，掌柜的正吆喝着。

    突然，一阵冷风刮来，让她们一阵毛骨悚然。

    白雨的脸色更是大变，额头的龙角差点就破体而出。

    她们回头，燕红落华是什么都没有看到，白雨却看见了一道淡淡的影子，已经消失在了视线里。

    “好恐怖，这地方居然有这么恐怖的人？”白雨心中惊颤。

    燕红落华却嘀咕着，“见鬼了不是，怎么突然这么冷？”

    她实力低微，什么都没有看到，更别提掌柜的了。

    却在此刻，又有一人走来，是一名青衣少年。

    青衣少年给人的，是一种如沐春风的感觉，他移步走进天一装。

    “这位姑娘，身有天龙气，乃天龙之身，在下青松客木春风，不知可否，跟姑娘做个朋友？”

    木春风微笑着！

    “我不认识你。”白雨哼了声，“而且不知道你说什么？”

    白雨连忙拉了拉燕红落华，“伯母，我们走。”

    白雨神色有些惊慌，搞得燕红落华也莫名。

    两人离开，木春风没有跟来，燕红落华连忙问道：“雨儿，发生了什么，那人是谁？”

    “那个人，不是个简单的人物。”白雨深呼口气，“伯母，我们还是赶紧回去吧。”

    见白雨似乎心神不宁，燕红落华哦了声，也没有勉强。

    她们走后，云妃的身体突然凝成，静静看着离去的两人，一脸懵然。

    青松客突然出现在她身侧，淡淡一笑，“云妃，好久不见。”

    “是啊，好久不见。”云妃笑道：“不知木公子来天城，所为何事？”

    “找人？”木春风言道。

    “找谁？”云妃看着木春风，瞳孔一缩。

    木春风居然来找人！云妃可是知道，这个人，无比厉害，当今世界，怕是罕有敌手，而且来历神秘，不为人所知。

    木春风沉默良久，方才笑道：“秘密。”

    他移步离去！眨眼便消失了。

    云妃苦笑，也往赵府方向而去。

    