
    赵府，赵云正在研究小树。

    小树成七彩色，密密麻麻的根须穿入血肉中，神奇，令人震颤。

    树上的果子，越发晶莹透亮。

    “最近，总感觉实力有所增进！”赵云想着，“应该是小树的能力，他在给我洗换体内灵力！”

    自从十一朵灵力花消失后，赵云只知道自己可以动用各系灵力，那是力随心动，却不知从何而来。

    似乎在自己血肉之中。

    “那果子，也不知道是什么果？”赵云内探着，守护的很严，怕青凤去偷吃。

    不过，他跟小树心意相通，只要青凤有所异动，立马用树干困住她，这树干，也无比厉害，不惧青凤的火焰。

    “我现在的力量，差不多八九千万，将近数亿斤，速度，也达到了极限，要想增进实力，也不知道，该从什么地方来？”

    赵云琢磨着，有点摸不着方向。

    其实，他很少有摸清方向的时间，反正就是莫名来的。

    “哎！”心情抑郁，赵云唤出枪来，开始演练枪法。

    其实，这个时候，枪法似乎没多少用了，杀人，有时候就是一刺，一般人无法躲开，立马被击杀。

    赵云只不过，想抚平下心情。

    然而，他很快就发现，自己演练枪法，却好像陷入了一种奇怪的轨迹之中。

    百鸟朝凤，万凤归巢，七探蛇盘，群蛇乱舞！

    暴雨梅花，片片布满杀机。

    “好痛快。”赵云感觉，全身好像充满了干劲似的，让人有种舒畅的感觉，一枪枪，都充满灵韵。

    七探蛇盘变味了，偶现出龙吟之声，扑扑作响，给人无上威压。

    “好！”赵云忍不住大喝，身子扑起，他左脚踩在右脚上，不住翻飞，一枪枪，发出扑扑音。

    “蹬蹬蹬！”他的身体，发出这般音响，似乎是爆炸的声音。

    是体内灵力，在急速涌动，一重一重，如海浪，如流水。

    此刻，天城外，赵风几人纵马而来。

    赵风，宁可儿带着四名士兵，进入城内，他们回家心切，纵马疾奔，却是突地前方有风卷来。

    将他们卷到在地，骏马都前蹄扬起，发出悲鸣之声。

    两人站起，脸色一变，看着前方，站着一名笑嘻嘻的穿着奇异服装的人。

    这个人，背后插着一把木剑，打扮怪异，两手老是合十，一脸慈悲样。

    “无量寿佛！”这人笑嘻嘻的说着，“吓死小道也！”

    “你是什么人？为何阻本帅之路？”赵风本来心情兴奋，此刻什么都没了，他看着这人，有点恼怒。

    任谁被掀下马，都不会有好心情。

    宁可儿连忙拉了拉赵风，示意他别生气。

    这人笑道：“小道自远方来，不想阻住公子去路，公子莫要怪罪才是。”

    “算了算了，你走吧。”马居然被吓死了，赵风一时无语，心里也着实吓了一跳，他从赵擎身上，知道了世间很多东西。

    他连忙带着宁可儿，急速离去。

    “嘎嘎嘎！！”突兀的，有一道邪魅无比的声音响彻，让赵风背脊发凉。

    这道声音，跟随两人很久，时而会响起！

    “无量寿佛！”那小道，突然又出现在他们前方，“师叔！”

    师叔！赵风还以为小道在称呼自己，一时莫名，怔怔的，不知何事？

    “刷！”一道黑色人影，从赵风的戒指内，疾飞而出，往右侧飞去。

    “师叔，苦海无边，回头是岸！”小道一声长叹，身子走动，居然成了流线，忽起忽沉，眨眼便消失了。

    太让赵风夫妇震颤，两人连忙跑回去，冷汗连连流出。

    赵帝天见到赵风的时候，只见他身子有些发抖，不由脸色大变，“风儿，你这是怎么了？”

    燕红落华和白雨也回来了，赵擎也在。

    赵风和宁可儿，连忙将路上的事说了说。

    白雨顿时心沉了下去。

    几人都没有看到，一方屋顶上，木春风和云妃站立，身子成了流线，让人看不清晰。

    突地，木春风飞了下去，落到了赵帝天等人面前。

    他笑嘻嘻的走了过去，“诸位，可否让在下一看！”

    “你？”赵帝天大惊，本来想说何人闯赵府，然而此刻，他说不出话来。

    这人看起来平平无奇，却诡异出现，一看就知道，不是个简单角色。

    “如果我所料不错，令郎当是碰到了三**长，被其阴力入侵，在下来此，就是为了找这人。”木春风笑道，“对尔等，并无恶意。”

    他看着白雨，显然是在对他说。

    “三**长！”众人苦笑，不知他在说些什么？

    此刻，一道身影突地从外面闪进，正是赵云。

    木春风脸色一动，身子一紧，随即一笑，“原来此处竟有高人在此，看来我是多虑了。”

    赵云也是笑道：“朋友远来是客，当小坐一会。”

    “既然朋友相邀，木某恭敬不如从命。”

    燕红落华连忙叫人收拾两张桌子，众人坐下。

    木春风道明一切，原来，他在牧野之地，看到不少村子被屠，满地尸体，无比惨烈，也察觉到了空气中，阴气浓厚。

    于是紧紧追查，查到了一个叫做三**长的邪人。

    这人无比残忍，修炼奇功，一身修为，很是可怕，木春风虽然能击败他，可是几次，都被他溜了。

    “我们是从牧野那条路线回来的。”赵风连忙说道。

    “那看起来，他们就是那个时候缠上你们了。”木春风沉声，“至于那个称呼小道的人，应该是三**长的师侄。”

    “还有。”白雨连忙说在天一装碰到的怪人。

    听她提起，木春风顿时一笑：“这怪人，我见过，无比厉害，我一靠近他，汗毛都竖起来了。”

    “对了，我还有位朋友，云妃，你下来吧？”木春风看向对面屋子，却发现，云妃竟然已经不见。

    云妃不声不响，离去了。

    “云妃！”赵云一愣，他随即身子变淡，也离去了。

    高空，一道身影急速飞动，被赵云挡住。

    看到这人，赵云的身体，那是剧烈的一颤，那道影子，那道缓缓倒下的影子，那道不甘，不舍，留恋的神情。

    那曾经！

    “你！”赵云退步，又是呼道：“你..”

    他连连呼着，“你是？”

    “大哥。”云妃终于呼出，双目含泪，“一直以来，我都以为你被那人杀死了，直到前不久，有你的消息，大哥。”

    “海棠！”赵云不知为什么，为什么自己的心会那么心酸，那么的刺痛？

    他移步走过去，感觉到自己鼻子酸了。

    他很想抱抱她，却无法松开手。

    “呵！”叶海棠轻笑，“海棠已逝，我是云妃，大哥，我是云妃！”

    “云妃？”赵云低声念着，心中一颤。

    叶海棠眼神有点凄厉，她突然说道：“对不起。”

    赵云心被揪了起来，“不，不，是我对不起你，海棠，我？”

    “大哥，不必说了，既然你已娶亲，就当我从来都没有出现过。”叶海棠这般言道，可是双目中的沉痛，越发浓郁。

    时隔多年，叶海棠居然没有死，还实力达到了这般地步，自命云妃，其意，不就是赵云的妃子？

    赵云不是帝王，却是她心中的帝王！

    叶海棠往前走动，眼看，就要与赵云错步，赵云突地揽住了她的臂膀。

    “我，我不知道该怎么办？我不能对不起雨儿，可是我已经对不起你。”赵云心中沉痛。

    叶海棠一笑，她轻轻推下赵云的手掌，“你是赵云，我是云妃，从今往后，为此而已。”

    叶海棠突地闪烁，身子一隐一闪，眨眼消失在了下方森林之中。

    她说，我是赵云，她是云妃，仅此而矣！

    赵云心中大震，突然难以忍受，他仰天狂啸，声音轰鸣如雷。

    木春风和白雨出现。

    白雨怔怔的看着，她走了过来，呼道：“赵云，你？”

    “雨儿，你，你怎么来了，刚才？”赵云急着解释。

    白雨连忙走上去，捂上了赵云的嘴，很理解的说道：“赵云，别，别放太多在心里，你会累的，很累。”

    “一切随缘，不要强求。”白雨说道，目光轻微颤栗。

    她知道赵云身上承受了很多，她没法分担一些，却不想在感情方面，再给赵云太多的束缚。

    一切随缘，说的简易，然而，想要做到，却太难了。

    木春风也在那看着，目光怔怔，非常无言，他从和云妃有过数面之缘，也一直好奇云妃的夫君到底何方神圣？

    未想，居然是面前这男子，却又偏偏，似乎里面有种剪不断，理还乱的感情纠葛！

    水无痕，云妃！

    木春风轻叹口气，突然说道：“在下尚有要事，告辞。”

    他的身子，也变作了流线，晃眼消失。

    天城外，榆木岭，云妃叶海棠，一步一步，泪如雨下。

    木春风突然飞下，落在旁边。

    “何苦，何苦来哉？”木春风苦笑言道。

    叶海棠怔怔，不回答，似乎沉浸在记忆中，目光起伏不定，一脸心伤。

    “他看起来，像个普通人，然而身有异气，人一靠近，就无形之中，感觉到压力。”木春风想着自己靠近赵云时，那感觉，“你要有心里准备！”

    云妃愣住，她终于看向木春风，笑了，“没什么，有缘自会在一起，无缘强求也无用。”

    “哎！”她发出一声叹息，“有三**长的下落吗？”

    她转移话题，不想木春风多言，他向来爱管闲事，而且无比八卦，什么事都喜欢管？

    “那邪道长，估摸着会再入赵府！”木春风笑道：“他一去赵府，怕是有去无回。”

    “对了，荆无命也盯上三**长了，这个人，向来嫉恶如仇，杀气浓重。”云妃凝神，“三**长若是去了赵府，他肯定也会跟上。”

    叶海棠这么说着，神色闪烁，不知在想什么！

    