
    赵府，深夜，一道人影急速飞入，潜入了赵风住处，风雅居。

    他一路前行，犹如鬼魅，竟不让赵府卫兵察觉，大摇大摆，进了风雅居。

    不过，他即将到赵风房间处时，却立住了。

    在赵风房间外，站着一名年轻人。

    年轻人微笑的正看着自己。

    “你是谁？”这人神色凛然。

    “将主，赵云。”赵云一笑，早在这人进入赵府，他就觉察到了，此人身上的阴气，无比浓重，惹人肢体发寒。

    三**长一愣，随即冷笑：“原来是仙界那个毛头小子，传言你多么厉害，我老道便是不信。”

    “信与不信在于你，我且问你，你就是三**长？”赵云询问出声，面带笑容，心中却杀气凛然。

    三**长桀桀笑着，“正是老道。”

    “哦！”赵云轻笑一声，“你来此，莫不是想找我弟弟麻烦！”

    “老道的三阴珠，还在令弟手中，正欲取回！”三**长言道。

    赵云一笑，手掌心中，凝出一颗通体发黑的珠子，珠子散发着阴冷的寒气，邪异无比，在赵云手掌心内，甚至于他手掌的每一条血筋，都看的分明。

    “可是这颗！”赵云摊开手掌，给三**长看。

    三**长点头，却是笑道：“看起来，想要拿回，老道要使点力气了。”

    他身上的阴气，越发浓厚，背后木剑，嗡嗡作响。

    “锵！”木剑出鞘，他突地走动，步履奇快，手握住剑时，已近赵云。

    “刷刷刷！”突兀的，在赵云眼睛里，三**长似乎一化为七，快超闪电，同时袭来。

    赵云心中暗震，一枪托出，弯腰一沉，百鸟朝凤喷出。

    这是平生劲敌，三**长的剑，阴寒无比，若是被刺入，难免体内会遭寒气所染，出现不可预料的后果。

    更甚的是，三**长的步履，奇快无比，一剑化七，每一次出击，都好像是七道身影袭来。

    “嗤！”赵云衣袖被刺穿，现出血痕，顿时寒气入体，化入血肉内。

    他飞速后退，一枪轰来，也是无比快速，似乎是几道枪影，一起轰至。

    “轰！”两人对撞而开。

    三**长哈哈一笑，“小子，你中了九阴寒毒，还跟老道动手，莫不是想死。”

    果不其然，赵云发现自己动力，寒气就渗入体内更深，一层一层，在馋食自己的力量。

    就在这时，七彩小树动了，根须似乎在蠕动，扎入了那些寒气之中，顿时寒气被七彩小树的根须，尽数吸纳，结成了奇果。

    奇果阴寒无比，无比邪魅！

    “哼。”赵云一时大意，吃了点小亏，他笑道：“区区邪气，伤不了我！”

    “竖子无知，妄自称大，到时寒气迈入全身血肉，必死无疑。”三**长冷笑，“我劝你，还是交出我的三阴珠，老道饶你一命！”

    “刷刷刷！”突然，院墙外，飞来一道身影，重重叠叠，所过之处，居然都留下了痕迹。

    在空间留下了自己的痕迹，这等手段，无比惊人。

    “是你？”见那人落地站立，三**长脸色一变，“你为什么阴魂不散，纠缠于我？”

    “因为，你该死。”来者是荆无命，他就像一道光，身子分散的光，全身散发着可怕的气息。

    就是赵云，站在他身边，都感觉到全身心的汗毛乍起。

    荆无命身上的杀气，委实太过浓厚了。

    赵云连忙的离他远了点！

    三**长脸色阴沉，他哼声言道：“你别以为我怕你，老道只不过不想跟你纠缠，你诸多为难，小心给自己惹下祸端？”

    荆无命冷笑，“荆无命向来不怕祸端，我让你出剑，否则，你必死无疑。”

    “无量寿佛！”这时，院墙上出现了一个人，是小道士，他嘻嘻一笑，“血已经留的过多，何苦再造伤亡？师叔，苦海无边，回头是岸！”

    “小兔崽子，老跟着老道，恨不得宰了你！”三**长看向小道士，又是无奈，又是愤怒。

    显然，他很想杀了小道士，却是无法杀他。

    “如果小道的死，能唤回师叔的良知，小道甘愿束手！”小道士一脸悲悯之色，“还望师叔早日回头。”

    “小道士，你就别多费唇舌了！”又一人站在院墙，是青松客，木春风。

    他笑道：“你这师叔，无可救药！”

    云妃叶海棠也出现了，她微笑着向赵云点点头，看起来，似乎神色很平静，她也笑道：“木兄说的不错，小道士，做人要变通，除恶即是扬善！”

    见这么多高手出现，三**长低下头，眼神闪烁，似乎萌生了退意。

    可是，这些人的站位，似乎完全将他的路封死了，他完全没有任何希望离开。

    三**长有些焦急。

    然而，却在此刻，高空，出现了一张人脸。

    是神尊，神尊的目光，完全化为实质，往这边瞧来。

    “是那道目光。”所有人脸色大变，体内的源胎尽皆内缩，化为光点。

    几乎同时，三**长飞起，身子跌宕起伏，一下子便消失了。

    无人敢动！

    不一会，神尊的目光才消散，带着些许疑惑。

    “好厉害的目光！”木春风惊声，“我都怀疑，这人已经化神，若是出手，必然惊天动地，神鬼莫测！”

    荆无命的瞳孔，也缩了缩。

    云妃叶海棠皱眉，她看向赵云，发现他的眼瞳中，竟是忧虑。

    “他怎么了？”叶海棠红唇微张，半响化为一声喟叹。

    赵云深呼口气，“如我所料不错，此人必定是神族高手，穿透界域而来，想在这边，寻找什么？”

    “神族？”其他人望来，惊愕无比。

    “不错，正是神族，这个种族，自称为神，要万族臣服于他们，曾在上古年代，发动战争，导致玛法大陆，死伤无数。”赵云眼神无比忧虑，“玛法大陆，自此一部分沉没海底，还有一部分，就是如今的圣蓝，玄关，以及仙界。”

    站在这的，一个个都是高手，想必知道这些地域。

    听闻赵云之言，几人沉默，突然小道士笑嘻嘻的说道：“小道还要去追师叔，就此告辞。”

    他走在空间上，步履诡异，一瞬间消失。

    “如你所言，神族高手再现，怕是不怀好意。”木春风苦笑道。

    赵云点头，“不错，神族大军已经集毕，意欲卷土重来，赵某正组建军团，想尽些绵薄之力。但是！”

    赵云重声一叹，显然没有把握。

    赵云瞥眼看向几人，见他们神色各异，心里的小九九，也不知打不打得出！

    