
    荆无命率先说话。

    “以我秉性，这样的种族，滥杀无辜，是我必杀之族，然而，我荆无命向来独来独往，受不住军中管制，赵将军，荆某告辞。”

    荆无命飞身而走，一道流光，比起小道士和三**长，强上很多。

    木春风也是苦笑，“我木春风，向来爱管闲事，但也是个懒散之人，要当军人，比要我命还难！”

    木春风跃下城墙，也是走了。

    剩下叶海棠。

    她叹息一声，“赵云，我？”

    “算了。”赵云苦笑，“这些人，一个个都是奇才，哪能被人管住呢？”

    赵云觉得，是自己痴心妄想，但是他也好奇，为什么圣蓝大陆会有这等高手，这时候才出现？

    “海棠，我有一件事，不明白，这些人，都是哪来的？”赵云看向叶海棠。

    叶海棠点头，她叹息一声，“这些人，一直隐居山中，潜心修炼，复苏了前世记忆，所以异于常人。”

    “至于我，就是被这样的人所救。”

    “我当年，不忍将你下葬。”赵云蠕动着嘴唇，“给你造了花船，未想，竟救了你一命，海棠，这是天意，要不你留下来吧？”

    “我当然想留下来。”叶海棠深深的看向赵云，“但是我要问你，你是真心叫我留下来，还是为了其他？”

    叶海棠再不同往日，看着赵云的目光，炯炯有神，直透人心。

    赵云难得的心虚，他往后一退。

    “如果我留下来，那一位姑娘呢？”叶海棠笑着，神情却在颤栗。

    “物是人非，错过的，永远找不回。”叶海棠神色悲悯，“大哥，你告诉我，你还要我留下来吗？”

    赵云无言以对！

    叶海棠重声叹息，跃下院墙，急速远去。

    赵云站在原地，怔怔的，也无法说出话来挽留。

    叶海棠说的不错，白雨怎么办，错过的，已经错过了，这个时候，赵云脑海中，竟然晃过那道黑衣身影。

    黑色的羽裳，黑色的人儿！

    他双拳握紧，一时难以抉择！

    白雨的身影，出现在走廊拐角处，虽然黑夜，但是以她的实力，不可能没有丝毫察觉，她看着叶海棠远去的身影，也飞身而起。

    暗夜繁星，叶海棠走在高空上，心里越发难受，她突然下落，落在了一处悬崖边。

    白雨也跟了上来，一袭白衣，飘扬而动。

    “哎！”悬崖边出现了两道叹息声。

    两女对视，竟然笑了。

    “你叹息什么？”叶海棠苦笑着问，“能和心上人在一起，还有什么不满足的呢？”

    “只可惜，我留的住人，却留不住心，而且如今，他的心还被分成了两边！”白雨走了过来，站在叶海棠一侧。

    风吹动她的发丝，一缕发丝调皮的拂过她的眼棱，眼棱角，有着轻微的起伏。

    “两边？”叶海棠不解。

    白雨点头，怅然一叹，“你这有一边，另一边，去了魔界。”

    “魔界？”叶海棠更加不解。

    白雨一笑，“魔界是方珺创下的界域，而方珺，也带走了赵云的一半心。”

    “哦！”叶海棠皱眉，“据我所知，方珺是炎破军的未婚妻，赵云怎么？”

    “哎，一言难尽。”白雨不打算说，“反正，你知道有这么件事就成了，海棠，我可以这么叫你吗？”

    白雨微笑着，一脸无暇！

    叶海棠点头，随即一笑：“你当然可以这么叫我，我虽然是第一次和你见面，却好像，认识了很久的样子。”

    “原来你也有这样的感觉，我也有。”白雨笑着，“也许，这就是投缘吧。”

    “嗯！”叶海棠点头，“能同时喜欢上一个男人，也算是一种缘分。”

    两人再度对视一笑。

    白雨望向前方，“他的心里，有很大的压力，神族入侵在即，到时根本就不消说的，玄关，圣蓝，仙界三域，会毫无抵抗之力。”

    “然后，我们就会变成奴隶，过着非人的生活。”叶海棠接着说道：“这样的场景，想想都可怕。”

    “所以我们要帮他，为他解忧，而不是增加他的烦恼！”白雨说道，“跟我回去吧，他需要你！”

    叶海棠娇躯一颤，她没有想到，这个世界上，居然有比自己还要大度的女人。

    这女人！

    叶海棠重重的看着白雨，不知她是脑子坏了，还是真的太爱赵云了？

    叶海棠深呼口气，“不，我暂时不能去见他，但是，我会在暗地里帮他。”

    “为什么？”白雨不解，“你跟他相见，可以让赵云至少心安点。”

    “你错了！”叶海棠摇头，“大哥是个感性的人，他一旦心中有结，就非要摊开不可，到时又会有新的问题。”

    “你相信我，他是个心性无比坚韧的人，绝不会被感情所负累，会很好的调整自己的心态。”

    叶海棠以前照顾赵云，对他的脾性无比了解。

    叶海棠笑着，“你我一明一暗，会成为他极大的助力。”

    “海棠？”白雨突然有点心里发酸，神色怔怔地。

    叶海棠别过头去，“就这么决定了，未免大哥发现，你先回去。”

    “哦！”白雨深呼口气，应了一声，转身飞起。

    天色渐凉，叶海棠的身上，突然飘出一道白色的气焰，冲向高空。

    不多时，望月盼星两名婢女，就从远方飞来。

    “云妃！”两人抱礼，微微垂身。

    “跟我前往三档殿！”叶海棠飞起，一瞬间，消失在了天际。

    两人连忙跟上！

    赵府，赵云正坐在白雨房间中，白雨打开房门时，就看见了他。

    “赵云。”白雨呼道，坐在了一边。

    “你？”赵云刚出生询问，白雨连忙笑道：“我出去散散心。”

    她这么说，就是说心情不好，赵云也不好问了，他似乎知道白雨心情不好的原因。

    赵云叹息一声，“其实我真的不是个好人，你现在还有得选择？”

    “中了毒的女人，还会有选择吗？”白雨自嘲一笑，“除非，这世间有解情毒的药！”

    情毒，是世间最厉害的毒，因为它毒的是心。

    赵云低头，他尝试过那种感觉，他现在还算是庆幸的，至少当时皇甫沁儿拒绝的够彻底，如果她还给点希望，自己无法复苏记忆不说，会变成什么样儿，真不知道！

    方珺也够狠，自己为了她，差点废了，她也离开，比起皇甫沁儿，犹有过之。

    白雨看着赵云神色闪烁，还以为他有压力，白雨顿时一笑，“赵云，你大晚上的，跟我孤男寡女，共处一室，可是不好喔？”

    她故作轻松的走向床沿，“我可是要休息了。”

    赵云也是一笑，“你放心，就算我不出去，也不会有人说闲话。”

    “好！”白雨见他敢调侃自己，顿时伸手去解自己的衣裙扣子，吓得赵云站了起来。

    “你赢了。”赵云笑着走了出去。

    白雨身子一僵！随即苦笑着卸掉服饰，休息了。

    赵云看着外面，静望夜空，如他这种强者，就算不休息，也是无碍，他想着，自己是不是早点离家。

    “也不知道，封印那边，现在是个什么情况？”赵云有点为难。

    他自问实力虽强，可是也不敢随意前往神界，所以一直没去观察神族大军的动向。

    如今苍茫已消失，想问点什么，都无能为力。

    完全是在瞎着搞！

    不过，也无法勉强，毕竟，要想培训出可以抵抗神族的大军，也不是那么容易的。

    “记得宝宝那黑炎爷爷说过，有很多远古强者转世，应该不只这几人，我是不是该想办法，揪出来几个！”赵云打着主意，他觉得，应该还有其他人。

    荆无命，木春风，小道士，才三个。

    那个三**长，一看就不能算个人物，对了，海棠呢，她说自己不算，可是。

    赵云总觉得，叶海棠有什么瞒着自己，可是，她不说，赵云也没辙。

    赵云最不愿意强迫的，就是叶海棠了。

    如今那一百个小子，被流云调教，应该不久，就可以变得正规，我何不带着白雨游山涉水，看看能不能遇到个把奇人？

    赵云动心！

    神界，神山净土，神尊站了起来，“为什么，我总觉得不对，以往年间，玛法大陆的强者，都纷纷转世，按理来说，如今当尽数现身才对？”

    “看起来，封印要加快破解才行。”

    神尊点着头，觉得就应该如此，未免夜长梦多。

    很快，他分出影子，前往三大家族传令。

    神树的主干，出现了一张无比苍老的面孔，他看向苍茫。

    “不久了，不久了，最多一年，那五行神石，就会风化！”

    苍茫终于抬起头，他眼神里是无比的忧虑，“呵，你们终于发现了对付五行神石的办法，不错，只有时间之力，才可以对付他。”

    “我们神族，出现了个天才，居然造出时光法力，你看看，上苍都站在我们这边，神族统御万族，是应天意。”神树凝神，“你何必，再这么执着？”

    神树说出的话，成了实体，一个个的字，渗入苍茫耳部，似乎想瓦解苍茫的心。

    苍茫的额头，突然出现了一只眼睛，这只眼睛，似乎透入无穷远处，无尽星空，和一只眼睛重合。

    “这是灵身的眼睛！”苍茫心中一喜。

    “灵身的眼睛还存在，就意味着，那人已经出现，玛法大陆，有望了。”

    苍茫根本没有理会神树，脸色亦无悲无喜，他又低下头来。

    神树主干的面孔，也是一声叹息，消失了。

    多言无益！

    