
    翌日，赵云向家人表明了想和白雨出去游玩的意思，赵帝天夫妇都表示很支持。

    众人一路送两人到了天城门口。

    “出去好好散散心，回来后就要想着成亲了，云儿，你也不小了。”燕红落华替赵云整了整衣领，随即笑着道。

    她最关心的，还是赵云的婚姻大事。

    赵云笑着，没有回答。

    待燕红落华话毕，赵云才走到赵风面前。

    “那邪道长一旦出现，立马释放我的化身。”赵云叮嘱，虽然有这么多高手盯上了三**长，但是赵云依旧不放心。

    不过，赵云觉得，如今三阴珠在自己手中，那邪道长就算要找，也应该是找自己。

    赵风笑着点了点头。

    “我们走了。”赵云两人挥手告别，飞身离去。

    这一时刻，牧野之地和江南地带的衔接口，是导权小城。

    叶海棠带着两名婢女，来到了这里。

    “云妃，我们来这座小城做什么？”盼星询问。

    望月也很好奇！

    “因为，三档殿的三位殿主，隐居在这里，这三个人，都是圣蓝武林界的高手，并且非一般的高手。”叶海棠一笑。

    “哦！”望月笑道：“云妃之意，定然是想招纳三人。”

    “不错，不过这三人，性格怪异，无比难缠。”叶海棠苦笑一声，如果不是为了帮助赵云，她实在不愿意和这三人打交道。

    三人进入城内，一片嘈杂的人声。

    在城正中区域，有一名身着破烂衣服的乞丐，正在乞讨，他笑眯眯的。

    “好心人，施舍点吧，不要多了，万两金币就行。”

    本来有人愿意给他点的，听到这句话，都是切了一声，拂袖离去。

    万两金币，亏他要的出来，真是穷疯了！

    在他一旁，有个摊位，一名青年，正在摆摊，上面皆是一些普通的瓷器，各个腐朽不堪，似乎上了岁月，随时都要碎裂一般。

    “这东西多少钱？”有人看中了一件，出声询问。

    “不多，一千金币。”青年笑道。

    “神经！”买的人怒骂一句，移步便走。

    一千金币，怕是导权城，无一人可以买的起。

    “哎，这世间，穷人就是多。”青年十分感慨，也不怒，蹲着，用袖子将一件件的瓷器擦干净。

    突然旁边有一名青年笑了，是个光头，他摸了摸脑袋，一脸憨笑。

    “傻光头，你笑什么？”乞丐白了光头一眼，笑道。

    光头一身叹然，“阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    “陀佛你个光头。”摆摊青年笑着。

    这个时候，却是突地，三人的身子都一颤，立住了，一动不动。

    云妃和两名婢女，站在他们面前。

    “三位别来无恙！”叶海棠抱礼一笑。

    “本是无恙，奈何看见个穷人，就变得有恙了。”乞丐放下手中乞讨的饭碗。

    摆摊青年也是站起，“哎，世间什么人都不可怕，最可怕的，就是穷人！”

    “阿弥陀佛，最可怕的，是女人，而且是漂亮的女人。”光头摸头，依旧憨笑。

    云妃一笑，“小女子虽然是个穷人，但是，这世间，还是有富人的！”

    “哦！”三人眼睛一亮，就是光头的眼神也亮了，“富人在哪？”

    “在牧野之地，长久山！”

    云妃带着两名婢女，突地飞起，似若斜飞之燕，眨眼就消失了。

    三人顿时对视。

    “据说，长久山上可以长生，老乞儿怎么也得去看看！”乞丐拿着破烂的饭碗，一瘸一拐，走了。

    “这地方都是穷人，真是可怕。”摆摊青年挥手，将瓷器收入袖口，也是缓缓离去。

    光头苦叹一声阿弥陀佛，也笑着而走。

    牧野之地，长久山，赵云二人来到此处。

    “传说，长久山上有位长生神灵，永垂不朽，与日月同在。”赵云一笑，“以前觉得，多么可笑，但是现在，也未必没有可能！”

    “你不是说，就算是神族的神，也是自封的，难道？”白雨狐疑的问。

    赵云一笑，“神族的神，当然是他们自封的，但是，有些奇异的生灵，唤作神灵，也未尝不可。”

    “反正啊，什么都是你说的！”白雨一笑，搂住赵云的臂膀，“走，我们上去看看。”

    “不许飞，走路。”白雨嘻嘻一笑。

    她喜欢这种感觉。

    突地，她心神颤栗，似乎模模糊糊，有声音传来。

    “万金乞丐，憨笑和尚，棺材伸手这三人，在长久山的破庙里。”是叶海棠的声音。

    白雨一怔，随即瞧着赵云，见他似乎没有什么表情，心里才松了口气。

    赵云实力太过强大，而且手段诡异，要想瞒着他，非常艰难。

    “有人传音？”当着赵云的面传音，赵云怎么可能不知道，小树可以穿透空间，截断声音，可是。

    人毕竟有隐私，赵云不愿意去探听白雨的隐私。

    两人一路上山，说说笑笑，无比惬意，很快，天快黑了。

    “飞下山吧，不然的话，可就没地方住了。”赵云笑着提议。

    未想白雨嘻嘻一笑，“我们今儿就在这上面歇脚好不？”

    “额！”赵云瞧着白雨，不解其意。

    “看，前方有个破庙。”白雨伸手指出，当先往前面走去，“我们去看看。”

    赵云凝眉，总觉得白雨怪怪的，他移步跟上。

    很快，他就发现了内部有人，而且非一般的人。

    “咦，这里面有奇人！”赵云心里一喜，暗想真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    二人进了破庙，正有人在呼呼大睡。

    一名乞丐睡在绳子上，发出呼呼的声音，还有一名青年，正盘膝而坐，身前对着瓷器。

    一个光头，靠着柱子，两手合十。

    “这三个人，气息平淡无比，但看起来，却非常人，我若用一般手法，怕是难以降服！”赵云皱眉，思索办法。

    “人啊。”白雨开始说话，“好好的地面不睡，偏要睡在绳子上，是脑袋被挤了，还是没有带出来？”

    乞丐睁开眼睛，嘻嘻一笑，“人各有所好，姑娘怎么可以如此说道呢？”

    “我喜欢。”白雨也是一笑。

    乞丐突然嗖的从绳子上飞下来，步履无比诡异，让人看着，明明在后退，却已来到自己身边。

    “精通空间灵力的高手！”赵云心中一震，神色淡漠。

    “你看起来，像是有钱人，施舍点吧，不要多了，一万金。”乞丐嘻嘻一笑。

    这乞丐，一出口就是万两金币，当真是穷到了极致！

    