
    赵云也被吓了一跳，这人一来，居然就要万金。

    万金？赵云脑袋转的很快，很快就明白了点什么。

    这些人，故作此状，其实是闲的发慌，想要找点乐子，游戏人生。

    “有个人，身上经常会掉金币！”赵云笑着道：“你如果想要，怕就是得跟着他了。”

    “不不不，我一向只要被人施给，从不去捡！”万金乞丐也不傻，怎么能跟着别人？

    “哈哈！”摆摊青年突然挥手，“来来来，看看我的东西，不要多了，只要千金！”

    赵云两人移步走过去，看着那破瓷器，一脸无语。

    “难道真要买点什么？”赵云皱眉，不知如何办。

    他不擅长这？

    这个时刻，白雨突地耳朵一动，接收到了叶海棠的声音。

    “这三人，性格怪异，以前是三档殿的殿主，必须先激怒他们，迫他们出手，而后将其击败，不用你说，他就会天天缠着你。”叶海棠这般言道。

    白雨顿时心领神会，一笑：“你这破东西，不知哪挖来的，还要千金，我看啊，你是穷疯了，一个子儿都不值！”

    白雨使劲打击摆摊青年，后者顿时皱眉。

    “不会呀，这些东西，我可是挖了好久才挖出来的，每一件，都是古器！”摆摊青年拿拿这件，又拿拿那件。

    “姑娘，你看，都有了年龄。”

    “别给我看，我看不懂。”白雨一笑，“还有那破破烂烂的小乞儿，你啊，这么臭，还是洗洗再去讨吧，不然臭都把人臭死了。”

    白雨一瞬间，捅到了万金乞儿的痛处，他最讨厌别人说他臭。

    光头笑了，“这位姑娘说的没错，你们啊，都是穷疯了。”

    “和尚，你也别笑，看看你，毛都没长齐，也出来见人。”

    白雨这句话比较强大，让赵云都雷住了。

    白雨这是铁了心把三人往死里得罪吗？

    光头和尚的脸，僵住了，他随即脸腮子不住耸动，一个飘移，如雾随行，就来到了白雨面前。

    “你可以侮辱我的人，不能侮辱我的头，我要跟你决斗。”

    “你可以侮辱我的人，不能侮辱我的气味！”

    “你可以侮辱我的人，不能侮辱我的古器！”

    白雨笑了起来，“三位莫不是要联起手来欺负我这位小姑娘！”

    “你，哼。”万金乞儿呼气紧蹙起来，随即瞪着其他人，“先来后到，她先侮辱的我。”

    “放屁，明明是我。”摆摊青年推了万金乞儿一把，随即嘻嘻一笑，“以前没发现，原来你真的很臭。”

    “你才臭！”万金乞儿指着那些古器物件，“一堆破铜烂铁！”

    “你欠揍不是！”

    “你才欠揍！”

    顿时两人瞪着眼睛，一股磅礴的力量似乎复苏起来。

    万金乞儿的周边，空间化作了格栅线，一道道，无比神奇。

    摆摊青年，哼哼一笑，腿部有漩涡，背后长剑，嗡嗡响彻。

    “我呢，我呢，你们打起来没事，我去找谁。”光头突然盯向赵云，“我不欺负女人，我要扁你。”

    他来到赵云面前，怒呼呼的盯着赵云。

    赵云也不蠢，他笑道：“我可得罪过你？”

    “没有！”

    “我可侮辱过你？”

    “没有！”

    赵云双手一摊，“那我实在找不到可以跟你动手的缘由！”

    “可是我非要打你呢？”光头闪烁着眼珠子，摸了摸脑袋，可急坏了。

    “也不是不行。”赵云一笑。

    光头顿时眼睛亮了，“我怎么打你？”

    “我们打个赌注不就行了！”赵云一脸狡猾，随即笑道：“你看如何？”

    “什么赌注，赶紧说？”憨笑和尚嘴伴动着。

    “我输了，被你扁一顿，无话可说，如果我赢了，你却要当我的仆从！”赵云嘻嘻一笑，这么去占人家的便宜。

    和尚摸了摸头，明显觉得不对劲，怎么着，也上当了。

    “好，看好了。”他突地出手，想占先机，一拳轰至，腿似若飘，在赵云的眼里，却好像是四五个光头先后飘来。

    这是速度快到一定境界才有的幻象！

    赵云当然挡不住，但是他可以抗住，他连忙呼唤青凤，要她全力守护自己。

    体内，青凤护住了小树的主干，几乎同时，小草也无限扩大，包住了小树主干的重要部位。

    “轰！”憨笑和尚的拳头，狠狠击中赵云的胸口，一股可怕的力量余波，往四周冲开，直接撕碎了赵云周边的空间，冲进了里面。

    赵云一动不动！

    憨笑和尚脸色大变，再也不笑，不仅仅他，万金乞儿和棺材伸手都变色了。

    “这么厉害！”万金乞儿突然飘来，是在空中飞动，明明后退，棍已至，一棍棍，好像连连飘来，尽皆打中赵云。

    赵云的腿，没入土地内，可怕的气力，都被冲入了土里。

    棺材伸手，也飞来，一剑耸动，剑剑相连，直刺赵云的胸口。

    这一剑，可不能让他刺，赵云猛地凝手，抓住了剑，被可怕的力度，冲的连连后退。

    三人一齐动手，赵云差点就崩溃。

    这三人，如果赵云所料不错，若论力度，绝对有七千万力度，而且出手诡异无比，令人无法抵抗，唯有以肉体相抗。

    赵云的防御，算是强的了，不然的话，铁定完蛋。

    “停！”赵云喝声，“我又没说你们，你们怎么也动手？”

    万金乞儿收回长棍，一脸尴尬，“哈哈，一时技痒，未料公子这般厉害，居然可以抗住我三人之攻！”

    棺材伸手也收回长剑，一声叹息，“我的连体三剑，力度可达八千万斤，公子居然用手接住。”

    憨笑和尚更是无言，“阿弥陀佛，从今往后，我便是公子的仆从了！”

    万金乞儿和棺材伸手对视一眼，尽皆一叹。

    “哎，也罢，但是老乞儿一事不明，未知公子和云妃，是何关系？”

    三人被云妃激起好奇心，来到此处，寻求万金，没想这万金，这般强横，合三人之力，无法破防！

    赵云皱眉，“海棠，她？”

    “那位姐姐，是公子的红颜知己。”白雨一笑，“也是你们的主夫人！”

    “雨儿，你？”赵云愣住。

    白雨嘻嘻一笑，示意赵云别说话。

    “云妃在暗武林，向来颇有声名，未想是公子伴侣，难怪公子这般厉害，却不知公子名号？”棺材伸手凝神询问。

    赵云出声，“在下将主，赵云。”

    “原来是仙界第一高手。”憨笑和尚愣了愣，“和尚输给你，不丢人，当你的仆从，也不丢人。”

    在圣蓝大陆，有个暗武林，里面的高手，十分厉害，不为世人所知，也不轻易出手。

    当然，明面上的武林，知道这暗武林存在的，更是少之又少。

    “我们既然不按规矩出手，也已败在将主之下，定当追随将主才是。”棺材伸手苦笑道。

    暗武林的人，一般无比奇怪，思维逻辑，也很诡异。

    他们心高气傲，很少有人能击败他们，别说杀人了，除非是很多人一起围攻，才有可能将其杀死。

    可是，刚才赵云尚未出手，只是被动防御，三人合力，竟然难以动其一分，也着实太过惊人。

    “三位不必如此，追随赵云，赵某必当以礼待之！”赵云自觉莫名其妙，这也行么？

    三人含笑点头。

    此番外出游历，赵云本意便是如此，他也初步明白，这些人，你必须击败他，才有可能让他跟随。

    其实，也不难理解，这些暗武林的人，就算不全是转世而来，也是天纵奇才之辈。

    自觉孤独无比，天下何人可以对敌，终日找些歪事，以解寂寞！

    此刻，叶海棠出现在了江南水域，曼城。

    曼城，一间古色生香的竹林内。

    一名妙丽女子，妖娆万千，一袭一袭红色纱裙，尽显其曼妙身材，她蒙着面纱，也不知是何模样？

    “云妃，既然来了，何不现身一见。”女子蹲坐在竹叶之上，摇头晃脑。

    叶海棠带着盼星望月出现。

    “无名，好久不见。”

    “的确很久。”无名女子一笑，却是不愿多聊，“有什么事，就此明说，否则，请便吧。”

    “我来此，是想请你去见一个人。”叶海棠淡淡一笑。

    “云妃要我去见的人，想必不是个简单的人。”无名女子轻轻出声，瞧不清其语气。

    云妃叶海棠一笑，“自然，将主赵云。”

    “是他。”无名女子无比惊讶，随即点头。

    江南水域，赵云五人终于来到了这里，后面三人，一身仆从服装，各自带着帽子，简直令赵云无奈。

    赵云答应，如果他们哪天要离开，绝不勉强？

    三人不愿坐下，做仆从，就要好好做。

    赵云点了酒菜，他们也不吃。

    “他们倒很敬业。”白雨嘻嘻一笑。

    “我还没问你呢，你刚才为什么这么说？”赵云皱着眉，心里无比彷徨。

    白雨一叹，“赵云，海棠对你一往情深，我着实不忍。”

    “你？”赵云苦笑，“往日，你？”

    他真心不明白，这女人心里在想些什么？难道她要走，难道她要把自己给让出去？

    赵云有种感觉，龙王肯定已经不在天海，她若是回去，怕是会？

    赵云无比担忧。

    “不必如此担忧，为今，对付神族，才是重中之重。”白雨反倒出声先提醒赵云。

    赵云忍不住翻白眼。

    此刻，旁边一名男子，身上有奇香，走了过来。

    “我可以坐在这里吗？”

    赵云凝神，这名男子，不对，是女人？

    万金乞儿笑了：“我家公子，向来不跟女人喝酒。”

    “不错，尤其是女扮男装的女人！”棺材伸手也笑道。

    憨笑和尚一脸憨笑，道着：“阿弥陀佛！”

    三人还是改不了本性，一副小厮模样，却带着常人难以企及的独特气质。

    