
    无名女子笑了笑，主动坐了下来。

    “女人总比仆人要好。”

    她穿着男装，一脸狭长，容貌只能算是普通，带着个斗笠，诡异的是，竟有喉结，伸出手给自己斟酒时，手竟然长满了茧。

    一个女人的双手，长满了茧！

    “好好女人不做，偏要不男不女。”棺材伸手故作叹息，对着万金乞丐说道：“老乞儿，你说是不是？”

    “不错不错，莫不是长的太难看了，不敢以女貌见人！”万金乞丐嘻嘻笑着。

    憨笑和尚却是依然一声佛号，一脸可惜的看着无名女子。

    无名女子微微一笑，不以为意。

    “我不跟你们说，我只喜欢跟这位公子说。”无名眼眸望着赵云。

    赵云微微一愣，“姑娘不知想说什么？”

    “听说公子是仙界第一高手！”无名侧头询问。

    赵云摇头，“没有谁敢说自己是第一高手？”

    “也对，至少我就知道有些人要比你强！”无名点头，“但是表面上来看，你的确是仙界第一高手。”

    “哦！”赵云微提高音，他有些纳闷，仙界到底还有什么人物，要比自己强大？

    三大天宫的老宫主？四海龙宫的宫主？还是？

    无名微微笑道：“先且无论公子是否人如其名，但是小女子想试上一试？”

    “试什么？”赵云询问。

    “当然是实力。”无名道：“我们比试一场，赢了的人可以提出一个条件。”

    “慢着。”万金乞丐伸手挡住，言道：“想与我家公子动手，得先过我们三人这一关？”

    “不错。”棺材伸手也是说道。

    无名淡淡一笑，“素闻棺材伸手死要钱，万金乞丐死讨钱，憨笑和尚死没钱，三人一齐动手，暗武林无人可以抵挡，小女子自是不敢冒犯。”

    “厚，知道就好。”棺材伸手死要钱一脸得瑟。

    “那你还跟我家公子动手。”死讨钱嘻嘻一笑，“还是早点哪凉快，就去哪歇着吧！”

    “哦！”无名女子有些讶异，似乎猜到些什么，“莫非，三位一齐出手，都败在了公子之下！”

    “错！”憨笑和尚死没钱一声佛号，“是公子根本就没出手，我们就败了。”

    “那就恕小女子无法理解了。”无名女子不明白。

    你说，赵云没有出手，三人怎么可以败？

    棺材伸手死要钱贼笑道：“我们三人没法破公子的防御！”

    “哦！”无名女子看了看赵云，并没有感觉他的身体有什么不同，她思索着，“莫非公子练过什么护体的神功？”

    “护体？”赵云一愣，“天下可有这种神功？”

    “咯咯咯！”无名女子虽然长的不怎样，但是笑起来，却是动人心房，“公子真爱开玩笑。”

    无名女子觉得，赵云怎么可能不知道这些东西，她当然不知道，赵云体内，有青凤和水草的守护，事先做好准备，除非是力度达到了某一个非常强度，不然是无法破他的防！

    “幸好，我跟公子比的，不是这种实力，而是另外一种？”无名女子深深一叹，“若论动手，我怕不是三位档头任何一位之敌！”

    无名女子自叹不如，她说她不比动武。

    “哦！”死讨钱杵杵棍子，“你想比什么？”

    “比识人！”无名女子笑道：“比变脸！”

    “什么？”赵云一愣，他突然震惊的看到。

    无名女子挥手从面孔而过，嗖嗖嗖嗖般，整个人似乎飘动了几分，却又好像没有动过，但是，那种刺目的流动感，却在告诉众人，似乎发生了什么？

    很快，面前这女扮男装的人消失不见，反倒多了一个无比美艳动人的女人。

    女人一袭面纱，全身纯白，皮肤圆润光滑，淡淡的香味，动人心魄！

    “你？”赵云站了起来，极是震惊。

    “咯咯咯！”无名女子的声音没有多大变化，“公子以为我这番本事如何？”

    “自然是令赵某大开眼界。”赵云可以变动自己的身高，但是要在一瞬之间，起到这么大的变化，那绝对是不可能。

    甚至，对方所穿的衣服，都是变化了。

    憨笑和尚道出佛号，“阿弥陀佛，姑娘莫不是暗武林中，有着千幻客之称的梦非花？”

    “是她！”死要钱和死讨钱两个人，围拢上来，一脸好奇。

    无名女子一笑，“正是在下！”

    “你待如何比？”赵云心里一动，他觉得好像老天爷都在帮自己一般，似乎什么奇人，自己都能遇到！

    “就在这儿比。”梦非花话落，身子突然嗖地一下划走了。

    就从几人面前消失，不是直接消失，而是有流光，刷刷刷刷之音响彻，一瞬间，居然不见了。

    “这是什么意思？”白雨一愣，四处张望。

    赵云一叹，“她这是考我的眼力啊！”

    “眼力？”白雨和三名档头都愣住。

    “你们觉得，这客栈里，哪个人会是梦非花？”赵云苦笑着。

    他眼睛四处转动，显然是在找梦非花！

    这是客栈的第二层，桌子四散，有一对年轻夫妻，在对面吃饭，还有一名老人，颤颤巍巍，带着一个孙儿。

    在西北角，有一个武林人氏，正在喝闷酒。

    店小二，正在到处招呼着。

    “我刚进来就注意过，人并没什么变化啊？”万金乞丐死讨钱，杵杵棍子，四处张望，看不出什么门道！

    没有多人，也没有少人，怎么可能会有梦非花？

    赵云也很惊奇，按理来说，的确是如此。

    “看起来，这个千幻客，速度之快，当今是世所罕见，她利用自己的速度，弄走了一个人，自己迅速变化成他。”赵云笑了笑，“不得不说，我很钦佩。”

    “赵云，你看出是谁来了？”白雨很好奇，至少她是没看出。

    赵云点头！

    其实，他不是看出来了，而是闻出来了，可能四人没有注意都，梦非花身上，有一股奇怪的香味，一来，赵云就闻到了。

    “店小二，你过来！”赵云招呼一声。

    “来咯，客官，要什么？”店小二笑眯眯的走了过来，却在赵云一米外停住。

    赵云笑了，“要你！”

    他突然出手，风系灵力喷涌，那种速度，起码是闪电的速度三倍，别说刷刷般的幻影，甚至别人都不知道，赵云动没动过。

    他的确动过了，因为此刻店小二被他抓了过来，被锁住了喉咙。

    “喂喂，你这是做什么，我不好这个的。”店小二惊恐的挣扎着，好像赵云要非礼他的样子。

    赵云本来想逮住了，喝口酒庆一下，抖闻此话，不觉将酒喷了出来！

    