
    赵云苦笑言道：“姑娘可否莫要在作弄赵某？”

    店小二嘻嘻笑着，是女人的声音，她推下赵云的手，很是郁闷的言道：“不知公子如何发现我的？”

    白雨和三档头也看着，十分好奇。

    赵云淡淡一笑，“赵某自问没有可以看穿姑娘的能耐，不过姑娘身上的香味，委实太过特别了些？”

    “咯咯咯！”梦非花翩翩转动，变成了面纱女人，“原来公子是识香之人。”

    “梦非花，如今你已败，又是怎么个说法？”棺材伸手死要钱哼了哼。

    他其实有点不爽那句比仆人好。

    梦非花笑了笑，“公子的速度，可谓天下无双，看起来，仙界人对公子的了解，并不深刻，我梦非花，日日无聊，近闻公子，意欲集力抵抗神族，故而来投。”

    “不知公子？”

    梦非花嘻嘻一笑。

    “姑娘言重，姑娘如若助赵某一臂之力，赵某自当不胜感激，定当以礼相待。”赵云暗喜，这种有特殊能力的人，绝对有其无法替代的作用。

    更甚的是，梦非花的实力，绝不会跟她所说，不是三档头任何一位之敌！

    她的速度，就算比不上赵云，也相差不大。

    梦非花深深的看了一眼赵云，见他无比诚恳，似乎不似作态。

    其实，在暗武林，有很多人已经联成一线，意欲抵抗神族，只可惜，那些人，一个个的，自视甚高，心胸狭隘，利欲熏心，难堪大用！

    但是必须说的，里面也有高手。

    “云妃啊云妃，希望你别看错人！”梦非花在心里喃喃自语。

    神界，净土，神山，一道身影自远处急速而来。

    这是一名年轻人，背负长剑，一脸冷峻，淡黄色的长衫，简朴，厚实，一双黑色的眼珠，充满了灵韵。

    “不知尊者唤我前来，所为何事？”年轻人神色冷漠，出声说道。

    尽管面对强横无比的神尊，也是神色笃定，没有丝毫变化。

    他是神界的奇才，领悟出了时间之力，如今更是年纪轻轻，达到了破碎境，力度达至数亿斤，勇猛无比。

    更重要的，是他的潜力！

    “横空无奇，本尊唤你前来，是要你前往玛法大陆，斩杀一人！”神尊的声音，无比透彻，却蕴含威严。

    “还望神尊示下！”横空无奇淡淡言道。

    似乎看起来，这是个很简单的任务。

    “此人名叫荆无命，也和你一样，修炼出了时间之力。”神尊推衍许久，终是推衍出来这个人物。

    但是有一个人，神尊真是无奈，一片七彩色，看不清晰，似乎被什么遮住了。

    他也很奇怪，天地间，居然有人无法被他推算出来。

    “我知道了。”年轻人飞身即走。

    “你要小心，他的流沙破时剑，厉害无比，你前往圣蓝大陆，可能被削弱力量。”神尊提醒。

    神族虽然可以送递破碎境以下的人物，进入玛法大陆，但是不知为何，居然会被削弱力量。

    似乎冥冥之中，有一种规则，在影响他们。

    “我知道怎么做？”年轻人点头。

    圣蓝大陆，赵云真的是碰到了极大的问题，惹得白雨一阵发笑。

    梦非花简直太过啰嗦，非要赵云纠正自己的语言。

    她说，有威名的人，一般称自己为本座，赵云如今是将门门主，当自称本座。

    赵云就见方珺这般称呼自己过，也不知有什么意义？

    赵云宁可称呼自己为本将军，本帅，也不愿意称呼本座？

    可是，梦非花天天唠叨，赵云也没了办法。

    久而久之，也习惯了。

    一间客栈，天字号房！

    “雨儿，本座打算！”赵云瞧着白雨，却见她突然大笑起来，随即更是忍不住，抱着肚子笑。

    “很好笑吗？”赵云翻着白眼。

    “我若嫁给你，是不是该称本宫？”白雨嘻嘻一笑。

    赵云甩了甩手，“你称咱家都没关系！”

    “要死啊你。”白雨锤了赵云一下，“别以为我不知道那是你们天蓝帝国太监自称的称呼！”

    她使劲锤着，细声细语，“你这坏人！”

    赵云突然抓住她的手，白雨顿时身子僵住了。

    她脸色通红，突然鼓起勇气，看着赵云，闭上了眼睛。

    赵云心中一颤，脑海中，居然出现了两个人的身影，一个是叶海棠，另一个，自然是方珺。

    赵云伸开了白雨，重声叹了口气，凝神说道：“我突然觉得自己，很是花心！”

    “怎么了？”白雨心里空落落的，此刻见赵云如此说道，不由关切的询问出声。

    赵云再度叹了口气，“我的脑中，满是海棠和方珺的身影。”

    白雨一愣，她想笑，却笑不出来。

    “至少你坦荡荡，也不藏着，都说了出来。”白雨的声音有些发颤，“赵云，是不是我给了你很大的负担？”

    “你别胡说，是我的问题。”赵云害怕白雨多想，连忙言道：“傻丫头，你千万别多想，也别做傻事。”

    “你放心，我不会离开你的。”白雨哼了声，“我才没这么傻，也没这么大度，你答应过父皇，会照顾我的。”

    白雨嘻嘻一笑，“我赖定了你，别想甩开我。”

    赵云也是露出微笑！

    突然有人敲门，没有脚步声，闻着香味，赵云就知道那啰嗦鬼来了。

    果然，梦非花推门而入，“哟呵，看来，我来的不是时候？”

    白雨此刻的脸颊，无比通红，像是熟透了的苹果，两人孤男寡女在里面，容易惹起人的无限遐想。

    “梦姐姐，你别胡说。”白雨娇嗔着。

    “咯咯，姐姐可不是胡说。”梦非花一笑，“你看看你那小脸蛋儿，都快滴出水来了。”

    “有什么事吗？”赵云凝声问道。

    梦非花嗯了声，“暗林中，出现了一个绝世高手，叫做横无奇，不知修炼什么类型的法力，出剑奇快，剑剑夺命，暗林中很多高手，尽皆死于其手！”

    “很多高手，他胡乱杀人，无人去管吗？”白雨不由询问！

    梦非花苦笑一声，“好妹妹，也许你不知道，暗武林中的人，无比奇怪，若是约战，就算身死，也是技不如人，横无奇用的是正当路子，就算杀了不少人物，也不会有人说道！”

    赵云皱眉，“他下一个约战对象是谁？”

    “荆无命！”梦非花苦笑。

    “是他。”赵云也是愕然，“荆无命的实力，无比可怕，就算是我，也不敢轻易与他交手，他修炼时间之力，若论速度，怕是无人可及！”

    “横无奇也不差。”梦非花凝眉，“我怀疑，横无奇修炼的，也是时间之力。”

    “哦！”赵云惊讶无比，没有料到，又有一个修炼时间之力的人出来。

    他很郁闷，时间之力，向来难以领悟，纵使他有七彩心这等奇物，也是没有感悟出来，如今变化成小树，就更加不知道如何来领悟！

    “两人一战，是势在必得。”梦非花微微说道：“将主可以前往一看，到时有些散游者，可尽收麾下，届时会是很大的助力。”

    赵云嗯了声，他心里一阵激动，本来此次出来，是抱着游玩之心，没想到，刚出门不久，似乎老天就帮他，先是三档头莫名出现。

    而后，又是这梦非花。

    她虽然啰嗦，但是办事能力，还是挺强的。

    赵云不知道，叶海棠给他开了个头，会给他带来很大的便利，万事开头难，省略了开头，就会变得很容易。

    此刻，叶海棠出现在了天皇山。

    天皇山，荆无命端坐在一棵树上，一脸沉闷。

    “你真不打算帮助将主赵云？”叶海棠还在努力。

    她当然不愿意放弃这个人，因为他的实力和潜力，当是暗武林界少之又少的东西。

    荆无命没有睁眼，声音无比冷漠，“不是我不愿意，而是不愿意受到管制，叶海棠，我虽然嫉恶如仇，但是，对自由的渴望，也是无比热切！”

    叶海棠点头，“我懂，也许你不太了解赵云，他绝不会剥夺你的自由，像你这样的强者，赵云绝不会把你们拉入军营，受到军队管制。”

    “哦！”荆无命不解，“他出生军人世家，不会那一套做法？”

    “你错了。”叶海棠一笑，“赵云虽然出生军人世家，但是赵伯父，从未教过他任何有关这方面的知识，大哥十九岁离开家，从军不过一年左右，便前往玄关，再入仙界，有今日的成就，全凭自己。”

    “不一样的人，他会用不一样的态度对待。”

    叶海棠深呼口气，“你大可以放心，我可以像你保证。”

    荆无命睁开眼睛，“此次横无奇约战我，我若战败，你说的一切，都不复存在，如果我赢了，我会去见他。”

    “他若想服我，就必须先击败我。”

    叶海棠神色凝重起来，“你所说的横无奇，我见过，是个很厉害的人物，我差点死在他手中，他的剑奇快，如果不是当时，无情剑客莫无情旁边经过，今日，我就怕无法跟你说话了。”

    叶海棠替赵云寻访高手，看起来很简单，却充满危机，暗武林，处处有危机，里面一个个，放在仙界，都是数一数二的人物。

    “莫无情！”荆无命一愣，“他的无情剑，我见识过，的确厉害，不知他和横无奇，谁赢了？”

    “没有输赢！”叶海棠淡淡一笑，“因为，横无奇主动离开了。”

    “哦！”荆无命不解，“他为什么要离开？”

    “也许，他不希望在跟你动手之前，与别人动手。”叶海棠只能猜测，她笑了笑，“不管怎么样，我相信你一定会赢！”

    “我也这么觉得！”荆无命冷声言道，话语之中，无不充满着自信。

    他一向相信自己的剑，也相信自己这个人。

    