
    赵云在闭关，对于修炼时间之力的强者，他心里也是没谱。

    他此刻力度已达上亿，可是速度，以及防御，却差了不少。

    风系在很早年代，的确是速度之王，可是自从空间之力和时间之力出现后，它的位置就被取代。

    不过，这两种速度的性质，是不一样的。

    前者有迹可循，然而当快到一定境地后，也会变得没有行迹，这就需要一定的火候，而后两种，是对时间以及空间的调动，借以表现出速度的形式。

    而往往就是这种，让人防不胜防。

    赵云最担忧的，是被破防！

    他体内，小树非常玄妙，根须扎入血肉之中，一条条，无比纤细，却蕴含极为可怕的力量，每一刻，每一秒，都在跟赵云血肉的能量，进行更替。

    逐步，去糟粕，留精华，进而提升力度。

    而小树内，不知有什么东西，可以吸纳天地间的能量，无论是元素之力，还是灵力，甚至于有一些模模糊糊的力量，也被吸纳了不少！

    不过主要的，还是赵云修炼的十一种元素！

    “现在也不知道，要如何才能增加新的元素力量？”赵云盘膝在床沿，紧皱眉头。

    白雨坐在一条凳子上，杵着额头，似睡非睡，但是，可以感应到她气息的起伏不定。

    她这种修炼方式，也够独特了，如今的她，也是元婴境的顶尖高手。

    赵云很早，就想让她突破，不过白雨想自己来。

    记得木春风说过，她是天龙，看起来，也不是普通的龙种！

    赵云虽然闭眼，可是脑中的想法，却是在急速变化。

    “我的百鸟朝凤，七探蛇盘，暴雨梅花，虽然都可以沿行一定规律，发出强大的破坏力，但是终究有缺陷！”

    赵云深深感觉到，对于此刻的自己，这些枪法，已经不适合用。

    在前世，人类靠着本身体力，产生破坏力度，造出的枪法，肯定也不是多么深奥。

    赵云是武学大师，懂得很多规律，知道要如何运枪，才能发挥出恐怖的力度。

    他睁开眼，站起来，离开了房间。

    “嗖！”梦非花出现，她像一道流光，踮着脚尖，落在了客栈的护栏上，又跃了下来。

    除了赵云，基本上，客栈里的其他人，一点反应都没有。

    没有看见，如何有反应？

    “怎么样？”赵云询问。

    “决战地点是在天皇山，荆无命已经前往，横无奇算是倒霉了，被一个人缠上了。”梦非花觉得有点好笑，忍不住笑了起来。

    赵云微微侧身，眼眶微缩。

    “谁？”

    “无情剑客莫无情！”梦非花嘻嘻一笑，“这个人，是近年来，暗武林界的一颗新星，十分厉害，斩杀过很多高手！”

    “哦！”赵云却是有点不解，“他为什么要缠上横无奇？”

    “因为横无奇的实力，莫无情向来对实力强的人感兴趣，而且，他一旦碰到，就非要跟你分个高低不可。”梦非花长长舒了口气，再度言道：“说来也蛮有意思，横无奇约战荆无命，却又被莫无情缠上了。三个人名字中，都有一个无字！”

    赵云也是一笑，“也许，注定的。”

    “将主，你呢，你现在怎么样？”梦非花深深的看了赵云一眼，心里暗自揣摩赵云的实力。

    她没有见过赵云出手，但是直觉告诉她，赵云十分恐怖，平日看起来，和和气气。

    然而，眼瞳内，却好像一片大海，要多深，就有多深。

    “再等一会儿吧，等一会儿，我们就去天皇山。”赵云说着，“通知三档头，要他们前往天皇山聚集。”

    这三死，来到江南后，就说要联系以前的熟人，前来投靠自己，现在也不知道，是什么情况了？

    “哦。”梦非花应了声，“那我走了，对了，记住叫本座。”

    梦非花摇摇头，转身飘走，来无影，去也无踪！

    她是个高手，速度奇快，但是离荆无命这样的高手，显然有一段距离。

    赵云离开客栈，飞身来到了一片树林。

    他唤出枪，微微运着。

    很快，就看见了周边的树叶，都微微移动，在土地上，很小步的移动。

    “一半，一半！”他出枪，很诡异，嘴里也在碎碎念着。

    “不对，连体枪，是隔远击杀，暗含奔雷劲，再以七探蛇盘枪打出，一招下去，不仅附带属性攻击，而且，起码有一亿三千万的破坏力度。”

    赵云点头。

    他突地飞往远处高山，又是突地返身飘来。

    一枪枪刺来，就好像，有一重重赵云，在远处携枪刺来，是无数的幻影。

    “对付高手，用这种枪法，也得有机会用。”

    说实话，在赵云的思想里，还是那样，杀人，只需一枪。

    一人，一枪，破防，毙敌！

    “不管怎么样，还是取个名字？”赵云笑着，深呼口气，“叫什么呢？”

    赵云想了下，“就叫做七探七绝杀！”

    很快，赵云就开始动枪，如果有敌人，他就会发现，赵云会选在一个时间，突然跃开，不管跃至哪个方向，他再度袭来的时候，就会给人一种误觉。

    让你无从躲避，唯有硬抗！

    而且，赵云跃的越远，袭来的力度就越恐怖，一共七袭，每一种，都敏若蛇爬，更可怕的是，他跃开的时候，会突然变成无数幻影。

    不是幻影，是化身，在那一刻，赵云会出现无数道化身。

    就好像有无数个他！

    “这东西，不好玩。”赵云纯粹当做玩，“换一种，对了，我不一定，要靠近别人杀，也可以，将别人吸过来。”

    “凭我的力量，一般人，绝对扛不住。”

    赵云琢磨着，很快，他只要微微侧身，就会发出可怕的吸力，将周围的古树，都吸得颤颤巍巍，猛地连根拔起。

    “这吸力，起码也有七八千万吸引力。”

    “也就是说，一般的人，根本扛不住我吸他。”赵云暗暗想着，“这一招，用来唬人，最好了。”

    “对了，还有神域！”赵云突然奇想道。

    苍茫虽然说过，神域是法则的前身，法则其实也是一种规则，只不过这种规则，被凝成了法格，一旦有了法格，体内的法力，就会按照这种规则，在短暂的时间内发出。

    从而产生极强的破坏力。

    赵云歪着脑袋想想，仇恨灵力再度发出，这种情绪，瞬间蔓延当场，周边千米内的草，树，甚至于一些小魔兽，都受到了影响，疯狂起来。

    赵云双瞳微皱。

    “看起来，这神域的影响力，也是随着实力的晋升，而晋升。”

    赵云有点明了！

    