
    三日后，赵云带着白雨，前往天皇山，梦非花已经先行，三档头应该也动身了。

    不过二个小时，赵云二人，就来到了天皇山的高空上。

    “山倒是好山，两人挺会选地方的吗？”赵云笑着跟白雨说道。

    白雨也嗯了声，“这里算是圣蓝大陆比较有灵韵的山了。”

    圣蓝大陆，空气中毕竟是元素之力，但是也有一小片地方，可能元素之力已经进化成灵力，这样的山脉，就会充满灵韵。

    “里面似乎有不少高手。”赵云一瞬间，就发现了里面很多高手。

    不过，他倒显得平凡无奇，没有引起很多人注意。

    “荆无命在哪？”白雨伸长脖子找着。

    “应该还没来。”赵云说着。

    一般而言，交战的人，肯定会来得晚点，并不是他们需要多的时间准备，而是古往今来，交战之人形成的习惯。

    但是横无奇来的很早。

    他一袭黄衫，面色无比冷漠，背负长剑，看着一个地方，眼珠子都不会转动半分，偶尔看见一个人，他也会很冷漠的经过。

    “他？”赵云看到这人的时候，却是发现，自己体内的小树在扭动。

    那种感觉，好像在告诉自己什么？

    “怎么回事？”赵云询问体内青凤。

    青凤也是很莫名，从枝头伸出头，“我怎么知道，睡得正香呢，它就动个不停！”

    青凤居然在埋怨小树乱动，让赵云一阵无语。

    “要问她，还不如自己找。”赵云算是找到青凤的脾性了，她一天，起码要睡二十三个钟头，还有一个钟头，那是在迷迷糊糊！

    此时，横无奇已经走到了天皇山顶。

    “你说，好端端的，横无奇为什么要走上去？”白雨很奇怪，人人都飞上去，只有他走。

    赵云沉思一会，“应该是每个人的习惯不一样吧。”

    听白雨这么一说，赵云也起了疑心，横无奇为什么不飞行呢？

    两人聊天的时候，已经有人飞到了空中，细数来，是五个人。

    一个个，气息都很强大！

    “荆无命来了！”五人中，有人开口说话。

    五人顿时都朝远方看去，有一道人影，无比快速，从远方走来，走在空间上，一步步，让人看着，无比难受，别扭。

    “果然厉害。”赵云凝神，“时间之力，让你的眼睛，看到不同时间点的状态，当真神奇。”

    幸好将自己的心神，沉静在小树内，才觉得没事。

    可是其他人，就没这么好命了，一个个，眼角渗出鲜血来。

    白雨也是娇躯一颤，美目流泪，一滴滴，不过，她的眼角，突然出现奇异白光，护住了瞳孔。

    “不是一般的厉害。”白雨苦笑，“这种感觉，要我命了。”

    “你那护住眼睛的白色奇光？”赵云好奇询问。

    白雨哼了声，“不告诉你，你很多秘密，都不告诉我的。”

    白雨很小气，斤斤计较，那揪着鼻子的模样，让赵云忍俊不禁。

    “我也没打算知道。”赵云淡淡一笑，不以为意。

    看到他不好奇了，白雨顿时心痒痒，但是也无奈。

    “荆无命上去了。”赵云说着，示意白雨用心观看天皇山的大战。

    荆无命已经和横无奇面对站立，相隔不过五米之遥。

    天空中，又来了一名青年，面色之冷漠，不比下方两人丝毫逊色，穿着蓝衫，带着斗笠，手握长剑。

    梦非花也来到赵云面前。

    “将主，这个人，就是莫无情！”孟非花跟赵云介绍。

    赵云瞧向莫无情，见对方也看来，顿时和气的笑笑，可是，莫无情，眼瞳却未有丝毫变化。

    “剑无情，人也无情吗？”赵云苦笑。

    梦非花也是一笑道：“不错，人无情，剑更无情，可是他的心，却有情。”

    “哦！”赵云不解。

    一个人，出剑无情，人无情，怎么心会有情呢？

    “一个人心中有爱，心就有情。”梦非花一声叹息，“想必将主不知道，莫无情最近正被情所困？”

    “哦！对方是谁？”赵云这就好奇了。

    “天医女，龚素素！”梦非花答道。

    梦非花回答的时刻，明显语气不对，她又补充道：“对于这天医女，来历就不甚详细了，她医术十分高明，可以说，只要不是完全死透，她就能救活！”

    “哦！”赵云这粗心之人，其实他应该认识龚素素的。

    当初，方珺为了保住他的气运，差点身陨，后来，为了救方珺，他带着方珺前往求助药王。

    那个时候，药王就有个弟子，其实是女儿，就是龚素素。

    不过，赵云显然忘到天边去了。

    他此刻，还在感叹，“这世间，还有可以比拟药王的人物吗？”

    赵云虽然也有生命灵力，但是，却很少研究，也可以说，救人，他不擅长。

    他修炼的元素，太过驳杂，自己并没有精神，每一种都研究透。

    “药王？”梦非花笑笑，“是仙界的人物吗，你怎么不收到麾下？”

    “咳咳，你以为，什么人，我都能收到吗？”赵云苦笑一声。

    “要称呼本座！”梦非花白了赵云一眼，完全没将自己当下属，她哼了声，“还要我提醒多少次。”

    “本座不需要你来教，看戏。”赵云淡淡一笑，惹得白雨也笑了起来，但是，梦非花就明显无奈了。

    赵云这个人，是仁主，却不是霸主啊！

    他能打下江山，未必能守住江山啊？梦非花心里深深的忧郁！

    天皇山顶，横无奇出手了，他前踏一步，无比快速，一剑轰出，诡异至极。

    细看下去，他的剑，还没有刺中荆无命，可是，荆无命却中剑了。

    不过，荆无命也不慢，一剑击出，也是诡异无比，明明才出剑，横无奇的胸口却被贯穿。

    “死！”荆无命的喝声，众人都听得清楚，所有人看到，荆无命只不过动了动肩。

    剑就变了，似若流沙，一团团刺来，破裂了时空，竟然让横无奇没有挡住，直接横腰断了横无奇的胸口。

    横无奇一剑迫开荆无命，突然飞身就走。

    两人交战，平淡无奇，简直是令人乏味，每一个人，都是出了几剑。

    一点都不动人心魄，但是横无奇就溜了。

    “横无奇的腰部被斩断，居然还没死！”梦非花很惊奇，“按理来说，以荆无命的实力，击穿敌人的腰部，不可能不会死。”

    梦非花说的很多，如果是一个很普通的元婴高手，斩断了横无奇的腰部，横无奇不死，赵云不会觉得奇怪。

    可是荆无命？

    赵云突然想到了什么，他身子一个闪烁，飘忽不定，跃过了莫无情，再跃过了那无名观战的高手，一瞬间就消失了。

    “咦！”莫无情脸色一惊，随即也是飞身而起，身子如团团幻影，紧追赵云而去。

    “原来，还有一个高手，此人是谁，这等速度，当今是天下罕见！”五名观战的高手，有一人惊语。

    他被吓了一跳，自问自己也算得上个人物，可是，他都只能感觉，赵云好像在身边，停留了那么一下，眨眼不见了。

    怎么不令人惊魂？

    荆无命也走了，他没有追横无奇，似乎有点疲惫。

    他一走，后面就有人追去，是三名女子，为首，当然是叶海棠。

    横无奇飞走的时候，就知道自己被人盯住了，不多时，就看到一个人跃过了自己的头顶，挡在了前面。

    “你是谁？”横无奇横剑而立，身子忽隐忽闪。

    这是他将时间之力，渗入血肉，引起身体这等变异的奇景。

    赵云紧蹙眉头，“先且无论我是谁，我且问你，你和神族，是什么关系？”

    横无奇脸色一变，随即淡淡一笑，“我不知道你在说什么？”

    “哼。”赵云淡淡一哼，“以荆无命的实力，破了你的防，不可能毁不掉你的源胎，而你却毫发无损的离去，着实令人心惊。”

    “据我了解，神族之人的神胎，不死不灭，任何攻击，都无法摧毁。”赵云深呼口气，“刚才，你的神胎眨现即逝，不过，我终究是看到了。”

    “哦！”横无奇语气惊疑不定，讽刺的笑道：“你既然跟来，怕是有把握杀死我。”

    “那是当然！”赵云不置可否。

    “哼，那就要看看，我手中的剑，你能不能接住？”横无奇袭来。

    一剑强击！

    赵云终于知道，为什么荆无命会被击中，他也低挡不住，被这把剑，横贯胸口，可是，横无奇的剑，没有破掉赵云的防御！

    这道剑技，太令人难受了，你好像觉得，他已袭来，可是又觉得，没有袭来，根本不知道自己该不该躲？

    幸好，剑经过赵云肌体，而后刺破青凤护体罡气，击中水草时，被挡住了。

    赵云猛地后退。

    “七探七绝杀！”

    这种枪法，也很惊人，绵绵不绝的七枪，又有化身，好像天地之间，都是赵云的存在。

    横无奇脸色大变，猛地后飞，却是又有一道身影一掌挥来。

    仓促之下，横无奇应了一掌，被恐怖的力量打得倒飞回来！

    入目的，是无数的枪影，里面蕴含恐怖的力量冲击。

    “不好。”横无奇感觉到生命危险，神胎立马脱离身体，想要钻入空间逃离。

    “刷刷刷！”是一道斜飘来的剑光，好像是三剑，但又好像无数剑，尽皆轰中神胎。

    “轰！”神胎被打了回来，却是没有毁坏。

    莫无情吓了一跳，意欲再度出剑。

    “嗤！”赵云手掌心中，枝干延伸而来，朝神胎穿透而入，瞬间给吸了回来。

    吸入身体后，很快，就变成了苹果样的奇果！

    “哇！”青凤惊叫一声，起身一刻，竟是发现无数枝干，将她困住，动弹不得。

    “喂，臭小子，快放开我，放开我。”

    她闹腾着，不过赵云却没有理会。

    他飞身来到莫无情面前！

    