
    莫无情挡住横无奇，赵云本想言谢，他刚抱拳，却看到莫无情看着的眼神，炯炯有光。

    这是一种强烈的欲望！

    几乎一时刻，莫无情身上，有着无形之中的威压传来，他横侧着身子，头却撇在身子另一侧，淡蓝色的衣衫，微微漂浮，斗笠也似乎有了生气。

    空间在缓缓流动，似乎从固态变成了液态，恐怖的气息，犹如一条凶猛的魔兽，在俯视着自己。

    赵云没有说话，他收回了手。

    “赵云！”莫无情开口，他神色淡漠，眼睛里，是死灰色。

    “莫无情。”赵云也开口，却是微笑。

    “出枪！”莫无情出声。

    他前踏一步，明明只有一步，却给人一种，好像已经袭击而来的感觉。

    这种错觉，就是一种无往而不利的气势！

    赵云凝声，他未近而退，却是笑道：“我找不到出枪的理由。”

    他不出枪，莫无情已拔剑，无情的剑，很恐怖，就像一团光，从赵云的脸颊外侧，擦着划过。

    剑已回鞘！

    莫无情哼了声，“你不怕我杀了你？”

    赵云一笑，“我当然怕。”

    “那你不出枪？”莫无情声音冷彻了起来，明显带着情绪波动。

    赵云叹了口气，“我说过，我找不到出枪的理由。”

    “你不出枪，我就会杀了你。”莫无情眼眶蹦大了起来，瞳孔中，布满了杀气。

    他是个无情的人，却拥有一颗有情的心。

    他拔了剑，却没有击中赵云，就是因为，他不杀不还手之人。

    “你当然可以杀我，那是你的权利。”赵云返身。

    “不管怎么样，我要谢谢你帮我留住神族的人。”

    赵云飞身远去，他的声音留在原地，在空间中徘徊，似乎留在了里面，许久才消散。

    莫无情的瞳孔，微微放缩，显然心里在震颤！

    他不是为了赵云将声音留在空间内回响，这等手段震颤，而是为了后面那句话。

    “神族？”莫无情微微喃声，突然叹口气也飞身离去。

    “刷！”又有一道身影出现在来这里，来人一袭青衫，正是木春风。

    “早就知道，赵云不是个简单的人物，刚才那一招，真是亮眼。”木春风低声自言。

    他略微思索下，也飞身离开，往莫无情的方向而去。

    白雨二人还在等赵云！

    赵云找到两人的时候，她们正站在一片树林间。

    “怎么样？”白雨走来，“那人有什么名堂？”

    “横无奇是神族的人。”赵云笑着说道：“他也算倒霉，来到这里，居然被削弱了实力。”

    赵云刚才感觉到，横无奇的实力应该不限于此，不然的话，就算能杀他，赵云也需倾尽全力，不会这样轻易杀了他。

    七探七绝杀，看起来很厉害，但是也只不过是能击中对方，破防，还得靠小树的树干。

    神族的神胎，到底是什么东西，这么诡异，几乎任何力量，都难以破坏，唯有小树的树干。

    “难怪荆无命杀不死他？”白雨苦笑言道，她是见过神族人的厉害的，那个诡异的神胎，着实惊人，没法杀死。

    梦非花却看着两人，完全不明白。

    赵云笑着解释，“神族的人，都有神胎，无比诡异，就算摧毁了他们的肉身，毁不掉神胎，也是白搭！”

    “这有什么的？”梦非花淡笑道：“这是很常见的本事，暗武林中，每一个都是如此啊！”

    她不觉得有什么好奇的，现在很多人，都会将自己精气神魂，归纳在自己的源胎里，只要源胎不坏，就不会死。

    “本来是没什么，关键是神族神胎，不死不灭，任何的攻击，都没法杀死。”白雨苦笑道。

    语气中，也颇为好奇，她一脸深意的看着赵云。

    赵云是唯一一个，可以摧毁神族神胎的人物，到底其中有什么，就不知道了。

    赵云也不说，一直瞒着别人，白雨心中，可谓是很不爽的。

    “不死不灭，不可能吧？”梦非花当然不信，“这世间有这样的东西吗？”

    “有！”赵云没有出声，白雨也没有，出声的是荆无命，他来的很快，就像跨越时间而来，没有引起一个人注意。

    你发现他时，他就到了你身边。

    “我的剑，穿透了他的身体，击中了他的源胎，但是无法破坏，我还差点死在了他手中！”荆无命面色冷漠。

    他虽然冷漠，可是眼瞳中，也有一丝震惊。

    孟非花不解，“可是，刚才那一战，你摆明占了优势。”

    “你错了？”荆无命摇头，“有些时候，只有交战的两人，才会明白当时的场景。”

    荆无命说的不错，当时两人，交手不过半分钟，尽皆被击中，到底怎么样，肯定只有内中人，才明白！

    外面的人看到的，不过眨眼的事，能分清个什么头绪来？

    梦非花哦了一声，她还是不明白，但是，也不再问了。

    既然不明白，就是造诣不够，还有什么可以问的？

    没有人再开口，顿时气氛沉闷起来，许久，荆无命才来到赵云面前。

    “我答应一个人，决战后来见你。”荆无命低下头来。

    “我败在横无奇下，横无奇却死在你手中。”荆无命神色有些落寞。

    “也许，我的确不是你的对手，至少你给我这样的感觉，能不能告诉我，你全力出击，能产生多大的力度破坏？”

    荆无命很是期盼的看着赵云。

    “我也不清楚，如果真的倾力一击，也许会有一亿万千万，甚至更高。”赵云苦笑回答。

    他不是在说谎，他无时不刻都在进步，但是他偏偏又不知道为什么会这样？

    他根本不知道自己修炼的什么调调，只知道实力在与日倍增！

    似乎小树自己可以吸收天地间任何形式的能量，进而转化，沿着根须传进自己的血肉里，也会吸纳自己血肉中的杂质能量，再沿着根须传进叶片。

    好像，在以一种奇怪的方式，传输了出去。

    其实，这是光合作用，是天地至理，是亘古存在，无法改变的东西，当然，这样的事，没人去研究，就不会明白。

    “一亿五千万？”不仅是荆无命，就是梦非花也吓了一跳，她震惊言道：“将主，你甭开玩笑了，这里大的力度，你上次抓住我，岂不把我捏碎了。”

    “幸好你不是他的敌人。”荆无命叹息口气。

    “好，我就留在你身边。”他吐了口浊气，方才说道：“但是，我只会在暗处，一般的事，我不会管。”

    荆无命果然有个性，他这样，像个下属，也不太像。

    赵云苦笑着，但是此刻心里也开始纳闷，荆无命到底是答应了谁，来见自己？

    