
    赵云不是个蠢货，他微微一想，就知道暗处似乎有人在帮自己。

    要不然，自己在暗武林，完全是一抹黑，不应该这般顺利，而在暗武林界，有那么一点声望的，不就是？

    “哎！”赵云想到这里，心口就莫名刺痛了下，他不自主的，就看向白雨。

    白雨见他神色有异，对着他笑笑，“怎么了？”

    “没怎么？”赵云也是笑笑，他看向荆无命，“我这个人，一向随和，届时需要帮忙的时刻，希望你能现身。”

    “你放心。”荆无命点头，突地身子无限缩退，一下子就消失了。

    “将主，恭喜了。”梦非花笑着，“荆无命可是一名猛将！”

    “呵呵！”赵云流露出真心的笑容，“对了，三档头呢，为什么还没出现？”

    “也对。”梦非花也是很奇怪，“按理来说，那三死人应该来了才对，莫不是碰到了麻烦？”

    “我们沿着他们的路线走。”赵云也开始担忧起来。

    虽然说，三档头的实力，自不消说，但是就怕一山还有一山高，这世间，什么可能性都有？

    以前赵云还以为，剑神是圣蓝大陆最强大的人物，没想到，还有个暗武林，当然，必须承认的是，你没有那实力，就算有暗武林的人从你身边经过。

    你也不会知道，甚至于无法看见。

    他们每一个，速度都那么快，就算是法力全部融入身体机构的人物，也难以看清。

    法力全部融入身体机构，估计就是破碎境巅峰的高手。

    眼睛，耳朵，大脑，都是人体最为复杂的器官，法力融入，要格外小心，稍有不慎，就会遭到破坏，到时候，你不知道破坏了哪里，就算想治愈，都没法治愈。

    你别看这些人，一个个都算身体爆裂了，都可以重组，那跟融入法力，是两回事！

    重组，是身体组织自身联系，自主完成，可不是依靠人的思维来完成。

    三人开始前往江南北城！

    北城，南街，赵云三人缓缓走动，是普通人的速度。

    梦非花有些感叹，“有时候觉得，做个普通人也不错的？”

    “那你当时要修炼？”赵云无语。

    “没有回头路走咯。”梦非花笑着，“修炼有修炼的烦恼，没有实力的人，也会有烦恼。”

    赵云表示理解，他看向前方，“三档头来这里，到底是找谁来？”

    “据我说知，三档头如果有一个朋友，那应该就是剑魔独孤余梦！”梦非花沉思一会，道：“这个人，在暗武林颇具名声，享誉暗武林很久，不过三十多年前就退隐了。”

    “余梦！”赵云凝神，“这个名字，很有意思？”

    “他以前不是这么叫的。”梦非花笑道：“是后来改的，里面应该有一段故事。”

    梦非花其实很好奇，不过，赵云却不是那么八卦的人。

    “他号称剑魔，应该是一位了不得的人物吧。”白雨好奇询问。

    梦非花点头，“的确很厉害，他的剑技，有着魔性，一击必杀，从无活口。”

    “通常有本事的人，性格都会怪异。”赵云皱眉，“他会答应来帮我？”

    梦非花摇头，“我也不清楚，不过三档头既然去，相信有去的把握！”

    三人边走边聊天，很快到了最南边，一个小的庄园内。

    庄园很老了，残破不堪，里面甚至有骸骨，堆积满地，无人清除。

    “里面有人！”赵云看向内部房子，突地闪身来到房子外。

    他看到了一个人，是一名男子。

    男子单膝跪在地面，剑也顶在地面，他的眼睛无比深沉，只露出些许，被长长的头发遮住，他全身黑衣，缩在黑色的房间里。

    外面又是满地骸骨，岂不让人觉得恐怖！

    白雨和梦非花毕竟是女人，此刻已经全身发麻，缩在赵云身边。

    “你是谁？”男子终于开口说话。

    “赵云。”赵云微微开口。

    “我不认识你！”男子深呼口气，“你走吧！”

    “前些日子，我有三位朋友来此地见一个人，约定昨日在天皇山见面，可是到现在，杳无音讯，不知阁下可否见过我三位朋友？”赵云没有走进去。

    因为这个人身上，有一股奇怪的气势，好像要一冲千里，蓄势而出的气势。

    他似乎随时都会暴起，攻击人！

    赵云可不想无缘无故，遭人攻击。

    男子想都没想，直接回答，“没有。”

    “阁下可是独孤余梦？”梦非花忍不住出声询问。

    男子终于抬起头，他眼圈有些暗黑，就跟一个普通人长期不睡，眼睛疲乏一样，但是这种情形，出现在一个实力强横的人身上，就怪异了。

    男子点头，他承认自己是独孤余梦！

    他握着的剑开始耸动！

    不过，就在这一时刻，一道身影从庄园外飞来，眨眼来到了赵云三人身边，是莫无情。

    莫无情冷笑道：“如果你是独孤余梦，那我又是谁？”

    莫无情冷笑着走了进去。

    男子的神色无比激动，他拿剑站了起来，看着莫无情，“你是谁？”

    “莫无情。”莫无情淡淡出声。

    “无情剑客。”男子脸色变了，他意欲拔剑，可是剑未出鞘，莫无情已经出手，似若一排莫无情从男子眼瞳内晃过。

    很快的剑，很无情的剑，划破了男子的咽喉，也破坏了他体内的源胎！

    男子一脸不可置信，缓缓倒了下来，失去了生机。

    “他不是独孤余梦？”赵云走进屋子，凝眸询问，“那独孤余梦了？”

    “你想知道，就必须跟我动手！”莫无情淡淡言道。

    他紧紧看着赵云，很想迫赵云与之交战，莫无情的实力很厉害，赵云若跟他交手，难免不会有损伤！

    赵云也没想到，莫无情会拿这事来卡自己，顿时也无奈了。

    “你若想跟他动手，就得先跟我动手！”

    ‘刷刷刷’的声响过后，荆无命的身子从庄园门口，几个闪烁，横移而来。

    “荆无命？”莫无情脸色一楞，随即冷笑道：“我约战的是他，你何必来蹚浑水？”

    “将主出手，向来要有理由。”荆无命神色冷漠，“他既然没有理由跟你动手，就由我代劳，也未尝不可。”

    “很好，反正你我之间，迟早有一战，我先击败你，再败他也不迟。”莫无情突地飞身而出。

    荆无命也飞身出去。

    “我们去看看。”赵云也是飞身而起，紧跟而去。

    “又有好戏看了。”梦非花笑着，和白雨也跟了来。

    三人站在远处，莫无情和荆无命已经对立。

    “将主，你说他们两人谁会赢？”梦非花好奇的询问赵云。

    赵云摇头笑道：“我又不是神，怎么知道，但是扪心自问，并不希望他们谁会输！”

    “为什么？”白雨仰起头，不解笑道。

    她自从穿着白色连衣裙后，多了丝可人的气质，惹人心动不已。

    赵云居然发现自己，有种想刮她鼻子的冲动，连忙别头，“高手交战，生死一线之间，肯定倾尽全力，如果被破了源胎，很可能会死。”

    梦非花也点头，“不错，这就是暗武林的规则，约战的双方，输的一方，百分之九十会死亡。”

    白雨淡笑一声，“我知道了，你是爱才，不忍他们有所损伤！”

    “那你关键时刻，去挡住不就行了。”白雨出着馊主意。

    虽然是个馊主意，但是赵云未免不会有心动，也许这会有一定的危机，但也不失为一种收人心的手段。

    不过，从另外一种意义上来说，这会不会破坏他们约战的规则？

    赵云着实有点苦恼！

    荆无命和莫无情，已经出手了。

    莫无情的斗笠，都飞奔跃上了高空，他此时搽着地面，向荆无命而来，全身泛起炽烈的蓝色光芒。

    他的剑，嗤嗤嗤嗤，好像是一条线，一条幽蓝色的连线，里面蕴含着无穷的变化。

    荆无命脸色平静，他猛地后退，其实并没有后退，是时间的错差，他出剑，就好像从远处击来。

    “嗤！”两人剑尖相抵触。

    几乎同时，在可怕的力度撞击下，有着炽烈的弧光冲向周边，莫无情突地收剑，又是跃来。

    “刷刷刷！”是一排莫无情横剑而过，奇快如斯，奇猛无比。

    荆无命的身体被划开，鲜血乍出，与此同时，他的剑也嗤嗤刺出，是无数的流沙涌动。

    “嗤！”莫无情身体被洞穿，也是鲜血洒出，有一颗幽蓝色的源胎，咚咚作响。

    “住手！”赵云终于忍不住，身子闪烁而来，跃入两人之间，一人一掌给他们击退。

    他的力量，非常恐怖，情急之下，发出一亿二千万巨力，将两人都轰飞。

    莫无情砸在一颗古树上，吐出血来，他震惊的看了赵云一眼，随即突地飘身远去。

    荆无命也是砸在地面，搽着地面飘了很远，方才斜飘而起。

    他苦笑道：“我就知道，你实力在我之上，能穿进我们的剑力中，将我们分开，还不是一般的厉害。”

    “你们两人，实力在伯仲之间，再度战下去，极有可能，会一起身陨。”赵云苦笑道。

    他这是在解释，自己为何会插手？

    “只可惜，莫无情走了，不然，你将他收入麾下！”荆无命苦笑着，飞身离开。

    梦非花和白雨走了过来。

    “没想到，他们半斤八两，谁也奈何不了谁，莫无情的无情三变剑，在暗武林，罕见敌手，你居然敢穿入其中，吓死我。”梦非花拍了拍胸口。

    “是很厉害。”赵云洒然一笑，“不过，我因为一些特殊原因，防御强了不少，否则，也不敢胡乱插手！”

    赵云体内，有水草和青凤的守护，两者，都是极度强横的高手。

    绝对是堪比破碎境实力的魔兽，要知道，魔兽的防御，攻击，本身就强了同等人类。

    