
    莫无情身受重伤，估计体内源胎都受到了震动，刚才赵云看到他身体裂开之际，一颗幽蓝色的源胎，虽然依旧散发着磅礴的气息，可是，在流血。

    这样情境下，他居然还要离开，也令人着实费解。

    “一个人若有牵挂，就算爬，也要爬着离开。”梦非花这么说道，似乎知道些什么。

    她微笑着说，“我觉得，绝望圣地的天医谷，似乎发生了什么事？”

    赵云皱眉！

    “哦！”赵云沉思一会，“通知三档头，调头去绝望圣地。”

    绝望圣地，是圣蓝大陆常人眼中的禁地，踏入者，必死无疑，只是因为，里面有不少强大的魔兽先且不说，更可怕的是，有毒瘴。

    这类毒瘴，无比恐怖，可以渗入人的肌体，就算是赵云这样的高手，也要慎重。

    此刻，绝望圣地上空，莫无情发疯似的往里面飘来，恐怖的气息，让里面的魔兽，噤若寒蝉！

    他神态无比疯狂，犹如一条幽蓝色的幻灵，冲入了圣地中，似乎已经不顾任何了。

    是什么东西？让一向冷静异常的莫无情，也变得这么不冷静！

    云妃叶海棠带着望月，盼星两人出现在后面。

    “奇怪，莫无情这是怎么了？”望月不解。

    叶海棠凝神，“我怀疑，龚素素碰到了麻烦，在通知莫无情。”

    “哦！”盼星凛然，“敢去碰龚素素，除非是联盟的人，否则？”

    “不错！”叶海棠深呼口气，“走，我们前去看看。”

    绝望圣地，绵绵森林，绿衣盎然，散发着勃勃生命力，却也充满了肃杀。

    这是一座剑形峡谷，里面有个石桌子，桌子边坐着一名白衣连裙女子。

    她在织毛衣，双手缓缓动，眼神格外聚精会神。

    在谷上空，地面，依稀站立着十多人，为首一人，一袭紫色龙袍，看起来温文儒雅，可是，眼神里面的阴鹫之色，是没法藏匿的。

    他握着一把折扇，此刻笑道：“我王稻，怎么也是暗武林的正道领袖，素素姑娘何必拒人千里之外，让人寒心？”

    龚素素放下手中毛衣，叹息出声，“王公子何苦咄咄迫人，家师有令，不敢违逆，此次前来，是为寻盘门之祖孙千尺。”

    “至于公子盛情，就只好婉拒了！”

    在龚素素一旁，还站着一名蓑衣剑客，他蓑衣披身，带着斗篷，瞧不清其模样，但是能够感觉到，身上可怕的气息。

    闻听龚素素之言，王稻却是哈哈大笑起来，“如果在下非要姑娘前往正道门去住一住呢？”

    他身后的十人，尽皆往前走了一步。

    顿时，一股极为狂暴的气息，沿着这边，往龚素素压来。

    龚素素的身子一紧，长发飞飘起来，在巨大的压迫下站起。

    蓑衣剑客猛地扬剑，就好像有一道无形剑气炸开，顿时将十人的气势，猛地压了回去。

    中间，有着空气爆裂的声音。

    “咦！”王稻脸色一凝，狐疑的看向蓑衣剑客，“没有想到，在天医谷里，居然有阁下这样一位绝世剑客，不知阁下是何来历，在下正道领袖王稻！”

    蓑衣剑客没有说话，抬起头来，目光中，完全的没有一丝涟漪，好像一洼死水。

    突然，有一人在王稻身边附语，似乎在说些什么。

    就见王稻的身躯，抖了一抖，随即一阵尴笑，“原来，你就是剑魔独孤余梦。”

    王稻脸色有所忌惮，随即咬了咬牙，“独孤兄，这是我们和天医谷的事情，阁下还是不要插手的好，以免遭惹不必要的祸端？”

    独孤余梦还是没有说话，握剑的手，微微颤栗。

    “敬酒不吃，非要吃罚酒，龚素素，本座最后问你一句，答应，还是不答应？”王稻开始失去信心。

    龚素素冷笑一声，“恕难从命！”

    “很好，来人，给我将她捆回去，别伤了她。”王稻吩咐一声。

    顿时他身后的十人，缓缓朝着龚素素走去。

    “再进十步者，死。”独孤余梦缓缓来到龚素素面前，长剑横胸。

    他神情冷冽，毫无声色，好像不是在看活人，而是在看一些死人。

    此刻，天空中突然飞下一人，这人，黄衫笼身，剑鞘亦是金黄，面带微笑。

    他抱了抱拳道：“久闻独孤兄剑意超绝，金剑客长满天，倒是想领教领教。”

    独孤余梦开始皱眉，他看着金剑客，缓缓退步。

    如果是平常，他是不会退步的。

    但是此刻，他没有选择，他靠近龚素素，微微说道：“龚姑娘，待会找准机会，立马逃，去找莫无情。”

    “别让她逃了。”此刻，王稻似乎看到了什么，连忙说道。

    龚素素冷笑出声，“我根本就没想逃过。”

    她看到独孤余梦脸色有点焦急，和声笑道：“独孤大哥，生死有命，富贵在天，我龚素素，亦不是怕死之辈。”

    龚素素深呼口气，“只是，哎！”

    突然，她惊喜的看到，远方一道幽蓝色的身影，疾驰飞来，是莫无情。

    莫无情落在众人中间，神色有些狰狞，不过他的嘴角，带着血迹。

    “谁想伤害素素姑娘，先从我莫无情的尸体上踏过去。”莫无情气喘吁吁，受了伤，还急速奔驰。

    本来众人见他来此，还是吓了一跳，尤其王稻，更是退了几步。

    然而看到莫无情似乎受了重伤，不由大笑起来，“莫无情，以你的实力，居然有人可以伤你，哈哈！”

    “若是你无碍，我等自然要忌惮三分，可是如今！”

    王稻冷笑，显然不将受伤的莫无情看在眼中。

    莫无情冷笑，“你可以试试？”

    “你！”王稻看到他受了重伤，还如此张狂，不由脸色一变，“莫无情，我无意得罪于你，但是你不要多管闲事。”

    “素素姑娘的事，就是我莫无情的事。”莫无情哼了声。

    他虽然张狂，但是也清楚形势，不敢大意出手。

    先不说下方十人是高手，天空中站立的五人，除了金剑客，另外的四大剑客，也不是泛泛之辈。

    金剑客此刻叹息一声，“两位皆是近百年来暗武林中的顶尖人物，当分得清孰轻孰重，如今神族野心勃勃，王家好意邀请天医圣女加盟，尔等为何一而再，再而三的推堂？”

    “这句话，我来回答你们。”远处又飞来三人。

    是叶海棠和两名婢女，她们缓缓落地，一袭红白相间的衣裙，闪亮夺目。

    “只是因为，王稻不过是个功利熏心的小角色，并非明主，跟着他对付神族，肯定会死无葬身之地。”叶海棠淡笑一声，“你们五行剑客，乃暗武林中的名宿，眼睛就应该擦亮，免得上了人家的当！”

    “云妃！”王稻脸色一变，“本座自问没有得罪于你，你为何要诋毁于我？”

    