
    叶海棠缓缓走到龚素素身边，返身言道：“是否诋毁，你自己心里清楚？”

    五行剑客的其他四位剑客也飞了下来，落到金剑客一旁，神色淡漠的看着叶海棠。

    “云妃。”金剑客言道：“听说你是不归老妪的传人，我等不愿得罪于她，你最好袖手旁观，刀剑可是无眼。”

    “刀剑无眼，人却有心。”叶海棠负手言道：“我等修炼之人，路遇不平，岂有不拔剑相助之理？”

    “你？”水剑客哼了一声，“叶海棠，你别以为自己是个人物，如果不是有不归老妪在后面帮你撑腰，暗武林界，根本无你一席之地。”

    “哦！是吗？”叶海棠冷笑一声，不置可否，“有没有我的一席之地，可不是你说了算？”

    “相争下去，解决不了问题。”木剑客叹息一声，“如果你能击败我们大哥，我等五人自无话可说。”

    “正有此意。”叶海棠飞身而起，一个跳跃，来到金剑客面前。

    莫无情咳嗽一声，面无血色，他提醒言道：“金剑客的九弯剑，姑娘可要提防！”

    “莫公子勿忧！”叶海棠轻轻一笑，背后的剑，微微涌动。

    她生来谨慎，从来不做没把握的事情，敢挑战暗武林界享誉盛名的五行剑客，肯定心中有把握。

    叶海棠没有跟赵云提及，她当日在花船内，顺流而下，偶遇不归老妪，得其传艺，如今实力，绝对可以比拟暗武林界一流高手。

    如果五行剑客联手，叶海棠肯定会避让，但是，一个人，她心里还是有底的。

    金剑客也前走几步，微微抱拳，“云妃，得罪了。”

    他拔出剑来。

    金色的长剑，在阳光的照耀下，有着寒芒从剑身传向剑尖，甚至于吞吐出来，直接洞穿了剑尖下的地底。

    叶海棠微微凝神，随即一笑，“金公子放手施为便是，如果我战败，是我学艺不精，与师门无关。”

    “如此，接剑！”金剑客奔来。

    闪耀般的剑，一剑破出，他的剑身，在剑尖上三分之二处，突然倒弯起，又折射回来，嗤啦嗤啦。

    惊艳的是，有一道阳光，通过他的剑，反射至叶海棠的眼睛上。

    叶海棠脸色大变，连连后退，却退不过金剑客的剑。

    “嗤！”长剑没入，恐怖的力量瞬间将叶海棠击飞。

    所有人脸色大惊！

    王稻淡淡一笑，“我就说，金剑客的九弯剑，厉害无比，云妃依靠不归老妪，暗武林界的人，才会给其一点面子。”

    “单凭实力，她非此地任何一人之敌。”

    然而，就在众人都以为大局已定的时候，被冲飞的叶海棠突然折回了。

    长剑出鞘，似云涌动，翩翩而来。

    “刷刷刷！”她忽左忽右，忽前忽后，忽跳跃，忽搽地，贯穿始终的，是缭绕的云雾，让人无法看清。

    “嗤！”当众人看清的时候，叶海棠的剑，已经抵在了金剑客的胸口处。

    金剑客握剑的手，才刚抬起来。

    他苦笑一声，将剑放下去，闭上了眼睛。

    “云妃，剑下留情。”其余四大剑客，都是脸色大惊，出声道。

    “现在，你们有何话说？”叶海棠收回长剑，负手而立，淡笑出声。

    金剑客收剑回鞘，一瞬间，却像老了很多岁一般，他不发一言，飞身而起，往远方而去。

    “大哥。”其余四人，也是飞起。

    叶海棠的目光，看向王稻十一人，顿时让十一人脸色大变。

    “王稻，你是百剑王的亲传子弟，可不要辱了他的名声。”叶海棠扬剑指向王稻，微微出声。

    王稻顿时脸色惊然，随即才缓缓一笑，“云妃，本座身为正道领袖，岂可随意出手，今日就此别过，后会有期。”

    他抱了抱拳，带着十人，急匆匆的飞走。

    “胆小匪类。”望月和盼星走进，盼星哼了声，不屑言道。

    叶海棠笑笑，“王稻虽然胆小，不过剑艺的确非凡，他不出手，是害怕我们群起攻之，如今五行剑客已去，他哪还敢逗留？”

    五行剑客一去，此处有莫无情和剑魔这等顶尖高手，王稻不溜，更待何时？

    龚素素走来，微微笑道：“多谢姑娘出手援助。”

    “龚大夫不必客气。”叶海棠也是一笑，随即转口：“只是，王稻已经盯住了你，你若还住在此地，怕是会有麻烦。”

    “哎，没有办法，我逗留此地，是为寻孙千尺，可是不知，盘门到底在何处？”龚素素一脸忧色，想起药王临行之言，心中烦闷，就更甚起来。

    药王曾经交代她，务必将生命印交给孙千尺，以加深封印之力，为玛法大陆，争取点滴时间。

    而如今，快一年有余，她却还没有找到孙千尺的下落。

    看到龚素素神情凝重，叶海棠皱了皱眉，“据我所知，盘门一向神秘无比，要想寻得，可谓是无比艰难，龚大夫寻盘门，可是有重要事情？”

    “不错！”龚素素深呼口气，“非常重要的事，非寻得不可。”

    “既然非寻得不可，龚大夫更得好好保护自己才是。”叶海棠一笑，“据我所知，仙界第一高手将主，赵云此刻正在圣蓝大陆，龚大夫何不找其帮忙，助你一臂之力！”

    叶海棠这女人，可谓打的好算盘。

    龚素素若是去寻赵云，莫无情和剑魔，都会跟去，叶海棠心下之意，不言而喻。

    没想到，听闻此名，龚素素却是楞了。

    她狐疑问道：“不知姑娘口中的赵云，可否认识药王？”

    “药王？”叶海棠闻所未闻，却是苦笑，“这我就不知道了，我只知道，他被称为仙界第一高手，实力无比惊人。”

    此刻，莫无情也是苦笑道：“此人实力委实恐怖，我被他轰上一掌，差点被击碎源胎。”

    “莫公子被赵云击伤？”龚素素脸色一变，脸冒怒气。

    叶海棠也是脸色变了，无比急彻，“赵云一向平易近人，定不会无端端伤害莫公子？”

    “事实在眼前。”龚素素冷笑一声。

    莫无情连忙解释道：“非他之罪，他也是为了救我所致，当时我和荆无命交手，可为千钧一发，若是再战下去，两人都必死无疑。”

    “赵公子不得已下，出掌将我们击开，只是当时收到素素姑娘的讯号，情急之下，未有说明，就独自离去。”莫无情苦笑一声。

    他被赵云击飞之后，话不多说，直接飞走，自然是害怕龚素素出事。

    叶海棠松了口气，“我就说嘛，赵云肯定不会平白无故的伤人！”

    龚素素此刻有点尴尬，“这个，我？”

    叶海棠一笑，“龚大夫不必自责，心急所致，海棠不会怪罪，而且，海棠还非常敬佩龚大夫，是名有情有义之人，堪称女侠二字。”

    “不消多说。”望月一笑，“主子和龚大夫，都是暗武林界的女侠。”

    “你这妮子。”叶海棠刮了望月脸颊一下，笑道：“我哪有资格？”

    “云妃若是没有资格，天下间，就无女子可以当得。”莫无情微微出声，虽然脸无笑意，但是话音有笑意，“自古以来，女侠之名，久不存在，试问当年，东方闪灵一曲离恨长歌，一手电弧雷芒剑，侠肝义胆，扶持正义，被誉为圣蓝第一女侠。”

    “而今，云妃你路遇不平，拔剑相助，剑艺超群，击败金剑客，吓退正道领袖王稻，并且心胸之宽广，似比天高，亦不有丝毫逊色东方闪灵！”

    莫无情自视甚高，难得夸人，经他夸赞，饶是心静之人，也是不好意思。

    叶海棠连连笑道：“不可，不可。”

    “好了，我们就别互相吹捧了，为今之计，还是趁早找到赵云才是。”龚素素出声言道，害怕生出其他事端。

    众人商量待定，决定一起上路。

    此刻，赵云三人，已到了绝望圣地外围。

    “好大气的森林。”赵云三人落下，赵云言声，“雨儿，比起仙界，如何？”

    “这森林，有一股极为苍老，幽邃的气息。”白雨一来，就感觉到了心中的压抑，“似乎存在世间许久。”

    梦非花笑道：“的确，绝望圣地古老就有，据说，是保存最完整的森林，玛法大陆就已存在，当年，似乎是精灵一族的栖息地。”

    梦非花比赵云，白雨都要熟悉，赵云是很早离开了圣蓝大陆，虽然也在这里活了很久，却只是听过绝望圣地的存在。

    了解绝望圣地，也只停留在表面上。

    “精灵一族？”赵云和白雨都极为好奇。

    梦非花苦笑道：“据说，在当年神族入侵前，万族林立，除了人族，还有精灵族，巨人族，矮人族，等等族群。”

    “他们其实和人类没什么两样，只不过身高，长相不同而已。”

    “可惜，在神族入侵后，每一种族，都有损伤，除了人族，其他种族几乎都灭绝了。”

    白雨哎了一声，“难道，这些种族，就没一活口？”

    “不知道。”梦非花摇头，“我在圣蓝大陆活了这么久，从来没有见过这些种族的人。”

    “有人来了。”就在白雨还要询问之际，赵云突然说道。

    天空中，有着二十多人，急速飞入绝望圣地。

    “奇怪，是正道盟的人。”梦非花一脸异色，“这些人，来绝望圣地做什么？”

    “正道盟？”赵云不知道正道盟是什么玩意？

    梦非花出声解释，“正道盟是抵抗神族联合起来的暗武林人氏，里面有不少高手，不过正道领袖王稻，是个蠢货。”

    梦非花毫不客气。

    “先别管他蠢不蠢，我们跟上去看看。”赵云笑了笑，飞身而起，紧追而去。

    