
    叶海棠一行，刚出天医谷，就碰到了返身回来的王稻。

    不过此刻，他们人数众多，除了原先的十名下属，还有七八名装饰怪异的人。

    “诸位，这是要往哪儿去啊？”王稻摇动折扇，惊咦一声，阴阳怪气的笑道。

    这一次，他可是十拿九稳，故而一身舒坦。

    “你想怎么样？”龚素素看到此景，脸色微变。

    王稻诶了声，嘻嘻一笑，他侧过身来，“我还是那句话，跟我前往正道盟，自然少不了你的好处。”

    “做梦。”莫无情冷笑一声，“想强迫素素姑娘，先得问问我手中的剑。”

    “一剑三变着实厉害。”王稻淡淡一笑，“可是，也不要小看其他人。”

    他指着一名身穿红衣的大汉，缓缓出声，“这人，一剑飘红满双穹。”

    “这人。”王稻又指向一名白衣青年，“双剑王，杜宇！”

    “还有！”

    王稻尚未出声，剑魔独孤余梦似乎认识王稻所指之人，“魂山二老。”

    魂山二老脸色微楞，惊疑不定，看向剑魔，显然是震惊剑魔为何认识他们？

    “你是谁？老夫二人久不出世，你怎么会认识我们？”

    独孤余梦缓缓言道，“我当然知道，因为，你们曾经败在邪剑人不得剑下。”

    “人不得？”魂山二老一个哆嗦，这个名字，在他们耳中，却是一道魔音，二人惊退几许，声音几至沙哑，“你从何处得知？”

    “因为，人不得是我师父！”剑魔缓缓道出自己师门。

    原来，他是人不得的徒弟，或许如今很少人知道人不得，但是对于魂山而老，却知晓甚详。

    人不得号称邪剑，用剑至邪，诡异无比，最恐怖的是，左右手逆剑，令人防不胜防，稍不留心，就会饮恨当场。

    剑魔是他徒弟，未必不会他的绝招！

    王稻看到魂山二老似乎有些惧怕，顿时暗觉不妙，他眼神儿转动，突地笑道：“既然有旧怨，二老何不趁此机会，报下血仇！”

    魂山二老对视一眼，自觉似乎可行，剑魔未必有邪剑那么厉害，他们猛地跃出，“小子，可敢与我们一战。”

    “以一敌二，胜之不武。”龚素素怕独孤余梦吃亏，连忙讽刺出声。

    二老中，老大笑了，“我们兄弟二人，向来一齐出手，你若害怕，曾经往后，就不准再用剑魔之名。”

    “废话真多，出剑。”独孤余梦无比孤傲，只是淡淡出声。

    二老见独孤余梦似乎无比自信，也不敢妄自称大，缓缓拔出剑来。

    “看好了。”二老出声言道。

    却是，众人自觉做了个噩梦一般，二老刚出完声，就见一道闪电般的剑气划过，二老的身体就断成了两截。

    赵云三人刚来，就看到了这般场景。

    饶是以赵云的厉害，此刻也不觉惊心，“好快的身法！”

    “身法？”梦非花并未看清，她当然以为，独孤余梦是剑快，“将主，不是剑快吗？”

    “不是。”赵云皱下眉头，“我怀疑，他修炼了空间法力，所以才如此之快。”

    “空间法力！”梦非花哦了声，低下头，眸子闪烁。

    所有人震惊，王稻也退后两步，那个有着一剑飘红外号的大汉，此刻也极为震惊。

    满双穹握紧长剑，无比动容，“我自问，剑已经达到了一个无与伦比的速度，看到阁下出剑后，惭愧不已。”

    满双穹深呼口气，神色凝重，“但是，请出剑。”

    “我跟你无仇，也无怨，不想出剑。”独孤余梦摇头，往后退去。

    “你非拔剑不可。”满双穹突地扑来，一道道幻影，他的腿，好像是并着走的，左腿前，右腿并。

    “原来，你是圣剑老人的传人。”独孤余梦惊声，他身体，根本无影，不住躲闪，就好像在瞬移。

    无论满双穹的剑如何快，也无法沾到独孤余梦的衣边。

    “你，你居然如此羞辱我？”满双穹一脸惭愧，剑已倒回。

    他的剑，斩向自己的额头。

    “不好。”赵云猛地扑去，趋出两根手指，居然夹住了满双穹的剑，硬生生的将他的剑压了下去。

    满双穹先是无法沾到独孤余梦的衣边，此刻又被人强行压下长剑，自觉羞愧万分。

    “你是谁，我自尽，与你何干？”

    “你修行不易，岂可轻生，胜败乃兵家常事，何必这么极端？”赵云好生好气言道。

    碰到赵云这样的人，满双穹肺都气炸了，不由怒斥，“我，我.”

    他实在想不出什么，只好说道：“关你屁事？”

    梦非花和白雨，从高空飞下，听到满双穹又气又急的话语，梦非花忍不住笑了，道：“满双穹，瞧你这点出息，也不怕丢了圣剑老人的脸。”

    满双穹的脸鼓涨起来，憋得通红，眼睛更是无比凄惨，好像有着莫大的委屈。

    “师父，我对不起你。”他突然跪下，待赵云放下剑后，剑缓缓插入泥土中。

    独孤余梦叹息一声，“遥想当年，我亦是如此，如果不是龚姑娘开解，我此刻怕早已化作一堆黄土，长埋地底之中。”

    “用剑人的执着，已经不是荣耀，而成了心魔。”

    龚素素深呼口气，对着独孤余梦笑笑，“独孤公子毅力惊人，就算我不劝阻，自己肯定也能破此难关！”

    “心魔？心魔？”一剑飘红满双穹突然睁眼，“师父就说过，我心魔丛生，若不堪破，剑艺当止住于此。”

    “也罢，也罢。”他突地站起，趋身飞起，眨眼就消失了。

    顿时，王稻那边，死二走一，而看到赵云三人，似乎和叶海棠这边，有什么关系一般？

    见满双穹离去，赵云顿时皱下眉来，他看向叶海棠。

    叶海棠被他一看，顿时心虚不已，步子微微后退一分，撞到了身后的望月。

    “主子，怎么了？”望月见叶海棠神色不对，连忙询问。

    叶海棠讪讪一笑，低下头来，未做声。

    白雨嘻嘻一笑，走了上来，打着招呼，“海棠！”

    “诶！”叶海棠应了声，就像个委屈的小媳妇般，不敢言声，更不敢对视赵云的眼睛。

    盼星很快就看到了赵云的目光，哼了哼声，“小贼，你的眼睛哪儿看？”

    她语出惊人，顿时雷住正心慌不已的叶海棠，还有在琢磨着怎么责怪叶海棠的赵云？

    “我？小贼？”赵云心下一想，看到嘟着嘴，一脸愤岔的盼星，可谓是不知说些什么？

    良久，他才叹了口气，看向龚素素。

    “素素姑娘，好久不见，令师可好？”

    赵云笑着走来。

    龚素素见赵云出现，本就无比惊愕，此刻不觉苦笑，“家师很好。”

    叶海棠口中的赵云，果然是那个赵云，没想到，当出爹的一番感慨，如今已成现实。

    两根手指，压下满双穹的剑，当场，怕是无人可以做到。

    