
    龚素素心中在感叹，赵云心中却是很好奇，龚素素从仙界来到这里，应该是有事要做。

    “昔日药王搭救之恩，赵云尚未言谢，今日姑娘不远而来，却不知有何要事，可否告知，看赵某是否可以尽些绵薄之力。”

    药王昔日救下方珺，并且机缘巧合下，将生命灵力，过渡给了自己，赵云可是一直记在心上。

    龚素素面露喜色，正好碰到了麻烦，她看向远处的王稻，指向他们，“他意欲强迫我前往正道盟，不知赵公子可否将他们打发走？”

    “只要姑娘不愿意去的地方，就无人可以强迫你去。”赵云洒然一笑，不将王稻等人放在眼中。

    对于这突如奇来的高手，王稻可谓上了心，他刚才可是亲眼见到，赵云趋出两根手指，硬生生压下了满双穹致命的剑。

    “你是何人，本座怎么从未见过你？”王稻对暗武林界的高手，知之甚详，可是对赵云，却着实眼生的很。

    梦非花走至赵云身边，缓缓言道：“此乃将门门主，也是仙界第一高手，人称将主。”

    “你在他面前称本座，也不怕闪了舌头。”

    王稻脸色一变，看向赵云，心有不岔，“本座一向如此自称，任谁面前，都是如此？”

    “那你是找死。”梦非花出手。

    她必须出手，她是赵云的下属，就应该为赵云打出名声。

    而以王稻的身份，足够让赵云正名。

    她速度很快，快得不可思议，可是在走到王稻面前之时，一名绿衫少年走了出来。

    他只走一步，趋出一掌，和梦非花对上。

    “轰！”两人皆退。

    梦非花后仰而飞，长剑出鞘，身似蛤蟆，模模糊糊，似乎身上都出现了奇景，蹦跶而来，剑自连连斩下。

    “嗤嗤嗤嗤”般雷音，响彻不绝。

    “雷霆三绝斩！”

    王稻惊呼一声，“原来是你，无名。”

    梦非花没有回答，剑自斩来，凶猛无比，然而绿衫少年也是不差，双腿一蹲，长剑迎上，剑有淡黄之光，似乎将大地都带了起来。

    整片大地都在轰隆隆跳跃。

    “轰！”这一碰撞，更是恐怖，绿衫少年的腿被硬生生击入地底，而梦非花，却被打了回去，连连搽着地面，才被赵云趋手挡住。

    “大地破浪剑！”

    “原来是绿君子。”莫无情惊讶出声，似乎认识此人，“你不是在边城，何苦来江南踏浑水？”

    “王盟主狭义盖天，意欲蓄力抵抗神族，我等自然要尽些力气。”绿君子缓缓言道。

    龚素素皱眉出声，“难道王稻是什么样的人，你还看不出来？”

    “我未见王盟主有何不对，而你们话中，却咄咄迫人。”绿君子淡淡开口。

    龚素素冷笑出声，“难道强迫他人，做不愿意做的事，也是正义作风。”

    “如今大难当头，我辈修炼有成之士，都当尽些绵薄之力，在下不觉，王盟主行事有何不妥？”绿君子再度言道，身子侧来，目光闪闪发亮。

    两队人各执己见，自有道理，难以分清。

    龚素素不由哑言，觉得跟绿君子，没法说清楚。

    此下，那边魂山二老身陨，满双穹离去，还有四人，其中有一名女子，这四人，都是暗武林，一等一的顶尖人物。

    剑魔眼神冷彻，出声言道：“断肠剑邱初，雁门段明夫妇，闪电刀蒙冲，你们四人以为如何？”

    “我等受邀前来，自当分个清楚，王盟主行事虽然些许霸道，但是终究是为了天下苍生。”段明沉声，而后缓缓言道。

    他娘子裘纤纤自不需多说，其他二人也是点头，显然同意段明之言。

    王稻此刻淡笑一声，“本座向来恩怨分明，不该管闲事的不要管，得罪了正道盟，以后暗武林，怕是无尔等立足之地。”

    “哦！”叶海棠本来心虚的很，闻言冷笑，“莫非你觉得，暗武林已经为你掌控？”

    白雨也是出声，“天下之大，何处都可去得！”

    “几位既然执意如此，那就手底下见真章了，但是刀剑无眼，有所损伤，可不要怪本座无情。”王稻摇动折扇，自信满满，似乎有所底牌。

    赵云此刻凝神，看向他身后十人中的一个，那是一个老头。

    虽然低着头，但是双目偶现电光，应该是修炼了雷力的强者，这等强者，在破了元婴之后，会更加厉害。

    赵云突然出声，淡淡一笑，“其实不必争执，在下.”

    他见梦非花用胳膊肘顶了下手臂，连忙改口，“不知可否听本座一言？”

    “你且道来。”王稻淡淡一笑，也不是傻子，能不打，当然可以不打。

    赵云负手一笑，“本座自问修行有成，传闻这五位都是暗武林一等一的好手，自想请教一翻，如若本座不幸取胜，此事暂搁如何？”

    王稻身子一僵，见赵云似乎话中有话，他凝神问道：“将主此言，莫不是想以一敌五？”

    “本座正有此意！”赵云淡淡一笑。

    “狂妄，无知，小辈。”五人闻听，顿时大怒，一个个只觉受到了偌大委屈一般，绿君子更是冷笑道：“你这是找死，凭本公子一人，就可以轻易收拾你。”

    “放肆，焉敢对将主无礼？”梦非花斥道，尽显下属之本色。

    王稻心里此刻却是大笑起来，暗想赵云年纪轻轻，小看天下人，以为有点本事，还真以为是仙界第一高手。

    王稻思测一会，才缓缓言道：“将主有此决心，本座如若不从，岂不被人嘲笑不等待客之道，只是将主虽然位高权重，却不知龚大夫是什么意思？”

    龚素素当然以为赵云疯了，未想此刻，却听到剑魔传音。

    “龚姑娘，可以答应将主。”

    龚素素一愣，本来觉得不可行，然而见剑魔也是这般言道，不由止住话语，反声说道：“将主为我出头，自是非常荣幸，我无任何异议！”

    “好！”王稻拍掌，“几位侠士，可不要教仙界的人将我们看扁了。”

    “王盟主尽管放心，待本公子取其人头。”绿君子踏了出来，脸色愠怒，似要斩赵云于剑下。

    却在此刻，远方一道流影，急速飘在了两队人的中间。

    来人是荆无命。

    他带着斗笠，此刻缓缓出声，“凭你，还不配将主出手。”

    “荆无命！”绿君子脚步一滞，此刻脸色大变，往后退了退，“这与你何干？”

    “蒙将主看重，荆某已咱居将主之下，为其效犬马之劳。”荆无命缓缓出声，震惊当场。

    他修炼时光之力，可谓剑艺无双，当今天下，罕见敌手，是近年来，暗武林的一颗新星，击败无数有名高手。

    未想，居然已经投靠赵云，着实令人震惊。

    他在暗武林界的威名，令这些人胆寒，步子不敢再进半分。

    赵云一笑，心道荆无命还真有意思，总是会出现在该出现的时刻，这不为自己打名头。

    赵云此刻缓缓出声，“无命，你且退下。”

    “是。”荆无命没有表情，往后退下。

    “你们放心，本座说是以一敌五，就绝不反悔，你们尽可一起围攻！”赵云缓缓走到前面，没有出枪，只是站着。

    不过，他提醒青凤，水草，好生保住小树，以免阴沟翻船。

    毕竟，这些人，一个个都不是吃素的。

    “好！”这五人，也不敢再托大，能让荆无命跟随，怕是真有几分能耐。

    最先出手，是绿君子，他很不信邪，一剑袭来，是重重土浪，奇快无比。

    他以为，赵云会闪躲，可是震惊看到，赵云压根没躲，只是趋出两根手指，硬生生夹住了他的剑，让他再无一分可以前进。

    段明夫妇也拔剑袭来，两剑遥指，不知作的何种趋势，剑自散开，嗤嗤袭来。

    “三花剑！”莫无情微微一愣，“原来是七星剑法中的七星连珠。”

    “不错，传闻，这是中原一剑的支脉剑法。”

    此刻，三花剑嗤嗤嗤嗤，诡异无比，令人难防。

    尽皆刺入赵云体内，却被硬生生的抗住了。

    赵云此刻，几乎全部肌体，都已经灵化，可以算得上是破碎境巅峰的强者，不过，大脑还是不敢胡来。

    所以，他才无法躲避。

    不过，肌体硬生生抗住三花剑，也委实吓人了，尤其段明夫妇，更是不可置信。

    闪电刀蒙冲也是无比惊然，突地跃起，长刀直袭赵云脑袋，想要破他的脑瓜。

    他的奔雷，无比厉害，如若袭中敌人脑袋，可不是一般人的攻击，他的攻击，会有雷力，直轰心脏，恐怖无比。

    不出意外的，赵云没有躲避，被他硬生生斩中。

    “兹兹”般的雷鸣，漫入赵云身体，然而，赵云却是没有丝毫表情。

    还有一人，是断肠剑邱初，他一直站立，此刻突然出手。

    一剑断肠，绝不是做假，他人至赵云面前，立指苍天，竟已玄奇般的来到赵云身后，一剑没入赵云心脏口位。

    众人都是睁着眼看着，绝无相信赵云还有命在的道理。

    可是，他们看到，邱初的剑，没有断肠，反倒弯曲了，似乎刺中了极硬的事物，无法刺入。

    只一眨眼，赵云出枪，奇快无比的枪，状若灵蛇，直袭五人。

    “轰轰轰轰轰”无声重打的声音，五人几若同时被打中，全部震飞出去，仰天吐血。

    “不可能。”王稻大吃一惊。

    五名暗武林的绝世高手，居然连对方的防御都破不了，这说出去，岂不是笑死人。

    然而事实尽在，王稻也无话可说，他心中的震颤，是无法平静的。

    他微微退步，看到四人居然无法爬起，显然源胎受到重创，无法弥补。

    