
    不单是王稻无比震惊，这边的莫无情，独孤余梦，龚素素，甚至梦非花，都一脸不可置信。

    梦非花知道赵云防御惊人，但也没有想到，会这么厉害。

    五名绝世高手，居然破不了他的防御，也就是说，就算攻击中了目标，也无用。

    外界看起来，好像赵云无碍一般，但是他走路的姿势，明显有些别扭了。

    体内青凤，被断肠剑刺中，受了重伤，一直在狼嚎般的惨叫。

    一头凤凰，叫出了狼嚎的声音，足以想象，此刻青凤的痛苦。

    “臭小子，快，把那颗果子给我吃了，弥补我的损失。”青凤不住惨叫，可是依旧无比眼馋的盯着小树上的果子。

    赵云无语，心念一动，以前那颗结了很久的果子掉落下来，滑入了青凤的口中。

    她不叫嚣了，一口吞入，便是无尽七彩霞光亮起。

    她飞上小树顶峰，盘膝而坐。

    水草缠绕在主干上，一脸艳羡的看着青凤，却不出声。

    王稻见五人已败，顿时哼了声，显然是极度不满，然而，他看向赵云时，却是笑脸相迎，“厉害，厉害，不愧是仙界第一高手。”

    他承认赵云的名号，但是随即转口道：“本来，五人战败，我是应该退走的，但是，我心有不甘。”

    “我身后，有一人，实力绝不在你之下。”

    王稻眼神闪烁，不想背负无信之名，淡淡一笑，“你若击败他，我绝无二话，立马就走。”

    “卑鄙。”梦非花也看到了赵云脚步轻浮，她哼了声，“你的脸皮还能再厚些？”

    “无所谓。”赵云淡淡一笑，看向王稻身后一人，“阁下也不必缩在后面了，我早就觉察到你才是最难缠的角色。”

    顿时，王稻身后站出一人，穿着正道联盟的统一灰色风衣，他抬起一直低着的头。

    “我看了你很久。”他叹息一声，“你的力量，速度，防御，都达到了一个让人惊叹的地步，说真的，我并不愿意与你为敌。”

    “只可惜，各为其主。”赵云淡淡一笑。

    这人懵了下，随即哈哈大笑起来，“好一句各为其主，好，很好。”

    这人连连出声，听着让人顿生怅然之感，他往前走来，目光无比深邃。

    “这一战，我来。”剑魔怕赵云有失，毕竟刚才一气呵成，击伤五大高手，此刻怕力有不接。

    赵云看到独孤余梦已经走来，想了想，点头退到了白雨的身边。

    “你不是我的对手。”那人笑了笑，“若是令师邪剑来，我可能还要忌惮三分，至于你，火候不够。”

    “不试试，怎么知道？”剑魔冷笑着一步步走动。

    那人突然深呼口气，尝试着问，“你真要替他出战？”

    “不错。”剑魔紧握长剑，信誓旦旦，已经能够觉察到，他身上出现了一股咄咄迫人的气势来。

    无比凶猛，就好像一条极度凶猛的魔兽，正在蓄势，想要一击毙敌。

    那人也觉察到了，却是身形未有移动，好像任何的气势，都对他无用一般。

    “慢着！”莫无情突然开口，他往前走来，缓缓说道：“你可是王者神剑万问天？”

    “什么？”莫无情这样一说，顿时无论是赵云这方的人，还是王稻那一方的，都震颤呼道。

    叶海棠更是惊呼，“那个人不是在很早以前，就死了吗？”

    望月也是凝神言道：“据说这人一动剑，就有王者之气纵横，会令敌人闻气丧胆，无法动剑，只能等待屠戮，未战已败。”

    “如果真是他，独孤公子就危险了。”盼星也道。

    赵云本来不想让独孤余梦出手的，可是，他不能反对，一旦反对，就是不信任独孤余梦。

    身为一个绝世剑客，独孤余梦就是要给别人一种，一种无往而不利的感觉。

    “赵云，赶快喊他回来。”白雨急声。

    “不行。”赵云看到了独孤余梦眼神中抖瞬间的惊讶，可是却又隐匿下来，他的心已经够沉寂。

    赵云苦笑言道：“他不能退，只能进，如果他此刻退走，以后就有心魔。”

    “他曾经就起过心魔，如果再起，就算是真神，也无法救他。”龚素素苦笑，她看向赵云，缓缓言道：“你刚才力挫五大高手，此刻感觉怎么样？”

    “还好。”赵云只能这么说。

    他之所以退下来，也是没有把握胜这人，由剑魔出手，最好不过。

    赵云直觉，剑魔是场中，综合实力最强的人物了，比起莫无情，荆无命，估计要强上一点点。

    “他会赢的。”莫无情突然说道，“王者神剑虽然很厉害，但是未必能击败剑魔，剑魔之所以号称魔，就是因为他每次都会在绝地逢生。”

    赵云深以为然，也许剑魔也是个有大气运的人，可惜方珺不在此处，不然的话，就可以问问她。

    场中，万问天很惊奇，笑了笑，“你还要跟我动手？”

    “当然！”剑魔不置可否，“如若我败，是我命不好，但是我相信，我一定会赢。”

    “有自信很好。”万问天右手做请势，言道：“你可以出剑了。”

    看到他这么称大，王稻忍不住皱眉，万问天可能不太懂剑魔，他懂的，是邪剑。

    师父和徒弟，总会有点不一样。

    “死！”然而，剑魔已经出剑，惊艳一剑，明明只有一剑，却好像左右上下，都有剑夹击而来，威猛无比。

    “吼！”万问天脸色大变，突然发出震吼之声，是一阵虎啸，连绵不绝。

    当场除了赵云和剑魔外，其余人全部忍不住遮住了耳朵，那种音响，简直要人命。

    剑魔的剑一滞，他微微踉跄的退了，剑术已经消失。

    “刷！”万问天出剑，一剑斩来，出现了帝王虚影，是一个头戴黄金龙冠的中年男子，有着可怕的威压。

    “以心御剑！”模模糊糊，独孤余梦听到了赵云传来的声音。

    他本来，被帝王虚影一压，眼见剑斩来，虽然不快，但是无法抵抗和躲避，此刻，听到赵云提醒，似乎懂了些什么。

    剑已脱手！

    “嗤！”犹如一道流星，长剑脱离剑魔的手，激射过去，刺穿了万问天的心口，粉碎了他的源胎。

    万问天怎么也不会想到，会有这样的事。

    他专修王者之气，却不修速度，如果王者之气失去作用，注定只有败亡的下场。

    幸好他没碰见方珺，否则，飞剑一出，千里之外，就可以杀死他。

    