
    万问天居然被剑魔一剑杀死，可是将王稻吓死了，他连忙招呼一声。

    “走。”

    自己当先飞起，就害怕赵云几人会出手将他们留下来。

    可谓以小人之心度君子之腹！

    “瞧他那样。”梦非花忍不住讥讽，朝着空中淬了一声，“无胆匪类。”

    赵云笑了笑，“他不跑，留下来你请喝茶？”

    “我现在是你的人，哪有钱请人喝茶？”梦非花嘻嘻一笑，突然闪身来到赵云身边，就要往他身上凑。

    赵云连忙移开，咳嗽两声，“这话可别乱说，会惹人误会。”

    他看向叶海棠，叶海棠却低着头，不敢对视他的眼睛。

    “我们走。”她低头呼了声，明显心神慌乱，一脸不知所措，刚飞身，赵云就挡在了她面前。

    可是，她还要往上撞，撞了个满怀。

    “你想走去哪？”赵云叹息一声。

    “我，我！”叶海棠见撞中赵云，更是惊慌无比，连忙落到地面，支支吾吾。

    “你别吓海棠了。”白雨看到叶海棠不知所措，赵云还那一副严肃样，顿时笑骂着走来，揽住叶海棠。

    “人家可为你付出了不少。”

    盼星本来见赵云挡住去路，欲要骂来着，此刻憋住了声，又不是傻子，看叶海棠那模样，就知道其中秘密不少。

    “哎！”赵云深呼口气，“我当真为难了。”

    “你为难什么，又不用你上刑场？”白雨嘻嘻一笑，“海棠，你该做的都做了，跟我们一起走吧，路上我一个人，怪闷的。”

    叶海棠瞥了赵云一眼，又低下头来，不知是不是该答应？

    “咳咳！”赵云咳嗽一声，心里那份喜悦感，油然而生，他是恨不得替叶海棠答应下来。

    “走啦，别犹豫了。”白雨扯了扯叶海棠的手儿。

    叶海棠半推半就，被白雨拉近，几乎两人都贴一块儿了，叶海棠那心，就跟小鹿撞般。

    多年未见，比起当年的感觉，更加甜涩，很多相思之情，都欲说出。

    “赵云，我们下一步去哪？”白雨询问出声。

    这时，被赵云重伤的五人，都站了起来，他们本在调息，此刻同时站起，也就是说，实力在伯仲之间！

    闪电刀蒙冲抱了抱拳，“将主，青山不改，绿水长流，后会有期。”

    其他四人，也是这般说道。

    五人飞了起来，急速远去，看他们的口气，肯定是不会再去正道盟。

    “将主，怎么不将他们留下来帮自己呢？”梦非花一脸可惜。

    这五个人，可都是高手，除去赵云不说，比起她梦非花，绝不在其之下。

    “留不住的人，是无法留住的。”赵云叹息一声，“倒还不如潇洒点，让他们走，也许某一天，他们自己会找上门来，也不一定。”

    莫无情闻言，淡淡笑道：“将主这份气度，着实令人折服。”

    “那你不跟随我们将主算了？”梦非花嘻嘻一笑。

    莫无情摇头，“素素姑娘于我有恩，她的恩情不报，如何走得？”

    “真的只有恩情？”梦非花一脸八卦样，瞧得莫无情，脸色越发僵硬，竟然有了丝红润。

    赵云瞪了梦非花一眼，随即才笑道：“龚姑娘，不知你下一步，有什么打算？”

    “我本来打算找盘门掌门孙千尺，可是找了这么久，没一点讯息不说，还被王稻给盯上了。”龚素素不得不苦笑，她有种很无力的感觉。

    赵云凝神，缓缓言道：“孙千尺？”

    “不错，他是盘门掌门！”龚素素点头言道，可让赵云一阵尴尬。

    他总不能说不知道盘门是什么门派，那样岂不是显得有些孤陋寡闻，然而事实上他的确不知道。

    “这个，我也不知道盘门在何处，不过，我打算前往玄关找人，不知你们几位，有没有兴趣一路去散散心？”赵云笑着说道。

    不管怎么样，只要莫无情和独孤余梦跟上，以后有了交情，还怕做不成事。

    “不错，这么瞎找，也是无用，跟着去散散心，可能会有意想不到的惊喜。”梦非花连忙帮衬，笑意盈盈。

    龚素素思索一会，方才说道：“既然如此，那就恭敬不如从命了。”

    白雨和叶海棠对视一眼，明显看到了对方紧绷的神情松懈下来，她们相视而笑，越发的发现，那一份如故的感觉，无比清晰。

    就这样，一行人前往玄关。

    此刻，玄关大陆，合城地界，除邪山上，除邪门中，孙亚正倒着趴在石壁上，打着呼噜。

    阎震盘膝坐在一个蒲台上，身上散发着浓浓邪气。

    这是一种奇怪的灵力，无比邪恶，却又不让人厌恶。

    其实，这是鬼力！

    两人身在密室内，就算身上有奇异景象，也无人得知。

    不过此刻，空间突兀撕裂开来，走出了四名身着黄衫的年轻男子。

    “在这！”一人喝道，不打招呼，突兀朝孙亚扑去，速度之快，不在梦非花这等高手之下。

    孙亚在睡梦中，感觉到危机，身子突然变淡，渗入了石壁内。

    还有一人，扑向阎震，可是阎震身上冒出黑雾，也是消失了。

    “好手段。”没出手的两人，一人凝声，突地双手一凝，竟然强行将空间撕裂。

    四人钻了进去。

    孙亚和阎震，此刻飞在空中。

    “靠，这几人好厉害，什么来头，看他们的样式，是要我们的命啊？”孙亚一边跑，一边呼声。

    阎震也是吧唧着嘴皮，喘着嘘气，“我怎么知道，玄关哪来这样的高手？”

    “玄关没有这样的高手。”孙亚身躯一颤，说出话后，对上阎震的眼睛。

    两人的眼睛都亮起，同时出声，“是神族的人。”

    “完了，神族的人，居然可以来我们这边了，我大梦心经，只可惜影响他人，攻击不强。”孙亚苦笑说道。

    “我的轮回之盘，只修出人道，发出的气力，也就三千多万，根本杀不死他们。”阎震也是苦笑着。

    两人都能感觉到，后面有人追来，速度在他们之上，不用多久，就能追上。

    “可恶！”一向想的开的孙亚，此刻也急了，他不再出声，只顾着跑。

    可是，依然不够，前方的空间，出现了裂缝，四名神族人，都出现了。

    一人笑道，他似乎是领头人：“神尊说过，有人可以大量影响战场，应该是你。”

    他指向孙亚，能够感觉到他身上气息的诡异，似若让人昏睡，难以醒来。

    “还有一人，死亡中蓄力，壮大己身，就是你了。”他指向阎震，缓缓笑道：“本来，你们二人，在未来，都会出现一翻成就，只可惜，就要止步于此了。”

    “你先走。”孙亚大呼一声，突然全身发出乳白色的奇光，渗入空间之中，顿时整片空间，都荡荡浮浮，摇摆不定起来。

    “南柯一梦，生死无常！”

    这是一种可以令人陷入短暂沉睡的手段！

    果不其然，除了领头的神族人，其余三人，都昏昏沉沉，要从高空落下去了。

    “汰！”领头神族人运力一喝，竟是硬生生将三人震醒，这一汰音，更是震的孙亚吐出血来。

    他脸色大变，想要回走。

    阎震突然打出一道灰色之光，无比快速，朝四名神族人罩去。

    那是一道长长的隧道，散发灰色的光晕，诡异无比，可是，一接近领头神族人，被他一拳，硬生生击碎了。

    阎震也是喷血！

    “走！”两人返身！

    赵云一行人，此刻正在不老海域上，说说笑笑。

    “记得我第一次来这里，像个土包子样，要一个臭小子教，那小子，无比得瑟，不过还算是个好人。”想起孙亚，赵云就忍不住露出微笑。

    孙亚是有点喜欢臭屁，还喜欢得瑟，那个时候，自以为天下无敌，还说自己是天下第一剑神。

    后面，赵宝宝走后，赵云心里不舒坦，可是落魄了数月，这一月来，可是孙亚在照顾他。

    赵云一直记着呢？

    只可惜，后面赵云要帮助方珺，和孙亚出现了分歧。

    记得他不是在弄什么除邪门，也不知怎么样了？

    赵云笑着，突然脸色一动，感觉到远处，有强大的能量波动。

    “左侧千里远处，有人在大战。”剑魔和莫无情同时出声，他们两人对视，忍不住笑了。

    两个不苟言笑的人，也露出笑容。

    有时候，就是这样，这种感觉，好像就惺惺相惜。

    冷漠的人，向来心热，一旦熟了，会出现偶尔的笑容。

    “是神族的人。”感觉体内小树在动荡，赵云冷哼一声，几个闪烁，就消失了。

    众人连忙跟上。

    “看来，天要亡我们俩啊！”孙亚都快要哭了，“想我孙亚，尚未娶妻，尚未生子，就要这么挂了吗？”

    “你不会挂，因为我不会让你死。”赵云的笑声传来，他长枪耸动，无比快速。

    待四名神族人，毫无准备之际，划破了他们的腰肌，同时，枪内伸出小树枝干，分出四条，刺向他们的神胎。

    然而，刺向领头神族人的枝干，居然没有刺中，被他闪开。

    他速度飞快，无论赵云的枝干怎么追，居然也追不上。

    很快，他的腰部就愈合起来，不过，他极为震惊，“你，你居然能杀神？”

    “别让他走了。”赵云看着他似乎要逃走，连忙喝道。

    顿时，莫无情携剑而来，一剑三变，一排莫无情，让神族领头人亮花了眼，还没看清晰，身子又被撕裂开。

    “找死！”他也出剑了，倒转袭来，一剑划向莫无情的胸口，差点就破了他的胸膛。

    鲜血崩裂，莫无情惊退。

    独孤余梦剑刺来，钻心之剑，是他以心御剑创出的剑技，恐怖无比，直取心脏。

    