
    那神族的领头人，反应虽快，可是却无法躲避如此快速的攻击，被穿透了心脏。

    独孤余梦的剑，亦随之刺中他的神胎，可是，无法刺入，剑身都弯曲了起来。

    这时刻，赵云赶来，枝干随之而入，也是无比迅速的刺入了神族领头人的神胎之内。

    在几人围攻下，神族领头人再也无力抵抗，神胎给赵云穿走，没入体内，变成了果子。

    这一下，就多了四个果子，总共五个，亮晶晶的。

    看得水草眼睛直发亮，可是，却不跟青凤一样，飞过来抢。

    青凤正在熟睡中，自从吃了那颗奇果后，就睡下了，全身气息越来越强，令人震颤不已。

    这也省得赵云要提防！

    赵云闪电般的杀死三人，随即合围攻下最后的领头者，无比迅疾，让孙亚和阎震，震惊不已。

    直到他身子稳下来，孙亚才认出他。

    “你，你是赵云？”他初始还不敢认，因为这个赵云太强大了，强大的令人心惊。

    赵云点头，“怎么，老孙，不认识我了？”

    赵云洒然一笑，再遇故人，心中的亲切感，无比浓烈。

    孙亚顿时眼睛一亮，飞了过来，围着赵云转了转，突然哈哈大笑起来，“我就知道老赵你不是平常人，说明我老孙的眼光还是不错的，怎么样，现在在哪混，要不要来帮我？”

    “你那除邪门？”赵云淡淡一笑。

    孙亚一脸尴尬，“好吧，当我没说。”

    他瞅着赵云身边，一个个气息都是强的吓人，也知道要赵云来帮自己，简直痴人说梦。

    “呵呵。”赵云轻笑一声，随即狐疑的问道：“你怎么会被神族的人追杀？”

    “我也不知道。”孙亚摇头苦笑，本来在闭关，莫名其妙遭致杀身之祸，孙亚也是无厘头，“哎，不提也罢，对了，你来玄关做什么？”

    “我来找一个人。”赵云皱了皱眉，“这个人叫秦武。”

    “秦武？”孙亚愣了愣，随即笑道：“你不必找了，他已经死了。”

    “什么，死了？怎么可能，谁杀了他？”赵云不震惊，那是骗人的，那个秦武，向来无比神秘，而且实力惊人，又懂天机之道，要杀他，简直难如登天。

    孙亚叹息一声，“秦武这个人在玄关很有名气，我初始也不相信，有人可以杀他，不过现在。”

    孙亚沉默一刻，琢磨着言道：“多半死在神族人手中！”

    叶海棠在一边听着，突然想到了点什么，凝声说道：“赵。。咳咳。。大哥。”

    “大哥，据你所言，秦武懂天机之道，应该说是位奇才，而你这位朋友，想必也不是普通人。”

    “神族大动干戈，怕是想预先摧毁我们这边的有生力量，好为他们的入侵做准备。”

    叶海棠一语中的！

    “哦，对了。”孙亚突地高亢惊声，“是这样，神族人杀我们时，说我能大量影响战场，而老阎，可以在死亡中吸收力量，壮大己身，所以才杀我们。”

    赵云神色一凝，长舒口气。

    “在半月前，我刚回家那一刻，感觉有一道无比惊悚的目光在窥视我，幸好我收住了源胎，未被他察觉，现在看来。”

    赵云目光一沉，有些悲痛，看起来，终究还是有些人，被他发现，予以击杀。

    莫无情，剑魔也是相视，尽皆点头。

    “我和独孤，也感受到了那道目光，简直恐怖，给人一种完全无法击败的感觉。”

    莫无情一向自负，此刻却是无比惊悚，足以想象，那道目光的可怕。

    剑魔独孤余梦的神色，也是无比肃穆，眉头锁到了一起。

    白雨看着气氛沉闷，忍不住说道：“与其在这里瞎猜乱想，还不如趁神族大军还未到来之际，尽大可能地提升实力，以应付即将到来的危机。”

    众人顿时神魂一震，各自两两相视一笑。

    赵云点头，“雨儿说的好，杞人忧天，非我辈修炼之士应有，各位都是一等一的奇才，只要我们万众一心，绝对可以势如破竹，让神族知难而退。”

    众人看着他，看的他有些发毛。

    赵云苦笑言道：“你们看着我做什么？”

    “当过将军的人，就是不一样。”梦非花嘻嘻一笑，“有你统帅，别说那些假神，就是真神来了，我们也遇神杀神，所向披靡！”

    “既然大家有此志向，素素也当尽些绵薄之力，只是家师交代，要寻得孙千尺，将一样重要物件交与他，不然的话，素素一定跟随将主。”龚素素感觉心有点热，是一种强烈的渴望，他看着赵云几人，能够感觉到他们身上那股强大的凝聚力感。

    而凝聚力，源自于这个当年，全身是血，带着那黑衣女子，略显狼狈的青年。

    “龚姑娘不必担忧，所谓天无绝人之路，总有机会，可以找到孙前辈。”赵云看得龚素素似乎一定要找到孙千尺不可，心里也着实无奈。

    这是一件不靠谱的事！

    没想到，这一刻，一旁的孙亚突然弱弱的说道：“我认识一个叫孙千尺的人，请问，他是不是盘门掌门？”

    “你？”所有人看着孙亚。

    赵云更是一惊，“对了，你姓孙，他也姓孙，难道，你跟他有关系，是他儿子，还是孙子？”

    这一问，让孙亚吐血。

    他被雷的不轻，连连说道：“呸呸呸，他是我孙子还差不多，我是他祖宗。”

    几人傻眼，赵云更是想起方珺说过，孙亚好像睡了一觉，睡了很久。

    赵云有些忘了。

    “你赶紧说，别墨迹了。”赵云催促说着，见龚素素有些急。

    “好吧，我说，其实，我是孙千尺的师叔祖。”孙亚难得的严肃说道：“本来，盘门掌门要我当的，不过老赵，你也知道我生性贪玩，怎么可能受此羁绊？”

    赵云一脸狐疑的看着他，怎么觉得，有些不靠谱，不过又好像说的通？

    “也罢。”赵云淡淡一笑，“甭管你是他什么，先带我们去，了结龚姑娘的心愿再说。”

    “如果别人这么说，我肯定理都不理。”孙亚叹息一声，一脸衰样，“不过你老赵说的，算了，也好久没回去过了，回去一趟，也未尝不可。”

    孙亚揪着眉，显然不太愿意想回去。

    “你真打算回去？”阎震走了过来，他似乎知道些什么？

    “有些东西，也许我的确该去接受。”孙亚笑着，“你去解散了除邪门吧，如今破军已死，她？”

    孙亚口中的她，让赵云的瞳孔猛地一缩。

    孙亚没有说出她的名字，孙亚只是一阵叹息，“有时候谁对谁错，真是难以说清。”

    “既然这位姑娘如此焦急，还是趁早赶路。”

    这样决定后，阎震离去，一行人返回圣蓝大陆。

    路上，孙亚突然问道：“老赵，方珺还好吗？”

    他终究问了出来！

    