
    赵云听到这个名字，总是会觉得怪怪的，他点头，语气极为怅然。

    他其实还爱着方珺，也许他喜欢黑色，以前的幽梦诺是，方珺也是。

    黑色，总是会吸引那些内心有些孤独的人。

    “应该好吧，在魔界无忧无虑。”赵云淡淡说道，不愿意提起方珺。

    白雨侧头看着赵云，她低下头，她又看向叶海棠，看着叶海棠的神情中，也有一丝落寞。

    两人相视一眼，尽皆苦笑。

    望月和盼星，也是嘟起嘴巴，一脸不值的样子。

    孙亚没有察觉到赵云语气的不对，只是轻哦了声，就不再说话。

    五个时辰后，正是黄昏，一行人再度来到了绝望圣地。

    “其实，在绝望圣地内，有个小洞天，是我们盘门祖先，创出来的天地，一般人，是找不到的。”孙亚带着众人往下飞，言道。

    他不知怎么作了下势，手指尖就出现了淡淡的乳白色光芒，光芒渗入一块，顿时一寸空间，被撕裂开。

    众人觉得惊奇不已，见孙亚飞了进去，也是紧跟而入。

    “什么人？”顿时，里面传出呵斥声，出现了四名身着白色服饰的青年。

    四名青年似乎能看出赵云一行人的强大，紧张不已。

    “小六，不认识你老祖宗了？”孙亚大声笑道。

    四人中，一名看起来略显清秀的青年，狐疑的看了下孙亚，随即惊声，“老祖宗，是你，你回来了。”

    其他三人，也是无比惊喜，朝孙亚围拢过来。

    众人惊奇，未想，孙亚还真没撒谎，真是人家的老祖宗。

    孙亚摸了摸他们的头，嘻嘻笑道：“乖，都乖，带老祖宗去见孙千尺那老顽固。”

    “咳咳。”小六咳嗽一声，有些心虚的说道：“掌门去禁山了。”

    “禁山？”孙亚愣了愣，随即脸色变了，“老赵，赶紧去禁山，封印怕是出问题了。”

    很早之前，赵云就知道神界和这边的链接点，有盘门镇守，此刻听闻，也是脸色惊然。

    一行人连忙跟着孙亚，前往所谓的禁山。

    禁山是一座剑山，隔远而看，就像一柄冲天之剑一般，耸入云雾之中，但此刻，剑出现了裂痕。

    有五名老人，盘膝坐在剑身七寸处，全身散发着乳白色光晕。

    众人相继飞了过去。

    “五行神石！”孙亚看向高空，一脸惊然，“似乎气息越来越弱了。”

    “什么是五行神石？”赵云连忙问道。

    孙亚凝神说道：“五行神石，是当初一位前辈，镇压神界和这边通道口的神石，可以吸纳星辰之力，绵绵不绝，可是不知为什么，在很久前，居然越来越弱了。”

    “这应该是神界有人，在破坏它。”赵云沉思，随即说道：“我们该怎么做？”

    “没用，这封印，无比神奇，我们只能按照祖先的办法，给他加持力量，以前还有点用，现在已经失效了。”孙亚有点急。

    神界大军若是侵入，不用想，盘门立马会飞灰湮灭，他们谨记祖先教诲，镇守此处，不会放神界一人侵入，除非全门战死。

    盘门的人，都被洗脑了，孙亚也是无可奈何。

    此举虽然可敬，但是也太愚忠了，孙亚根本就不同意这种做法。

    “不行，我得想办法，迁走盘门。”封印未破，孙亚倒想着走了，也不能怪他，神族实在太强了，螳臂当车，不值得。

    此刻，龚素素突然挥手，一道绿光乍现，犹如一条碧绿色的虬龙，突然升空，直旋而上，没入苍穹。

    “那是。”五名老人突然睁眼，一人大惊，“莫不是生命神印。”

    “不错，正是此印。”龚素素仰望高空，“前辈，家师早料封印出事，特命我前来奉送此印，希望可以给五行神石补充生命之力，壮大己身。”

    “令师？”那名老人突地挪移而来，他坐着，坐着来的，就像移了下。

    剑魔突然大惊，凝神说道：“移形幻影？”

    老人看了剑魔一眼，微微一愣，随即笑了笑。

    “家师龚天籁！”龚素素答道。

    老人哦了声，一阵释然，“原来是他。”

    他又来到剑魔面前，凝神问道：“令师可好？”

    “家师仙逝了。”剑魔一叹，道出了邪剑的下落，原来，邪剑竟然已经陨落。

    老人心口一颤，随即无言，眼瞳中，有着淡淡的晶莹之光。

    他好像很伤心。

    天穹处，五行神石，各立一处，突然光芒大蹙，聚集一点，冲开了一道迷雾，接触到了无尽星空的星辉。

    “嗯！”此刻，神界，五大神皇脸色大变。

    一人凝神，“看起来，是生命神印出现了？”

    “不错，立刻通知神尊。”

    顿时一人站起，没见他走动，可是却消失了，一步千里，令人悚然。

    神界，神山，听到神皇之言，神尊的身子略微清晰了些，显然情绪在波动。

    “我就知道，当初苍茫留下了生命神印，肯定还留下了传承，被人接受，也在预料之中。”神尊微微出声，“尔等自可做好分内之事，其他事情，就不必多管了。”

    神皇‘是’了一声，急速远去。

    苍茫的头终于抬了起来，目光悠远而又深邃，一袭漆黑色的战甲，此刻越发的灼亮，无比耀眼。

    神尊的笑声传来，“这是你最后的手段了吧？”

    “也许，也许还有。”苍茫露出笑容，他又低下头，声音很低。

    神尊淡笑，也不知道，有没有相信苍茫之言。

    小洞天，见剑山上的裂缝，主动愈合，老人们都松了口气，站了起来。

    “师叔祖。”看到孙亚，五人都无比恭敬。

    “咳咳！”孙亚有些不适，他一向自诩年轻，还无比臭屁，不过此刻，什么形象都没了，“其实，你们没必要这么称呼我，好了，我要去睡觉了。”

    孙亚居然撇下赵云一行人，独自离去了。

    最先说话的那名老人，就是孙千尺，他们热情挽留，想要赵云等人留下来，好尽点地主之谊。

    不过，事态紧急，现在看到岌岌可危的封印，赵云禀明，要回去早做准备。

    看到年轻人都这么热心，孙千尺无比欣慰，也没有阻止。

    不过离开时，孙千尺说道：“赵云，我五人在加持封印之际，看到了魔界，魔阳之中，有一道光陨落。”

    赵云闻言，可谓脸色大变。

    他想起后，神界正在大肆击杀有些天赋的强者，方珺？

    要说天赋之高，整个玄关，怕是无人可以比拟方珺，但是以方珺的聪明和实力，不该被那道目光扫中才是。

    赵云想不到的是，方珺不但没有躲，还去窥视神尊，是最先被神尊注意到的人。

    赵云心内极其不安。

    一路上，赵云都心事重重，白雨和叶海棠手拉着手，也是阵阵叹息。

    “要不，劝他去吧？”叶海棠轻声说道。

    “你不怕他被方姐姐抢走？”白雨轻笑。

    “不是你的，强求不来，再说，你看他这样，不心疼吗？”叶海棠就心疼，他看不得赵云难受的样子，自己也难受。

    白雨叹息一声，她终于明白，为什么赵云会对叶海棠不一样，单是叶海棠这样的性格，就让人怜惜。

    白雨点头，“这句话，你去说为好，你也很久没和他说说话了，趁此机会，你跟他说说。”

    两人是传音说话，赵云没有心思去偷听，自然不知道。

    别说她们两人，一路人都知道，赵云心情不怎么好，显然跟那个方珺有关？

    “当年，方珺冒险救你，差点身陨，虽然后来被家师救活，但是滴水之恩，当涌泉相报。”没人说话，龚素素居然说话了，“如今她有难，我是支持你去的。”

    “不过去，最好做好准备，我师父说过，方珺乃大气运之人，都有可能陨落的话，应该是气运被截断了。”龚素素眼色凝重。

    赵云凝声，“气运到底是什么，其实我不明白。”

    “说的简单一点，就是运气。”龚素素微微说着，“每一个人，都有他的运气，有些人，注定一世平庸，但是有些人，注定会光芒四射。”

    “气运，生来就有，可是，后天也会有影响。”

    龚素素深呼口气，“红颜天宫的人，就有办法截断人的气运。”

    “我知道，当初，我就是被红颜天宫的圣女伤了气运，幸好当时方珺，不知怎么给我续接上了，不过她付出了惨重的代价。”赵云说到此处，心中无比怅然，竟有思念之感，很想见方珺一面。

    他突然看向叶海棠和白雨，心中的那份纠结，尽集于眼中，让人看得，无比心酸。

    “大哥，你去吧。”叶海棠深呼口气，“我等你回来。”

    “不错，你去，方姐姐救过你，你去救她，不要有心里压力。”白雨也是笑道：“最好把方姐姐拉拢过来，以她的实力，绝对是你最好的帮手。”

    赵云心有愧疚，但是此刻也无比欣慰，随着而来的，是心动了。

    他本来就想去，众人这么一说，就非去不可了。

    不过，他还是放心不下！

    “放心啦！”叶海棠笑着，也不忸怩了，来到赵云面前，“我们又不是纸糊的，有一定的战力。”

    白雨也笑了，“我很久没出手，你是不是忘了我的身份？”

    梦非花也是嘻嘻一笑，“我刚才收到了三档头的消息，这三死人，走错了方向，迷迷糊糊，不过很快会回来。”

    “放心的去吧。”众人都这么说，想让赵云放心，看起来，都好像无比轻松。

    