
    赵云告别众人后，掉头前往夜城，他无比心急，也不知道现在到底如何的模样？

    虽然说，以方珺的实力，就算打不过，逃自没有问题，不过，怕就怕在，这女人此刻的心性，会对她有影响。

    毕竟炎破军不在了，方珺会不会跟敌人玩命，还犹未可知。

    以赵云的速度，一个时辰，就来到了夜城。

    他来到夜城的时候，就懵了，因为他并不知道，自己该怎么前往魔界，当初见方珺就在此处撕开了一个口子，所以才会赶往这里。

    可是来到夜城，此时此地，他却发现，自己并没有前往魔界的方法。

    “我这做的什么事？”赵云竟然发现自己，乱了方寸，不觉苦笑。

    很多年来，就算当年离开天城，那个时候的自己，可谓茫茫然没有方向，但也很冷静。

    现在的自己，比起当初，不知好了多少倍，竟然会乱了方寸，不免惹人可笑。

    “情这个字，果然厉害，能蒙蔽人的心志。”赵云深呼口气，想着。

    其实他并不懂，情这东西，是把双刃剑，可以给人无穷的力量，但也有可能，会使人走向堕落的边崖。

    关键是怎么想？

    赵云还是想的比较开，在他的眼中，人与人的相处，不单单有情，有爱，就够了。

    现实中的生活，总是充满了无奈，并不怎么尽人意？

    但是喜欢就是喜欢，赵云不会不承认，无缘无故的喜欢上方珺，这真是一件极其扯淡的事情。

    喜欢归喜欢，并不一定要将方珺据为己有，也许会有点痛，但是当初能放开皇甫沁儿，这一次，他照样能放开方珺。

    赵云的心，很宽阔，就跟大海一样，很多东西，都看的开。

    这就不会使他偏激，性格走向极端，最终毁了自己。

    很多人，可能是一代奇才，就毁在这个情字上面。

    赵云晃了晃头，压下心中的动荡，开始想办法。

    他坐在已经残破的屋顶上，凝望夜空，在夜城，任何时候，都是夜空。

    “这的确是个好地方，可是随着炎破军的死，就变成了这般模样。”赵云自语。

    方珺就是个偏激的人，她放不开，放不开炎破军，才会意气用事，不再管任何事情，心灰意冷，离开玄关，前往魔界。

    没有谁能怪方珺，她再怎么厉害，也只是个女人，她需要别人呵护，没了炎破军，就没了她的整个世界。

    世界都塌了，还谈什么高义？

    更何况，玄关的人，未必会领情！

    最可惜的，就是炎破军凝聚起来的军力，都被方珺带往了魔界，那是一股不可小觑的力量，里面个个都是有潜力的高手。

    如今，怕是更加可怕，赵云想都不想，每一个，都是不亚于元婴强者的存在。

    人类在进步，方珺一旦静下来，就会走在世人的前头，她的实力，如今，肯怕不会弱于自己。

    赵云这么想，的确没错，魔阳本来就是方珺的天机之胎衍化而成，她整日在魔阳之中修炼，此刻的实力，无比惊人。

    说实话，绝对不在渡劫高手，也就是神族神帝级别的强者之下。

    赵云是很想方珺帮自己，但是他开不了口，他没资格去要求方珺什么。

    除非方珺自己愿意！

    想到这里，赵云不由叹息一声。

    “你最近，心情似乎很不好。”青凤抬起头来，她已苏醒，醒来的时候，就听见赵云在长吁短叹。

    赵云苦笑一声，“方珺碰上了危险，我却无能为力，我甚至于不知道，如何前往魔界？”

    “魔界是方珺自创而成，需要特定的空间通道才可以前往。”青凤微微说道：“在古老年代，有一种法术，可以捕捉这种空间切割，不过，需要切割之力的辅助。”

    “切割之力？”赵云根本就不知道什么是切割之力？

    “切割之力是空间之力的分支。”青凤晃着脑袋，“你不懂空间之力，自然也无法了解切割之力，这是没有办法的事情。”

    青凤也叹息一声，表示无能为力。

    两人都拿不出任何方法，水草就更别提了，整日不出声，盘在小树的主干上，靠他想办法，那是痴心妄想。

    说起小树，此刻的小树，似乎在微微摇动，惹得青凤头疼不已。

    没法睡觉。

    “真怀疑这树是不是病了，它是你的源胎，你没有感受的吗？”青凤埋怨不已。

    赵云忍不住出声，“说来也奇怪，它好像与我同存在，但又好像独立于我，这感觉？”

    赵云从来不去想这些问题，他根本就不知道为什么会这样，又没点什么依据，胡思乱想，屁用都没？

    青凤对赵云的回答实在无语，这完全是句废话。

    废话不要紧，小树开始剧烈晃动了，就跟老母鸡下蛋一般，要晃个不停，就在三人都莫名不已的时候，树上很早结的那个果子，掉下来了。

    “哇！”青凤脸色一亮，垂涎不已，刚要动作，立马被困住。

    那果子掉在赵云体内，突然融化开来，渗入他的血肉之中。

    顿时，赵云感觉到一股无比可怕的异力席卷整片神经，那是，那好像是一种无法说出的感觉。

    是一种岁月的流逝，赵云觉得自己好像，又回到了从前，前世，征战沙场的时候。

    他仰天狂啸，身子成了流线之状，惊得青凤和水草，都飞出了他的身体。

    突然之间，来到了圣蓝大陆，突然之间，去了玄关，好像，又去了未来，那！

    赵云看到，一座无比巍峨的山上，有一颗巨树，巨树上面，有一个人。

    全身黑色战甲的人！

    “那是，好熟悉？”赵云感觉那人好熟悉，不过，却在此刻。

    他感觉到有异力袭来，那是一种未知的力量，神圣而又浩荡，直接冲入自己脑海。

    这种力量，让他无从抵抗，有着压抑不住的难受之感，他顿时吐出血来。

    很多年了，赵云从未吐血，这是第一次受伤。

    “咳咳！”血染白衫，赵云震惊不已，因为他好像看到了苍茫。

    赵云不知道的是，此刻，神界，神山。

    神树不住耸动，似乎察觉到了不可思议的事情一般，他的主干上，出现了一张人脸，人脸无比苍老。

    “神尊。”他用力呼声！

    云霄之上，神尊睁开双眸，他的身子模模糊糊，此刻却变得清晰起来。

    “刚才有人窥视你？”神尊无比震颤。

    “我看到了，是一片七彩之色，你务必找出这人，否则？”神树不住耸动，泛着红芒的叶子，呼呼作响。

    神尊皱眉，曾几何时，他也看到了一片七彩之色。

    可是，那到底是什么？

    