
    赵云感觉自己身体内，似乎多了些什么，那到底是什么，他无法说出来。

    他立马盘膝而坐，用心去感受。

    外面，青凤却震惊不已，“这不是那个横无奇的时间之力，难道，那个果子？”

    水草也开始说话，无比震颤，“不错，就应该是那个果子，赵云的小树，吸收了横无奇的源胎，结成果子，再经过一定的净化，保留了最纯粹的时间之力。”

    “成熟后掉下，融入赵云身体内，他就可以不耗吹灰之力，悟出时间之法。”青凤苦笑说道。

    她和水草对视，真是无语至极。

    “下一次，我要先下手为强。”青凤憋紧嘴巴，眼馋不已。

    水草却是奇怪问道：“你不是吞了个，有什么感受？”

    “那家伙，修炼的是最简单的水之力，无多少用处？”一提这，青凤无比郁闷，“就跟吃个普通的果子一般。”

    水草淡笑不语。

    时间很快的流逝，这样之后，居然过去了三日之久。

    就在青凤和水草都不耐烦之际，赵云的气息终于平和了下来，他睁开眼睛，站起身来，眼眸里闪过一道奇光。

    “原来如此！”赵云喃喃自语，似乎清楚了些什么。

    “走，前往魔界。”他信心膨胀，突然双手插入空间，就见空间动了，在移动，不是简单的移动，而是换位。

    这一时刻，赵云的脑海里面，却是无尽情境在变化，他双眸间，看到了昔日方珺撕开的那道空间。

    那个空间隧道！

    这叫时间捕捉，是赵云感悟出的奇异法术。

    而且，赵云发现，时间之力，不仅仅只有这些法术，还有辅助性的法术，例如，时间加速。

    最为厉害的，有一种，叫做时间静止！

    可以令周边，时间完全封锁，敌人若是在这个范围内，只能束手待毙，除非，有超越某个强度的力量，不然绝对无法挣脱。

    赵云这一次，完全捡到宝了，也是他信心来源的底气。

    赵云甚至想，要不要去神界，击杀一名空间强者，那样自己，岂不？

    赵云想的甚美，这一次，横无奇完全是遭了横祸，不然怎么会这么被轻易击杀？

    他是先跟荆无命交手，受了重伤，才被赵云有机可趁，可谓是一定的气运所致！

    “哗啦啦！”空间在急速换位，赵云可以在任意地方，都能将那条空间隧道换至自己面前，这种手段，简直是恐怖至极。

    “走。”赵云飞身入空间隧道，青凤和水草，连忙也跟入，进入了他身体内。

    魔界，一片漆黑，魔阳高高挂起，依稀可见一道靓丽的身影。

    魔族的人，都在勤奋的修炼，不少身着黑色战甲的战士，在魔族城堡内巡逻着。

    魔界，也有很多黑色的高山，一望无际的黑色平原，甚至黑色的水，黑色的奇异花朵。

    这些并不是方珺所创造，而是环境衍生出来的。

    当然，怎么出来的，无人知道，这牵扯到生物的进化论。

    不管怎么样，如今的魔界，已经成型，独立成了界域，屹立在宇宙之间。

    方珺寄托在魔阳之中，看到这一切，是无比欣慰的。

    “破军，你看到了吗？”方珺喃喃出声，脑海中，却又晃过一道白色身影，自己走前，他那句无比沉痛的话语。

    “你当真要在此刻舍我而去吗？”

    那声音，无比沉痛，居然时不时的出现在方珺耳边，让她秀眉微皱起来。

    “这一辈子，我注定要负你。”方珺微微说着，她自觉亏欠赵云许多，但是，她也没有办法。

    爱恨难言，怪只能怪苍天太捉弄人！

    就在这一刻，方珺突然，突然感觉到心无比难受，她脸色大变。

    “怎么回事？”方珺沉思，突然身子一个闪烁，很快出现在了一个黑色平原处，数不尽的黑色魔草，在疯狂暴涨。

    一道空间裂缝，出现在平原正中，一个人走了出来。

    “方珺，你隐藏的好深？”那人笑着走出。

    一袭红色龙袍，背后是衣服所做的翅膀，闪烁着红色光晕，一双红色的睫毛，显得耀眼而妖异。

    这是一个女人！

    “你是谁？”看着面前这女人，方珺脸色微变。

    女人没有答话，却是有一道男音响彻，几乎同时，女人的身体内，分出了一道身影。

    “我可以替她回答你。”

    这身影，从女人的身体分出来，显得诡异无比，也穿着龙袍，是个男人。

    男人淡淡一笑，“她是神帝百变阴，我是百变阳，我们在神界，号称阴阳双帝！”

    方珺脸色微突，随即冷笑，“两位来本座魔界，意欲何如？”

    “在我等面前，号称本座。”百变阴冷笑道：“真是不知死活，方珺，真没想到，炎破军居然不如你。”

    “胡说。”方珺的脸色很难看，她怎么能承认炎破军实力不如自己，“要是他还活着，此刻实力绝在我之上。”

    “只可惜他死了。”百变阳嘻嘻一笑，“死在神族万里神宫的天才万里琼手中。”

    方珺闻言，娇躯一颤，她想过无数种可能，却没有想过，会是神族的人，击杀的炎破军。

    此刻抖闻此话，她大惊不已，往后退了几步，突然，神情冷厉起来。

    “你们真该死。”方珺咬着牙，又往前走来。

    “该死的是你。”百变阴也往前走去。

    “嗤！”飞剑出鞘，方珺都没有动，飞剑似乎由心而生，从她的身体内射出，捕捉不到行迹，相比以前，速度已经达到了无与伦比的速度。

    可是，百变阴微微弯身，竟然躲开了，躲开了这等神速的飞剑。

    她的躲避，似乎成了本能。

    “你的飞剑，奈何不了我，我的大脑，反应速度是一秒动三千下，是普通人的三千倍，你的速度，也不过是普通速度的三千倍，我完全可以躲开。”百变阴冷笑着。

    方珺却是没有理会她。

    她飞身而起，突然奔来，一步一步，闪烁不定，似乎走在空间之中。

    “果然，你也修炼了空间之力。”百变阴一点都不惊讶，“一直以来，我们都以为只有炎破军有，当时在绝望圣殿中，另一个通过考验的人，是你。”

    百变阴也走来，身子越发暗淡，好像是一道影子。

    “轰！”两人对掌，背后黑土飞扬，可是两人，却好像毫发无损一般。

    似乎力量都被过滤了，无法击中对方。

    “百变阳，快出手。”百变阴知道自己一人，无法击杀方珺，连忙出声道。

    “可惜，可惜一个俏生生的美人儿。”百变阳还在嘻嘻笑着，“真舍不得杀她，要不，我们擒住她，将她带回神界。”

    “收起你的那份心思，如果被神尊知道，你会遭到神狱的诛杀！”百变阴冷笑着出声提醒。

    百变阳一听神尊之名，打了个哆嗦，连忙飞身而来。

    他使用的是长剑，无比厉害，一剑斩来，不仅仅是力度的可怕，还有一种属性。

    似乎是纯阳之力，可怕无比，剑中带着的这股气息，令人胆寒。

    方珺和空间的融合，顿时受到影响。

    和百变阴的下一掌，就被震飞了出去，一口沥血喷出，祸不单行的，被百变阳的剑力斩中，被破开了身子。

    这两人力度太惊人了，完全可以破开方珺的防御。

    不过，百变阳似乎留了手，一剑没有杀死方珺，方珺顿时起了退走的心思。

    “你做什么？”百变阴忍不住怒了，“为什么不下狠手，不好，她想逃？”

    百变阴责怪百变阳，也发现了方珺的动作，连忙一个飞身，挡在了方珺的背后。

    “难道，我方珺要死在这里吗？也罢，也罢，反正破军走了。”方珺见没有退路，顿时萌生了死志，她再也不是以前的方珺。

    要是以前的方珺，绝不对放弃，只要有一丝机会，她也能绝处逢生。

    难道，一段情，真的可以这么改变一个人？

    可是，就在这一刻，百变阳被震飞了，莫名其妙遭到重力打击，被震飞了。

    “空间横挪。”百变阴见此，脸色大变，“何方鼠辈，还不现身，暗算于人？”

    方珺身边，一方空间撕开，赵云缓缓走出。

    他淡淡一笑，“本座这不出来了。”

    又一个号称本座的人，而且实力非常强大，百变阴微微一愣，随即狐疑问道：“你是魔界的人？”

    “不是。”赵云摇头。

    “那你？”百变阴神色闪烁，见百变阳被撞飞，很久才站起，嘴角还有血迹。

    赵云微微说道：“告诉你们也无妨，本座赵云，乃玄关将门门主，世人称之为将主。”

    “将主？”百变阳站起，“我管你什么主，居然暗算于我，你死定了。”

    百变阳以为，自己是猝不及防下，才被击伤，他朝赵云扑去。

    然而，只看到赵云的眼睛望来，他就惊恐的看到自己，动不了了。

    “不好，时间静止。”百变阴大惊，她显然见过这种能力，双手一凝，无数光点渗出。

    光点聚集而成一把剑，剑无比通红，剑身是一个奇怪的图腾，似龙非龙，似凤非凤，奇形怪状，却充满了恐怖的气息。

    “给我破开。”她出剑斩来，只是很普通的一斩，却是无形之斩。

    也就是说，没有行迹，能够感受到剑斩下，却看不到。

    这与速度无关，是因为阴之道则的存在。

    赵云的时间静止，居然被斩碎了，其实，时间静止这种法术，需要穿入空间之内，与空间并存，空间被破，没有载体，自然无法再存在。

    赵云连忙拉着方珺往后飞退数步！

    