
    百变阴毕竟是神帝级别的高手，身体经过雷劫淬炼，每一个细胞，每一寸肌肤，都能发出可怕的力度。

    能斩断此刻赵云的时间静止，一点都不让人惊讶。

    赵云拉开方珺，却是有点关切的问道：“怎么样，你没事吧？”

    他的话语无比柔和，能融入人的心底，可越是这样，方珺就会越放不开。

    她推开赵云的手，却看到赵云有些尴尬，不由心里不忍，终究淡淡说了句。

    “我没事，只是轻伤。”

    她的确没受什么伤，以赵云的实力，本来应该清楚的，这么多此一问，却不是映照出赵云纷乱的心情。

    赵云哦了声，情绪明显不高。

    再怎么看的开的人，面对面的碰到心爱的女人，总会有些莫名的惆怅。

    落花有意，流水无情！独留长恨，古往今来，又有多少！

    百变阳瞅得如此，心里不岔，忍不住冷笑道：“原来是老相好？”

    他的话语之中，好似有些嫉妒。

    “不管是什么，都得死。”百变阴却是冷声，声音无比寒澈，“阴阳合体，杀了他们。”

    “好！”百变阳也不敢再啰嗦，身体一个抖动。

    就见百变阴神奇的变成了淡影，和他融在了一块，完美无瑕。

    面貌还是百变阳的面貌，但是声音变了，变得无比尖锐，似男非男，似女非女。

    “你们一起上，省的浪费我们时间。”这鬼玩意，不知该叫谁了，既有男音，又有女音，重合于一起。

    方珺凝神，“这等手段，是叠体战力，两个人的力度叠在一起，有双倍力量。”

    赵云也皱下眉头，他虽然融入奇果，实力大增，对付一名神帝，也许力量有余，但是两人，就不好说了。

    不过，他也不担心，他体内，有青凤和水草，哪一个，都是极强的人物。

    破不了他的防御，就杀不死他。

    “我去。”赵云可不想方珺出事，走向前来，淡淡一笑，“对付你们，无需两人，我一人即可。”

    “找死。”阴阳双帝话音一落，居然就到了赵云面前，没有幻影，犹如空间缩挪，是速度快到极致的表现。

    无比惊人！

    一剑刺来，这等力量，起码有了二亿斤的力度，若是被击中，必定粉身碎骨。

    不过，赵云躲开了，他利用时间之力，强化了神经，甚至可以有微度的时间倒流，可以捕捉他们两人的攻击轨迹。

    虽然快，但是依然可以躲开。

    也很凶险，这剑，居然擦着脸颊而过，一缕血丝，飘在了白衣之肩。

    白衫染血，赵云枪已凝出，犹如一条凶倪的长蛇，反刺而出，正是七探蛇盘枪的反尾蛇。

    “嗤！”快无形迹，刺中了阴阳双帝的背部，但是，枪居然弯曲了。

    赵云自问，这一枪，绝对有着二亿多余的力量，居然破不开阴阳双底的防御。

    “刷！”他们冷笑，亦倒飞而起，剑已竖下。

    赵云反应速度，本来就惊人，能捕捉到形迹，就更能将他前世的武学，发挥的淋漓尽致。

    他旋枪而上，蛇已化龙，更是隐现龙吟之声，是与自然和谐超过某一度的奇景。

    阴阳双帝脸色变了。

    虽然说，达到了他们这种实力，每一剑，每一招，虽然简单，但是却充满了恐怖的破坏力。

    一旦击中目标，对方非死即伤。

    但是面前这人，似乎能看到他们的攻击，应该是脑域融入了法力。

    这可不是一般人能做到的。

    就算是渡劫期的神帝，也不敢乱来，毕竟脑域的神经，太多，稍不留心，错了一下，轻是走火入魔，变成疯子，重么，会引起神经破裂。

    神经破裂，就完全疯了，再也无法修复。

    当然，是就目前而言，也许未来，能出现那样的强者，可以修复神经。

    其实，阴阳双帝想错了，赵云是能发出点滴时光倒流，也就是说，可以将阴阳双帝的攻击重复一遍，继而再看一遍。

    必须说的是，时光倒流，炼至极尽者，甚至影响敌人，让他退回去。

    当然，赵云做不到，他也不知道可以这样。

    阴阳双帝的确厉害，可是碰到赵云这种攻击厉害，防御厉害，甚至，能躲开对方攻击的人，就郁闷了。

    他们的每一剑，都刺不中赵云，而赵云的蛇枪，却百发百中。

    “喝！”赵云发出全力，一枪锤打下来，竟然将阴阳双帝，打入了土地之内。

    “你！”阴阳双帝颤声，直接缩了下去，从另一方冲出来，就欲离开。

    “想走。”拼速度，他们不是赵云的对手，赵云可以进行空间换位，而且在来魔界之前，就换过几次，已经炉火纯青！

    念头一动，就可以将阴阳双帝所在的空间，横挪回来。

    “嗤。”阴阳双帝，再度被击中，这一次，居然被破开了防御。

    赵云惊喜不已，发出小树枝干，直通两人体内，钻入了他们的源胎之中。

    “刷！”顿时一颗半边闪烁灰色阴力，半边是淡黄纯阳之力的源胎，被窜了出来，渗入赵云体内后。

    变成了奇果，第一颗两种颜色的奇果。

    “咦！”里面的青凤也无比好奇，看着两色果，垂涎不已，不过她没动。

    每一次失败，她学乖了很多，才不会傻不拉几的直接冲出去。

    她心里琢磨着，要等机会，趁赵云不注意的瞬间。

    阴阳双帝的身体倒了下来，他们睁大着眼珠，似乎临死都不愿意相信，有人可以击杀神族的人。

    他们的源胎，可是被神树照耀过，里面有神树的叶子，不死不灭，除非，神树死了。

    这一刻，神界，神树震颤，毕竟，神帝级别的高手，可不是一般人。

    神尊也有所发现，身子消失了。

    “走！”感觉到危机，赵云想都不想，空间缩挪，带着方珺，去了很远。

    “又是那道七彩之光？”神尊的面孔，来到魔界，他四处查探，目光中，是无尽的七彩之色。

    “想走。”他的面孔下，没有躯体，却出现了一只无形的手，朝着赵云二人抓去。

    赵云带着方珺，一去数万里，每一次的空间缩挪，都险而险之的避过了神尊的手。

    “是他！”方珺神色一动，“上一次，我感觉有道目光看来，于是紧追而去，看到无尽高空之上，盘膝一道黄色身影，他很恐怖，只是一眼望向我，我当时，天机之胎差点碎裂。”

    赵云愕然，他没有说话，没有时间说话，因为那只手，似乎不想放过他。

    