
    那是手很厉害，无论赵云怎么进行空间换位，空间缩挪，都无用，紧追而来。

    手的气息很恐怖，虽然无形，却充满力量，赵云能够感觉到，只要被抓住，必定粉身碎骨。

    什么厉害的防御，都是扯淡，没点用处。

    方珺看向后面，突然一声轻喃，“吾，方珺，以魔界主宰之名，呼唤你。”

    “出现吧，魔界本源。”

    顿时，高空之中，魔阳颤栗，魔界地底最深处，一个胚胎缓缓伸出。

    它看向神尊的手，发出声音，似乎在警告。

    “咦！”神界的神尊，发出声轻咦，“这方珺，倒是个人物，魔界已经成形，星核都出现了。”

    这胚胎，就是魔界的心脏，也就是一个星球的星核。

    它应方珺的呼唤而来，一上来，就警告神尊，不要擅闯自己的地域。

    但是，神尊不予理会，大手依旧抓向两人，似要毁了他们。

    魔界心脏发出愤怒的情绪，它不会说话，但是能够让氛围发生变化，顿时，一道霞光往天际冲来。

    目标不是大手，而是神界的神尊。

    “呵。”神尊却只是轻笑，看着那道霞光，任它击中自己，却是化作了漫天光点。

    一点用处都没有。

    魔界心脏有点恐惧了，居然进入了魔界地底，不敢再出来。

    “哎，它毕竟还幼小！”方珺一阵叹息。

    “没事，我们跟他耗，看他能追多久，一年，十年，还是百年？”赵云冷笑着，跟神尊比拼耐力。

    反正，神尊抓不住他们。

    “那我岂不是这么多年，都要跟你在一起。”方珺顿时皱眉。

    她本来应该不舒服的，可是心里却有着丝丝窃喜，这种感觉，无法压抑住。

    她连忙收起胡思乱想的心思。

    赵云没有觉察到方珺的神色变化，此刻全力对付神尊的大手，他或者空间换位，或者缩挪，甚至有着时间倒流，虽然影响微小，但是，却越来越熟练。

    整整三日！神尊依旧穷追不舍。

    他似乎想等赵云气力耗尽，却不知道，赵云的气力，永远都不会耗尽。

    七彩小树的神奇，是神尊无法预知的。

    此刻，神界神山的神树，主干上方，苍茫突然睁开了眼睛。

    他的眼神无比深邃，三千发丝带动，垂在两肩旁，漆黑的瞳孔里，是难言的沧桑。

    “神尊，你停手吧，你追不到，何苦浪费气力？”苍茫劝说着。

    “你在害怕吗？”神尊淡笑。

    苍茫摇头，“我们都是聪明人，何苦浪费在这无聊的游戏上面？”

    “我既然发现了这人，岂会让他逃脱，不过好奇怪，我居然看不到他的脸？”神尊有着疑惑。

    虽然隔了一个界域，但是以他的实力，不应该出现这种情况。

    苍茫轻笑着，不予回答。

    “你不答，也没关系，反正我有的是时间，陪他玩。”神尊这样做，无需耗力，他也一点都不急。

    苍茫笑了，他也不急，但是他出手，他出手很厉害。

    就好像一道光芒，从神树上飞了出来，出现在云霄上的神尊对面。

    两道目光对撞了一眼。

    很短暂的对峙，却好像令整个神界，都晃荡了一下。

    顿时神界的强者，纷纷飞上天空，往这边来了。

    苍茫已经下去，他一脸微笑。

    “你厉害。”神尊笑了笑，坐了下来。

    神树的主干上，苍老的面孔闪现而出，“苍茫，你救得了他第一次，救不了第二次，你何苦白费心机，到时希望越大，失望更大。”

    苍茫低下头来，不说话，他似乎睡着了。

    “神尊，发生了什么事？”不少神皇飞来，尽皆神色凝重，神界居然震荡了，不可谓不惊人。

    这是多少个万年，都不曾有的现象。

    神尊微微笑来，“无妨！”

    神皇们对视一眼，虽然好奇，但是见神尊不肯说出，也只得败兴而去。

    魔界，赵云和方珺立住。

    “奇怪，我刚才感觉到，那只大手颤了下，就消失了。”赵云发现了这情境，不由说出。

    他不知道发生了什么，但那只大手，却不再追来。

    方珺推开他的身子，离开些许，才是缓缓言道：“刚才有外力插入，击退了那只手。”

    “是谁在帮我们？”赵云询问。

    方珺摇头，“你不知道，我怎么会知道？”

    “如果我们有他的帮助，就好了。”赵云微微说着，目光看向方珺，其意不言而喻。

    方珺冷笑出声，“不要算上我，如今，我是魔界的人，不再属于玄关。”

    “唇亡齿寒，圣蓝，玄关，仙界若是被神族侵占，你们魔界也无法置身事外。”赵云提醒出声。

    方珺不再说话，但是她离开，她飞身往魔界城市而去。

    赵云深呼口气，一个横挪，劝说道：“对抗神界，是炎破军的梦想，你？”

    “闭嘴。”方珺突然大怒，莫名其妙，“不准再提破军，你不能提他。”

    赵云哑然，但又不解，为什么自己不能提炎破军？

    提他一下，又不回少一块肉，赵云有点窝火。

    但是他不再说话了，只是跟着方珺。

    “你别跟着来！”方珺反身说道，“不然，我会对你不客气。”

    “你又打不过我。”赵云笑道。

    方珺冷眼，“你可以试试。”

    这个神秘的女人，让赵云真的无奈，她刚刚明明连阴阳双帝都打不过，难道还有什么招数不同？

    也许她还真能打过自己，赵云苦笑的想着，因为他可能不会出手，舍不得出手。

    赵云仿佛又回到了十九岁那年，皇甫沁儿离开的时候，那种深深的无奈感。

    “方珺，到底我要怎么做，你才可以回来？”

    这一声，那种无奈，让方珺都心颤了。

    是啊，自己要怎么样，才可以回来，自己完全已经不是自己了，有时候，自己都不想跟别人动手。

    她也发现了自己的飞剑，充满了抑郁之气，再也没有昔日的气势，失去了光彩。

    方珺停住，她深深叹了口气。

    “赵云，放过我好吗，雨儿对你很好，你不应该负她？”方珺的话语，也是很无奈。

    赵云苦笑出声，“正是她让我来找的你。”

    “她？”方珺愣了愣，随即有点不信，“她让你来找我，你骗我？”

    “我骗你作何？”赵云一脸无奈，“她希望你能来帮我，毕竟，你们魔界是一个极大的助力。”

    “魔界？”方珺又言，“玄关？”

    “本来是一体的，只可惜，破军？”

    又是破军，赵云都实在听腻了，他有些烦躁，“算了，你不去，我也没有办法，我能来救你第一次，未必可以救第二次。”

    赵云还上劲了，方珺的脾气貌似也不好，顿时冷笑道：“没人要你来救我，你大可以走。”

    “你？”赵云深呼口气，身子淡下，竟然已经消失了。

    原处，伊人，泪自滑下，也许，她夹在这种奇怪的爱恋之中，真的也很辛苦。

    对赵云的愧疚，对炎破军的回忆，对未来的迷茫，对魔界的责任。

    一个个，都无比沉重，压着她，无法呼吸。

    “神界，为什么，为什么你们要这么贪心？”方珺仰天长啸。

    方珺有种好恨的感觉。

    赵云走了，她的心居然有着莫名的失落感，甚至于，有一种漫无边际的孤独感袭来。

    “赵云。”她轻声呢喃，终究是咬紧牙关，疾驰而去。

    赵云又出现了在了原地，发出沉重的叹息声。

    神界，神山，神尊突然站起，一脸豁然。

    “原来，空间隧道，就是这样形成的？”他身为神尊，存活不知多少年，也不知道空间隧道如何形成？

    神界通往玛法大陆的通道，并不是他所创，而是百变家族的老祖，百变所创。

    至于万里，横空二人所设的空间隧道，一个被老土龙压着，还有一个，已经崩塌。

    此刻，神尊发出叹语，似乎也明白了其中的奥义。

    “方珺，多亏你们二人，让我明白这些东西，既然那条隧道暂时无法进去，那就。”神尊笑了。

    他的化身，一分为三，已经远去。

    百变神宫，宫主百变群文飞上高空。

    “神尊降临，不知有何吩咐？”

    “尔等可集结破碎境万人，渡劫境百人，开往魔界。”神尊化身说道，便是急速远去。

    几乎同时，横空神宫，万里神宫，都收到了同样的指令。

    还在闹矛盾的赵云二人，还不知道这样的事情。

    方珺已经回到了魔阳之中！赵云却缩在魔界的高山之上，他能看见方珺，方珺却看不见他。

    赵云的身子，成了流线状，每一寸，都不在一个时间点。

    这是时间之力对身体的影响，并不是刻意为之。

    “我若是不将方珺带回去，怎么向他们交代？”赵云心里想着，也落不下面子来。

    临行之际，白雨可是特定交代，一定要将她带回去，以方珺的实力，只要用心，绝对是很大的助力。

    赵云深呼口气，苦苦想着，对于方珺，还真没有办法。

    “炎破军啊炎破军，你教教我，要怎么做？”赵云微微呢喃。

    他突然想到，若是自己早生五百年，会不会方珺喜欢上自己，而不是炎破军？

    对了，五百年，五百年前，绝望宫殿里，会不会有什么？

    那里曾有他们的足迹，我要不要去看看，也许，会有意想不到的收获。

    但是，可不能让他们发现才是。

    赵云也是爱面子的人，顿时他偷偷摸摸，运用空间换位，离开了魔界。

    魔阳之中，方珺顿时觉得少了些什么，她体内，天机之胎出现了一只眼睛，眼睛朝赵云刚才所立的山头看来。

    “你走了吗？”方珺轻语，好像松了口气，但心，却又好像紧绷了。

    