
    赵云离开魔界，几乎在空间裂缝中挪移，一步万里，轻而易举，不过一二时辰，就来到了圣蓝大陆的绝望圣地。

    “圣地宫殿在何方？”赵云在空间裂缝中往外看。

    他不走出去，是怕不小心碰见熟人，毕竟，暗武林中，还是有高手的。

    荆无命也修炼了时间之力，虽说不是自己的对手，不过人家也会进步，而且特意守护叶海棠一行人，肯定会上点心。

    察觉到自己，也不是不可能。

    绝望圣地遍布群林，一座座山头，各种树，各种草，各种花，也有平山，满地而过，看的真是花眼。

    “我实力不够，无法看到五百年前的景象。”赵云自问自己没那么厉害。

    时光倒流，倒流个万分之一秒，尚是可能，五百年，再等等。

    五百年了，绝望宫殿肯定不会再这么容易找到，甚至有可能，已经不复存在。

    赵云在空间裂缝中走动，找也找了半天，却是一无所获。

    “五百年前，方珺几人，来到绝望圣地，按理来说，应当是机缘巧合，进的绝望宫殿，他们事先，也不会知道绝望宫殿的存在。”

    “神秘，不为世人所知，但是，绝望圣地的魔兽，应该会知道些秘闻。”

    赵云很快想到了办法。

    他开始寻找强大的魔兽！

    不过一会，他就看到了，绝望圣地一座山头，屹立着一头无比巨大的黑色苍鹰，他翅羽漆黑，散发着光晕，气息很是沉厚，绝对不在仙界的魔兽之下。

    整个身体，都跟那座山融为了一体，一般人，根本就不会发现他的存在。

    很快，黑色苍鹰也发现了空间内的诡异波动，他猛地飞起，化作了一名黑甲男子。

    他屹立在高空之中，目光却是圆柱形的光注，那是眼光，已经化为了实质。

    “出来。”他的手，化作了翅膀，一扇，可怕的劲风，竟是将空间轰碎，重重巨力，将赵云击退些许。

    赵云飞身而出，淡淡一笑，一袭白衣，有着别样的光彩。

    “你是谁？”黑鹰眼色凝重，还是第一次碰见过如此强大的人类。

    身入空间裂缝之中，却若如履平地，试问当今世间，无几人可以做到。

    赵云笑了笑，“本座将门门主，特请尊驾移步几寸，随我找一座已经遗失五百年的宫殿？”

    “笑话，我在这山头过的好好的，凭什么跟你走？”黑鹰不买账，目光如炬，一点都不畏惧赵云。

    真正的强者，敌人愈强，他的心，也会随之膨胀，要有小觑天下人的气势，这样才会无往而不利。

    就如昔日，方珺的飞剑一般，一出鞘，任何人，都得暂避其锋，不敢相抗。

    可如今，她的飞剑，就失去了这种气势，也是因为，她的心已经沉沦。

    她如今能发挥的战力，应该只不过是全力的一半，可能还不足。

    否则，阴阳双帝岂能轻易击败于她。

    闻言，赵云只是淡淡一笑，“五百年前，这里曾有一座绝望宫殿，却不知在何方？”

    黑鹰凛然，他皱下眉头，“五百年前，的确有这样一座宫殿，不过，却因为人类的闯入，而沉入了地底，现今，不知去了何方？”

    “哦？”赵云也皱眉，“难道，没有一丝办法，可以找到它。”

    “可是可以，但是我没必要帮你。”

    初始，赵云气势汹汹，黑鹰本就不舒服，此刻怎么会出手相助？

    赵云淡淡一笑，“无所谓，你会答应的，因为，你体内的暗伤，普天之下，只有我能修复。”

    “哦？”黑鹰不可置信，“数月之前，曾有一道目光掠过这里，我当时争强好胜，不小心与之对立数秒，结果身受重伤，体内妖源差点破碎，一身修为，付之一旦。”

    “你厉害，敢与神界的至强较力。”赵云微笑着，“不像我，碰上那道目光，就只能躲避。”

    黑鹰脸色难得红润，他有些烦躁，“你要找绝望宫殿，就得找到一面镜子，这面镜子，记载了当年的场景。”

    “什么镜子？”赵云惊讶的询问。

    “这面镜子，来历到底是什么，无人可知，不过，肯定是上古强者所留。”黑鹰凝神，“它可以刻下它所欢喜的情境。”

    “欢喜？”赵云好奇问道：“莫非，这面镜子，有灵性？”

    “何止有灵，几乎与人类无异。”黑鹰眼中有憧憬，但随即暗淡下来。

    “也罢，估计你也不会知道它的下落。”赵云动了下，黑鹰脸色就变了。

    他刚抬手，却是惊恐的看见，赵云已经来到近前，而自己，却是无法动弹。

    赵云的手，已经触及了他的心脏口。

    几乎同时，七彩色的神光，自赵云的手掌心浮荡而出，渗入了黑鹰的体内，他震惊的看到，自己体内的妖源裂缝，奇迹般的愈合了。

    “告辞。”不过一刻，赵云的身影便消散开来。

    “如此速度，还精通时间法术，这样的强者，我怎么没有听说过？”黑鹰深吸着气，身子化作苍鹰，又盘踞在了山头。

    空间裂缝内，赵云微微呢喃。

    “果然，小树的七彩神光，也有治愈能力，而且自从有了生命灵力的融入，就越厉害了。”

    说实话，赵云有很多本领，他自己都不知道。

    不过，上次时间之力的融入，使他想起了那么一点。

    这就是杂的好处和坏处了。

    学的杂了，未必能全部用到，但是有时，会起到不可思议的效果。

    当然，对战力，没多少用处，因为，交战时间，短而危，不会有那么多时间想，一交手，就会发出最恐怖的攻击。

    破防，杀敌。

    赵云又瞎逛了一会，也许是运气来了，居然感觉到外头有奇怪力量的波动，那好像是一道影子。

    自己的影子！

    有东西在窥视自己。

    赵云顿时凝目望去，几乎同一时间，小树的主干上，也出现了一张人脸，人脸瞪目，和赵云的眼睛融合。

    重重看去，赵云看到了一面镜子，似比天高，似比海深，虚虚幻幻，成波浪纹状，在耸动不已。

    “天皇？”赵云模糊中，看到镜子上面，有两个古字。

    字很古老，一般人绝对无法识出，但是赵云却能看明白，他年幼时，看过很多古籍。

    不认识字，看什么古籍？

    “嗯！”赵云一个空间换位，就靠近了镜子，也吓着了镜子，镜子发出一声惊呼，缩小开来，竟是化作了光点，想走了。

    “你别走。”赵云怎么能让它离开，运用蛮力，将空间锁定。

    顿时，周边百米内的空间，生灵，都被禁锢了。

    