
    镜子未想赵云会这么恐怖，可以凭借己身力量，将周边的空间禁锢，这等手段，在他那年代，都不曾多见。

    “你放开我？”他虽然未说话，但是传出了声音，就跟圣蓝大陆的禁书一样，是心灵传音。

    他声音有点惊恐。

    “我无恶意，我可以放开你，但是你不能逃！”赵云笑着说道。

    随即提醒，“你要逃的话，我肯定会再度禁锢空间，你可以试试谁的速度快？”

    “我不会。”镜子连忙发声。

    赵云缓缓松开空间，见镜子似乎没有动作，才放下心来。

    镜子再度放大，其实也不过人高，但是看起来，似乎还有一面镜子，在他身上，比天高，比海深，邪异无比。

    “你到底是什么东西？”赵云很好奇。

    似乎也觉察到赵云没有恶意，镜子才放下心，传出声音，“我是天皇修炼出的法器，起名天皇镜。”

    “哦，听闻，你可以刻下曾经出现过的场景，请问，是否见过这个人？”

    赵云伸手一挥，顿时高空出现了方珺的模样。

    天皇镜一愣，随即思索起来，他的镜身之上，居然出现了很多场景，里面有很多强大的人物。

    赵云甚至看到了荆无命，莫无情，甚至叶海棠都出现过，还有很多不认识的人，但是能够看出来，这些都不是简单的人物。

    “有了。”天皇境终于传声，“在五百年前，这个人出现过，当时绝望宫殿出现在圣地，有很多高手望风而来，这个女人，就是其中之一。”

    “不过，因为她有点奇怪，体内酝有异胎，所以我给她刻录了下来。”

    赵云深呼口气，此刻，心中竟是有些莫名的慌意，他很想看到的，可是竟害怕起来。

    他在害怕什么？

    也许，他什么都不害怕，只是他不愿意见到五百年前的方珺，又或许，是炎破军。

    “你要看吗？”天皇镜看到赵云神色闪烁不定，发声询问。

    赵云缓缓点头。

    很快，天皇镜上的场景，出现了，在赵云的瞳孔内，无限放大。

    无穷无尽的山林，无穷无尽的山水，天蔚蓝无比，有一股无比磅礴浩瀚的气势，似乎隔着岁月与时空，往赵云冲来。

    赵云脸色动容，不是为了五百年前的景象，而是这股气势。

    赵云所不知道的是，天皇镜记下的景象，就会让人身临其境一般，一如五百年前。

    甚至于，天皇镜上，出现了五百年前的四个大字。

    天皇镜不仅记下了景象，也记下了时间，的确是天地间的异宝，天皇能练出来，想必，也是奇才。

    时隔五百年，就更加沾上了岁月的痕迹，也就是说，有着时间之力的净化，这股气势，会更厉害。

    一般的人，看到这些景象，会直接气闷而亡。

    不过，赵云却只是有点不舒服，随即便无碍。

    他静静的看着。

    里面出现了一个女子，身穿黑色衣裙，扎着马尾辫儿，面部圆润，一蹦一跳的，很是开心。

    在前方，有一名男子，也是一身黑衣，似乎和女子是情侣衣，竟是炎破军。

    而旁边树下，坐着一个老人，还有一个年轻人，年轻人是孙亚。

    老人是谁？赵云有种熟悉之感，似乎是认识的，但又忘了。

    其实，这人就是当年左善的父亲，左盗。

    当然，赵云哪会记得？

    “炎，神秘宫殿出来，肯定会吸引很多高手，到时你千万要小心，也无需担忧我，我可自保。”方珺甜蜜的笑着。

    那个时候的她，似乎很喜欢笑，有两对小酒窝，也很年轻。

    扎着马尾辫，无比可爱。

    炎破军笑着刮了刮方珺的鼻子，“我当然知道，珺儿最厉害了。”

    那个时候的炎破军，眼神如水，无比柔和，看着方珺的眼神里，能够看到浓浓的情意。

    孙亚在一边嘀咕，“肉麻死，诶哟，受不了。”

    老人一笑，“年轻人，都这样。”

    赵云看着，本来有些难受，可是却越来越平静，似乎心灵在洗刷。

    炎破军和方珺，再如何爱恋，也似乎无法影响到他。

    很快，镜子内出现了一座天宫，无比庞大，出现在绝望圣地一座山头的山腰处，背靠着山，似乎与山融为了一体。

    顿时，一股无比沧桑，古老的气息，隔着镜子，涌向赵云。

    其中，最为恐怖的，是一股绝望的情绪，这天宫，在绝望圣地内，似乎吸纳了很多东西。

    绝望圣地无比神秘，里面不知死了多少人，人在死前透露出的情绪，都被它吸收。

    “哼！”赵云微哼一声，光是声音，就将这些情绪，震荡扫去，根本无法近他的身。

    他如今的实力，真的是可怕，其实，主要还是时间之力的强横。

    又因为他有小树的辅助，省下很多苦修，比起荆无命和横无奇，那发挥的作用，就更大了。

    后来，有句话，就是宿命虚拟第一，永恒亘古称王！

    时空无敌天下，宇内唯我至尊！

    现在，人类对时间和空间的掌握度，远远不够，能够思索出的，也是一点皮毛。

    镜子内，宫殿已出现，无数身影就飞往，可是，还没靠近，就发狂了，是被绝望的情绪所影响。

    不过，方珺几人却是无碍，当然，还有很多赵云不认识的高手，也尽显本领，窜入了宫殿之中。

    然而，就这么没了，赵云顿时无语。

    “搞什么鬼，里面发生了什么？”赵云询问天皇镜，声音有点不爽。

    任谁看到这，都会不爽。

    天皇镜却无奈一笑，“我也很想记录下里面的场景，但是，我进不去，绝望宫殿应该也是一件法器，我若闯入，会受到它的攻击。”

    “那里面到底发生了什么？”赵云想着天皇镜怎么也知道一点。

    天皇镜流露出皱眉的情绪，他思索一会，才道：“发生了大战，死了很多高手，不过，那女人倒是出来了，而且当时实力倍增，不过，时代在进步，比起如今世人，要差了不少。”

    “好，最后问你一句，天皇的实力，怎么样？”赵云很好奇上古年代的强者，会不会很厉害？

    天皇镜未想赵云会突然这么问，愣了会，才答道：“文明会进步，也会倒退，上古年代，本来会现出下个世纪的文明，可是，由于神族侵入，所以终止了，而且，文明退步了不少。”

    “对了，你知不知道，苍茫是何许人？”赵云这完全是灵光一闪，问出来。

    天皇镜却是镜身都晃荡了，“你说的可是苍茫至尊，那可是有着堪比神界神尊实力的羽化高手，他在上古年代，力挽狂澜，击退神族，万世流芳，可谓一代伟人。”

    “伟人？”赵云抖地一颤，随即苦笑，“只可惜，伟人也会死。”

    “死？”天皇镜发出笑声，“你错了，苍茫至尊不会死，因为，神界神尊未灭，对了，不久前，我就感觉到了神界神尊的目光？”

    “目光，神界神尊？”赵云颤声。

    他终于知道，那道目光，原来是神界神尊的目光，那那只恐怖的大手，多半也是。

    也就是说，所有圣蓝，玄关被击杀的人，都是神尊发现的，他如此厉害，以后当怎么办？

    “苍茫未死。”赵云想起魔界有人强行阻挡了神尊的手，天下间，除了苍茫，还有谁可以？

    赵云看着天皇镜，“苍茫在哪里？”

    “不知道。”天皇镜发出一声叹息，“如他这样的强者，就算是我，也无法找到他们的踪迹，甚至，也刻不下他们的身影。”

    “如果强行刻下，我就会崩裂。”

    天皇镜又不傻，哪些人能刻，哪些人不能，他分的很清楚。

    他其实都有点不敢刻下赵云，因为他总感觉，赵云身上的气息，无比诡异，似强非强，似弱非弱，更可怕的是，他居然探索不到赵云的前世之身。

    那代表什么，难道，是上古恐怖大能转世，还是？

    天皇镜当然不知道，赵云前世并不属于这里，相隔了一个宇宙，以他的能耐，想要探索出来，显然差了很多。

    这个时候，天皇镜上，方珺等十多人，从绝望宫殿内飞了出来，甚至动上了手。

    她扎着马尾辫，不时的娇声斥着，飞剑发出，很多人都不敢挡她，虽然觊觎她带出的宝物，也不敢强行夺取。

    不过，必须说的是，他们这些战斗，在赵云的眼中，就跟三岁小孩初学步一样，没一点意思。

    不过，他也看的蛮有意思的，方珺那个时候，很年轻，多了个清纯，少了如今的一丝成熟。

    很快，方珺就摆脱了追击之人，来到了绝望圣地的某一个山峰。

    炎破军已经等在了那里！

    两人很激动的相拥。

    赵云看见了炎破军吻了方珺额头一下，那一目，让他的心一个激颤，无比刺痛起来。

    但是很快，这场面消失了，他没看到下面，什么都没看到。

    结，开始出现在赵云的心里！

    下面到底发生了什么？

    他看到了开始，看不到过程，看到一个不知结局的结局，这是自己想要的吗？

    “到底发生了什么，你怎么不刻下？”赵云突地失控，大声朝着天皇镜嚷嚷。

    天皇镜被赵云的激动给吓了一跳，不知发生了什么？

    随即，赵云猛地懵了，他也发现自己，似乎情绪失控了，他深呼口气。

    突然言道：“对不起。”

    他转身离去，双手一抓，空间不是裂缝，而是变成了粉碎，他钻入其中，很快就消失。

    也许，他真的不该来的。

    昔日的情景，曾经的方珺，这个没有结局的结局，会成为他的魔障！

    