
    赵云在空间裂缝中，心神受到剧烈的晃荡。

    若干年后，三千大道中，有劫道，而劫道中，最难的，也就是情劫，号称情关。

    有多少厉害角色，都被困此道中，遭到创伤，从天才降为废材，可谓抱憾终生。

    不过，这个时代，并无人把情劫看得太重，只因修为太低，就算出现情劫，也最多黯然神伤，喝点小酒，小小的惆怅后，会随着时间消散。

    赵云的实力，极为强横，小小的情劫，也会变得无比可怕，能够轰动他的心神，造成无法弥补的后果。

    他体内的七彩小树，居然黯淡下来了，虽然依旧为七彩之色，却好像被笼罩了黑色。

    身体血肉之中，因为某种激素的渗入，更是让细胞中的灵力，充满了悲伤的情绪。

    他此刻，整个堕入！

    “怎么回事？”青凤在小树主干上抬起头，感觉到似乎小树供源似乎僵滞了下来，变得无比缓慢。

    水草的身子，也出现了张人脸，显得极为惊讶。

    青凤凝神，她眼神中出现火红色的内瞳，很快，就看到了刚才的景象。

    “天皇镜这该死的，刻下那东西，给赵云造成劫难。”青凤复苏远古记忆，知道很多东西。

    在那个时代的文明，就知道有情魔的存在。

    水草也活了很久，也明白。

    可是他却笑道：“这一关，总要度过，不然的话，以后度，会更艰难。”

    “这倒也是。”青凤释然，松了口气，“相信以他的毅力，能轻易化解，方珺是他这一世的魔障，其实，我总觉得，怪怪的。”

    “不错，我也这么觉得。”水草凝神说着，“很怪，按理来说，以赵云的气运，方珺不该成为他的魔障，但却出来了。”

    “小草，知不知道，宿命与永恒的传说？”青凤突然询问。

    水草点头，他当然知道，宿命虚拟第一，永恒亘古称王！

    青凤叹息口气，“赵云的宿命轨迹，在被人改动，这一个人，十分厉害，但不知是何人物？”

    “有关真仙的传说，在上古就流传。”水草思索一会，半响才言道：“如今所谓的神，战仙，法仙，其实都是假的，如果真有人能这么做，那就是真仙，真神。”

    “那赵云，岂不是很危险？”青凤叹口气，她没水草活的久远，虽然有传承记忆，但也不是很清楚。

    水草就清楚多了，他摇头，“是不是祸，犹未可知，你也不必过分担忧。”

    青凤笑了，她笑道：“你倒是很淡然么，可是为什么这么怕我？”

    “你天性属火，我天性属水，相生相克，我自然怕你三分。”水草也笑道。

    青凤愣住，随即笑道：“如此说来，我岂不是也得怕你三分。”

    “哈哈！”两人没心没肺的笑了起来。

    赵云似乎也觉察到了自己似乎处于一种奇怪的思绪之中，这感觉，很奇怪。

    “前世，兵荒马乱，婚姻有主公和军师撮合，不知情为何物？”

    “而今，初尝此欲，竟有种无所适从，痛不欲生的感觉！”

    赵云想着。

    其实他不明白，在上古文明中，曾有密语，是为不知情为何物，直叫人生死相许？

    这是亘古存在的天机！

    赵云盘膝坐下，想凭着自己的毅力，强行压下这种纷乱的情绪。

    “一切，皆因昔日而起。”赵云凝神，“这是不是前世军师所言的因果论？”

    “如果我不认识她，就不会这样。”赵云开始偏着想。

    诚然，不认识方珺，他的确不会这样，但是，他实实在在，是认识方珺的，这是唯心思想。

    赵云这么想，就陷得越深了，认为昔日相识是因，今日之情是果。

    “此刻，我唯有痛下决心，利用时间之力，强行抹除脑海中有关她的记忆，才可以破除心魔。”赵云这么想来。

    这叫慧剑斩情丝，在上古年代，很多人都这么做过，但却无用。

    情丝不在，情根却深种，终有一日，还会长出来，那一刻，会更为凶猛，令人无法抵抗。

    而后犯下大错，堕入真正邪道，强迫对方，这样之后，不是被对方斩杀，就是累死在情欲里面。

    不要以为修行到今日，就可以安然无恙，虚拟界的思绪之道，远比物质界的客观之道，要厉害的多。

    其实，说句不好听的，世人建立军团，就是运用了奴役之道，令别人成为自己的士兵。

    足以想象，思绪之道的霸道之处。

    当然，对方是心甘情愿的，如果对方有异心，很有可能，创立者就会遭到反噬，直至死亡。

    赵云如果觉得抹除记忆，就可以破除这心魔，就错了。

    他开始凝聚时间之力时，要抹除记忆之刻，似乎突然心神间出现不舍，那一缕不舍，让他犹豫。

    “我这么做，治标不治本。”赵云在心里缓缓出声。

    “对了，前世，我虽然不爱我的娘子，但也可以和谐生活。”赵云想到，“无爱，也可以生活，无欲，则可成刚，无想，则无魔。”

    “心魔，由心而生。”

    “我自无想无念，它又能耐我何？”

    赵云眼睛一亮，思想上的纠正，竟然让他触摸到了无相无法之道，顿时，好像醍醐灌顶一般，思想得到了升华。

    体内的灵力，也受到感染，发出共鸣，愈发的葱郁。

    七彩小树，也亮了起来，浓厚的七彩色，照亮了外面的整片空间，亦朝着周围，辐射而去。

    “感觉晋升了力量。”由于心灵上的升华，赵云似乎感觉到自己实力有所晋升。

    他微微一拳，打中空间点，那个点，居然湮灭了，再也不复存在，消失在世间。

    以前，只可以将空间点打动，打的远，这一刻，竟然直接打破。

    他的力量，居然达到了匪夷所思的三亿力度。

    这可是神皇级别的强者，也就是大乘境，才可以出现的力量啊。

    “即是无想，又是无欲，此为法道，我就命名，无相无法。”

    赵云唤出久不出现的法则真意，直接在上面一摁，法则真意四个字，就变成了道。

    “以后，你就是道书！”赵云洒然一笑，信步往前走去。

    他将无相无法的来由，写在了上面，才收进了空间戒指内。

    这个时候，神界往魔界的空间隧道，被打开了。

    大量神族之人，聚集在了空间隧道在神界的那个口，竟有三万多人。

    其中，三百名无比庞大的气息，每一个，都是渡劫期的绝世高手。

    