
    神界，神尊朝神皇在交代。

    “那个七彩人，在魔界，你务必要找到他，而后将他杀死。”

    神尊开始有点放心不上，总觉得，那七彩之色，已经越发浓厚，似乎已经成了气势，难以被绞杀。

    很久前，他看七彩之色时，还能看见七彩色，不过如今，似乎看不见了。

    被遮蔽了。

    这可不是一个好兆头？代表着，那七彩人，已经成了气势，一般人，无法杀死。

    不过，对这名神皇，神尊还是挺放心的。

    神皇点头，他凝神道：“此次前往魔界，我肯定会生擒方珺，给你带回来，此女是双天体，一天阴，一天机，就算是上古年代，都不曾有过。”

    “本尊算过，她的出现，是为了造就一个人。”神尊也是凝神言道：“以前不知道是谁，现在看来，就是那七彩人。”

    “你只要抓住方珺，那七彩人，绝对无法逃出本尊的掌控。”

    神皇有点不可置信，“一个人的出现，是为造就另一个人，那那个人，岂非？”

    “不错，是真神种子。”神尊眯起了眼睛，“以后可能会成为真神，如果真这般，我们神族会陷入万劫不复之地。”

    神尊能够想到，一旦那七彩人成为真神，必定会带着下属，踏平整个神界。

    神皇的神色凝重起来，做着保证，“神尊，本皇一定会完成你交给的使命，为了神族。”

    “对，为了神族。”神尊也是重声说话。

    为了神族，神族大军，清一色的红色战甲士兵，开始踏入空间隧道，前往魔界。

    而魔界，魔阳之上，方珺的内心，也不平静。

    “我到底在想些什么乱七八糟的。”她站起身，飞下魔阳，来到了一座魔界大山上。

    站在上面，黑色的羽裳，随风飘扬。

    “嗯！”她突然脸色一变，天机之胎，不住颤栗，似乎感受到了极大的危险。

    几乎同时，天空被撕开了一道口子，血红色的光芒，照耀了整个魔界。

    一如当年，在绝望宫殿中看到的场景。

    “那是。”方珺娇躯一颤，连忙大呼。

    “敌袭！”

    这一大声，响彻在整个魔界，而只不过话声刚落，神族的士兵，便是无尽飞落下来，数不胜数。

    方珺做梦都想不到，离开玄关，反倒是神族第一个攻打对象。

    魔界的城堡之中，也飞出了大量黑色战甲的士兵，一个个，气息无比庞大，都是破碎境的高手。

    “什么人，闯我魔界。”一名魔将，飞上高空，大声喝道。

    他目光冷彻，犹如一个冰冷的战争机器一般，杀气凛然。

    可是，神族士兵没有说话，只是大喝杀声，尽数扑来。

    “杀！”魔将举剑，义无反顾。

    当初，创立军团之时，就有规制，那是炎破军所立，能做魔将的人，都是有一定潜力，天资的人物。

    这魔将，修炼至今日，绝对是破碎境巅峰的高手。

    此时的方珺，也无法想太多，她欲要飞去，却发现，前方的空间内缩进去，出现了一名红色战甲的男子。

    男子的战甲上面，刻着一片树叶，鲜红色的树叶。

    “士兵们的战争，你我就不必插手，你是魔界至尊，就由本皇来陪你玩玩。”

    来人是神皇，气息无比恐怖，话不多说，一步踏来，空间湮灭。

    方珺眼神骇然，没想到此人如此恐怖，她微退一步。

    “啊！”惨烈的呼喊声在远处传来，大量身穿黑色战甲的人往下掉落，完全是一面倒的趋势。

    就是那魔将，也惨烈万分，头颅和身体被巨剑分开，但是未死。

    “我不能死，为了夜城子民，绝不能死。”魔将大喝，一脸不甘心。

    “苏彦！”方珺震颤。

    “邪尊，快走。”魔将大声喝道：“我们不是对手，快走，快走啊。”

    魔界的城堡，不时涌出大量魔族的魔将，纷纷往天空腾飞。

    可是，依旧不够，神族士兵，似乎零伤亡，他们有神胎，几乎杀不死，就算魔族士兵是几倍，也不是对手。

    一个个的魔族士兵掉下去，方珺的心，懵了，看着一个个熟悉的身影死亡，这样的情境，冲击着她的心灵。

    “混蛋。”她仰天狂啸，飞剑飞出，朝着神皇刺去。

    飞剑成为了光，完全是一道光线，可是，竟然被神皇捏住了，用力一捏。

    “嗤！”方珺吐血，她震惊的看着神皇，无法想象，对方居然会这么恐怖。

    飞剑竟然出现了裂缝。

    几名魔将飞来，急声催促道：“邪尊，你快走，快走。”

    方珺看向几人，深呼口气，“不，我身为魔界统帅，若是逃了，你们还能有命在？”

    “邪尊。”魔将们都急了，警惕的看着神皇，却发现他只是微笑的看着自己等人。

    那眼神，满是嘲弄。

    “啊！”魔族士兵的惨叫声不住传来，刺激着方珺等人的神经，方珺香汗不住留下，是想强行拿回飞剑脱力的表现。

    神皇只不过用手轻轻捏着，却好像有无尽巨力一样，任凭方珺怎么做，都无用。

    “邪尊。”一名魔将大呼，源胎破灭，化为了光点。

    开始有魔将死亡，一个接着一个，每一个死前，都会呼喊邪尊。

    他们要她走，不要做无谓的牺牲，此番魔界大劫，不知要死多少人来？

    “呼啦！”远处，赵云身子走来，运枪如龙，所过之处，神族士兵纷纷爆裂。

    赵云的身子，无数七彩色的枝干飞出，纷纷插入神族士兵爆裂身体后的神胎内，吸纳而入。

    “给我退开。”赵云无形无迹，竟不知如何来到了神皇面前，携枪一打，打中了神皇的手肘处。

    神皇吃痛，放开了方珺的飞剑，他震颤无比，体内一把鲜红色的神剑飞了出来。

    “七彩人，你出现了？”神皇脸色一喜。

    “方珺，走。”赵云想都不想，揽住方珺，直接没入空间裂缝内。

    “魔族士兵听令，邪尊有令，尔等速速撤兵，保留有生力量。”赵云的声音响彻在天际间。

    顿时，不知情况的魔族士兵开始纷纷溃逃，一个个，各凭本事，离去了。

    魔界，远处，一座黑色的大山中，驻扎着大量魔族士兵，一个个气息都很厚重。

    都是渡劫境的高手。

    “咦！”突然，一人喝道：“看上面。”

    上面，一道身影落下，是魔族的士兵，士兵掉落，满嘴喷血。

    “发生了什么？”众人询问。

    “神族侵入，邪尊有令，让我等各自逃离，保留有生力量。”士兵急促的说着话，不多时，心口溃烂，源胎竟然碎了。

    “兄弟！”这些人脸色大变，纷纷站起。

    “我们怎么办？”这里大约有数千人，实力都在渡劫之境，是魔族最大的军团。

    号称弑神。

    这个军团，是炎破军所创，实力与他平齐，命名弑神，就是为了抵抗神族所立。

    “神族侵入，为了魔族的子民，我等应该回去。”有人大声说道。

    “不可。”却有人阻挠，“邪尊败走，可以想象神族之人的强大，我们冒然前往，肯定会全军覆没。”

    “不错，连邪尊都不敌，我们前去，也是无碍，为今之计，先要找到邪尊。”

    数千人各自交流，很快达成一致，前往寻找方珺。

    此刻，空间裂缝内，赵云放下方珺，离开许远，就好像，她是瘟神一般。

    方珺被他的动作雷住，仰倒在空间之内。

    “你做什么？”他居然放开自己，方珺哭笑不得。

    “没有什么，你尽快疗伤，纠集魔族剩余力量，前往圣蓝大陆。”赵云干脆利落，飞身而走，余音不绝。

    “我先去粉碎魔界通往玄关的通道。”

    此刻的赵云，无论怎么看，都无比奇怪，方珺发现，他看自己的眼神，好像变了。

    以前无比柔和，此刻却平淡无奇，找不到一丝波动。

    不过，逢此大难，方珺也没有时间再多想，她连忙喷血在飞剑之上，含入嘴中，开始调气。

    魔界城堡内，匍匐着大量魔族士兵的尸体，也有很多普通人，都死了，鸡犬不留。

    老幼妇孺，神族都杀，不过他们却不残暴，都是一剑刺死，给人一个痛快。

    邪尊府邸，神皇端坐主位，下方有几名气息稍微强大的渡劫境高手。

    “神皇，真没想到，魔族之人，如此不堪一击，我们以前的诸多忧虑，简直可笑。”

    很多神族人来时，都跟家里人告别，想着此次前来魔界，可谓九死一生。

    他们却是没想到，魔族的人，完全没有抵抗力，就算破开了自己等人的防御，也杀不死自己。

    真是白担心了。

    神皇也是微笑道：“虽然魔族不堪一击，但是那个七彩人，你们必须要注意，他可以杀死我们的人。”

    下方的人尽皆点头，他们也看到了那个七彩人，速度奇快，所过之处，神族的士兵都爆炸了。

    能打爆一个破碎境的高手，那力度，不可谓不惊人。

    “这人是谁？”一人问道：“如此厉害，难道是魔界的人，魔界至尊，不是方珺吗？”

    “那人是谁，现在还无从得知？”神皇深呼口气，想着神尊的交代，也不说明。

    曾有很多神族天才前往玛法大陆，可是都没有回去，多半已经死在这七彩人手中。

    神尊害怕引起恐慌，不说出来，这样的话，神族的人，才会没有顾虑，士气倍增。

    神皇当然知道神尊的算盘，嘴角微微笑着。

    突然，整个魔界一个晃荡，一股蛮横的力量，出现在高空，往四周辐射开来，引起魔界震荡。

    