
    神皇震惊，屁股下的椅子粉碎，他随之坐下，出了大丑。

    下方的神帝们，都是左右摇晃，随即看到神皇模样，尽皆偷笑了起来。

    “笑什么？”神皇一脸窘迫，随即大喝道，他冲飞至高空，纵目远望。

    神帝们都跟了上来，在他身后，也看着。

    远处空中，一层层空间跨下，好像天塌了一般，空间都湮灭，一个黑色的空间隧道随后出现。

    “咦！”神皇惊讶无比，“有人在毁灭空间隧道，不知尽头是哪里？”

    “这不是我们来时的隧道。”一名神帝无比肯定，触目远望。

    神皇凝神，飞身前往，“我去看看。”

    神皇很快就来到了混乱的力量中心，他看到动荡空间内，有一个七彩色的神光体，在舞动着，一舞动，空间就会化作光点，湮灭开来。

    “住手。”神皇飞去，大声斥道。

    赵云本来就预料到，自己毁灭空间隧道，肯定动静极大，引起神族之人的注视，情理当中。

    他话不多说，瞬移而来。

    “嗯！”神皇的汗毛突然乍起，那是对危险的本能，他感觉到自己的心脏口几欲破裂，危险时刻，一横身。

    他颤目看到，一把银枪擦着自己的腰间穿过。

    “死！”神皇出剑，无比快速，一剑斩下，所过之处，空间尽数化作了光点。

    “给我定。”赵云大喝一声，全身一个浮荡，周边的时间便起了变化，停滞了下来。

    神皇出的剑，也是停顿，落在半空。

    赵云再度横枪打来，他将枪夹在腋下，这么一轮扫，绝对有着三亿多斤的恐怖巨力。

    一打中人，肯定会粉身碎骨。

    神皇眼珠都突出来，浑身运劲一颤，时间静止的法术被破开，他连忙横剑相挡，却因为仓促，被赵云扫开多远。

    “死！”赵云飞身扑来，银枪已运至手掌心，一掌推出，枪尖爆发出妖异的血色光芒。

    光芒之外，是漫天的仇恨，能够激起人心里最负面的思想情绪。

    神皇修行不知多久，但也被影响一刻，他反应虽快，却在侧身一刹那，被刺穿了肩胛之骨。

    他神色冷峻，不知疼为何物，全身红色光芒大蹙，伸手抓住了赵云的枪。

    就好像被恐怖的大山压中了，赵云脸色大变。

    他欲拖枪而回，却骇然看到，神皇已移步来，一步万里，似从万里走来。

    “不好。”赵云意念触及，刚侧身，却是不及，也被神皇之剑刺穿了腹部。

    神皇太强大了，青凤也挡之不住，她和水草在体内，都被刺了个通透，神皇的剑，更是击中了七彩色的小树。

    小树荡漾，发出丝丝悲伤的声音，直达赵云脑海。

    这么多年来，这是赵云跟人近战，第一次被人击伤，几欲死亡。

    “呼啦！”赵云强忍疼痛，掌心不在凝枪，反倒偏移几许，一掌轰向神皇心口。

    神皇亦是一掌轰来，反应无比快速。

    “轰！”可怕的能量冲击，将周边的空间打的寸寸挪移，堆积在一块，方才湮灭开来，冒出淡白色的烟光。

    两人飞退，一人抓枪，一人抓剑。

    此处完全陷入了真空之地，两人实在太强大了，稍微点的力量，都能将空间打的偏移，全力出手，空间肯定会湮灭。

    远处的神帝们看着，都是捂嘴，不敢靠近，害怕受到波及。

    “这人到底是谁，如果不将他斩杀，神族可不敢胡乱攻打魔界！”一名神帝皱眉说道。

    须知，这不是赵云前世打仗，厉害点的，有名声，人家一听到你名字，可能会畏惧你，但是如果兵力远在你之上，任凭你是谁，照打不误。

    也就是说，数量比个体实力要重要。

    在这就不一样了，有一个赵云这样神皇级别的强者存在，只要他不死，他完全可以冲入神界，大杀四方，搞得你们鸡犬不宁。

    赵云这样的人物，除非神尊出手，才可以杀死他。

    但是神尊如今在云霄之上，因为一些原因，无法发出全部站力，来追杀赵云，有难度。

    “是啊，不杀死他，如果他蓄意报复，我们怕是会有大麻烦。”有人叹息。

    远处，神皇和赵云对立，神皇终于看清楚了赵云的面容。

    略显年轻的面孔，初看刚毅的脸庞，眼神里无喜无悲，似乎已经达到一种什么样的思想境界，一袭白衣，风中乱舞，长发飘荡，更贴一份难以言出的七度。

    “此人实力之强，世所罕见，而且如此年轻，若不除去，定为我神族心腹大患。”神皇在心里想着。

    但是他危难，以一人之力，摆明无法击杀赵云，两人最多在伯仲之间，如果拼杀，十有八九，谁死还不一定呢？

    赵云站在远处，也不攻击，心里已经放下心来。

    空间隧道被毁，谁都过不去玛法大陆，但是他可以。

    他已经记住了那边的空间气息，利用时间法术，完全可以横跨过去，虽然有点危险，但是无碍。

    “年轻人，你是谁？”神皇问道。

    他忍不住询问，原本他以为，赵云会藏着，不敢说出来。

    不过，赵云只是淡淡一笑，“在下赵云。”

    “赵云？”神皇苦笑，他完全没有听过，好像天地间完全不存在这个人，在神界，有一个必杀谱。

    里面都是必杀的名单，那些人，是圣蓝大陆暗武林中，玄关大陆，仙界最有潜力的人物。

    里面有方珺，有司马未央，甚至皇甫沁儿，幽梦诺，皇妃暄，叶海棠，荆无命等等。

    却独独没有赵云，当然，皇甫沁儿，皇妃暄，幽梦诺，还不知在哪儿呢？

    “年轻人，你很厉害，是本皇迄今为止，见过最强大的年轻人。”神皇没有吝啬称赞，他还微笑着说话。

    赵云也笑，“你也很厉害，本座历练至今，鲜被人伤，你是第一个。”

    赵云当然有点吹，但是必须承认，他修炼有成后，还真无人伤过他，连防御都破不了。

    神皇哈哈大笑起来，仰天狂笑，见赵云居然自称本座，但随即又不笑了。

    赵云有这资格！

    神皇凝神，“本皇问你，你刚才毁灭的空间隧道，通向何方？”

    “无可奉告。”赵云冷冷说出。

    神皇顿时脸色一僵，随即笑了。

    “也罢，魔族逃了不少强大的高手，据闻，还有弑神军团的存在，居然敢命名弑神，是对神族的大不敬。”神皇淡笑说着，“本皇就不跟你玩了，先去收拾他们，再来对付你。”

    神皇心忧久战之下，自己会落败，还是找个台阶，先走为妙。

    赵云不知他什么想法，也自忖难以杀死神皇，看着他走，也不追。

    他追什么，还是先去找方珺为妙。

    