
    方珺正坐在空间裂缝中，发丝湿漉漉的，遮住了面孔，显得有些蓬松，黑色的羽裳，在散发着光晕，亦是黑色的光晕。

    她气息开始平和起来，飞剑挂在头顶，发出铮铮响声。

    赵云飞到他身边，静静站立，一袭白衣，在裂缝中兹兹作响，却不被破坏。

    许久，方珺周边的黑色力量，都归拢于体内，她睁开眼睛，微微斜撇了下远处的赵云。

    “他站这么远做什么？”方珺心中想到。

    赵云站的的确有些远，以他的角度，完全看不到方珺。

    “他还是放不下吗？”方珺心里叹息着。

    她站了起来。

    “我得去找弑神！”她说着，当然是对赵云说，不过，她没看赵云。

    两个人，怪怪的。

    赵云嗯了声，随即一挥手，“他们在那里，我已经找到，你速去发命，与我通往圣蓝大陆。”

    “不行，我还有很多子民尚在魔界。”方珺急声。

    赵云眯起眼睛，冷冷说道：“这不是商量，这是命令？”

    “命令？”方珺愣了下，心想这人牛了，居然敢对自己下命令，她不由嘲弄一笑，“你下的什么命令，有什么资格下命令？”

    “就因为我能打过你，而且还救了你。”赵云微微说道。

    方珺轻呵一声，不予理会，她微扬手，说道：“神经。”

    正欲飞身，却见一道身影已然靠近，是赵云，他挡在了前面。

    “你如果不这么做，休想离开这里。”赵云的声音很冷，甚至于，看不见一丝表情。

    “疯了你，发神经啊，我方珺爱怎么就怎么，谁敢管我？”方珺有点憋气，心想赵云估计是失心疯了。

    赵云却是不退步，一字一句，“我！”

    “你？”方珺一掌挥来，正中赵云肩膀，却是被震了回去。

    “我说过，你已经不是我的对手。”赵云微微屈指弹了弹刚才方珺击中的地方，面无表情。

    方珺顿时一阵气泄，甚至有些无力，“你到底想怎么样，我说过，我们不可能的。”

    方珺觉得，赵云好像缠上她了。

    赵云一愣，随即在心里苦笑，他运力将方珺带起，不过几个闪烁，就来到了弑神军团所在地。

    “什么人？”弑神军团的一千人尽皆站起，一齐喝声。

    声音无比浑厚，一重重，若是普通人，会直接心脏爆裂而死。

    不过赵云，完全不管，他对着方珺言道：“赶紧发布命令，不要做无谓的牺牲。”

    “凭什么听你的？”方珺向来强势，以前面对炎破军，也是不卑不吭，哪受得了赵云说一是一，说二是二的样子。

    “弑神子弟听令，给我擒住这人。”方珺不知怎么，突地身子滑出了赵云抓住他的气团，飞入弑神军团众人之中。

    “是邪尊。”这些人陡然一颤，随即看向赵云。

    “拿下。”他们可不管其他，只管命令，顿时一个个，冲飞过来。

    方珺还不信邪了，一千渡劫境的高手，会奈何不了你赵云。

    说实话，这些人，都渡过雷劫，一个个，无比厉害，不论防御，攻击，速度，或者是躲避，都是一等一的高手。

    不过，很快他们就傻眼了，赵云的速度，几若瞬移，根本不容他们反应，就到了身边。

    身上穿的黑色战甲，也一点用都没有，被打成粉碎，每一个，身体都爆裂。

    不过一分钟，一千人，就变成了一千个源胎，四散躲避，被赵云一拳一个，打进了土里。

    方珺在旁边看的，心惊不已，随即急声叫道：“赵云，你别，别乱来，这可是破军的命根子。”

    方珺也是个傻妞，她还提起炎破军，放到以前，赵云搞不准真下重手了。

    不过此刻，赵云已经无相无法，无念无欲，这一种境界，可以破除一切邪欲。

    “你赶紧下命令。”赵云看向方珺，虎目瞪着，似乎告诉她，他耐心快到底了。

    方珺感觉鼻子有些发酸，她晃了晃头，终究还是服软，“好，我下命令，弑神子弟听令，和我一同前往玄关。”

    “玄关。”有一个源胎，现出了人影，“邪尊，不行，我们不能回去。我们回去了，那魔界的子民们，怎么办？”

    “你们留下，没有任何用处，无外乎多做无谓的牺牲，你们放心，魔族其他的将士们，会好好保护活着的魔族子民。”赵云深呼口气，看向那人。

    他目光柔和，却又充满了威严，“真正的勇士，虽然可直面危险的人生，亦可正视淋漓的鲜血，不畏惧死亡，义比天高，但是军人，是有智慧的勇士。”

    “我不知道，炎破军有没有教过你们，君子报仇，十年不晚，蛰伏，不是畏缩，是为了他日的崛起。”

    赵云一字一句，无比高亢，每一个眼神看过去，都会让人感到由衷的诚恳。

    方珺在背后看着，似乎又看到了炎破军，她的眼瞳，两个人不住重叠，又分开，似乎分不清了。

    场面顿时冷了下来，弑神军团的子弟兵们，也很意动，然而没有方珺的命令，无人敢予应答。

    许久，方珺才舒口气，“曾经以后，他的命令，就是我的命令。”

    赵云闻听此言，心里是真心落了口气，他看着方珺，对她笑笑，这是救她出来后，唯一的一次笑容。

    笑容冷下，赵云随即发令，“给我重组肉身，立刻上路。”

    弑神军团的子弟们，连忙一个个重组肉身，站好队，十人一行。

    “走。”赵云一挥手，是一股庞大的力量笼罩当场，他发出空间挪缩，不过几个闪烁，众人就出现在了玄关的夜城里面。

    夜城，漆黑，破败不堪，失去了原有的光彩。

    一行人凭空出现在街道上。

    众人震颤，惊恐的看到，赵云居然以一人之力，带着千人，横跨界域，这等手段，简直骇人听闻。

    然而很快，他们看到曾经熟悉的地方，变成了这般，顿时悲由心来。

    一个个，四处张望，泪从脸颊上滑落，沾湿了黑色的战甲。

    曾经，他们的根扎在这里，后面虽然被迫离开，但是对这里，有特殊的感情。

    方珺看到这情境，眼中也是闪烁泪光，然而当她看到赵云望来时，连忙别头，不愿让他看见。

    赵云发出一声叹息，随即神色冰冷，飞起坐在了屋顶之上。

    方珺也紧跟飞了上来，坐到赵云身旁，可是，她愕然看到，自己好像是瘟神一般，赵云居然往远处挪了不少。

    “又是这样。”方珺又好气又好笑，心里觉得，“这人故意的吧，刚才凶巴巴的，现在居然小孩脾气，跟你闹别扭。”

    她却不知道，赵云进入无相无法之境，并不很牢固，还是可以破的。

    最好的是，离根源远一点，就不会有问题了，不怕一万，就怕万一。

    方珺本来想跟赵云说话的，此刻却不好说了，她很无奈的往下看着。

    时间过得的很快，一刻眨眼就过去了，赵云飞身下去。

    “走！”他喝出声，当先朝不老海域飞去。

    他说走就走，顿时这些子弟兵，也只能咬着牙，一个个紧跟飞起离去。

    他们受过训练，对命令无比敏感，绝不会违逆统帅的命令，赵云也练过兵，当然能看出来。

    炎破军是个优秀的统帅，可惜死的早了点，这个弑神军团，虽然只有千人，但是可以说的是，在玄关，圣蓝，仙界三域，随便出来几人，就可以踏平任何一个角落。

    而且，这千人，潜力还无比巨大。

    一小时后，众人来到了绝望森林，这强大的气息，简直悚然不已。

    “当初约定哪见面去了？”赵云当初只顾着走，忘了白雨她们说的在哪见面。

    方珺飞上前来，见赵云神色不对，连忙询问，“怎么了？”

    赵云却是未答，他琢磨了一会儿，才想起，好像是天城。

    但是带这么多人去天城，这未免太吓人了，不过，不带着去，又不好。

    “也罢。”赵云想了会，还是决定带着去，他离开方珺数步，凝神说道：“收拢好气息，将战甲融入身体，换上这系列战甲。”

    赵云知道这些黑色战甲比起普通的战甲，似乎作用大了不少，不过，换上圣蓝大陆士兵的战甲，总是要方便些。

    天城，赵府，白雨和叶海棠坐在屋顶上，看着远方。

    “不知道赵云将方姐姐带回来了没有？”白雨抱着双膝，呐呐问着。

    叶海棠一笑，“你这一天说一次，不腻吗？”

    “呵呵。”白雨轻笑，“我打算回龙族一趟，不过等他回来再说。”

    “不是吧，他回来你就走。”叶海棠皱眉，心里有些不舍。

    两人相处很久，越发融洽，很快成为了好姐妹。

    “你看。”白雨没有回答叶海棠的问题，却是突然惊声看向远方，密密麻麻的身影从远方天际飞了过来。

    幸亏此时已经是黑夜，不然会吓死多少人？

    两人连忙飞身迎上！

    “赵云，大哥。”她们呼着，很有默契的一齐飞过去，却又止步了。

    她们互视一眼，能看到对方神色中的闪烁不定，更多的，是苦笑。

    赵云也是一愣，随即笑着走来，居然一手揽住一个。

    “怎么样，有没有想我？”他询问出声。

    这样的动作，这样的问话，完全雷住了几人，叶海棠更是无比震惊，因为，赵云从来不会这样，他做起事，说起话，正经的很。

    这个赵云，明显不正经啊！

    “大哥，你？”叶海棠和白雨几乎同时推开赵云的手，随即又心里一跳，怕赵云不高兴。

    不过赵云没有说什么，他已经放开了自己，也不管未来会怎么样？

    “呼啦！”他身体发出无形气罩，罩住了数千人，众人震惊的看到，这里的一方天地，居然不动了。

    好像停滞了下来。

    “你们在上面等着，雨儿，海棠，跟我去见娘亲。”

    赵云微微说道。

    白雨和叶海棠又是对视一眼，都看出了自己眼神中的忧虑，明显的感觉到了赵云的变化。

    甚至她们都感觉到，赵云完全忽视了方珺。

    “这？”

    