
    方珺更是有点尴尬，她虽然以前不愿意跟着赵云，并不是厌恶他，而是不知如何面对。

    此刻见赵云这般对待自己，尴尬异常，是去也不是，留也不自在。

    不过，她还是留在了空中。

    叶海棠深呼口气，缓缓吐出，“我们先过去看看。”

    白雨有些歉意的看了方珺一眼，微微说道：“方姐姐，你跟我们进去吧？”

    “呵，不用。”方珺勉强笑了笑，“你们先进去，我就在上面休息会就成。”

    叶海棠和白雨无奈，只好跟着赵云飞了进去。

    屋内，笑语连连，看起来，大家都过的很好。

    “爹，娘，弟弟，弟妹。”赵云走进，一一喊道。

    “云儿。”燕红落华惊喜的走了过来，“你回来了？来来来，可儿怀孕了，你要当大伯了。”

    “哈哈！”赵帝天也是笑的无比开心。

    “就这样，风儿和可儿，就甭出去了，留在家里，等孩子生出来。”

    燕红落华笑眯着眼，对赵云言道：“风儿都快有孩子，你呢，你什么时候成亲？”

    她看向跟进来的两名女孩，对着赵云眨巴着眼睛。

    赵云笑了笑，没有回答，只是笑。

    “你看你这孩子。”燕红落华嗔怪的看了赵云一眼，也知道无法勉强，“这两姑娘多好啊，你还等什么？”

    赵云还是在笑，他眼神闪烁，目光深邃而又悠远。

    这一次，他都感觉到神族强大的压迫气息扑面来了，是真真实实，已经来了。

    家人幸福，他又还有什么不满足的呢？

    “我们也快了。”赵云终于说道：“不用等多久。”

    他心里却很酸楚，暗暗补充道：“如果，我还活着。”

    两女孩对视一眼，终于明白了赵云的打算，看这模样，似乎打算都娶了，可是好像没有询问她们的意见，不过似乎，这又是最好的解决。

    她们却不知道，赵云完全是在应付燕红落华。

    前路多艰，燕红落华她们看到的是平静，却没有看到无尽的危机已经到来，如果赵云败了，三域很快会沦陷，从此，人间再也没有幸福。

    燕红落华和赵云都在笑，笑的声音，却是不同，前者发自内心，后者却有着无尽的沉重感。

    “这一次，你怎么也得等你弟妹将孩子生了才能出去？”赵帝天走过来。

    赵云微楞，并没有出声反对，笑着点头。

    他似乎什么都好说话？

    然而这种什么都同意的态度，却给了赵帝天一种无言的压力之感。

    赵帝天虽然实力不强，可是征战多年，对杀气以及血腥味，甚至战争发动前的味道，都无比熟悉。

    他似乎，在赵云身上，嗅到了这种味道。

    赵帝天笑着点头，心里却上了心，暗自琢磨，赵云这一种反常，代表着什么？

    “这孩子，到底藏了什么，不被我知道？”赵帝天心里有着深深的忧虑。

    赵云何等实力，一眼就看出了赵帝天的怀疑，他笑了笑，转移话题，“爷爷呢？”

    “去了仙界。”赵帝天淡淡说道。

    赵云怔了怔，随即苦笑，想着该来的，始终要来。

    赵擎还是去了仙界，不知道他看到慕容烟的时候，会怎么样？

    但赵云已经无心管了。

    “大哥。”赵风带着宁可儿过来，笑着，“你回来了？”

    “嗯！”赵云也笑道：“恭喜了，要当爹了。”

    “呵呵。”赵风轻笑着，“大哥也要努力，嫂子就在眼前。”

    叶海棠和白雨脸色润红，微微低下了头。

    就在赵云一家人和和睦睦的时候，神界。

    神山，云霄之上，神尊看到神皇凝出的赵云影像，微微呢喃。

    “赵云。”神尊眼神有些疑惑，“是真名？”

    “想必，以他的实力，不会报个假名字！”神皇淡淡说道：“他实力很强，比我强一点。”

    “这种晋升度，太恐怖了。”神尊凝神，他有点不安感，“记得上次去圣蓝，我查探过他，当时他隐匿了源胎，所以没被我发现。”

    “未有几月，在魔界，居然能逃出我的追击。”

    “如今，更有着堪比神皇的实力，不可谓不惊人。”

    “嗯！”神皇突然想起了什么，震颤说道：“对了，我记得，他当时的眼神，好像是一种‘道’态！”

    “道态？”神尊大惊，“什么样的道态？”

    “无欲无望，无悲无喜。”神皇琢磨着道，也说不出个所以然。

    神尊深呼口气，随即苦笑：“我算不出他的来历，应该是远古的大能转世，这可麻烦了。”

    “我们趁早进攻玛法大陆，他羽翼未丰，未必能抗住我等？”神皇冷声说出，觉得事不宜迟。

    神尊点头，他盘膝下来，微微说着，“我在沟通玛法大陆的心脏，搭建空间隧道，不需多久了。”

    上次，方珺调动魔界心脏攻击神尊的大手，反倒让神尊悟出了搭建空间隧道的方法，这真是天意注定的。

    而此刻，圣蓝大陆已是深夜。

    深夜悬空，叶海棠和白雨来到了后花园。

    赵云正在赏月。

    “赵云，你怎么对方姐姐，那样啊？”白雨瞅着上方，依稀可见月光下方珺的孤独身影。

    白雨特意点醒那样，并没有说赵云对方珺有点过分？

    带人家来了，不招呼人家进屋子，这可有点说不过去。

    赵云从无相无法的状态中脱离出来，他看了看上方，苦笑道：“我是进入了一种奇怪的状态，所以才会如此，要不，你们去喊她下来？”

    赵云有点虚心，此刻已然正常。

    那种状态，可以让他非常冷静，发出几倍战力，力抗神皇，不落下风。

    现在正常了，是有点虚心了。

    他记得，自己好像对方珺凶巴巴的，还震住了对方，想到这，赵云不觉好笑。

    方珺看起来无比强势，原来碰到更加强势的，就会变弱了。

    叶海棠嗔怪的说了声，“自己做的，自己去，我们去，像什么样子，好像你不情不愿让人家进屋？”

    “那让她待着。”赵云淡淡一笑，“我又不求她什么，没必要对她这么好。”

    赵云这话就说的有点令人寒心了，白雨和叶海棠顿时都哼了声，飞身而起，朝着方珺飞过去。

    赵云一敲脑门，刚才正想着神族呢，都不知道自己说什么了，见两人似乎生气了，他不由苦笑。

    “算了，随她们。”赵云吐出一口浊气。

    他现在有点烦闷，更多的是无奈，他发现，神胎只有自己能杀死，其他人，根本无可奈何。

    