
    神族的源胎，都是神胎，似乎无惧任何攻击，坚硬无比，也不知什么东西做成？

    现在，赵云必须想这个问题了？

    这不是个小问题，杀不死神胎，就杀不死神族的人，赵云一个人力量有限，若是大战爆发，绝对会很惨烈。

    就跟魔族一样，一面倒下，被屠杀。

    “我要怎么解决问题？”赵云深呼口气，抬头凝望星空。

    三个女人在上面，不知道说什么，不过估计，不是说自己的好话？

    他想的不错，现在白雨就在淘汰赵云。

    “真是，太不近人情了！”白雨嘟囔着。

    叶海棠也有些纳闷，微微说道：“大哥以前不是这样的。”

    未料，方珺反倒说起赵云的好话来，她笑着道：“你们也别怪他，他压力大，也许你们不知道，神族入侵魔界了，相信不用多久，就会入侵这边？”

    两女怔住，她们的确不知道，如今闻言，着实震惊了好一会儿。

    随即叶海棠皱起了眉头，“难怪我们生气了，他也不理，原来是没心情理我们？”

    白雨也尴尬的笑了笑，说道：“那岂不是我们在使小性子？”

    叶海棠咳嗽了一下，随即瞧着白雨点头，她嘻嘻一笑，“你这样，赵云不喜欢你了。”

    “厚，你还不是飞上来了。”白雨也笑道：“他也不喜欢你了。”

    “他本来就不喜欢我。”叶海棠微微说出，随即神色间是苦笑。

    白雨也愣了愣。

    二女看向方珺，随即笑了笑，搞得方珺也不自在起来。

    “方姐姐，你跟我们下去吧。”白雨呼声，“你还是去见见赵云娘亲比较好？”

    “乱说。”方珺白眼一瞪，随即呼了口气，其实心内，也是诸多不平静，“你们给他打打气，我觉得，他有心事？”

    “哦！”白雨应着，叶海棠却是解释：“刚才他是进入了一种状态，才会不近人情，你别误会了。”

    两人笑着飞了下去。

    “状态？”方珺微喃，秀眉眨动，“应该是宫殿里记载的道态，可是？”

    想起自己一靠近赵云，赵云就会离开自己几许，这样的动作，摆明是有感觉的。

    方珺记得，进入道态的人，会丧失原本的性格，虽然实力倍增，可是不应该有小情绪。

    任方珺想破脑袋也不知道，赵云不是被道态掌控，而是掌控道态，两者主次，是不一样的。

    无相无法，赵云可以随便进入，而被道态掌控的人，却必须受外界环境刺激，才会有所反应。

    也就是说，赵云有时会有本性。

    “怎么，她不下来？”赵云见两女飞下，笑着问道。

    叶海棠微微蠕唇，“是吶，要你去请，要不你去？”

    “我吃饱撑了我。”赵云才不会去请，他深呼口气，突然神色有点凝重，“我打算前往一趟神界。”

    他最近老出去，两女都习惯了，不过，当听清楚是神界时，两人都吓了一跳。

    叶海棠连忙说道：“去神界做什么，你疯了！”

    “是啊，你去做什么？那可不是好玩的！”白雨也急声说出来。

    赵云哎了一声，眨动眼珠，他背过身来，却是无言。

    除了去神界，他实在想不出还有什么方式，可以找出破掉神胎的办法？

    他不说话，两女却是说个不停，说来说去，反正都是不答应。

    终于，叶海棠拉住了白雨，她知道，赵云决定的事情，是没法改变的。

    叶海棠笑道：“那你去吧，早点回来。”

    她看起来好像一点都不担心，然而心却揪到一块儿，一双眼珠子，颤栗个不停。

    白雨也是眼巴巴的看着。

    赵云转身，看到两女的神色，他缓缓一笑，走过来拥住两人。

    “你们不用担心，我自问有自保的实力，别忘了，神族的人，只有我能杀死。”

    这一句话，点醒了白雨，她本就聪明，“你是想去找破除神胎之法吗？”

    赵云嗯了声，他呼了呼气，“这个问题，必须解决，神界一行，非去不可吶。”

    “你别说了，我们等你。”叶海棠说着，说着说着，突然声音变得发抖了，“可是，你一定要回来，别忘了，我们等着你呢？”

    她那颤栗的声音，也令赵云的心颤栗起来。

    白雨也啜泣着道：“我还等着你回来喜欢我呢？”

    想着当初的约定，赵云反倒笑了，记得当初，白雨就说过，要让自己喜欢上她，至于喜没喜欢上，赵云真的不知道。

    他摇头苦笑，“你们两个啊，好像我一去不回了，给我点信心，也给你们自己一点信心。”

    他轻轻揽着，声音柔和。

    “你惨了啦，伯父都说了，让你等可儿孩子出来再走，你就溜了，看你回来怎么解释？”白雨嘟囔着说道。

    她终究舍不得，她也很不安，但是她又无奈。

    她无力阻止赵云前往神界，却可以发发牢骚。

    闻言，叶海棠却是笑了，笑着道：“雨儿这话说的对，你再等等。”

    赵云有点哭笑不得，都不知道如何回答。

    不过这个时候，走廊拐角，赵帝天突然出现了，他来的也很快，他本来也很有天赋。

    此刻绝对是金丹巅峰的人物，他走了过来。

    “去吧，不要有任何牵挂。”赵帝天的神情很冷峻，他不知道赵云去做什么，但是觉得，赵云似乎非去不可。

    他作为父亲，出不了力，唯有的，是不让赵云担心。

    “爹。”赵云放开二女，他声音也抖了起来。

    他突然害怕了，这种害怕，并不是畏惧，而是不舍。

    也许，他不舍这个家。

    但是偏偏，有无数个家，需要他去献出一点点力，也只有他，能献出一点点力。

    “你们都要保重。”赵云进入无相无法之境，顿时万念尽消，他一个移步，身子就好像走入了空间之中。

    他的身子，将空间给挤开了，整片空间都翻转了一下。

    这等手段，无比令人心惊。

    至少赵帝天，是被吓了一大跳，简直闻所未闻。

    许久，他才回神，笑着说道：“你们两，是不是该跟我这老头子说点什么？”

    二女对视一眼，将目前的境况说了出来。

    “也就是说，云儿一直在积聚力量准备对抗神族。”赵帝天眉头皱下，他不知道神族多么强大，因为他没有见到过。

    但是两女神色的凝重，却告诉他，赵云此次前去，九死一生。

    “呼！”上面一道身影飞下，是方珺。

    “他去了吗？”方珺看了一眼赵帝天，别过头去，似乎有点不好意思，他问着。

    白雨嗯了声，“他去了。”

    “放心，以他如今的实力，除非神尊出手，否则，肯定留不下他。”方珺微笑着说道。

    赵帝天看着方珺出现，怔了会，才好奇询问，“这位姑娘是？”

    “她叫方珺，是赵云的好朋友。”白雨主动介绍着。

    方珺无奈，她年龄很大了，虽然看起来很年轻，但是要她出口叫一名比自己小不知多少的人，称之伯父，着实难以开口。

    白雨似乎看出了方珺的顾虑，她淡淡一笑，“伯父，方珺姐姐，可是为奇女子，她？”

    突然，赵帝天想起了什么，大惊，“你是邪尊？”

    赵帝天当然知道邪尊，他毕竟在玄关生活过，当时听着方珺的名字，就觉得耳熟。

    “邪尊早死了。”方珺凝神，“现在的我，叫方珺。”

    “你？”赵帝天似乎也知道炎破军死亡，“哎！”

    赵帝天不知道怎么说，他并不知道炎破军为何要挑起大陆战争，不过的确令不少普通人流离失所，从心底，他是排斥方珺的。

    “伯父。”白雨将那些事情，缓缓说道。

    顿时，赵帝天就震惊了，“原来，你们是为了选种，虽然手段残酷了点，但，也不失为一种办法。”

    “没想到，炎破军居然被神族的人杀死了。”

    赵帝天突然心紧了起来，是真正的担心了，“那云儿前去，那不是？”

    “你放心吧。”方珺微微说道：“赵云如今的实力，可以力抗神皇级别的高手，绝对不会有事，我们要相信他，如今，最为重要的，是提升本身的实力。”

    “对，我要回去，带领天海龙宫的人，前来帮助赵云。”白雨举着小拳头，斗志嗷嗷，“我们不能让赵云一个人抗下所有的事。”

    叶海棠扑哧一声，敲了白雨额头一下，“你啊，想家了就说，还要挂个名头，没人留你的。”

    赵帝天笑了笑，“不错，我们都应该出点力，我是没什么本事，但是可以替他照顾家人。”

    “你们，该做什么的就做什么，不用担心我们这些老家伙。”赵帝天其实并不算老。

    不过，毕竟是做爷爷的人了，称自己老家伙，也无可厚非。

    听到赵帝天这么说，几人都笑了起来。

    夜晚，赵云已不知去了何方，赵帝天久久难眠。

    “真是。”燕红落华从床间坐起，“刚去云儿房间，他居然不在，现在厉害了，不把我们两个放眼里，一点都不听话。”

    赵帝天身子一颤，他也坐了起来，想说点什么，但终究什么都没说出来。

    他看向窗外，那里是无尽的夜空，繁星闪耀。

    “孩子，夜空真的好美！”赵帝天心中呢喃。

    他想着赵云小时候受的苦，而后又想起这么多年来父母的责怪，想着他一路前行，想着他背后担着的责任，想着很多。

    赵帝天的眼眶居然有点湿润了。

    