
    赵云穿入空间裂缝，不住进行空间换位，竟然是来到了龙域。

    他来到了葬龙谷，老土龙压中的地方。

    老土龙依然盘在那里，巨大的龙头垂着，趴在地面，巍峨的身躯，像一座大山，亘古永久，似乎天地间没有力量可以将其挪开。

    可是，这个时候，空间晃荡，并没有撕裂，化作了幽幽波浪，赵云从空间波浪中走出。

    老土龙在睡梦中被惊醒，头颅抬了起来，顿时葬龙谷都发出震动，不少荒龙飞向天际，触目望来。

    “发生了什么事，为什么祖爷会惊醒？”荒龙们无比惊慌，因为感觉到有一股强大的气息在靠近老土龙。

    那气息太恐怖了，整片空间都为他风化，化作了波浪之状。

    “我们过去看看。”有荒龙提出来，想看看来人是谁？

    他们缓步走进，却发现被强大的结界挡住了，一旦靠近，就会被无形力量震开。

    “你来了。”老土龙看着赵云，初始有些惊讶，随即却平静下来。

    赵云点头，微微说着，“我要去神界。”

    老土龙震惊的摇了摇身子，随即凛然喝道：“你可知道，神界有多危险？”

    “我有非去不可的理由。”赵云重声说道。

    老土龙皱下眉头，龙须抖动，在沉思，许久之后，才点点头。

    “我的身躯，已经僵化，我不知道能抬起多久，你要尽快。”

    他同意了让赵云进去，可是说出的话让赵云有些心酸。

    老土龙盘缩在这里太久了，久的他的身体都已经和大地连为了一体，所以他稍有动作，整片葬龙谷都会受到影响。

    他这么做，到底是为了什么？

    赵云肃然起敬，他似乎忘记了自己，做这些，又是为了什么？

    老土龙开始摇动身体，整片葬龙谷都好像被提起了一寸，喷涌的海水冲击着土地，无数荒龙发出震天吼声。

    赵云看到了空间隧道，他闪移而入，眨眼就消失了。

    结界消失，荒龙们争先而入，来到老土龙面前，一个个抢着问道：“祖爷，发生了什么事？”

    “祖爷，那人是谁？”

    “祖爷，葬龙谷怎么被抬起来了？”

    老土龙却将头趴着，不多时，出现了鼾声，让众多荒龙一阵无语。

    他们对视许久，终究还是飞走了。

    空间隧道中，赵云一路前行，不多时，看到了一道红色的光芒，如血一般的红色。

    他来到近前，感觉到这红色极是怪异，让人有种毛骨悚然的感觉。

    更甚的是，他感觉到了自己体内七彩小树的一种排斥感，甚至小树化作了虚无，隐匿了起来。

    “这红色，是什么？”赵云自语道。

    他有点不敢笃定，害怕出问题，别一进入神界，就被人发现，那可就闹笑话了。

    “青凤，你醒醒。”两个人想问题，总比一个人好，赵云将青凤在睡梦中喊醒。

    青凤有些不乐意，伸了个懒腰，唧唧呜呜的，“干吗？”

    “前面这红色，是什么？”赵云询问。

    青凤凝神看了几眼，她估摸着说道：“应该是神界的界壁，据说，神界一片血红，就和魔界一片漆黑一样。”

    “魔界是方珺后来所创，你预先怎么知道一片漆黑？”赵云反嘴。

    他有点觉得青凤不靠谱！

    青凤嘟囔一声，“我是打个比方，我告诉你，不要随便进去，那红色光芒，会排斥你？”

    “哦？”赵云皱眉，“那我该怎么办？”

    “我不知道，你自己想办法。”青凤知道的并不多，就算复苏了记忆，也不知道进入神界不被发现的办法。

    神界的神树，到处散叶，几乎整片界域，都有他散落的种子，就算长出新的树木，也会和他心意相通。

    赵云如果随意闯入，以目前的实力，肯定会被神树发现。

    他没有莽撞，一触摸那道红芒，立马退开，可是，以赵云的速度，这样短暂的时间里。

    他一接触，立马就感觉浑身有点刺痛的感觉，逐步化为剧烈的疼痛感，好像全身每一个点，都被烈火焚烧。

    不知多久了，他多久没有过这种感觉，这种火焰，居然如此可怕，也不知是什么火？

    “好烫。”青凤也手忙脚乱，大叫着。

    水草的身体周边，浮现出水罩，但是也被蒸发了，现出了水雾。

    “这是传说中神树的神火！”水草叫道。

    这神火太厉害了，灼热无比，水草的水属性历经不知多少载，起码有万年，居然也扛不住，被蒸发。

    “那是什么？”赵云进入无相无法境界，无惧疼痛，任它燃烧自己。

    水草惊叫道：“传说，在神界，有神树，枝干之顶通天，根须之尖连神界之源，光芒照耀神界每一寸土地。”

    “神树？”赵云脑内灵光一闪，“和我体内的小树，有什么区别？”

    “这？”水草无言，他没见过神树，当然不知道，“难道，和你的一样，这也是你能斩杀神族强者的原因？”

    “多半如此。”赵云有种了然的感觉，他此刻想到：“要不自己退去？”

    不过，已经来到了此地，马上进入神界了，不进去看看，着实令人不甘心。

    红芒吞吐，似乎因为赵云的接触，发出剧烈的排斥兹兹音，警告他别靠近。

    赵云皱眉！

    “你还想进去？”青凤惊叫道：“你想烧死我们啊？”

    她身为火焰中的帝王，竟然也怕了，跟被踩中了凤尾一样，失色的嚷叫不已。

    赵云无语，不由淘汰出声，“你可是玩火的，怕火？”

    “这不是火。”水草凝神，“这是神树的热量，他身体温度就有这么高，所以才会这么灼热。”

    “你怎么知道？”青凤狐疑询问。

    水草一脸鄙夷的看着青凤，“用脚趾头都能想到，如果神界里面都这样，神族的人早完蛋了。”

    “可能他们适应了呢？”青凤不服。

    赵云哪管他们争辩，身子飙地一下，在青凤大叫的瞬间，已经进入了红芒中。

    “呼啦！”这一刻，他体内的七彩小树，发出七彩神光，罩住了他。

    不过眨眼的一刹，赵云就穿过了红芒，进入了神界。

    “喂，你就算不爱惜自己，也得爱惜下我啊？”青凤不睡了，一脸后怕的说着。

    赵云吐了口气，大笑道：“睡你的觉去吧。”

    初进入神界，似乎一切都很新鲜，他不断感应神界空间的各种组成物质，想以后能进行空间换位，来到这里。

    