
    这个举动，极度危险，赵云不知道，神树的叶子散落在神界每一个角落，甚至空间内部也有。

    赵云一捕捉，就感觉到不对劲了，似乎冥冥之中，有一只眼睛朝自己看来。

    这眼睛，比起当初扫视自己，所谓的神尊目光还要恐怖。

    “这是什么？”赵云连忙收拢心神，不敢再乱来。

    七彩小树荡漾，无尽七彩神光荡漾而出，笼罩住他，抵挡住了神树的目光。

    神山，神树震撼，他惊愕莫名，随即发出疑问。

    “难道，有人闯进了神界？”

    云霄上的神尊也很震惊，他本在修炼，听到神树的疑语，“怎么可能，谁能进入神界？”

    “天地之大，广阔无垠。”神树发出叹息，“就算真有人能侵入神界，也不是不可能。”

    神树怅然一叹，“我并不是无敌的存在，也许，在其他界域，也许，很多地方，还有真仙，真神活着。”

    神尊悚然，他惊问，“若有真仙真神活着，却在何方？”

    “无尽宇宙星空里。”神树答道，他的主干上现出面孔，眼珠子扫向苍穹，那血色外面，似乎是无尽的星空尽头。

    “绝不可能。”神尊不信，“若是他们活着，怎么不出现？”

    神树低语，他看向苍茫，突然有些释然了，“我一直不明白，为什么你在我的压制下，还能活着，现在似乎明白了。”

    苍茫抬头，眸子间有光，“你早就该明白的。”

    两人说话，着实令人不解，神尊虽然是羽化境的强大人物，但也无法明白两人说些什么？

    “你得到过真仙的祝福，还是真神的光耀？”神树说出，苍老的面孔，是希冀之色。

    “不知道。”苍茫没有隐瞒，“我曾经死亡，后面莫名复活，身子竟然不是自己的，这具身体，可能就是真仙的身体也不一定。”

    苍茫说出的话委实让人傻眼。

    神尊震动，他居然飘飞下来，落在神树的枝干上，不惧神树的温度。

    “你说什么？”神尊有些艳羡，“难道在很早以前，有真仙来过玛法大陆？”

    “也许，可能。”苍茫说后低下头，不愿在闲聊。

    他心里也很激动，因为他感觉到，似乎那个人越来越近了，他已经来到神界了吗？

    神树凝眉，“如果真是真仙的身体，那这真仙，多半陨落了，是什么力量，可以让真仙都陨落？”

    真仙有多强，神树不知道，因为他自己，已经快到那境界了，他的叶子，散落神界每一个角落。

    神界的族人，都信仰他，那一种信仰，似乎冥冥之中，有什么作用一样的！

    但是真仙也陨落了，这就真的骇人听闻。

    神尊闻言，也是一颤，连忙飞上云霄，不愿再言。

    再说下去，会对他无敌的心，有影响！

    天地苍茫，万物进化，无穷的宇宙里，总是有不为人知的神秘！

    “好险。”此刻，赵云缓缓飞行，心思纷乱，“刚才到底是什么，有什么比神尊还要强大？”

    赵云没有去想神树，他以为，神树也是某一个人身体内部长出的树。

    神树并不是人身体长出，而是神界酝酿而出，根须扎入神界胚胎之内，吸取胚胎的力量，逐渐成长至今。

    赵云感觉自己盲目的飘荡，也不是个办法！

    “去抓个人来。”青凤提建议，笑嘻嘻的，“做个研究就行了。”

    赵云笑道：“是你想吃果子吧！”

    赵云可谓摸透了青凤的心思，她对七彩小树结出的奇果是情有独钟，如今来到神界，她肯定想吃个饱。

    “哈哈。”青凤大笑，竖起爪子，一副你懂得的模样，让赵云笑出声来。

    青凤越来越有爱了！

    “也不能乱抓，别惹得厉害的人物前来，但是抓个实力太低的，也无用。”赵云渗入空间裂缝中。

    他很小心的躲避神树的叶子，观察神界的城堡。

    其实，和那边的城堡，并无不同，不过是红色的，充满了光芒，无比妖艳。

    “看！”青凤眼巴巴的指着一名神族人，这人实力强大，是渡劫境的神帝强者，很厉害。

    “抓他，把他变成果子。”

    青凤兴奋的叫着。

    赵云一个空间换位过去，直接将小树的枝干，插入了这神族之人的身体内，顿时体内多了一颗果子。

    “多结点，以后成熟了好吃。”青凤欢声叫着，怎么那人令人恐怖？

    好像有点残忍，神族的人，也是人么？

    不过，各为其主，赵云也不好多说，这一路下来，差不多杀了百八十人。

    七彩小树上，青凤和水草都是口水哗啦的，盯着果子们。

    赵云不知道的是，他杀了百变家族的族人，此刻，百变天宫，百变群文一脸凝重。

    “什么，有渡劫境的长老神秘失踪了？”百变群文可是吓了一大跳。

    要知道，渡劫境的强者，可是神帝了，就算和别人发起冲突，也不至于被斩杀。

    神族的各大家族，当然也会有矛盾，这是一个族群进化必须产生的因果。

    但是渡劫境的长老，居然说没就没了，这可不是件小时。

    下方一名百变家族的子弟显得有些颤颤巍巍，害怕家主发怒，把他也宰了。

    不过百变群文还没有那么不分青红皂白，他沉思一会，“让叶皇去找，不管怎么样，活要见人，死要见牌，我倒要看看，是谁敢杀百变天宫的人？”

    他不是在说大话，就算是横空，万里两大天宫，也不敢杀他们渡劫境的长老！

    这个时候，赵云手中拿着一个奇怪的牌子，上面刻着百变两个大字。

    “百变好像是个姓氏？”赵云曾试着想将牌子摧毁，却惊讶的发现，这牌子居然无法毁灭。

    好像上面有谁的意志存在，无比坚固，无力可破。

    百变叶已经找来，到了附近，他四处张望。

    “抓住他，变成果子。”青凤感觉这人比较强大，又开始叫嚷了。

    “这人你出去抓。”赵云没好气的说道，感情青凤上瘾了，什么人都敢抓。

    赵云能感觉到这人气息之强大，绝对是一名神皇，要杀神皇，赵云自问做不到。

    青凤嘻嘻笑着，“怎么，你打不过他？”

    “他实力不在我之下。”赵云可不喜欢吹，笑道：“去抓他，估计会被他逃掉，到时我就麻烦了。”

    “你已经麻烦了。”青凤白眼，“人家都找来了，你还不麻烦？”

    “还不是你吵着要抓啊抓，现在好了，抓出问题了，我还没找到破解神族神胎的办法。”赵云无奈，他也不敢乱动，生怕会被外面的人发现。

    百变叶逗留很久，明明感觉到了百变族牌的气息在附近，可是为什么找不到呢？

    “莫非在空间裂缝之中？”他嘀咕着，双手凝动。

    顿时空间被撕开，他的手抓了进来，抓向赵云所在地。

    赵云脸色一变，主动飞出，一拳轰去，腿亦跟上，全身七彩光芒大蹙。

    “什么人，找死？”居然敢袭击自己，百变叶大怒，他身子微撇，竟然躲开了。

    赵云当然觉得这一拳不可能打中对方，他站立空中，神色凝重的看着百变叶。

    这下子，似乎麻烦大了。

    “你是谁？”百变叶询问道，他有些震惊，竟然发现，这个人的气息不在自己之下。

    难道是其他两大天宫的皇者，百变叶神色闪烁，猜测着。

    赵云不说话，有时候自作聪明并不好。

    百变叶又说话了，他凝神，“你是哪个家族的皇者，须知，杀我百变天宫的长老，是犯了滔天大罪，你速速束手就擒，还可以求得生路。”

    赵云微侧身，他脑袋转的飞快，想着该怎么说话？

    随即，百变叶开始嘀咕了，“不对，横空天宫的皇者我都熟络，万里天宫的皇者，也似乎没有你，你到底是谁？”

    “我是万里天宫的皇者。”赵云缓缓言道：“不过常年在外，你没见过罢了。”

    百变叶脸色一凛，“那你是何意，为何杀我百变天宫的人？”

    “这？”赵云淡淡一笑，“本皇路过此地，那人居然敢冒犯于我，杀便杀了。”

    赵云嚣张的！

    “就因为他冒犯了你，你就痛下杀手。”百变叶哼声，“你们万里天宫的做法，也太霸道了吧。”

    赵云不知道，这一瞎扯，可让百变叶好生不舒服，因为，百变天宫的百变浙炎，横空天宫的横无奇去了玛法大陆后，是一去不返。

    而万里天宫的万里琼，前往玛法大陆杀炎破军，却顺利的完成了任务。

    这一下子，两大天宫面子就哗啦啦的下来了。

    赵云这么做，似乎在瞧百变天宫无人一样，可以随意乱杀，不顾后果。

    “本皇一向如此霸道，有何不服，可来万里天宫找本皇？”赵云冷冷一笑，想给他们找点事做。

    最好他们误会越来越深，自个儿给我打起来了，那就有好戏看了。

    “你今日休想离开。”百变叶叫道。

    他双手一凝，血红色的长剑已经聚出，只一抖，浩浩荡荡，似若整片天地，都已经成了剑的世界。

    赵云不能出枪，不然就露馅了，他神色凝重，陷入了无相无法之境。

    无喜无悲，似乎已经跟天地融为一体，整个人，化作了一把剑。

    赵云不是不会用剑，而是擅长用枪，他的剑法，也超凡脱俗。

    “你要付出代价。”百变叶还没失去理智，知道如果杀了对方的皇者，那可就真是大问题了。

    不过不教训这人一下，百变叶委实心里不甘心。

    