
    百变叶的这种剑术无比厉害，整片空间，都是利剑，冒着寒光，光是那迫人的剑气，就恐怖无比。

    饶是赵云无坚不摧的身躯，居然也受到了损伤，流出血来。

    “再这么下去，非得流出七彩之血。”赵云轻语。

    他若是受伤，首先会流出红色血液，逐步流出七彩色血液，为何如此，他不知道，他终归知道是这个结果。

    “青凤，小草，快点护住小树，不然就露馅了。”赵云出声叫道。

    他化作剑形，欲与百变叶相抗，但是毕竟是在神界，他不敢大打出手，而百变叶的实力却没有削弱。

    赵云暂时无力相抗。

    “给我开。”赵云化作大剑，不住扩大，想冲出去。

    “君临天地，一剑花开。”百变叶大喝。

    顿时笼罩住赵云的剑，变成了剑网，远远望来，就像一朵巨大的花瓣，在包裹赵云。

    水草叫出，“那是上古年代，百变的彼岸圣法。”

    水草道出上古年代，他一直很神秘，缩在龙域水中，足不出世，跟着赵云后，最多替赵云护护小树，也不见出手。

    “什么破彼岸圣法，居然无法抗住？”青凤也大叫。

    她算是见识到了，这种剑术，居然能隔空击敌，一剑彼岸，让你无所抵抗。

    赵云留力，可谓吃了大亏。

    “出手吧，再不出手，你就麻烦了。”水草劝道。

    他可能知道这种圣法的厉害，毕竟是百变天宫第一代宫主百变留下，百变可是羽化境的高手。

    “放弃抵抗，跟我回去，求得宫主原谅。”百变叶大声喝道。

    他也很吃力，发现赵云变成剑形，竟与天地共鸣，引得周围的空间一起抵抗，难以抓捕。

    而且，他也觉得，这人似乎一直在留手，这让他不解。

    百变叶也未尽全力，不愿与万里天宫交恶。

    “做梦。”赵云出声，当然不能跟他走，否则肯定露馅。

    百变叶似乎也知道这的确不可能，如皇者这般的厉害角色，如果被人抓了回去，传出去，如何在神界立足？

    “那让你见识，我们百变天宫的彼岸花开。”百变叶想换招。

    顿时天地剑气全部消失，似乎穿过了时空，尽皆隐去。

    “出手。”水草大喝，“彼岸是你的心，你再不出手，剑气会破了你的小树而出。”

    水草瞳孔放缩，他全身缩起，包住了赵云小树的主干，发出碧绿色的神光，然而身子都在颤栗。

    “死！”赵云出手，长枪出现，一步踏出，直击百变叶的心脏。

    百变叶脸色大变，他微移身，却没有完全躲开，被穿透了腰部一小截，有血花爆出。

    “万里天宫的鲲鹏圣法，不对，不一样，你不是万里天宫的人？”

    百变叶汗毛乍起，竟然发现自己要陨落了，因为赵云的枪螺旋而动，想要暴穿他的神胎。

    “彼岸天步。”百变叶走动一步，竟然横移开了，脱离了赵云的枪。

    一步跨天！

    赵云也一步跟进，是空间换位，他下了杀心，绝不能让此人离去。

    然而，在他换位的时候，神树颤栗，一片叶子脱落，从神山飘来。

    “危险！”那叶子，一隐一闪，从数亿里远的地方脱落，却不过一秒已来，在赵云放大的瞳孔里，穿过了他的身体，击中水草。

    水草发出厉呼，无穷水血流出，哗啦啦的流入赵云血肉之内。

    “走。”百变叶受了重伤，强如赵云这样的高手，一旦击中对方，会造成可怕的杀伤力。

    百变叶分不清他的身份，不敢久留，只得远去。

    赵云更是无法追击，只觉小树动荡，居然被切割了三分之二，然后才被卡住。

    那一片血红色的叶子，竟然如此可怕。

    “走。”赵云也喝声，渗入空间裂缝内，不敢留在此地。

    神山，神树，主干，苍老的面庞出现，他目光掠来，却只看到了一片影子。

    “果然有人进了神界，应该就是那七彩奇人。”神树开口道。

    云霄，神尊嗯了声，“不错，是他，我去追击。”

    “不必。”神树摇头，“他被我叶子击中，如若不死，即是命大，你不可追击，以免留下因果。”

    “因果？”神尊低语，“按你所言，三族之战，必不可免，是为后人铺路，我要凝聚真仙之身，欲破因果，可是，这虚无缥缈的东西，也太令人难受了。”

    神树发出一声叹息，“没有办法，道之极尽，本是虚无。”

    虚无的东西，当然会让人难受，世人不知道，宿命，因果，轮回，永恒，这四大道，早已存在，却不被发现。

    第一次去发现，难免会让人难受。

    赵云不会去想这些东西，他躺在空间内，想将红色叶子破出来。

    “小草，你怎么样？”青凤看着趴在枝干上的水草，一脸担忧。

    水草苦笑道：“神树的叶子，果然恐怖，攻击惊人，就算是防御，也非人力可破。”

    “我刚才，去攻击它，结果发现，没有丝毫用处。”

    “你反而伤了自己？”青凤苦笑说道。

    水草有些尴尬，“那不，这玩意，跟神族人的神胎一样，任你多大的力量，都无法刺进。”

    赵云一愣，水草也青凤也愣住了。

    赵云大声笑道：“神树的叶子，散落在神界每一个角落，任何人，都可以得到这样的叶子，也就是说，他们的神胎。”

    “应该就是这样。”青凤说道：“神族之人的神胎，外面融入了神树的叶子，所以才坚固无比，无力可破。”

    赵云点头，他想了想，突然动用小树的枝干，朝红色叶子刺去。

    奇迹般的，直透而入，随后，红叶变成了光点，消散了。

    七彩小树，恢复如初。

    “他们相生相克，能互相攻击。”赵云苦笑道。

    刚才，红叶割入小树的主干，可能是后劲不足，竟然没有割断，而小树的枝干，也可以刺穿红叶。

    “就是这样了。”青凤说道：“要杀神族之人，必须有你的叶子，可是，你的叶子，只可以你自己用。”

    青凤说的，不能说对，也不能说错，赵云从来没有尝试过将小树运出体内，别人能不能用，犹未可知。

    “可是，我的小树，能被人破开。”赵云想起以前，如果是厉害点的人，可以对小树造成伤害。

    “世间没有力不可破的东西。”水草突然叹息，他眼瞳中有些憧憬，随即又黯淡下来。

    赵云点头，“我们无法破开，只能说，修为太低，我相信，只要实力达到某一度，神树的叶子，照样能被摧毁。”

    三人你一句，我一句，算是扯明白了，其实是很简单的逻辑。

    世间根本没有天下第一的攻击，也没有天下第一的防御。

    眼能看多高，修炼就有多广阔！

    学海无涯！

    