
    三人不觉苦笑，也有点心慌，似乎看到了越来越远的路，好难走。

    “别想虚无缥缈的东西，会起魔念。”水草提醒，他近来话多，“我们早点回去，以免多生事端。”

    “不错。”青凤也说道。

    不过，他们看到赵云不动，似乎在思索什么？

    “你在想什么？”青凤询问。

    赵云深呼口气，微微说道：“我打算去看一下神树。”

    “既然来了，不看看他什么模样，有点不甘心。”

    青凤和水草听到这句话，愣了一会，随即同时叫道：“你疯了！”

    “我没有疯。”赵云很冷静，神色闪烁，考虑的自然是自己的修炼问题，一直以来，都模棱两可，随遇而安。

    去看看，总没有坏处！

    “他会杀了你！”青凤急声说道。

    她觉得，这完全是个很可怕的举动，这一去，哪还能回来？

    “倒也不尽然。”未料水草出声，“神树发现了赵云，却毫无动作，里面肯定有些秘密，去看一看，也有好处。”

    赵云微微一笑，“我考虑的就是这，诶，水草，你以后多提意见，别一天到晚闷着不说话。”

    “是啊，他意见好，我意见不好，我睡觉。”青凤吧唧着嘴巴，趴在树上，一脸不乐意，似乎能闻到很大的酸味。

    赵云愣了愣，随即一摆手，懒得吊她。

    既然决定了，他就开始寻找神树，其实也很容易找，因为，神树的光芒太炽烈了。

    他的身体这么庞大，赵云只要飞得高点，就能看到远方，一棵模模糊糊的树影，撑着天穹。

    他飞了过去。

    百变天宫，看到百变叶负伤而回，百变群文大吃一惊。

    “叶皇，怎么回事？你？”百变群文有点悚然。

    百变叶可是皇者，在神界，是数一数二的人物，怎么会受伤？

    “碰到了个厉害角色，也是皇者，他说是万里天宫的人，但我觉得不像。”百变叶能修炼到这个境界，也不是傻子。

    “那我去万里天宫走一趟。”百变群文深呼口气，“你先疗伤。”

    他拍了拍百变叶的肩膀，晃了晃头，走了出去。

    万里天宫，一头巨大的神鸟飞翔，它突然眼眸射出电光，看向远处。

    百变群文的身影慢慢显现，“鲲鹏，好久不见。”

    “你来做什么？”神鸟是鲲鹏，身子庞大，几乎遮住了整个万里山脉，发出灰绿色光芒，暗含紫色。

    “我找万里长空。”百变群文凝神道，“有一件事，我想问问他。”

    “进来吧。”内部传来了万里长空的声音。

    很快，百变群文就走了出来，他并没有回去，而是去了神山。

    他几乎跟赵云同一时间到达，不过，赵云隐匿在空间裂缝之内。

    “那人是谁？气息很磅礴！”赵云隔着空间瞅着。

    青凤在睡觉，水草也不出声，赵云顿时无语。

    “神尊。”百变群文站在高空呼道。

    神尊扬手，“你的来意，我清楚，你可这般。”

    神尊居然传音，不再说话，让赵云无法听清楚。

    “搞什么？”赵云有点纳闷，他其实离神树那边比较远，至少有个数亿米，如果不动用法术，是根本无法听清楚。

    不过达到赵云这种实力，灵力炼化过耳朵这器官，比起一般人，都强大的多。

    但是，也兴不起人家传音。

    “他们怎么传音呢？”赵云瞅着，发现刚才来的人已经离去。

    神树，苍茫突然睁开眼睛，他抬起头，往赵云的方向望来。

    “这小子，真是胆大包天，可有麻烦了。”苍茫皱起了眉头。

    他没有想到，赵云居然敢来这里，还被发现了，偏偏自己还不知道，缩在远处，也不知道，想做什么？

    赵云没有动用法术，自然看不到苍茫，只能看见一片炽烈的红色。

    神树很庞大，并不只有占有的空间大，而是在别人的眼中，有一种浩大的气势。

    赵云还真不知道被发现了，他还思索着，要不要在靠近点。

    想到就做，他往前面挪了挪，此时只有九千万米。

    不行，他又靠近，直到只有一千万米的时候，才终于看的清晰了些。

    但也为此震撼，神树的顶端，居然伸入了云霄之内，一条条枝干撑开，绵延不知多少个万米，甚至有一条枝尖，来到了赵云上方。

    红色的树叶，红色的果子，跟自己体内的七彩小树，没有多大差别。

    “咦。”赵云突然看到主干处，一个微微斜凸出的地方，像个鸟巢，上面端坐了一个人。

    “苍茫。”赵云猛地睁大眼眶，微微呼出。

    简直让人吃惊，苍茫不是死了吗，怎么会出现在这里？

    “快走。”苍茫传音，他居然传音了。

    随之而来的，是神尊淡淡的声音。

    “他走不了。”

    他们在跟我说话，赵云楞了楞，随即发现，周边的空间裂缝里，似乎有强大的气息靠近。

    “被发现了。“赵云本想退的，却是没退，他穿破空间出来，站立在空间之上。

    几乎同时，周边空间，也飞出了很多人影，百变群文亦在其中。

    百变叶也在，其他的，无一不是皇者。

    赵云看着，发现他们挪动了，身子闪移挪开，封锁住了自己所有能离开的方向。

    “七彩人，你来神界倒也罢了，居然敢来神山？”神尊没有下来，声音却带着调侃之意。

    “天下之大，尽可去得。”赵云淡淡笑着。

    他神色冷静，没有丝毫畏惧。

    神树的主干上，现出了苍老的面孔，“其实你不该来的，你知不知道，你的命运线走到了尽头？”

    “哦！”赵云皱眉。

    苍茫在上面叹息开口，“也许，也许你的命运线，真的到了尽头。”

    “不会，我不信这些。”赵云抬腿，他居然朝神树走去。

    “给我退。”总共十名皇者出手，天崩地裂，空间完全湮灭开来，更可怕的是百变群文，竟是群剑乱舞，出现了异象！

    他们一拳拳轰来。

    “走。”苍茫眼瞳射出光芒，他出声大喊，几乎同时，时间静止了，十名皇者的攻击也静止。

    赵云运枪，将十名皇者击飞，他来到神树面前。

    一步踏出，却受到了阻碍，神树的一根树干，像他击来。

    “我不杀你。”神树出声，只是想将赵云击退。

    “苍茫，跟我走。”赵云看到，苍茫的身子被神树的主干穿透，几乎全部缠绕，他出手想去拉苍茫，却被神树阻住。

    “走。”苍茫吐出一口气，竟然将赵云吹走了，一口气的力量，竟是如此厉害。

    神树也不追打。

    “苍茫，你别再出手，否则，就算沾染因果，我也会杀了他。”神树提醒，神尊也在上面看着他，目光冷彻。

    十名皇者走步动身，尽皆拔剑，一人出剑，又一人出剑，一人接着一人，恐怖无比。

    “嗤！”那一道道剑，太恐怖了，赵云无法相抗，他的身子被斩开。

    里面，青凤和水草，都被成两截，十名皇者的叠加剑，斩中小树。

    小树被切开，流出七彩色的鲜血，甚至发出了一丝悲鸣。

    “凤凰涅槃，凤影变！”青凤身体重组，她发出嘹亮的呼声，身上冒出浓浓的火焰，顿时无数火焰挥出，攻击十大皇者。

    这火焰，不仅有属性，而是有绝强的攻击力，让十大皇者不敢小觑。

    “走。”水草居然也粘合了，缠绕住小树，欲要离去。

    “原来，是你在克我。”神树发出惊奇的叹声，想要出手拦阻。

    苍茫却哼了声，身体发出光芒，那种光芒，似乎在吸收力量，至于吸收什么，就不得而知。

    似乎要突破神树的束缚了。

    “你！”神树冷哼，运力困住，却只能眼睁睁看着水草将小树卷走。

    赵云的两半身体，掉落下去，被皇者联手斩开，竟然无法粘合。

    “呼！”身体刚接触土地，就渗入了。

    “没了肉身，就算源胎离去，又能如何？”神尊淡淡言道，看向神界土地下，想着大敌完了。

    赵云的身体已经进入了神界土地内部，不用多久，就会腐化。

    此时，圣蓝大陆，长夜漫漫，竟然又是一天的尽头。

    燕红落华正在呵呵笑着，“孙子，奶奶的爱孙子。”

    她摸着宁可儿的肚皮，欢笑不已，宁可儿亦是尽显母爱神韵。

    突然，燕红落华摸着心口，感觉到一股无比刺痛的感觉，那感觉，就好像一块肉没了。

    “啊！”她轻呼。

    “娘，娘。”赵风和宁可儿都是脸色一变，“娘，你怎么了？”

    “不知道，心口突然好疼。”燕红落华紧紧握着心口，脑海里面，竟然出现了赵云的身影。

    “云儿。”燕红落华呼了一声，突然晕了过去。

    不多久，很多人都赶来了，众人都齐聚在燕红落华的房间里。

    她幽幽转醒，泪满衣裳，“云儿，云儿。”

    她呼着，看向赵帝天，“相公，你告诉我，云儿去哪了，为什么我的脑海里满是云儿的影子？”

    赵帝天脸色一变，他看向方珺。

    白雨和叶海棠脸色也苍白起来！

    “方姐姐，这？”

    方珺神色更是有些恐慌，她感觉好像要失去什么了，她突然喃声。

    “天机无限，无处可藏！”方珺还想算出什么，却发现天机之力尚未凝动，就已经被强力割断。

    她吐出鲜血来，触目惊心。

    燕红落华的心中，越来越不安了，她看着众人，一个个看去，都发现她们不敢跟自己对视。

    赵云这一次，真是玩大了，神树和神尊，是那么好窥视的么？

    