
    方珺身为天机道的执掌者，竟然无法算出赵云的下落，那就只有一种可能，赵云已经身陨。

    但是方珺的心里，还有一丝希望。

    “我前往神界。”她凝神说道，“他应该还没有死，我能感觉到一丝命脉。”

    叶海棠见方珺这么说，心间纷乱无比，她张口说出，“我也去。”

    白雨也急声道：“我也去。”

    “不？”方珺摆了摆手，“你们不能去，我去没事，你们去就有危险。”

    见叶海棠和白雨都是不相信的样子，方珺只得说道：“这种危险，会波及到赵云。”

    方珺不是在撒谎，叶海棠和白雨的实力，还是比较低的，前往神界，会拖累赵云。

    当然，方珺此刻也不知道她们会拖累赵云，只是算出来了，如果两女前去，会产生难以预料的结局。

    “到底发生了什么？”燕红落华见无人理会自己，更是不安，她挣扎着站了起来。

    来到方珺面前，目光带着恳求，“姑娘，你告诉我，到底发生了什么？”

    “你放心。”方珺深呼口气，“他一定会回来。”

    方珺紧握双拳，告诉自己。

    炎破军已去，这个人，绝不能再出事。

    方珺说完后，便身子消散了。

    神界，神山，神尊和神树在说话。

    “你说，他死了吗？”神尊在问神树，其实自己也底气不足。

    他们眼中的死亡，可不是一般人眼中的死亡，普通人，断了气，就代表死亡！修行有一定境界者，死亡是源胎毁灭。

    而他们眼中的死亡，却是再也不能活着，以任何手段活着。

    就像很早年代，那些强者纷纷转世，这其实并不是死亡，而是重生。

    神树荡漾，主干上出现苍老的面孔，“不知道，应该未死，他的命脉还在，真奇怪，他好像并不存在一样的。”

    “这是什么意思？”神尊不解道。

    什么叫做并不存在，一个人，只要他还活着，他就存在。

    神树苦笑道，他也不明白，“这个七彩人，给我的感觉，就好像本来不存在，是凭空出现的，这片天地，并无他的生命脉络。”

    “他是不是上古大能转世？”神尊凝神询问。

    或许，也只有那种级别的人物，才会有这种逆乱命脉的手段。

    “不是。”神树很肯定的答道：“就算上古大能，也没这种手段，其实那些大能，也只不过是九重羽化境的强者。”

    说起羽化境，其实并不一定比大乘境强大，在若干年后，这个名字会消失，这一类人，转而被称为散仙。

    就是渡劫失败的人！

    渡劫成功的人，会成为真仙，失败者，就要历经九重劫难，才有成仙的可能。

    神尊就是这样的人物！

    世人在走错路啊！

    必须一说的是，目前的赵云还没有渡劫，其实是因为七彩小树的强横，让上天不敢降下雷罚，不过此刻，七彩小树被青凤带走，上天已无顾忌。

    赵云的尸身沉入神界地底，随着地壳移动，已离开了神山，出现了很远的神界地域。

    方珺通过龙域的入口，和老土龙沟通一二，也进入了神界。

    “赵云的命脉，忽起忽沉，也不知为何？”她喃声，目光看向殷红的太阳，有些急躁。

    她虽然算出了点什么，但是也不多，被强力斩断，反倒伤了她的天机之胎。

    “我还是小心点，以他的实力，都出事了，更不要说我。”方珺很清醒。

    他自问自己推衍之道可能要厉害点，但是若论战力，绝非赵云的对手。

    好也好在方珺有这样的能力，可以趋吉避凶。

    此时，在神界一个小山头，一头闪烁着青色光晕的凤凰仰首站立，在其旁边，水草变作人形。

    “怎么办，丢了肉身？”青凤苦笑道。

    水草也是诸多无奈，“只能靠他自己了，他的魂魄，也不见了，估计和肉身在一起。”

    水草是知道人的灵魂，有三魂七魄，不过，如今的世人，并不清楚。

    只要赵云魂魄不散，就不会有太大的危机。

    青凤哦了声，突然神色一动，看向一个空间点，吐出一口青色火流。

    “嗤嗤！”方珺从里面飞出，飞剑射来，轰隆隆般，快的没有行迹。

    “别打！”青凤大叫，她一爪拍出，将飞剑拍了回去。

    不过，她被打的飞退数米，方才立住。

    “凤凰？”方珺眼神一颤，她又看了一眼水草，最后看到七彩小树，“这是？”

    她感觉到了赵云的气息。

    “我是赵云的契约神兽。”青凤连忙解释，“这是赵云的源胎。”

    方珺点头，她并没有怀疑，青凤的身上，并没有神族之人的气息，她沉声问，“发生了什么？”

    “都是赵云了，居然去窥视神尊和神界神树，结果惨遭围攻，一回合都没抗住，被打得四分五裂，我和水草见势不妙，抓了他的源胎就跑。”青凤很有怨气，先前就劝阻过，可是赵云不听。

    水草也苦笑，“我也有责任。”

    “现在不是追究责任的时候。”方珺摇头，“我要知道他其他部分在哪里？”

    “你不能去。”青凤连忙劝阻道：“赵云是在神山打裂的，你去那里，绝对九死一生。”

    “我算过了，神界的大地板块，一直在移动，赵云的尸身不会再在那里。”方珺眼神闪烁，算的很透彻，她看向水草，“你们是跟我一起，还是在这等？”

    “当然一起。”青凤飞向前来，不愿意干等，那心里实在太没底了。

    水草也点头，于是，三人往神山的方向前去。

    离深山十亿米处的一个小山村，有一条河流，这里有无数的山庄。

    神界的族人，每一个都有战力，他们互相争勇好胜，希望能被强大的势力选中。

    就算是偏僻的小山村里，也是这般。

    此刻，河流之上，站立着五名神族少年。

    都是身着红色战甲，一个个，看起来威风凛凛，而在他们中间，一把红色巨剑起起伏伏，随时都要离去一般。

    “听我说。”一名少年开口，“只有一把剑，如果我们争斗，势必会有伤亡，不如回去让族叔分配。”

    “笑话，李林。”另一名少年冷笑开口，“哪个不知道族叔最看重你，一旦回去，这把神剑，铁定是你囊中之物。”

    另外三人也附和，目光冷厉，无比迫人。

    这些少年方才十四五岁，却一个个充满煞气，比起圣蓝，玄关，仙界那边的人，明显要多了一种气势。

    