
    被称作‘李林’的少年，淡笑一声，没有多言，只是一一扫视其余四人。

    另外四人，虽然同仇敌忾，看着李林，但是目光中，也警惕周边。

    五人僵持很久，却是突地同时看向河流上方。

    在上方，有一个似若木棒般的东西，缓缓飘了下来，好像被白色的衣袍，包裹着。

    然而五人却感觉到了那东西散发的炽烈气息。

    “好东西。”李林大叫，舍弃了神剑，往那东西飞去。

    其余四人也是飞起，紧跟其后。

    “我的。”李林发出怒嚎，全身一荡，强横的气劲四周迸发，能发挥出数万斤的巨力。

    其余四人被荡开。

    一人拔出剑来，一剑斩去，轰隆隆般，空间耸动着，在李林的眼里，无比可怕。

    “居然能打动空间，起码有万斤巨力了，可是，对我无用。”李林只是短暂的惊愕一下，随即也拔出剑来，与其相抗。

    两剑一沾即是离开，却有着恐怖的气流荡开，另外三人，被冲得侧移几米，震颤不已。

    “你们两人。”他们显然没想到，这两人这么厉害。

    “李杰。”一人大叫，“原来你一直隐藏实力，莫不是有祸心？”

    李杰不语，只是冷冷看着李林，“这东西，我要了，神剑让给你，你不要跟我抢？”

    李林淡淡一笑，“奇物，能者居之，就算我让，他们三人也未必让。”

    那三人再度飞来，目光阴蛰，就像条毒虫，显然在算计。

    李林顿时没谱，他没想到，李杰居然隐藏了实力，看起来，不好对付。

    五人再度僵持。

    却是突地，那东西动了，居然飞起，一动，竟然周边的空间，纷纷湮灭开来，消失了。

    “这？”五人大叫着飞离，好像看到了不可思议的东西一般。

    “这是什么？”李林有些惊恐，“空间都湮灭了，这样的力量，要多少斤？”

    “看，是一半身体。”李杰用指头指去，颤颤巍巍，“没有头颅，似乎还活着。”

    “活着？”另外三人，是三兄弟，三兄弟都笑了，“只有一半身体，怎么活着？”

    “轰！”他们不信，那半边身体突然飞来，还没撞中他们，他们居然被强大的气息直接震死了。

    李林和李杰都是疾飞而去。

    “我的头，我的头呢？”那身体发出悲鸣，令人毛骨悚然。

    李家庄！李林和李杰大叫着回去，告知一切。

    庄内飞出了元婴级别的强大人物，前来观看。

    此时已是晚上，阴森无比，血色荡漾。

    嫣红色的太阳，似乎被乌云遮住了，让神界蒙上了可怕的气机。

    “族叔。”一名老者带着庄中高手出来，远远观望，李林和李杰也在此处。

    “听你们所言，也不知道是破碎境还是渡劫境的高手陨落了？”老者凝神言道。

    李林和李杰对视，震动不已。

    刚才那半边身体，居然是破碎境，甚至有可能是渡劫境的强大人物？

    然而，当族叔来到河边，看到那半边身体时，脸色骇然。

    “这，这莫不是皇者，居然只有半边尸体了，还在发出悲鸣，要找到其他部分？”族叔脸色惊变。

    他无法想象，好像什么都没了，单凭血肉，居然还可以这般。

    “刷！”那半边身体突然横移过来，直接横移，让人无法看到。

    众人大惊，想要逃离。

    “我的头，我的头在哪里？”那尸体疯疯癫癫大叫。

    李林吞了口水，缓缓言道：“你还管头，你还有半边身体呢？”

    那身体愣住，不动了，随即才愕然出声，“对，我还有半边身体，我的身体在哪？”

    “我的身体在哪？”

    半边身体摇摇晃晃，一隐一闪，居然消失了。

    族叔深呼口气，“这也太恐怖了，光是站在我面前，都让我窒息。”

    很快，李家庄出现神秘半边身体的消息，便传扬开来，引起了三大天宫的注意。

    百变群文，万里长空，横空一气，都派了皇者赶来，要看看，到底是什么？

    此刻，方珺三人带着七彩小树，在空间裂缝中，也接近了这里。

    “我感觉到赵云的身体气息了。”方珺不得不承认，她是对这身体有感觉。

    青凤一笑，“你能感受到他的气息，显然对他的气味很敏感了，如果赵云听到这句话，会不会又燃起希望。”

    青凤一直在赵云体内，他的心思，青凤无比清楚。

    想靠近，却又不敢靠近，其实，赵云曾在无人知道的时刻，也会发出叹息声。

    方珺不语，其实她也不知道说什么，炎破军亡去许久，有很多东西，似乎又该从新面对。

    水草看着两人神色，却是叹息出声，“情，本身是世间最为恐怖的东西，有很多人，以为自己窥破了情道，其实，却还只走在边缘。”

    “赵云算是窥破情道最深的人了。”

    “你知道？”青凤白眼，纯当水草吹牛。

    水草不服，说道：“我当然知道，在上古年代，曾有很多英雄人物，难破此关，为了心爱之人，会被利用，会真心给予，会起歹念，最终，害的就是自己。”

    “什么意思？”青凤昂着头，有点不理解。

    “害己？”方珺看向水草，却是幽幽问道：“如果已成执念，会不会害己？”

    “也许会，也许不会，结果没出来时，谁都不敢太过肯定。”水草笑着言道，当然不会随便说，因为方珺此刻，显然心里无比复杂。

    她在想很多！

    水草不管说出什么，都可能会影响方珺的心里变化过程，产生因果，届时，出现后果，他难以承担。

    许久，方珺才深呼口气，也不知在想些什么，露出了笑容。

    三人速度飞快，不多时来到了李家庄。

    “叶皇。”此时，李家庄外的河岸，李林和李杰，正陪着三名散发着无比恐怖气息的人物站立着。

    李林有点畏惧的呼着，“我们就是在这看到那无头尸身的？”

    百变叶和气的笑笑，“年轻人，没必要如此怕我，我且问你，是不是可以肯定那无头尸身是皇者？”

    “你这么问，他怎么说出来？”另外有人笑了，是万里天宫的万里边，他笑道。

    “你应该问，他们气息是不是和我们一样强大？”

    李林鼓着腮，很想说那气息比他们炽烈，但是当然不敢说出来。

    他点头，“好像是这样的。”

    横空天宫的横空乱皱眉，他的眼睛，闪烁着光晕，“的确有一股强大的气息在呆过，我们去看看吧。”

    “你们二人先回去。”百变叶说道：“等我们办完事，再回来找你们。”

    百变叶来到此地，竟然看重了李林和李杰，想带回去，加以培养。

    万里边和横空乱对视一眼，眼神在诡异的笑。

    三人一步步走动，极度诡异，眨眼便消失了。

    空间裂缝内，方珺藏匿着气息，青凤却是突然言道：“这人不是上次跟赵云交手的人，就是他围攻的赵云？”

    “他。”方珺皱眉，“我近来突破不久，正需要历练。”

    她急忙追去。

    大山之中，无头尸身终于找到了另一半，另一半尸身也在大叫着头颅，两具尸体正粘合在一起。

    百变叶三人很快找到了这里，他们三人挪步而来，看到此景，无比吃惊。

    “是他的尸身，阻止他重组。”百变叶急声道。

    他拔剑出来，顿时无穷剑域朝着无头尸身笼罩而去，恐怖的剑气将空间尽数湮灭开来。

    “一剑西来，彼岸花开。”

    就看到，这一剑自西斩来，没有移动，却从无头尸身的身体内显现而出。

    “鲲鹏圣法，化力神斩！”万里边也是拔剑，一剑砍下，整片大山都晃荡而起，无边的灵力，自周边吸纳而进，似要将天都斩开。

    横空乱也出手了，一剑刺出，尽归于点，剑之尖，尽然散开，成了散华。

    “我的头，还我头来，我的头，还我头来。”

    无头尸身分开，竟然不管其他二人，只是朝百变叶飞去。

    两半尸身走来，不惧疼痛，任凭剑气临身，被斩成粉碎，照样重组前进。

    “这？”三人大惊，简直不可置信。

    “杀不死，叶兄，这是怎么回事？”万里边神色凝重，一步步退。

    横空乱也不慢，往一侧挪移，很快就和两人分开了。

    百变叶目光阴沉，他也飞快退开，却发现这两具身体，似乎锁定了自己，只朝自己走来。

    “彼岸天步。”百变叶挪步移开，可是无头尸身也跟来。

    而且一步跨域，似乎在跟空间换位，死死锁定着他，无论他怎么动，都摆脱不了。

    “死！”他再度出剑，将两具尸身斩成碎片。

    “快帮我。”眼见尸身再度重组，百变叶不觉毛骨悚然，他发现，这具身体似乎没有源胎，什么都没有！

    只有两具肉身！

    “你先扛着。”万里边笑道：“等我们找弱点，奇怪，他怎么还可以活？”

    “没有源胎，也可以活的人，我还是第一次见到。”横空乱也是苦笑，“这下怎么弄？”

    他们顿时没了办法。

    空间裂缝内，青凤嘻嘻笑了起来，“七彩小树扎根赵云的血肉内，他全身每一寸都是源胎，根本杀不死，这三人，会死的很惨！”

    “不错，就算分开了，赵云的身体也会和小树有联系，没法杀死，除非，切断这种联系。”水草也笑道。

    方珺微微说道：“虽说是这样，可是他的力量削弱了吧，也无法杀死这三人。”

    青凤和水草一愣，好像是这么个理儿，的确，赵云的力量，削弱了。

    