
    “嗤！”无头尸身的手，抓住了百变叶的肩膀，然而，却只是将他拉的一个踉跄，没有甩飞。

    百变叶发现这个情况，顿时松了口气，“原来，他的力量有所削弱，无法破我的防御。”

    百变叶初始吓出了冷汗，毕竟跟赵云交过手，知道他的可怕，一旦被击中，源胎肯定会受到震动，遭受创伤。

    不过现在，他放下心来，跟其他二人打招呼。

    “我们三人，抓住他，带回去。”百变叶随便无头尸身怎么攻击自己，抱住了半边身的腰部。

    万里边和横空乱对视一眼，也是横挪来，一人一只手，抓住另外半边。

    “万里兄，你们万里天宫高手迭出，何必在乎一具残废的尸体。”横空乱笑了笑，死死抓着，不肯放开。

    万里边也是笑道：“这可不好说，本皇对这邪身，也是好奇的紧。”

    两人倒是争了起来，各自瞪着对方，觊觎赵云的半边身体，想研究出为何可以脱离源胎不死的手段。

    不过，他们都不出手，毕竟到了他们这样的实力，随意出手，会造成难以预料的后果。

    很有可能，因为一件小事，逐步变大，最后一发不可收拾，导致两大天宫对上。

    “这样，将他撕开，一人带一半离去。”万里边出主意，开始用巧力起来。

    所有的力度，都集中到了半边身体的中心。

    横空乱楞了楞，眼神闪烁，他看向一旁的百变叶，笑道：“叶兄，你也留下一半，如何？”

    “不错，我也是这个想法。”万里边也看向百变叶。

    百变叶淡淡一笑，“两位这么做，太过分了吧？”

    的确有些过分，刚才百变叶被无头尸身缠住，吓的半死的时候，两人可是袖手旁观，如今有了好处，就要平分了。

    “好，你那边，我们不要。”横空乱言道，他还欲说话，却是脸色一变。

    一道细小，可怕，似乎带有奇异魔音，看似无形，却若有形的光芒，自远处激射而来。

    他身子，微微一撇，却还是慢了一点。

    “嗤。”横空乱的身体，被巨力穿过，鲜血爆裂，无头尸身，也落到了万里边手中。

    “什么人？”万里边脸色大变，一个横挪，却未出剑，只是一掌击出。

    掌心之中，是炽烈的红光！

    “轰！”那边，无穷的黑色光芒，在黑夜之中，极为显眼，亦是有人，一掌挥来。

    两人对轰！

    万里边感觉被一股极为可怕的诡异力量击中，难受的几欲吐血，他搽着空间连连后退，空间都被搽出了烟。

    条条烟气，无比醒目。

    另一边，方珺也是疾驰后退，一口鲜血喷出。

    “你是谁？”万里边弯腰，感觉整个身体陷入一股奇怪的乱流之中，似乎神胎都陷进去了。

    方珺微微侧身，神色凝重的看向百变叶。

    “将东西放下，本座放你们离开。”她羽裳飞扬，全身散发着魔气，几乎同一时刻，众人好像看到一个世界的雏影，那是魔界的轮廓。

    整个世界，在方珺的身躯之中。

    三千发丝，此刻无限增长，让她犹若魔神般，两眼中，射出圆柱形的黑色光晕，显得狰狞可怕。

    “本座？”百变叶放下无头尸身，一个闪烁，来到万里边面前。

    “你的气息，我很熟悉，你到底是谁？”百变叶觉得，自己对这个女人，有种熟悉感。

    “本座邪尊。”方珺淡淡一笑，眼神睥睨，然而心中，却有急色。

    对方三人的实力，一个个，都不在她之下，甚至可以说，若论力量，都在她之上。

    不过，方珺的攻击，带有属性，是天机之力，让人陷入天机之态中，难受至极。

    “邪尊。”万里边神色一变，“原来，是天机之力，难怪，如此难受？”

    他盘膝坐下，想迫出这种东西。

    “方珺，你也受了伤，最好不要妄动。”百变叶笑了笑，“你居然只身来到神界，真不知是佩服你的勇气，还是讽刺你的愚蠢？”

    方珺也微微弯腰，其实刚才一掌，被震伤了天机之胎。

    横空乱站起，冷笑挪移来，“方珺，你居然偷袭于我，真是愧对魔界至尊之名。”

    方珺不语，她看着赵云的两边身体，神色有点急促。

    “怎么不说话？”百变叶言道，他突然脸色一变，横挪至赵云两边身体旁，一掌挥去。

    “轰！”青凤和水草飞出，两人同时出掌，和百变叶对上。

    七彩小树，却在此刻，飙射到了赵云两半身体旁。

    “我的心，我的心。”两半身体尽皆发出声音，浑浑噩噩，和七彩小树，融为了一体。

    顿时，七彩光芒照耀天际。

    “不好，不能让他复活。”横空乱捂住自己受伤处，想飞去阻止，然而此刻，方珺的飞剑出鞘。

    “轰！”百变叶一剑斩开青凤，恐怖的剑气划过她的翅膀。

    青凤吃痛，鲜红色的血液喷洒而出，百变叶的剑，却再度袭来。

    诡异，无法抵抗！

    水草变长，将青凤卷走，两人飞至天空，一步步，退去许远。

    他们毕竟离皇者，还有一定的距离，不过占据魔兽身体的妖兽，还可以勉强抗衡。

    “叶兄，别管他们，阻止尸体和源胎重组。”横空乱大叫。

    他被方珺的飞剑缠住，无法脱身，后者的天机之力，太玄奇了，一旦击中自己，就会让自己心陷魔念，横空乱此时有苦难言。

    “啊！”“我的头。”百变叶挪过去时，却迟了。

    赵云的两边尸体，已经重组，随之而来的，似乎是一种无比令人心悸的力量。

    “轰！”百变叶被赵云一拳震飞，不过，他没有头颅，神智依然浑浑噩噩。

    真的变成了无头尸身，踉踉跄跄走动，不是挪移，就走在空间上。

    “好厉害。”百变叶大惊，他一剑斩去，彼岸花开，在外人的眼里，就只见无头尸身的体内，出现了剑花。

    可是，在无头尸身的眼里，却看到了百变叶长剑的诡异震荡。

    这种震荡，让他发狂，他走了过来，一步走来。

    “轰！”一拳就打中了百变叶的鼻孔，只打中鼻孔，却是整个头颅都炸开。

    百变叶也变成了无头尸身，他连忙后退，脑袋重组，想都不想，渗入空间裂缝，眨眼就不见了。

    “边兄，快走。”横空乱飞退，躲开方珺，也是急速离去。

    万里边终于迫开了天机之力，正欲离去，却见方珺飞剑斩来，一剑斩下了半边身体。

    他带走神胎，不敢多留，一步跨出，也不知去了多远？

    “方珺，我不会放过你。”损失半边肉身，万里边发出愤怒的嚎叫。

    “嗤！”方珺吐血，一口血吐到了赵云踉跄而来的尸体身上。

    