
    方珺被迫出手，受了重伤，鲜血浸染黑裳，也喷到了赵云的无头尸身上。

    然而，让她没有想到的是，一靠近赵云，赵云居然朝她出手了。

    在飞来青凤和水草惊骇的神情中，赵云一拳轰中方珺的胸口。

    “嗤！”方珺再度喷血，差点被斩杀，她身体裂开，又强行粘合。

    她连忙飞退，大叫：“赵云。”

    无头尸身却是未理她，浑浑噩噩叫着，“我的头呢，头在哪里？”

    他似乎很彷徨，很不安，没有了头颅，显得很无助，踉踉跄跄走动。

    “赵云。”方珺神情一颤，看着他，“怎么会这样，他的心回归了，怎么还会没有意识？”

    青凤和水草飞来，带着方珺离去十多米，“我们也不清楚，为今之计，只能让他去找头颅。”

    “怎么找？”方珺竟然感觉到自己心里微微刺痛。

    她眼眸颤栗，很是沉重的遮蔽住眼眶，也许，她似乎不知道自己是什么心态了？

    刚才赵云那一拳很狠，差点将她斩杀，虽然说没有意识的行为，却也让她无比难受。

    有时候，情这东西，就这么厉害，不管是不是故意的，终究还是造成了伤害这种结果？

    方珺性格一向刚强，像男子一般，除了炎破军，她不会落泪。

    可是此刻，她的眼角，有泪流落。

    青凤和水草对视着，他们别过头去，似乎不愿意方珺尴尬。

    “头掉在了哪里，没法找，我记得，好像在神山被打散了。”青凤在卷住小树的时候，匆匆一瞥，见赵云被十大皇者联合一剑，斩成两半后。

    头颅炸开了！

    方珺无言，她随即出声，“我去神山。”

    她说走就走，似乎不愿意再想太多。

    “等等。”看着赵云的无头尸身逐步远去，水草言道：“神山太过危险，你们听我的，跟着他的尸身，绝对能找到头颅。”

    既然赵云的两半身体能够互相找到，那么头颅肯定也会如此。

    “他为什么这么彷徨？”方珺看着水草，开始发现，这根小草，来历神秘，诡异无比。

    记得在龙域见到他时，就很神秘，不过有些贪玩，但是如今，显得很沉稳了。

    水草别过头，“不知道，是一种意境吧，他好像，在领悟些什么真谛？”

    “真谛？”方珺斜眼，“是不是道？”

    “不错。”水草笑道：“在上古年代，就是真谛，如今，被称为法格，当然，也有人称为道。”

    “别说了，我们跟上去，尸身快走了。”青凤催促。

    三人连忙跟了去。

    神山，神尊突地呼了口气，身上的光晕，越来越浓厚，在他头顶，似乎有一道诡异的气息盘旋不定。

    “他这样都不死。”神尊苦笑，“要怎么样，才可以杀死他？”

    “杀不死。”神树慢慢说出，“我终于发现了什么？”

    “什么？”神尊觉得神树神色凝重。

    “我发现，他的命脉，不在这地方，但是在哪里，还不知道？”神树说的让人实在无法理解。

    至少神尊就不理解，什么叫做不在这地方？

    神尊凝神，看向苍茫，缓缓问道：“你应该知道，他的命脉在哪里吧？”

    苍茫不语，他其实也不太清楚，就算清楚他也不会回答。

    神尊也知道自己问了句废话。

    他看向天际。

    “快了，天劫马上就要来临，我就会九重羽化，那个时候！”神尊缓缓出声。

    突然，他们看向远方，一个黑影一步步走来。

    那个黑影，是一具无头尸身，没有头颅，口中碎碎念着。

    近了，才听清楚，“我的头呢，头呢？”

    后面跟着的方珺三人已经不见，躲在了空间裂缝内，方珺一感受到神尊和神树那可怕的气息，甚至于难以呼吸。

    “她也来了。”神树微微笑出。

    “她居然敢来这里，不是想死。”神尊也笑了。

    “可惜啊，你我都不能出手，你马上要渡劫，成为真仙。”神树苦笑，“如果留下因果，势必会失败。”

    其实羽化成仙，不能留下因果，用赵云前世的话来说，就是不能尘缘未了，否则，无法成仙。

    “的确可惜。”神尊也无奈。

    赵云的无头尸身，就在这找头，他的身上，突然飞出七彩之光。

    就见无数光点，汇聚成了一个头颅，正是赵云的头颅，飞向了赵云的尸身。

    神尊和神树，都只能眼睁睁的望着。

    “吼！”赵云的喉咙间，突然发出震天吼音，就像一头魔兽，发出怒嚎，一重一重，往周边散去，难听之极。

    “他在做什么？”神尊不解。

    赵云突然大叫，似乎没有神智，头颅和颈部，有着七彩光晕流动。

    却是突地，赵云的心脏口，自行裂开，七彩小树，飞了出来。

    “那东西。”神树动了，差点忍不住出手，但随即忍住。

    “赵云在搞什么？”方珺可谓心急如焚，头都找到了，居然还不离去，还将自己的源胎放出来。

    这是挑衅神尊和神树吗？

    方珺哭笑不得！

    青凤和水草也傻眼，但又不能出去，否则，喊上一嗓子，可能能喊醒赵云。

    赵云此刻，确实有点不清晰，他修炼至今，没有一次有这么危险过？

    神树说的好，他的命脉不在此处，准确的说，不在这界域，在他前世那个界域。

    一个人若能转世，其实并不是死亡，而是一种新生，真正的死亡，是死透，别说转世，什么都不能了，魂飞魄散，永远不可能再出现。

    只要赵云前世的界域存在，他就很难死，除非有人，能隔着界域，斩断赵云那边界域的命脉，才有可能真正杀死他。

    不然，赵云的气运会一直这么浓厚！

    当初，仙界的红颜天宫圣女，就试图斩断赵云的气运，反而差点毁了自己，被方珺给击伤了。

    其实，这也就是气运，如果方珺当时不在，赵云会死亡。

    赵云经历这次劫难，模模糊糊，似乎也发现了这个道机。

    他也明白了自己难以死亡的真正原因。

    他大胆放出七彩小树，还为了认证一个道理。

    一般人的修炼，在渡劫期，甚至元婴期，都会出现天劫，可是赵云什么都没有，他怀疑，是因为七彩小树的原因。

    因为上苍的惧怕，不敢降下天劫。

    上苍怎么可能惧怕小树，那就还有一个可能，小树也有前世，不在这世间，也在赵云前世那个地方。

    这个界域，比那个界域低级，所以才会惧怕。

    果然，七彩小树离开赵云，他的头顶上方，就开始出现诡异的气息了，这气息，跟神尊头上的，一模一样。

    “他要在这渡劫。”神尊大惊，“可恶。”

    赵云可能不知道，如果他在此地渡劫，那么神尊，也会随之渡劫，当然，其中是什么道理，谁都不知道。

    “神树。”神尊急了，他此刻未做太多的准备，只好求助神树。

    神树也有些蒙了，他有些为难，但终究还是出手。

    他出手就恐怖了，全身荡漾，一条条粗壮的枝干摆起，犹若一条条数亿里的红色长龙挥动，抓住了赵云身边的空间。

    就这么一拉，甚至于藏在空间裂缝内的方珺三人，也被强行拉走了。

    不是，是空间被撕开，然后给挪开了。

    “这力量！”方珺的瞳孔放大，简直吓到了，但终究被带走。

    “看起来。”青凤也是苦笑，“我们早被发现，刚才那模样，摆明赵云要渡劫了，可是不知，为何不杀他，反倒将他带走？”

    水草凝神，“我刚才看见，九霄之上，神尊的头顶，充满天劫的气息，看起来，像是要渡劫。”

    “哦！”方珺点头，似乎明白了，“神尊害怕被强行渡劫，但是他完全可以杀死赵云。”

    “什么原因，我也不清楚。”这一次，水草也不明白。

    此刻，空间外面的赵云，开始渡劫了，对于别人来说，可能无比恐怖的天劫，对他却无用。

    一道道天雷落下，甚至都无法将他的身体炸开！

    这里面，也有门道，当然是赵云的命脉不在此处，天劫也有所畏惧，不知赵云到底是什么玩意？

    很快，赵云就渡劫完毕，他的瞳孔，此时出现了一道轮盘之影。

    这轮盘，跟孙亚那同伴，阎震手中的轮盘，似乎一模一样，但是气息就不同了。

    七彩小树，很快融入了他的身体，扎入了血肉之中，他的气息，就更为诡异，似乎时有时无一样的。

    方珺三人现身出来，青凤和水草，飞入了赵云的身体。

    方珺还有心有余悸，害怕赵云对他出手，“你？”

    赵云恢复了神智，他其实知道发生了什么，原因无他，就因为这个轮盘，上面有影子。

    差点杀死方珺，赵云心里是无比愧疚的。

    他苦笑道：“我们回去吧。”

    他不会说清楚，免得说出来，大家尴尬，其实对方珺，这个时候的赵云，已经没了什么想法。

    很平淡的感觉，几近死亡，就是一次心性的轮回。

    “哦。”方珺也感觉到了，她感觉到了赵云的平淡，其中之间，似乎有一种令她心慌的情绪。

    她微微答声，跟着赵云横移挪动。

    很快，二人来到了空间隧道，通知老土龙起身，来到了龙域。

    两人都有心事，没有跟老土龙说话，直接就离开，回到了圣蓝大陆。

    “赵云。”方珺突然呼声，她声音有些发颤。

    赵云停步，他看着方珺，却又突地别过头去。

    他感觉自己心性的变化，好像是一种升华，但其实很恐怖，似乎丧失了人类的情感，没有了情欲。

    是累了吗？还是真正的死而后生的遗症？

    