
    方珺的声音在抖动，抖地十分厉害，甚至脸色也异样的苍白，好像中了寒气。

    方珺不可能中寒气！

    “想说什么，就说吧。”赵云的面色很平淡，他也感觉到了自己的不对劲。

    按理来说，自己的心里肯定会有波动，可是为何，此时会坚如磐石，没有一丝涟漪。

    “这是怎么了？”赵云问自己。

    他看着方珺那颤栗的面孔，竟是没有一点感觉。

    方珺终于开口说话，“你说，破军还有可能复活吗？”

    方珺有想过，赵云都三番五次复活，炎破军应该也可以，她见识过炎破军身上气运的浓厚，不应该会夭折。

    而且，炎破军的尸体神秘失踪，其中，到底有什么？

    赵云无言，他不会想到方珺会这么问，他叹了口气。

    “也许吧，我也不知道，论推衍之道，你比我强。”

    赵云的神色很淡然，淡然的让方珺感觉到了一股心底泛起的寒意。

    “赵云，你已经入了魔了！”方珺弯着腰，她用尽力气大喊，想震醒赵云。

    赵云体内的青凤和水草，也是脸色微变。

    “要吵起来了。”青凤急声说道。

    水草也是苦笑，“那有什么办法，你看到没有，赵云的七彩小树，变红了？”

    “七彩小树是他的心，心变红，代表愤怒，那？”青凤面露担忧。

    赵云站在空中，他看着方珺，看着她如此激动，他着实不知道她为什么这么激动？

    赵云感觉心里起了火，那是一股怒火，也是这么多日子来，心中压抑的火焰。

    几乎同时，方珺看到赵云的身上，出现了一道黑影，那道黑影，无比邪异，跟赵云一模一样，在他的身体内，左右晃动，好像被镇压住了一般，想挣脱出来。

    方珺脸色微沉，突然间，也看到了赵云眼瞳内，已经变成了妖异的血红色。

    “赵云，你醒醒。”方珺呼声，她突然有些害怕，害怕这个时刻的赵云。

    赵云笑了，他仰天狂笑，笑声中，也有长啸之音，声音之高，竟是以方珺的实力，也被震的捂住耳朵，运力才能抵抗。

    “我入魔，我入什么魔？”赵云心中起了执拗，他看着方珺，突然神色变得无比柔和。

    “不知何时，我心里开始有你的影子，那个时候，让我对海棠的愧疚越来越深。”

    他往前走一步，神色柔和，却给人一种可怕的感觉，方珺忍不住退步。

    “又曾几何时，我独自于夜下，心中彷徨不安，脑海中满是你的身影。”

    他又走一步，神情开始变了，变得十分冷漠。

    “却是，你呢？”他声音很大，“不论我怎么样帮助你，你都只是炎破军炎破军。”

    “我会厌的，会累的。”

    “你知不知道？”

    方珺看着赵云走来，她有些畏惧的摇着头，说着：“不是，不是这样的，我认识的赵云，不会像你这样想，你快醒来！”

    “怎么不会这么想？”赵云喝出。

    “我入什么魔？我会笑，会痛，有悲有喜，之所以有时冷漠。”赵云瞳孔扩大，“那只不过是因为无相无法的道态所影响。”

    方珺一退再退，她看着赵云，发现那个黑色赵云，似乎马上要挣脱出来，她有种毛骨悚然的感觉。

    “怎么办，我要怎么办？”她心中呢喃，又急又慌，竟是已经无力了。

    赵云却一步步走进，七彩小树，完全变成了血红色，无比炽烈。

    青凤和水草，也是焦急无比。

    “上古年代，曾有奇才发现人念有正邪，只不过平常时刻，正念压住邪念。”水草看着赵云这般，皱下眉头。

    “他的魔身，已经出现了。”

    “什么？那怎么办？”青凤完全不知什么境况，“你快想办法。”

    “为今之计，要唤醒以前的赵云，而唤醒他，就必须将七彩小树分离出去。”水草想到了什么，说道：“赵云的心，就是小树，小树虽然有灵，但毕竟是死物。”

    “他在给予赵云强大力量的同时，也会逐步将他的心同化，客观上，真正的死亡。”

    青凤愕然，憋着凤嘴，“那岂不是心死了？”

    “可以这么说。”水草呼了口气，身体不住摆动，“是一种客观上的死亡。”

    “别废话了，你看方珺，被吓得。”青凤透过赵云的心脏口看出去，见到方珺面色惨白，竟然眼神里，有惊惧。

    方珺居然害怕，显然，她心里是在乎赵云的。

    这并不是畏惧赵云的武力，而是一种思想上的畏惧感。

    赵云这个时候，的确有些疯狂。

    “方珺。”青凤传音，“你稳住赵云，我们替他移出小树，水草说，是因为小树导致。”

    方珺也传音来，“不可以，这样也许会对他的实力有所损害。”

    “你是想要他的实力，还是要他回归本源。”青凤有些恼怒了，“你在想些什么？”

    方珺无言，她低下头来，不想赵云这么多年来，修炼的实力付诸东流，但是此刻的赵云若回去，她又害怕那边的人会发现异样。

    赵云还在边说边走，身体间黑色的影子突隐突现，诡异至极。

    “好。”方珺终于下决定。

    “我们将他的七彩小树，种入不老海域之中。”

    方珺隐隐觉得，他们这么做，会将损害，降至最低。

    她修有天机之胎，懂得趋吉避凶，某种意义上，那种人类的感觉，是无比准确的。

    青凤和水草对视，点了点头，几乎同时发力，强行将赵云的七彩小树，挪开了。

    他们实力强大，又是在赵云体内动手，在猝不及防之下，那种疼痛感顿时侵袭了整个神经。

    “啊！”赵云发狂，他没有想到，青凤和水草会这么做，顿时发动时间法术。

    天地静止！

    方珺只是微颤，她挪移过来，竟然使劲抱住了赵云，死死抱住。

    然而，赵云的全力挣扎，那力度，几若达到了恐怖的五亿斤，完全超过了方珺身体的承受力，方珺的肌体，被挣裂开来。

    血液流出，方珺却不管不论，她感觉自己心中的疼痛感，超过了肉体上的疼痛感。

    终于，赵云背部裂开，七彩小树被青凤和水草挪移出来。

    “赵云，你醒来啊！”方珺看到赵云似乎非常痛苦，她突然觉得鼻子有些发酸。

    她流泪了，泪水在眼眶里打转，往日的画面，一一浮现在脑海，这一刻，方珺似乎感觉到了力量上的增幅。

    是潜力的爆发！

    