
    潜力，看起来很荒诞，其实也是一种道，它虽然虚拟，但真实存在。

    这是一种短暂的实力增幅，而在这增幅下，赵云原本撑开了方珺身体的状态，竟然又回缩了。

    七彩小树缓缓挪出，那些根须牵扯着赵云的血肉，那种疼痛感，让赵云张狂。

    “让他身体分解吧，不然会疼死的。”方珺泣声，她看不下去了，似乎这种疼痛，也疼在了她的身上。

    将一个人的心，强行挪出去，也太残忍了些。

    “不行。”水草惊叫，“你箍住他，他不会分解自己身体，会反抗的，到时魔念一起，六亲不认，会将我们三斩杀。”

    “从此，身体被魔念占据，以他的实力，别说这边，就是神界，也会永无宁日。”

    水草着实被方珺说的话吓住了，你以为开玩笑呢，放开，后果难以承担。

    不过，他们说做就做，看起来还真像开玩笑一般。

    “废话真多，你使劲啊。”青凤发挥全部气力，估摸能发挥出三亿左右的力量，在七彩小树上盘膝许久，给了她很大的帮助。

    水草也一样，也能发挥出三亿，当然，这不是力量上的叠加，肯定会有分散，赵云的肌体承受力原本很可怕，度过雷劫后。

    身体骨骼的韧度就越可怕了，六亿斤巨力，根本无法破防。

    幸好，赵云此时的正念，也在跟魔念相抗，否则，他们两，就算加上方珺，也不够看的。

    水草无语，他一向不跟青凤争，他修炼的是水灵力，欲本平和。

    很快，七彩小树的主干，枝干，甚至根都出来了，不过有很多根须，还在体内。

    赵云疯狂的挣扎着，双手被困住，双腿也被夹住，有力没法发出。

    见他似乎无法承受，方珺下了个决心，她头猛地前倾，双唇吻上了赵云的嘴唇。

    这是一种心灵上的交流，并不是肉体上的欲望。

    这一刻，赵云竟然神奇般静下了，就好像绷紧的心，松懈而下。

    脑海中，是往日诸多来的回忆。

    从见方珺的一刻起，从那日她救了自己一刻起，从自己喜欢上，帮助她开始。

    赵云的魔念，渐渐开始压制住。

    他的神情，也开始变得平和，身子不再挣扎，变得无比刚毅。

    “嗤！”七彩小树终于被扯出，青凤瞧着两人，忍不住打趣道：“别吻了，赶紧帮我们将小树打下不老海域下。”

    “好！”水草应道。

    “我是叫方珺。”青凤无语，全身心拉住小树，“真是，这便宜也占。”

    说完，她笑了起来，见方珺分开赵云身体，面色红润的挪移过来。

    方珺不说话，黑色的羽裳，此刻竟然有一番别样的魅力，她一掌打中小树的树顶，开始使劲。

    三人将小树，一个横挪，就去了不老海域上空，还一脸担忧，生怕赵云会来追。

    赵云没有追，他盘膝而坐，后背的裂缝已经粘合，他坐在空中，周边的空间都在流转。

    “神念，魔念，给我转动。”赵云不知在做什么。

    他的身体，竟然旋转起来，顺带着周边的空间，都在旋转，神奇无比。

    “神魔一体，给我分开。”赵云喝出。

    顿时，一个身着黑色长袍的赵云分离出去，也是盘膝而坐。

    那黑色长袍赵云，侧头看向白色长袍赵云，身体在旋转，眼神间，邪魅无比。

    “玄功八转，给我动。”赵云似乎发现了什么，体内几乎同时，出现八个气胎。

    八个气胎，就像八个黑洞一样，不住的吸收周围的元素之力。

    然而，突然赵云有股很难受的感觉，八个气胎居然倒着转了起来。

    “不好。”赵云凝神，“我的源胎被弄走了，无法转化元素之力，同时供给八个玄胎，根本不行。”

    赵云还按着以前的来，顿时吃了大亏。

    那黑色长袍的赵云，突然站起，意欲离去。

    “魔身，你欲哪去？”白色长袍赵云看着他魔身。

    赵云魔身一笑，“你分出我，又何须管我哪去？”

    “哼。”白色长袍赵云冷哼一身，“我要将你打入第三世界，镇压在第十八层地狱。”

    “你？”魔身脸色一变，意欲离开。

    可是，赵云的眼神一转，顿时，天地之间，似乎有一股极为恐怖的虚拟力量穿透而来，那是一个巨大的环形隧道一般。

    这个环形隧道，看起来好像凭空出现，其实是赵云出现在赵云的眼瞳间，他在死后而生之时，悟出了轮回真意。

    死，生，转世，轮回！

    至于孙亚的朋友，阎震，走的是歪路，造出个器物，看起来，也像轮回之盘。

    可是，他吸收死亡之人的魂魄，入了歪道，难以成事。

    “你我一体，根本瞒不过我，十八层地狱根本没有凝成，你无法镇压我。”魔身大叫。

    他不理不顾，想要横挪移开。

    “给我分开。”赵云站起，长枪挥动，以小现大，竟然刺穿了魔身的头，手，腿。

    顿时，魔身分成了四份。

    “给我镇压。”十八层地狱出现了，其实是个世界，犹若神界，也跟魔界，甚至和这边，没有差别。

    不过，只是个虚影，并不真实，却也无比可怕。

    毕竟是个界域，就算是未来的雏形影子，也有着无与伦比的力量。

    魔身毕竟是赵云迫出，无法与他相抗。

    “你居然镇压我，还将我分开镇压。”魔身惊恐的叫着，头，手，腿，身躯，尽皆被罩入十八层地狱内，一瞬间，就消失了。

    后来，赵云将鬼界分出身体后，随着下个修真纪元的出现，诞生了无数英才，就有人进入了第三界。

    放出了他的魔身，掀起了修真界的腥风血雨，自不多说。

    赵云深呼口气，最庆幸的，当然是魔身没有反抗，不然，要耗很大气力。

    “我这是现学现用。”他的身体曾经被打残，分成几边，赵云觉得，这是个不错的办法。

    但是他随即忧心了。

    玄功八转，是此刻所创，而且方法，他已刻入道书中，未来要是被他人寻得，用来修炼，估摸着，也会造出魔身。

    道书是孔雀公主给予，本意是想造福后人，若是？

    “哎，命有定数。”赵云苦笑出声，也无法管太多。

    如果后来真有人这般，肯定也有气运化解，他此刻担忧，未免有些多余。

    不老海域上空，此刻有着浓烈的七彩神光闪烁，绵延着数百亿里的不老海面，都已成了七彩。

    方珺三人，终于将七彩小树打入了不老海域之中。

    七彩小树，沉入海底，消失的无影无踪，并没有造成多大震动。

    海面上的奇景，也随之消散，也许，会有人记住这一刻。

    也在这一刻，赵云的体内，居然出现了七彩小树的虚影，几乎同时，赵云感觉到自己。

    好像一种奇妙的感觉。

    他飞到陆地上，是一片森林，站在土地表层，就好像，与大地融为了一体。

    “我居然和它还有联系。”赵云大喜，他盘膝而坐，想动用小树的力量。

    “竟然可以用。”赵云感觉自己的力量越发强横起来。

    他连忙给八个气胎补力，顿时，那八个气胎，变成了八个细小的黑洞，玄奇无比。

    “因祸得福。”赵云笑了。

    他其实该笑的，他修炼什么，总是一瞬间就可以修炼成，可不知道，后来有人修炼玄功八转，耗费不知多少万年，还差点堕入魔道。

    方珺三人开始往回飞，他们都不敢挪移。

    “你们说，把他的心给弄没了，怎么跟他交代？”青凤一脸心虚。

    水草也是无言，他们都看着方珺。

    方珺更是苦笑了，“你们别看我，我怎么知道？”

    “你给他点好处，他可能就认了。”青凤笑嘻嘻的。

    “什么好处？”方珺看她神色有异，似乎话中有话。

    “你再亲他啊。”青凤咯咯笑了起来，顿时让方珺脸色一窘。

    方珺无奈说道：“你别一直提好不，我那是为了减少他的疼痛感，没其他意思。”

    早知道这样，就不那么做了。方珺心里想着，却是突地被一道声音吓了一跳。

    “你们在墨迹什么，赶紧上路，家人还等着回去呢？”赵云出现在三人身边，一脸无语。

    就好像刚才的事，没有发生一般，赵云催促三人。

    “你们两，赶紧进来。”赵云懒得多说，直接一挥手，恐怖的吸力，将青凤和水草吸入体内。

    两人一入体内，突地意识到没地方睡了，正要大惊，却被赵云运力，直接震晕了。

    七彩小树出现，明明不存在，却又存在着，青凤依然睡在顶端，水草也盘在主干上。

    所有事情办好，赵云突然微微笑了起来。

    他咳嗽一声，在方珺心虚的时刻，笑着说道：

    “貌似，刚才有人占我便宜来着。”

    他似乎有点正常了，虽然有些轻浮，其实是小时候的性格所致，他那个时候，就有些痞。

    身在军人世家，在赵风没有表现天赋前，赵云还是备受宠爱的，没点世家子弟的痞性，就不正常了。

    只是后面的种种事情，来的太快，痞性暂时被他强压住，而随着记忆的浮现，赵云的性格，在今生前世的重叠下，变成那种样子。

    柔不柔，刚不刚，有些稚气，但又略显成熟！

    此刻，魔念被迫出，赵云好像觉得轻松了不少，本性亦随之出现了。

    “啊！”从来没有想过，赵云会这么问，方珺顿时大窘，惊叫出声。

    