
    赵云也吓了一跳，惊讶的看着方珺，哪想到她那么大反应！

    “我，我..”方珺支支吾吾，说不出话来，脸蛋儿却越来越红润，低着头。

    看她这般，赵云甚觉有味，他笑了笑，走到方珺身边。

    “跟你开玩笑的，早点回去吧。”赵云说着，突然拉住方珺的手，一个空间换位，就来到了天城。

    一来到天城，方珺即刻甩开赵云的手，有些犹豫的说道：“赵云，我？”

    “没事。”赵云理解的笑笑，“还是先回去吧，估计家人都很担心。”

    赵云往前缓缓走去。

    “我是怎么？”方珺心口堵得甚慌，她跟着走，心里却万般沉重。

    她觉得自己好像做错事了一般，越接近赵府，心里就会越重，压的她直踹不过气来。

    赵府，大厅中静悄悄的，众人各自坐着，都是愁容。

    燕红落华不住徘徊走动，脸色间有着异样的苍白，她时不时瞧向厅外，显得焦躁不安。

    她还在搓手，似乎感觉手有些冰冷！

    叶海棠和白雨坐在椅子上，不时两人对视，又会避开，她们不愿意看到对方眼中的那丝不安。赵帝天和赵风夫妇，神色看似平静，但也心慌的紧。

    突然，厅门有动静，是两道身影凭空出现，好像从虚拟中走了出来。

    “娘。”赵云一眼就看到燕红落华，笑着走来。

    “哇！”燕红落华身子一抖，看着赵云，看到他从虚拟中走出，就好像做了场梦一般，紧绷的神经放开，她突然大哭起来，不住哭泣。

    赵云愣住，他看向其他人，看到赵帝天在对着他眨眼睛。

    赵云懂了，他苦笑着扶起燕红落华，“对不起。”

    燕红落华嗯了，她连忙擦眼泪，慌乱的擦着，鼻子也在不住抽动，随即强作笑颜：“没事了，没事了，看看，天快黑了。”

    她看向厨房的方向，挪步走去。

    “我去做饭，一家人，好好吃饭。”

    方珺愣然，她有些不适，想走。

    赵云却一把拉住她，笑着道：“去哪？坐下吧，虽然说，修行有成，不吃饭也没事，吃吃，也没事的。”

    方珺不自主的看向叶海棠和白雨，心虚的紧，然而，看到两人笑眯眯的看着自己，眼神里面，没有责怪，只有丝调侃。

    她顿时放下心来，微微嗯了声。

    赵云朝赵帝天看去，却看到他对自己竖起了大拇指，顿时心领神会，笑了起来。

    他走过去，赵风夫妇也在赵帝天一旁。

    两人连忙站起，“大哥。”

    “嗯。”赵云笑着应了声，却看着赵帝天，缓缓言道：“我回来了。”

    赵帝天也是淡淡笑着，“回来就好，你娘很担心你。”

    赵帝天只说燕红落华很担心赵云，却从不说自己，也许，男人和女人之间的对白，永远都不会一样。

    赵云能感觉到自己进来的一刻，赵帝天的身子好像松了下一样，是心放了下来。

    “方姐姐。”白雨招呼着方珺，示意她过来坐下，伸出两个手指，做恩爱样，“你们？”

    她笑的很贼，让方珺有点窘迫。

    方珺看着叶海棠，叶海棠笑了，“大家都是姐妹，何必拘谨，现在的你，可跟我第一次见你不一样。”

    方珺一愣，想起那日情景，心中之愧然，油然而生。

    “哦！”白雨很好奇，“当时的方姐姐，是什么样？”

    “绝代风华，天下无双。”叶海棠笑着说出，脑海里面回忆起邪云岭上的情景，方珺一袭黑色羽裳，颤人心魂，自天际间飞来，力抗几大剑神，一招将其击败。

    对于当时的叶海棠，还是比较震颤人心的。

    “我！”方珺感觉很难受，她无法忘记当初自己一时歪念，害得叶海棠差点身陨。

    自此之后，和赵云分离，直到过去这么久，才和赵云再度相聚。

    “哦！”白雨又惊叫，“原来当时方姐姐这么厉害，咯咯，我记得，你在仙界，也颇具威名的。”

    “没你有威名，天海龙宫千金。”方珺白眼，调笑着白雨。

    白雨厚了声，不以为意，“我是萌上代的福，自己在仙界，什么都不是？”

    “对了。”方珺想起了司马未央，本能喊出来，“海棠，你知不知道，未央在仙界的未央天宫？”

    叶海棠初始还没听出是谁，不觉愕然，“未央？”

    “是司马未央。”方珺点醒道：“就是当初和你，还有赵云一起的那个紫衣女孩。”

    “未央！”叶海棠惊声，“她去了仙界，难怪我找不到她了，哎？”

    “她不仅去了仙界，还跟赵云发生了一点点故事。”白雨忍不住说道，她无法原谅当初赵云修为差点毁去的一刻，司马未央说出的那些话。

    那些话着实伤人，太过现实。

    白雨可以原谅方珺，却无法原谅司马未央，还真是！

    她开始复述当时的场景，让叶海棠皱眉的同时，也是苦笑。

    “未央就是那样的，虽然很多年不见，但是本性还没变，她，哎！”叶海棠不愿多说。

    “每个人有每个人的处世方式，算啦。”叶海棠握住白雨的手，笑着道：“反正你又不和她做朋友，就用不着介意。”

    白雨叹了口气，“我是不跟她做朋友，但是赵云呐。”

    她看着赵云，赵云此刻和赵帝天在聊天。

    他没有注意这边说什么话，也不去听，他喜欢这种感觉。

    什么都太清楚，岂不是少了很多乐趣。

    “大哥怎么了？”叶海棠愣了愣。

    “那女的喜欢赵云，偏偏又这么现实，真心受不了。”白雨嘟着嘴说道，无法理解司马未央的行为。

    喜欢一个人，为什么要夹着这么多心思？

    叶海棠和方珺对视一眼，尽是苦笑。

    “这一次你去，都办妥了吗？”赵帝天不想询问过程，只是想问结果。

    赵云摇头，他叹了口气，“很难办妥，估计会有一次惊世大战。”

    赵云不是在耸人听闻。

    这一战，无法避免，是玛法大陆，魔界，和神界对抗的大战，只有一战。

    “要打多久？”当然，赵帝天无法理解的，他以为跟自己打仗一样，打上个几十年。

    赵云苦笑说道：“不会很久，也许几天，也许一天都不用，虽然短暂，但是。”

    赵云有些忧心，他没法说出这些个道理。

    “摆桌，吃饭了。”燕红落华在厨房那边，使劲吆喝着，所有的婢女，下人，都被支开。

    燕红落华希望，一家人，能够团团圆圆，和当初一样。

    “去帮忙。”叶海棠笑了笑，喊着白雨和方珺两人。

    三人一笑，隔空挪移了过去。

    