
    对于突然凭空出现的三人，燕红落华可是吓了一跳，用手指着，惊叫出来。

    “你们？”

    这也太吓人了，她手上的菜都差点被吓得掉了下来，幸好被方珺给端住了。

    白雨嘻嘻一笑，“省时间，省时间。”

    燕红落华苦笑着，端起了三个菜，给三人一人一个，见三人似乎想故技重施，连忙叮嘱。

    “兴走的，不准飞。”

    她笑骂道，“不差这点时间。”

    “哦！”三人对视一眼，只得老老实实从厨房走向大厅之中。

    大厅内，赵云几人已经架起了一张大桌子。

    赵风看了看宁可儿，忍不住道：“可儿，你也去帮忙。”

    “别，弟妹有身孕，别乱动，她们三个就行了。”赵云笑了笑，坐了下来，十分开心。

    似乎很久没这么舒服过了，也没这么安心过。

    很快，二十多个菜就端了上来，众人各自坐下。

    “来，多吃点。”燕红落华那不停起身，自己不吃，只给赵云和叶海棠她们三夹菜，让四人无语至极。

    “好了好了。”赵帝天忍不住笑道：“你想撑死他们啊。”

    “他们常年在外，就应该多吃点。”燕红落华埋怨的看了赵帝天一眼，随即说道：“别听你们爹的，使劲吃。”

    “咳咳。”方珺的饭差点喷了出来，她竟然被卡了下。

    赵帝天是知道她的身份的，也不觉有些尴尬，似乎这个女子，若论年龄，似乎。

    赵帝天苦笑。

    燕红落华却不知道，话题一打开，就没完没了。

    “你们啊，该成亲了，你看看，可儿都有孩子了，你们！”

    “就算在外面，不好带小孩，可以给我们，不用你们上心。”

    “你们就趁早，我明儿让福叔算算黄道吉日，趁早给办了。”

    赵云一见燕红落华来劲了，苦笑不已，自觉这饭没法吃了。

    他突然瞥眼看到方珺，发现她脸色有些不好看。

    他连忙传音，“方珺，你别放在心上，我娘瞎说的。”

    方珺看了赵云一眼，却又低下头来，她没有传音，似乎心无比沉重，有心事。

    “她还放不下炎破军吗？”赵云心里一沉，随即诸多苦涩涌出。

    似乎氛围有些不对了，赵帝天连忙叫道：“我说你这个老婆子，瞎叫个什么劲，孩子们自己有自己的打算，你使劲上什么心？”

    “我上心不对么？”燕红落华一脸狐疑的看着赵帝天，“你前几天晚上不是这么对我说的？”

    “咳咳！”赵帝天顿觉砸到自己脚的感觉，他见众人望来，连忙打了个哈哈。

    “别听她胡说，她听错了。”

    白雨笑嘻嘻的道：“要说算，就要靠方姐姐了，这算么，她说第二，这世界没人敢说第一。”

    “算命！”燕红落华惊讶的看向方珺，“方姑娘，你这么厉害吗？”

    “狂妄。”方珺没有回答，此刻却有人不请自来，打破了赵云一家人的平静。

    皇无极一家人从外面走了进来。

    有皇燕，明妃，还有一个女子，刚才的话，就是这女子说出。

    这女子，竟然是消失了很久的皇妃暄，此刻一身淡黄色素装，看起来超凡脱俗，已非常人。

    赵云瞅了她一眼，早已经忘了，他其实见过皇妃暄。

    那是第一次去皇宫禁院的时候，当时候还未恢复记忆，被燕红落华训斥的时候，就调戏过皇妃暄。

    不过这么久了，肯定忘了。

    “妃暄，胡说什么？”皇无极没想皇妃暄会这么应，顿时脸色一变，“快，给二叔道歉。”

    “我说的是事实，还敢称第一，当真是坐井观天。”皇妃暄看向方珺，很不服气，瞳孔里满是挑衅之意。

    燕红落华的脸色沉了下来，她看向皇无极。

    “逆女，你？”皇无极一个耳光，就抽了过去，却被躲开了。

    “父皇，你？”皇妃暄似乎很愤怒，“我说的是实话，你怎么打我？”

    皇无极差点没被气岔气，想着自己打不到女儿了，还在二弟家，这脸丢大发了。

    “算了算了，大哥，别生气。”赵帝天似乎看到事情有些失控，连忙说道：“快快过来坐下，犯不着，犯不着。”

    他起身，过来拉皇无极。

    明妃也是脸色难看至极，却是不说话，她有些焦急。

    皇燕却是被吓到了，宁可儿过来拉了她一下，她才走过去。

    “你，我要和你比试。”皇妃暄指着方珺，“我看看，是你算的厉害，还是我算的厉害？”

    皇妃暄没边了，大叫不已，似乎以为皇无极生气的是这个。

    还以为她不是方珺的对手！

    方珺看向赵云，却是却摸着额头，不住滑动，十分为难。

    “这位姑娘，你去，替我教训这个逆女，让她知道，什么是天外有天，人外有人？”皇无极哆哆嗦嗦，指向皇妃暄，一脸恨铁不成钢样。

    方珺又看向赵云，见赵云点头。

    她苦笑道：“你想怎么比？”

    “我们就比，场中多少人？”皇妃暄冷笑着。

    众人也是傻眼，没想到皇妃暄会这么比，这谁都能数出来，岂不是太容易。

    方珺也是苦笑，她看着皇妃暄后面，“你后面还有四人？”

    她吐出一口气，那口气喷出，直接将皇妃暄后面的四人，给震了出来。

    “这？”皇妃暄吓了一跳，“你，你不是普通人，你是谁？”

    “够了。”赵云实在受不了，“我说你烦不烦？”

    “你！”皇妃暄神色闪烁，似乎在想着这号人物，她终于想起来了，“你不就是那个废物吗，你叫什么叫？”

    “你说谁？”白雨恼怒了，她站起来，看着皇妃暄。

    赵云也站起，本来应该愤怒的，他却突然笑了，甚觉好笑，“好了好了，废物就废物，大家吃饭，大伯，大婶，皇燕，别生气，吃饭。”

    “雨儿，你去拿三副碗筷来？”

    “哦！”白雨哦了声，嘟着嘴，使劲盯着皇妃暄。

    不多时，她就拿了三副碗筷来，众人开始将皇妃暄甩去一边，各自吃饭。

    今天真是热闹，热闹的有点过分。

    居然又有人来了，皇甫国夫妇，甚至于，还有一个女孩，白衣裹身，一袭连裙，缓缓走来。

    “诶，侄女怎么站在这儿，哈哈，你们在吃饭呐？”皇甫国哈哈大笑走进。

    花雨也是笑着走了来，称呼出声，“大哥，二哥，落华姐姐。”

    “侄儿回来了，都在家呢！”

    那女孩，却是震惊的看向赵云，随即目光一一掠过，她低下头来，心里有些不平静。

    “想什么呢？”花雨用肘子顶了她一下，“快叫人。”

    “大伯，二伯，大娘，二娘。”白衣女孩叫着，目光还是盯着赵云。

    白雨觉得有些古怪，跟古怪的是，赵云竟然一直低头吃饭，什么话都不说了。

    “喂，她看着你呢？”白雨用手肘捅了赵云一下。

    赵云见没法装了，只好笑着喊人，“三叔，三婶，沁！哎！”

    这称呼腻怪，顿时知情人都互相对视苦笑，不知情的，就纳闷了。

    “皇甫沁儿，你身为雨花圣姑的弟子，何其尊贵，屈尊跟他们同桌，未免有失身份吧？”看着皇甫国一家人也要坐到桌子旁时，皇妃暄顿时冷笑说话了。

    皇甫沁儿一愣，随即看向皇妃暄，“你胡说什么，看看你，跟着正义联盟那些人，变成了什么样儿？”

    “正义联盟？”叶海棠愣了愣，随即笑出声来，“玄关的正义联盟还是暗武林的？”

    见叶海棠道出，皇甫沁儿看了她一眼，随即惊叫说出，“云妃！”

    听皇甫沁儿呼出，皇妃暄也是惊讶的看向叶海棠，“你是云妃？”

    无人理她，皇甫沁儿看了看叶海棠一眼，随即又看向赵云，突然颤声说道：“云妃，云妃，哈哈哈。”

    她有些失控的笑了起来，“我以前就觉得你熟悉，原来是你。”

    皇甫沁儿的确和叶海棠碰过面，不过并不怎么熟悉，后来在暗武林中，也就没认出来。

    “云妃不就是赵云的妃子的意思。”皇甫沁儿说出来，顿时让叶海棠一窘。

    可是这个时候却不是窘迫的时候，上代人傻眼的对视着，苦笑无言。

    “是，是这么个意思。”见大家都看着自己，叶海棠干脆认了，她还解释，“那个时候，我以为大哥死了，所以才取名这个称号！”

    “哦！”众人拖着长音，笑了起来。

    赵云见叶海棠被调侃，顿时苦笑着说道：“别笑了，赶紧吃饭，吃完饭，还有事做呢？”

    “什么事？”燕红落华听他这么一说，顿时急了，“你不会又要离开吧？”

    “咳咳，没有。”赵云咳嗽一声，见燕红落华有些害怕，心里忍不住叹息，“吃完饭当然是睡觉。”

    “废物就是废物，居然还要睡觉。”皇妃暄又开始淘汰了，见他们似乎不待见自己，就越想吸引他们的注意力。

    “你，你，你？”皇无极真是又气又怒，气的是她还在这丢人，怒的是自己没法管了？

    “聒噪！”赵云也被逗笑了，他一挥手，顿时将皇妃暄五人，连同他们所在的空间，同时搬走。

    一瞬间就没了！

    很快，周边都安静了下来，静的只有了呼吸声。

    赵云眼珠左转转，右转转，见所有人都看着自己，甚至方珺都很震惊。

    “你们看着我做什么，我又没拿她怎样，只是把她挪移走了。”赵云吃了口饭，“放心，以她的实力，一个小时就能飞回来。”

    