
    皇甫沁儿的瞳孔也睁得老大，她曾经听她师父雨花圣姑说过，如果他日见到随手便可以把人变得不见的敌人，直接等死，逃都别逃了。

    而今，她便看到赵云好像是这种人。

    弹手指间，五个人就不见了。

    想起往事，再想起如今，只不过匆匆几年，好像完全面目全非了。

    方珺的震惊，却不是他这种手段，而是讶异。

    她以为，赵云失去了七彩小树，实力应该会大减，然而看起来，似乎不是那样，她感觉到赵云的实力，似乎有着增长似的。

    “咳咳！”赵帝天怕皇无极尴尬，连忙说道：“小儿无心之过，不要介意，不要介意。”

    “哼。”未想皇无极哼了一声，“那逆女就该好好教训，真是气死我了，自以为拜了个厉害的师父，就连爹娘都不放在眼里。”

    明妃低下头来，轻声啜泣着：“是我的错，是我没教好，太惯她了，以至于会有今日的结局。”

    燕红落华连忙轻轻拍了拍她的后背，轻声安慰着。

    方珺向赵云传音，有些感叹。

    “一个家庭的和谐，原来这么难的。”

    赵云笑着传音，“那是，以后你也会这样。”

    方珺面色微红，心底却有着惧意，想着要是以后真带个孩子，那？

    方珺无法想象！

    赵云却不知道她的想法，再度传音而来，“这一次，你不会走了吧？”

    方珺表情明显怔了下，她没有再传音，这一种态度，瞬间让赵云的心思也沉了下来。

    “她难道要走？”赵云心底轻轻一叹。

    自从魔念被迫出后，他感觉自己好像越来越情绪化了。

    饭后，众人开始各自休息去了，皇无极一家和皇甫国一家都住了下来。

    月夜，云轩阁，赵云拉开房门，却是有点睡不着。

    一方面自然是方珺，另一方面，是神族。

    方珺对自己的去留，似乎无法拿下主意，一直在徘徊不定，赵云感应得到，她走的几率十分大。

    他叹了口气，匆匆一瞥，却是看到了院内的假山上，出现了一道水影。

    突如其来的水影，缓缓形成，也许别人看到，会很震惊，但是赵云却没有表情。

    那道水影是皇甫沁儿，她一袭白色衣裙，似乎跟当年一模一样，但是，终归是不一样的。

    因为此刻，双方的心已经不一样。

    “记得那时候，你我坐在这儿，促膝相谈，总要等到深夜，你就会送我走。”皇甫沁儿看着赵云，笑容很甜。

    赵云也笑了，“是啊！”

    他长叹一声，“那个时候，我们害怕被爹娘发现，所以跟做贼一样的，每次都偷偷摸摸，你还是水系魔法师呢？”

    “走的时候，也是偷偷从墙上跃走。”

    皇甫沁儿也笑了起来，“你不能修炼，所以每次都要我带你走，你还没有告诉过我，你是怎么回来的呢？”

    赵云送走皇甫沁儿，又无法修炼，他是怎么回来的。

    赵云似乎忘记了，而是他根本就已经不再去想问题，他笑了笑，不予回答。

    皇甫沁儿也怔了怔，随即低下头来，她喟然一叹，“世界上有后悔药吃吗？”

    赵云看着她，深深的看着她。

    皇甫沁儿被他看的有些害怕，她尴尬的笑着，“为什么这么看着我？”

    “没什么。”赵云深呼口气，“夜已深，你该走了。”

    皇甫沁儿瞳孔一放缩，多么熟悉的话语，然而语气却已经变了味道。

    这种味道，让她心口有些扭曲的疼痛感，曾多少个夜里，她想着在这里重聚，想着无数个可能。

    最不愿意见到的，就是这一个。

    “那三个女孩儿，都是你的红颜知己吗？”皇甫沁儿颤声问着，她必须问明白，不然心里不舒坦。

    赵云却是摇头，“不，我们是朋友，我们交的是心，也许会在一起，也许不会。”

    “这种事情，总是要靠自身的努力以及一定的缘分。”

    “我看的出，她们都很在乎你。”皇甫沁儿呐呐道：“其实，也许还有个人，也在乎你。”

    赵云眨了眨眼眉，随即笑了，“我也很在乎她们，也在乎那个在乎我的人。”

    “真的吗？”皇甫沁儿眼睛亮了。

    “真的。”赵云声音柔和，“虽然做不成恋人，但终归是朋友，如果哪一日你要我帮忙，请不要吝啬开口。”

    皇甫沁儿脸色一变，欲要开口说些什么。

    赵云却摆手阻住，返身走入房间，“夜已深，你该走了。”

    随着门‘枝丫’一声，皇甫沁儿身子再也止不住的颤栗起来。

    她无言看着赵云房间的门，发现这个曾经无比熟悉的地方，此刻竟然已经开始摇摇晃晃，渐行远去。

    门还是那扇门，或许因为有了岁月的痕迹，变得残破了一些，但是终归还是那扇门。

    可是，皇甫沁儿却觉得这是一道天堑，一道再也无法跨越的天堑。

    “当初原以为可笑的爱情，只不过是因为一时的新鲜，待到沉淀之后，才发现心里最深的依然是你。”

    “可是你心里，却再也不可能有我。”

    “是啊，我该走了。”皇甫沁儿自言自语，返身离开。

    她的背影，看起来有点萧瑟，走错一步，就永远无法回头。

    赵云缩在门后，一直等皇甫沁儿离开，他叹息一声，坐到凳子旁。

    叶海棠的身影缓缓浮现，她苦笑着道：“你不该这么对她！”

    “嗯！”赵云听她这么说来，却是讶异无比。

    叶海棠似乎想起了什么，“她也许真的爱你。”

    “我不知道。”赵云摇头，“或许她更爱的是她自己。”

    叶海棠一楞，她沉思，仔细体味赵云的话，又有点明白了。

    “好了，不说她了，我们三个你打算怎么办？”叶海棠笑着出声。

    赵云见她这么诡异的笑，顿时难以取舍起来，他蠕动着嘴唇，不说话。

    有些话他不适合开口。

    “你想三个都娶了？”叶海棠笑着问。

    赵云顿时一惊，想是那么想，却终归不是说出来，他连忙诶了一声，“这可不是我说的。”

    “好了，大哥，要果断点，伯母还是希望你尽快成家的。”叶海棠站了起来，来到赵云身边，环手抱住了他。

    “我和雨儿说过，我们不会离开你，但是方姐姐，你怕是很难留住。”

    叶海棠说的不错，方珺不比叶海棠和白雨，她无比强势，又是魔界之主，若让她舍下魔界，还真是为难了她。

    赵云也不知道怎么办了？

    