
    叶海棠深呼口气，缓缓说道：“我们会尽量开导她，但是你自己也得努力，方姐姐年龄和你有代沟，中间又卡着个炎破军。”

    “性子也刚硬，性格变动非常大。”

    “就算心里有你，她也未必会留下来。”

    叶海棠伸开赵云，见他在发愣，苦笑着，“大哥，自己好好想想，我走了。”

    “你不留下来吗？”赵云回头看着她。

    叶海棠一愣，随即看到赵云的笑容，顿时娇嗔一声，“美的你。”

    “等着成亲的那一天。”

    叶海棠并没有横挪走，而是打开房门，替赵云关上，再缓缓离开。

    然而，赵云却是无法入睡了。

    神界，神山，神尊的身上，无数的红色气流涌动，天地八方，空间都变成了一条条巨大的锁链，似乎以神尊为中心。

    “快了，快了啊！”神尊发出巨大的叫喊。

    神树凝神，主干上现出苍老的面孔，他微微出声，“老土龙快要坐化了！”

    “哦！”神尊一愣，“那岂不是，我们可以马上出军前往龙域！”

    “用不了多久，不过那个七彩人，你得注意一下，我感觉，他越来越接近你了，甚至于，让我有一种恐惧的气息！”神树不是在开玩笑。

    他不知道自己为何会有这种感觉？

    那一次看到和自己相差不大的七彩小树，神树就有种很大的不安感。

    他嗅到了天敌的气味！

    在很久以前，他就算过，自己明明是这片界域独一无二的存在，为什么这个时候，会出现天敌？

    还有那个神秘的七彩人，他的命脉居然不在这个界域，让你无从查起，这又是怎么回事？

    神树心里很不安。

    “你也恐惧？”神尊闻言，身子一颤，他似乎心里很震动。

    不过，他很快平静了下来。

    “你放心，等我凝塑真仙之身，就是他的死期。”神尊再也不是以往的平和，显得有些暴戾起来。

    圣蓝大陆，赵云从房间内横挪出来，来到了不老海域。

    “小树虽然已经不在我身体之内，可是，却跟我有种连心的感觉！”

    “他应该就在这附近。”

    赵云窜入海中，强大的气息让周边的魔兽敬若寒蝉，一个个，慌乱逃去。

    他不知潜入了海底多少里，起码有上亿里，终于看到了七彩小树的顶端。

    他散发着七彩色的光，将周边数千米的海域都照亮了，赵云也看到很多强大的魔兽在旁边，吸收七彩之力。

    “赵云。”青凤在里面喊道：“你小子，居然敢真晕我们。”

    “我还敢震晕你。”赵云笑了笑。

    青凤顿时一觑，连忙叫道：“别，我投降，你别来了，这一次因祸得福，你得感谢我们。”

    “是啊，该感谢你们。”赵云附和的说了句，却是瞅着七彩小树。

    他的根须扎入了海底内部，也不知多深，赵云想看的，却不能看。

    因为大地之中，也有源胎，毕竟是天地生灵，而且存在这么久，注定不是赵云可以比拟的。

    赵云虽然命脉不在这界域，不受这些天地生灵的压迫，然而如果贸然闯入大地源胎的领域，多半会受到攻击。

    “看，那些果子。”青凤从赵云身体飞出，口水直流。

    七彩小树上，数不清的奇果发着光晕，清香扑鼻，让人忍不住想要咬上几口。

    “我去摘。”青凤飞去。

    然而，这个时候，七彩小树的一根小分枝却抽来，抽中了青凤。

    “啊！”青凤大叫，连忙飞了回来，“赵云，你搞什么，打我作甚？”

    “不是我打你，是他打你。”赵云淡淡一笑，“别忘了，他现在可独立了。”

    “我会信你？”青凤一脸狐疑，明明感觉到七彩小树有一道影子在赵云体内，两人没联系，打死都不信。

    赵云耸了耸肩，笑着道：“不信拉倒。”

    他盘膝而坐，不再管青凤。

    体内八个气胎，开始剧烈旋转起来，内凹进去，越来越深，犹若黑洞一样，不住吞噬灵气。

    “我完全可以发出八倍巨力。”赵云一边壮大气胎，一边脑海演练枪决。

    其中一道，无比恐怖，一枪刺去，竟是短暂的挪空了赵云体内的所有灵力。

    然而，却发挥出了八倍他本身的力量。

    “我现在的力量，大约是八亿斤左右，八倍，是六十四亿斤，一旦攻击中目标，对方必死无疑。”

    赵云相信，在这样的力量下，就算不用七彩小树，也照样能破了神族神胎的防御，杀死对方。

    “不过，所需要的灵力太强大了，不能够胡乱使用。”赵云很快发现了弱点。

    失灵可不好玩，虽然只有短暂的几秒，很快又会蓄满，但是几秒，足够别人杀死你。

    “这个就叫八重突发劲。”赵云命名，他命名后，又开始壮大八个气胎。

    海底的水之灵力无比浑厚，赵云虽然失去了七彩小树，可是灵力互相转化的功能，却并未消失。

    而且，青凤想的不错，赵云的确和小树有联系，好像小树就是他，他就是小树。

    那种感觉，无法言喻！

    见赵云居然不理自己了，青凤一时没了意思，只好飞入他身体内，睡觉去了。

    海底下，顿时安静了下来。

    云轩阁，白雨悄悄来到赵云的房间外。

    “赵云呐，我打算回去一趟，你听到没？”

    里面没有回声，白雨顿时纳闷了，“难怪不在？”

    “哎，算了，懒得管你，反正也就那么一会。”

    白雨无心睡眠，悄然离去。

    她一路横移空间，不过二小时，就来到了天海，窜入了海底。

    “父皇居然不在，去哪里了？”白雨回到龙宫的时候，竟然发现没了人。

    老龙王不知所踪。

    白雨顿时急了，叫了很多虾兵蟹将问，都说不清楚，她没了主意。

    突然，她感觉心口有些刺痛起来，是一种无法说明白的痛楚，就好像，被人强行割走了一块肉。

    “那边！”白雨凝神，她横挪往星空而去。

    不老海域海底，赵云突然睁眼，他急呼着气，竟发现自己有股很浓烈的不安感觉。

    “怎么回事？”赵云连忙回家。

    “雨儿这丫头不见了。”赵云只要稍微一感应，就知道白雨不见了，想起当初老龙王的话，赵云顿时有点急了起来。

    “她肯定是回去了。”赵云来到天海龙宫，也没有发现白雨。

    他情急之下，施展时光倒流，模模糊糊，看到了白雨的行迹，一路追了过去。

    无尽星空，五条巨大的老龙盘缩而立，是五种颜色，代表五行。

    旁边，五颗珠子散发着气光，正在源源不断的吸收他们身体的本源力量。

    “父皇。”白雨身影出现，急忙往前飞来。

    天海龙王突然听到白雨的声音，脸色大变，连忙喝住，“丫头，你怎么来了，别过来？”

    “父皇。”白雨急了，她感觉到老龙王的气息越来越弱，“父皇，你的身体。”

    “没事。”老龙王言道：“丫头，没事啊，你听话，回去。”

    “你别骗我。”白雨顿时哭了起来，眼泪哗啦啦的留下，“把我当小孩子呢，我不回去，我要救你。”

    白雨开始聚集法术，顿时星空间，一道道强大的水灵力开始凝成，变成了玄冰。

    “不要！”老龙王见她这么一来，差点精神崩溃，吓得半死。

    幸好这一刻，空间被禁锢了，白雨的法术也被禁锢，赵云的身体缓缓浮现。

    “苍茫的五行阵，诶。”赵云一看，就知道发生了什么。

    他曾经在盘门掌门那得知五行神石的妙处，可以锁住神族通往圣蓝大陆的通道，不过五行神石越来越弱了。

    没想到，这五海龙王，居然这么大义，让自己在这供能，这可大大消耗寿命。

    “赵云。”白雨一看到赵云，惊喜呼出，“快，快救救我父皇。”

    “雨儿，你冷静点。”赵云看着五龙王，发现他们的立足点，似乎蕴含道机，不可胡乱破去，否则，五人都有可能会爆裂身亡。

    白雨一听，顿时大叫起来，“冷静，上面是我父皇，我怎么冷静。”

    她大声嚷嚷，第一次对赵云发大脾气，使劲叫喊着。

    赵云连忙环手将她搂过，使劲抱住她，任她怎么挣扎也不放。

    白雨趴在赵云肩膀上，不住啜泣来，“赵云，我求求你了，你救救父皇，他快不行了。”

    一条土系龙王笑了起来，“你这女儿，找了个不错的小伙子。”

    天海龙王也跟着笑了，“那是，我女儿的眼光，一向不错，赵云，别听丫头的，我们没事。”

    “你们留着点力气。”赵云没好气的说道：“星空的灵力本来就驳杂，什么都有，你们吸入凝练后，供给神石，看着好像是个办法，不过也只是饮鸩止渴。”

    “那怎么办？”天海龙王胡子一吹，“任由神族打过来？”

    “他们迟早会打过来。”赵云深呼口气，“我们之间必有一战。”

    “哟呵。”火系龙王一笑，“小伙子口气不小，还你们有一战，你想跟谁打？”

    “谁都可以。”赵云笑了笑，“你们还是趁早下来吧，看雨儿哭的这模样。”

    白雨听赵云这么一说，也连忙叫道：“父皇，你快下来吧，赵云现在不比以前了，可以跟神族打了。”

    五龙王对视一眼，竟是狐疑的看了赵云一眼，看不出他有什么特别的地方，居然这么口出狂言，要和神族一战？

    天海龙王也是不信，“赵云，你知不知道，神族最厉害的人物，多么厉害？”

    “一出手，天地失色，日月无光吗？”赵云耸了耸肩，“其实，也不过如此，神族就一个神尊，还有一棵神树。”

    赵云这是故意说的简单些，想将他们骗下来再说。

    