
    神尊？神树？五龙王互相对视着，你看看我，我看看你，最终，金系龙王说话了。

    “如你所言，你莫不是已经有了神尊的实力？”

    他瞪着大眼珠，全身通体金黄色，看着赵云，一脸戏谑。

    赵云微微一笑，“没有。”

    “既然没有，那你吹什么牛？”木系龙王叫出声，“你知不知道，这不是开玩笑的事，稍不小心，我们玛法大陆，就会陷入万劫不复之地。”

    木系龙王说的不错，没点紧迫感，的确不行，但终日生活在彷徨恐惧之下，那岂不是已经丧失了生活的功能！

    “我知道。”赵云缓缓出声，“我知道事情的严重性，但是关键的是，雨儿一直哭怎么办？”

    赵云苦笑的搂着白雨，心中诸多无奈。

    白雨心思已经沉寂下来，她微微揉了揉眼睛，见赵云这么说，忍不住给他一肘子。

    “父皇，难道，五行神石非要你们供能不可吗？”

    天海龙王叹息一声，他看着白雨，柔声细语，“丫头，你已经长大了，要懂点事，有时候，总是要付出一些东西，才可以得到一些东西。”

    听天海龙王无比淡然的话语，赵云心下撼动着，的确，要想得到一些东西，就必须付出一些东西。

    鲜血，生命，战争，死亡！自此之后，才会有生存。

    白雨却不懂，她只是急躁的说道：“我们可以换能量石，可以换其他东西，为什么偏偏要你们？”

    土系龙王苦笑道：“侄女，你有所不知，这五行神石，乃天地奇物，心意相通，所以，供能的物品，也必须心意相通才行。”

    “不错，还得必须是五行属性。”金系龙王补充道：“我们答应过苍茫至尊，如果有需要，会做出一定的牺牲。”

    这五条龙，活的很漫长，苍茫可能是上古年代的人物，他们也是。

    那个时候，万族林立，有人族，兽族，还有精灵族，巨人族，魔法与斗气并存，也算是修炼文明的开端。

    其实神族的入侵，虽然让玛法大陆千疮百孔，但是必须承认的是，也是因为有这等危机的存在，人类的文明才在刺激下进步。

    唯一遗憾的是，很多古老的种族，几近灭绝了！

    赵云见他们这么说，“五位前辈的心意是想通的，所以才能给五行神石供能，哎，其实你们下来，也最多让战争提早爆发，我相信要不了多久，这一战迟早会来。”

    “能挡一会儿，算一会儿。”金系龙王言道。

    他不是想博得什么功名，也不是想流芳百世，只是因为答应过苍茫，也许是对苍茫的一种敬佩，也许是对承诺的执着。

    赵云其实并不想生活在压力下的，他一直都是混到哪，算是哪，从不主动去做些什么？

    但是此刻，他却想做些什么了。

    “丫头，你回去吧，父皇在这，没什么事！”天海龙王劝说道。

    他对着赵云眨眼，想要赵云帮忙！

    赵云却无言，他不习惯去强迫他人，所以他摇头。

    这一动作，差点没将天海龙王气死，他眼珠子使劲眨着，恨不得从水神石上飞下来，赏赵云一龙爪。

    前提是，他能打过赵云，这几乎没有可能。

    白雨也看到了他们的动作，心也越来越平静下来，她暗暗发誓，一定要趁早赶出神族，这样的话，父皇也许就能早些离开这里！

    “我们走吧。”白雨很懂事的拉了拉赵云的手臂。

    赵云愕然，白雨一向很骄横的，就算懂事，也只会在他面前。

    “五位前辈，好生保重。”赵云朝他们拱了拱手，带着白雨一个空间换位，便是离开了。

    不过，他留下了一具化身，以免突发状况。

    几乎在赵云走的同一时刻，不老海底，七彩小树掉下一片叶子，穿过空间，来到了此处，渗入了赵云的化身内。

    回去的路上，白雨喝住赵云，意思是想走一会儿，并不想横移空间回去。

    “怎么了？”赵云见她愁眉紧锁，柔声询问。

    白雨深呼口气，突然间好像下了一个重大的决定一样，“我打算去潜心修炼，这一段时间，可能不能陪你了。”

    “哦，我还以为什么呢，你去吧，我又不一定要人陪。”赵云淡淡一笑，他是不想白雨多想。

    可是这样的回答，难免会让人多想！

    白雨忍不住皱眉，“你这话太伤人了吧，好像我的存在与否，对你无关紧要似的。”

    她娇嗔的望着赵云，发髻是盘起的，一个纯白善良的簪子穿过发髻，两片白布垂直落下，此刻跟随风在吹扬。

    赵云突然有种很幸福的感觉，被人在意，总是会很幸福的。

    想当初，他在情这个道路上，可谓走的很艰难的路，一路心酸苦味，只有他自己清楚。

    “那你就别走了。”赵云淡淡一笑，“在天城修炼也一样。”

    “不行，那里的能量很低劣，对我而言，没有多少用。”白雨郁闷不已，“真不知道，圣蓝大陆的能量，什么时候能够进化？”

    白雨很想留下来的，她害怕赵云把她忘了，女人，总是喜欢患得患失。

    赵云干脆不再说话，说得再多，都是废话。

    两人飞行了一段距离。

    见赵云不再说话，白雨顿时停住了，“我干脆就在这儿走吧，你回去跟伯母她们说一声。”

    “也不用这么急吧。”赵云见她要走了，还真有点不舍，毕竟在一起待了这么久。

    他锁着眉头，显然是不希望白雨走的。

    闻言，白雨娇躯一颤，“赵云，我感觉，你是不是开始喜欢我了？”

    当初的那个赌约，白雨竟然还记在心里，她要赵云喜欢上她的。

    赵云听到这句话，也是愣了会，随即才想起来，顿时苦笑道：“是啊，我是喜欢上你了，我还喜欢海棠，也喜欢方珺，我喜欢好多人喔！”

    赵云哈哈一笑，完全看不出其真假。

    白雨娇嗔一声，“你这个花心仔，不准你喜欢那么多，只准喜欢我们三个。”

    “咳咳。”赵云故意开玩笑，嘻嘻笑着，“这感情的事，没法说清的。”

    “哼，你再这样，我们三个都不会理你了。”白雨嘟囔着嘴，虽然听出了赵云的玩笑意思，但是心里难免有些不安。

    赵云看出了白雨的不安，他轻轻揽住白雨，“好了，我开玩笑的，你别当真，今生有你们三个，赵云已经足矣。”

    “真的？”白雨柔声说着，“昨天那个白衣女子呢，就是喊伯母二婶的那个！”

    “她？不认识！”赵云想都没想，直接说道。

    这么一说，岂不穿帮了，怎么可能不认识，皇甫沁儿看赵云的眼神，摆明了就不一样。

    白雨扑哧笑出声来，道：“听你这话就很假，是不是初恋情人？”

    白雨还真聪明，一瞬间就说出了皇甫沁儿和赵云的关系，不过，那段故事，太过曲折。

    赵云嗯了声！

    白雨从赵云怀中挣扎出来，突地嘻嘻笑了，随即猛地扑过去，吻了赵云嘴唇一下，轻轻的一沾，立马横挪至赵云几米外。

    “不管你了，我走了啊！”白雨运力意欲穿透空间，却是突地。

    整个人好像被一股恐怖的力量拉扯住了，等她回神时，就被赵云给吻住。

    “占了便宜，就想走。”赵云唧唧呜呜，口齿有点不清。

    白雨笑着锤了赵云肩膀一下，也口齿不清的说道：“你有个什么便宜可占，真不害臊？”

    不过，很快，她就说不出话来，重重的搂住了赵云的脖子。

    时间好像停在了此刻！

    神界，红色的残阳挂在空中，依稀可见几道身影在残阳下，一身被照的通红！

    “我们送你四人过去，一定要杀了那五龙王！”有人开口说话。

    顿时，前方并排站着的四人，重重的点了点头。

    “你们是皇者，这一点我很放心。”说话的居然是百变群文，“但是也不要小看那五条龙，就害怕他们有底牌，毕竟活了那么久，没点能耐，几乎不可能！”

    四位皇者互相对视一眼，又是点了点头。

    一人说道：“百变宫主，你且放心，我们是妖兽之身，如今更是被神树加持，已然勇猛无比，一般人难以匹敌，他们虽然也是妖兽，但肯定不是我们对手。”

    百变群文深呼口气，笑道：“这点我倒是放心，但是就害怕那人会出现，神尊特别交代，如果碰到七彩奇人，你们一定要走？”

    “七彩奇人？”四人不解呼道。

    “嗯，那个人，命脉诡异，很难杀死，而且手段非凡，当初被我们十大皇者围攻，都没有死去，反而起死回生，实力大进。”百变群文言道：“神尊交代，这个人由他亲自出手。”

    “哦！”四人点头。

    “就这样吧。”百变群文看了看其他皇者，吩咐出声，“我们一齐出手，送他四人过去。”

    顿时，这一片天地，空间被巨力撕开，一条隧道，被开了出来，直接通向星域。

    也几乎在这一刻，五龙王脸色一变，似乎感应到了什么。

    “不好，有人用强力撕开空间，往我们这来了。”金系龙王神色凝重。

    天海龙王也是一颤，“难道是赵云回来了？”

    “不是，是四道很恐怖的气息。”金系龙王话音刚落，神界四人便已从空间中现出形来。

    金系龙王摆动着长躯，一脸警惕的看着四人。

    “你们是谁？”

    他感觉到，对方似乎是魔兽之身，是化形的人！

    