
    这四个人，并没有说话，突然全部身上泛出红雾，眨眼间，就出现了四条恐怖的魔兽。

    紫晶狮子王！青铜狼王！九头巨蛇！鬼面飞鹰！

    “是神界的妖兽！”金系龙王脸色一变，惊叫出声。

    金系龙王之所以这么叫，是因为看到了四条魔兽额间的血色王字，这似乎是天然而成，所有神界的魔兽，都有这个印记。

    在神界，他们自称为妖兽！

    狼王开口，他全身是青铜古色，额头血色王字，令人震惊。

    “你们五条小虫，是自己下来，还是我们赶你们下来？”

    听他这般说话，五龙王怔了下来，尽皆大怒。

    “死狗，你找死。”土系龙王大喝，就要从上面飞下来，却被金系龙王阻住了。

    金系龙王的龙须都已经乍起，显然心中愤怒至极，被人侮辱成小虫，这是极大的蔑视。

    “不要冲动。”但是他还是阻住了土系龙王，害怕下去会被秒杀。

    “我们不要下去，在上面有五行神石相助，占了优势。”金系龙王提醒出声。

    狮子王不住吹着热气，冷笑出声，“你们以为，不下来，我们就没办法了吗？”

    狮子王晃动着身躯，紫色光晕大蹙，有着紫色光点四散浮荡，整片空间都有紫色光点。

    五龙王不应声，在上面迟迟不肯下来。

    “我去迫他们下来。”飞鹰跃动着翅膀，他的头，似乎跟蒙上了一层面罩一般，显得有些狰狞。

    “不可。”巨蛇呼出声来，他九个头颅高低起伏移动着，“五条小虫有神石护住，我们未必能破防！”

    “不错。”狮子王沉声，“五行神石是天地诞生的奇石，很早的年间就存在，神秘莫测！”

    “这么厉害。”有一道声音响起。

    不是狼王，也不是巨蛇，更不是飞鹰，而是一道陌生的声音。

    四妖王先是怔了下，随即脸色一变，尽皆横移空间离开十多米，方才立住。

    他们各站一方，神色惊恐的看着突然出现的一人。

    这个人，就是赵云的化身！

    “干什么，这么怕我？”赵云化身笑着。

    “你什么时候来的？”狮子王脸色惊然，因为他似乎没有感觉到空间发生变化，这个人就出现了，极是诡异。

    赵云化身笑了起来，“我一直在这个空间点的缝隙里面，是你们没发现罢了。”

    “管他什么，看本王如何斩杀他？”狼王飞来，一爪子拍下，就跟往前做了个势头一样，身子就来到了赵云化身身边。

    青铜色的光芒，照亮了星域，这是恐怖的蛮力轰击，也是最简单的攻击。

    如果赵云化身力量不够，肯定会选择躲避，如果无法躲避，就会被杀死。

    然而，赵云化身只是张开手掌，一掌跟狼王的爪子对上。

    “轰！”恐怖的能量碰撞下，赵云化身被打飞，他双手凝出枪来，是一道淡淡的银色枪影。

    “吃我一枪！”赵云化身喝出，运枪入龙，在外人的眼里，却好像退开，其实已经靠近。

    一枪轰中狼王的头颅，却是没有刺进去！

    “轰！”狼王大喝，一口青铜色气流喷出，打中赵云的化身，这无比恐怖，比起龙族的龙息，不在其下。

    赵云化身再度被击飞。

    “赵云，你别打了，你不是他对手！”天海龙王急了，叫出声来。

    他害怕自己女儿还没嫁出去，赵云就死翘翘了。

    “还是不行，力量最多只有三亿斤左右，对付皇者，肯定不行。”赵云化身苦笑。

    他还苦笑，如果化身也这么厉害，到时对付神族，分出数万个化身，神族的人就别混了，自杀省事。

    “还以为你这女婿多么厉害，吹牛还行，来实际的差远了。”木系龙王憋着嘴，淘汰不已。

    天海龙王老脸一红，忍不住说道：“好了，赶紧想办法救他。”

    金系龙王皱眉，见赵云被狼王不住拍飞，“水龙王，你要想清楚，不管怎么样，我们绝不能下去。”

    金系龙王其实有点怪罪赵云，他瞎出什么手，结果落得要人来救的地步，尽帮倒忙。

    天海龙王的眼睛微微颤了颤，随即重呼了口气，算是默认了。

    此刻，赵云刚到天城，还想着怎么跟家里解释呢？

    “咦，化身在跟人交战，是皇者。”赵云很纳闷。

    自己刚回来，又得走，这叫什么事来？

    不过，他终究还是空间换位，来到了星空中，隔远就看到，自己的化身被打散了，七彩色的叶子，也消失开来。

    “赵云。”天海龙王落泪，叫了一声，无比悲戚。

    他没想到，赵云就这么没了！

    “原来他的源胎是一片神叶，与别人不同，的确不错，难怪这么自大！”木系龙王苦笑着摇头。

    想着赵云的自大，害了自己。

    “轮到你们了，还不下来，真要我们四人强攻吗？”狼王击杀赵云，信心膨胀，恨不得自己一个人，就攻上去。

    “你叫个屁！”赵云大叫晦气，白雨刚走，心里头正不爽，他打算自己化身就算了，还在这嚣张。

    他横挪至狼王身边，直接将周边空间锁定，几近十亿斤的力量，完全将狼王给定住了。

    随后，赵云一脚踹中狼王屁股，将他踢飞。

    “什么人？”其他三妖兽可谓震颤不已，看着狼王被人一脚踹飞，简直跟做梦一样。

    这太无法接受了，一名皇者级别的妖兽，几乎半只脚跨入了神尊的境界，居然一脚被踹飞。

    “赵云。”天海龙王的眼珠子亮起，“你没死？”

    “我要死了，你女儿不得守寡？”赵云很郁闷，他看着天海龙王，“我就这么没用吗？”

    “那刚才？”天海龙王很不解，刚刚明明看到有一个赵云，被打成了飞灰，而且源胎都消散了。

    其他四大龙王也是瞪大着铜铃，等着赵云解释，这可太让人无法理解了。

    “哦，那是我的化身。”赵云微微笑道：“至于化身，打发了他们再说。”

    赵云刚才恼怒间，竟然没发现这四大妖兽是神界的妖兽，还以为是星域的怪物。

    此刻，他却发现了，因为对方身上有神树的气息。

    “速走！”赵云刚踏一步。

    周边就响起了这道声音，重重荡荡，恐怖无比，几乎一同时，整片空间湮灭，一只大手朝赵云击来。

    是神尊的声音！

    赵云脸色悚然，感觉这一掌似有无穷的奥妙，里面充斥着各种复杂的属性之力，他凝出手掌，瞬间沟通了不老海域的七彩小树。

    全力一击！

    