
    “轰！”两人对轰，没有力量逸散开来，却是单纯的声音震动，就将在场的九人全部震出血来。

    狮子王，狼王，九头蛇，飞鹰尽皆咳血，脸色骇然间，连忙撕裂空间逃离。

    五龙王的嘴角，也是溢出血来，巨大的身躯晃荡着，差点就从神石上掉了下来。

    是神石发出光晕，罩住了他们，抵消这种攻击。

    神石来历神秘，是上古所留，长存许久，吸纳了天地精华，虽然不具有强大的攻击力，但是护住自己，绝无问题。

    不过，神石也扛不住岁月的摩挲，如果无外力介入，随着时间的流逝，也会消散在世间，不复存在。

    这也是神族可以利用一定的规律，磨灭它们的原因。

    神尊的恐怖，更不用说，虚拟的大手，是他的意志所化，进行的攻击，附加了各种属性。

    赵云一瞬之间，就感觉到好像身子被天压中一般，直接爆炸开来了。

    很短暂的一个过程，但是震撼人心，尤其对五龙王的震动，更为直接，更为动魄。

    但是，他们都无法明白，赵云此刻正面的击打有多大。

    不是赵云不够强，而是神尊的击打力太猛，赵云不知道这攻击力有多少亿斤，但是完全可以破除他的防御。

    不过，赵云不可能这么死亡，要知道，他已经没了源胎。

    他的源胎，已经渗入了不老海底，与地面结合，在赵云体内的，不过是非物质界的虚拟镜像。

    “呼！”此刻，云霄上的神尊，也一个踉跄站了起来，是被强力震起，那模样，就像一个普通人被针刺中屁股一般，滑稽至极。

    神尊先是愣了愣，随即笑了起来，“他的实力，又增进了，再不用多久，就完全可以和我相抗。”

    神树听到他这般说话，不觉苦笑，“你倒是想的开。”

    “不想开又能怎样，他的命脉不在这里，根本杀不死。”神尊言道，他很无力，第一次有这种无力感。

    “你不必颓唐，他的命脉在何方，相信很快会有眉目。”神树神秘一笑。

    他似乎一直在揣测赵云前世的来历，时至今日，已经知晓了一些。

    神尊眼睛亮了！

    星域，赵云的身体再度重合，他一阵心惊。

    “刚才的那种恐怖感觉，差点让我用出了八重劲。”

    赵云并不希望神尊知道他有这种秘术，但是刚才的那种情况，只要是人，就会本能全力反击。

    庆幸的是，赵云没有用出来，虽然吃了点亏，但是不要紧。

    神界的四条妖兽已经逃了，赵云瞅了瞅，随即看向五龙王。

    “怎么样，还不打算走，神尊摆明有了隔域攻击的力量，哪一天他心情好，可能就会给这边来一下。”赵云笑着说道。

    他的意思，自然是五行神石已然无用，一个人的力量，已经可以扭转局势了。

    金系龙王叹息，“不得不承认，你的实力很惊人，居然能在神尊的攻击下平安无事。”

    “神尊能隔域攻击，我们自然也清楚。”

    “但是他不那么做，肯定是有原因，只要神族大军不来，玛法大陆就会很安全，我们尽些绵薄之力，也算是有所价值。”

    其他龙王看着赵云，显然也是这么个意思。

    赵云不觉无奈，重重呼了口气。

    “那我走了。”他转身欲走。

    这时，金系龙王却喊住了他。

    “你慢些走，我有些事，想跟你说。”

    “哦，何事？”赵云停住脚步，转过身来。

    “不知道你有没有听过宿命的传说？”金系龙王眼神灼灼，凝视着赵云，赵云的任何一个表情，他都能看出来。

    赵云很疑惑，他对这些非物质界的东西，的确不怎么清楚？

    “在上古年代，就有很多强者发现，世间有宿命的论述。”金系龙王幽幽开口，“但是没有人，能够发现这种法则的存在。”

    “宿命，永恒，空间，时间，分别是每一个领域当之无愧的王者。”

    赵云连忙说道：“时间法则，我有！”

    金系龙王淡淡笑道，并不是瞧不起赵云，“你虽然有，却不精，你所修极其驳杂，每一门都不精纯，之所以比别人强大，是因为你的气运之浓厚，简直世所罕见。”

    赵云有些无奈，金系龙王说的没错，他是糊里糊涂修炼到此处，付出的，其实并不多。

    “您到底想说些什么？”赵云苦笑。

    金系龙王看向无尽虚空，星域极其庞大，他无法看见尽头，在这黑暗的地方，似乎就有着永恒这种力量存在。

    冰冷，黑暗，是星域亘古的主旋律。

    “也许你可以发现宿命这种力量，并将其凝出法格，为以后的宿命术法，打下雏形。”金系龙王一脸希冀的看着赵云。

    赵云淡淡笑道：“从我修炼至今，一般都是随遇而安，或许有时起了性子，就会悟出点滴秘术，用来杀敌。”

    “但是！”赵云话锋陡转，“主动去做一件事，我还没有尝试过。”

    “不过我坚信，如果宿命法术，当真要我来开拓，自然某一日，就会出现。”

    “否则，强求不来。”

    金系龙王大震，不是因为赵云的拒绝，而是因为他的随然，在修炼的群体中，每一个人或多或少都会放不开。

    都想着如何提高自己的实力，从而生出执念，反倒寸步难进。

    或许正是因为赵云的随和，加之身上的气运，才可以达至今天的地步。

    “好吧，当我未从言过，你走吧。”金系龙王不再勉强，他低下头来。

    赵云嗯了声，长舒口气，一个空间换位，就来到了天城。

    “宿命，永恒，空间，时间。”他走在街上，喃喃自语。

    “我的时间之力，来自那个神族的青年，要想精深，怕是难了。”

    赵云很清楚时间之力的来源，他其实不知道这种力量，究竟如何才能练出，之所以能融会贯通，完全是因为七彩小树的神奇。

    他可以使用，但不能教给别人，这看起来是没道理。

    不过，只可意会不可言传，这句话还是存在的。

    “算了，走一步，算一步。”赵云回到了自己的房间内，和衣躺下，无杂无念，竟然入睡了。

    他不仅睡了，还做了个梦，好像梦见了自己的前世。

    征战沙场，奋勇杀敌，一个个士兵倒下，血汇聚成河，伏尸满地，令人惊悚。

    赵云看的很心惊，他觉得那个人不是自己一般，而对这种所作所为，好生厌恶。

    他居然起了自裁的心思。

    