
    有点可笑，以赵云如今的实力，怎么可能心性如此脆弱？

    他居然想自裁，这几乎是不可能的事，却偏偏发生了！

    很快，赵云就发现了自己处于这么一个境况，他分出一个化身，发现自己屋内的空间点，有波动。

    “出来。”他发现，空间裂缝中有人，在散发某种波动。

    这一种波动，可以影响一个人的情绪，从而产生某种活动，不过竟然可以影响他，就要点道行了。

    化身一钻入空间，就看到一个蓝衣青年，全身散发着蓝色波浪，往四周辐散而开。

    “走。”蓝衣青年愕然不已，发现床上的那个人，居然身子上又窜出了个，往自己飞来，顿时脸色大变，想要逃走。

    “哪里走？”赵云的化身趋掌一吸，那三亿斤的巨力，根本不是蓝衣青年可以抵抗住。

    他很快被吸了过来，被赵云化身抓住，丢出了空间。

    “哐当！”蓝衣青年摔了个脚朝天，落在了床脚。

    赵云的化身也没有理他，径自钻入了赵云体内。

    “咦，没醒。”蓝衣青年眼睛一亮，“难不成，他有什么宝物护体？”

    蓝衣青年爬了起来，轻轻往赵云走去，见他在睡，还有鼾声，顿时惊喜的伸手过去，在赵云的身上掏了掏，却什么都没陶到？

    “难道在体内？”蓝衣青年很恼火的想了想。

    “算了，还是先走为妙。”

    蓝衣青年伸了伸手，意欲撕开空间，却发现，平常熟得不能再熟的动作，在这一刻，似乎失效了。

    他使劲的撕，却发现空间坚固无比，无论怎么使劲，都不行。

    他刚开始还没意识到什么，撕得满头大汗。

    然而一会儿后，他就发现自己貌似被玩了，他很愤怒的看向赵云，“喂，别装睡，你到底想怎么样？”

    很明显，是床上这个人，在搞某些手段，让他无法撕裂空间。

    赵云睁开眼睛，笑了笑，“你问我想怎么样，该是我问你才对，莫名其妙想杀我？”

    赵云虽然在笑，但给人一种心慌的感觉，这一种感觉，蓝衣青年尤其感觉明显。

    “我，我只不过经过此地，想逗你玩玩。”他眨着眼珠子，思索着怎么安抚赵云。

    赵云笑哼了声，也不以为意，他伸了个懒腰。

    “那你好好玩，我睡了。”

    赵云装作又要睡觉的样子，顿时蓝衣青年急了起来。

    “好了好了，我告诉你就是，我是受人之托，来教训教训你。”蓝衣青年苦笑道。

    赵云看着他，也不问，等着他解释。

    蓝衣青年心虚的开口，他很老实的交代，“那是我的一位朋友，叫皇妃暄，你也认识的。”

    赵云听得他这么说道，脸色开始沉了下来。

    这皇妃暄也太过分了，只不过耍了她一下，事情还是她挑起的，她居然动杀心，这还不教训？

    “她在哪？”赵云的神色很吓人。

    蓝衣青年也是心里一突，“这个，你不会杀了她吧。”

    他弱声的询问，却见赵云只是淡淡的望向自己，那一种感觉，太吓人了。

    “你别乱来，她怎么也是你大伯的女儿？”蓝衣青年害怕赵云一激动，做出后悔事，连忙说道：“我？”

    “啰嗦。”赵云一个横挪，来到蓝衣青年身边，直接抓住他。

    很快，他就找到了皇妃暄的下落，在天城的无名客栈之中，跟皇甫沁儿说话聊天呢。

    “哐当！”蓝衣青年又是一个脚朝天，摔在两女身边。

    随着赵云的出现，皇妃暄顿时面如土色，皇甫沁儿却是惊喜的站起。

    “赵云，你是来找我的吗？”这一句话，充满了希冀。

    和几年前不一样，那个时候，赵云来这里，本来就是找她，不过皇甫沁儿的话却是。

    “你怎么又来了？”

    其实，这只要是个人，都知道赵云不是来找她，赵云是来找皇妃暄的，他目光冷厉，看的皇妃暄后背发凉。

    “你这么盯着我做什么？”皇妃暄一看到蓝衣青年，就知道出事了，她暗骂一声，开始思索怎么离开？

    “这个人你认识？”赵云本来很生气，此刻却笑了起来。

    皇妃暄很想说不认识，但是蓝衣青年已经站了起来。

    “师姐，师姐，你得救救我，他太厉害了，我不是他对手。”

    皇妃暄不得苦笑，“他是我师弟，怎么了？”

    “怎么，他来杀我，你不知道？”赵云看皇妃暄还在那装模作样，真想抽她一巴掌。

    皇甫沁儿一看这架势，貌似不对头，连忙出声，“小云，你是不是有所误会，妃暄虽然骄横了点，但不至于要人命，你看？”

    “这件事跟你无关。”赵云的声音很冷漠，冷漠的让皇甫沁儿一个踉退，她看着赵云对自己的态度，心底有着无数的寒意。

    他说过他们还是朋友，可是如今，这还是朋友吗？

    皇甫沁儿的俏脸，开始苍白了起来。

    赵云不会意识到自己的一言一行会伤人，就跟当初皇甫沁儿不会意识到她的话语会伤害赵云一样。

    赵云铁定是来找麻烦了，皇妃暄顿时心里一横，“是又怎么样，你要杀我？”

    她大声嚷嚷着，“你杀了我，我看你怎么跟二叔交代？”

    “哟呵。”见她还来劲了，赵云顿时哂笑，他说都不说，直接来到皇妃暄身边，用空间锁住她。

    他不空间横挪，也不飞行，直接走，从楼上走到楼下。

    一般人是看不见空间锁链的，只看见赵云在前面走，皇妃暄在后面踉踉跄跄的跟着。

    “诶。”虽然皇妃暄很过分，但是毕竟是小时的伙伴，皇甫沁儿和蓝衣青年都跟了上来。

    “我的天，居然把空间揉成了锁链，这需要多大的气力？”蓝衣青年张大嘴巴！

    皇妃暄初始还不明白赵云想做什么，但随即她明白了。

    因为在街上走动时，就有很多人开始对着她指指点点。

    “喂喂，赵云，你放开我，别太过分了？”皇妃暄感觉这比杀了她还要恐怖。

    这是另类的游街示众啊！

    赵云根本不说话，好像想问题去了，拉着她，从这一条街，走到那一条街。

    无论皇妃暄怎么叫嚷，他都不理会。

    “沁儿，快救我，快救我。”皇妃暄没了主意，竟然开始哭了起来，对着皇甫沁儿求助。

    皇甫沁儿十分为难，她看向赵云，却看到赵云冷漠的瞧着她。

    那一双目光，让她完全无法启齿。

    