
    此刻虽然深夜，但还是有很多人没有睡觉的，修炼之人，睡眠并不多。

    难得有趣事，众人都是围拢过来，见皇妃暄跟个跟屁虫一样，扭着身子，跟着赵云，都甚觉好笑。

    皇妃暄很想找个洞钻进去，泪水滑落，顿时有修炼者，看出了不寻常。

    因为赵云走到哪，她就跟到哪，而且好像不受控制一般。

    “赵云，要不算了吧？”皇甫沁儿有些不忍。

    皇妃暄出生后，就是公主，骄横无理惯了，哪吃过这么大亏？

    蓝衣青年本来也觉得好笑，但见到皇妃暄的模样，也是说道。

    “都是我的错，是我提意见的，你要惩罚，就惩罚我吧。”蓝衣青年年龄并不大。

    看起来就是十七八岁的模样。一脸担忧的。

    “是啊，放了这位姑娘吧。”顿时旁边也有人开口。

    皇妃暄好像看到了希望似的，顿时哭的更卖力了，完全没有了在赵家时候的嚣张模样。

    其实她很郁闷的，为什么师父派来保护自己的人，怎么一个都不出现？

    “别想着有人求情，你就可以没事。”赵云铁了心要教训她。

    她心起歹念，事可大可小，如果换了一个人，肯定会遭了蓝衣青年的毒手。

    赵云能看出来，这蓝衣青年，心性纯良，甚至没有杀过人，根本不可能会那么想。

    赵云很不近人情，顿时有些大汉受不了了。

    “喂，臭小子，快放了这姑娘，不然大爷我不客气了。”

    “是啊，放开。”

    “是啊，快点。”

    一群人吆喝着，个个拔出剑来，让赵云有些啼笑是非。

    这些人，如果真要划分个境界的话，估摸着最厉害的也是剑师，至于几品，赵云就没法分了，他都忘了那些。

    赵云随意放出点力，就能轻易杀光他们。

    不过，他不是滥杀之人，也不予解释，继续往前面走。

    “靠，以为大爷跟你开玩笑呢？”一名灰衣大汉往前冲了过来，叫嚣着，一剑朝赵云头颅砍去。

    他以为赵云会躲的，可是却没躲，任他砍中。

    然而结果太吓人了，赵云的头没事，大汉的剑却断了。

    “你！”众人都吓了一跳，看着赵云，跟见鬼了一般，随即看到赵云冷漠的目光后，都是退后几步，不敢再说话了。

    皇妃暄见这些没用，顿时忍不住了。

    “赵云，我告诉你，你知不知道我师父是谁，我师父是碎心老人，你敢这么羞辱我，他日我肯定会加倍讨回来？”

    皇妃暄开始出声威胁，想要赵云放开她。

    皇甫沁儿似乎听闻过碎心老人，她并不知道赵云的实力多大，但是碎心老人在暗武林驰名已久，据说是跟剑邪同一实力的人物。

    她连忙急声奉劝道：“小云，算了，碎心老人很恐怖的，你？”

    未料，赵云很是斩钉截铁，一字一句，“这一次，谁来了都救不了了？”

    皇妃暄越这样，赵云就越不放开她，他铁了心要皇妃暄求饶认输。

    这么下去，硬生生的将皇妃暄拖了五个时辰，很快就要天亮了，到时人会越多，皇妃暄在恐惧之下，开始投降。

    “我错了，我错了，赵云，你放了我，你放了我啊。”

    所有人都看着不忍起来。

    赵云也不想玩了，松开了皇妃暄，往前面走去。

    他这样的动作，就好像这件事不是他做的一般，压根没将你放在心上。

    皇妃暄踉跄的坐了下来，精神与体力的疲乏，她其实实力并不怎么厉害，估计元婴实力都没有。

    却骄傲的好像她是天下第一似的。

    她颓唐不已，觉得自己被忽视了，她忍不住大叫，“赵云，你是个混蛋，我不会放过你。”

    赵云淡淡一笑，“随时奉陪。”

    他陪她玩，完全不需要耗力气。

    不过，让赵云没有想到的是，第二天清晨，燕红落华就笑骂着过来了。

    叶海棠和方珺也在，两个人笑着，忍俊不禁。

    “你这小子，怎么能这么对妃暄，她虽然骄横，但也不是这么搞的吧？”燕红落华看似在责怪，却不停的笑，显然认为，皇妃暄应该得到教训。

    赵云愣了愣，知道了皇妃暄告状了。

    他淡淡一笑，“她居然想杀我，我只不过教训她一下，算是轻的了，听说她师父是碎心老人，等着老头来，我一并教训。”

    “碎心老人？”叶海棠愣了愣，随即出声，“她可不是老头，而是个美丽女子！”

    “女子？”三人都看着叶海棠，显然是不明白了。

    叶海棠笑着解释，“据我所知，碎心老人当年为情所伤，所以才给自己取了个外号，叫做碎心，呵呵。”

    赵云诶了声，“甭管她是男是女，教训了再说，真是，怎么教徒弟的？”

    赵云一脸老气横秋，顿时让燕红落华她们三都笑了起来。

    “瞧你，还没成亲呢，就跟个大人一样的。”燕红落华嗔怪的笑着，开始旧事重提，“你看啊，过不久就是个黄道吉日，你们趁早把亲事结了，也好让我放心么？”

    “咳咳。”赵云连忙打住，笑着道：“娘，你就甭上心了，对了，我还有点事没做呢？”

    “事？”燕红落华怔了怔，随即脸色有点苍白了起来，她勉强的笑出声来，“那好，你去做吧，我？”

    燕红落华叹了口气，眼眶里居然有泪水，自个儿往外面跑，很远都能听见啜泣声。

    赵云皱眉，“娘不会是知道了吧？”

    “这事你瞒不住的。”方珺摇头，“成天不见人影，你想瞒住她，太难，她一直问，伯父也不好不回答。”

    赵云叹息一声，随即耸了耸肩，“如之奈何？”

    “放心吧，有我们照顾伯母，没事的。”叶海棠柔声说道：“你就放心出去，做自己该做的事。”

    “我得外出修炼。”方珺说道：“魔界如今陷入危机之中，我需要更加强大的力量去拯救他们。”

    方珺神色忧虑，眼神间亦有些不舍，她看着赵云，竟又有些复杂。

    她的情绪，真的很难稳定。

    “你外出修炼，我不管你，但是你不能独自去魔界？”赵云看起来是嘱咐，其实是提醒，“不然的话，我会去截住你，使用武力将你带回来。”

    方珺愣住。

    叶海棠却笑了，“你这也太霸道了吧？”

    “我不想失去，那滋味太痛苦。”赵云看着叶海棠，想着当初以为她死了，在凤凰集待的一年里，那一种沉淀。

    其实很难的！

    