
    赵云的话很斩钉截铁，完全不容置疑，让两女怔住，她们对视一眼，心思却各异起来。

    赵云当年所谓的失去，两女都明白。

    方珺心里更多的，是愧疚，不过一想起往事，她就会想起炎破军，而一想起炎破军。

    方珺就有些慌乱！

    叶海棠的心却暖暖的，觉得自己这么多年的思念，并没有白费。

    “我走了。”方珺兀来一阵孤单的感觉，她转身，意欲出去。

    赵云却一把拉住她，细声交待，“别忘了我的话。”

    “嗯。”方珺笑着回答，心里想的，却是想自己冷静下。

    她自己都无法摸清自己在做些什么了？

    很快，她就横挪空间而走，消失在两人的视野里。

    “方姐心中有结！”叶海棠叹了口气，“那个结就是炎破军。”

    “炎破军到底死了，还是失踪了？”

    “不知道。”赵云沉声说道：“他的确被神族高手斩杀，不过后来，尸体不见了，到底死没死，谁都不清楚？”

    叶海棠顿时无言，她沉默良久，却是忧心道出，“那，如果，我是说如果。”

    “如果他没死，还回来了，你打算怎么办？”

    这一句话，问得赵云心中一颤，说实话，方珺是他第二个动心的女人。

    对于叶海棠和白雨，他心中，就像个家人，无法割舍，而喜欢的，却是方珺。

    这不矛盾，因为能和自己爱上的人喜结连理的情况，并不占多数，很多人娶的，都是自己可能并不爱的女子。

    人在潜意识里，会娶深爱自己的女人，这样会好过一些。

    叶海棠这么问，赵云以前可能会有点不是所措，但是如今，他的语气却很平淡。

    “我会尊重她的选择。”

    赵云并不是逃避，而是真正的看淡了，有时候，爱一个人，并不一定要跟她在一起。

    只要知道她幸福，不就已经足够了。

    况且，自己也过得很幸福。

    他看着叶海棠，又想起白雨，并不觉得自己会有多么痛苦？

    燕红落华走了进来，她见少了一个人，诧异询问，“小珺呢？”

    说来，燕红落华称方珺为小珺，多少让方珺有点不适，她有时候，对自己年龄，会有很大的芥蒂心里。

    如果某一天，她丧失了所有修为，会不会变得很苍老？

    当然，她不会苍老，会直接死亡！

    不过，女人的心思，有时候很古怪的。

    听到伯母的问话，而赵云又不出声，叶海棠只好说道：“她外出修炼了。”

    “你们啊，一个个都只顾着修炼。”燕红落华叹了口气，语气多为责怪，但是却带着笑意。

    “算了，幸好风儿他们两在，我也不寂寞。”

    “伯母，我会陪你的。”叶海棠连忙出声。

    燕红落华笑了，她其实最喜欢叶海棠，第二是白雨，对方珺，她总觉得这个女子有些难以靠近。

    “你过来，我有话跟你说。”她拉着叶海棠离开，神神秘秘，似乎有什么话不要赵云听到。

    她们想瞒赵云，那是很难的，不过赵云也没无聊到去特意偷听。

    “大家都在努力，我是不是该主动点。”赵云无聊，不得想想，也罢，去不老海底。

    赵云决定后，就横挪空间。

    然而，就在这横挪空间的一刹那，可能还没有万分之一秒，那途中，他居然被一道可怕的剑气从空间打了出来。

    剑气很恐怖，恐怖的可能不是攻击力，而是附带的属性。

    这是一种赵云从来没有见过的属性。

    赵云从空间钻出来，就看到了四个人，那蓝衣青年，皇妃暄，还有皇甫沁儿，剩下的一个，带着个斗篷。

    一袭很单调的灰色衣袍，瞧不出是男是女。

    “是他？”那人开口。

    皇妃暄恨恨的看着赵云，咬牙切齿道：“就是他，他化成灰，我也认得出来。”

    有时候真理不清，赵云这方面，那是做了就不想了，完全没放在心上。

    皇妃暄那头，却是好像有不共戴天的仇，费尽心机，想对付赵云。

    这就是不一样的思想高度。

    皇妃暄虽然年纪不比赵云等人小，但是阅历委实差了点。

    她去燕红落华那告状不成，就只好跑她师父那告了。

    这灰袍斗篷女子，一猜就知道是所谓的碎心老人。

    碎心冷声言出，“你为何欺负我徒弟？”

    她的确是名女子，而且声音十分清脆，称之为碎心老人，后面肯定有难以提及的故事。

    赵云笑了，“我没来找你，你反倒来找我了，你这两徒弟，居然想要我命，我只不过拖她游了会街，已经很轻了。”

    “哼，尊严高过一切。”碎心冷声，她认为尊严，比生命要重要，她拔出剑来，剑也是深灰色，“我让你三招，你出手，否则，我一旦出剑，你就不会再有机会。”

    她很狂妄，狂妄的不知天高地厚，狂妄的让赵云哭笑不得。

    赵云苦笑的想说话，突然看见皇甫沁儿在使劲眨眼，这意思，看起来是想让赵云示弱。

    赵云并不喜欢争强好胜，“好吧，我承认打不过你，你想怎么样？”

    赵云认输！

    碎心愣了会，未想赵云会如此，她鄙夷出声，“懦弱！对于你这样的人，活在世上简直多余。”

    这女人毛病很大，见赵云示弱，居然直接出手。

    她一剑斩来，吐露出深灰色的剑气，给人的感觉，好像是被浓缩了的剑，剑变细了，急速紧缩。

    后面居然变成了线！

    可是，这个时候，碎心却是突然感觉周边的时间好像停顿了一刹，这一刹，赵云伸出两根手指，夹住了她的剑。

    很令人震惊，更多的是无法接受，碎心出道以来，还从来没有遇到过这种情况。

    她的碎心剑，在暗武林界，几乎难寻敌手，她也去过仙界，那边并没有多么厉害的角色。

    相比碎心的震惊，其他三人却是眼珠子都瞪了出来，尤其皇甫沁儿，可是从未想过，赵云会如此恐怖。

    两根手指夹住了碎心老人的碎心剑，这是不是眼花了？

    皇妃暄更是面如土色，蓝衣青年也是无比惊悚。

    他想着，要是他去影响赵云的时候，对方要下杀手，那自己？

    “这？”碎心的灰色长剑，震荡着，她站在赵云远处，身子都颤栗了起来。

    “这？”她连道两声，根本无法接受。

    赵云却是一阵叹息，他这么做，未免有些太欺负人。

    碎心老人算是厉害了，一剑斩来，起码有六亿斤的力度，接近皇者！

    