
    赵云见她在发呆，他缓缓伸开手，然后摇了摇头。

    “我走了。”

    “慢着！”未料，碎心却是激动的喊道，“你别走，你告诉我，为什么，为什么会这样，你到底是谁？”

    “你的实力已经够强了，几近神族的皇者，但是对付我，还是差了很多，有时候，最简单的招数，可以解决一切问题。”赵云也不知怎么说才好。

    碎心剑很厉害，斩来时，会让人感觉心碎肠断的感觉，这一种属性，一般人无法抗住。

    而且，碎心剑无比快速，竟然给人囔缩的感觉，是剑气的极度浓缩，可以倍增战力。

    但是，打不过就是打不过，你用最好的剑术，用最好的技巧，都比不过人家两根手指。

    绝对的力量，可以粉碎一切。

    这也是为什么，神尊出手，每次都是一只大手，因为，那只大手，无与伦比，无人可以抗住。

    就不需要其他的了！

    碎心见赵云这么说，其实跟没说一样，她后退几步，虽然看不到她神色，但是可以想象她那种心酸。

    “五百年，我精心钻研五百年，却抵不过你两根指头，着实可笑。”

    她居然也活了五百年。

    碎心在此刻，碎碎念，竟然出现了魔障。

    她觉得自己好像很没用一样的。

    她为什么会有这样的感觉，简直很偏执，让人无法理解。

    赵云为难了，他并不擅长去给人破除魔障，他自己的魔障，还是迫出魔身方才破除。

    “师父。”皇妃暄和蓝衣青年也是看出了异样，叫着飞了过来，“师父，你怎么了？”

    皇妃暄更是怒看着赵云，“赵云，你把我师父怎么了？”

    她太有味了！

    赵云压根跟她说话的兴趣都没有，他看向蓝衣青年，苦笑言道：“你师父出现魔障了，这个要靠她自己。”

    蓝衣青年急声询问，“那怎么办？”

    皇甫沁儿也飞了过来，微微出声，“我记得我师父说过，魔障是结，结由因起，解铃还须系铃人。”

    雨花圣姑还是个很有思想高度的人，居然知道因果。

    这不由让赵云高看了一眼。

    见赵云看向自己，皇甫沁儿竟觉有种无比喜悦的感觉，她甜甜笑着，一如当年。

    这可惜，这当年让赵云痴恋万分的笑容，在此刻，却一文不值。

    赵云淡淡的移开目光，言道：“谁是系铃人？”

    蓝衣青年摇头，皇妃暄更是叫道：“我们怎么知道？”

    赵云无语，不过，他在此刻，居然感觉到了有人在空间裂缝看着这里，那目光无比复杂，而且，这人似乎还很熟悉。

    “谁，给我出来？”赵云直接甩了一掌，也不见任何气力，那空间，就是被强力锯开一般，现出一个人影。

    居然是孙亚。

    他身穿绿衣，身上还绣着一条盘缩的巨龙，长发箍了起来，落在身后，此刻的神色，复杂无比，看着碎心。

    赵云这么大动作，居然让他无动于衷，好像此刻他的眼里，只有碎心这个人。

    似乎有所感应，碎心突然不碎碎念了，她侧头，看向孙亚，顿时身子一个颤栗。

    孙亚终于回神，他缓缓飞过来，落到碎心面前。

    “小丫。”碎心惊喜呼出，完全忘了自己刚才在想些什么？

    因为丫字和亚字谐音，众人并没有觉得什么不妥，孙亚却是有些尴尬，说道：“心儿，你？”

    “你这混蛋。”碎心突然激动的飞了过去，扑到了孙亚的怀里，后者趁势搂住。

    碎心不住用手捶打孙亚，不住叫着，“你知不知道，你知不知道，我找了你五百年，整整五百年，我还以为你不要我了？”

    听到她的话语，皇甫沁儿突然有所感触。

    她深呼口气，道出，“肝肠寸断，一念碎心，五百年太久，真的很久。”

    不谈五百年，她苦熬的这几年，就感觉每一日，都好像度日如年，这五百年，又是多久？

    她看着赵云，想要仔细的看清楚，越清楚，就越难受。

    她不恨别人，最恨的，是她自己。

    赵云有感觉的，他不去看皇甫沁儿，因为他真的不爱了，他不能仁慈，那样的话，会产生纠葛，没完没了。

    另一边，孙亚听到碎心动情的话语，只是紧紧搂住她。

    说道：“对不起，真的对不起，我。”

    一向喜欢扯淡的孙亚，居然正经了起来，死劲搂着碎心，明显害怕失去她。

    他曾吹牛说自己是第一剑神，后面见剑神不算个什么，也就不吹了，如今，他的实力，估计也超过剑神。

    将赵云一行人带去盘门后，他就没有出来过，这一次出来，身上的气息，有些梦幻。

    赵云初步能感觉出他的实力，当然，只是属性上面的。

    论攻击力度，也就五六亿模样，但是他的大梦心经，却估计能影响到有着七八亿斤力度的皇者。

    “我这些年来，一直在玄关大陆，我也曾经尝试找过你，可是，你却一无所踪。”

    孙亚的语气是苦涩的，也许平时的豁达，也只是伪装而已。

    每个人心里都有一道伤！

    碎心闻言，极是郁闷，“我本来就是圣蓝大陆的人，当初去玄关，是游历，我记得我跟你说过的。”

    孙亚身体一颤，也许他当初并没有记得，因为自己的不注意，就造成了今日的后果。

    其实，这就是两个人的缘分。

    缘分，是宿命的一个分支，是情道的主体！

    赵云似乎有所感悟，他看着两人，又结合自己一路来的历程，好像灵光一闪，懂了些什么。

    此刻，不老海域的海底，七彩小树居然壮大了一些，根须不住延伸。

    她的这种大，并不是说，她的长度，高度，枝干粗度，大了多少，而是感觉。

    赵云就有了这种感觉。

    “原来，我对非物质界力量的感悟，会导致小树成长。”赵云感觉力量有所有精进。

    估计，起码有了十二亿斤巨力。

    孙亚还在和碎心诉苦，尽管赵云有种感觉，孙亚是来找自己的，但是此刻，估计孙亚也没劲跟他说话。

    赵云没跟皇甫沁儿打招呼，独自横挪空间而去，消失的无声无息。

    以皇甫沁儿的实力，本来是无法发觉的，不过此刻，似乎心里一动，她不但发觉，而且心里的难受之感，无比浓重。

    就好像，天空从红润色，变得无比惨白，失去了色彩。

    