
    不一会儿，孙亚也发现了赵云的离去，他怔了会，随即才咋呼道：“老赵呢？”

    他推开碎心，有点恼火。

    “走了。”蓝衣青年弱声说道，他看着孙亚，似乎有种奇怪的感觉。

    他怎么看孙亚，怎么都觉得他有点像自己？

    蓝衣青年说话，孙亚也瞅中他了，顿时也发现，他和自己想象，顿时，心里出现了一个想法。

    碎心看到他脸色有些异样，有些忸怩的说道：“好了，他是你儿子。”

    “咳咳！”孙亚差点没咳死，真心有点坑的感觉。

    他沉睡了五百年，其实真要说年龄，也就二十六七岁左右，来了个十八九岁的儿子！

    这是不是很恐怖！

    蓝衣青年也是一颤，随即苦笑说道：“他真是我爹。”

    “我是你娘，他不就是你爹。”碎心笑道。

    “可是，你从来都没说过你是我娘？”蓝衣青年这话一说出来，顿时碎心脸色就变了。

    “臭小子，你说什么？”她几乎是吼出来的，吓了旁边的孙亚一跳。

    孙亚连忙说道：“小声点，小声点，别吓我了。”

    “小子，你过来。”孙亚对着蓝衣青年道。

    蓝衣青年小心翼翼的走了过来，毕竟年龄有这么大了，虽然有些羞涩，但还是懂事的喊道：

    “爹。”

    这一称呼，顿时让孙亚一个哆嗦，他鸡皮疙瘩起了一地。

    他连忙将蓝衣青年搂了过来，“小子，你叫什么？”

    “我叫孙空！”蓝衣青年缓缓言道。

    孙亚顿时很肯定，无比确定的说道：“好了，以后，我叫老孙，你叫小孙，不准叫我爹。”

    孙亚这一句话，顿时雷倒了场上所有的人。

    “小孙，你老子我要去找你叔叔，真是，招呼都不打。”孙亚鼻子动了动，似乎闻到了什么。

    他一个后翻跃，竟然钻进空间裂缝中走了。

    “喂！”碎心都没有反应过来，此时才叫道：“我，我们怎么办啊？”

    孙亚没有答声，他急着去追赵云。

    碎心顿时无奈，她似乎知道孙亚的性格，向来大大咧咧，嘴巴不严先不说，办事也风风火火，这刚认了儿子，居然闪人了。

    皇甫沁儿走过来，“要不，我们先去天城吧，他见到赵云，肯定会跟赵云去天城的？”

    碎心点了点头，扯下斗篷，往海里一扔，现出了一张略显清秀的面孔。

    清秀是清秀，但也挂上了成熟的韵味，有了岁月的痕迹，毕竟，她这五百年来，是这么过来的。

    思念，能让人衰老！

    孙亚离开后，才意识到自己并不知道赵云去了哪里，他也不知道，赵云完全是横挪，他对空间的敏感度，非常高。

    横挪，其实就是瞬移，要捕捉目的地的空间讯息，才可以迅速移动。

    当然，这并不是说领悟了空间法力，而是凭借巧力，搭建空间隧道的结果。

    孙亚找不到赵云，但他也有办法，那就是扯着嗓子喊。

    现在不比以前了，他完全敢在不老海域上飞行，而且敢大声喊叫，要是以前，畏畏缩缩，在海面上走。

    “老赵，老赵..”

    他声音这么大，赵云老早就听到了，他苦笑着横挪空间出来。

    “你干吗？”

    孙亚嘻嘻一笑，“你也太不厚道了，居然走了。”

    “我不走，难道看你们恩爱不成？”赵云白了白眼，懒得跟他扯这些，转移话题，“你怎么从盘门出来了？”

    “修炼有成，当然得出来。”孙亚笑道：“怎么样，你现在来帮我怎么样？”

    “你我兄弟联手，必定打得神族屁滚尿流。”孙亚开始吹大气了，还想着让赵云来帮他，简直是跟碎心一模一样。

    难怪能凑到一块儿，都是不知道天高地厚。

    “你这么点实力，还想跟神族斗，神尊一巴掌能拍死你。”赵云笑着道。

    他倒不是看不起孙亚，而是事实如此，不过，孙亚明显不信。

    “这么厉害，我不信，我的大梦心经，已经修炼到了极高的境界，一旦放出，周边数万米，都会受到影响。”孙亚看着赵云，嘻嘻笑着，却是已经动手。

    一层层难以可见的波纹，从他的身体挥发出来，而且速度飞快，很快渗入了空间之中，在空间裂缝中辐射开来。

    难以察觉，无比快速，简直是致命的东西。

    赵云都感觉到了一丝晕厥，那是精神上的疲劳，不过，他在几欲晕厥的时候，突然大叫一声。

    “哈！”这一哈，不是在笑，而是用声音震动，那恐怖的震动力，竟然将周边的空间，震的层层瓦解，互相挤压，随即湮灭开来。

    孙亚掉了下去，没了空间踩踏，都无法再飞行。

    “碰！”孙亚落水，变成了个落汤鸡，当他脑袋伸出来的时候，赵云已经站在上方水面。

    他正微笑的看着伸出头的孙亚。

    孙亚也看到了赵云在笑，他顿时窘迫的又沉入水下。

    “好了，出来吧，要我帮你，那是不可能，我曾经去过神界，前不久，还跟神尊对了一掌。”赵云发出一声喟叹。

    孙亚猛地飞出来，水滴飞溅，他落在水面上，急忙问道：“结果怎么样，是不是你把那神尊打惨了？”

    “他出了一只手，我用了全力，身体被他打爆了。”赵云苦笑道，“你说谁厉害？”

    结局显而易见，孙亚咽了口气，郁闷不已。

    “这么厉害，我们怎么办？”孙亚有种深深的无力与颓唐感。

    赵云拍了拍他肩膀，笑道：“老孙，做人要有希望，我虽然打不过他，但是他却无法杀死我，大家半斤八两，各有其能。”

    “给我时间，我一定能击败他。”

    赵云很有信心。

    受到他感染，孙亚顿时也振奋起来，“不错，我们还年轻，还有动力。”

    他居然说自己年轻，也不害臊，搂住赵云肩膀，“走，我们回去，琢磨怎么对付神尊？”

    还要琢磨，琢磨什么，赵云笑着摇头。

    “我刚有所领悟，你先回去，我一刻就回来。”赵云笑了笑。

    “好，那我先走。”孙亚伸开赵云的肩膀，说走就走，他飞行速度很快，眨眼就消失了。

    赵云看着他远去，突然间觉得，他的确很年轻，自己似乎老了。

    “嗯！”孙亚离开后，赵云刚要入海，却是感觉到，一股庞大的景象图，涌入了自己脑海。

    那是一座虚拟的宫殿，正在动荡，下方被镇压的，是他魔身。

    “放我出来，放我出来。”魔身大喊着，恐怖的力量，居然将宫殿都拱了起来。

    赵云哎了声，喃喃出口，“看来，得加快凝成十殿，否则，他就要蹦跶出来了。”

    赵云也很无奈的，随着自己实力的增长，魔身也会随之增长，如今的轮回宫殿，竟然难以压住魔身了。

    要是被他出来，麻烦会很大。

    