
    赵云沉入海底，来到了七彩小树身旁，盘膝而坐。

    “按我本来的意思，是想结一条空间隧道，通至鬼界。”赵云想着。

    他原本以为，搬挪一条空间隧道，迁入鬼界中，十分容易，但是实行起来时，才发现，似乎被什么强大的力量给阻止了。

    那力量很强大，让赵云有种很渺小的感觉。

    当然，赵云如今的境界，是无法触摸到那东西的，那东西，是界域间的秩序，鬼界为他所创，而他，却又不属于这界域。

    也就是说，他创立的鬼界，完全独立于这片界域。

    方珺创立的魔界就不一样了，方珺是用强力挤开一块空间，造成的魔界，本质上，还是属于这片界域之中。

    所以，能打通空间隧道！

    界域的秩序，在后来，有一个很笼统的说法，就是天规！

    赵云不知道这些，就找不到好办法，他原先的意思，是设立空间隧道，还起了个好名字，叫做黄泉隧道。

    奈何行不通，所以值得另想他法。

    不过，现在没有时间了，魔身动荡，到时不要神尊出手，他可能就会自杀残杀。

    自己打自己，魔身打正身！

    为了避免这种情况的发生，赵云必须先设立十殿，镇压魔身。

    十殿是虚拟的宫殿，都是赵云的意志凝成，要想变为实质体，需要外界的材料。

    那样之后，十殿会变成承载赵云意志的客观存在体，力量无限制扩大，完全可以镇压魔身。

    也正因为十殿这样形成，下个纪元的修真界，诞生了很多奇才，竟有人攻入了鬼界，想要夺得鬼界奇珍，十殿都被强力摧毁。

    不过，那个时候赵云意志出现，让很多强者含恨而退。

    而此时，赵云就需要找材料，而世间可以承载赵云意志力，并且可以塑造宫殿的东西，却又少之又少。

    并且，这东西，还不能受天规裁制，否则，赵云肯定又用不成。

    赵云只有两只眼睛，所能看到的，是有限的，他需要和七彩小树通眼。

    这样，小树的根，就可以朝四周无限延伸，捕捉天地间的异宝，而后凝成十殿，镇压魔身。

    很快，一人一树开始相融，也在赵云的意识能动作用下，小树的根须往四周延伸而去。

    四面八方，包括深度，有些根须，越来越深！

    虽然说，这里并没有星球的概念，但是，这就是一个星球，星球如何形成，赵云不用知道。

    但是他能明白，一个星球的形成，肯定经历了很久，越积越多，而后厚度越来越大，逐步产生各类生灵。

    包括人类！

    这不知多少时间形成，可能超过万亿年，这是个很吓人的数字，那么其中，被埋葬的东西，有多少？

    很快，小树的根须就搜刮到了很多坚硬的物质。

    都从土里被强行挖出来了，而要造成十座宫殿，那需要的物质，就不得了。

    这是个很庞大的工程！

    “你在做什么？”魔身被十座虚拟宫殿镇压，不住耸动，他惊慌的大叫。

    虚拟宫殿一座座重叠，浩大无比，是一种感觉上的庞大，让人窒息。

    “你镇压我，就是镇压你自己，赵云，你放开我。”他大叫着。

    赵云没有说话。

    或许魔身说的不错，但是，一个人刚诞生，魔念是被正念压住的，这是天道，是伦纲，赵云迫出魔身，是顺道。

    绝没有害处！

    魔身吼叫着，面目憎恶，仿若古之恶来，是人邪念的显像。

    也必须提的是，尽管后来赵云的意志吓退很多强者，但也有少数人进入了十殿内，看到了他的魔身。

    魔身就是这么被人放出来了。

    腥风血雨，修真界，比起现在，要恐怖的多。

    赵云不管魔身嚎叫，只管寻找坚硬物质，很快，海底下就堆积了很多，散发着各类异彩。

    就在赵云这般做的时候，神界的神尊，也收敛了力量。

    头顶上的乌云，越来越浓厚，恣意肆虐，形成了黑洞状的漩涡，一条条巨大的紫色闪电吞吐不定，给人一种头皮发麻的感觉。

    “要来了吗？”神尊仰头。

    他其实无所畏惧，已经历经了八难，散仙要想成真仙之身，就必须渡过九难，一难比一难要艰难。

    神尊当初在渡劫境的时候，渡劫失败，大乘过后，无法成就真仙之身，只得羽化。

    羽化过后，便到了羽化境，也就是后来的散仙之说。

    神尊历经八难，已经适应了，不过，他也不敢大意，因为最后一难，是前面八道的总和。

    修真界的散仙渡劫成功率就大了不少，究其原因，是因为灵宝所导致，现在的人，完全凭借强悍的意志以及肉身的强悍硬抗。

    所以，一般的说来，古人比后人要强大。

    当然，排除些另类，那些另类，都是引领时代的人物，无需灵宝，也敢硬来，成仙之后，一个个起点线都高出寻常人很多。

    不提神尊即将渡劫，赵云却在凝练宫殿，一块块材料强行穿入他的身体，这种过程，是很疼的。

    赵云当然不会放在心上，很快，就要凝成第一座宫殿。

    “不要，你不能这么做。”魔身惊恐的叫着。

    他感觉压在身上的力量更大了，让他已经无法耸动。

    “天地万物，皆有其存在的道理。”赵云喃喃自语，“或许在若干年后，我的魔身，也可以成道。”

    赵云笑着。

    他这可预料错了，他这具魔身，没有正道，成了真正的魔，长存七界，是为一恐怖的霸主，给修真界留下了不朽的传奇。

    轰隆隆！第一座宫殿，正式形成，在赵云的意念融合下，成就物质界的正身。

    赵云也是运气好，世人并不知道这些物质的存在，要是放到修真界，所谓的物质，就是异宝，修真之人，可能会为了一小片，你争我夺。

    魔身也不在嚎叫了，似乎没了气力，赵云打算，再凝念一座。

    却是此刻，七彩小树，突然传出一道警讯，好像，是提醒他什么？

    “怎么了？”赵云凝神，他透过小树的视野看到，那是隔域相看。

    他看到了神界，看到了那座神山，还有神山云霄上的那座巍峨挺拔的身影。

    那是神尊，神尊站在云霄上，给人的感觉，是一种极为恐怖的气势压迫，就算隔了一个小界域，赵云都能感觉到。

    “他要渡劫了？”赵云心里一颤！

    