
    赵云其实就在等，等神尊渡劫，因为他知道，神尊一旦渡劫成功，可能就会发动攻击。

    “我要不要去破坏？”赵云皱眉。

    他倒是很想，可是却没有把握，他身上也带着雷劫，如果进去，极有可能会强行渡劫。

    那就坑人了，两人的雷劫叠加在一起，很有可能两人都完蛋。

    这种自然力量，谁也不敢保证不会摧毁自己，尽管赵云命脉不在此处！

    如果自己去找死，气运再浓厚，也不顶用。

    “这一战，有二关。”

    “我和神尊的战斗，最为重要。”赵云明白的。

    玛法大陆的人，魔族的人，跟神族的人战斗，其实要排在第二。

    如果赵云死了，就算这边的大军赢了，也没用了，神尊一个人，完全可以扭转局势，更何况，人魔联军胜的希望，太渺茫。

    赵云毫不怀疑，神尊会以残酷的手段，镇压人魔联军。

    换而言之，如果神族大军赢了，赵云也赢了，那也没用了。

    赵云绝不可能，造这样的杀孽，屠戮这么多人，他过不了自己这么一关，他很有可能，会默认。

    还有一种情况，就是和，那自然最好。

    不比前世了，赵云不喜欢打仗了，他现在，就喜欢简简单单的生活。

    不过，有人的地方就会有争斗，没有大战争，也会有小争斗，赵云显然不能如愿。

    他甩了甩头，排除这些杂念，静静的看着神尊。

    神尊站在云霄上，黄衫飘扬，他看着高空，一脸的凝重。

    那边的景象已经很恐怖了，乌云密布，不是下雨，而是有紫色的闪电突然乍出，赵云听不见声音，但是能看到景象。

    神尊就好像站在极度危险的边缘，已经没有了退路。

    他必须前进，后退就会死，一身修为消散，再也不复存在。

    “咔擦”闪电袭来，直接轰中神尊的头顶，他的头顶聚集了光罩，却是无用，被轰成粉碎。

    他自己，也被轰成粉碎，闪电恣意着，在破坏他肉身的联系，想阻止他重组肉身。

    “咦，他的神胎呢？”赵云仔细扫视，暗想莫不是神胎被破坏了？

    “那岂不是渡劫失败，已经身死。”赵云苦笑，这就好玩了，神尊一完蛋，所有的事都会终结。

    可惜，很快，一个小光点闪现出来，只是一个小光点，越来越大，也越来越炽烈。

    那似乎就是神尊的神胎，居然是一个小光点，处于物质界与非物质界的邪异存在。

    “他果然也不是一般人？”赵云深呼口气。

    能在渡劫境失败后而不死，多少有点本事，更何况，神尊极有可能是第一个羽化境的人物。

    至于神界的横空，万里，百变，赵云都怀疑这几人是不是真正的仙？

    真仙一定比羽化境的人强大吗？

    这一点很值得怀疑，事实证明，在后来，就有散仙斩杀过真仙，各类逆天的事件都有发生过。

    神尊的神胎越发炽烈了，光芒也越来越大，逐步出现了一道光影。

    是神尊的光影，他伸出一只手，竟然抓住了闪电。

    “嗤啦。”他将闪电抓在手中，居然从天上拉了下来，一段段的拉下，动人心魄。

    “这？”赵云都看的心惊，心想神尊也够恐怖。

    很快，似乎被神尊手段惊惧，乌云居然散去了，急速散去，是湮灭开来，化作了灰色光点，消散在天地。

    闪电也被神尊的光影捏碎，他的肉身，很快在组合。

    却在这一刻，闪爆了赵云的眼，那是一道白衣身影。

    从空间闪出，很诡异的闪出，一剑自天而斩，似乎连天都已拉动，斩了下来。

    那是一名女子，竟然瞒过了赵云和神尊，发出恐怖攻击，虽然简单，但是力量之恐怖，当世罕见。

    赵云能够觉察到，那一剑，几乎有了十五亿的巨力，在这种强力下，什么不死神胎，都要粉碎。

    可是，就是这样一剑，居然被神尊的双掌合十夹住了，他夹住了这女子的剑。

    呼啦，他一只手急速抓住剑身，另一只手却是一掌拍出，手无限放大，拍向女子。

    白衣女子大惊，居然想夺回剑，然后退去。

    她的身子，现出紫色光影，似乎是闪电组成，不是人身。

    赵云触目，他双手一抓，撕开空间，也是一只手无限放大，直接挥向神界，在白衣女子面前，和神尊的大手对上。

    赵云的大手，一化为八，是八重巨劲，没有八十亿巨力，起码也有五十万巨力。

    “碰！”这是两人第二次对掌。

    可是，这一次，神尊给赵云的感觉，更为惊悚，赵云有种身子又要被撑爆的感觉。

    已经要到极致。

    体内的八个漩涡，都裂开了一下，而后才闭合。

    不过，神尊也是颤了一下，光影连退几步，不过他退的时候，另一只手，又击向白衣女子。

    “走。”赵云喝出，另一只手也挥去，再度和神尊对上。

    “嗤！”赵云吐血，被冲飞了，海底的空间，连带着水域，都被撞得挪开了数十米。

    别小看这数十米，这是余力震开的！

    也就是说，两人力量抵消之后，余力还将赵云震出这么远，甚至将空间带着水，撞开。

    白衣女子虽然不知道谁在帮自己，不过此刻也没时间震颤，她的身子居然一化为十，四散横挪空间离开。

    她想多了，神尊并没有追，而是淡淡的看向赵云的方向。

    “第九道雷劫，也不过如此，七彩奇人，我马上就要凝塑真仙之身，看你如何对付于我？”

    “拭目以待。”赵云淡淡言出。

    他看着左边空间处，白衣女子居然撕裂空间出来，她居然找到了自己。

    “多谢援手。”白衣女子笑着拱了拱手，看起来没有受什么伤害？

    “你居然敢去袭杀神尊。”赵云笑了笑道：“果真巾帼不让须眉。”

    赵云是知道，并不只有自己想着抵抗神界，还有很多组织，例如那个王稻的正义联盟，当然，其他游散组织，赵云就不清楚了。

    这个女子，多半就是那类人。

    她闪电袭杀，自以为胜率极大，没想到，差点回不来了。

    “在下东方闪灵。”白衣女子言道：“不知公子如何称呼？”

    东方闪灵？赵云一听这名字，想起了闪灵城，那个消失的剑神，居然是她！

    她这么厉害，一招打出十五亿巨力，可谓凶猛无比，当世，怕是少有人可敌。

    有这样的人，玛法大陆真是大幸！

    “赵云。”赵云笑着。

    