
    东方闪灵一听赵云这姓名，可就是无名之辈了，她久不出世，最近出来，看到天运大变，被蒙了层阴影。

    一个人有灾难，是额头起黑线，而一个界域有危险，就是天运被蒙蔽。

    东方闪灵算出来，是由神尊而起，所以才发出迅猛攻击，想扼杀灾难于摇篮之中，没有想到，神尊那么恐怖。

    居然双掌夹住了她的神剑。

    要是赵云不出手相助，她铁定会身陨，被神尊一掌击中，神胎会被打成粉碎。

    东方闪灵不是一般人，她的身子早毁，全身由闪电重塑，就算神胎，也是闪电构成。

    这样的人，按理来说很难被杀死，但是，如果攻击的人，力量超过某一个度，也可以击杀的。

    赵云其实也可以被杀死，但是那个度，就高了，估计要真正的真仙，而且是真仙里面的顶尖高手，才可以将他击杀。

    完完全全杀死，再也不能转世，不能投胎，消散天地间，真正意义上的死亡。

    看到东方闪灵疑惑，赵云知道了她的想法，顿时笑道：“一个小人物罢了。”

    闻言，东方闪灵却是抿嘴一笑，“你要是小人物，这个世间，就没大人物了！”

    “我小时候，听过你的事迹，在闪灵城，你就是个风云人物。”赵云倒不是奉承她，而是很普通的说起。

    其实小时候，赵云还是很崇拜这个女子，也就是所谓的偶像。

    见到偶像，当然得提点一下她的风云往事。

    东方闪灵见赵云这般一说，也笑了，“那算不得什么，你现在，才是厉害，居然和他连对两掌，不落下风。”

    那个他，显然指的是神尊！

    这样说，有点抬高了赵云，赵云如果不是修炼了玄功八转，凝练出八个气胎，是无法跟神尊相抗的。

    他打出几倍力量，才可以勉强和神尊对上几掌。

    赵云也不谦虚，笑了笑，“没你有胆气，敢去杀他。”

    两个人初相识，就像相识了很久一样，平常的聊天，这是一种相知。

    这是一种相见恨晚的感觉！

    “不知为什么？”东方闪灵居然道出，“我平常一向不喜男子，可是对你，却有种奇怪的感觉。”

    赵云一愣。

    东方闪灵见他神色不对，一想，自己的话似乎有些不对劲，连忙笑着解释，“我不是那个意思，我是觉得，和你很投缘的感觉。”

    赵云急笑出，“我也有这种感觉。”

    东方闪灵点头，“既然如此，何不去喝两杯？”

    她是圣蓝出来的人，好酒，应该是去从过军，只有军中的人，才喜欢喝酒。

    赵云点头。

    两人说走就走，横挪空间而去，很快就消失在海底。

    天城无名客栈，两个人坐在窗子边的桌子，叫了好酒。

    “来，赵云弟弟，一壶酒，就是一段友情。”东方闪灵很活气。

    赵云却是笑道：“以你的年纪，做我阿姨，绰绰有余。”

    赵云当然是开玩笑的说，东方闪灵也明白，她笑了下，“你喊吶，我绝对应着。”

    “喝酒。”赵云给她倒满，自己端了端，一饮而尽。

    东方闪灵也端起酒杯，很利索的喝了下去，两个人，就这么聊着天。

    此刻，赵帝天去了外面，家中只有燕红落华和叶海棠，两个人逛着街，也不想回去吃饭。

    两个人，来到无名客栈，上楼。

    “伯母，为什么你要亲自做饭？”叶海棠很好奇的。

    燕红落华笑道：“这一点，你就不知道了，女人，要有厨艺，抓住男人的胃，才能抓住他的心。”

    叶海棠轻轻一笑，点了点头，却是突然一怔。

    她很犀利的看到了赵云和东方闪灵。

    燕红落华也看到了，顿时皱眉，“这臭小子，家里有三，还在外勾三搭四。”

    她就要过去说教了。

    叶海棠却是拦住，理解的笑了笑，“你看他们，聊的很开心，未必就是您想的啦，应该只是朋友，许久未见，叙叙旧。”

    赵云也看到了叶海棠和燕红落华，顿时向她们招了招手。

    两个人走过去。

    东方闪灵愕然，站起，“赵云弟弟，她们？”

    “介绍一下，我娘亲，未过门的娘子。”赵云分别指着燕红落华和叶海棠。

    东方闪灵笑着打招呼，“我叫东方闪灵，伯母，弟妹，你们好。”

    东方闪灵，一听这名字，叶海棠只是愣了愣，燕红落华却是颤了颤。

    “听闻，在闪灵城，有一奇女子，是剑神，不过后来失踪了，难道？”燕红落华震惊的看着东方闪灵。

    “是啊，那可是个曾经的传奇。”叶海棠笑着道。

    东方闪灵没有尴尬，很爽朗一笑，“就是我了，不过我可不是什么传奇，就是个普通的女子，最近才出来。”

    “我刚才都阿谀奉承过了，你们就甭说了，一起吃饭吧。”赵云笑着拉叶海棠坐到自己身边。

    燕红落华也是坐下，她见东方闪灵喊自己伯母，抿嘴一笑。

    “其实我比你小，你这样？”

    “诶！”东方闪灵连忙摆手，“伯母，在我的思想里，不关乎年龄，我和赵云弟弟结交，是姐弟关系，当然得喊你伯母。”

    她的性格，居然是这样，利索，爽朗，不拘一格。

    “那我赚了。”燕红落华哈哈一笑，她被这性格一渲染，也好像年轻多了，跟东方闪灵交谈起来。

    赵云看着，笑着晃了晃头，然后拉住叶海棠的手，柔声询问，“怎么样？”

    “什么怎么样？”叶海棠不解。

    赵云揉了揉她的小手，“我是问你，在家过的怎么样？”

    “还行了。”叶海棠笑着言出，“你弟弟和弟妹，去了宁家，就只好我陪着伯母了。”

    “伯母还一直叫我去修炼？”叶海棠是苦笑。

    燕红落华听到，却是笑了，“雨儿和小珺都在外修炼，你不去，岂不是落后了，陪着我这老太婆做什么？”

    燕红落华显然是怕叶海棠失去疼爱了，很典型的封建思想，毕竟身在皇朝。

    玄关界和仙界的人，就不会这么想，修炼界的儿女，没这么复杂。

    快意恩仇！如果赵云要自己走，叶海棠就算再怎么痛苦，她也会离开，不会痴缠。

    说起痴缠，马上就来了个这样的人。

    皇甫沁儿和皇妃暄，还有孙空，居然也来了这客栈。

    “咦，是赵.赵叔叔。”孙空苦笑，他好像比大家都矮了一辈了。

    皇甫沁儿也看到了，看到他们一家人，似乎聊得很开心，她神色复杂，不觉低下头来。

    