
    孙空朝赵云几人走了过去，皇妃暄却拉住了他。

    “不去打个招呼吗？”孙空狐疑的看了她一眼。

    皇妃暄冷哼声，“打什么招呼，我们又不熟。”

    孙空吐了吐舌，无语走了回来。

    “我们坐那边去吧！”皇甫沁儿深呼口气，往一张桌子走去，刚好和赵云几人隔了张桌子。

    那张桌子并没有坐人，完全可以看见对方。

    叶海棠用手肘捅了捅赵云的臂膀，示意皇甫沁儿在那边。

    “你初恋情人！”叶海棠调侃着。

    赵云笑了笑，“瞎说，没有那回事。”

    赵云竟睁着眼睛说瞎话，明明有那回事，偏先说没有。

    叶海棠嘻嘻笑了出来，“你这话她听见了，可要伤心咯。”

    她拿了个酒杯，倒满了酒，却嗖的一下，不见了，等她反应过来，已经在了赵云手中。

    赵云一口饮尽，笑了笑，“女孩子，不要喝酒！”

    “她为什么能喝？”叶海棠怔了怔，随即指了指东方闪灵。

    叶海棠不信邪的出手拿过赵云的杯子，给自己倒了杯。

    她刚要去拿，却发现赵云又拿过去了。

    “谢谢。”赵云淡淡一笑，又是饮入。

    “讨厌。”叶海棠锤了赵云一下，一脸娇嗔的去扭赵云的手臂，“还给我。”

    “这杯子是我的？”赵云狐疑的看了叶海棠一眼，“不给你！”

    “那那个是我的。”叶海棠指着赵云第一次拿的杯子。

    赵云嘻嘻一笑，“这也是我的，我刚喝过了，你也要啊？”

    “哼，拿来，不然我要告状了。”叶海棠伸手去拿，却发现赵云举高了，她个子没赵云高，顿时拿不到。

    她站起来，赵云也站起来。

    她踮起脚尖儿，却发现赵云也踮起了脚尖。

    “我说你们两个，都这么大了，还玩小孩子游戏。”燕红落华本和东方闪灵聊天，见两人没形了，连忙斜眼笑骂道。

    “是他欺负我的。”叶海棠连忙抢先说道，来到燕红落华面前。

    赵云白了白眼，笑了笑说出，“女孩子不要喝酒。”

    “哈哈。”东方闪灵笑了笑，“弟弟啊，自己能喝，弟妹不能喝，不公平喔？”

    “就是。”叶海棠笑着说道，举起小拳头，对着赵云挥了挥。

    赵云不管不顾，依然笑道：“是你自己抢不到？”

    “你看，这不是欺负我？”叶海棠顿时拉住燕红落华手臂。

    燕红落华苦笑说出，“你们两个，调情注意下场面。”

    燕红落华瞧向皇甫沁儿，见她时不时偷看这边，脸色的惨白，异常可怕。

    对于这孩子，燕红落华是明白的，以前的她，其实喜欢赵云，却又瞧不起赵云，结果一失足，造成如今这种后果。

    她喜欢一个人，夹扎了太多杂质，又或许赵云说的没错，她最爱的，是她自己。

    看到燕红落华的动作，叶海棠也看着皇甫沁儿，顿时脸蛋红了红，来到赵云身边。

    “都是你啦。”叶海棠忸怩的笑着捏了赵云一下。

    赵云立马还了她一下，笑着道：“你老捏我，以为我不会啊！”

    “真是。”燕红落华看不下去了，“闪灵，我们去外面，让他们两个在这。”

    东方闪灵笑着站起，和燕红落华下了楼。

    “记得付账啊，我没带钱！”赵云站起来吆喝着。

    叶海棠忍不住苦笑，“你以前也是这样的吗？”

    “怎么样啊！”赵云坐了下来，一臂膀搂住叶海棠。

    叶海棠挣扎了下，本能看了下皇甫沁儿，连忙说道：“这样是不是太过分了？”

    “要断，就彻底先，我是为了她好，再说，我们成亲在即，我不想再生出其他事。”赵云苦笑，他这么做，似乎完全不在乎皇甫沁儿。

    可是，当初呢，皇甫沁儿不也是这样，又何从在乎过他的感受！

    皇甫沁儿果真看不下去了，有些烦闷的从窗子外边飞了下去。

    “你看，气走她了。”叶海棠从赵云怀中出来，苦笑道。

    赵云看了下窗外略显落魄的身影，而这般熟悉的街道，又似乎充斥着很多年前，两个结伴而行的少年少女。

    “我和她交往过一年不到，如果我告诉你，我连她的手指头都没碰过，你会信吗？”

    赵云看着叶海棠，只是淡淡的笑容。

    叶海棠愣了愣，她不该信，却又觉得好像事实如此。

    “那个时候，我很单纯的，还想着跟她成亲，可是后来，真是噩梦，不提也罢。”赵云笑了笑，“其实也亏了她，不然我可能，不会有今日。”

    “好啦，不开心的事，不要提。”叶海棠趁赵云愣神，连忙端起酒杯，一饮而尽。

    赵云一把没抓住，也就随着她了。

    “对了，神尊已经渡劫完毕，我可能要去山海关，带那一百人去仙界。”赵云突然开口，“这样，你要么跟我走，要么在家留着？”

    “我随便，其实伯母想让我走呢，还有啊，赵云，我觉得，伯母好像对方姐姐有嫌隙？”叶海棠轻声附到赵云耳边，做贼一样，让赵云好笑的同时，却因为这话有些无奈。

    “方珺不善交谈，为人冷漠，当然会这样。”赵云记得。

    方珺在赵家的时候，很少主动说话，一般都是被别人带着说。

    方珺说过的话，估计不超过十句！

    叶海棠白了赵云一眼，“你倒是很了解她么？”

    “咳咳，怎么，吃醋啦？”赵云淡淡一笑，“我也了解你啊，烂好人。”

    “你才烂好人，我不是对每一个人都这样的。”叶海棠嘟囔着嘴，佯作不高兴。

    赵云笑道：“好啦，你放心，娘会改变对方珺看法的，不过，倒是方珺，让我有点不放心？”

    “方姐姐的心里有你，这毋庸置疑，不过，炎破军，还有魔界，似乎也让她无法割舍。”叶海棠深深呼了口气，“相信你也明白，有些事情急不来的。”

    “我可没急。”赵云怎么觉得，反倒叶海棠跟自己说大道理了，“好了，你到底是跟我走，还是？”

    “我跟你走。”叶海棠笑着，“当然跟你走，赖着你。”

    “欢迎赖着我。”赵云嘻嘻一笑，搂住叶海棠，“走啦，我们飞下去？”

    叶海棠连忙说道：“别，大白天的，走路。”

    “是，谨遵娘子之令。”赵云故意弯腰奉承道，音调拖得老长。

    两人嬉笑着走下楼去，皇妃暄在上瞧着，忍不住敲了下桌子，轻声骂道：“恶心。”

    她很看不下去。

    