
    两人找到正在瞎逛的燕红落华两人后，就说明了离开的意思。

    燕红落华一听，顿时舍不得了，“我，你们啊，都出去了。”

    一见她这模样，叶海棠顿时不忍心，说道：“要不，我留下来吧！”

    赵云还没开口，燕红落华却是连忙反对，道：“不行，你跟着去，小云身边，总要有人照顾，记得好好照顾自己。”

    “小云，你要照顾好海棠。”燕红落华一一交代着，忍不住抹泪。

    赵云顿时无语，“娘，您别这样啦，我要回来，一个横挪就行，只是，我有点事处理，可能在外面逗留。”

    “你那些本事，娘是不懂的。”燕红落华并不知道什么叫做横挪，也不知横挪回来要多久，就是不放心。

    做娘的，就这么怪，就算她懂横挪的意思，估摸着，也会这么交代。

    东方闪灵在一边抿嘴笑个不停。

    依依不舍后，赵云拉着叶海棠一个横挪，来到了江南。

    “赵云，要不，我们看看景色吧？”叶海棠看着江南景色，十分喜爱。

    “这有什么好看的，还是赶紧前往山海峰顶，对了，你去不去见程成那小子？”赵云问出。

    说实话，他们现在，和程成并不是一路人了，见面的话，可能会有陌生感。

    而听赵云这般说话，叶海棠沉默了一会，方才说道：“要不，算了吧？”

    想起当年三人一齐前往雁门，那一段日子，其实是很好的回忆，不过此刻，很明显环境已经不一样了。

    “我也这么想的。”赵云凝神看向高空。

    赵云这一提，顿时没心思玩了，由于要照顾下叶海棠的速度，两人发了十多分钟才到山海峰顶。

    “对了，荆无命那些人都缩在哪？”赵云站在山海峰顶的高空，正往下落。

    他隔远就看到，下方那一百个人，变了大模样。

    一个个，穿着天蓝帝国的军服，威风凛凛，是一种气度上的变化。

    “我也不清楚，是梦非花在联系，不过梦非花，好像最近有所突破，就不见了。”叶海棠这段时间，只顾着在家陪燕红落华，其他事，很少管。

    “你那两个婢女呢？”赵云很好奇，这次回来，并没有见到望月盼星。

    叶海棠笑着答道：“她们俩，嘻嘻，也去修炼了，好像在绝望森林里面，怎么，想见她们，我放下信号，她们就会出现。”

    “我就问问。”赵云当真随口问问，总是要找些话说。

    他们两人还闲聊，下面的一百个人，此刻可神经绷得老紧，一个个凝神望着上空，因为烟雾缭绕，只能感觉到上面有着强者踏立。

    流云在主营帐，见到蓝胡子时不时看向天空，还一脸凝重，忍不住询问。

    “怎么了？”

    “上方有高手停留，还不知道来意？”蓝胡子苦笑，他不比当初了，退去了些稚嫩，此刻很是刚毅，性格内敛。

    流云很纳闷，“圣蓝大陆没有多少高手啊？”

    可以想象到，蓝胡子等人，如今都是元婴境的高手，被他们称之为高手，那就不得了了。

    “那气息倒是很熟。”蓝胡子皱眉。

    “难道？”流云眼睛一亮，正对着蓝胡子亮起的眼睛。

    “估计是将主。”蓝胡子笑了。

    赵云和叶海棠凭空闪现，他笑了笑，“你倒是聪明，过的怎么样？”

    “将主，这里虽然能量嘈杂，不过军中，可以历练心志，弟兄们竟然都破了元婴境，回去，肯定会吓死很多人。”蓝胡子很骄傲的说道，希望得到赵云的认可。

    赵云却是淡淡一笑，“你们看起来很满足，但是我必须说，你们落后了。”

    赵云眼神很冷漠，“外面有很多强者，超越了元婴境，你们消息闭塞，还不自知。”

    蓝胡子很是愕然，的确，一直缩在山海峰顶，委实消息闭塞，他们其实都很喜欢这个地方。

    “我这次来，是带你们走。”赵云犹豫了会，终究缓缓将神族的事情道出。

    他长话短说，只不过说了两分钟！

    流云是听得云里雾里，蓝胡子却明白了，他甚至听出了赵云的言外之意。

    蓝胡子凝神道：“将主，可能当初我们加入将门，的确是想捞点好处，但是在这之后，我们明白了很多。”

    “您下命吧，别说对付神族，就是把天捅个窟窿，弟兄们也不会犹豫。”

    赵云无比欣慰，他看向流云，言道：“流云叔叔，您看？”

    流云苦笑道：“反正你们的事情，我不清楚，胡子，去吹响集结号。”

    “得令！”蓝胡子很正规的站直身子，随即才走了出去。

    “看起来，他们变了很多。”赵云笑着言道。

    流云也笑了笑，随即却是好奇问道：“神族到底是什么？”

    “在上古年代，神族曾经入侵过玛法大陆，导致玛法大陆几大古老种族灭绝，玛法大陆也随之崩碎，出现了圣蓝大陆，玄关大陆，以及仙界。”

    赵云就跟聊着天一样，可听到流云的耳朵里，却无比震动。

    “哎，这一次神族意欲再度卷来，不知会造成怎么样的后果？”

    赵云平常都开开心心的，其实心里也忧虑，担心是没有用的，该怎么活，还得怎么活？

    “他们那么强大，比蓝胡子他们都强大吗？”流云也就知道这么些境界，他听蓝胡子说过仙界的种种。

    还听蓝胡子说，他们已经达到了仙界的巅峰实力。

    赵云摇头！

    流云眼睛一亮，“莫非，他们没这么厉害？”

    “说实话，神族随意出来一个稍微强一点的人物，就可以将这一百人尽数杀死。”赵云苦笑说出实情，“这没法比拟。”

    流云怔了怔，随即吐出口气，“那我们还打什么？”

    但随即，流云觉得这不像自己的风格，才笑道：“不管怎么样，也得打。”

    “不错，不管怎么样，也得打，神族必须击退，我们还有时间。”虽然神尊突破，但是境界没稳定下来，是绝对不会进攻。

    而且赵云预料到，神尊凝塑真仙之身，极有可能，会受到天地制裁。

    赵云记得前世，在封神之战时期，是因为封神榜的落下，各类仙人才可以出现在人间，平时，根本就出不来。

    而今，他也模模糊糊感觉到，世间好像有一道无形天规，在限制些什么？

    流云深呼口气，“你们这些，我不太懂，我们出去吧。”

    “好！”赵云点头。

    三人走出了主营帐。

    