
    外面，一百人已经列好了队，一个个，看着赵云，眼神一动不动。

    “将士们，相信蓝队长，已经说明了一切，如果有人想退出，本座绝不会阻扰。”赵云笑了笑。

    随即话锋一转，“但是，本座会看不起你们。”

    一百将士对视一眼，随即尽皆喊出，“将主，当初您挑选我们的时候，就知道我们是一些有血性的年轻人。”

    言外之意，就是他们不怕死，那些女兵，也一样，目光无所畏惧。

    赵云忍不住赞道：“好，本座相信你们，这样，可以随意行进，与我回仙界。”

    要带一百人横挪，那需要极为大的力量，赵云并没有那样的实力。

    而一听到赵云这么说，一百人都高兴了起来。

    不用列队，那太舒服了，就好像身心得到了解放一样。

    “流云叔叔，我们走了。”赵云跟流云打了招呼，见他点头示意。

    其实眼中，也颇为不舍，目光扫过一个个熟悉的面孔，流云似乎被沙子入眼，有雾涌动。

    山海顶有雾，他眼中也有雾。

    赵云心里一叹，军队中，多的是柔情刻骨的军人。

    这一百人，似乎也感受到了流云的情绪，男的女的，眼里都有雾，是泪光。

    赵云深呼口气，大喝一声，“走。”

    他跟叶海棠，率先飞起，顿时士兵们，一个个跟着飞起。

    流云就在下面看着，直到赵云他们远去，很久，很久！

    也许，今生再无相见的可能！

    赵云离开的时候，突然之间，好像感觉到自己的肩膀，重了很多。

    他心里起了烦意，在前世，他就有过这种压抑的难以道出的心情，有时候，看着很多熟悉的面孔倒下，那是很无奈的。

    如果这一百人，真的跟神族对抗，能活下多少，那真的？

    没法预料，可能会全部死亡！

    神族太强大，只是出了数万人，魔族便瞬间瓦解，只有一千渡劫境的高手，跟着赵云来到了这边。

    这一千，是炎破军和方珺的心血，损失不得。

    那仗，不用打很久的，一个晚上就够了，方珺一败，什么话都不用说了。

    所以，赵云不能败，绝不能败！

    很快，他们就来到了高坡城，进入了将门，落到了后院。

    却在此刻，一道无比恐怖的气息，从将门内涌出。

    这股气息，端的恐怖，赵云都感觉到自己的皮肤生疼，好像被一种异力割伤。

    “什么人，敢闯将门？”一道浅蓝色的身影，凭空出现。

    是横挪空间而来。

    他全身，都闪烁着炽烈的刀光，无比夺目，给人一种所向披靡的感觉。

    “发神经啊！”赵云见一百人，似乎扛不住这股气势，横挪至那人身边，一脚。

    就一脚，把这人踹翻，等他身上光晕消失，正是胡用尽。

    他哎唷一声大叫，趴到在地，随即蹦跶而起，摸着自己屁股，“将主，不带这样的。”

    胡用尽其实想在赵云面前摆摆谱，近来，他发现自己好像进入了一种新境界，高兴的一直想在赵云面前显示显示，没想到。

    太丢人了，在一百人面前，被踹在地上，倒趴着！

    方紫菡笑着出来，也是横挪空间出现，她的身上，也有辉光，气势竟然和胡用尽，十分雷同。

    “将主，你回来了？”方紫菡没胡用尽无聊，很是柔声笑着。

    赵云笑着点头，却是对胡用尽说道：“谁叫你鬼叫，你看看，他们被你弄的？”

    胡用尽散发出来的，是一种刀中王者的意志，没有出手，却是将这一百人，给弄出血来了。

    是被强大的意志所伤！

    不过，这一百人，都没吭声，都是震惊的看着胡用尽，他们原以为，自己的进步已经够大了，却没想到，人家散发的刀意，居然就能伤了自己。

    胡用尽嘿嘿一笑，很享受这一百人的感觉，然而看到赵云淡淡扫来的神色，胡用尽立马止住贼笑。

    “那个，将主，你怎么回来了？”

    赵云苦笑道：“神尊已经成功渡劫，怕是不久，就会攻打这边。”

    胡用尽身子抖了一下，“前不久，有一名自称神族的人，闯入了我们这里，被我和娘子联手击退，那实力，太强大了。”

    “你们也不错，已经有了初步皇者的实力，力量有了五六亿斤吧，简直是个质的飞跃。”赵云不吝啬称赞。

    笑着言道：“用尽，紫菡，这些日子，可麻烦你们了。”

    “将主，你说哪儿的话！”方紫菡对赵云，眼神充满了感激，“你算用尽的半个师父，我的大仇，也靠您的帮助，才能顺利报了。”

    “好啦，都是自己人，不消说的。”胡用尽倒不客气，一把搂住方紫菡，嘻嘻笑道：“将主，你有什么打算？”

    “我要你找的人，找到了？”赵云询问。

    他当初，要胡用尽尽量找一些潜力很大的年轻人，这些年轻人，最好是孤儿，没有后顾之忧，并且，熊肝义胆，不惧死亡。

    胡用尽嗯了声，“找到了十万人，仙界这类人物，还是很多的，而且有些人，在我的调教下，变成了元婴强者。”

    “这样就好。”赵云笑着道：“你把那些人，给这一百人带，每一个人，带一千。”

    “他们？”胡用尽不解。

    “原因你就别问了，你们两个，跟我来。”赵云话一说完，嫌麻烦，干脆直接带着叶海棠，胡用尽两个，来到了将门后山。

    “不得不说，你们给了我很大的惊喜。”靠在一棵树上，赵云抱着双臂，“但是，这还远远不够啊，我们的实力，太弱了，神尊如今渡劫成功，估计我们，无人可以匹敌？”

    他话说完，却发现胡用尽夫妇，正在瞠目结舌，震惊的看着自己。

    “喂，你们做什么，我说话，没听见？”赵云无语，在两人眼前拍了怕手掌。

    胡用尽吞了口气，“不是吧，你居然用蛮力，带着我们三，一起横挪？”

    “这只是小手段而已。”赵云笑了笑，“我如今的力量，估摸着有了二十亿！”

    赵云无时不刻，在增加力量，七彩小树，扎根不老海底，居然吸收了厚土之力。

    厚土之力，是大地母力，是大地的源胎，也就是胚胎，释放出的本源之力。

    圣蓝大陆的胚胎，可不比方珺魔界的胚胎，很是古老，上古就存在，散发出来一点点的力量，都强横无比。

    