
    赵云见胡用尽有些无语，笑了笑。

    “好了，说说你们，是怎么回事？”

    胡用尽夫妇两人，竟然实力暴增，入了皇者之境，简直有点吓人。

    皇者，是神界的称呼，其实就是大乘期的强大人物，不过，这个时候，玛法三域，都没有这个称呼而已。

    胡用尽和方紫菡，在这段时间，应该都度过了九小雷劫，只要在大乘境度过九大雷劫，就可以成就真仙之身。

    闻言，胡用尽和方紫菡对视，笑了，“其实，我们去了仙界一个地方，竟然是古城，上面写的是王城。”

    “里面有一道王者意志，我们琢磨一翻，就破了境界。”

    “难怪。”赵云笑道：“你们身上有这么强的王者意志。”

    “但是，也没你厉害！”胡用尽无奈说道：“反正你总是比人家强。”

    “我倒宁愿你强一些，去对付神尊，那我就自在了。”赵云笑着拉住叶海棠的手，“往后就可以和她们一起隐居起来。”

    “隐居？”胡用尽皱眉，“不是吧，不修炼了，隐居？”

    “呵呵。”赵云轻笑，却不答声，只是紧紧握着叶海棠的手。

    说起叶海棠，两人似乎不认识她，赵云连忙介绍，“对了，这位是我未过门的娘子，叶海棠。”

    “这两位，胡用尽，方紫菡，是夫妻。”

    顿时三人见了礼，胡用尽和方紫菡，心中却很纳闷。

    然而此刻，神界，神山上已经空无一人，神尊不知去了哪里？

    “我就早知道，一旦突破，会被强行带走。”神树无奈的叹息着。

    神尊的声音重重叠叠，好像已经不在神界了，断断续续传来。

    “我想办法回来，真没想到，这片界域，居然不容许有真仙境界的人物存在，难怪，当年三大神宫的老祖，都不见了。”神尊此刻了然。

    当初，万里，横空，百变，神界的三大绝代人物，一个个度过神皇境的九大雷劫后，竟然就消失了，再也没有出现过。

    应该是被异力拉走！

    神尊此刻突破，发现自己也要被拉走了，这种异力，何止十亿，百亿，简直无法抵抗。

    也不知道，要将自己拉去何方？

    不过，神尊很快发现，自己一旦压制实力，竟然可以削弱这种拉扯之力，他此刻在想办法回来。

    要是被拉走，神尊所做的一切，就白费了。

    “你能回来？”神树也不知道是些什么情况！

    他是神界的神树，扎根神界，就算成就真仙之体，也不会离开神界，因为，神界的源胎会护住他，使他不被拉走。

    其实，神树的实力，已经在真仙之上了。

    不过，就算有着真仙的实力，但神树也不知道突破真仙之后的门道，因为他没尝试过。

    “能！”神尊很肯定的答着。

    “可是，我得压制自己的实力，保持在羽化境，一旦使用真仙之力，就会被异力拉走。”神尊无奈说道。

    “那力量太恐怖，根本无法抵抗。”

    “而且，他好像什么都知道似的，只要使用真仙之力，他立马就动作。”

    神尊说的他，就是使用这种异力的存在。

    当然，神尊并不知道是谁在使用！

    神树不再开口，他其实在震惊，世间真有这等恐怖的东西，连真仙也无法对抗。

    他是认为，真仙应该是无比恐怖的修炼者了，一招可以打出半百之力，半百，就是五十亿巨力，就算是星辰，也得被打下来。

    可是，如此恐怖的真仙，也会有无助的时候。

    世上，永远都有神秘的存在者，让你觉得，自己好像小如蚍蜉，唯有保持着对这些神秘的敬畏感，才可以迎难而上。

    如果你畏惧了，你的修行，也到了尽头。

    短暂的沉寂后，神尊终于开口。

    “我出来了。”一方空间，神尊的两只大手，撕开空间初来，随即，整个身子钻出。

    他全身冒着冷汗，一滴滴斗大无比，流了下来。

    他居然冒汗了，这简直是一种不可能的现象。

    “你这是？”神树震惊询问。

    “我也不知道那是何方？”神尊苦笑，“让的肌体，差点瓦解，整个神胎，要被灼烧成灰。”

    苍茫也抬起头来，愕然看着神尊。

    他没有震动，因为他的这具身体，也是仙躯，他能得到仙躯，不就意味着有真仙陨落。

    真仙都能死，神尊这样，又如何？

    神树不再说话，他保持沉默。

    神尊只好言道：“我打算尽早启动战争，不过，我只能缠住七彩奇人。”

    “你真这么打算，你可是发现，玛法大陆那边，有很多强大的人物尽皆出现，这些人，都是上古时期的强者转世。”神树有些担忧。

    他凝神，“我怀疑，那七彩奇人，是上古年代，三皇合体后的转世者！”

    “三皇合体？”神尊有些狐疑的看着神树苍老的面孔，“当初，三皇被横空击伤，身子瓦解，虽然后来合为一体，可是依旧被横空斩灭了。”

    “怎么会转世？”

    神树摇头苦笑，“所有人都这么认为，可是三皇毕竟也是羽化境的强大存在，怎么这么可能轻易击杀？”

    “算了。”神尊深呼口气，“无所谓，就算七彩奇人是三皇转世，我也无所谓。”

    “因为，我已经推算出，七彩奇人之母，是何许人，我派人去将她抓来便是。”

    神尊眯起了眼睛，其实并不想这么做，但是如今，已经没得选择，他虽然强行压制实力，但是终究会被拉走。

    他要在被拉走之前，替神界侵占住玛法大陆，让神界，成为万族的主宰。

    此刻，赵云几人还不知道，危险要降临了。

    “我们加把尽，尽大化提升实力，为这次大战做准备。”赵云这般收场，带着叶海棠离去。

    他不是想给胡用尽二人压力，只是想提醒，这些实力并不够，他们需要更加强大的力量，来对付神族。

    必须保证万无一失。

    “你对和神尊交战，有多大把握？”高空中，叶海棠出声询问，她神色无比担忧，显然心悬了起来。

    赵云苦笑着，“我虽然能打出数倍力量，但是对付度过雷劫的神尊，肯定不及，最多拖住他。”

    “能拖住就好。”叶海棠笑着，“毕竟不止我们在做准备，那个王稻，也收拢了不少高手，总归有些用处。”

    “他别帮倒忙就行了。”赵云白了白眼，“靠他，我觉得不靠谱。”

    “就算没有他，也总归有其他的组织，仙界的三大天宫，也有人在做准备的。”叶海棠给赵云一个鼓励的眼神，“现在最重要的，是你一定得拖住神尊。”

    “你放心。”赵云看着叶海棠，发现她眼神中的忧郁，他能明白，叶海棠心中不是担心这场大战。

    而是，她担心的是自己。

    赵云重重做出承诺，长呼口气，“我一定拖住他！”

    