
    黄昏，黄叶，又是深秋，有些地方，枫叶飘飞，甚是壮美，让人沉醉。

    方珺一袭黑色羽裳，站在一处山峰之颠，看着这些美景，不觉有些痴了。

    “我回去？”她询问出声，不是在问别人，而是在问自己？

    “为什么，为什么我放不下自己心中的结？”方珺突然大叫起来，对着远方大叫，声音传出去，声音中，能嗅出那一份纠结。

    她喊了很久，俏脸是难以道出的苍白之色。

    许久，她也许觉得自己累了，停了下来。

    “其实，赵云对我也挺好的。”她嘀咕着，“但是，伯母？”

    方珺不是傻子，燕红落华对她有些门见，她如何不知道？

    燕红落华估计或多或少，从赵帝天那听过方珺的传闻，知道她曾经是圣蓝大陆战事的祸端，是一个邪女。

    也许圣蓝大陆的战事在方珺他们这些人眼中，根本就算不得什么。

    可是，燕红落华他们却不会这样想，他们可是看到过，战争下，那一份难言的残酷。

    方珺的心里，满是担忧！

    “嗖！”远方，一只大雕急速飞来，这只大雕，全身漆黑，双目如炬，头颅正中，甚至能看见一个极小的王字。

    这不是后天形成，而是天生就有，这只雕，就雕中之王。

    她躯体庞大，有一人多高，急速飞来，很快就来到了方珺所立的山巅。

    她收拢翅膀，刮动着风劲，一丝丝的力量，都能让山巅的古树，颤颤巍巍，几若倒塌。

    “呦！”她叫着，十分欢乐。

    方珺展颜一笑，难得的露出笑容，“雕儿，你？”

    大雕来到方珺身前，用翅膀将她抱入身后，带她飞起，飞入了云端。

    狂风吹动发丝，其中一缕，很是调皮的遮住了方珺的一只眼睛，这一种畅快，让方珺不觉释放出了心里久压的抑郁心情。

    大雕飞动着。

    却是在此刻，方珺模模糊糊，感觉到一股极为恐怖的力量，从身边眨眼即过，很快就消失了。

    这力量，给她一种好像很熟悉的感觉。

    “天机之眼，给我开。”方珺趋出两根手指，一抹额头正中，奇异的。

    她额头出现了一只竖着的眼睛，玄妙无双，射出奇光，渗入空间之中。

    很快，她就看到了一只大手急速穿梭！

    “那是神尊的手！”方珺心下不安，连忙急速跟去。

    她不住横挪空间！

    深秋的风，总是很舒爽，叶海棠等人都走了，燕红落华虽然落得个清净，但未免有些孤单。

    赵风夫妇肯定在宁可儿家中，要很久才能归来。

    无奈之下，她只好约出了明妃和花雨，逛了会街后，见几近日落，便兴了去山中游玩的兴致。

    皇甫沁儿和皇妃暄二女，居然也赶上了。

    孙亚一家三人，也跟了来，兴致勃勃。

    “说好了，不准使用法力，谁猎的多，谁就赢了？”燕红落华笑道。

    她们三位长辈，约定好打猎，不用法力，谁打的猎物多，输了的要去客栈请吃晚饭。

    明妃笑了笑，“那是，使用法力，我们就亏了我们。”

    花雨也笑着道：“正是，你如今实力这么强，哪有我们的份？”

    其实输赢不要紧，就是个兴致罢了，这里哪一个都是不差钱的主！

    “兔子。”这个时候，正好有一只白色兔子经过，三人眼睛一亮，尽皆忘了不准使用法力的约定，一齐飞了过去。

    “不准作弊。”明妃笑呵呵的说着，“你们都作弊了。”

    “你还不是一样！”燕红落华白了白眼。

    说人家，自己不也是飞了过来，未料，明妃狡猾的一笑，“哪有，我没用法力，是凭借自身的气力跳过来的。”

    “算你行，这只兔子让给你。”花雨笑骂道。

    燕红落华也无奈，往回走去。

    “呵呵。”碎心常年一个人孤独的生活，此刻不觉温馨无比，主动提起意见，“要不，我们也比试比试？”

    孙空连忙欢叫出来，“好好好，我和老孙一边。”

    “那是，咱两父子当然得一边。”孙亚笑着搂住孙空，却是突地，猛地将他送出。

    整个身子，急速窜出去。

    也几乎同一时间，一道空间被巨力撕开，神尊的大手朝燕红落华抓去。

    事发突然，看到这种奇景，所有人都没有反应，都吓呆了，呆呆的看着抓去燕红落华的大手。

    碎心虽然实力强大，但是却比孙亚慢了半拍，不过，她横挪空间而走，却抢在了孙亚的前面。

    大手抓下，燕红落华自己都震住了，被这种强大的气势，压的难以喘气。

    “快逃！”孙亚揭底斯里的大叫着。

    “轰！”碎心刚挪动空间，就是这一刹那，那只大手，只不过晃了晃，轰隆的，可怕的余力荡漾开来。

    碎心被这巨力一冲，忍不住仰天吐血，整个身子倒飞，砸在飞来的孙亚身上，顿时两人都被冲飞。

    燕红落华被大手抓住，一瞬间，就没入了空间之中。

    “完了。”孙亚砸在地面上，忍不住吐出血来，急声叫道：“老赵他娘被抓了，这哪来的鬼东西，这么厉害？”

    “是神族的高手，而且不是一般的高手。”碎心忍不住咳嗽，也吐出血来，“这么恐怖，难道是神界的神尊？”

    碎心曾经和神族高手对战过，熟悉神族之人的气息。

    “什么？”孙亚吓了一跳，“那还得了，赶紧追。”

    “追什么，快去通知赵云！”碎心没孙亚这么糊涂，明明不是对手，还追上去，做无用功不说，可能会因为愚昧，害了燕红落华。

    花雨，明妃等人都愣住了，愣了半响还不知道怎么回事，这发生的太快，场面她们也从来没有遇到过？

    居然有一只手，从空间中伸了出来，把人抓了进去，说出去，都不会有人相信。

    “我去一趟仙界，只是不知道赵云在哪里？”碎心一时间瞅了。

    皇甫沁儿连忙说道：“赵云在仙界有个将门，应该在将门内，你快点去！”

    “好。”碎心很果断的横挪空间走了。

    她一走，顿时气氛浓重起来，孙亚也收起了笑脸，“神尊突然抓走老赵他娘，难道，是想开战了？”

    “小子，你老子得去玄关一趟，你给我待在这，别瞎跑。”

    孙亚交代了孙空一句，也是冲天飞起，急速离去。

    他们都走了，顿时皇妃暄询问道：“我们怎么办？”

    皇妃暄有些木讷，她着实被吓到了，一直以来，她师父碎心，那厉害的。

    没想到，今天会这么脆弱，连人家一只手都挡不住。

    “我们又能怎么办呢？”皇甫沁儿忧心忡忡的叹了口气。

    