
    皇甫沁儿这句话，就真的是由衷而发了，她只是觉得，自己离赵云的世界，似乎已经越来越远了。

    已经越来越无法靠近了。

    这个时候的燕红落华，是完全惊呆了，自己居然被一只大手抓住，在人家的手掌心中。

    她尝试运力想挣脱出去，却感觉犹如碰到了无可抗力的东西一般，完全不是一个等级的。

    燕红落华顿时冷静下心来。

    “你是谁，为何抓我？”她大声叫着。

    无人吭声，那人似乎都不愿意理她。

    停了一会，燕红落华又喊了几句，却见那人还不出声，顿时她沉寂下来，也不再说话。

    “呵呵！”她不说话了，却是有轻笑声传来。

    “果然是有什么样的儿子，就有什么样的母亲，胆量不错。”神尊的声音传来，称赞道出。

    燕红落华冷笑道：“是云儿的敌人，怎么，打不过我儿子，就抓家人来威胁？”

    燕红落华一下子就清楚了，忍不住讥讽道。

    “哈哈哈哈！！”神尊忍不住大笑，“真是可笑，我打不过他，只不过是因为某些限制，无法出手罢了，否则，十个你儿子，也不够我打的。”

    “那你放了我，和他公平一战。”燕红落华清楚这人的意图后，就急了。

    赵云向来孝顺，如果自己被抓，免不成会被当做人质，到时？

    神尊闻言，却不说话。

    “怎么，不敢？”燕红落华继续讽刺，却用错了对手。

    如神尊这样的高手，一般是不会被刺激到的，他们性情平和，大怒会影响他们的战斗力。

    见无人吭声，燕红落华不得无奈。

    因为在空间裂缝之中，她也不知道已经到了哪里，但是心中的烦躁感，却渐渐显现出来。

    仙界，碎心终于找到了将门的所在地。

    “什么，我娘被神尊抓走了？”这简直让人吃惊，赵云万万料想不到，神尊那样的强者，居然会使用这么卑劣的手段？

    这简直，太可笑了！

    不过此刻，也没时间去管那么多，赵云连忙联系自己的化身，却发现，好像没了。

    “果然是他。”要说谁有能力悄无声息的抹去自己的化身，唯有神尊无疑。

    赵云心急之下，话都不说，直接横渡空间，来到了天城。

    “不在！”赵云来到她们打猎的地方，发现皇甫沁儿等人还停在原地。

    “从哪个方向去的？”赵云询问，却没道出询问何人？

    可是，皇甫沁儿却觉得他在询问自己，她连忙出声，“被抓到空间裂缝里去了，方向应该是那一边。”

    她指着右前方！

    皇甫沁儿是三人之中最强大的一个，其实实力也有了元婴境，虽然无法穿破空间，但是感觉到离开的方向，还是可以的。

    赵云话都不说，直接紧追而去。

    皇甫沁儿顿时怔了怔，半响才苦笑过来。

    “沁儿，你算了吧。”皇妃暄叹息一声，也没有心思再去较劲，“当年你们的事情，我也略有耳闻，你这么伤他，还指望他能回心转意。”

    “以他如今的成就，根本不可能。”

    皇妃暄依然是这种心里，她的利欲观，十分浓重。

    皇甫沁儿却明白，她明白不是两人之间实力差距大了，而是心远了。

    “其实，我并不是想让他回心转意。”皇甫沁儿叹息后，转身离去。

    “我只是想让他再看我一眼。”

    她的神情有些悲恸，虽说赵云绝对不止看过她一眼，但是那种看，和这些看，是不一样的。

    空间裂缝内，神尊正抓着燕红落华急速穿梭，眼看就要抵达穿破界域，马上就要到达神界。

    却是突地，他感觉到一股强力从外面斩来，顿时空间堪踏而下。

    那是一道流光，他无比熟悉的流光。

    “方珺！”神尊的身子现出，只是一道淡淡的虚影。

    并不是他的本体，真真正正算是存在的，就只有那一只抓着燕红落华，实质化的手。

    方珺收回飞剑，她站在大雕上，眼神锐利的看着神尊。

    “以你的地位，这么做，未免太让人瞧不起。”方珺忍不住哼声。

    神尊淡淡摇头，“你错了，我只不过请她去神界做做客，有何不妥？”

    “可笑。”方珺嗤之以鼻，“话不多说，把人留下！”

    “你以为，你能挡住我？”神尊笑了出来，显然在嘲笑方珺不自量力。

    方珺微微侧身，看着燕红落华在对着自己眨眼，她似乎明白后者的意思，那是要自己离开，去找赵云。

    方珺微微低下头来，她不能走，不然的话，人就要抓去神界了。

    “诚然，我打不过你本体，但是对付一只手，自问还行。”

    神尊笑了，哈哈大笑起来，“方珺啊方珺，你身为魔界至尊，就只有这么一点能耐了，你以为，我的手，就只是只手！”

    神尊的手，当然不只是一只手，他如今已是真仙，全身融为一体，一只手，几乎就是全部。

    不过，也需要某种联系才行。

    方珺当然也懂，所以她动手了。

    “天机立变，自斩乾坤，引天之力，给我断。”方珺凝声喝道。

    是一种咒语一样，方珺喝出来，看起来无比简单一样，却是在很远的地方，那是无尽星空的很深处。

    一个奇怪的能量团，睁开了眼睛。

    他射出光芒来，几乎方珺咒语念毕，那光芒就射来，罩住了神尊。

    顿时，他身上的虚影都消失了，只有那只手存在。

    “轰！”方珺猛地出手，无比快速，在神尊没有反应过来的同时，将燕红落华带了出来。

    只是一个闪跳！

    却在这刻，神尊意识过来，他的大手拍来，轰的一下击中方珺的后背。

    “嗤！”方珺的身子被裂，黑裳染血，却是没有爆开，在裂开的瞬间，强行重组了。

    “好，好，好！”神尊连道三声，很衷心的赞道：“邪尊，好一个邪尊。”

    神尊的大手消散开来，显然是横挪空间而去。

    “小珺！”燕红落华松了口气，却是看到方珺突地头颅后仰，整个身子佝偻下来，带着她，往下落去。

    “呦！”远处大雕飞来，接住了方珺，将二人放下，落到了一块草地上。

    燕红落华站立，却发现方珺萎靡了下来。

    方珺倒趴在地上，似乎无力站起了，她瞳孔有些涣散，是生命机能在消失。

    “怎么，怎么会这样？”燕红落华连忙将方珺抱起，放在自己怀里，完全失去了方寸。

    只是被轰了一掌，就扛不住了。

    