
    一掌，也有大小之分，神尊的一掌，单单是余力，起码就有十五亿的力量，燕红落华是绝对无法抗住的。

    方珺在被轰中的一刻，用体内的天机之胎，硬扛了一下，抵消了所有的余力。

    毫无疑问，立马就爆碎了。

    她再也无法坚持住，趴在地上，甚至无法站起。

    天机之胎在裂开，急速裂开，方珺虽然想急速修补，却发现不可能了。

    “怎么回事？”远处，赵云横挪空间而来，突然觉得内心似乎绞痛起来。

    令人窒息的痛苦。

    “莫非，母亲出事了。”赵云模模糊糊，感觉到不安，他急速喘息，几乎一秒钟，就要探查数百里。

    很快，他就感觉到了下方森林内，似乎有一道急速消散的强大气息。

    这气息，是？

    赵云心中颤了一下。

    他横挪在了燕红落华左侧，看着方珺。

    她靠在燕红落华胸口，脸色是无比的苍白，黑色的羽裳，再也不那么耀眼，黯淡无光，丧失了光辉。

    “小云。”突然感觉到身边来人，燕红落华先是惊了一下，见到是赵云，瞳孔颤了下，惊喜出声。

    “快，快，小珺被那人轰了一掌。”

    赵云缓缓蹲下，他微歪着头，双目中，越来越沉重。

    他感应到方珺的天机之胎散了，完全的散了，再也没有修复的可能性，这意味着。

    似乎感应到了赵云的到来，方珺不知哪来的气力，她展开笑容。

    “也许，这是最好的结局。”方珺的声音很低，很弱。

    “我一直在犹豫，自己是不是能放开破军？”方珺用力看着赵云，充满了痛苦。

    “我承认，我喜欢上了你，但是，我还爱着破军。”

    方珺很花心，她笑的也很凄苦，似乎这么活着感觉很累，她的眼睛开始疲惫起来，随时都可能闭合。

    天机之胎还在碎裂，快要变成光点，一旦湮灭，就代表着方珺完全性的陨落。

    再也无法投胎，无法转世，永远消散在这天地间。

    赵云连忙握着她的手，紧紧捂着，捂到自己的脸颊上，轻轻摩挲着。

    “方珺，我从来都没有强迫过你，从来都没有，无论你做什么选择，我都会尊重的。”赵云颤声说出，他死死抓住方珺的手，似乎只有这样，才能留住她。

    他留不住，也无力留住，已经不是第一次了。

    赵云的心扭在了一起。

    燕红落华似乎明白了什么，她看着方珺，震惊的看着。

    以前，她一直对方珺存有偏见，但是她现在似乎明白，这个女人，心中藏匿的，实在太多。

    多的她已经无法承受。

    “小云，到底她怎么了？”燕红落华绝没有想到，人会这么就快没了。

    赵云深呼着气，沉重言道：“她的源胎快要散了，就跟一个普通人失去了心脏一样。”

    “心脏？”燕红落华吞了口气，她脸色暗了下来。

    方珺是为了救她，才落得这般下场！

    “你们不要难过。”方珺竟然还笑，她在微笑，“我感觉自己解脱了，很轻松，这感觉很好。”

    “你不会死，我不让你死。”赵云凝声，语气有些霸道，“就算痛苦，我也不能让你死。”

    方珺闻言，忍不住笑了，她在笑赵云的可爱，也在笑的执着。

    “你这样未免有些过分。”方珺呵笑出来。

    赵云没有理会她，只是对着燕红落华说道：“娘，我送你回去。”

    赵云发力，在燕红落华尚未开口之前，强行撕裂空间，将她送走。

    送走燕红落华，赵云立马抱起方珺，一个横挪，便是离开了，出现在不老海域。

    两人沉入水底。

    “天机之胎要散了，赵云，你别勉强了。”方珺一路上，说个不停，却见赵云一句话不吭。

    只是往水底沉下，很快就要到深海之中了。

    终于，方珺叹了口气，似乎想给自己一个终结，不想再这么拖下去。

    未料，赵云很严肃的看向她，重声说着，“你试试，看我会不会分解掉自己的源胎，陪你走。”

    “你，你说什么胡话？”方珺哭笑不得，“雨儿，海棠她们怎么办，你父母怎么办，神族怎么办？”

    “哼。”赵云轻哼一声，不予回答。

    这一种态度，反倒稳住了方珺，让她不敢乱来。

    她看着赵云，看着他的侧脸，似乎看出了他的心事。

    他不想失去自己，很不想！

    这个时候，突然之间，方珺身上开始掉落光芒，是天机之胎在掉落光芒。

    一滴滴光芒朝四周飞走，每一滴，居然都变成了花，黑色的花，带着奇异花香的花。

    “珺儿！”赵云摇头。

    “不要，不要。”赵云连连说着，“你要坚持住，我会救你，一定能救到你。”

    终于，两人来到了七彩小树身旁。

    “这是什么？”方珺看到了七彩小树，随即似乎反应过来，这东西，可是她给打下了不老海域。

    “莫非？”

    “不错。”赵云带着她飞到了树顶，“我要凝练轮回隧道的源胎道，让你的源胎起死回生。”

    “你疯了。”方珺讶异的看着赵云，“这世间怎么可能有这样的东西？”

    “有，人能转世，源胎也可以。”赵云不想再跟她废话。

    他盘膝而坐，原本，这个时候，是无法凝练轮回隧道的。

    但是，赵云已经没得选择。

    他利用七彩小树，到处寻找物质，因为时间有限，赵云发挥出了身体全部的潜能。

    方珺看着他，全身逸散光芒，一朵朵黑色的花，看着无比邪异。

    很快，她就看到了很多散发着奇光的奇异物体，渗入了赵云体内。

    此刻赵云的体内，这些物质不住旋转，漩涡似的旋转，很快凝成。

    就像一条长蛇不住盘踞起来一样。

    其实，轮回隧道的凝成，最艰难的不是外形，而是轮回道意，赵云在神界，因为生死，才悟出的轮回之道。

    但是，并不精深，此刻，他完全是在超出自己的能力，在强迫自己做。

    一滴滴汗，开始流出。

    方珺意识开始模糊起来，但是她却笑了，因为她的心很温暖，她看着赵云，看着他在努力。

    “傻瓜，其实已经够了。”方珺的身体开始模糊了，变成了光点。

    “生死，轮回。”赵云突地惊醒，“原来是这样。”

    他一直以为，轮回之道，即是生死，其实不然。

    生死，只是轮回的一个部分，其中，有庞大的枝节四散，让人理不清思绪。

    “给我凝成吧。”似乎想清了一点，赵云开始凝出轮回隧道的雏形，这只是一个隧道。

    是源胎道，也是后来的邪灵道。

    很多强大的修真者，体内的元婴飞出，并未身陨，长期找不到宿主，会被时间之力摩挲至死，可以凭借这条通道，转世重生。

    当然，后来的元婴期，比起现在的元婴强者，那肯定是要强上很多。

    “你不可能死。”赵云伸手一吸，顿时那一朵朵花，被他强行抓来，渗入了自己体内。

    