
    这些黑色的奇花，是方珺体内的天机之胎成了妖，独立脱出化作的模样。

    当然，现在没有妖的概念，神界称魔兽是妖兽，其实也不过换一种称呼而已，其实，也不知道妖为何物？

    花被赵云吸入体内，顿时被强行凝做一个胚胎，进入了源胎道中，进行转世。

    这是古往今来，从无有过的壮举。

    方珺聚精会神的看着，她的身体已经化为了光点，意识也是模糊，但是她还算清醒。

    “快不行了。”方珺心里一叹。

    赵云盘膝的时候，是将她放在了自己的腿弯中，她伸手即可摸到赵云的下颚。

    她很用力的抬起了手，艰难的摸到了。

    “一个人，为了另一个人，耗尽心机，赵云，为什么，你不早生五百年？”

    方珺无语凝噎，泪水不住流窜，她有点恨命运弄人，上下五百年，要造就这一场孽缘，来折磨他们两个。

    赵云自从动心后，跟着方珺，方珺的那种态度，可谓让赵云的心吃了多少苦。

    如今，他强行凝练源胎道，可能因为不够严谨，会为后来生出多少弊端。

    而这一切，都是为了她。

    方珺感动，却又恨自己的感动，她发誓，她要忘记炎破军，要忘记她。

    这时候，她的下半身，腰部，已经湮灭了，化作了光点，而且逐步朝上蔓延，很快就蔓延到了手部，颈部。

    “哎。”方珺黯然闭目。

    心里亦是心灰意冷，放弃了所有的坚持。

    在这千钧一发的时刻，赵云终于睁开眼睛，他张口一吐，一朵妖异的黑色花朵就喷了出来，进入了方珺的心口处。

    “方珺，快，快凝练身体。”赵云急声叫道。

    这道声音，响彻在方珺耳旁，瞬间让她恢复了点神智，开始运法凝练肉身。

    她很快就没事，从赵云身上站了起来。

    但是，她起来后，变得无比冷漠了，神情冷漠，背对着赵云。

    “方珺。”赵云心里一沉，他深呼口气，“无论你做什么决定，我都会支持你。”

    他又深呼口气，好像气堵住了心，无法呼吸。

    “如果你要离开，我会笑着送你走。”

    闻言，方珺身子一颤，她突然转过头，不是冷漠，不是愧疚，什么都不是，而是展开容颜，是一种调侃似的笑容。

    “我不会离开，你赶我也不走，我要和你在一起，一辈子，两辈子，直至.”

    方珺没有言出期限，因为已经不需要。

    赵云也在笑，那一种好像卸下了很沉重的负担的笑。

    方珺慢慢走近，她笑着走过来，她似乎也放下了心里的负担，笑着拥住了赵云。

    两人紧紧抱住。

    很久，很久，突然之间，似乎有一种奇怪的氛围蔓延开来。

    方珺松开赵云，她看着赵云，看着他的眼睛，随即附到他的耳畔，轻轻说道：“爱我。”

    “什么？”赵云初始没听清。

    “我说，爱我。”方珺再一次说道。

    她敢发誓，赵云如果再问，她一定会将赵云踹飞。

    赵云当然不会再问，他猛地抱住方珺后颈，用力吻了下去。

    水在流动，被两人用强大的力量凝成了一个很大的水圆圈，将他们罩住。

    方珺的黑色羽裳已经落下，很自然的滑落。

    时间，开始定格！

    天城，赵府，被赵云用强力送回的燕红落华，吓了赵帝天一跳，他正杵着额头，听到皇甫沁儿她们告知，可是急死了。

    “云儿。”燕红落华稳住身子，她沉痛的又闭上眼睛。

    “娘子，你？”赵帝天急匆匆走来，连忙抱住燕红落华，“你怎么样，你吓死我了？”

    燕红落华闷闷说着，“死了。”

    “死了？”赵帝天一听，顿时心里一颤，“什么死了？”

    燕红落华的泪水，就哗哗往下落，“小珺死了，她为了救我死了，云儿说她没救了。”

    呜呜！燕红落华忍不住哭了出来。

    赵帝天颤了颤，他深呼口气，“他们呢？”

    “云儿带她走了。”燕红落华的声音哽咽，“可是云儿都说了，小珺的源胎散了，已经没救了。”

    “你别急，相信小云会找到救她的办法。”赵帝天只能这么安慰着，他轻轻敲着燕红落华的背。

    赵帝天其实明白，燕红落华以前没少吹方珺的枕头风，说她的闲话。

    每天晚上，燕红落华总会说方珺太冷漠，可能很坏，可能什么的？

    然而如今，方珺为了救她而死，这一份心里上的负担，足以让燕红落华崩溃，她以后可能甚至都无法面对赵云。

    燕红落华却是听不进去，只是哭，使劲的哭。

    神界，神山上的神树突然挪走，带着苍茫，移到了神界的大海上。

    “怎么样？”他询问。

    神尊从空间裂缝中慢慢浮现，苦笑着摇头，“被方珺阻止了。”

    “哦？”神树显得有些不可思议，“她能阻止你？”

    “如果动手，一万个方珺都不是我的对手，不过，她斩断了我的本体和手的联系，却让我无可奈何！”神尊叹息着。

    神树无奈摇头，“方珺深谙天机之道，若称第二，几乎无人敢称第一。”

    “我若本体前往，唯恐被七彩奇人发现，若想在他手中带走他母亲，却是有点难度。”神尊皱眉言出。

    他自从突破后，反倒有了诸多限制，那股无形之中的拉扯之力，需要他小心谨慎的对付。

    这样之后，反倒他能使用的战力，反倒降低了。

    “既然失败，那就好好筹战吧，近日，我发现那一边，有几颗炽烈的光芒，时隐时现。”神树有些忧色，“这些人，极有可能是上古年代的大能转世。”

    “那些大能，也不过是大乘境的高手，而且我也熟悉。”神尊笑笑，不以为意，“他们我倒不放在心上，最怕的，一个是苍茫，另一个，就是那七彩奇人了。”

    “苍茫被我困住，你不必心忧。”神树言道：“你只管前往。”

    神尊点头，他看向苍茫，发现他依旧低着头，额头蹙着，也许，他心里也忐忑不安。

    不老海底，笼罩赵云二人的水罩突然炸裂，一声长啸冲破天际。

    两人结合的时候，方珺体内的天阴之力凶猛的灌入赵云身体之中，饶是以他的毅力，也不得不痛呼出来。

    天机入体，这是非物质界，因果大道的基本力量，仅次于宿命之下。

    很恐怖，赵云体内的力量，在天机的带动下，以诡异的路线运转，一秒钟，就会有大量灵力在变化。

    是一种质的变化！

    