
    这是一种浓缩。

    不仅体内的灵力在变化，而且，赵云脑海之中，此刻出现了很多幻影，好像是很久前的年代，又是未来，穿梭不定，让他头皮都要爆了。

    方珺没有想到，会出现这样的状况，赵云在大叫，她顿时无比惊慌。

    “赵云，你怎么样？”方珺急声呼着。

    赵云听到她的呼喊，勉强出声，“我没事。”

    他嘴上说着没事，可是却在龇牙，那种疯狂的神情，让方珺心口阵阵刺痛。

    “早知道，早知道就别了。”方珺面色有些红润。

    她竟然难得的现出忸怩之态，一脸娇媚的看着赵云。

    听到她这样的话，赵云哭笑不得，他又痛，又想笑，顿时说话结巴了。

    “你，说，什么，胡话。”

    “这，只是，你体内的天机之力入了我的体内，才会导致我这样，你放心，我没事。”

    方珺哼了声，不再理他，盘膝而坐，兀自调息了起来。

    赵云摇了摇头，强自盘膝坐下，他的气息时强时弱，是灵力变化产生的后果。

    “力量在增强，二十亿，二十五，三十，三十五，四十，四十五。”

    赵云简直目瞪口呆，没想到，天机之力竟然这么厉害，他甚至感觉到，自己凝练的鬼殿，以及源胎道，都充满了天机气息。

    “我若使用八重劲，估计神尊都无法抗住。”赵云心下激动不已。

    而这一切，都是因为和方珺的结合！

    他站起，朝方珺走去，在方珺没有回过神来，又压了上去。

    “喂！”方珺惊呼。

    周边的水幕，再度笼罩。

    天城，众人都聚集在了赵府，静静等着。

    燕红落华待在厨房，也无精打采的做着饭，如果让她知道赵云二人在做什么，会不会拿起菜刀杀了两人？

    砧板上还在响，蹬蹬蹬蹬，燕红落华也在碎碎念着。

    “如果小珺没事，我一定要好好待她。”

    她念着，心里想着怎么补偿方珺，是这样好呢，还是那样好呢？

    这个时候，方珺正在使劲骂赵云。

    “你搞什么鬼，想弄死我啊。”方珺大声叫着。

    赵云期期艾艾的说道：“我只是想做下试验，看看能不能再增加点实力？”

    “增加你个头，我的元气都入了你体内，再来一万次都没用。”方珺突然一把扭住赵云耳朵，使劲扭。

    赵云笑嘻嘻的道：“我不痛，不痛！”

    “你不准用法力。”方珺大声嚷着。

    赵云顿时脸垮了下来，“咱还得回去报平安，你就饶了我吧。”

    “不行，你不让我出口气，我就不跟你回去。”方珺赌气说着。

    赵云无奈言道：“好好好，你扭，可是，我的毅力本身就这么强，你再怎么扭，都没用啊。”

    赵云散去耳朵上的灵力，任由方珺怎么扭，依旧没什么感觉，顿时无奈了。

    方珺被气乐了，“你个傻瓜，呆木瓜，死瓜，就不知道装模作样，哄我一下啊。”

    “你都这么大了，还要我哄！”赵云笑道。

    他见方珺脸色铁青了下来，连忙撒丫子就跑，朝水外面飞去。

    然而，他飞了一会，却发现方珺没有跟来。

    转身一看，顿时亡魂四冒，方珺正飞在七彩小树身边。

    “跑啊，你跑啊，看我不毁了你的源胎。”

    “喂喂喂！”这可开不得玩笑，赵云连忙飞了回去，一脸认错，“好吧，算我说错话了，你不大，年轻，跟十七八岁的小姑娘一样，漂亮。”

    “阿谀奉承，油腔滑调，没想到你平时看着一脸正经，原来也这么坏。”方珺哼声走来，来到赵云身边，见他一脸怕怕的样子，顿时娇声笑了出来。

    “好了好了，不跟你玩了，赶紧回去，伯母估计要急了。”

    两人笑着横挪空间而走，不过几个踩点，就回到了天城赵府之内。

    燕红落华正在心不在焉的切菜，突然见空间颤了一下，本能的反应是有人穿越空间来了。

    赵云两人出现。

    “小云。”她看到赵云，随即也看到了方珺，惊喜出声，“小珺，你没事了？”

    她连忙走到方珺身边，拉住她的手，眼泪居然掉了下来。

    “伯母，我没事，你放心吧。”方珺微笑的答道，没有了之前的冷漠，给人一种焕然一新的感觉。

    燕红落华愣住，悬在嗓子眼的心，落了下来。

    不住说动，“没事就好，没事就好。”

    她擦着眼泪，倒让赵云二人苦笑了起来。

    “小云，跟你爹去报平安。”燕红落华话音一落，赵云就瞬移走了，顿时让她吓了一跳，“真是，跟鬼一样的，突然而来，突然而走。”

    “这叫横挪，只要熟悉空间点的气息，就可以横挪而来。”方珺笑着解释道：“伯母，我替你切菜。”

    燕红落华连忙说道：“不不不，我来，你看着就行，不让你切。”

    方珺愣了愣，随即苦笑着呼了口气。

    记得以前，燕红落华只对叶海棠这样的，虽然叶海棠不会被油烟所染，但是，燕红落华这么做，多少偏心了。

    白雨心机不重，没有体会，方珺可是明白不已。

    如今，她居然对自己也这般，方珺就知道，燕红落华心里有愧疚。

    不一会儿，赵帝天和赵云也进入了厨房，二人笑着走进来。

    “伯父。”方珺笑着呼声。

    “诶。”赵帝天应了下，“你们娘啊，一直担心，没事了就好，其他的，什么都不重要，一家人平安无事，和和气气，这是最好的了。”

    闻言，赵云和方珺对视，苦笑着皱眉。

    “你别这么多废话，赶紧端菜，我们开饭。”燕红落华居然叫赵帝天来端菜，顿时让他无语，方珺连忙伸手去端。

    “这活女人做的。”方珺端过来说道。

    赵云也端了几个菜，和方珺并肩走着。

    “说真的，为什么不用灵力送？”赵云笑着询问，“那样多利索。”

    “你不怕你娘说闲话！”方珺笑着道，她倒是想呢，可是燕红落华不准使用灵力。

    赵云白了白眼，“反正她在厨房，又看不见，我们？”

    “你呀，坏。”方珺突地用力踩了赵云一脚，娇声笑着往前面走去。

    赵云苦笑着跟上。

    他发现，这样的方珺，很好，就跟当初在天皇镜里面看到的方珺，一样儿。

    厨房中，燕红落华双手一摊，“必须尽快给他们办婚事，这小子，占了人家的便宜。”

    “这你都能看出来？”赵帝天愣了。

    燕红落华神秘一笑，“这你就不懂了，反正我说是就是，你赶紧催啊，要不然肚子大了，出丑的是你赵家？”

    “你不是赵家的人？”赵帝天端着菜往门边走去，无语说道。

    燕红落华也端着菜跟了来，刚好端完，她笑着道：“对不起，我姓燕红！”

    