
    赵云他们还在吃饭，神界却已经集结人马起来，神尊已经没有时间再等下去，他感觉那一股神秘拉扯力，已经越来越强。

    十天，他预感到，最多还有十天。

    十天之后，他将再也无法抗住那股那扯力，会被强行拉走。

    此刻，仙界，最南部，那里是万丈冰原。

    一个白眉男子，从冰原中缓缓浮现。

    “咦，天有变动，莫不是神族意欲挥兵而来？”白眉男子皱眉自语，沉寂了一会，身子缓缓消失。

    这是一位无比恐怖的强者，多半是上古强者转世。

    他横挪空间而走，很快出现在了龙域。

    也有一名蓝衣女子，出现在不老海域的无名之岛上，也凝望着天空，皱着秀眉。

    她的面貌，虚幻，显得极不真实，让人看不清是何模样，不过，能够看到她惊人的气质。

    她也横挪空间走了，却是出现在玄关大陆的夜城。

    几乎同一时刻，出现了十多名高手，来自这边三域各大地方，去的去龙域，去的去玄关，也有两人，来到了圣蓝大陆。

    “如今是何年？”不老海域上，就有一个疯婆子，疯疯癫癫，入了天城。

    她看着所有人穿的服饰，无比陌生，心里受到巨大的震荡。

    “是何年？”她抓来一名男子询问。

    “什么何年？”那男子莫名不已，突然被疯婆子扔倒在地，不由气愤骂道：“疯子，发什么疯？呸！”

    男子往地上吐了口痰，疯婆子却走了，已经离去。

    她来的地方，居然是赵府，先是出现在门口，随即身子淡下，出现在通往内厅的走廊上，很快，进入了内厅。

    “赵云，有人进来了。”方珺正端着碗，她碗里，都是菜，是被燕红落华夹的，正一脸苦笑呢。

    不过，这个时刻她突然发现有人进来，吓了一跳。

    要知道，她和赵云发生关系之后，虽然没有赵云获得的好处多，但是实力也晋升了不少。

    赵云也是怔了怔，还未出口，就感觉到来人到了内厅门口处。

    疯婆子移步走了进来。

    “小伙子，今夕是何年？”她盯着赵云询问。

    赵云和方珺都是站起，赵云拉住方珺，他笑了笑，“前辈，今年是圣蓝历千年又一。”

    “圣蓝历，不是玛法历了吗？”疯婆子神情大震，她踉跄的退了几步。

    她沉默了，情绪在起落，忽地，她急步来到赵云面前，抓住了他的衣袖。

    “我问你，为什么，其他种族的气数都尽了？”疯婆子一脸悲戚模样，无法接受这么一个事实。

    赵云压根都不知道这人从哪来，不过能感觉到疯婆子的厉害之处。

    不过，她问的问题，赵云也没法回答，他只得叹息道：“也许是命吧！”

    “命，宿命！”疯婆子伸开了赵云的衣袖，随即轻笑了一声。

    她本来只轻笑，笑一声就退一步，然后一会儿后，她就狂笑起来，巅峰的笑，蓬乱的头发，狂舞着。

    她退到了一个圆柱旁，紧紧靠着。

    “前辈。”赵云皱眉，“如今神族意欲再度入侵，还望前辈能顶力相助！”

    赵云这么一说，疯婆子立马停住了狂笑声，她震惊的看着赵云，“神族，可是玛法年代的神族？”

    “不错。”赵云连忙出声。

    疯婆子冷哼一声，目光无比仇恨，“我本是玛法大陆苍月神岛的人族，是神族，侵占了我们的家园，当年，为了救我，大哥将我封印在地底十亿里处。”

    “但也因此，一晃不知多少年！”

    疯婆子突然大声哭泣起来，有些揭底斯里。

    燕红落华闻言，忍不住轻声询问赵云，“被封印在地底十亿里，那还能活吗？”

    “能，人的身体，一直依靠一种奇怪的脉络运行，只要停止这种脉络，就可以不死。”赵云解释出声，他看着燕红落华，“除非，有外力介入。”

    其实就是新陈代谢，停止新陈代谢，就不会有事。

    更何况，像疯婆子这样的高手，也许，她当年没有这么强大，但是如今，气息委实恐怖。

    赵云觉得，就算自己出手，也要很费力才能击败此人。

    不一会儿，疯婆子停止了哭泣，她看着赵云，“你的实力，世所罕见，竟在老婆子之上，神界除了三大神尊，怕是无人是你对手，又何须老婆子相助。”

    “不，婆婆。”赵云换了称呼，拉近点距离，“婆婆有所不知，如今，神界只有一个神尊，而且，已经凝塑了真仙之身，晚辈怕是不敌。”

    疯婆子怔了怔，讶异出声，“不是万里，横空，百变三大神尊？”

    “不是，我不知道他唤作何名，但是绝不是那三大神尊！”赵云很肯定的保证。

    疯婆子深呼口气，她苦笑着叹口气，“原来，已不是当年，梦一醒，什么都成空？”

    疯婆子感慨不已，忍不住问出来，“那三人去了哪？”

    “不知道，也许离开了这片界域。”赵云并不清楚这三大神尊的下落。

    疯婆子叹息出来，“估计去了高等平行空间。”

    “嗯！”四人愣住，不是很听得懂，都看着疯婆子。

    疯婆子皱眉，“你们不知道什么是平行空间？”

    几人苦笑着点头，上古很多文化消散在历史长河里，包括对平行空间的解释。

    疯婆子走了过来，她选了一条凳子坐上，缓缓出声，“平行空间，也就是小伙子说的界域，那些地方，也有人类，有比我们厉害的，也有弱的。”

    四人很震惊，方珺他们三人，可能震惊中，多的是好奇，赵云呢，却是吓了一大跳。

    他想起了前世，想着自己以前生活的那个世界，难道，是平行空间？

    “前辈难道见过那样的人？”方珺很好奇，询问出声。

    疯婆子摇头，“我没见过，但以前有秘法，有些奇异种族，可以通过某种方式，让先辈们显灵！”

    “显灵？”赵云对这词语并不陌生，前世的老百姓，就有愚昧的老百姓，让祖宗显灵。

    不过，这个世界的显灵，怕是要厉害的多。

    “不错，就是让先辈显灵，借以获取强大的力量。”疯婆子解释道，“至于什么原理，老婆子并不清楚。”

    “小伙子，要对付神族，防的就是三大神尊显灵。”疯婆子深呼口气，因为仇恨，眼眶都眯了起来。

    她似乎很恨这三人！

    