
    疯婆子被封印在地底十亿里这么多年，思绪还很清醒，她知道的也多。

    她叹了口气，“以他们三的实力，肯定不会陨落，多半是被高等平行空间拉走了。”

    随即疯婆子又转移话锋，“虽然说，高等平行空间的修炼者，无法进入我们这里，但是如果用一定手段，显灵此处，还是可行的。”

    “他们凝练了真仙之身，体内的力量都有了质的变化，非一般人所能挡住。”

    疯婆子说了很多，也让四人明白了很多。

    赵云想了想，随即突然凝力成光，“前辈，我这样的力量，又是什么力量？”

    “咦，这是？”疯婆子一看到那团光，顿时惊了一下，“这是三等力量！”

    “三等？”赵云愣了愣。

    “以前，在很早年代，有魔法元素，斗气元素的称呼，这是一等力。”

    “后来，人类发现，元素可以进化，就变成了二等力。”

    “再后来，就有了三等力。”

    疯婆子出声解释说道。

    上古年代，其实就有划分，只不过，随着历史断层，文化也遗失了，这些划分，竟然没有流传下来。

    赵云哦了声，对着方珺说道：“灵力是二等力，我体内的，是三等力。”

    方珺忍不住翻了翻白眼，在桌子下用力踩了赵云一脚，她很喜欢这样。

    “我又不是傻子，我听得明白。”

    “你就老踩我。”赵云轻声说道：“小心我报复！”

    “你敢！”方珺嗔笑道。

    疯婆子瞧得如此，忍不住吧唧了下嘴巴，“你们还有心思调情，知不知道，神族马上就会打过来？”

    “为什么？”赵云不解道。

    疯婆子无语笑了一下，“你说过，神界就一神尊了，如果失去这神尊，神族多半无法再进攻玛法大陆。”

    疯婆子还是习惯这称呼！

    “而神尊，凝练了真仙之身，不久就会被拉走。”赵云站了起来，想明白了，“所以，他会趁着自己走之前，入侵这边。”

    疯婆子欣慰的点了点头，显然是孺子可教也。

    “不行，我得去仙界看看，人准备的怎么样了，珺儿，你的一千大军，随时进入备战状态。”赵云本来还轻松的，每天调调情，蹲在家，舒舒服服。

    此刻就不心定了，赶紧的就要做。

    燕红落华也站了起来，“小云，你再急，也得吃了饭走。”

    “不吃了。”赵云挥了挥手，身子淡了，显然横挪空间走了。

    燕红落华还要喊，却被赵帝天拉着坐了下来，对她摇了摇头。

    方珺也是苦笑着，“伯父，伯母，我？”

    “去吧，小心点！”赵帝天笑着交待道，其实明显感觉到了心里的压抑，那是一种极度紧迫的感觉袭入了脑神经内。

    燕红落华更是不哼声，无比担忧。

    方珺再度叹了口气，横挪空间而走。

    “你们放心吧。”疯婆子凝声说道：“像他们这样的强者，很难被杀死，已经成了势气。”

    赵帝天夫妇是不懂的，所以他们傻笑，看着疯婆子。

    疯婆子苦笑着摇了摇头，身子也淡下，离开了。

    仙界，正在火急缭绕的叶海棠和胡用尽夫妇，突然感觉身旁多了一人。

    “大哥。”叶海棠一见赵云，连忙抱住了他，“伯母怎么样了？”

    “她没事。”赵云笑着摸了摸叶海棠的秀发，并没有说出这一路的事，他看着胡用尽几人，“人怎么样了，有没有皇者出现？”

    “他们都很勤奋，但是这？”胡用尽低下头来，显然也无可奈何。

    赵云深呼口气，“我预感到，神族不出几日，就会入侵这边，以他们如今的实力去对抗神族，九死一生！”

    “不是，是十死无生！”

    方紫菡和胡用尽对视一眼，也看到了赵云有些不安。

    方紫菡苦笑道：“将主，这也没法急，要不，再去找一些强大的高手，近来，听说南域出现一个白眉男子。”

    “他先后击败了三大天宫的现任宫主，并且击败了未央天宫的老宫主，不过，和一名突然现身的紫衣女子，打了个平手。”

    方紫菡觉得他们还可以去找像白眉男子这样的人物。

    “哦？”赵云很惊讶，他记得，司马未央就在未央天宫，而且是一身紫衣。

    他身子猛地一提，是长吸口气，他的额头正中，内部出现了一只眼睛，眼睛朝外面望去。

    这是天机之眼！

    他的天机之眼，比方珺要强大，毕竟，他本身实力要比方珺强大不少。

    他往未央天宫方向望去。

    顿时，他看到了司马未央，她一袭紫衣，正盘膝在未央天宫的广场正中，额头出现了一个紫色月亮，妖异无比。

    而且，他看到司马未央体内，有五个紫色气团，好像是五个紫色宫殿一样，与自己的轮回宫殿，有着异曲同工之妙。

    “这丫头，厉害。”赵云笑了笑。

    他早忘了，忘了以前的事，他现在很开心，老记着以前的事，就没意思了。

    几乎在他探查的时刻，未央天宫广场，司马未央的心突然跳了一下。

    “奇怪，怎么感觉被窥视了一样？”司马未央喃喃出声。

    刚才，那种感觉很清晰，初始还以为是误觉，随即却感应明显了些。

    司马未央变得有些自大了些，就因为白眉说过，她的实力，多半在三域，已经最强。

    除了那些转世的强者，可能还能与她抗衡一二。

    这难免让她信心有些膨胀，才会误认为那是错觉，觉得不可能有人能窥视她。

    此刻，赵云收回天机之眼，无奈摇头，“你说的白眉男子，已经离开了未央天宫！”

    “看来，是以前转世的强者都复苏了。”是疯婆子在说话，她横渡空间而来。

    赵云看了看她一眼，凝声说道：“可不可以，把这些人归拢过来？”

    “难，我必须告诉你，这些人，无比自大，在上古年代，互相争雄，才会让神族有机可趁。”疯婆子苦笑摇头，“要他们归拢，团结，几乎不可能。”

    疯婆子说，上古曾有年轻强者大战，导致一个叫做比奇的古城，有大半沉入了海底。

    他们的不团结，让神族大军侵入，结果无可披靡，一路打了进来。

    死伤了很多高手！

    神族本身就很强大，这边还不团结，结果可想而知。

    “前辈，不管怎么样，也得试试。”赵云轻声叹了口气，他也很无奈。

    他其实现在懒了，他不想管这些了，他习惯了普通的生活。

    他只想带着三个女孩子，远离这些纷争，找个地方，安安静静过日子。

    