
    理想很丰满，现实太残酷！

    赵云想归隐的愿望，多半难以实现，他必须去寻白眉男子，希望他能相助。

    “我也要去。”叶海棠看着赵云，依依不舍的说着。

    刚见面，这不又得分开。

    “海棠，你去天城吧，如今十分动荡，我害怕家里再出事，有人看着，总要好点。”赵云轻轻压着叶海棠双肩，微笑说道：“你跟着我，可要拖慢我的步伐。”

    “厚，嫌我实力不够。”叶海棠嘟囔一声，随即只得妥协。

    “那你小心点。”

    她说着，眼瞳里，能扭出水来，倒影出赵云的影子。

    赵云笑着离去，疯婆子也跟了上来。

    天城，一座不知何名的山中，方珺带着一千渡劫境的魔族士兵，盘膝而坐在平原之上。

    平原前，是潺潺流水。

    “邪尊，大战估计一触即发，我等是否应该前往绝望圣地看守？”有人询问。

    方珺摇了摇手，“将主自有打算，你们无需上心，潜心修炼即可。”

    方珺神色冷彻，她突然身子一动，是斜飘而上，一掌挥向一寸空间处。

    一道蓝衣身影飘飞而出，落在了草地之中。

    “你是谁？”方珺紧跟而来，有些心惊的看着来人。

    此人的面貌，居然让人看不清晰，处于一种变化之状，不过，能够知道，这是一名女子。

    蓝衣女子淡笑出声，“本宫蓝月幽，盟重沙城公主。”

    盟重，沙城，公主？方珺顿时石化，不知这是何方，但是从蓝衣女子的口吻来看，此地当是十分有名。

    一千魔族士兵尽皆站起，气息喷薄，让蓝衣女子动容。

    不过，她并不畏惧，全身蓝色光芒照耀，神圣无比。

    “那是何方？”方珺的确不知道，出声询问。

    她的无知，却让蓝月幽脸色一变，她竟是有些恼怒，“混账，居然敢藐视我们沙城！”

    这是个很搭不上的逻辑，却让蓝月幽硬生生搭上了。

    “不知道，又如何？”方珺冷冷一笑，觉得此人怪异无比，而且有些无理。

    蓝月幽突地奔来，一步跨入，双手挥动，是一重重手影尽皆轰来。

    方珺脸色微变，亦是一掌挥出，天机之力迸发，恐怖无比。

    两人对了一掌，却是尽皆而退。

    “果然有些门道。”蓝月幽停住身子，冷声笑道：“难怪不将沙城放在眼中？”

    “我的确不知道沙城在什么地方？”方珺不想莫名树敌，再度解释出声。

    她的无比诚恳，蓝月幽眉头蹙了下，随即犹豫着问出，“你真的不知？”

    “的确不知。”方珺很肯定的回答。

    蓝月幽顿时皱了皱眉头，“本宫从海中出来，感觉世间大变模样，本宫一直有个疑问，现在是玛法历多少年？”

    “玛法历。”方珺楞了楞，“那是很早的年代了，如今，有三个大陆，并不是玛法大陆了。”

    蓝月幽闻言，踉跄的退了几步，她嗤笑着摇头，着实无法接受。

    却在此刻，空间被巨力撕开，赵云出现在方珺面前。

    “参见将主。”一千魔族士兵，连忙见礼。

    “诸位不必多礼。”赵云挥了挥手，随即询问方珺，“怎么回事，她是谁？”

    蓝月幽看着赵云出现，脸色一动，她的体内，突然出现了一把剑，幽蓝色的古剑，古剑的握手上，蓝色珠子发出炽烈的光辉。

    “龙神神斩！”这一剑斩来，现出龙吟之声，似若一条巨龙之尾，砸了下来。

    赵云摇了摇头，他微微抬手，竟然将蓝月幽的剑，给硬生生抓住了。

    抓的纹丝不动！

    蓝月幽脸色骇然，她不可思议的看着赵云。

    “怎么可能，我怎么不知道有你这样的绝强人物？”蓝月幽显然极度震骇，她可以肯定，自己的一剑，起码有二十多亿的巨力，敢硬接者，都是少数。

    居然还有人能用手抓住。

    如果真有，那就不是这个空间的人？

    “有毛病吧你，瞎搞。”赵云有些窝火！

    方珺忍不住抿嘴一笑，“她不是现在的人，是上古年代的人，跟那婆婆一个年代的？”

    “不错，她是沙城城主的千金，也是传承过龙神血液的人。”疯婆子笑着走出，看着蓝月幽。

    “小幽儿，可还记得我？”疯婆子笑着询问。

    蓝月幽狐疑的看了疯婆子一眼，随即震惊道：“您可是苍月婆婆？”

    “嗯。”疯婆子点头。

    她是苍月岛的强者，想必上古年代，从何蓝月幽打过照面。

    蓝月幽神色一动，却是看向赵云，“这人又是谁？”

    疯婆子笑道：“如今恍若不知多少年，他是这个年代的绝代奇才，小幽儿，如今可不比以前，莫要想着争个天下第一。”

    “我等修炼之人，如若不以天下第一为念想，活着又有何意义？”蓝月幽很傲然的说道。

    疯婆子摇头，指着方珺，“你可以跟她一样，找个男人，嫁了省事。”

    “哈哈哈哈！”好像听到很好笑的事情一般，蓝月幽居然仰天长笑，“嫁人，笑话，我是玛法奇才女榜第一高手，谁配的上我？”

    “再者，女人根本就不需要依靠男人生活。”

    蓝月幽不屑的看着赵云。

    疯婆子再度摇头，对着赵云苦笑道：“你应该明白，古代女子，和如今的女子，有什么区别吗？”

    “我没打算明白。”赵云揽住方珺，笑着道。

    方珺也轻轻靠在赵云肩膀上，嘻嘻一笑，“你是不敢明白吧？”

    “你们女人，是不能惹的。”赵云苦笑开口。

    一千魔族士兵，看着他们这般，眼珠子都瞪了出来。

    有些人，也皱了眉，随即才释然。

    在他们的印象里，方珺一直跟着炎破军，是炎破军的女人，虽然没有说开，但是他们潜意识里，已经认同了。

    不过，炎破军陨落，方珺和炎破军的关系，又没曝露，她跟着赵云，这些人，多少能接受。

    甚至，他们看着方珺的笑容，都是很欣慰。

    因为，这样的方珺，他们很久没见到过了！

    蓝月幽看着他们这般，竟是有些不诧，吐出声来，“恶心。”

    方珺皱眉，赵云也皱眉，但随即，方珺又笑出声来。

    “我这一次来，是去找一个白眉男子，你跟我一起去。”赵云嘻嘻一笑，神色间有些狡猾。

    他承认，自己忍不住寂寞，路上需要人作陪，而叶海棠，着实实力差了些。

    再者，方珺？

    一看到赵云那贼笑，方珺就知道他没安好心，淬了声，“不去。”

    “真不去？”赵云一愣。

    “不去。”方珺白了白眼，心想我不去，你还能怎么着？

    “行，我去喊海棠。”赵云作势欲横挪空间而走。

    方珺连忙拉住他，心里多少有些吃味，“她速度慢，会耽误，我去。”

    赵云哈哈大笑起来，揽着方珺，走了。

    