
    两人一走，蓝月幽觉得浑身难受，她又喷了声。

    “真恶心。”

    疯婆子苦笑着走到她近前，“你是说男人恶心，还是说他们两的动作恶心？”

    “都恶心。”蓝月幽很利索的答道。

    疯婆子笑道：“阴阳相吸，乃天地之伦常，等你老了，就会懂的。”

    “哼。”蓝月幽不置可否，“我不死不灭，如何会老，我的目标，是离开这里，前往高等平行空间，主宰天地。”

    蓝月幽仰望长空，无比执着。

    疯婆子叹声离去，幽幽声音回荡在山林中。

    “一念执着，一念成空！”

    古代的女子，追求的是武力的巅峰，现代的女子，是要得一人心，紧紧守住，不想分离。

    疯婆子垂垂老矣，才如此说道。

    只可惜，蓝月幽不明白，也许一辈子都不明白。

    赵云一路行进，居然感应到，白眉男子，似乎在未央天宫。

    这个地方，貌似不太好去。

    “怎么，害怕未央？”方珺取笑道，她可是知道，赵云和司马未央，也有那么一段往事。

    “谁叫你风流？”

    “瞎说。”赵云捏住方珺的腮巴子，扯的老长，“小心我打你屁股。”

    “流氓。”方珺哼了声，不再说了。

    因为有人经过，未央天宫本身就有很多强者，什么战仙，法仙，一大堆。

    “进去吧。”赵云拉着方珺，来到了未央天宫山门前，按方珺的意思，是直接进去，不过赵云觉得不好。

    赵云还是传了音，通知了未央天宫的宫主。

    未央宫主很快走了出来，他有些惊讶，连连抱拳，“不知将主屈尊前来，可为何事？”

    如今的将门，在仙界，可为是个巨无霸，里面随便出来一个人，都是仙界巅峰级别的强大存在。

    也是所有人，梦寐以求想去的地方。

    而里面，最神秘的将主，更是鲜有人知道。

    一听有人自称将主，未央天宫宫主可谓吓了一大跳，连忙出来恭迎。

    赵云笑了笑，“冒昧打扰，摩宫主可不要怪罪才是。”

    未央宫主自然还是摩天宇，摩天宇认识方珺的，后者还在未央天宫闹过，他早猜到，方珺未来肯定是个极为恐怖的人物。

    没想到，居然和将主在一起。

    摩天宇听到赵云这么客气，都不敢接受，“哪敢哪敢，请进请进。”

    三人移步走入，摩天宇赶紧叫人沏茶。

    三人走到内厅坐下，赵云也不打算墨迹，直接说道：“摩宫主，本座此次前来，是想找一个人，那个人的眉毛，是白色的。”

    “白眉！”摩天宇声音一颤，随即说道：“他是在我们这里，可是？”

    摩天宇觉得有些不妙，“不知将主找他？”

    “他已经来了。”赵云笑了笑，果然，空间凭空出现了一个人，白色衣裳，白色眉毛。

    白眉眨动着眼珠子，他看着赵云，讶异询问，“你就是仙界第一高手，赵云？”

    “正是在下。”赵云淡淡一笑。

    “你找我何事？”白眉询问，盯着赵云的眼神，却一眨不眨。

    他的眼睛里，战意汹涌，不过却有所有忌惮，因为他发现，赵云犹若一个普通人一般，而这样的人，通常都是极为恐怖的人。

    “想必白兄知道，神族不日入侵，本座此次前来，是希望白兄能不吝出手相助。”赵云说道。

    白眉深呼口气，缓缓出声，“不用你说，我自然也会对付神族。”

    赵云笑道：“有句话说的好，有力往一起使，白兄可懂我的意思。”

    “哼，我白眉一向不愿受人管制，怕是要辜负赵兄的好意了。”白眉冷笑出声，还以为赵云想收拢自己。

    方珺却是淡淡出声，“我相公的意思，是说尊驾一个人力量终归有限，还愿与我等共同进退，择法而战，若是胡乱打，怕是又会上演上古的悲剧。”

    听赵云在那阴晦的说个不停，方珺就急了，替赵云出声。

    白眉的白色眉毛凝了起来，他突然笑道：“想要我如何做？”

    “到时我们会通知你。”方珺笑着说道。

    白眉哈哈笑了起来，“将主，你的口才，可比你夫人差远了，表达的意思，也不清不楚，让人不甚明白。”

    赵云也哈哈大笑起来，“我娘子，当然要比我强一点才行，不然，我怎么会有成就感。”

    “去死。”方珺轻淬一声，在赵云背后，一使劲扭下去。

    她如今的实力，可不是当初所比，能跟蓝月幽不相上下，起码有了二十五亿左右的力量。

    赵云顿时疼的，只不过不好意思叫出声来。

    就在他们笑的时候，却是有一名紫衣女子从外面走了进来。

    她额头，有着紫色的妖异月亮。

    “赵云，方姐姐。”她纵目看来，无比震惊。

    “未央，好久不见。”方珺笑了起来，两人在前往龙域的时刻，结为了姐妹。

    司马未央笑了笑，却笑的很苦涩，她看着赵云，却发现自己不敢看赵云的眼睛。

    赵云很洒然的笑道，“怎么，见到故人，反倒放不开了？”

    “不是。”司马未央急声说道，随即喟叹一声，“只是？”

    “往事不必再提，如今很好，对了，海棠没有死，我们也快成亲。”赵云笑着说出，可不想瞒着司马未央，毕竟，她和叶海棠，是很好的朋友。

    闻言，司马未央身子一个颤栗，她震颤的看着赵云，随即凝声。

    “真的！”她的声调拉的有些长，不可置信，“你没骗我？”

    “你去赵府找她吧！”赵云笑了笑，“她就在那，我和方珺，要去龙域一趟。”

    “好。”司马未央没心思再对赵云去纠结，急忙去见叶海棠去了。

    司马未央一走，赵云长呼了口气，随即对着摩天宇道：“摩宫主，既然白兄已经答应，本座便告辞了。”

    “将主慢走。”摩天宇巴不得赵云离开，心里压力有些大。

    赵云也看到了他的紧张，带着方珺，横挪空间走了。

    两人很快到了星域。

    “我们来龙域做什么，你不会想去神界吧？”方珺很不解的询问着。

    两人走在星辉上，赵云笑道：“当然是看看老土龙，而且，去看看我女儿！”

    “赵宝宝！”方珺苦笑着问道：“她现在喊我什么？”

    “我怎么知道？”赵云白了白眼。

    “好啊你！”方珺笑着去扭赵云的手臂，却被他给反手近身搂了过来。

    他笑着道：“刚才扭我还没还手，你还敢来。”

    “流氓！”方珺淬了声，身子无比滑嫩，竟然从赵云手底滑了出去，很快就横挪空间而走。

    “咦！”赵云惊疑不定，不想方珺有这么本事，没占到便宜，心有不甘，急速追了去。

    两人一前一后，很快来到了黑龙山。

    