
    黑龙山，有着不少强大的黑龙在飞行，一看到有人来，尽皆停住。

    “你们是谁？”一名黑龙问道，他神色警惕，显然看出了赵云二人的不寻常。

    赵云笑了笑，“在下赵云，求见你们龙皇？”

    “龙皇不在，她去了葬龙谷。”黑龙没有隐瞒赵宝宝的行踪，因为没有必要。

    如今的赵宝宝，不仅仅是黑龙族的龙皇，更是七系龙族的龙皇，她统一了龙域，这等身份，不需要隐隐藏藏。

    赵云哦了声，和方珺对视一眼，横挪空间到了葬龙谷。

    赵宝宝正在老土龙处，她一袭白衣，扎起了马尾辫，后面跟着四条气息庞大的龙。

    赵云二人一出现，就吸引了他们的注意力。

    “爹。”赵宝宝愕然，“你怎么来了？”

    后面的四条龙，本来很警惕，此时却放下心来，松了口气。

    她们都是女的，化为了人形，服饰亦很简单，白袍裹身，显然跟着赵宝宝的路数走。

    一般无事的时候，她们都会听起赵宝宝提到自己父亲。

    此刻见到真人，难免有些好奇，盯着赵云，一眨不眨。

    “我来看看这边。”赵云看向老土龙，叹息一声。

    他的气息越来越弱，这种气息，指的是命脉，是生命力量，也许，是真的走到了尽头。

    “爹，祖龙爷爷不行了。”赵宝宝声音有些哽咽，眼睛有泪花。

    她压根就不像个龙皇，还像个孩子。

    “方珺，你看看。”赵云看着方珺，他虽然也有天机之力，不过却是来自方珺，若论天机之道，远无方珺厉害。

    方珺闻言，苦笑着摇了摇头。

    老土龙抬起头，有些怅然，“神尊似乎发现我的气数已尽，在通道那一侧，集结了数万的兵力。”

    “只有万人？”赵云愕然说道。

    “这一万人，其中有五百名皇者，几近四千渡劫境各类高手。”土龙微微出声，“龙域未必能挡住！”

    赵云呼了口气，凝声问道：“有一件事我一直不解，以神族如今的实力，似乎无需畏惧您，为何他要等您亡故，方才？”

    “你放心，神尊必须压制自己的力量，他若发出全部战力，就会被拉走。”老土龙说道：“有一样事，我想必须让你知道。”

    赵云点头，说道：“我已经知道，那是高等平行空间，一旦凝塑真仙之身，就必须离开这里。”

    老土龙讶异的看了赵云一眼，随即笑着点头，“既然你已经清楚，我走的也放心，命数是天定的，难以改变，宝宝，你也不要太难过。”

    赵宝宝很难过，她一直待在龙域，其实和老土龙感情最好。

    赵云和方珺，倒只是扼腕，但也看的很开！

    赵宝宝闻言，忍不住哭出来，“祖龙爷爷，难道就真的没有办法了吗？”

    “没有。”老土龙笑着道：“至少目前不行，或许未来，能有人打破不死的桎梏。”

    不死，不灭，这是永生，就算是未来，很多人以各种手段向天夺命，但也终究会死。

    就算赵云，也会死，一旦他在前世宇宙的命脉毁灭，他也会死亡。

    没有人不死的！

    不过，他如今倒可以通过自行转世，无限的转世，保持着旺盛的生命力，就可以达到不死的目的。

    方珺也可以，她除非被人斩杀，不然就可以运用天机之道瞒天过海，一直这么年轻，永远不死。

    其他人就不行了，白雨本身是龙族的人，寿命悠久，倒不担心死亡。

    叶海棠就差了，她是个普通人，虽然实力也不错，但是终究会耐不过时间的摩挲，随着岁月的流逝，会死亡。

    岁月无情，时间是最可怕的杀伤武器。

    “未来怎么样，谁都不知道。”赵云苦笑道；“我们还是看着现在，前辈，你有什么要交代的吗？”

    “交代？”老土龙吁了口气，头盘缩下来，“我死后，也希望能镇压着这里，不要挪动我的身体。”

    “这？”赵宝宝大惊，“这不行，神族的人一旦过来，会将您身体摧毁的。”

    老土龙笑道：“宝宝，一副躯壳，无须在意，你们一定要这么做，不然我不会放心走的。”

    赵宝宝还待欲言，赵云却对着她摇了摇头。

    “道，道，道！”终于，老土龙对着长空，发出喟叹之声，随即龙眼缓缓闭了下来。

    他似乎累了，发出这等无奈的声音，头颅趴下，再也无力抬起。

    缓缓的，生命气息消散。

    “祖龙爷爷。”赵宝宝喊了一声，随即沉痛的闭上了双目。

    赵云缓缓走了过去，轻轻揽住了她，“他是很安然的离去，宝宝，节哀顺变，去将他身体带走，好好安葬。”

    “可是？”赵宝宝讶异的看着赵云，“祖龙爷爷可是说过。”

    “人都走了，你还信他这么多，除非，你真的打算让神族的人，破坏他的身体。”赵云苦笑说道。

    赵宝宝眼睛一亮，对着身后四人点了点头。

    四人对视一眼，突然飞了上去，想将土龙扛了起来。

    轰隆！葬龙谷颤栗，在老土龙身体起来的一刻，整个葬龙谷都似乎连着带了起来一般。

    他在这里太久了，身体几乎和土地融合在了一起，肉就是土，土就是肉。

    赵宝宝的四名下属，一个前倾，竟然被反拉往下，无法停住，摔了下来。

    “嗯！”赵宝宝愕然皱眉，她飞身而上，旋即钻入土地里，一会儿，土地再次颤栗起来。

    老土龙的身体被她举着，离开了地面，飞上了高空。

    也随着老土龙的离去，整个葬龙谷好像升高了一些。

    赵云和方珺对视一眼，随即都是一叹。

    “我一向不佩服人，但不得不说，他很值得敬佩。”方珺用力呼了口气。

    赵云听着！

    他随即笑了，“难道你就没佩服过我？”

    “你？”方珺初始没听懂意思，随即才明了，“佩服你的厚脸皮，真是，这么大人，看你女儿那伤心样，还开玩笑。”

    “咳咳！”赵云尴尬的咳嗽一声，不说话了。

    无论今生还是前世，生死他见得太多，纵使老土龙值得敬佩，但必须说的是，赵云和他，就这么大的交情。

    难受，可能有那么一丝丝，但是说到伤心，就多了点，想前世，关羽败走麦城，被围而死，张飞更是夜中被下属割走头颅，赵云都能接受。

    这两人，虽然不是他兄弟，但是却亦师亦友，他的横扫千军，就是张飞的丈八蛇矛乱打法衍化而来。

    