
    伤心也好，不伤心也罢，老土龙终究陨落！

    赵云见赵宝宝守在老土龙坟前，也无心表达下父女相见之情，只好跟方珺离去。

    “我们去哪？”两人缓缓飞行，方珺忍不住询问。

    赵云说道：“去夜城，那条通道，我觉得要派人守住。”

    “哦！”方珺微微出声，“那条通道，不是被你毁了？”

    “毁了也可以再度铸造。”赵云笑了笑：“要不，你带着你的那些人，守住夜城？”

    “你这个意思，貌似是要我独守那里！”方珺有些不乐，“那我？”

    她看着赵云，目光无比明亮，却有着很多话，想说一般，过多的，是不舍。

    “又不用你天天看，想我了可以横挪空间找我？”赵云无奈说道。

    未想这么一说，方珺立马叫道：“谁会想你，真是，不害臊，我本身就住在夜城，那里还有我和破军的回忆呢，要是我想不通，可能就走了。”

    方珺说完，偷偷斜眼瞥着赵云，心想赵云会吃醋。

    赵云没有吃醋，他只是笑道：“行啊，反正有雨儿和海棠陪我。”

    赵云狡猾的笑着，要是以前，方珺这么说，赵云估计还要急上一小下，如今，这压根就不是事了。

    方珺似乎也知道，这人便宜都占完了，什么都威胁不到他，她忍不住有些泄气。

    “好吧，那你走吧。”方珺生气的加速，落下赵云，往夜城而去。

    赵云苦笑着追上，搂住方珺，“喂，不是吧，这样就生气了？”

    “我才没你那么小气。”方珺蠕动嘴唇，“只是，终归有些不安，对了，我们三人中，海棠实力最弱，你？”

    “她曾经是我的兵，我会训练好她。”赵云笑着说道：“你保护好自己，不要让我担心。”

    “担心你自己吧。”方珺白了白眼，横挪空间走了。

    赵云也横挪空间，去了天城。

    赵府，叶海棠见到司马未央，很是高兴，两个人正在无名客栈里吃饭。

    “你们真打算三人都跟赵云在一起？”司马未央笑着说道。

    她神色闪烁，显然心里在想着些什么？

    其实，在圣蓝大陆，绝大多数人，都是一夫一妻，一夫多妻也有，但是少数！

    不过，叶海棠她们，很想的开的，可不比司马未央。

    司马未央其实和皇甫沁儿，有些像，爱自己，始终多过爱别人。

    叶海棠听她这么一说，瞬间了解她的想法，她笑着点头，但也不多做解释。

    “你觉得，爱可以分给几个人吗？”司马未央又出声。

    叶海棠笑着道：“其实他未必爱我，但是他喜欢我，这就够了，能够在一起，开开心心，不是挺好的。”

    “这叫什么话，他不爱你，你还跟他。”司马未央很是不解，“真搞不懂？”

    “好了，未央，我们不说这些。”叶海棠忍不住转移话题，“你呢，这么多年怎么样？”

    “我马上就会接任未央天宫的宫主！”司马未央笑道：“到时你来帮我吧，我们三大天宫，组织了一个宫廷的组织，对付神族！”

    “哦，我要帮助大哥！”叶海棠微微说出，也不说不去，但是用意就很明显了。

    “你啊，中毒了。”司马未央无语，随即出声，“真的不打算和我去？”

    “嗯！”叶海棠笑着，“你别老说这些事，咦，大哥回来了。”

    果然，赵云出现了他们面前。

    “大哥。”叶海棠笑着叫道。

    “还叫我大哥，真是。”赵云笑了笑，走过去揽住她，“应该叫相公。”

    “没成亲，不叫。”叶海棠白了白眼，“你怎么回来了？”

    “方珺说你实力太低，要我回来，给你提升提升境界。”赵云笑了笑，“她去夜城了，镇守魔界和这边的通道！”

    “这境界是说提升就能提升的吗？”司马未央无比奇怪！

    如果这样，岂不是天下大乱了！

    赵云笑着说道：“别人不能，我却能喔。”

    赵云很普通的和她聊天，似乎完全没有隔阂，而偏偏这种没有隔阂的态度，反倒让司马未央心里一阵不适。

    她不想承认，但却必须承认，赵云忘记了他们之间的事，完全忘记。

    司马未央笑着，笑的很勉强。

    这未免有些讽刺，因为她自己还没有放下，对方却放下了，其实她不明白，赵云心里已趋向于满足，他过的很好，所以不会去找不自在。

    “真的能提升？”叶海棠也不懂，她狐疑的看着赵云。

    赵云突然神神秘秘，附耳在叶海棠身边，不知说了一句什么，顿时让叶海棠怔住了。

    她的脸蛋，瞬间变得通红，随即使劲锤了赵云一下，“想的美啊你，不行。”

    “不行也得行，等雨儿回来，我们就成亲。”赵云嘻嘻笑道：“到时就由不得你了。”

    叶海棠咽了口气，似笑非笑，半响憋出一句，“我不嫁你了。”

    她嘻嘻笑着，连忙离开赵云一些，躲到了司马未央身边，拉住她。

    “你躲不掉的。”赵云趋手一吸，顿时那恐怖的吸力，起码超过了三十亿斤，将叶海棠给吸了回来。

    受到余波影响，司马未央都差点被吸动，不过她身上泛出浓厚的紫色光芒，给抵挡住了。

    饶是如此，司马未央也是心里大震。

    因为刚才，赵云完全是随意出手，跟叶海棠闹着玩儿，她却用了七八分实力，方才抵抗住。

    她本以为，赵云实力和自己，也就差不多来。

    未料？

    她震惊的看着赵云，想起离去的那个时刻，赵云明明好像变成了废人，怎么这个时刻，这么强大了。

    她不知道，赵云如今的力量，几乎有着五十多亿的巨力，一旦发出八重劲，神尊都会被打爆，不过，不可能死。

    赵云不知道她在胡想些什么，却是在跟叶海棠说笑。

    “我感觉到，雨儿快要回来了，我们早点将事，跟家里说一声，准备一下。”赵云笑着询问意见，“你说怎么样？”

    “我不知道。”叶海棠有些难为情，随即补充道：“你决定吧。”

    她其实也想定下来的，早点成亲也好，免得赵云又在外面惹上情事，成了亲，多半就好了。

    叶海棠想的也怪，成亲了，难道就不能招惹女人了？

    “既然你们要办亲事，那我就晚些走。”司马未央听着，忍不住道：“怎么也得喝了喜酒再走？”

    “肯定咯。”叶海棠笑道：“你当然得留下来，想走，我还不让呢？”

    司马未央的脸腮动了下，她笑，却笑的有些勉强。

    