
    赵云二人回去一说，燕红落华先是怔了下，随即高兴的叫了起来。

    “臭小子，你终于想清楚了，好好好。”

    燕红落华高兴的那模样，一时间都不知道站哪才好，她搓手搓个不停，许久才说道。

    “这样，我去找算命的算一下！”

    她始终还是去找算命的，顿时赵云和叶海棠都哭笑不得。

    燕红落华一走，叶海棠连忙看向司马未央。

    “未央，你自己坐啊，别客气。”叶海棠招呼着，随即杵了下赵云的胳臂。

    赵云笑着说道：“未央，就当自己家好了，随意一点，以你和海棠的交情，太客套了就不好。”

    司马未央笑了笑，找了地方坐下。

    叶海棠正准备走过去，和司马未央聊天，赵云却是耳朵一动。

    “雨儿回来了。”

    果然，他话音还未落，天上一条白龙，就落到了对面屋顶，化为了人形。

    白雨笑着道：“还真是什么都瞒不了你？”

    她飞了进来。

    “还不错嘛！”赵云咦了一声，发现白雨实力大有进步。

    “刻意的修炼，当然要不错才行。”白雨嘻笑着过来搂住赵云的臂膀，“我可是达到了皇者之境，前不久，那九天神雷，差点轰死我了。”

    白雨居然自行度过了雷劫，也不告知一声。

    她还在笑，“不过我安然度过，说吧，怎么奖赏我？”

    白雨嫣然笑着，一脸娇憨的看着赵云，眼巴巴的。

    赵云淡笑一声，“你这妮子，居然自行度过雷劫，都不告诉我，还要我奖赏，我没？”

    赵云未说完，叶海棠就笑着走了过来。

    “这奖赏，肯定是要的，就赏你当新娘好了！”她走到另一边，搂住了赵云另一只胳膊。

    白雨不知发生何事，还以为叶海棠在逗她，顿时笑着过去挠叶海棠。

    “要赏也先赏你，赏你入洞房？”白雨咯咯笑个不停。

    叶海棠被挠的，也是娇笑不已，反手去挠白雨，嘻嘻笑着，“你才洞房，你才洞房呢？”

    “咳咳。”赵云看到司马未央在那边，尴尬的，似乎坐不住了，连忙咳嗽一声。

    两人以前闹惯了，现在还在闹。

    而听到咳嗽声，白雨顿时意识到还有人在，她瞧了过去，顿时微微一愣，“司马未央。”

    白雨脸色有些不好看，但是也没说什么。

    当初司马未央在赵云可能废了的情况下，居然离开，那种做法，白雨是无论如何，无法接受的。

    司马未央笑着，总觉得不自在，她想了想，站起来，“我看，我看是走好了。”

    “别呀。”叶海棠连忙说道：“雨儿不是那意思，雨儿。”

    她拉了下白雨。

    白雨顿时深呼口气，笑了，“以前的事我早忘了，现在挺好的，未央，我们还是朋友。”

    “白雨。”司马未央声音一颤，她看着白雨，笑着点头。

    “这样就好了，大家有什么事，不要掩着藏着，都说开啊。”叶海棠嘻嘻笑个不停，无比烂好人。

    赵云看的都翻白眼，不过她们女人家的事情，他就不管了。

    “雨儿回来了啊？”燕红落华的声音从外面传了进来，“正好，省的还要去找，我问过了，后天就是黄道吉日，小云，赶紧去通知小珺，我叫你爹回来。”

    赵帝天这些日子，居然跑到赵风那边去了，显然是闲的发慌。

    “嗯，喜帖的事情，叫福叔办好就行了。”赵云说了声，哗的一下子，就消失了。

    燕红落华还要说呢，吓了一跳，随即才苦笑道：“真是，老这样，总有一天，我这做娘的，老命会被吓没了！”

    “伯母，你会不死不灭的。”白雨笑着走过来，搂住燕红落华，讨好道。

    “还叫伯母，改口叫婆婆了。”燕红落华娇声一笑，突然看到了坐在一边的司马未央，这才好像意识到，刚才出去的时候，这个人一直就在。

    她连忙出声询问，“这位姑娘是？”

    她皱着眉，怎么觉得很熟悉呢？

    司马未央虽然和燕红落华认识，但如今，气质非凡，一身紫衣，整个人，光晕加身，可不是当年所比，燕红落华认不出来，并不为奇。

    “燕红老师，我是司马未央。”司马未央笑着走过来，连忙见礼道。

    “司马？未央？”燕红落华呢喃着，随即哦了一声，“是你啊，好久不见，我记得你和海棠是好朋友，你是来参加海棠婚事的？”

    “嗯！”司马未央只觉一口气压在心里，吐不出来。

    “好好好，多叫些朋友，咱小云娶亲，得热热闹闹的。”燕红落华笑的无比灿烂，很久了，都没这么高兴过。

    还不时嘀嘀咕咕，估计在谋算着，该喊些什么人呢？

    白雨和叶海棠对视，面面相觑。

    夜城，方珺盘膝在以往那个屋顶上，突然身子一动，发现被人抱了起来。

    “轰！”她身体气劲爆发，传出去，起码有二十多亿的巨力，可是却讶异的发现，没有将抱住自己的人，给震开。

    她瞬间叫骂出声，“赵云，你放开我！”

    “咦，你怎么知道是我？”赵云抱着她飞起来，不住转动，笑嘻嘻的道。

    方珺有些无奈了，这人怎么跟小孩子一样的，“我发出这么大的力量，还震不开，试问天下几人能做到？”

    “也是。”赵云将她放下，笑着道：“准备一下，跟我回去。”

    “回去做什么？”方珺讶异的问着，才刚来，怎么又得回去呢？

    “成亲！”赵云笑着说道。

    方珺首先没听清，随即才反应过来，顿时惊愕无比，“成亲？你说成亲？你不怕成亲的时候，神族打了过来。”

    “呸呸呸，乌鸦嘴。”赵云没好气的连呸几声，“怎么可能这么巧？”

    赵云听方珺这么一说，怎么着觉得，好像真有其事一样！

    他皱着眉，一把拉住方珺，强行横挪空间而走。

    魔界，通往玄关的通道口，有大量的神族士兵在前进，他们一步一步，无比谨慎。

    也几乎在这一刻，通往龙域的通道口，也开始进人了。

    赵云和方珺，入了赵府，他怎么着觉得不放心呢。

    “等等，我先破了神族神胎的不灭再说。”赵云放下方珺，刚走到，居然就走了。

    方珺苦笑着摇了摇头，走了进去。

    赵云来到了不老海底，整个人，都没入了七彩小树之中。

    缓缓的，七彩小树的主干，枝干，叶子，都开始逸散出七彩色的小光点，往四周辐射开来，冲出了海面，往圣蓝，玄关，仙界三域而去。

    