
    在很久以前，赵云就想将七彩小树的异力，融入天地之间，被人吸纳，这样就附带了小树的属性攻击，专破神族的神胎。

    而且，小树的力量，在一定程度上，可以提升修炼者的修为。

    赵云是在完成一项古往今来，前所未有的壮举！

    他以前，是因为实力不够，不敢乱来，而如今，体内气力，几乎超过了五十亿的力量积聚，根本就无所畏惧。

    更重要的是他体内，是三等力，也就是后世修真界，真正命名后的仙灵之力。

    七彩小树与他同在，力量也同源，她无时不刻吸纳大地之力，壮大己身，甚至根须都快接近了大地母胎。

    她的强大，会使赵云越来越强大。

    赵云的力量，即将接近六十亿的恐怖高度。

    他完全有了和神尊对抗的资本！

    神尊强压下的力量，估摸着，也就这样，除非他使用全部力量，那样之后，他会被高等平行空间，给强行带走。

    七彩光点升出海平面，一步步，融入了天地之间的元素之中。

    圣蓝大陆率先有了变化，天地间的元素之力，开始进化，不住进化。

    玄关大陆和仙界，也得到了莫大的好处。

    几乎这一刻，所有人都感受到了。

    “发生了什么？”仙界很多强者飞上高空，震颤不已。

    “天地间的法力，变得更为精纯了。”有人叫出。

    “是天地要有大变动了吗？”也有人猜想，但都无法明白。

    而这个时候，方珺进了屋子，见赵帝天等人都回来了，见了礼后，却见他们在聊些什么。

    原来正是大陆元素之力进化的事情。

    “我怎么觉得，跟仙界的那个法力一样了。”赵帝天感觉全身舒服了很多。

    “是一样的。”白雨也说道。

    方珺笑了笑，“是赵云在搞鬼，他的源胎，不知有什么属性力量，可以破了神族神胎的坚固性，这样，神族就不占优势了。”

    “什么？”众人你看我，我看你，顿时无言。

    方珺却不觉有什么，找了个位置坐下来，“以他目前的实力，足够完成这了，他呀，不想说。”

    方珺有些吃味，想她修炼几百年，居然比不过赵云这修炼了几年的人。

    真是不公平！

    这种变化还在继续，也在这时候，不老海域的上空，一只大手抓来。

    周边有玄关大陆的修炼者，居然反应都没反应过来，身体爆炸开来，化作了血雨。

    这大手很恐怖，撕开了海水，一路而下。

    “神尊，想要动手，不急在一时。”赵云哈哈大笑，从小树内部，伸出一只手掌，也是挥来。

    “轰！”两掌相对！

    那恐怖的力量对撞，导致力量中心四周的海平面，居然直接冲起，撕开了空间。

    不是赵云和神尊撕开空间，而是海水，海水被余力带动，发出可怕的破坏力，挤开了空间。

    足以想象，这等可怕的碰撞。

    “那是什么？”有两人在远处看到，其中一人，面色惊惧一瞬，很果断返身就走。

    但是另一人，却看着，好奇不已，而没有等好奇完，被余波荡来，撕成了粉碎。

    一个真正的高手，要有审时度势的睿智，遇到无可抗力的事情，要果断离去。

    显然，逃走的那个人，就是这一类人。

    他的未来，不可限量！

    当然，这与赵云无关，赵云被狠狠颤了下，差点被打出了七彩小树之中。

    神尊也收回了手，笑着道：“即是如此，咱们就不来阴的，手底下见真章！”

    他见无法阻止，顿时无可奈何说出。

    赵云笑着点头，“我一向不耍阴谋诡计，只是某人，先抓我母亲在先，如今偷袭我在后，还说不耍阴的，岂不太可笑！”

    神尊面色一觑，他神色淡漠，“只是我凝出真仙之身，无法长久逗留这边，那是下下之策，你也不必讥讽于我，等你凝出真仙之身后，我们会在那边见面的。”

    “到时，我不会手下留情！”

    “哼。”赵云面色一沉，的确预料到了这种情况。

    他突然发现，实力一直增长，未必是件好事，要是达到了某一度，肯定要强行凝塑真仙之身，到时无法留在这里。

    三个女人怎么办？

    赵云有些窝火起来！

    “算了，走一步，算一步。”赵云深呼口气，没再理会神尊，留在小树之中。

    仙界，红颜天宫老宫主，神月天宫老宫主，未央天宫老宫主，聚在了一起。

    “摩兄，不知你师妹去了何处，如今天地变动，也不知是何暗示？”红颜天宫老宫主杜绝忍不住皱眉道。

    他们大费周章，却不知是赵云在那随意而为！

    神月天宫老宫主也是皱眉：“是啊，这看着，似乎是神族要打过来了。”

    “你们也不必太过担忧，如今将主成立了将门，正是为抵抗神族而在。”摩老宫主却是不那么担心，“他的实力，世所罕见，就算是白眉前辈，也称赞有加，自言非是敌手。”

    “可是，神族的神尊和神树！”杜绝无比担忧！

    “白眉说了，将主可与之一战，现在最要紧的，是怎么对付神族大军？”摩老宫主呼了口气，“这才是重中之重！”

    “既然你这么说，我们就只能等了。”神月天宫的老宫主，笑道。

    其实到了他们这种境界，很多东西，都看透了，知道很多事情，无法勉强。

    唯有，尽人事，听天意！

    天地之间，神秘莫测，在浩瀚无垠的宇宙空间，冰冷黑暗，一个宇宙和另一个宇宙并存，不为世人所知。

    而此刻，玛法大陆所在宇宙的空间，突然被撕裂开来，是一个极小的虫洞！

    有三条极小的黄色影子，从里面飞了出来。

    而几乎同时，后面跟出一道黑色影子。

    “幽梦诺，你真是阴魂不散！”三条黄色影子中，有一条影子吐出不耐烦的声音。

    “呵呵！”黑色影子轻笑一声，不置可否，“那个人，与我并在，你们要毁了他，岂不是也要毁了我，你们能显灵，我也一样可以。”

    “呵呵。”黄色影子中的一人说道：“别以为我们不知道，你受过月魔玄者的诅咒，和那人的命运连在了一起，一起生，一起死。”

    “而你不斩断这联系，还拿着这联系说事，岂不是故意跟我们为敌？”

    黑色影子咯咯大笑起来，“别说透啊，说透了就不好玩了！”

    “你！”前方三人脸色一变，不说话来。

    “横空，万里，百变，你们三人极为高等真仙，就不该破坏秩序。”黑色影子大声喝道：“你们束手就擒，还可留得一命，否则，等我凝塑玄仙之体，你们必死无疑。”

    三人脸色大变，闻言，反倒速度越快了，很快就消失。

    黑色影子停立住，现出了身形，是一名女子，身着黑色长袍，一脸冷峻。

    “赵云啊赵云，许久不见，不知，你如今是何模样呢？”

    