
    似乎感觉灵力在回拢，赵云从海中出了来。

    他得到了莫大的好处，隐隐约约，似乎触摸到了何为宿命真谛？

    宿命，曾有人觉得，就是一个人的命运路线，但是如今，赵云却有着异样的领悟。

    不只个人，而是整体，不只今生，还有以往，更有未来。

    是一条无比庞大的，蜘蛛网状的，渗透在天地间，无时不刻存在的，一种无法道出的神秘力量。

    浩瀚，让人觉得自己无限渺小。

    赵云的心，也随之加大，但他随即又强压了下来。

    他站在海上，整个心灵在升华，脑域似乎无限扩张，蔓延至了冰冷黑暗的宇宙深处，他也看到了无尽的黑暗。

    突然，他感觉到有人靠近，这个人？

    赵云震惊，他打开天眼，瞭目看去，以他的实力，居然只能看见一条黑色的线流。

    来人很快站在了他的前方。

    “你？”赵云晃了晃头，脑海中闪出往日的一道倩影。

    “赵云，好久不见。”来人微笑着打招呼，目光无喜无悲，但是观其瞳孔深处，会看到一丝无可名状的回忆神色。

    “幽梦诺。”赵云终于叫出，面露喜色，“是你？”

    “你去哪了？”赵云连连问出，“怎么不见你行踪，还有？”

    “停！”幽梦诺摆起了手，她笑了笑，“你问得这么多，我先回答哪个问题？”

    赵云怔了下，随即笑了起来，“看我，最近过的怎么样？”

    看到她如今实力这般强横，应该日子也不错，赵云的所有问候，融入了这一道柔声话语之中。

    幽梦诺却是感觉眼眶有些湿润，她脸色有着异样的难看之色。

    “很不好。”她说自己不好，她别过头，似乎不想赵云看到她的悲恸神色，“自从？”

    幽梦诺不再说话了，因为她不知道该不该说出来！

    “呵。”赵云讪讪一笑，他眸子垂了下，似乎觉得，这个幽梦诺变得太多。

    幽梦诺却是突然看向他，深呼口气，凝声言道：“赵云，你一定要来。”

    “什么？”这是一句无法理解的话语，但是幽梦诺却以一种无比悲戚的语气说出来。

    她让赵云一定要来，要来何方，来哪里？

    “那里，那个高等于这个地方的界域，你一定要来。”幽梦诺解释出声，突然身子散了。

    她的身体不是爆裂而开，而是散开，就像是一团光，分散开来。

    “咦，是化身。”赵云神色一震，原以为，天下间只有自己懂，看起来，是自己坐井观天了？

    赵云想起幽梦诺的话语，他突然来到幽梦诺刚才所立之处，天眼顿开，模模糊糊。

    他看到了宇宙深处，一道口子裂开，然后他看过去了，那里似乎也有一个世界，那里，似乎有一个女子。

    她盘膝坐着，本是满面愁容，然而在此刻，却突然露出笑容，朝赵云看来。

    可是，这个时刻，却有一股强大的力量，将他的眼睛遮住了。

    “高等平行空间！”赵云喃喃出声。

    “哎！”半响，他又是一声喟叹，有些不解，“幽梦诺的实力，看起来在我之上，但为何？”

    “不对，我和她的命脉，连在一起，她因为我的气运，所以得到莫大机缘，去了那个地方。”

    “她不死，却被人困住了。”

    “虽然实力增长了，可是却失去了自由。”

    赵云双目一沉！

    幽梦诺可是对他有恩，他们还是朋友，朋友有难，自己若不去，似乎有点违背良心，可是去了？

    “哎！”他又发出一声叹息，突然离开了这里。

    赵府，并没有看到赵云神色忧郁，燕红落华忍不住过来，埋怨道：“喜帖可是发出去了，还以为你不回来了呢？”

    燕红落华可是无比担心，面子丢了是小，赵云出什么岔子是大？

    “娘，你放心吧，不会有事的。”赵云笑着道，他往云轩阁方向走去。

    三日后，是赵云成亲的日子，他换下了白色长袍，穿上了新郎服，红红火火。

    他也放下了所有心事，开心无比。

    方珺她们在皇甫家，迎亲也是去那儿迎！

    此刻，赵府是无比热闹，到处贴满了红纸，写满了祝福类对联，仙界也来人了，有赵擎和慕容烟，他们可是长辈，怎么可以不来？

    还有胡用尽和方紫菡，赵家赵安，赵玉。

    这一边就不说了，皇家，皇甫家，还有一些散乱的亲戚，叽叽咋咋，聊个不停。

    “来了来了。”突然有人大喊，是赵云将人给接来了，三个大红的花轿，充满了喜气。

    很快，踢了轿门，过了火炭，就迎进了内厅，开始结拜。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    到夫妻对拜的时候，赵云先是愣了下，因为三女似乎是并排站着的，这怎么拜？

    大厅的人都哈哈大笑了起来。

    赵云咳嗽一声，尴尬不已，随即摸摸脑门，想到了主意，他强行将三人换了位置，是竖直站立。

    众人哑语，想着也只有赵云能这么干了！

    不一会儿，堂拜完了，司马未央，皇甫沁儿，皇燕，将三位新娘子带走了。

    “赵将军，恭喜恭喜！”

    “同喜同喜。”

    天城的那些官员，都过来走排场了，赵云在天蓝帝国，也挂了个将军职位，虽然不高，但也是将军。

    天城附近，得到消息的人，当然会过来，人家过来，你也不能赶不是。

    赵云其实不喜欢应酬，喝了不少酒，就去了内院。

    他刚进来，刚好碰到三位伴娘！

    司马未央走过来，“赵云，恭喜了。”

    “谢谢。”赵云笑了笑。

    “哎。”她叹了口气，率先走了出去，而皇甫沁儿，却怔怔的看着赵云。

    “世事无常！”她感慨着，和皇燕并肩离去。

    赵云目光微眯，随即走到了走廊上，他看着三个房间！

    他又看了看天色，已近黄昏了。

    “先进哪个房间？”赵云很郁闷，随即，他干脆一屁股坐了下来。

    这貌似不好选择呢？

    此刻，三个女人的心思也复杂无比，当然是想着赵云会先去哪儿？

    她们坐在红床上，时不时会看看外面，当她们感应到赵云停在外面不动了，一个个就胡思乱想起来。

    龙域，葬龙谷，赵宝宝带着四名下属，盘膝在草地上，突然，她耳朵动了动。

    “红冥，立刻调动龙骑军，前来这边。”赵宝宝深呼口气，感觉到了通道里面，是无数恐怖气息急速喷来。

    她站了起来，心口越来越紧。

    生，死！将再也无法掌控，一瞬间，天地都化作了血色。

    “爹，速援！”赵云还在犹豫怎么办呢，突然听到了赵宝宝传给化身的声音。

    而化身，也模拟了过来，他猛地站起。

    “方珺的话，应验了。”

    他苦笑着叫出，“方珺，赶紧去夜城！”

    话音未落，人已离开。

    