
    三女几乎同时横挪空间出来，红袍加身，还带着冠，冠链不住甩动。

    方珺掀开头冠，苦笑一声，“我走了。”

    方珺横挪空间而去。

    “我去龙域。”白雨也走了，顿时留下哭笑不得的叶海棠。

    叶海棠呼了口气，突然飞起，也是离开。

    龙域，无数荒龙窜动，聚集在了通道口附近，远处，亦有七系龙族的强者赶来。

    “轰轰！”通道里面，传来声响，而且越来越大，越来越近。

    赵云出现在赵宝宝身边。

    “要出来了，为父不能出手，你要小心。”赵云微微呼声，他必须时刻注意神尊！

    赵宝宝当然懂得，她点了点头，说道：“爹，你放心吧，不管怎么样，他们绝对无法突破龙域。”

    赵宝宝说这句话，是有底气的，如今龙域统一，各系龙族齐心，强者如林，皇者也有。

    赵宝宝，就是无比勇猛的皇者，她是九天银龙化形，而这种龙种，在天地之间，从未有过。

    如今出现，就代表着时代的变化。

    她很小的时候，是赵云带着，身上有赵云的性格，刚毅，稳重，而且，绝对骁勇。

    此刻，面无惧色。

    “我相信你。”赵云笑着，身子变淡了，消失。

    “七族长，待他们出来，我们八人合力发出最强一击。”赵宝宝双手一张，身上银光大蹙，她腾空而起，来到了三米高空处。

    “好。”七系龙族的族长，都腾空飞起，来到了赵宝宝身后。

    一会，轰！

    就好像一道颤栗的钟声敲钟了众人的心，通道口的空间底部，有神族的高手突地飞了出来，随之而来的，是震天的杀声。

    “杀！”

    “轰！”杀声刚起，赵宝宝联合七位龙族，都是发出最强大战力，突破了二三十亿的战力，一齐打了过去。

    然而这一刻，那些飞出的高手，大约五六人，几乎同时撑起了罩，血红的罩。

    两者接触，恐怖的声音爆炸在天地之间，余音缭绕之际，余波也是散了开来，后来跟出的数名渡劫高手，炸成了血雨。

    神胎发出红光，欲要重组肉身，却在此刻，似乎天地之间有着七彩光芒亮起，将他们的神胎毁灭了。

    “杀！”赵宝宝当先横挪到了众多皇者之间，长枪横扫！

    “轰！”跟一名皇者的巨剑，对撞一起，亦有可怕的罩光以圆形之状，冲了开来。

    七族长亦是飞去。

    这一刻，很多荒龙化出本体，原本平淡无奇的脑域，似乎被巨大的热量涌了进来，眼眸间，顿时通红。

    通道内，越来越多的神族战士飞出！

    初始还能看出点一二，可是，不过十多秒后，神族所占有的空间，越来越大，密密麻麻，人数也越来越多。

    太惨烈了。

    无数荒龙落下，肉身尚未重组，龙胎就被乱剑砍死。

    这样的混战，不是单独战斗，根本就反应不过来，就算是渡劫境的强者，都可能被乱剑分尸，神胎尽灭。

    赵宝宝无比聪慧，打的都是神胎所在的位置，一旦轰中，就会将敌人神胎迫出，那可怕的巨力会打的神胎晃晃荡荡。

    还未反应，就被破坏。

    “哗！”神尊的面孔出现在万里高空之巅！

    赵云也是随即出现。

    “你的实力，居然又变得强大了！”神尊愕然不已，“但是，也无法阻止我们神族战士的脚步。”

    他无比肯定，似乎有所凭仗！

    赵云淡淡一笑，不置可否，“你今日种下孽因，必为神族造下孽果。”

    后来，神族被万族摒弃，有弑神誓言，神族之人，一旦遇见，必为各族斩杀，这种信念，带到了高等平行空间内。

    不过此刻，神尊却不以为意，“我不知因，也不知果，只知道大势所趋，今日就将你留在此处。”

    “我看你有何能耐？”赵云冷笑。

    他如今实力之强大，已达七十亿巨力，并且每时每刻，都会增进，根本无惧神尊任何威胁。

    神尊不跟赵云多言语，他突地挥手，现出影像！

    那是方珺所在的夜城！

    夜城方向，大战也已爆发，方珺一袭红袍，在天空飞舞，飞剑凌空，是数不尽的剑气缭绕，她神色虽然淡漠，却是神情焦急。

    围着她的，居然是三名奇异老人，个个都无比恐怖，每一个，都不在方珺之下。

    方珺是连连败退。

    “方珺。”赵云欲要动，却发现自己的身子被锁定了。

    神尊神色冷漠，“你最好不要动，我也不会动，你我互相奈何不得，静静看着岂不很好。”

    赵云闻言，身子微侧，他看向方珺，发现她已入险境。

    “啊！”她大叫着，红袍乱舞，在成亲之夜，前往迎战强敌。

    “嗤。”她身体被利剑穿透，鲜血迸出，无比刺目。

    “怎么样，看着自己的女人这般，是不是很痛苦？”神尊出声，是一阵讽刺之音，他冷笑不已。

    “你不去盘门那道秘境，反倒攻打龙域，就是为了将我引开？”赵云说道。

    他突然明白，原先本想，龙域是神族最不可能攻打的地方，没想到，神族会打这里。

    赵云虽然可以横挪空间，可是，在那万分之一秒内，肯定会被神尊给打出来。

    白雨也来到了龙域，身上火雨相连，互相而生，发出巨大的法术，轰炸而去，就会有无数神族高手死伤。

    她这一次闭关，竟然将相克的水火相融了，也算是一种创新。

    可是，赵云的心思完全不在这里。

    突然，他神情一震，他看到了叶海棠，叶海棠突然出现在了那里。

    她飞了过去。

    这真是让赵云心颤的一刻，叶海棠居然傻不拉几的飞过去了，以她的实力，绝对！

    赵云身子一震，他终于耐不住，长枪已经显现而出。

    “神尊，如果她们有事，我发誓，必定会灭尽你神族之人。”

    他定不住了，原先以为自己不会这么残忍，去灭一个种族，但是如今，竟然血气上涌，发出这般誓言。

    神尊闻言，也是吓了一跳，他沉声下来，“你这是迫我杀你。”

    “废话少说！”赵云身子消散，瞳孔在无限扩张。

    他摆动长枪，体内八重劲，已经不住窜动，他也跟七彩小树，取到了联系。

    气息，在急速增长着。

    神尊的身子，亦已化为实质，冷冷看着赵云。

    他的身体，漫出血雾，是一阵血雾之色，整张脸，也开始变化！

    