
    神尊的面孔变得令人不觉悚然，那是一张完全被血覆盖了的脸，唯一正常的，只有左眼睛，以及周边一个小圆眶。

    他的身上，亦开始现出光晕，一件血色铠甲开始自脚步生成，笼罩住他的身体。

    这血色铠甲，背后生有两对翅膀，是血红色的翅膀，也有裹着颈部的环翎，环翎亦是血色，裹着神尊的颈部。

    他已经成了血人！

    他的手，微微成爪形，顿时无数血光聚集，缓缓地，变成了血红色的剑。

    待凝成之时，剑柄确如骷髅之状，剑身却宛若一轮妖月，说是剑，却像镰刀。

    “你跟我打，没一点意义。”神尊冷然，“我杀不死你，你更加杀不死我。”

    神尊一脸傲然，邪异的外表下，神情却无喜无悲。

    “他说的不错。”闻言，赵云心里暗忖，知道神尊所言，句句在理。

    他刚才，也是血气上了脑门，思想糊涂了。

    他看着神尊显出的夜城镜像，却是怔住了。

    神尊见他表情有异，也是看去，脸色亦是沉了下来。

    那镜像中，叶海棠并非无由去协助方珺，而是真有这样的实力，不过此刻的叶海棠，却让赵云有点不认识了。

    她的身上，是无尽的魔气，而且手中握着的，亦是一把魔剑。

    魔剑只不过是一道虚形，并不是实质，而是一把魔剑的意志凝成，虽说如此，竟然也有可怕的威力。

    打的一名围攻方珺的人，连连后退。

    而且嘴巴一张一合，显然在气愤的叫骂着。

    有叶海棠分担一人，方珺虽然不敌剩余两人，但是，还可以勉强对付，不至于会陨落。

    “那把魔剑，好熟悉的感觉。”赵云觉得自己在哪儿见过。

    “是谁的呢？”赵云回想自己认识的人，却是想不出了，赵云向来有些迷糊，那个人，不就是幽梦诺。

    白天还见着呢，晚上就忘记了。

    赵云放下心，神尊的心却拉了起来。

    而且，他看到，仙界那边，似乎有无数强者度过了屏障，急速朝夜城赶去，是三大天宫的强者。

    为首之人，自然是司马未央！

    她一袭紫色凤袍，身子一隐一闪，奇快无比，她身后，白眉男子，天宫新老宫主，都成了皇者，率先而去。

    很快就来到了夜城！

    司马未央的雷刀，能引动天地之力，苍穹都颤栗了，无数闪电在天空狂舞，她一刀刀劈来，定有无数神族高手化为飞灰。

    “刷！”龙域也来了强者，是疯婆子带着蓝月幽，来到了这里。

    “小女娃，一个人对付那么多皇者，太难了，老太婆来助你。”疯婆子看着赵宝宝的身上，染满了血液，而且被众多高手围攻，顿时飞了过去。

    她步伐诡异，犹如一条流线，出现在了战场中心，身后居然出现了一对虚拟翅膀。

    翅膀煽动着，发出狂风，虽然没有超强破坏力，却影响了那些皇者的动作。

    顿时，一名皇者始料不及，被赵宝宝一枪砸中额头，余劲不住涌下，直接在神胎处炸开。

    神胎一出现，就被打成粉碎，死得不能再死。

    “精灵？”神尊脸色一变。

    “精灵！闻言，赵云也是讶然喃声，“这就是精灵吗？”

    “轰！”突然，整个龙域都颤了一颤，似乎被强大的力量撞到了。

    赵云和神尊都是脸色一变，愕然朝夜城看去。

    是方珺！

    她做了什么，整个身子，好像化作了一片净土，虽然黑色，却给人一种纯洁无暇的心灵触动，那是魔界。

    魔界成了净土，也出现在了方珺的身体之内。

    方珺俨然好像成了一个世界。

    她突然发动飞剑，那是恐怖一击，直接轰中对手的胸口，打的不只是敌人，竟然穿透了无尽空间，那是宇宙深处。

    几乎那一刻，高等平行空间某处，一个身着红色战甲的男子，正盘膝着，却突然一个惊声的站起，连连后退。

    夜城，方珺面前的人，居然消散了，就像一道光突然散去一样。

    “这是什么手段？”神尊颤栗的呼声。

    别人可能不知道，但是他却知道方珺对付的人是谁，那可是横空天宫的祖宗，横空显灵而来的光影。

    居然被方珺硬生生打算了，而且还攻击了到了横空的本体，迫使他站了起来。

    “干的好。”赵云笑着叫道，“方珺，就是这么干的。”

    他还没笑完，却是突地看到方珺身子掉落了下去。

    继而来的，是无数渡劫境的神族高手朝她飞了过去。

    只能飞，谁敢横挪空间，肯定会被乱力震死在空间裂缝里，这样的战斗，怕也只有赵云和神尊，才敢横挪空间。

    其中，更有两名皇者。

    “轰！”他们联手发动悍然一击。

    那是可怕的蓄力光束，红色的光束，只一眨眼，就轰中了方珺的胸口。

    “扑哧！”方珺仰天喷血，血线洒成弧形，她的身子连连翻下，撞毁了古老的夜城房屋。

    她的身子一落下，地面都颤动了，是被可怕的余力震动。

    “方珺！”赵云看到叶海棠喊了一声，她更是要飞去。

    却是突地，她的敌人一剑轰中她肩膀，将她也打了下去。

    这人，是万里，可以想到，他发出的攻击多么恐怖，叶海棠竟然无法承受，身子颤了颤，在掉落的过程中，爆炸开来，化作漫天血雨。

    “刷！”万里亦是发出剑气，想要毁了叶海棠的源胎。

    这是，方珺突然从地面冲了起来，抓住了叶海棠源胎，几个诡异的猫步，居然就来到了万里身边。

    “轰！”方珺一掌轰中万里的侧脑门。

    那是无与伦比的恐怖破坏力，就好像被一个世界给击中了一般，万里的身体直接散了，与此同时，在高等平行空间的本体，亦是颤栗着站起。

    “呼！”叶海棠重组肉身，对着方珺笑了笑。

    “方珺修炼魔道，竟然有圣洁的感觉，这是？”神尊颤声说道。

    “这是魔仙啊，半魔半仙，怎么会这样？”神尊打了个寒颤。

    赵云却是不解询问，“何谓魔仙？”

    神尊沉目，他的表情很阴沉，没有回答赵云的话语。

    疯婆子的笑声却传来，“在上古年代，其实就有人预言，后世会七界并立，无人可以脱离七界存在，但是也有个别。”

    “魔仙便是其中之一，这样的人，不入七界，不死不灭，永存不死。”

    疯婆子的话，让赵云心动了下。

    