
    刚才，龙域都动了下，似乎是被什么巨力所撞，方珺再厉害，不可能飞剑的余波，能震动这里来。

    发生了什么呢？

    赵云微微思索，突然神情一鄂，方珺曾和他闲聊时，聊到过想和魔界融为一体。

    莫非？

    刚才是她和魔界相融时，魔界异动，才会这般。

    其中之奥妙，赵云倒是说不出来。

    其实，魔界异动，魔界的胚胎引起了这几个大陆，包括了龙域以内所有胚胎的共鸣，刚才，不仅龙域颤了。

    圣蓝大陆，玄关大陆，仙界，都颤了一颤。

    诚然，方珺击败了横空万里的光影，可是，却无用，神族战士太多了，数量上远超这边，而且平均战力，明显要强于这边的人。

    方珺的一千渡劫战士，不时会有人陨落。

    三大天宫的高手，也有人陨落，摩天宇战死了。

    他被两名神族皇者，一前一后，击中了胸口，源胎直接爆裂而开。

    他是未央天宫的宫主，也是个绝代风华的人物，只可惜，从此以后，化为飞灰，不复存在。

    龙域，一条条荒龙从天际落下，砸在地面，发出震天声响，也意味着他们生命的终结。

    赵宝宝全身是血，已经分不出来是自己的，还是敌人的。

    她的血液，都无法消弭，因为旧伤一去，新伤即刻会来，她是这边的统帅，自然会受到格外的照顾。

    赵云静静看着，呼吸越来越急促。

    此刻，七彩小树的根须，越来越长，突然，看到了一个胚胎状的东西，在散发出生命音响。

    “那是？”赵云脸色一喜。

    这不是圣蓝大陆的胚胎，终于被找到了，赵云怎么能不喜？

    她居然不在圣蓝大陆的重心处，而是在边缘，这简直违背了大道，也让赵云一阵好找。

    神尊此刻也很纳闷，虽然赵云底下有很多奇才人物，可是，总体战力，要弱上太多。

    龙域的很多荒龙，都飞到了星域处，这也为后来，许多修真者前来，看到了残肢，断臂，无法了解的一幕。

    他们只知道曾和神族有一战，知道玛法大陆陨落了很多高手。

    但是却没有想到过，星域也会有强者陨落。

    通道口还在涌出神族的战士，而龙域这边却无后援，赵宝宝都无法扭转局势，已成溃败之势。

    也因为空间的有限，战斗波及到了星域处，绵延了上万里，整个一条密密麻麻的蚂蚁群。

    偶尔也会有强者吸引众人的目光，那是极为少数的奇才。

    就像蓝月幽，脑后勺竟然有一轮幽幽的蓝色月亮，每一荡漾出光芒，就会发出可怕的攻击，杀死敌人。

    也像赵宝宝，深谙赵云的枪法，一枪一人，一旦迫出了神胎，无一生还。

    赵云很冷静，他必须冷静，只要这边的支柱不倒，就可以永远战斗。

    夜城，也开始溃败了，叶海棠身上，魔气幽幽，居然限制住了很多神族高手，魔剑饮血，一名名敌人倒下。

    但是实在太多了，战斗的波及越来越广，高空，地面，山林，湖泊，都有人在战斗。

    玄关很多人都莫名，还不知道发生了什么？

    待看到有身着红色战甲的男子，杀向自己时，才还手，看起来很可笑。

    这些人，太弱了，没有反抗能力。

    不过，还手的人也有强者，那是一名女子，身着黄衫，有一个玄奇无比的七彩盾笼罩着身体，她拿着拐杖，可以发出可怕的法术攻击。

    一道道法术，就会杀死很多人。

    如果赵云还记得，这个人，就是李如诺，玄关大陆出现的第一个金丹法仙。

    她和赵云有过数面之缘，不过后来没见过了，她的实力不容忽视，法术惊人。

    仙界那边，还断断续续有人往这边来。

    孙亚来了，他不杀人，只游走，每走到一处，饶是渡劫境的神族强者，都会昏睡，皇者，也会受到影响。

    只要昏睡，就会立马被斩杀！

    “方珺，你我联手杀人，你杀伤力大。”他还扯着嗓子喊，顿时有五名皇者飞来。

    方珺哭笑不得，飞剑一出，迫开了这几名皇者。

    “你低调点，会死人的。”方珺无奈。

    孙亚嘻嘻一笑，“不妨事，生死有命，我让他们陷入沉睡之中，你保我不死。”

    “好。”方珺很干脆的应道。

    这是配合杀人，很有效果！

    突然，他们看到，有一轮光，在高空中散开，不少神族强者被震开，就算是皇者，也踉踉跄跄，站不住脚。

    “是海棠，发生了什么？”方珺急了。

    如果海棠战死，她都不知道如何去面对赵云，她知道，赵云最疼叶海棠。

    她离开了孙亚，顿时让孙亚傻眼了。

    幸好碎心赶到，她也不是个好惹的角色。

    方珺看到叶海棠的身边，出现了一道黑色影子，影子踉跄站立不住，显得无比惊愕。

    “是天皇镜！”她对着方珺喊，方珺却不认识她。

    不过，方珺看到叶海棠的身体内，居然有一面镜子，缓缓的，叶海棠的身体都琉璃如镜，很多攻击，都反弹回去了。

    叶海棠发出阵阵长啸声，她的额头，出现了一个圆盘，是一面镜子，镜子有很多纹络，古老沧桑，散发着悲凉的气息。

    黑色影子尖叫着，“没有承载体，我会死的很惨，我走了，记住，让赵云来找我。”

    黑色影子消失。

    方珺愕然，不知这人是谁，不过认识赵云，应该是他的朋友。

    “轰！”一名皇者，发出可怕剑气，几乎有二十五六亿的巨力，打中了叶海棠。

    令人惊悚的一幕出来了，这一道剑气，反弹回去，击中了皇者，他的身体爆了。

    多是单战，爆炸了还可以重组，可是这么混乱的地方，身子爆炸开，无人护住，立马就要被乱力粉碎。

    什么都乱力，就是众人散出的余力，一个人的余力不可怕，数千数万的人散出的余力，那就可怕了。

    毁一个源胎，轻而易举！

    方珺来到叶海棠身边，关切询问，“海棠，怎么了，发生了什么事？”

    “刚才，有一面镜子进了我体内，她说是天皇镜，说我是新代天皇。”叶海棠纳闷不已，也不知如何解释。

    “天皇镜？不知什么？”方珺笑道：“不过有好处，就行，神族入侵，从某种意义上，会推动文明的进步。”

    方珺瞭目远望，会时不时看到有人突破桎梏，晋升皇者。

    在战斗中突破的人，都是奇才。

    玛法大陆，会进入一个全新的时代。

    