
    战斗一直在持续，范围也越来越宽，玛法大陆这边虽然在全面溃败，但是也有越来越多的强者随即而来。

    圣蓝大陆暗武林中，正义联盟的王稻也带了人来，里面也有厉害的角色。

    居然也有皇者。

    可笑的是，王稻自己，压根没扛过三分钟，就死在了神族强者的手下，而他的下属，却发挥了极大的作用。

    他以为，自己的属下可以保护自己，没想到，混战一起，谁都顾不上了。

    他实力又低微，几乎一交接，立马被斩杀。

    一直紧紧保护他的皇者，也身死当场，源胎被乱力毁灭。

    不管是为了哗众取宠，还是为了名利，王稻已经身陨，这些东西，都不重要了。

    不老海域里堆满了尸体，血流成海，甚至有些魔兽都被拉入了战争，他们只攻击神族的人，因为这样的气息令他们讨厌。

    “轰！”一头强大的金龟出现在海域中，一口龟息喷出去，顿时途中所遇的神族战士，一路被斩杀，纷纷从空中掉落。

    “刷！”一名神族皇者出现在它身边，一剑割向它的头颅，不过，它的头立马伸进去了。

    皇者一剑斩空，又是斩向他的龟壳，发出铿锵之音，却斩不破。

    他对金龟无可奈何。

    而他一旦离开，金龟又会依葫芦画瓢，又吐出龟息，击杀神族战士。

    可把他气的！

    这样的场景，随处可见，很多强大的魔兽，加入了抵抗神族的军团中。

    然而，通道口也出现神族的妖兽了，一头头妖兽出来，气息极为恐怖，厉害点的飞上了高空。

    不老海都在震动，是因为海底有神族妖兽和这边魔兽在大战，造成这等可怕的景象。

    看着这一幕幕，赵云却似若无动于衷一般，他已经和圣蓝大陆的胚胎达成协议，缓缓的，将大地融入了体内。

    这是和方珺一般的手段，融界于体。

    圣蓝大陆不比魔界，很久就存在，胚胎亦存在许久，甚至比某些高等平行空间的界域还要久远，因为这是玛法大陆的胚胎。

    玛法大陆，有多久，无可考究，胚胎吸收的物质界，以及非物质的力量，都无法道明。

    赵云缓缓融入后，就感觉大量磅礴，浩瀚，无边的各种知识，汇入了脑海，与此同时，他的身体也在最大程度的调和，被迫适应这些东西。

    他感觉自己的力量也在逐步晋升，竟然达到了可怕的九十亿力度，而且还不止，一直在升，直到一百亿，方才停顿。

    他的变化，顿时引起了神尊的注意，他的血色面孔，突然大吃一惊。

    他话都不说，凝出了血剑，突地跨来。

    一步跨来，长剑轰出，是无尽的血力，自天斩下，而这一刻，赵云震颤的看到，以血剑为中的四周十万米内。

    不论是龙域龙族强者的血，还是神族战士的血，都被吸收了。

    吸收来的剑气，无比恐怖，一剑斩来，似要将赵云斩杀。

    赵云长枪一动，八重劲发出，与神族的血剑撞到了一起。

    这是超越了几近两百亿巨力的对撞，余波散出，周边所有人，都化作飞灰，渣都不剩。

    他们一动手，吸引了龙域交战双方的注意。

    有些人都停手了，震惊的看着天际的两道身影。

    龙宝宝，白雨，都看过来，神色担忧，然而看到赵云似乎没有吃亏，方才松了口气。

    神尊很惊诧，“你刚才做了什么，怎么突然实力大增？”

    “想知道，跟我来。”赵云哈哈一笑，身子突然淡化，再度出现时，到了不老海域上空。

    神尊不知赵云此举何意，艺高人胆大，他也跟了来。

    然而他一到此处，就觉得不对了，他发现赵云似乎天地融为了一体。

    似人非人，看着他在那，就好像是一道天堑在那一般。

    “这？”他说着，觉得无法理解，不过，心里并未存有惧意，因为他的心就是这般傲，他不能惊恐。

    他再度挥剑，身子横挪，出现在赵云左侧，一剑挥出，一百五十亿的巨力爆发。

    赵云摆枪，竖摆而起，似乎枪变成了空间，其实是与空间连在了一块，枪成了空间。

    赵云的人也成了空间。

    神尊好像看到了空间成形的来源，那好像是很久的年代，那个亘古年代，空间不住成形。

    “轰！”他如此强大的力量，却无法撼动赵云长枪的一分一毫。

    赵云看着他，笑了，“在这里，我是无敌，神尊，你机关算尽了。”

    神尊居然让高等平行空间的强者显灵，差点让方珺身死，这让赵云无法饶恕，他动了杀机。

    神尊冷哼一声，在这一刻，不再隐藏实力，几乎一刹那之间，他的剑再度袭来。

    击中赵云的长枪。

    赵云带着枪，在空间擦出了火光，被打的搽着空间而动，都划出了痕迹，是留在空中的痕迹。

    这一结果，简直让神尊瞠目结舌，他想都不想，意欲离去。

    赵云的枪弹起，下半身弹向神尊，那不是多么快的速度，却是让神尊无法躲避，直接划开了他的身体。

    神尊脸色惊恐，感觉到了死亡的气息，他还以为有一场你生我死的大战，未想似乎好像完全不在了一个等级。

    赵云太恐怖了，难道融入界域的人，都这么强大。

    就在赵云想要将他的身体禁锢住的时刻，却是突然，他的枪碰到了无可抗力的阻扰，弹了回来。

    神族的源胎消失了。

    几乎这一刻，一道不知是未来，还是古老年代传来的声音，传入了他耳朵旁。

    “人间至尊，这人为我管辖，不可斩杀。”

    那道身影，很是威严，说出话来，也不容置疑。

    赵云皱了皱眉，却是冷声询问，“他实力早已突破，你为何让他逗留人间，搅乱人间秩序。”

    “他使用秘法，蒙蔽了天机。”那道声音解释，很简单的解释，却蕴含了很多东西。

    赵云似乎懂，他和玛法大陆的胚胎融合，懂得了很多道机。

    他也不想越界斩杀神尊，所以只得作罢。

    神尊就这么走了，似乎都要结束，赵云淡淡看向随处交战的人，却无法去干涉。

    因为这是宿命，是玛法大陆众人的宿命，他成为了人间的至尊，不得去干扰宿命之轮的转动。

    “人间！”赵云喃喃出声。

    这是新的名词，却很久存在，这并不矛盾，因为在宿命的轨迹里，有这个词的出现。

    