
    就算赵云不插手，神族也注定了会失败，因为神尊不见了，他们是去了主心骨，一个个，有气无力的战斗着。

    也许会有不少神族战士爆发可怕的战力，但终究敌不过方珺。

    都被她一一杀死。

    方珺几乎是这群人中最强大的人了，飞剑一出，竟是带着魔界撞过去，皇者都会被碾成粉碎。

    看到她这么骁勇，神族的人都胆寒了，且战且退，却发现没地方退了。

    局势开始一面倒下。

    “杀啊！”玛法大陆这边的人，却士气大增，强压过去。

    神族的人，似乎步入了绝境。

    却在此刻，天空出现了一道影子，是神树的影子。

    他一出现，枝干朝四面八方延伸，一条条粗壮的枝干，抽中无人的空间之处。

    每抽中一处，那个地方的神族强者都会诡秘消失，而这一刻，赵云竟发现自己的肌体很疼。

    他苦笑着，因为融为了一体，天地的感受，他也会感受到。

    而神树的战力太强，抽打过来，竟是可以使他疼痛。

    玛法大陆这边的人，完全就怔怔的看着，看着这诡异的场景，完全看不明白。

    “神树，把人给我留下来。”方珺大叫着。

    她的飞剑冲向高空，却在前方被神树用枝干卷住，反射了回来。

    方珺身体不转转动，捏住了飞剑，还要动手，却被赵云横挪过来，给拦住了。

    “算了，你难道想杀光神族的人？”赵云苦笑道。

    方珺恼恨不已，“我的一千魔族将士，只剩了几十个，气死我了。”

    方珺目光有些悲戚，其实多少对这些将士有感情，毕竟是她和炎破军的心血。

    她说完后，却觉得有些不好，连忙说道：“我只是难过。”

    “你看看周边。”

    天上的神树一消失，顿时很多人就嚎哭起来，其中很多人，都是亲朋好友战死，尸体都找不到，有些人粉碎了。

    也有些人只剩下些断臂残肢，分不出是谁的来？

    天地一阵悲戚！

    方珺深呼口气，目光有些停滞，她仰望天地，随即化为一阵喟叹。

    “就这么结束了吗？”方珺喃喃出声。

    赵云点了点头，“很短暂，但很残酷，神族也为此付出了惨痛的代价，不知战死了几十万人？”

    “我们死的更多。”方珺出声，“不过，终归是赢了，幸好你击败了神尊，不然还要我出手。”

    方珺自信心膨胀，融入魔界后，自觉可以和赵云以及神尊持平，和他们一战。

    赵云笑着不言。

    孙亚等人亦是飞来，他看着赵云，突然笑道：“咱赢了，赢的爽啊！”

    他很开心，搂着碎心，以往紧绷的心就好像松了一个口子，放下心来，竟感觉精神有些疲惫。

    “呵呵。”赵云轻笑。

    他成了人间至尊，其实并不想跟谁说来，因为他此刻，肩负着要平衡玛法大陆的重任。

    自己去承担就够了！

    他自此之后，会是人间的帝皇，而玛法大陆，也会成为人间的净土。

    在茫茫宇宙，冰冷黑暗的空间，不知存在多少玛法大陆不可抗力的危险，以后都要他承担。

    也许，高等平行空间有人不高兴了，就会降下灾难，以一人之力，毁灭整个玛法大陆。

    届时，就需要赵云去疏通，所以，他需要更加强大的力量。

    他如今对宿命领悟有成，以后一旦玛法大陆所在的界域，在宇宙中的地位越高，他的实力也会越强大。

    在后来，七界并立的年代里，赵云会成为宇宙最为恐怖的强大存在。

    他是七界的执掌者！

    而此刻，听到他那轻轻的笑声，赶来的叶海棠，微微一愣。

    这种笑声，太过熟悉，因为在以前，赵云一旦瞒着什么事的时候，他就会这么笑。

    不过叶海棠没有问出！

    白雨也来了，熟人跟熟人聚在了一起，那种劫后余生的感觉，令人振奋。

    “我们要走了。”赵云看着孙亚。

    “走吧走吧，我也要走了。”孙亚摆摆手，还要说什么，却发现赵云带着三女已经离去。

    远方，皇甫沁儿，司马未央刚飞过来，见四人已经消失，不经愕然的，什么话都说不出来。

    皇甫沁儿更是脸色惊慌，似乎意识到要失去什么了。

    她怔了下，连忙横挪空间去天城，却听到燕红落华笑着说，四人已经走了。

    赵云他们走的居然这么匆忙！

    三年，三年后，玛法大陆一片和谐，文明在急速进步，圣蓝大陆的皇朝制度瓦解，变成了门派附庸制度。

    没有了天蓝帝国，却出现了天蓝圣域。

    天降大雪，白雪皑皑，一名白色女子踩着雪粒，一步步走动，似乎，要融入雪中。

    “沁儿！”后面有人呼声，细看去，竟然是皇妃暄，“怎么，还在想以前？”

    “有些东西，也许一下子忘掉。”皇甫沁儿深深呼了口气，“但有些东西，一辈子都无法忘怀。”

    “三年了，难道三年还不足以忘记他吗？”皇妃暄有些不明白，甚至于有些迷惑。

    皇甫沁儿摇头，她声音有些发颤，“我不知道，我只知道，放错了的手，再也拉不回来。”

    她突然蹲了下来，长发落地，沾满了雪，雪很调皮的窜上她的发丝！

    “我知道他的下落。”突然，皇妃暄说道。

    皇甫沁儿更是一个激灵站起。

    “在哪？”

    皇妃暄笑着说出，“在小天域。”

    小天域，其实就是仙界，不过已经跟以往不同，这里有一座座充满神奇光晕的大宫殿，也有灵山，更有神奇的小界域。

    都是一些强者开辟出来的。

    不过无尽海中，一座海岛之上，却有三名女子在嬉戏打闹。

    无尽海，就是不老海，被更名了。

    三个女人，就是方珺她们，她们站在海岸边，使劲往对方身上洒水。

    赵云突然出现，大声喊道：“吃饭了。”

    “吃饭了，吃饭了，快走。”三女笑着朝岸上走去。

    很快，就看到了远方的茅屋，茅屋内，赵云很苦恼的坐在凳子上。

    “喂，有没有搞错，怎么一直都是我在做饭？”赵云郁闷不已。

    想着自己是人间至尊，却沦落到给她们煮饭的地步，这传出去，是不是会亮瞎别人的眼？

    突然，空间被撕裂开，一条凳子被人凭空抢了去，是赵宝宝。

    她嘻嘻笑着，“这一次，我可抢到了。”

    这里面，总共四条凳子，一条多的都没，没人愿意出去买一条来，就这么凑合着。

    三个女人也很利索的抢了剩余四条，顿时赵云傻眼了。

    他苦笑道：“我做了饭，总得有个座位不是？”

    四人都不理他，只顾着吃，还嘻嘻笑着，说个不停。

    “爹，你还是去买一条吧，天天蹲这里，不腻味，出去走走，现在外面变了？”赵宝宝淘汰出声。

    赵云无语道：“你们就不能去买，哪有一点为人妻子的样子？”

    方珺笑道：“做丈夫的，就要照顾好自己娘子！”

    白雨和叶海棠都吃吃一笑，见赵云望来，连忙低下头，不住吃饭，也不看他。

    赵云白了方珺一眼，“她们都是你带坏的，鬼灵精怪，每次有事都要我去做，总有一天会被你们累死。”

    “累死才算的数。”方珺哈哈笑道。

    “我让你笑。”赵云突然出现在方珺一侧，蹲下来，亲了她一下，眨瞬就消失了。

    方珺的脸蛋儿，顿时无比通红，有些恼怒的放下筷子，朝外面追去。

    “二娘，三娘，有好戏看了，赶紧追出去。”赵宝宝嘻嘻笑着，也放下筷子。

    三人都跟了出来。

    却发现，赵云怔怔的站在那，方珺也在身后看着。

    远处，一名白衣女孩，走在海岸上，与天蓝色的天空，交相辉映。

    “赵云！”皇甫沁儿凝视着赵云，无语凝噎。

    赵云深呼口气，低下头来，方珺却走近，“就算做错了事，也应该有改正的机会，赵云，其实？”

    “其实她一直在找你。”白雨说道。

    她们三人曾经去过天城，这三年，皇甫沁儿都在寻找往日的记忆，一步步，那么艰难。

    赵云又何尝不知道，他只是不知道如何面对？

    “相公。”叶海棠想了一会，突然笑道：“就算是个朋友，也应该请进去坐一坐。”

    “我不进去坐。”皇甫沁儿突然说道：“我要在你们旁边，也修个茅草屋。”

    “直到，海枯石烂的那一天。”

    皇甫沁儿看向远方，声音洪亮，她朝远方喊，“赵云，我告诉你，这一次，我不会再放手了，不会了。”

    她天真要告诉所有人，她不想再放开，她要争取一次机会。

    赵云也有些动容，他深深的看着皇甫沁儿，缓缓言道：“我爱过你一次，还能再爱你一次吗？”

    “能！一定能。”皇甫沁儿看着赵云，一脸执着。

    突然间，天空中现出一道黑色影子，幽梦诺的面孔现了出来。

    她很幽怨的看了赵云一眼，出声道：“为什么，你为什么不来？”

    “你别玩了，我知道你在那边过的很好，我现在不会过去。”赵云笑着道，他当然能探查出幽梦诺在做什么？

    幽梦诺笑了，很调皮的笑，“有些人，痴迷于武境，想着能登上茫茫宇宙间最为强大的存在，而你，却执拗于简简单单生活，岂不违背了天地之道？”

    “道，不在思想，而是在心。”赵云淡淡一笑。

    “我问你，成真仙，真的对你没有一点诱惑之力吗？”幽梦诺郑重其事的询问着。

    她的眼光充满了希冀，希望赵云能松口，他完全有能力将方珺等人一起带到真仙之界。

    那个时候，照样可以在一起。

    闻言，方珺三女都紧张起来，看向赵云，她们也习惯了这种生活，不希望再与人争斗，太累了，这样过着无比舒坦。

    “一生只追平庸路，只羡鸳鸯不羡仙！”赵云爽朗一笑。

    “幽梦诺，如果你愿意，我可以给你起一座茅草屋，免费的。”他笑了。

    幽梦诺笑着离去。

    她的声音回荡不绝，“赵云，你会来的，注定不平庸的人，你一定会来的。”

    赵云没有言语，只是静静的仰望苍穹。

    “别管她了，我们玩水吧，赵云，我们三个一边，你一人一边。”方珺一出建议，顿时让赵云大吃一惊。

    “凭什么，为什么不是二对二？”赵云没好气的说道。

    方珺顿时笑出，“我们三个都不会跟你一边喔？”

    “海棠，雨儿，你们过来，我们三打一。”赵云招呼着，用眼神威胁两人，意思是不过来，今晚有你们好看。

    这种眼神，太熟悉了，顿时两女脸色绯红，都不说话。

    缓缓的，皇甫沁儿突然来到他身边，“赵云，我帮你。”

    她展开笑容，一如当年，那十八岁的年纪，最为懵懂的时刻。

    “赵云，我等你喔。”

    “沁儿，我送你。”

    缓缓的，似乎又出现了那时候的情景，一个少年，费力从外墙上爬进去，爬出来，只为送走那个女孩。

    赵云笑了，皇甫沁儿也笑了，方珺三女对视，亦是笑了起来。

    “哗哗哗！”不知是谁，挑起了战争，顿时水声不住，亦有无数笑骂声传来。

    渐渐地，视野越来越远.

    （全书完）

    