
    花溪烈是从水路去人间的。

    三千大千世界，虽有时空之膜相隔，却又通过水秘密相连。

    离恨海中，有一条不为人知的隧道，连着无数个世界。它深邃神秘，无穷无尽，穿梭其中，可以肆意地游历时空。

    数万年来，花溪烈正是通过这条秘径，多次偷渡到仙界游玩的。至于人间，还没有去过。

    此刻，她收了花丝，敛去幻香，一头扎进离恨海。在雪沙的指引下，飞越隧道一重又一重，终于到了盘苍大陆。

    出来后，仍置身于水中。时值夜晚，江河滔滔，黑水幽幽。抬头是漫天星辰，一轮皎月。两侧山峦叠嶂，峭壁森严。空气十分的清新。

    人间果然是福地，难怪大家都爱来！

    花溪烈的头浮在水上，向四周瞧了瞧，发现下游方向，有一艘气派的船。船体镂雕精美，有三四层之高。悬挂着一盏盏华丽的灯笼，比琉璃的光芒还明亮。

    花溪烈一阵惊艳，未加多想，就把花丝一甩，吸住一里外的船身，轻轻那么一拉，便追上了！半身出水，勾住船拦，向里面张望。只见，离她最近的房间里，有三个人类女子，一个坐着，两个站着。皆是瘦骨嶙峋的。

    坐着的女子，病恹恹的，正在小口小口吃着东西！

    花溪烈立刻觉得饿了！口舌生津，食指大动！

    是吃这三个女子，还是抢她们的食物呢？

    就口感而言，定然是鲜活的血肉之躯更好些了，可是一想到雪沙的话，她又犹豫了......最后，决定先尝尝人类的食物再说。

    她采取了话本里妖精们常用的出场手段：“救命啊！救命－－”攀住船只，凄绝地喊起来。

    里面的人闻声，果然惊愕地向外看来。更有几个男人，从船头奔了过来。花溪烈喊得更凄惨，“救命啊，好心人，救我一命！”

    男男女女七八号人，全都围了上来。高举灯笼，惊疑不定向花溪烈看着。一见是个湿淋淋的大美人，纷纷惊呼，动手来拉。其中，一个华服公子一马当先，力排众人，不许别人跟他抢。

    但是，有一个中年的男子，厉声呵斥道，“且慢！”吓得大伙儿一抽搐，定定地看他。

    这男子向华服公子作了揖，语气晦暗地说，“少爷，此乃江河之中，水流激涌，一旦溺水，早该尸体无存。此女竟能轻松攀着船栏，实有可疑之处。”

    华服公子惊骇问那人说，“林管家的意思是......”

    “小的尝闻，江河之中，多有诡谲。水鬼妖怪经常出没，毁人船只。此女溺水，非但毫发无伤，还能保持容貌艳色，恐有诡异啊……小的以为，断断救不得！应当速速将其痛打沉江！”

    众人听闻此言，惊骇异常。乱步往后退去。要真是鬼，谁敢打呀？三个女子，更是抱在一起，躲到了男人们的身后。捂住心肝，发抖不已。

    花溪烈懵怔了，人类可真聪明！这就看穿她了！她不死心地说，“救命啊，我不是妖怪水鬼，快来救我！”

    华服少爷抵不住这凄艳的颜色，磨磨蹭蹭又要上前来。

    林管家一把抱住少爷，凶巴巴地说，“呔！你是何方妖孽，莫要害我积善人家！”

    大家全都用恐怖的眼神瞪着她。花溪烈恼羞成怒。吊了这么久也不管，这些人简直找死！

    她把一张凄楚的脸板下来，露出了一贯冰冷的表情。

    这模样不是鬼是什么！别人不上当，你露出原形了吧！众人顿时魂飞魄散，抖如筛糠！有人念“急急如律令”，有人狂念“观音菩萨”。

    花溪烈一时下不了台，僵了一会，自行爬了上来。像猫那样激灵灵一抖，顿时逼干了一身的水。立在灯下，冷冷看着众人。

    只见她，衣袂迎风翻飞，风姿倾世绝尘！

    一张美玉无暇的鹅蛋脸上，嵌一双潋滟的凤眸。寒光内敛，不怒而威！满头的青丝，随意绑了一根红发带，长长垂至脚踝。身材高挑纤美，穿一袭细腰广袖的红裙，比洛神还飘逸，比王母还霸气，简直拉风得不可一世！

    人类盯着她看。一个个惊艳得神魂出窍！

    花溪烈冷哼一声，纤手一抬，指着那林管家，“你好大的胆子，敢说本尊是水鬼，第一个就先吃你！”

    众人一听这话，顿时又掉进冰窟。恐惧再次袭来。大家挤作一团，纷纷把别人往前推。

    林管家倒有几分胆量和心计，见自己成了出头鸟，决定积极自救。他一改先前的针锋相对，低声下气地问，“不知仙子大驾光临，有何指教？只要饶了某的性命，一切愿凭仙子调遣。”

    花溪烈眯着眼，阴森森想吃人。若非这声“仙子”中听，她已把雪沙的叮嘱抛在九霄云后了。

    华服公子见她一身风华，不言不语，忽然灵光一闪问道，“莫非仙子来此……是想采阳补阴！只要不吃本公子，我自愿奉献阳气！”

    众下人统统厥倒！少爷啊，你究竟有多离谱！这可是女鬼啊！

    花溪烈对“采阳补阴”这术语不熟悉，冷哼一声道，“把这船上好吃的，尽管摆上来。伺候本尊吃得满意了，尔等才可保住小命，否则......”她花丝一甩，把栏杆击出一个大大的缺口来。

    众人顿时冷汗直冒。各自唯唯诺诺地说，“快，快去准备美酒佳肴来。快去！”

    几个下人，屁滚尿流地去了。林管家、华服公子以及三个女子，被勒令留了下来。

    花溪烈身形一闪。往先前那女子的位置上一坐。目光睥睨着盘中食物。啊哟，这什么玩意儿！烂糊糊的，闻上去寡淡得很。一看就叫人没食欲！

    花溪烈嫌弃地说，“此乃何物？”

    少爷抖着腿上前来，“回仙子的话，此乃米粥。”

    花溪烈说，“米粥不要。这桌上，何故没有一丝肉荤？”

    “家妹身子不足，食不得荤腥之物。”他向捂心的女子指了一指。

    花溪烈瞥那女子一眼，形容惨白如吊死鬼，风一吹就能倒。顿时十分鄙视。人类真是太弱了。还不如兔子强壮！

    她大袖一挥，妖风一卷，把桌上的杯盘全都扫进了江河。拍桌子催道，“好酒好肉怎的还不来，胆敢如此怠慢本尊！莫非真想让我吃人！好啊，从谁开始？”

    她红衣雪肤，凤眼薄唇，在灯下咬牙切齿说出这话来，效果是何其惊人！

    先前那一直捂心发抖的病小姐，早已受不了这份恐怖，两眼一翻，“扑咚”地栽倒了。

    两个面色同样惨白的丫鬟，口中惊呼着“小姐”，往地上伸手一探，顿时失声哭起来，“……我的小姐啊，你的命好苦啊！”

    华服少爷说，“哭什么，还不抬她进去？”

    “少爷，小姐气绝啦！”两个丫鬟不胜悲痛，戕倒在地。

    死了？这消息来得太突然。一时间，花溪烈都懵了：这是已经闹出人命了？有没有搞错？她根本没下嘴好吗？！