
    千娇百媚宫。

    花溪烈舔了舔唇，感受着口中的余味。刚吃完一粒九尾狐妖丹，浑身一阵阵舒坦，骨头都要酥了！

    她心满意足地喟叹一声，往百花榻上靠去。一手托着头，妖娆地侧躺着。狭长的凤眸半闭半睁，好像在诱惑着谁，又好像沉醉在梦境里。

    这张脸蛋，美艳绝伦，意态清冷。天然的妖媚中，掺杂着极致的孤傲与天真，所形成的万种风情，实在不可形容。

    四周数不清的珍宝，流转着梦一般的光，却因榻上的美人，全都逊了颜色！

    金雕玉砌的洞府内，静得没有一丝声响。就连那些盛开的花草，也似乎敛了呼吸。

    唯有时间，在慵懒地流逝着......

    突然，一声极度惊恐的呼救，划破了一室的静谧：“救命啊，花花，花花……救我啊！”

    是传音镜里发出来的！花溪烈倏然睁眼，看向腕上的蓝色镜石，“是你吗，兔子？”

    兔子是她唯一的朋友，名唤“雪沙”。是仙界的一个小仙官。

    “你在哪？发生了何事？”花溪烈坐起身，问道。

    雪沙哭着说，“我就在黑渊妖界，有一只熊妖，要吃我。啊―”她惨绝人寰地叫了一声，“不要―”

    花溪烈一听她在“黑渊”妖界，又不慌不忙躺了回去，无比冷傲地说，“告诉熊妖，你是‘千娇百媚宫’尊主的朋友，他胆敢让你落一根毛，我灭他全族！”

    黑渊妖界的深林中。

    雪沙惨白着小脸，死死瞪着面前硕壮如山的熊妖。还没开口传话，熊妖已牙齿打颤，“扑通”往地上一跪，惊惧万分地求道，“仙子，我没想吃你……我是看你美色上佳，想抱回去睡一觉。”

    他舌头打结，语无伦次，“毕竟，我从没睡过仙子，还……还是兔子转世的......我我我……”他越说越惊恐，居然哭叫出来，“尊主饶命啊，尊主饶命！”

    雪沙泪眼婆娑地愣住了，对眼前的一幕不敢置信。

    花溪烈的声音，再度传了过来。“把我的朋友送过来，再吓到她，我可不高兴。”

    熊妖打了一个寒颤。立刻以卑微的姿势驮上雪沙，向“千娇百媚宫”狂奔。拼了老命地跑啊跑，腥臭的汗液和泡沫般的口水四处飞溅。雪沙被他喷得，几乎崩溃了！

    狂喘了一路，终于到了离恨海边，戈王山顶。斑斓的花海中，赫然立着一座瑰丽的洞府。七宝镶嵌的屋檐下，彩花织就了五个大字，“千娇百媚宫”！

    这是多么恐怖的五个字啊！

    熊妖颤抖着，轻轻放下雪沙。巨大的身体跪伏在地，等待尊主的发落。

    浑身黑毛，湿答答黏成一绺一绺的，狼狈极了。

    花溪烈在里面淡淡地说，“自挖妖丹吧。身体自爆，化作花肥。”

    熊妖浑身颤抖不止，却丝毫不敢违抗。连拖延的胆子也没有，只哀求了一句，“祈请尊主饶我全族。”大爪子就向丹田拍去。

    雪沙慌忙叫了一声，“别别！”顾不上熊妖一身臭汗，抱住他的大黑爪，“花花，饶他一命吧！”

    “为何？给我一个理由。”

    “……我，我晕血。”

    花溪烈嗤笑出声。好吧，反正她这会儿吃饱了，卖朋友一个面子也无所谓。于是呵斥道，“还不快滚！”

    熊妖充满感激地看了雪沙一眼，“嗖”一下，绝尘而去。掀起的腥臭妖风，险些把这兔仙呛死！

    雪沙踽踽走进千娇百媚宫。

    好家伙！蓬头垢面，衣裳破烂，原本粉团子一般的脸，变得黑乎乎的，像被野兽拉了粑粑在上面！

    花溪烈火大地说，“被欺负成这死样子，还要假仁义，你越活越窝囊了！”

    雪沙嘟起嘴，一脸的委屈。怕弄脏好友的地方，自觉往地上一坐，咕哝道，“我怕他转世以后，找我报复。”

    花溪烈听了，气又不打一处来，立刻伸出花丝，要把熊妖拉回来，剖腹挖丹！

    她的本体是一株食人花，数以万计的花丝是她的武器。无色无形，可长可短。能千里绝杀，也能隐于掌心！水火不侵，坚刃不摧。毒液收放自如，更能散发幻香，夺人心魂。连最强大的龙妖，也无法抵抗。

    只要她的花丝一出，熊妖纵已逃出百里之外，也绝无幸存之可能。

    雪沙毕竟心软，连忙拉住好友，可怜兮兮地哀求道，“花花，别管那头黑熊了好么？我这回，摊上大事啦！我是从仙界私逃出来，投奔你的！”

    花溪烈一听，立刻忘了熊妖，“什么大事？”

    雪沙的眼里溢出豆大的泪珠子来，“哇”的哭了。花溪烈拿花丝抽她一下，“说话！我最讨厌别人哭！”

    雪沙的手，眼见着就红肿了。但是，她满心惊惶，浑然不觉痛。宝石般的眼珠子里，颤动着恐惧的光。抖抖索索的，把事情说了出来：

    原来，她是历凡司的一个小仙官。专门负责仙人下凡投胎的事儿。昨夜，恰逢仙帝的二王子大喜，上级仙官们都喝喜酒去了。只留下她一人当差。

    偏偏那时候，三王子领了仙帝的罚令，要投胎去人间历劫。主事的大人物都不在，雪沙只好硬着头皮上了。

    按令牌上说，三王子要投胎的人家，是盘苍大陆的烈国皇室。任务是一统大陆，创下千古帝业。

    完成任务方可归位；完不成，就流放去亡荒之地！

    于是，雪沙战兢兢的，开启了入世通道，把三王子送往盘苍大陆。当时，感觉一切很顺利。她还挺得意的。没想到，今早一看，吓得腿都软了：

    三王子居然投错了地方！

    本该托生在烈国，中途不知怎的歪了一道，拐到风国去了！风国是什么地方？上有昏君，下有刁民，一片穷山恶水，注定要灭亡的小炮灰呀！

    更可怕的是，三王子出生后，在宫里饱受虐待，连一口像样的吃食也没有！过的日子，连一只兔子也不如！

    如此一来，还谈什么统一大陆？！活下来都不可能！

    花溪烈打断雪纱，问道，“仙界一日，人间十年。他应该.....”她算了算，没算出来，“他如今多大了？”

    “十七岁了。”雪沙又掉下泪来，无限自责地说，“我害了三王子。”

    花溪烈翕动鼻子，阴暗地说，“哼，不对，我闻到了一种阴谋的味道！”

    雪沙抬起泪眼，吃惊地问，“什么阴谋？”

    花溪烈敲了敲脑袋，眯眼凝思。

    “花花，你告诉我吧，你知道我的脑子不好使呀！”

    花溪烈翻她一个白眼，“你不好使，我就好使吗？”

    她也不聪明好么！苦苦拧着眉毛，拼命开动脑筋，半天也没抓到阴谋的尾巴！

    花溪烈叹了一口气，放弃了。

    雪沙脸色苍白，来回踱着步。阴谋的事她搞不懂，她只知道，事情很严重，一旦被人发现，她绝对会被扔进“涅池”，化为乌有！

    她越想越怕，简直到了崩溃的边缘。拉住花溪烈的衣袖说，“怎么办？花花！你收留我好吗？”

    花溪烈拍掉她的小黑爪，“你莫慌，容我想一想。”

    雪沙便一动不动，直勾勾盯着她看。

    想了很久，花溪烈忽然眼睛一亮，来了一个主意，“你派人下去帮他一统大陆，不就得了？”

    雪沙皱巴着脸，比了一下小拇指，“我是这个，上哪里派人？”她猛然直视闺蜜，“我派你去行不行？！”

    花溪烈微微一震。两人的目光，在空中静静地交汇了。多好的主意呀！只要她出马，夺天下必如探囊取物！

    天啊，她是怎么想出如此妙计的？花溪烈对自己爆发的慧光，吃惊不已。

    为了这个良策得以实施，她欣然应道，“行。我帮你一回。不过......”她忽然又顿住了，眼里闪过一丝坏笑。

    “不过什么呀，你必须同意！”雪沙好容易抓住救命稻草，容不得她一点犹豫。

    花溪烈说，“我想要好处！”

    “什么好处？”

    “你想办法帮我弄个仙籍。我要做仙人！”

    雪沙不管能否做到，先答应了再说，“可以，绝对可以。你现在就去好不好？人界的时间比兔子跑得还快呐！”

    花溪烈并不拿乔，抖抖衣袖道，“好，我这就去。听说，人肉的滋味很不错呢。”

    雪沙惊呼，“你想干嘛？千万不能吃人啊！”

    “那我在那边吃什么？”花溪烈也惊了。

    雪沙险些给她跪了，“千万不要吃人。仙界在人间有除妖使者，你一干这事儿他们就盯上你啦。”

    “那我吃什么？”花溪烈质问她，“我不能不吃东西吧！”

    “人类的食物多着呢。他们连兔子也吃！你吃兔子吧。要是被王子看见你吃人，会是什么想法？将来归位了，绝不会同意你成仙！”

    花溪烈听得一激灵，沉默了。

    雪沙见状，小心翼翼催促她，“所以，千万别吃啊……可以走了吗？再不走，王子就快二十岁啦！”

    花溪烈瞪她一眼，“哪个人是他呢？”

    “他就是风国的太子啊，名叫幽若空。”

    “好，知道啦。你快回仙界去。”花溪烈说。