
    文生的脸上浮现出“士可杀不可辱”的义愤来，对林丰年最后通牒道，“这位公子，我家小姐一再退让，阁下何必咄咄逼人。此乃天子之都，皇城脚下，此举实在欺人太甚！”

    林丰年说，“少废话，我妹妹要看你家小姐，是多大的福分，别不识抬举！”他早不耐烦口舌之争，说着话便冲上去，要劈开马车的门。大胡子长刀一拦，喝斥道，“好一个纨绔！”

    两人立时兵刃相接，互不相让。林丰年平日只会仗父势欺人，真正打起架来，毫无噱头。三两招功夫，轻易被大胡子掀翻在地。气得哇哇大叫。林家的四护卫见状，立刻提刀上去，不为少爷也为小姐，一个个拿出了拼命的架势。

    奈何，那大胡子端的厉害！一人单挑四个，毫不吃力。轻轻松松，打得几人落花流水。林管家也扑上去帮架，被甩出几丈开外！

    花溪烈的精神全面苏醒了：岂有此理，打个架也赢不了，面子被他们丢尽了！她把脸一沉，对雨乔说，“你出去打！”

    雨乔现在有一颗忠心赤胆，也不管自己手无缚鸡之力，就冲了出去。花溪烈岂容她再输？从手心伸出几根花丝，把毒液尽敛了去，捆住雨乔的手脚，如操纵木偶一般，控制她打起架来。

    花丝是透明的，肉眼所不能见，所以没人看得出来，一身霸气横空出世的雨乔，其实只是一个傀儡！

    花溪烈把万年妖力灌注于花丝，使得雨乔如一个飞天，在空中自由飞旋，“砰砰砰”，把对方的不少人，踢下了马去。如闪电惊雷一般令人猝不及防！

    大胡子不想对方竟有如此厉害的角色，一时眼睛鼓瞪如铜铃，大喝一声，从马上腾空而起。双掌虎虎生风，拍向雨乔的天灵盖。雨乔淡定地举起双手，迎他的掌。

    一股毁天灭地的力量喷涌而出，直接将大胡子拍落在地，整个身体入土半截！玄衣男子倒吸一口凉气，低声对白衣男子说，“好厉害的内力！”

    白衣男子不作声，眯着眼对雨乔看。心中猜测她的身份。这时，雨乔拍了拍手，脆声说，“敢落我们小姐的面子，看你们是活腻了！”

    众人便知道了，她原来是个丫鬟！可真叫人没想到呀，世上怎有如此厉害的丫鬟，一个人打落二十个！疯了，疯了！

    林家队伍逆天反转，大获全胜。几个乌合之众喜出望外，抱在一起高兴得直跳脚。林丰年揪住“大胡子”的胡子，狰狞地往下拔。口中说，“敢揍老子，老子拔光你全身的毛！”

    娃娃脸的清秀男孩见状，忍不住咧嘴笑起来。被雨乔恶狠狠瞪了一眼。她现在很膨胀，敢打一切人，却完全没有为突如其来的武功感到奇怪，就像做一场美梦一样，自然而然就接受了。

    她指着那娃娃脸，警告道，“你别胡乱笑，当心笑出祸事来！”

    娃娃脸缓缓收敛了笑，面无表情地瞪着她。

    雨乔扫视一圈，神气活现叉着腰，走向对方小姐的马车，一巴掌拍碎了车门！如同砸花生壳一样，露出一个俏生生的小姐来。她个头娇小，用手帕掩着面，满眼震惊。恐怕没想到自家的护卫竟然输了！

    林丰年停止了拔胡子的报复之举，脚步生风奔过来，打量那小姐。然后，充满不屑地说，“滚下来！这么丑也好意思来选妃！你比得过我妹妹一根脚趾头么？还好意思拿乔！”

    那小姐低着头，由丫鬟扶着，缓步走下车来。倔强地抿着嘴唇，泪水沾湿了睫毛。她面貌生得清秀婉约，柳叶眉细长眼，小鼻子小嘴巴，皮肤有点略黑。裙摆下，一双金莲小脚，若隐若现。

    她强忍着屈辱，向花溪烈的马车说，“这位姐姐既然要见我，为何又自己待在马车里？”

    雨乔立刻顶上去，“你也配见我家姑娘？”

    小姐自小娇养，哪里受过这种气？目光一沉，咬了咬下唇说，“莫非小姐其实生得不能见人？”

    花溪烈如何经得住如此激将，不留情面地说：“本小姐怕你自惭形秽，在我面前自杀。到时候叫我添一条人命债，太不划算。”

    她这话听上去像在骂嘴仗，其实，说的根本就是真心话。不过现在，对方居然敢说她长得不能见人，太岂有此理了！她如何忍得下去！

    花溪烈广袖轻翻，“吱呀”一声打开了车门。她拿出自己最美的仪态，走了下来。空气慢慢的凝固了。福省总督府的一干人马，全都忘记了动弹。躺在地上拗起头，以怪怪的姿势，呆呆地看过来。

    他们的小姐，在看到花溪烈的那一瞬，也彻底傻了。手帕都没握住，随风向远处飘了去，她也浑然不知。

    就连紫冠白衣的男子，眼神也微微一凝！表情有了一瞬的空茫。玄衣男子一脸的孤冷，不自觉地碎裂了。而稚气未脱的娃娃脸，失魂落魄地说，“苍天啊，原来世上竟真有如此的美人！”

    花溪烈五官之精美，已是世间少见，风姿清傲，更足以睥睨天下。一头青丝如瀑，一身肌肤赛雪。美目凛然出尘。步步摇曳生莲！当真是神女落了凡尘，才有这通身的气派！

    说来也巧，花溪烈出现的当口，天空正飞过一群彩羽鸟。一见了她，“啪嗒啪嗒”，傻头傻脑地从半空坠落了。明显是被美色所惊，忘了飞行！（小鸟心里苦，人家飞得好好的，被奇怪的东西打了下来！）。

    而花溪烈路过的地方，野花儿谢了又开，开了又谢，竞相泛起五彩的波浪了。（花儿心里苦，哪儿冒出个祖宗，快被她折腾死了。）

    眼前这奇幻绚丽的一幕，叫众人都忘记了呼吸，瞠目结舌。

    娃娃脸感慨道，“古人说，真正的美人会沉鱼落雁，闭月羞花。看来，诚不我欺也！这次太子妃大选，非常有看头了哦。”

    玄衣男人向白衣男人看了一眼。后者却已经恢复了一贯清冷的模样。

    花溪烈见众人被惊艳，内心十分得意。走到那小姐跟前，冷笑着问，“怎么，还认为我生得不能见人吗？”

    那小姐回过神来，被无边无际的屈辱和失落灭顶淹没了。泪水终于滚落面颊。她用袖子挡着，拼命忍着哭，浑身都在颤抖着。

    花溪烈十分看不起，“真是没用。输了就是输了，要么向我臣服，要么赶紧退后，一个劲儿哭，谁会可怜你！还不带上你的人走！不要尝试激怒我，你会后悔的！”

    她一脸得胜的高傲，头也不回向自己的马车走去。林府的人，一个个骄傲如孔雀，神气得要上天！反观对方，仍是呆若木鸡，被抽走了魂一样。直到林丰年催促，才一个个狼狈地牵马掉头，默不作声往后退让。

    林丰年带了一家子拐上了官道，见骑马的三个男人仍然杵着，不由再次发飙了，“哪儿来的不长眼的东西，看戏还没看够？让开！”

    玄衣男子目中一厉，出手如电拉剑出了鞘。白衣男子微微抬手，冷冷淡淡地说，“墨泠，让他们先过。”

    令出如山。剑被“刷”的一下送进了鞘。三个男人拉了拉缰绳，慢慢避到了一边。目光中含着莫名复杂的情绪，望着林家的人马扬长而去。