
    花溪烈在林府安定了下来，等待入宫参选。其间，按部就班地吃了睡，睡了吃。过的是典型的食人花生活。至于选妃的具体过程，她根本想不起来过问一下。因为自信以她的美丽，太子绝不可能不娶。手下的这帮人，自然也是这般想的。

    所有人都陶醉在盲目的自信之中，每天就是买买买！五彩新衣、珠宝首饰，成箱成箱往家里抬。他们在坊市间，是如此趾高气扬！主子还没得道呢，鸡犬已经开始要升天了！

    每个人都觉得，现在已万事俱备，只等硕儿小姐艳压群芳，嫁入皇家了。林府上下洋溢在一片白痴般的喜悦中。

    在所有参选的贵族当中，林家成了一朵耀眼的奇葩。甚至连宫里，也知道了他家的惊天壮举：福省总督的亲姐姐，即武义王的王妃，把南门外发生的事情告到了皇后娘娘面前。

    皇后听了，简直无法相信，再三确认道，“他们果真自称是太子妃？”

    “千真万确！”

    “这就怪了！”皇后若有所思地说，“临近大选，人人都知温厚低调，林家为何如此古怪行事？”

    简直古怪得过了头，让她连愤怒的心情也生不出来！只剩下满腔的好奇。“这个林硕儿，是什么样的人？”皇后饶有兴味地揣摩道。

    “娘娘，要不要召入宫来，先瞧一瞧。”一贴身宫女建议道。

    皇后摇摇头，“派人去打听打听，林家若是一味作死，就把他们直接除名吧。省得上蹿下跳的，丢人现眼。”

    武义王妃听了懿旨，满脸的委屈都散开了。恭敬磕头道，“娘娘圣明！”

    两天后，林府来了两位不速之客。当时秋光明媚，花溪烈吃了一顿大餐后，在园子里晒太阳消食。外院的婆子送来两张名帖，说是武义王和英国公家的两位千金来访。一个叫无邪郡主，一个姓程名贞。

    花溪烈以往的岁月中，拜访她的客人非常之少。除了献祭的妖怪，就是自以为是想铲妖除魔的修道者。后来，和雪沙交上朋友，才算略微有了点交际。现在，来了两个素不相识的女人，她真有点发懵呢。

    “这二人来做什么？”花溪烈问。

    “定是听闻小姐美貌，上门来膜拜的。”婆子确信地说。

    花溪烈犹豫了一下，要不要给她们这个机会呢？按照她在妖界的做法，定然是要打走的。可是，接下来要在人间有所作为，少不得要跟人类打打交道。如是思忖一番，便说，“好吧，叫她二人进来。”

    不一会儿，婆子便领了二女往亭台而来。

    花溪烈既不起身相迎，也不做笑脸，端坐在藤制的秋千凳上，神色淡淡望着她们。架子比真正的太子妃还大。无邪郡主和程贞，步子越走越慢，在看清花溪烈的面容后，表情都发了僵。

    花溪烈等了一会，见她们并不膜拜，才忍不住问，“我与二位素不相识，你们来这里，所为何事？”

    这是她有史以来最礼貌的语气了！为了成仙，她真是让自己受尽了委屈！

    程贞是一个温柔的女子，对花溪烈行了一个客礼，轻声细语道，“近日多闻林小姐的美名，冒昧来访，还请见谅。奴家是英国公的嫡孙女程氏贞儿。今日得见姐姐芳姿，自愧无盐，日后不能见人也。”

    花溪烈软硬不吃。对这些客套话，并无多少感动。懒洋洋地说，“你上门来看我，难道也是要选妃的？”她别的概不关心，只关心这个。

    程贞一愣，没想到她如此直接，满脸通红地说，“让姐姐见笑了。有姐姐如此珠玉，我等必是落选无疑的。”

    花溪烈打量了她一眼，“你倒是有自知之明......那么这位，想必是无邪郡主吧？也要参选？”

    无邪郡主抿着嘴听到这里，早就按不住怒火。抬起下巴说，“区区知府家的姑娘，跑京城来摆谱，简直不知天高地厚。我二人好心来走访，你非但不让茶水，连凳子也不给坐一张，林家的姑娘真是好家教！”

    花溪烈没想到此女竟突然发难。真是岂有此理！她把脸往下一沉说，“放肆！”

    身上升起一股冰冷黑暗的威压，如巨山一般罩下来。在这无比恐怖的压迫下，无邪郡主立刻怂了，吓得浑身发抖，亵衣都湿透了。面色雪白雪白的。

    花溪烈见状，不禁皱了眉。人类的脆弱她是见识过的，动不动就会厥死过去。选妃在即，她不愿徒惹孽债，如是一想，便慢慢收了威压。然后，好像什么也没发生一样，轻悠悠荡起了秋千。

    无邪郡主和程小姐各自出了一身冷汗。看了彼此一眼，不明白刚才发生了什么事。为什么这女子比皇帝还让人觉得可怕？

    一定是错觉！

    一阵风吹过，无邪郡主的脑子清醒了很多，表情里的冷淡和讥讽又回来了，“林小姐想必认为，自己生得貌美，定然可以压制群芳，坐上太子妃的位置！今日我无邪就把话撂下，若是你当选，我给你磕一百个响头！”

    程贞似乎怕把事情闹大，怯怯地拉了一下无邪群主的袖子。无邪没好气地甩开她，“怕什么？你以为选妃就是比谁美啊？依我看，皇后娘娘会点她才怪！指不定啊，某些人连宫门也入不了呢！”

    她越说越自信，好像已经赢了一样，白了花溪烈一眼。拉起程贞便走。

    雨乔见这二人对主子无礼，想冲上去打死她们。花溪烈甩出花丝，把她拖了回来，皱眉问道，“选妃难道不是比美吗？”

    雨乔一脸傻气，“奴婢不知道啊！”

    “叫林丰年出去打听，看究竟比什么！”

    第二日，林丰年出去活动了一整天，向内务司的太监“捐”掉不少银钱。带回来的消息是，选妃不但要比妇容妇德，还要比琴棋书画，女红针指，甚至或许还会比骑射。前期入宫时，先经过内务司的筛选，涮掉一批身体有缺陷的，然后，再进行三天的选拔！

    题目都是由皇后、贵妃们出的。既有预先定好的，也有即兴的想法。候选的秀女们，要有随机应变的机智和经得住考验的才华。在此过程中，皇帝和太子也会来观选。最终的结果，由帝王和皇后参考太子的意见而共同决定。

    花溪烈听完后，变得很不高兴。人类简直是扯淡嘛！连妖王娶妻子，都只是看容貌的，谁最美他就娶谁！

    现在，一个小小国家的太子选妃，居然整出一堆的事儿来！

    琴棋书画、女红针指，这些她哪儿懂？！数万年以来，顶多学着认了字，闲暇时看一点笑话故事解闷儿，作诗绘画？！她怎么会？！

    花溪烈恶向胆边生，寻思要不要直接用幻香迷了那太子？但是转念一想，幻香迷肉身凡胎还可以，对高明的仙人却用处不大。万一他将来归位了，对她恼羞成怒，岂不白费了功夫？

    看样子，只能凭借真本事，去攻下那个位置了！必须赶紧把不会的东西学出来。于是，当天她就让“哥哥”去请了几个有名的教习。琴棋书画，女红针指，同步开起了工！