
    花溪烈的习性，是吃一顿管几天。其余时间，大多在消化。不爱动弹，不爱说话，直到养分被榨取得一丝不剩。猪大骨的养分虽不比妖丹，却胜在美味。她对这种食物，也是相当满意的。

    林丰年对“妹妹”疼爱至极，每到一个码头，就叫人停船，进城购买猪肉。父亲官居知府多年，钱财相当充裕。虽是荒年，吃几根猪大骨还是不在话下。花溪烈吩咐三天后再吃，满船的人只当她节省，为此痛哭流涕，于心不忍。

    一看到林丰年，就劝少爷，千万要让小姐好好吃饭，不能饿坏了身体。大家太爱她了呀！恨不得割肉献给她！幸亏花溪烈的生命中，这样的热情实属常态，倒也不致于无法承受。

    第四天，花溪烈又吃了一顿。一共三十斤猪肉，吃得精当光。满船皆大欢喜，奔走相告。“小姐吃饭了，小姐终于吃饭了！”

    丫鬟雨乔、林管家、林丰年三人，激动得相拥而泣。花溪烈恍若未闻，躺在绣榻上，慵懒地赏着两岸河景，再度进入了懒洋洋的消化期。说实在的，她本质是个安静的美人。除了饿的时候会狂狷一点，大多时候比空谷幽兰还恬静呢。

    第五天，终于到了离京城最近的码头。整船人都行动起来，搬箱子的搬箱子，停船的停船。吆喝声此起彼伏。

    花溪烈在雨乔的伺候下，袅袅婷婷上了岸。她收起了花瓣儿幻化的红裙，穿上了林丰年让人赶制的新衣。一袭湖蓝色，下摆绣着莲花。莲花这东西虽上不得台面，衣裳却着实华美，花溪烈不舍得不穿。

    她在丫鬟的搀扶下走路，弱柳扶风，装模作样。把千金小姐的姿态，学得惟妙惟肖。入了城，即刻上了马车，得答得答赶往京城的林宅。

    据说，前方还有三百里行程。林丰年担心“妹妹”经不起颠簸，给马车里铺了一层又一层软垫。人往上一躺，如在云端。花溪烈窝在里面，一动也一动。雨乔奴颜婢膝跪在一旁，给她轻轻敲着大腿。

    花溪烈不得不承认，人类就是精细，会享受。这要换了妖界，谁能想得到乖乖地给她捶腿呢？一个个只会挖妖丹！

    林管家在外面赶着马车。林丰年和四个护卫，前后左右保护着。一路通行。穿过码头小镇后，进入了一段狭窄山道。

    群山巍峨，密林森森。时值秋季，万木的色彩浓到了极致。红的如火如荼，黄的流金碎玉，紫的点撒随意，白的欺霜赛雪。点缀得满山五彩斑斓，鲜艳夺目。

    “小姐，您看，这山景多么美，像世外仙境。”雨乔细声细气地说着，献宝一般掀开车帘，叫花溪烈瞧。

    花溪烈慵懒地瞄了一眼，又微阖了凤眸，“不过如此。”

    比她的“千娇百媚宫”差远了！

    雨乔立刻没原则附和道，“的确不过如此。”

    果断放下了帘子，继续捶腿。

    这时，车子忽然停了。原来，行到了一个三岔口，对面也来了一队人马。跟林家的车马迎面对上了。要转弯，必须有一方退让。

    林丰年认为，己方绝对不可退后。一来，对选妃是不好的兆头。二来，这有辱他宝贝妹妹的威风！他趾高气昂地说，“此乃雅州知府家眷的车马，闲杂人等速速退让！”

    谁知，对方的人竟不买帐，冷笑说，“我家小姐乃是福省总督的嫡长千金，阁下好大的架子，要我家小姐让路，也不怕折了你的福分！”

    林丰年顿了顿，心中有点犯怵：福省总督，比父亲官高两级啊！可是，转念一想，官高又怎样？就配让他家妹妹退？

    林丰年表情狰狞，恶狠狠地顶了回去，“福省总督又如何？我家妹妹乃未来的太子妃，尔等宵小胆敢顶撞？！”

    对方人马吃了一惊。

    一个文生门客模样的人，拱了拱手，对林丰年说，“这位公子，敢问此话可当真？”

    林丰年毫不心虚地说，“怎么不真？”太子除非是瞎子，不然肯定会选他妹妹！他不过是提前散布一下消息而已！

    “据在下所知，选妃大典十日后才开始......”那文生说着话，向花溪烈的马车瞟了一眼。

    林丰年见状，顿时机灵起来，阴森森地问，“莫非你们也是来选妃的？”

    对方的人一片沉默。

    一直闭目养神的花溪烈，耳朵动了动，出声问道，“他们也是来选妃的？”

    林丰年听妹妹开口说话了，连忙下马，凑近说，“好像是的。”

    “叫他家小姐下车来，让我瞧瞧。”花溪烈说。

    林丰年立刻扬头，向对方扯嗓子吆喝，“喂，叫你们小姐下来！我妹妹要瞧她！”

    对方的护卫头领，是个黑面虎目的大胡子，闻得此言，沉声说，“好大的口气！”

    林丰年见他们竟然不买妹妹的账，立刻怒发冲冠，拔出剑来，“四护卫，把人拉出来！我倒要看看，是什么了不起的天香国色，敢如此拿乔！”

    福省总督的人马集体傻眼，有人甚至笑了出来：真是从来没见过如此狂妄的蚂蚱！大胡子护卫横刀立马，冷笑着对他们招手。双方战斗，一触即发！

    这时，从第三条道上，跑来了三匹骏马。马上的三个男人，皆是年轻俊美，气度非凡。最前面的一位，白衣玉面，紫冠黄带。浑身的气派，堪比仙人。后面右侧的一位，通身玄衣，俊朗的五官如刀刻一般逼人。左侧的一位，长了一张清秀的娃娃脸，粉雕玉琢，稚气犹存。

    文生门客是个机灵人，观这几位的气度，身份必是不凡。连忙对大胡子使了一个眼色，让他按捺不动。同时，软了语气对林丰年说，“这位公子，既然大家皆是来参加选妃的，理应和和睦睦，怎能为了让路，大动干戈。我家小姐仁义温柔，愿意为贵小姐退让五丈。”说完，还对另一条道上的白衣男人作揖，抱歉道，“劳兄台稍等。我等这就后退。”

    林丰年气呼呼地说，“混帐东西，现在不是退不退的问题，我家妹妹叫你家小姐下车给她瞧，你怎就听不明白？”他剑指对方的马车，发狠地说，“下来！再不下来，砍掉你们该死的马车！”

    福省总督府的人马，全被他的凶悍样震惊得合不拢嘴。事情陷入僵持，一时谁也不动了。

    这边马上的三个男子，面无表情盯着林丰年看。似乎也没什么急事儿，安静地呆在马上看热闹。福省的文生表现得十分软弱可欺，哀求着林丰年说，“我家小姐是未出阁的姑娘，岂可如此抛头露面？还请知府公子手下留情！”

    “看一看又不会少肉。怎么，不会是丑得没法见人吧？”林丰年得意一笑，“我奉劝你们，趁早滚回福省，太子妃之位非我妹妹莫属！”

    玄衣男子和娃娃脸，表情里同时露出一丝意外。紫冠白衣的男子一派沉凝。美玉无瑕的脸上，如覆一层清冷寒霜。

    马车中，花溪烈满意地点了点头。林丰年虽是因为幻香才忠心于她的，用起来倒挺合人心意。讲话威风八面的，没给她“千娇百媚宫”尊主的身份丢脸！