
    华服少爷傻傻僵在甲板上，没有什么反应。两个丫鬟哭得死去活来，船上的下人们，只当水鬼开始吃人了，听闻哭声，谁也不敢过来。

    有人吓破了胆，“扑通”跳进水中！顿时被湍急的江流卷走，空中只余隐隐约约的呼救声。

    花溪烈拨动腕上的“传音镜”，连通了雪沙，“兔兔，我到了......路上还算顺利。但是，一不小心，死了一个人！不，可能是两个……”她语速飞快，把事情一说。

    雪沙炸毛了，舌头也打了结，“完了，完了，造孽了！阴司肯定要把账算你头上！人间不比你们妖界，欠人性命是要还的！”

    花溪烈两眼一瞪，“那又如何！谁敢要我还？！”

    “好花花，你长点心吧，你将来要当仙人，怎么能兽性不改！”雪沙在传音镜里唠叨了一大通。语无伦次，好像天要塌了似的。

    花溪烈不胜其烦，断了通话，满不在乎对跟前几个人说，“这女子死便死了，她这般瘦弱，我还不稀罕下嘴呢！扔河里喂鱼，谁也不许再哭！”

    一个丫鬟抬起头，表情悲愤欲绝，“你这恶鬼，害死我们小姐，还要把她沉河，我跟你拼了！”说着，她竟“啊啊”叫着，向花溪烈冲过来。

    花溪烈好生诧异，人类竟有如此的胆子，真是活腻歪了！她堂堂花妖老祖，岂能容一个人类女子欺到头上，当即一甩花丝，将这女子抛上了半空。满船的人，倒吸凉气。捂着嘴不敢吭声！

    花溪烈正想来几句狠话一逞威风，不期然，那女子的衣裳竟被花丝之毒腐蚀了，赫然露出了一大半白生生的身体，叫船上的男子全都看直眼了。

    丫鬟羞怒欲死，破口大骂，“杀千刀的女鬼！钟馗会来收了你！”

    花溪烈如何知道，人类的衣裳如此不堪一击，还不如蜘蛛丝结实呢！为免女子的皮肤被腐蚀掉，又添一笔孽债，花溪烈当即收了花丝，把那丫鬟放了下来。

    丫鬟尖叫一声。拉扯碎裂的衣服，企图遮盖自己。却完全无济于事。身子被看光光了，没了清白！她猛地拔出簪子，刺进了自己的喉咙！

    说死就死！

    花溪烈不敢相信她见到的！难道，这丫鬟是想献祭？不像！那临死前的眼神，恨不得生吞活吃了她！人类这种生物，花溪烈有点搞不懂了！她连命令还没下呢，对方就主动杀死了自己，可不可以别这样自作主张！

    来这里没半天，火速欠了三条人命，花溪烈有点微醉！

    空气中，弥漫开一股浓烈的血腥味，让她五脏六腑都搅动起来：好想吃啊，闻起来真心不错的样子！但是，这股欲望，终究被成仙的执念压了下去：

    吃人的事干不得，一旦上瘾就没回头路了。先搞定了仙籍，再尝也不迟啊！

    她回过神来，冷冷地问道，“还有谁想死？”

    少爷、管家以及另一个丫鬟，齐齐跪倒，捣蒜一般磕起头来，“仙子饶命啊，仙子饶命！”

    “我的酒肉呢，怎的还不来？”她阴寒入骨地问。

    少爷说，“仙子稍等，我这就去催。”于是，连滚带爬往厨房而去。

    花溪烈扬声说，“一个都别想逃。惹了本尊不痛快，全都拿来下酒！”

    整船上下四层，共二十人左右，集体鸦雀无声，极端恐惧的情绪，在这艘华丽的大船上弥漫着。不一会儿，终于有酒肉端了上来。一大盆子，红通通的。丰实的肉，连着一根大而长的骨头。香气堪称醉人。

    花溪烈问道，“这是何物？”

    “这是猪后腿。”

    花溪烈心道，野猪肉和猪妖丹她都吃过，就是没尝过烹熟的猪后腿。人类善用火煮食，据说，美味令妖也欲罢不能。现在闻此香气，果然名不虚传！

    她提起那大骨头，两手扶稳了，张嘴啃起来。味道真是催人泪下的好啊！花溪烈吃得连连点头，赞不绝口，“早知人间有此美味，本尊岂会惫懒在家中？哼，早就过来了！”

    没人敢答她的话。“水鬼”撕咬骨头的模样，真叫人毛骨悚然。鉴于她之前把人甩到半空的一幕，没人认为她有可能是人！人类的女子，也不可能对着两具死尸，如此穷凶极恶地用餐！

    一根十斤重的大骨吃完，花溪烈感到意犹未尽，又直言索取，“再来几根。”这无底洞一般的食量，吓得少爷等人直哆嗦，磕头说，“仙子明鉴，真没有啦！今年闹饥荒，吃食紧缺，就是有钱也买不到肉骨头啊！”

    听了这话，花溪烈忽然心里一动，问道，“尔等是哪国的人？”

    “此处乃风国，小的们是南方雅州人士。”

    “船驶往何处？”

    “去往京城，参加太子殿下的选妃！”少爷想到参选的妹子一命呜呼了，终于生出一点悲意来，抹泪道，“这可如何是好？如何向爹娘交代？”

    花溪烈操起骨头，向这哭哭啼啼的男人砸去。对方低垂的脑门子上，顿时流下血来，吓得一动也不敢动。

    花溪烈这才继续问，“太子殿下可是名叫幽若空？”

    少爷大口喘着气，随时要厥过去似的，一会才说，“仙子果然神通广大。太子殿下的名讳，确是幽若空！”

    花溪烈一时摇头晃脑，得意道，“有句话叫踏破铁鞋什么来着？真是得来不费功夫！”她冷煞地一瞥，指着那少爷说，“你，姓甚名谁？”

    “小的林丰年。”

    “林丰年，你且告诉本尊，你们当中谁人参加选妃？”

    “正是舍妹，林硕儿。”少爷指着地上横尸的小姐，面如死灰地说道。

    花溪烈恍然“哦”了一声，一时托住腮，认真地沉吟起来。她那并不发达的大脑里，冒出了一个李代桃僵的阴谋，越想越是妙极：若是能选上妃子，跟仙界王子结一段姻缘，到时候，哪怕念在夫妻之情，他也该给个仙家户口吧！

    真是绝顶的妙计啊！她在心中自夸了好几个回合，才开口对林丰年说，“林丰年，从今日起，本尊就是你的妹妹林硕儿，去往京城参加选妃！”

    此言一出，满船的人顿觉乌云罩顶，命不久矣。一时静悄悄的，谁也不说话。只用眼神互相交流。惶惶不安。

    花溪烈察言观色，觉得这群人类很狡猾，不得不防。略一思忖，她不顾雪沙的叮嘱，从花丝里缓缓释放出了香气。

    食人花的香气，馥郁浓烈，有强烈的致幻效用。从昆虫到蛇鼠，从猛兽到大妖，一旦中了她的幻香，无不迷失神智。她让做什么，便做什么。就算把妖丹挖出来，也在所不辞。这也是为何戈王山下那么多妖精为她殉情的真正原因！

    香气罩住整艘船，众人无不眼神放空，迷醉在各自的幻境中了。等他们醒来，将没有人记得“水鬼”的事，他们只会记得，自家小姐美若天仙，将要上京选妃。自家的小姐，爱吃大骨肉，要想办法做给她吃！