
    过了半天，林家的车马终于到了京城南门外。城外绵延十多里，驻扎着不少难民。个个衣衫褴褛，破旧不堪，瘦得皮包骨头。他们用无神的眼睛注视着官道上驶过的华丽马车，就像地狱中一群戴罪的孤魂。

    花溪烈忍不住问，“这些是什么人？为何比妖精还邋遢没体面？”

    “小姐，他们都是难民。今年粮食遭涝害，他们都在闹饥荒.......所以离乡背井，来外面找生活。”

    “粮食没了，为何不吃肉？”花溪烈觉得想不通，这些人宁可饿成这样，傻兮兮坐着等死，也不知上山逮野兽吃？

    这个问题，把雨乔给问住了。想了半天才说，“可能肉全被咱这样的人家买走了，他们想吃也是没有的。”

    花溪烈恍然“嗯”了一声，没有再问。说到底，她对别人的死活兴趣不大。同情心这种东西，在一只妖的身上，几乎是不存在的。

    林丰年向守城的士兵递交了林家的名碟，顺利地进了京城。这城里的安宁祥和，与城外十里难民的图景，实在是天壤之别。

    瑞和路，是京城从南到北的主干道，直通北部的皇宫禁区。道路两侧商贸繁荣，人来人往，一个个穿得体面干净。布庄金店，饭馆酒肆，令人目不暇接。更有许多摊头小贩，向往来的人群吆喝着，模样十分热情。

    花溪烈说，“这才有点像样嘛！”

    “这是京城，比别处都像样。”雨乔说。

    “他们的肉和菜又是从何而来？”

    雨乔纳闷地说，“是啊，奴婢倒是从没想过这个问题。”

    “叫林丰年去多采买一些。”

    “是。”

    林丰年一得妹妹的吩咐，立即停了车，挥金如土搜刮起集市上的食物。尤其是肉类，几乎被他包圆了。但是，由于每人只能买定额的份量，他差点跟卖肉的小贩打起来。最后，还是巡逻的军卫路过，才打了圆场。

    肉摊上所有的猪肉终究还是被林家买走了。因为他再一次抬出了“太子妃”的名头。这对普通的军卫和百姓而言，简直如雷贯耳。林家的马车还没驶出瑞和路，一个谣言已在坊间茶馆传开：太子妃之位，已有内定人选，就是雅州的林家千金，林硕儿！

    脑子里全是草的林家团队，完全没意识到这会有什么后果！在他们看来，太子妃之位非“林硕儿”莫属，除非皇室的人全是瞎子！

    马车行到瑞和路的一半，向西拐进了安庆巷。林家在京城购置的宅子，就深藏在这巷子里。门庭极其辉煌。森严的朱漆大门，两侧有石狮镇宅。檐下挂一个长匾，写着荡气回肠的二字：“林府”。

    三个婆子和五个丫鬟，在门边站成两排，欢迎主人的到来。一见小姐的面，个个都失魂落魄了。花溪烈淡扫她们一眼，觉得应该一视同仁。于是，也给她们来了一点幻香。这些婆子丫鬟们，就立刻变得和雨乔、林丰年等人一般，爱她如命了。

    花溪烈在众人簇拥下，一路向自己的宅院参观。这地方，虽比不上“千娇百媚宫”，但是作为临时的落脚之处，也不算差了：流觞曲水，花树成荫。处处匠心独具，尽显人间的精巧。尤其是那些窗格，那些灯笼，比妖法变出来的还漂亮。花溪烈心中很满意。

    她的院子，有个直白的名字，叫“硕儿居”。一看就知道，是给林硕儿住的。院子里种着石榴树，果实累累，红通通的像小灯笼。屋子里面极致奢华，奇珍异玩摆满了内外的房间。亏得花溪烈见多识广，才不致于大惊小怪。

    有一点可以肯定，林家的财富非常之多，堪称富得流油！如此看来，她在人间的日子里，吃肉是有保障了。现成的银子，总比幻术变出来的妥当！

    她环视了一圈，往绣榻上一坐，懒懒地问，“选妃何日开始？”

    林丰年恭敬怜爱地笑着，“回妹妹的话，十日后选妃开始。为兄明日便去向内务衙门递交牌子。”

    “嗯。这些琐事就交给你处理了。不要搞砸了。”

    林丰年连忙柔声道，“是，妹妹放心。”

    “全都先下去吧。”花溪烈眼睛都不抬，下了逐客令。

    众人不敢违令，敛气屏息，鱼贯而出。花溪烈旋转手腕上的“传音镜”，接了雪沙的通讯。那家伙联络她好几回了，比猴子还急！

    “兔子，你怎么总找我？”花溪烈说。

    “怎么样？有没有进展？”

    “人间现在也才不过几天。你急什么？”

    “历凡司的人还都醉着呢，最好在他们醒来之前，把大陆给统一了，让太子当上皇帝！这样他们就不会发现我的过失啦。”

    “他们还有多久会醒？”

    “按照人间的时间，最多三年左右！行不行？”

    “我都出马了，岂会不行？就等着听好消息吧。”

    “花花，你打算怎么做？”

    “先当上太子妃，然后掌握实权，把另外三国逐一铲除。这计划怎么样？”

    雪沙好半天才反应过来，“啊？！这能行吗？那可是高不可攀的仙界三王子啊！他怎么会娶你做妃子呢？”

    “怎么就不能娶我？现在风国皇室在全国贵族内选妃，我若不参选，就有人类的女子得了这福分。咱们岂能任由肥水流往外人的田地？”

    “绝对不能！”雪沙顿了顿，鬼鬼祟祟地说，“要是你真能当上太子妃就好啦！我们这里有个牡丹仙子，整天把三王子当她的人！她还老欺负我！”

    “怎么没听你说过？”

    “我哪里敢，说了你肯定要惹祸！”

    花溪烈恶狠狠地说，“区区的牡丹也敢欺负人，哼，就等着吃她老祖宗的教训吧。这太子妃我是当定了！从人界当到仙界去！”

    雪沙激动得直喘气，“好，就这么定了。你要是当到仙界来，我兔子以后也能横着走啦！有新情况立刻告诉我啊，花花！”

    “可以。”花溪烈信心满满地说。