
    所有人的目光，如针芒一样凝聚到青芜的身上。墨泠见状，连忙解围，“林少爷，林小姐，在下跟青芜道长相识多年，素知他为人清正，慈悲为怀，绝不可能是妖物一流。”

    林丰年不肯饶他，“是不是妖怪，照一照才知道！”

    花溪烈莞尔一笑。漆黑的凤眼中，闪过一丝得意的光芒。

    气氛凝滞地僵持了一会。青芜认命似的，举起了摄妖镜。吓得手一哆嗦！

    哇！什么鬼！里面赫然出现一只血淋淋的、狰狞的大猪头！更叫他崩溃的是，跟了他十多年的宝镜，居然说话了，狂嚷嚷道，“妖怪呀，好可怕一只大猪妖！”

    青芜虽有心理准备，却依然被吓得脸脱了色。手一抖，镜子往地上一掉。那镜子仍在狂喊，“妖怪，青芜是妖怪！”

    人们集体尖叫，退避三舍。林家的护卫们，连忙将花溪烈保护起来，避免“猪妖”的伤害。就连墨泠，看到青芜在镜中的死样子，也吓得后退好几步，满脸狐疑瞪着他。

    青芜苦笑，无奈地说，“老墨，我是不是妖，你不清楚？”

    墨泠拍着心口，落井下石地避起了嫌，“那可不一定啊。我跟道长不熟！”

    青芜用手指点了点他，转而对花溪烈说，“你真是好手段，居然来个倒打一耙！我修道三十年，没遇到过你这般胆大妄为的东西！”

    花溪烈听得光火，这死道士还敢不依不饶，找死！她凶性大发地说，“好个妖怪，事到如今，还在反咬！大伙儿还愣着做什么？还不快捆了这只臭猪，用火烧死！”

    林府上下一得令，立刻如群狼般扑上来。只会捉妖手段的青芜，毫无招架之力被一帮老婆子和大姑娘压倒了，淹没在汹涌的肉堆里，几乎窒息了！男人们拿绳子的拿绳子，抱柴火的抱柴火，轰轰烈烈准备烧妖怪！

    墨泠见这乱象，有点傻眼，求情道，“林少爷，林小姐，这青芜道长毕竟是太子的朋友，就这样烧死不妥吧？”

    林丰年兴致勃勃地问，“依大人之见，怎样烧才妥当？”

    墨泠望着他一本正经请教的样子，半天才憋出一句话来，“我的意思是，不如留给太子定夺吧。万一，他并不介意自己的朋友是猪妖呢？”

    林丰年一听，好像有点道理！严峻地看向妹妹，等待她的决定。

    花溪烈若有所思地问，“你是说，太子居然有可能跟一只妖做朋友？”

    墨泠心说，天啊，能不能别问这么明显！嘴上却真诚地说，“当然，太子殿下是一个与众不同的太子！只要妖怪慈悲为怀，不做残忍无道的事，交朋友又何妨呢！”

    花溪烈看向被压在一堆女人肚子下面的道士，杀气渐渐散了去，淡淡下令道，“既然如此，就先放了这妖怪！”婆子丫头们相继爬了起来。青芜满脸通红，一身狼狈，坐在地上直喘气。瞪着墨泠，满眼的怨念！

    那模样，哪还有一丝的仙风道骨！

    墨泠强忍住要笑的冲动，把青芜从地上提起来，不敢再多待下去。万一让他也照镜子，指不定里面会现出什么来呢！

    两人仓惶往林府外狂奔而去。

    林府上下齐心庆贺，如同打了一场大胜仗。可是，花溪烈却没多么高兴。因为所有道士在除妖一事上，都像疯狗似的，追着死咬不放。哼，下一回那臭道士再敢来寻衅，叫他永世变成猪！

    东宫。

    青芜仍然沉浸在被打击后的低迷状态中，每隔一会，就拿出镜子照一照。里面血红可怖的大猪头，让他恶心得隔夜饭也要吐出来了。

    修道以来，他还没遭过如此重创呢！偏偏搞不懂那妖怪做了什么手脚。一时，他唉声叹气的，情绪很低落。

    墨泠有条不紊，向太子汇报了一天的情况。朝赈司的事也就罢了，一切尽在计划之中！让太子吃惊的是，青芜居然在林家被污蔑成了妖怪！

    这件事让高岭寒梅般的幽若空都没法保持他的清冷了，惊奇万分道，“相识数载，却不知师兄乃是猪妖！”

    青芜被这无情的奚落打击成了一只蔫茄子。幽若空却仍不放过他，坚持要看师兄的原形。青芜拗不过他，生无可恋举起镜子。

    幽若空和墨泠看好戏地凑上来。镜子里，吓死人不偿命地映出三只大猪头来！

    所有人面色大变，被自己的形象吓“哭”了。险些呕出来！青芜见他们也成了猪，竟转悲为喜，扑哧一笑道，“原来我还有俩兄弟！”

    墨泠惊恐得直摸自己的脸。

    幽若空夺过镜子，狠狠威胁道，“妖镜！再胡闹本宫把你烧了！”

    镜子的画面抖了抖，猪头的形象顿时模糊起来。但是最终，它似乎决定视死如归，有骨气地维持了原画面。好像在说：“你本来就是猪头！”

    幽若空气得把镜子往桌上一扣！

    三人面面相觑，感到说不出的荒唐！

    “师兄，究竟是什么东西？连你都没辙？”幽若空脸色严肃地问。

    青芜叹气，口中“啧”了一声，摇了摇头。“我试图用‘净化决’去除那些人身上的妖气，让他们恢复心智，可是半点用没有.......此物十分凶险，太子千万小心为上。依我看，恐怕是冲你来的。”

    墨泠的表情变得无比肃杀。

    幽若空却漫不经心抬抬眉毛，“冲本宫来的，这妖怪倒也识货。”

    “妖怪当然识货。”青芜瞧了他一眼，打趣道，“咱们殿下是大陆第一美男子，妖怪自然要慕名而来。”

    幽若空一哂，顿了片刻，郑重问道，“确定是那林家的小姐？”

    “她的眼睛毫不避讳向我承认了。”青芜眯起眼，陷入当时的回忆，“她看着我，表情里全是挑衅，好像在说，‘死道士，就这么点道行，能耐我何！’贫道……肚子里这个气啊！”

    幽若空盯着师兄，目光扫过他残缺的胡须，沾了尘土的脸颊。忽然虚握拳头，放在唇边，轻轻咳嗽了一声。低下头，好像进入了沉思默想。

    墨泠努力忽略掉微妙的滑稽感，忧心忡忡地问，“殿下，道长，咱们需想个法子，尽快除掉此怪才是！”

    “怎么除？你我的武功在妖法面前，能派几何用场？风国最会除妖的道士，也被她变成了妖怪。”幽若空无可奈何绽开微笑，“所谓我不入地狱，谁入地狱，她想要当我的太子妃，就让她当呗。我风国，民贫国弱，皇帝昏愦，早已危如累卵，摇摇欲坠。来一个妖怪太子妃，好叫别国不敢欺负！”

    墨泠看着一脸憧憬的太子，简直无言以对！

    这位殿下表面一派阳春白雪，浑身仙气，其实最爱一本正经地说瞎话，云淡风轻地干坏事！当他的属下多年，也摸不透他心里在想什么！

    青芜捋捋胡须，忍不住又拿起镜子，与里面的猪头冷漠对视着。扭曲着脸说道，“此妖不除，难解我心头之恨！不把她的尾巴揪出来，我青芜誓不成仙！”

    幽若空也探身，往镜子里瞅了一眼，又痛苦万分地闭了眼，“这妖精，真是太过分了！”

    正在这时，门外宫人进来传话，“殿下，韩喜公公求见。”

    幽若空脸上玩笑的表情没了。毫无障碍的转变成了惯有的清冷、恬静的模样。波澜不兴，古井无波，一点人间烟火也不曾沾染过似的。

    “让他进来。”他用淡无尘烟的声音说道。

    太监韩喜立刻就出现了，阴阳怪气地说，“太子殿下，陛下宣您去御书房。”

    幽若空神色没有丝毫的变化，镇静地站起来，整理了衣冠。“有劳韩大总管。”

    “老奴不敢。”太监韩喜仍然阴阳怪气地说。