
    选个太子妃而已，居然比选王母娘娘还复杂！妇容妇德，琴棋书画，女红针指......这风国的皇室，要求高得不要脸啊！

    花溪烈一笔一画描着字，心中怨念横生。在经过各大教习的轮番轰炸之后，已然确定，她学不了琴、棋、画还有女红！那些事情，简直是虐待她的灵魂！

    唯一能勉强应付的，或许只有书法了。毕竟，她之前认识字，也算有一点点底子。虽然这点底子，在教习先生看来等于没有，但是在有限的时间里，她所能做的只有这样了。

    为了练习书法，她缩减了进餐和消化的时间，日夜不眠，一心扑在上面。感觉疲惫了，就甩出花丝，从满园的树木上抽取一点生机。有生以来，她从未像现在这样努力过，为了成仙的大业，真是豁出老命了！

    “林家姑娘”在学字的事情，传遍了京城的贵族圈。人人引为笑谈！现在才开始学，早先死哪儿去了？琴棋书画女红，你什么都不会，就敢说自己是“太子妃”？这下看你怎么收场！

    无邪郡主和程贞那日回去后，将拜访林府的过程，传进了宫里。非常详细地描述了“林硕儿”的跋扈和无礼。并且，以“没有教养，令人发指”这样的话作了总结，恳请皇后娘娘将此女除名。

    皇后娘娘又从女官口中得知了林丰年在京城的各种动作，以及他找太监打听选妃细节的事，她深深地感觉，就此将林家除了名，简直太便宜他们了。

    “那林硕儿不是在学书法么？本宫岂能不给她展现的机会！”皇后娘娘如是说。

    花溪烈对外界的暗流汹涌，完全不知情。心无旁骛扑在书法上头。她突然变紧张了，让全家人都跟着动摇了起来。尤其是“哥哥”林丰年，见妹妹有了压力，心头十分焦急。一心想为她分担一点。

    于是，他不遗余力，在朝廷的要臣之间活动起来，意图操控选妃的结果。

    他所想到的妙计，就是使钱，毫不心疼地使钱。出手可谓相当的惊人！

    参赛的贵族，共有十三家。除了福省总督的千金，还有禄、寿、喜三省总督之女；京城三王四公家的小姐，也在秀女名单之中。这些人家，每一户他都去拜访了。小姐有才名或美名在外的，他就多出些银子。最高的达五万两。最少的，也给了一万两。

    林家区区一知府，何来的泼天财富？这可不是贪污来的！至少不全是！林丰年和林硕儿的母亲，乃是烈国的首富之女，家里有金矿玉山。所以，就算他挥金如土，也没人会指责和怀疑。

    再说，这年头大家都穷得叮当响，突然有人主动送钱，谁会装清高拒之门外呢？！

    这天，林丰年邀请了新结交的各家子弟，于盛荣楼吃酒，一再强调选妃的要紧大计。“各位，大选在即，请千万叮嘱家中姐妹，不可在大典上卖弄才学。舍妹当上太子妃之后，我林某另有重谢。”

    众人含笑奉承他，举杯应道，“吾等当竭尽全力，不敢懈怠。林兄，请！”林丰年开怀大笑，与众人把酒言欢，自认为已把全世界掌控在手里。

    东宫。

    一身雪白长袍的幽若空，正在宁心静气地喝茶。

    身穿玄色护卫服的墨泠，轻声汇报了林家的作为。就连林丰年送给各家的银两，也都统计了精确的数字。

    “总共多少两？”幽若空淡淡地问。

    墨泠说，“一共三十三万两。另外，林丰年在京城各大商铺，为其妹采购珠宝首饰二十套，共计五万两白银……林家此次选妃的花费额度，已相当于国库的五倍。”

    幽若空搁下茶杯，眼里闪过一丝寒意，“给各大家捎话，收受的林家的银子，一律上交，否则以罪论处。”

    “是。”

    幽若空对着袅袅的香炉出了一会神。片刻后对墨泠说，“先前要扩军，找林振凯募银子，他再三推托，一毛不拔；后来闹饥荒了，林家也跟着哭穷，还说饿死了几个族人！现在选个妃子，倒在本宫眼皮底下露白！林家啊，你这回自个儿可撞到本宫手里！”

    墨泠替林家默哀了一下，“殿下，您打算怎么做？”

    幽若空瞥了他一眼，“去给林丰年散布一点消息，就说东宫选妃最重德行。谁给朝赈司捐的银钱和粮食最多，太子妃之位，便是谁的。”

    墨泠迟疑道，“这么明显，林家稍微动点脑子，也能发现是殿下的意思吧……”

    幽若空的唇角漾起笑纹，瞬间绽放的清雅风华，几乎令天地失色。“你看林家在京城之所为，可有半点脑子？”

    墨泠也忍俊不禁，微微一笑，摇了摇头说，“林家兄妹可谓旷古烁今，令人叹为观止也！”

    第二天，花溪烈正在练字。忽然，林丰年神色激动冲进来，“妹妹，不要练了！为兄有法子确保你的太子妃之位！”

    “哦，你有何妙计？”

    “据可靠消息，太子殿下最重视女子的善行。谁给朝赈司捐的粮食和银钱最多，就能当上太子妃。”林丰年满脸放光地说。

    花溪烈闻言一愣，翕了翕鼻子，“我闻到了阴谋的味道。想哄我们捐钱！好个不要脸的太子！”

    林丰年摇头，“妹妹有所不知，这几年，国家一直在遭灾，国库里早没银子了。全国人都吃不上饱饭！皇帝是想卖儿子挣钱！现在民间已有揭竿起义的队伍，国外又有强敌环伺，国家正是内忧外患的时候，咱们给他们来个雪中送炭，还怕当不上一个太子妃！”

    花溪烈觉得他说得有理。想了想说，“万一他们贪得无厌，想把林家的银子全搞走呢？”

    林丰年怔了一下，然后潇洒地说，“搞走也没什么！爹娘反正老了，没几年就可归西了。为兄只要妹妹达成所愿，就是死也在所不惜，银子又算什么！”

    花溪烈看了他半晌，点头说，“林丰年，你不错。以后跟着我，我让你在天下横着走！”

    林丰年听闻此言，眼底泛起了泪花儿，感动得嘴巴直哆嗦。

    花溪烈嫌弃地白了他一眼，动不动就哭的人类，真没出息！“别哭了，你现在打算怎么做？”

    他连忙收了泪，笑逐颜开道，“我准备从京城的钱庄调钱，捐二十万两。别人家拿不出这么多来，第一铁定是林家的！到时候，再拨一些粮食出来，安置城外的难民！妹妹觉得如何？”

    花溪烈想了想，觉得这样做，真的会有“竹篮打水一场空”的危险。但是，她在人间的经验毕竟不足，思考了一会，决定还是听林丰年的。于是把笔往院子里一扔，狂狷地说，“就按你说的办！”