
    一箱箱白花花的银子，被抬进了朝赈司的库房。原本灰不溜丢的朝赈司门庭，好像陡然变得高大辉煌了，令人望而兴叹。

    墨泠带来的人，开始驱散人群。就在这时，大道中央一队人马疾驰而来。一路横冲直撞，不管不顾。领头的一人，扬着马鞭开道，“闪开，闪开，皇家卫队！”那凶悍冷酷的样子，正是皇帝亲卫唐云腾。

    快马一直冲进朝赈司的大门。唐云腾从马上跳下来，鹰鹘一般落在墨泠的跟前。“皇上有令，朝赈司受捐银两，即刻运入宫中库房。”

    墨泠面无表情地说，“哎呀，不巧。太子殿下已命户部和兵部运走了，四十万两用来发军饷，二十万两添置军备。其余的用于赈灾以及国库储备。擅自挪以私用者，一律处斩。”

    唐云腾的视线像冰锥一样寒冷，“看来，墨大人不打算合作。”

    “墨泠只是区区的东宫护卫，不敢顶抗内廷卫长大人！”

    “哦？据我所知，银子足有两百多箱，短时间内根本不可能离开这里。”唐云腾扫了林丰年一眼。林丰年下意识朝库房的方向瞄去，意识到自己看错地方了，立刻装模作样看天，欣赏白云的形态。

    唐云腾嘴角轻扬，笑意却不达眼睛。对身后一排内廷卫一挥手，指了指库房方向。二十来个卫士立刻大步走过去。

    林丰年紧张地看了看墨泠。墨泠却低着头，好像想心事一样，摸着下巴。唐云腾把他们的神色尽收眼底，用冰冷阴暗的声音说，“要是银子还在，墨大人可是犯了欺君之罪。”

    内廷卫劈开了门上的铜锁，一脚踹了过去。顿时，大门洞开。众人齐齐望去，只见里面空空如也！一刻钟前放进去的二百多个箱子，已经不翼而飞。

    朝赈司的老大人，脸吓得青白，冷汗直冒。看着墨泠，嘴巴直发抖。林丰年也惊奇万分，银子明明刚才进去的，怎么不见了？

    只有墨泠面色如常，对唐云腾说，“唐大人，您看，在下并未欺君吧？眼下国家内忧外患，许多地方急等用钱。户部一入帐，就花出去了。哪能让救命钱关在库房闲等？”

    唐云腾紧抿嘴唇，咬着牙关，脸色铁青。笔直冰寒的目光，像要把墨泠刺穿。可是，墨泠却一反平日的孤冷，拱手对林丰年做起了戏，“林家救国家于危难，功在社稷，皇上一定不会亏待了林家。”

    林丰年害羞，拱手还礼说，“这都是我妹妹的主意……她这个人，从小就是德才兼备，美若天仙......一听国家有难，早就寝食难安。不把家财舍尽，救国家于危难，她怎么好意思去当太子妃呢……”

    墨泠猛烈地咳嗽了几声，有点气虚症似的。

    唐云腾给了他一个“你等着瞧”的眼神，一言不发对手下们把手一挥，飞身上马，扬尘而去。林丰年这才好奇地问，“墨大人，银子何时运走的？我就站在这里，只见箱子进，没见箱子出啊！”

    朝赈司的官员们，也一副天塌下来的样子，巴巴望着墨泠。

    墨泠只说，“想必林公子和几位大人不曾注意，可不就是他们来之前运的嘛！那么大的箱子进进出出，几位都没看到？真是……”他露出一种看怪物的眼神来。

    几人面面相觑，呆头呆脑，不知说什么好了。林丰年最不在意，反正银子已经捐出去了，就不关他的事了。只要全天下知道了他妹妹的仁义慈悲，目的就达到了。故而，他很快恢复了潇洒的笑容。

    这时，青芜道长从库房的方向走了过来。一身青袍，风度翩翩。脚踩黑色金丝祥云鞋，行走间如在云端漫步。林丰年对墨泠说，“墨大人，这道士真的神出鬼没，刚还在院外的树下，怎么一忽儿又进来了？”

    墨泠却答非所问，“不如我为林公子介绍一下。青芜道长是个很好的人。”他附耳悄声说，“他是太子殿下最好的朋友。”

    林丰年一听这话，顿时精神一震。“太子殿下最好的朋友？”

    青芜道长已经到了跟前，墨泠忙说，“道长，这位是林公子。这次捐款救国，就是他的功劳。林公子，这位是秋雪观的青芜道长。”

    林丰年充满无力感地纠正道，“墨大人，跟您说了多少遍，是我妹妹的功劳，好吗？能不能记住！”

    墨泠无语，看了他一眼，“好吧。能。”

    青芜盯着林丰年的额头左瞧右瞧，目光让人发毛。若不是碍于他太子朋友的身份，林丰年早忍不住要拔他胡子了。

    “道士，你究竟在看什么？”

    “林公子，请恕在下无礼。敢问公子，最近可与奇怪的人接触过？”

    林丰年钝着目光，毫不犹豫地说，“有！”

    “哦？是什么样的人？”

    “一个道士，长胡子，青袍子，爱对人瞧来瞧去。”

    墨泠噗嗤一笑，对青芜看了一眼。青芜无奈一笑，摇摇头说，“除了贫道之外呢？”

    “那就没有了。”

    “你再想一想？比如，特别漂亮的女人之类？”青芜充满期待地问。

    墨泠的目光微微一闪。

    “没有。你神神叨叨的，究竟想问什么？”

    青芜直起身子，顿了顿说，“林公子，你身上有妖气！”

    “妖气？”林丰年的头皮猛然一炸。吓了一大跳。

    墨泠是深知青芜本事的，脸色立刻严肃下来。低声问，“道长，此话当真？”青芜温润地说，“墨大人，您认识贫道多年，可曾见过贫道口出诳语？”

    墨泠没有作声，眯眼瞧向林丰年。难怪这家伙连百万家财也舍得捐，莫非是被妖迷了心智？怪不得他在京城上蹿下跳，言行怪异！联系前后一想，墨泠不禁背后生寒：富甲天下的林家，按理也不该对太子妃之位“馋”得丑态百出，莫非是......

    林丰年可怜巴巴地说，“道长，我好端端的，能吃能睡，活蹦乱跳，哪来的妖气？”

    青芜言辞确凿，“贫道敢确定，林少爷被妖缠上了。不仅如此，您的那位管家和几个贴身侍卫，也全都染了妖气。”

    林丰年吓得心头扑扑直跳，若是真有妖精，害了他是小，万一害了他家的宝贝妹妹，可就完蛋了！

    他越想越胆寒：莫非有妖精看上了妹妹的天姿国色，想抢回家做压寨夫人？！这个想法一经产生，险令他软倒在地。他死死揪住青芜，哀求道，“不好，道长快随我回家，救救我妹妹！”