
    第二日一早，林丰年携二十万两银票，直奔瑞和路上的朝赈司。心中暗恨消息来得太晚，否则他也不会在对手身上浪费银子。他劲头十足，跑到了朝赈衙门。四下一看，门庭真是陈旧。连个镇邪的狮子也没摆！衙门里的大人，看着还不如他家的下人光鲜。像一只快要饿死的老山羊！

    林丰年上前去，不行礼不寒暄，开门见山道，“雅州林家，来捐款。”

    老山羊一样的朝赈大人浑身一颤，“......您捐多少？”

    林丰年得意一笑，“二十万两。”

    朝赈大人激动得满脸通红，喘气不匀。伸手便要接过。林丰年把银票往背后一藏，“先登记入帐！再派人去告诉太子殿下知道。”

    朝赈大人点头哈腰，唯唯诺诺拿出帐册来。写字时，手不停地发抖。林丰年心想，这家伙如此老态龙钟，朝廷果然没人了！“喂，这位大人，最近朝廷募到的款子可还过得去？”

    老大人低着头，没有看他便回道，“过得去，过得去。近来行善之辈甚多。”

    林丰年顿时警惕起来，“哦？除我之外，还有人捐款？”

    老大人颤巍巍地合上帐册，“有。”

    “可有人比林家捐得多？”

    老大人用浑浊的双眼看了看他，转过身去说，“有。人家最高的，捐五十万两呢！”

    林丰年一听，如遭雷劈！风国地界上有人拿得出五十万两！这消息震得他浑身都麻木了！老大人默不作声，在收条上盖上朝庭印章，双手递给了林丰年。

    林丰年浑浑噩噩地接到手里，好一会儿才反应过来，紧张兮兮地问，“敢问大人，是哪一家捐了如此多？”

    老大人垂着皱巴巴的眼皮，没什么底气地告诉他，“参加选妃的人家吧......”

    林丰年一听此话，如何受得了？僵立片刻，拔腿就走！回去调拨银子，跟这帮人拼到底！

    老大人愧疚万分望着他的背影，深深叹了一口气。

    距离选妃还剩五天了。林丰年为了争第一，忙得焦头烂额，上蹿下跳，几乎掏空了林家位于京城的钱庄。他还令人快马加鞭，从别处调银子。并且，派了人前往林家匿于深山中的粮库，准备搬一个底朝天。

    到了选妃前的第三天，终于又将一笔足以震惊朝野的捐款，送进了朝赈司：一百万两白银，外加一张五日后兑现的十万石粮食白条！

    为了叫全天下的人都知道，他把银票全部兑成了白银，像出嫁一样抬了二百多个大箱。队伍排了好长，光是护卫，就有一百来个。最后面，还有戏班子敲锣打鼓，舞狮舞龙。他自己和林管家，走在最前头，高举着一个金色的横幅，上头写着，“国难当头，挺身而出，林家尽舍家财百万两！”

    整个瑞和路炸锅了！行人、商贩全都不干正事儿了，争相恐后跟在队伍后面，想看百万两银子是不是真的！百万两银子！比整个风国的银子都多！多少人一辈子见所未见，闻所未闻啊！

    林家把这么多的钱全都捐了，是不是不想过了！

    人们看着队伍前面的林丰年，他衣着华贵，面容清秀，弯着眼笑眯眯的，简直像年画里的财神！除了财神之外，人们没听说过有人这般散银子的！

    朝赈司的老大人，得到提前报信，简直又惊又恐，险些晕过去。他一生耿直，没干过骗人的事。没想到，这一回简单几句，就诓到了一百万两银子。老大人遥望长龙般的队伍，心中毫无喜悦，反而觉得这队伍是来给他送葬的！

    队伍慢行，到了朝赈司门口。锣鼓熄了，人声渐渐消失了。所有围观者都敛气屏息，等待着令人热血沸腾的一刻。林丰年向四周一笑，朗声宣布道，“国难当头，雅州林家愿舍尽家财，向朝廷赠银百万两！外加十万石粮食白条，五日后兑现－－朝赈司大人，请验银子！”

    片刻的寂静之后，人群中爆发出了震天的欢呼。掌声如潮汐，久久不能断。

    没等朝赈司的老大人打开箱子验银，东宫侍卫统领墨泠忽然出现了，带来了军卫数十个，户部官员一干人等。他驱退人群，命人把箱子全部抬进朝赈司的库房。然后，由户部官员细细查验，认真入册。

    墨泠一身玄衣，气势冷戾。刀刻斧削的脸庞，让人不敢亲近。

    但是，他却主动跟林丰年说了话，“林公子，在下墨泠。公子慷慨解囊的义举，实乃国家之幸。墨泠替太子殿下向公子表示感激。”

    林丰年一听他是太子的人，眼睛立刻亮了十倍。连忙向墨泠作揖，套起近乎来。“墨大人，我们的粮食会在五日内抵达各灾区。京城这边的难民，也会分到一万石。明日就能到！”因为，他和妹妹要赶在选妃之前作秀啊，下了死令必须到。

    “林公子一心为国，令人感佩！”

    林丰年压低了声音，用兜售秘密的语气说，“不瞒大人，这些都是我妹妹的主意。她心底善良，见不得别人受一点点苦。进城的时候，看到难民的模样，恨不得割肉给他们吃.......”

    墨泠嘴角一抽，眼睛如两汪寒冷的幽泉注视着他。林丰年有点迟疑地说，“哎？墨大人，你我是否在哪里见过呢？感觉你有点面熟啊。”

    “哦？墨泠倒是没有印象。”

    林丰年盯着他瞅了片刻，实在想不起来，便不再纠结于此。还是继续说他妹妹，直把她赞得比观音娘娘还慈悲。

    墨泠被他疯狂灌输了一通，一听到“我妹妹”这三字，就有点醉酒般的不适感，后来忍不住悄悄地问他，“林公子，恕在下无知，林家如此富有，又何必在乎一个太子妃之位呢？”

    林丰年用眼神说“你傻呀”，点拨道，“太子再穷，也是太子。将来要当皇帝的。我妹妹嫁给他，将来就是女人中的这个！”他自豪地竖起大拇指，“你说，以我妹妹的天资国色，岂能委屈在平凡百姓家？”

    墨泠一脸大受启发的样子，若有所思地说，“有道理，有道理。”

    “还请墨大人在太子面前美言几句。事成之后，少不了墨大人的好处。”说完，林丰年往墨泠手中塞了一块东西，“给你，正好有一块墨玉，跟你名字很搭，先拿着玩玩。”

    墨泠一脸无语瞪着这纨绔，实在想敲开他脑子看看怎么长的，满大街的人盯着呢，就敢明目张胆行贿！为了当个太子妃，简直丧心病狂了，再这样下去，太子恐怕都不敢不要他妹妹了吧！

    墨泠把玉还给他，推托道，“墨某公职在身，不敢如此。”

    林丰年坚持要给。几乎贴到他身上。若在平时，墨泠会劈死他。可是现在，人家刚刚为国舍财，被痛揍一顿好像不妥！只好推托道，“事成之后再说。”

    林丰年一听有戏，对他竖了竖大拇指！墨泠忍无可忍别开了脸去。

    查验银子的工作，紧张有序地进行着。朝赈司的大门外，人们久久不肯离去，个个指望沾点财气，把道路拥挤得水泄不通。

    林丰年对自己造成的场面，洋洋自得，满意之极。他环视众生，那一双双充满震惊和羡慕的眼睛，令他飘飘欲仙，十分陶醉。

    但是十丈开外，枣树下的那个男人，好像有点独树一帜啊！

    那家伙穿一身青色道袍，美髯飘飘，仪态清卓，年纪约莫三十岁。带着莫测高深的微笑，盯着他看。双目炯炯如电。

    林丰年心里一突，觉得此人古怪得令人讨厌。他用肘部碰了碰墨泠，悄声嘀咕道，“大人你看，那家伙看到本少爷有钱，想勾引我呢。他要是敢下手，我就拔光他胡子！”

    墨泠狠狠地噎了一下。费了很大的劲儿，才接上话来，“那是秋雪观的青芜道长......为人很正派。林少爷毋需多虑。”

    林丰年向那青芜冷睇一眼，“哼，最好如此。”

    墨泠：“……”

    这个时候，风国的皇帝正在贵妃的床榻上快活。太监韩喜冒着被杀头的危险，打断了皇帝的好事。挨了一个窝心脚后，语无伦次地说，“皇上息怒啊，皇上息怒啊，非天大的好事老奴怎敢惊扰皇上！”

    “说，没有好事，你这狗奴才今天难逃一死。”皇帝赤条条站在地上，声色俱厉。

    “皇上，雅州林家刚刚向国家捐款一百万两白银！”

    “什么？”

    “一百万两啊！皇上！”韩喜满脸是扭曲的喜悦，“您的皇陵可以开建啦！”

    “果真是一百万两？”皇帝激动起来，表情凶狠得像要吃人。

    “千真万确。整个瑞和路，万人空巷，全跑去朝赈司看了。”

    “捐在朝赈司？”皇帝忽然紧张地问，“太子知不知道？”

    “听说，太子殿下已让户部去入帐了。”韩喜见皇帝表情不善，顿时预感不妙，不自觉地放轻了语气。

    果然，说了这话，脸上立刻挨了一个大巴掌，直接被打出了血来。皇帝顾不上穿衣服，对他一顿拳打脚踢，“死阉货，为何不早点来报？银子被他拿走，哪会用来建皇陵！都是你……都是你给我坏事！”

    出了一通气，皇帝不敢耽搁，对宫外的侍卫喊道，“唐云腾，过来！”

    名叫唐云腾的侍卫，低着头跨进内室，不敢对四周多看一眼。只听皇帝吩咐道，“你即刻率领一队人马，把银子抬去我宫中库房。不得有误！少了一两，我要你的眼珠子！”

    “.......臣遵旨。”