
    花溪烈又在晒太阳了。人间的阳光清朗灿烂。不像妖界，妖云遮天，黑雾缭绕，太阳露一次脸，就像过节日一样。

    论起福气，做人到底比做妖强。做仙又比做人更强。拿她的“千娇百媚宫”来说，那些树木花草，需要长年妖血的灌溉、妖力的滋养，才能维持生命。而在人间，花草落地就能长，自由自在吸收日月精华，生机勃勃，娇艳欲滴。

    显然，造物之神对人界和仙界是偏爱的。他把光明圣洁的地方留给了人与仙；而让妖精，呆在昏暗阴沉的世界里，待遇也许只比魔好上一丁点。这个事实，让她一想起来，就感到满心的不平。

    这辈子，爬也要爬到仙界去享福！花溪烈暗自发狠地想道。

    雨乔拿着篦子，给她篦头发。如同擦拭一件稀世珍贵的丝缎，轻柔得不敢用力。今天，小姐穿了一身氲彩湘妃裙。在阳光下，色泽轻盈地流动着，真是说不出的美。露出的脖颈，手臂，那么雪嫩晶莹，比初生的婴儿还惹人怜爱。浑身还有一股幽幽的清香！

    她跪在小姐的身旁，精心伺候着，心头不时翻涌的爱慕和感动，令她泪水盈盈。真希望，时间就这样永远凝固在这一刻……

    然而，宁静的午后时光，被失心疯一般的林丰年打破了。他带着墨泠和青芜冲进了内园，狂喊着，“妹妹，妹妹！”直到看见花溪烈坐在亭中，才狠狠松了一口气，软骨病似的瘫在了地上。“没事就好！没事就好！”

    花溪烈一抬头，目光就撞进与青芜犀利的眼睛里。她心里一动，哟，修道人！他的身上有道气。额间有隐形的金莲，是修持道祖《清严经》的印记！莲叶长到九瓣，是为大成，可飞升仙界，位列仙官！此人有四瓣，手段勉强算得半仙。

    花溪烈淡定地移开目光。用扇子遮住脸庞，作害羞状。心中却骂道：林丰年这只没脑子的蠢货，把道士带进家来！

    林丰年恢复了力气，踉跄奔到亭子边，慌张兮兮地问，“妹妹，家中可有奇怪的人出现？”

    雨乔竖眉斥骂，“少爷问的什么话？小姐安于内园，何时见过奇怪的人？倒是你，不问一声，就把一些不干不净的外男带进来！你置小姐的名声于何地？！”

    林丰年听了丫鬟的教训，顿时脸色雪白，自责不已。向墨泠和青芜瞟了一眼，低声解释道，“妹妹，这二人是太子身边的......道士说，咱们家的人都染了妖气！”

    花溪烈心道，果然！好一个岂有此理的臭道士！她才来几天，根本没吃人，妖气关他什么事了？她还嫌弃他有“人”气呢！

    居然还是太子身边的人，这就更叫她光火了！她两个黑眼珠子滴溜一转，故作惊慌道，“妖气？妖怪在哪里？”

    “妹妹莫怕，待道长作法，将那妖怪捉了去！”林丰年强撑起哥哥的场面，一个劲儿安慰她。

    花溪烈不胜恐惧似的，低声催促道，“千万不可放过那妖怪！”

    林丰年又奔回青芜面前，满脸是汗地说，“道长可有把握？可需我派人去抓黑狗？”

    “抓黑狗做什么？”墨泠问。

    “当然是放血，让妖怪现行！”

    青芜摇头，摆手笑道，“不必，不必。少爷尽管去把家中人口一应叫来。贫道自有法子叫妖怪原形毕露。”他说这话时，一双清湛的眼睛，牢牢盯着花溪烈的方向。一眨也不眨。

    墨泠见状，心中愈发打鼓。这女人美成这样，不是妖精才怪了！

    不一会儿，林府上下齐集到花园之中，整齐排成两行，个个如临大敌。青芜尖锥似的目光，一一扫过他们的脸：每个人的眉心，都有一丝若隐若现的轻红。不像血咒的印记，也不像失魂症。与通常的黑色妖印相比，这抹印记过于优美，邪门，乃是他修道以来所未曾见。

    唯一没有印记的人，就是林家这位美艳不可方物的小姐。但是，以他的金莲之眼，却看不出她的原形，也看不出任何妖气！实在是蹊跷之极！

    青芜按下内心的不安，从袖中取出一面金色的小圆镜，“胸有成竹”对众人说，“诸位，此乃道家至宝，摄妖镜。诸位只需以宝镜照面，就算再厉害的妖怪附在你身上，也会露出原形，妖力尽失......”

    花溪烈心中冷笑，“是吗？看本尊怎么打你的脸！”她凤眼圆睁，和别人一般，露出既感兴趣又惶惶不安的模样。

    墨泠冷眼瞧着，觉得此女若真是妖怪，简直是胆大包天了。见了道家至宝都不怕！

    摄妖镜从众人手上一一传过去。每个人的表情都是一样的：战兢兢举起来照，看见里面是自己的脸，就会大松一口气，露出了放心的微笑。然后，又十分紧张地看向别人，生怕照出一个妖怪来。

    然而，一圈照了下来，大家都保持着原形，没人露出尾巴，也没人伸出獠牙！大家不禁面面相觑。有点放心，又有点失望。

    林丰年说，“道长，怎么回事？谁是妖怪？”

    青芜说，“还请主家也自照一回。”

    林丰年惊讶得眼睛斜过来，“你还怀疑我？我是不是妖精，自己不知道？”

    墨泠说，“林少爷，道长是一片好心，千万莫要误会。”

    林丰年没好气地拿过镜子，往里面左看右看，目光渐渐柔和下来，自恋地说，“瞧，本少爷竟如此俊美！不愧是我妹妹的哥哥！”

    墨泠眼皮一跳，忍无可忍干咳了一声，“呃，林少爷，现在只剩令妹和贴身丫鬟没有照啦......”

    林丰年一听，立刻怒了！林府全体下人，也跟着怒了。林管家恨声道，“你们敢怀疑我家小姐是妖怪？！”他爆睁双眼，冲上来要打墨泠。一干人等，也陷入一种狂怒的情绪，要上来把那二人千刀万剐。

    亏得花溪烈呵斥，那二人才免遭围殴。她云淡风轻地说，“住手。一面镜子而已，照一照又何妨？拿来。”

    林丰年满脸不虞，给妹妹捧了过来。花溪烈挑衅地瞥了青芜一眼，缓缓地伸出了她的纤纤素手。执起那面镜子。

    然后，她立刻捉到了镜中的器灵：原来，不过是一个又小又白的仙娃娃，才巴掌大小。哼，这种小角色，吓唬吓唬千年以下的小妖怪还成，拿她这种自己都记不清年岁的老妖，又能怎样？

    她唇角毫不遮掩绽开一丝冷笑，花丝轻弹，甩进去一抹幻香！那器灵娃娃立刻中招，对她产生了疯狂的孺慕……

    花溪烈款款走近众人几步，转过身去，好让大家都能看见镜子里的容颜。然后，慢吞吞举起了镜子。只见金光一闪，镜子里映出一个风华绝代的大美人！何来的妖怪！

    青芜的脸色微微一变。这怎么可能？！仅凭眼神接触，他就能觉察，此女必是妖怪无遗。为何摄妖镜会失灵？

    花溪烈充满讽刺瞥了他一眼，又把镜子给了雨乔，“也照一照吧，排除你的嫌疑。”雨乔对青芜嚣张一笑，接过镜子，对着里面狂做了一番鬼脸，忽然恶作剧大叫，“哎呀妈呀，我是妖怪！”引得林府一干人哈哈大笑。

    墨泠和青芜面无表情，注视着这帮前俯后仰的林府中人。

    花溪烈等众人笑定了，才一脸清冷和失望地对林丰年说，“哥哥太傻，人家使的什么阴谋，你难道看不出？他说你身上有妖气，你就信了？为何别人不说咱们有妖气，偏偏太子身边的人这般说？”

    林丰年浑身一震，眼珠子险些被瞪裂，“你们胡编乱造出一个妖怪故事，是想坏我林家名声，让我妹妹当不了太子妃！”

    墨泠摆手，“林少爷误会了，这跟太子毫无干系。跟在下也没关系.......”说着，他意味深长看向青芜的方向。

    青芜十分痛快背了锅，“林少爷，你确实误会了。贫道绝无诋毁之意。府上确实有妖！容贫道……”

    花溪烈板下脸来，清喝一声道，“既然有妖怪，任何可疑的人都不能排除。依我看，道长眼睛闪烁，言辞矛盾。定然是妖怪无疑！你自己怎不照一照镜子？！”

    青芜眯起了并不闪烁的眼睛，心中忽然升起了不好的预感。