
    他认定了她是妖怪，花溪烈对此一清二楚。彼此心照不宣，谁也不捅破窗户纸。

    反正，这个太子妃她是当定了！

    之后的气氛，矫揉得近乎扭曲。一个高贵清冷，偏要虚以委蛇；一个凶残血腥，偏要故作娇态。二人并肩走在秋光里，表面看去天造地设，绝世佳偶；各自心底却把算盘拨得啪啪响。

    “柔情款款”走了一遭，害得后面的墨泠把心提在嗓子眼儿，这二人才绕回施粥的地方。

    花溪烈故意让林家上下发现了戒指。一大家子集体咧开了嘴，发出傻笑。

    喜气洋洋的气氛，叫难民们也受到了感染。甚至有人开始恭喜两位新人......

    这失控的场面，直叫幽若空感到一阵阵头重脚轻，赶紧草草告辞，上马离去了。

    快马扬鞭，一路逃命似的奔入城内，才缓下速度。墨泠语气凝重地问，“殿下当真与妖怪定了情？”

    幽若空艰难维持着太子的风度，莫名心虚地说，“有些话.......的确说出口了。”

    “……到时候兑现不了，妖怪发起狂来怎么办？殿下修的是武道，对除妖之术并无造诣，青芜道长又去了军中……”墨泠四处瞧一眼，咽下了声音，因为内心焦急，额头布满了汗。

    幽若空淡淡瞥了墨泠一眼。他会承认自己主动去招惹那妖精，只是因为太好奇吗？不会。那多损害他高岭寒梅的气质！

    他拿出一贯平淡自若的口气说，“有何要紧的？大不了......到时候兑现就是。”反正他现在，也是每天提着脑袋过日子，娶一个妖怪又如何？

    听了这话，墨泠孤冷范的表情，直接崩溃了。

    太子与林家姑娘相会城外的消息，如彩凤一样飞遍了京城。幽若空还没回宫，皇帝和皇后就已经知道了。双双表示了震怒和失望。

    皇帝生气，是因为银子还没追到！幽若空这个逆子，闷声不响钻了大空子，又打得一手好马虎眼，上百万两的银子，竟藏得滴水不漏。

    摆明了是想对着干啊！

    皇帝的怒气，由明面转到了地下。变得深沉而实质。对儿子的戒备和冷漠，达到了前所未有的程度。

    总而言之，谁不让他造陵墓，他就要谁死！

    至于皇后，她就更有理由气了。幽若空是她一手养大的，虽然之前弄死了他的生母，但是毕竟有一份养育之恩。他的婚事，无论如何也该她这个母后说了算。

    她理想的太子妃，未来的风国皇后，正是福省总督之女聂采琴。侧妃也内定了，是英国公的孙女程贞，以及武义王的女儿，无邪郡主。选妃大典，不过是依循祖制，走走形式。

    就算林家捐了许多的银粮，又怎样？他们给了凤仪宫什么好处？！一分一毫也没有！

    哼，她倒要看看，没有她这个后宫之主的点头，林家的那一位怎样嫁进来！

    花溪烈等太子一走，便结束了施粥的善举。难民们是死是活，她才懒得关心呢。她命人抬着花轿，悠哉悠哉回了林府。

    一路上，接到了雪沙的传音。她听上去忐忑极了，“花花，我问你一件事。历凡司这里登记的一个仙灵突然陨灭……不会跟你有关吧？它外派的地方，正是盘苍大陆！”

    花溪烈僵硬着，只剩下眼珠子在转。

    雪沙在传音镜里催着，“喂，花花，有没有在听？”

    “呃，什么？仙灵陨灭了，什么仙灵啊？”

    “一个火系噬妖仙灵。应该不是你干的吧？”雪沙紧张得声音发涩。

    “……没有。我没干。”花溪烈矢口否认，“谁干的？”

    雪沙“嗷”一声松了一口气，拍心口说，“不是你干的就好！杀死仙灵，要被抓起来浸涅池的。”

    花溪烈舔了舔嘴唇：吃都吃了，她倒要看看谁有种来抓她！

    断了通话，她回想幽若空骗她的样子，发狠地想：如果将来真被抓了浸“涅池”，那之前，她一定得吸干那家伙的血，吃光他的肉！

    毕竟，若不是他，她怎会无端端去吃掉一个仙灵呢！她现在有大量美味的猪后腿供应好吗？！

    她坐在轿辇中，一路颠晃颠晃，舒服极了。到了林府，又让轿夫多绕了几圈。这才下来，进了园子。守门的家丁却拿了一样东西，交给雨乔。

    是一封信。说是有人送来，要求亲自交给小姐的。

    雨乔问，“什么模样的人？”

    家丁说，“货郎模样，说是别人托他转交的。”

    “小姐可不能随便读陌生人的东西。”雨乔板着脸说。

    花溪烈却不介意。她都敢吃陌生人了，还怕读他们的信？！挥挥手，让雨乔拆信。打开来一看，里面只有一句话，“若想保一家平安，不可进宫选妃。”

    落款是：一个未来会娶你的男人。

    花溪烈微微一怔，未来会娶她的男人？难道是太子写的？可是，他刚才走的时候，怎么没说呢？现在又藏头缩尾送封信来。

    哼，未来会娶她的人！花溪烈鼻孔里哧了一声，她最恨别人故弄玄虚捉迷藏！

    整个下午，她拿着信，翻来覆去地猜谜。深深地感觉，写信的人，用心十分险恶。说一句莫名其妙的话，就妄想操控她的行为，简直是做梦！

    但是，这样没头没尾地来一句，却极有扰乱人心的魔力。害得她胃口全被吊住了。就像是一只傻猫一样，被眼前晃动的狗尾巴草诱引着，蹦来蹦去。

    花溪烈决定，不能这样蠢下去。她应该去找太子问清楚。

    一只妖怪，可不该浪费心神跟人玩心计！

    吃完了一只大猪腿，花溪烈都不消食，就出门了。去找那个未来会娶她的男人！

    放出八根花丝，向八方探去。搜寻太子的气息。简直不费吹灰之力，在一片宫楼中，找到了他的所在。

    花溪烈使了一个缩地术，眨眼的功夫，便到了那处。轻盈盈地站在了树冠上，俯瞰下方的院落。

    院子不大，铺着青砖，扫得很干净。连一片落叶也没有。木头窗棂，历经风霜，看上去泛了白。

    和她想象中，美女环绕、锦纱绣缦的宫殿不同，这里更像一个修道士的屋子。连一件像样的陈设都没有。家具都泛旧了。

    两个憨胖的丫头，傻相十足地坐在院外的树下聊天。一脸冷冰冰的墨泠，在院外的马厩里，喂马吃草。

    向远处看去，是夕阳下一片巍峨的皇宫，修葺得金碧辉煌。相比之下，这里实在是寒碜，上不得台面。

    传说中，爬满屋顶和树梢的暗卫呢？时不时就要勾引主子的丫头呢？花溪烈觉得，幽若空这太子当得可真窝囊！

    这时，她的身旁飞过一只灰色的鸟。扑簌着翅膀，停在了院子里的石桌上。

    幽若空从屋里走了出来。抓起那一动不动的灰鸟，从它脚上摘下一个小小的纸卷。

    花溪烈睁大了眼睛。这是飞鸽传书啊！原来，竟然真有人这么蠢，用鸽子传信！

    她轻嗤了一声。幽若空立刻警觉地抬了头，向树梢看来。

    两人的视线撞了个正着！