
    “听说，你从林家那里先后弄了一百五十万两。”面色浮肿的老皇帝见了幽若空，立刻劈头盖脸地问。

    御书房里，气氛一片沉滞。

    户部的杨毛根大人，兵部的周二铁将军，武义王幽执，以及其子幽若宁，皆都低头而立，大气儿不敢出。

    幽若空仿佛未见老皇帝的滔天怒气，镇定恭敬地说，“回禀父皇，正是如此。这几年国库空虚，林家的银子来的正是时候。欠下的军饷终于可以补上了。”

    周二铁将军木着一张脸，好像对军饷无动于衷。皇帝怒指幽若空，“兵部压根没收到银子。”

    幽若空回道，“银子是从水路运走的。事先没来得及通知周将军。”

    皇帝狠狠一拍桌子，“好一个逆子。这么大一件事，你不事先请旨，胆敢擅作主张！”

    幽若空伏地叩首，“儿臣不敢。此事起因过程皆写了奏折，向父皇呈报了。从韩喜公公处拿了朱批，才敢行事。父皇请看。”说着，他从怀里取出一张折子来。

    立在皇帝身边的韩喜，面色顿时铁青。低着头接过折子，呈给了皇帝。皇帝打开一看，果然写了很长的奏请。大意是：林家给参加选妃的各家行贿，花钱如流水。国家正值危难之际，与其治罪不如善加疏导，使其为国出力......所得银钱当立刻用于民生、国防！

    奏折下方，画了一个红圈圈。表示皇帝批准了。

    皇帝目泛凶光，死死看向韩喜。“这是你批的？”

    韩喜浑身打颤，几乎要尿出来。尖着嗓子说，“皇上，奴才只略微识得几个字，估摸着大意不差，就画了个‘准’。没想到......”

    皇帝气得直喘，操起桌上一柄如意，砸到他的头上。顷刻间，鲜血如注。韩喜一动也不敢动，敛气屏息跪在地上。

    皇帝又把折子砸给幽若空，阴森森地说，“你钻的一手好空子！”他狰狞地下旨道，“唐云腾，你再派人去追。不管水路旱路，给朕追回来！”

    唐云腾领旨而去。皇帝用充满仇恨的语气对儿子说，“你莫要以为自己是朕唯一的子嗣，就可以肆无忌惮！朕今日就亲口告诉你，有命当太子，不一定有命当皇帝！位子是不是你的，还说不准呢！传朕旨意，即日起，过继武义王之子幽若宁进宫，为朕的二皇子！”

    长了一张娃娃脸，清秀稚气的幽若宁，看看父亲，又看看太子堂哥，陷入不知所措。

    武义王呵斥道，“还不跪下，拜见父皇！”

    幽若宁诚惶诚恐跪下，磕磕巴巴地说，“拜见.......父皇！”

    老皇帝并不把新儿子瞅眼里，两眼依然注视着幽若空。语气无比阴冷地说，“朕的皇陵工程搁置多年，你得了银子不想着为父分忧，却擅拿主意铺张浪费。是为大不孝。朕限你速速交出银子！否则后果自负！滚！”

    幽若空的眼睛一片静谧，深不见底。一言不发行足了礼，从御书房“滚”了出去。

    不一会儿，幽若宁追了出来。眼睛通红，可怜巴巴地说，“太子哥哥.......我事先不知陛下有这意思。”

    幽若空没出声，轻轻拍了拍他的肩膀。幽若宁眼泪掉下来，拽住他说，“哥，你别难过，我请父王向陛下说说，看此事能不能作罢……”

    “暂且先如此吧。父皇跟前，多一事不如少一事。”

    “可是，陛下他怎能如此对待亲生的儿子！”幽若宁压低声音，愤愤不平地说。

    幽若空对这话并未作出回应。他的目光投向御书房门口。周二铁正低着头，大步走出来。向幽若空看了一眼。两人的目光在空中相逢，交换了某种讯息后，又不着痕迹地错开了。之后，周二铁头也不回，往另一方向而去。

    幽若宁一双无辜的大眼睛，在哥哥和周将军身上来回转动。

    幽若空说，“本宫还有事，若宁先回去吧。”

    幽若宁一如往常，又想黏住他。幽若空却加快步伐，用轻功的速度离开了。

    第二天大清早，一万石粮食运抵京城码头。林丰年立刻派了人，给宫里的墨泠报了信。并且火速安排了一场盛况空前的施粥大会。

    花溪烈戴上了面纱，穿上披风，亲自去城外作秀。本来，按照食人花的“捕食”习惯，都是静候猎物上门，极少主动出击的。但是，抗不过雪沙每日三四轮的夺命传音。花溪烈只得逼着自己，拿出更加积极的态度来。

    林家前去施粥的人马，绵延了一里路，再度打破了瑞和路的平静。高高坐在轿辇上的“林家小姐”，华美万方，比天女还气派。人们竞相奔走相告，就算皇帝驾崩，恐怕也不会令人如此激动。

    花溪烈的施粥棚，是连夜用木头搭出来的。家仆们从野外采来凌霄、刺蘼等花枝藤木，装点在棚顶上。又系上五彩丝绦。小小的粥棚，变得精致华美。花溪烈戴着面纱，往木棚门口一站，翩翩若仙！

    难民们早就得了信，排起了十里长队。起初十分拥挤。花溪烈不胜其烦地说，“谁也不许抢！轮到谁就是谁。谁发出声音就不给吃！”

    她似乎有一种令人无法抗拒的威信，立刻让乱糟糟的难民得到了震慑。就连早已饿哭的孩子们，也都安静了下来。

    后来，有消息公布出来：每人不但可以吃，还能再拿二十斤大米，现场无数人，都默默流下了泪水！

    凶残的花溪烈想拿勺子抽这帮哭哭啼啼的蠢货，却又下不了手。毕竟，让太子的人看到就不好了！

    “有没有看见太子的人？怎么还不来？！”花溪烈不太耐烦地问林丰年。她都施了十来个人了！这要装到什么时候？

    林丰年焦急地东看西望，忽然眼睛一亮，“墨大人来了！”

    只见墨泠正从城门方向而来，身边是一位穿湖蓝衣裳的男子，仪容俊美非凡，风度有如谪仙。

    花溪烈心里一动，这个美男子她见过！几天前进城时，在岔道口有过惊鸿一瞥！

    当时，他穿着一身白衣，让她心中有点诧异：原来人间也有如此美色！

    现在，看墨泠毕恭毕敬的样子，她猜此人必是幽若空了！

    想来也是，仙界王子投胎转世，容貌能差到哪儿去？

    花溪烈凝着眼神，仔细瞧他。越看越满意：就容貌而言，他倒是勉强能配得上她！