
    林丰年的脑子里只剩下一条筋，见墨泠身边多了一个美男子，暗笑这小子很有艳福。

    他大步走过去，对墨泠殷勤问候一番，很知趣的，对他的男宠避嫌，不多看一眼。

    直到墨泠打断他的滔滔不绝，冷声说，“林少爷，还不快拜见太子殿下！”

    林丰年大吃一惊，暗中跺脚骂自己眼瞎。一面慌乱不迭地行礼，一面激动的冲妹妹频频使眼色。

    花溪烈目不斜视，更加卖力施起粥来。她甚至和颜悦色地对难民说，“趁热吃，不够还有。”

    后面的熬粥棚里，接二连三搬来大桶大桶的米粥，看架势像要无限量供应下去。

    花溪烈穿了一身白衣，头纱一直垂到腰际。仿佛戴孝一般特立独行的打扮，模仿的是西天观音大士。有一种说不出的飘逸脱俗。就连快饿死的难民们，都忍不住为她着迷。以至于太子的到来，也压不住她的万丈光芒。

    不一会儿，林丰年哈着腰，带了幽若空来到了粥棚边。迫不及待为妹妹做了引见。言辞与眼神流露的暧昧，与风尘之地的皮条客们毫无二致。

    墨泠看得眼皮直跳。

    幽若空倒是面不改色，顺着林丰年赞道，“林姑娘宅心仁厚，乐善好施，实乃我朝女子之楷模。”

    花溪烈缓缓抬起眼皮，眼波万种风情。魅惑人的手段，简直信手拈来。她婷婷见了礼，娇滴滴地说，“太子殿下过誉了。殿下爱民如子，辛勤为政，实乃百姓之福。”

    幽若空又夸回去，“林姑娘不辞辛劳，为难民施粥，此大义之举，实在可歌可叹。”

    两人似乎在比谁的词藻更华丽，你吹我我捧你，往来不断。

    墨泠听得脸都红了。林丰年则笑得像个白痴。

    花溪烈估计这太子必是被她的善良和豪气感动了，内心十分得意。她决定趁热打铁，把自己的形象彻底烙印在他的心里。

    于是，缓缓地掀开了面纱，露出一张夺魂摄魄的脸蛋儿来。

    幽若空似乎被严重惊艳到了，目光定定凝在她的脸上。花溪烈做作万分地用手扇风，仰头看天说，“日头可真好啊。”

    幽若空语调温和地说，“还有些许暑气，林姑娘小心身子，莫要太辛劳。施粥的事儿，交给下人动手也是一样的。”

    花溪烈立刻说，“殿下说得有理。小女子一早上没停，确实有些累了。”她转过身，对雨乔说，“这里便交给你吧。”

    这一转身，便叫难民们看见了她的脸！立刻有人哀声说，“原来是观音娘娘显灵啊，大慈大悲的观音娘娘！”顿时，长长的难民队伍，像遭了瘟一样，一波一波往下跪。声势浩荡地喊起了观音菩萨的法号。

    花溪烈坦然接受了他们的顶礼膜拜。无视幽若空和墨泠的震惊，说道，“殿下，秋光正好，不如你我去林中走走？”

    此等邀约，由一个大姑娘说出口，实在是惊世骇俗。

    墨泠头皮一紧，心道，不好，妖物想下手了。他连忙严肃地看了主子一眼。幽若空却已欣然答应了，神采比往日愈加温柔。

    墨泠简直服了！这位主子，从来不对女人假以辞色，如今却对一只妖精上赶着撩拨！似乎对方妖精的身份，非但不让他忌惮，反而更刺激了他！

    太子啊，难道你就不怕被吸光阳气？

    墨泠握紧剑柄，跟了上去。林丰年拉住他，“墨大人，你跟着做什么？还怕我妹妹吃了殿下不成？”

    墨泠听得眼皮直跳，一把搡开林丰年，“是不是要吃，她心里有数。”

    作为一株凶残的食人花，谈情说爱并非花溪烈的强项。她对绝大多数生灵，都腻烦得很，没什么爱心。

    但是，走在她身旁的太子殿下，却是漫长的生涯中为数不多令她感到赏心悦目的人之一。

    他的个头，比她高一点。浑身上下干干净净的，长相得天独厚的好看，既没有獠牙，也没有奇怪的尾巴，俊美温和，又英气十足。

    所谓芝兰玉树，想必就是如此了。

    长成这样的人，血液一定非常甘甜！比琼浆的味道还美！如此一想，花溪烈的嗓子里立刻干得冒烟，忍不住舔着嘴唇忖道，“要不要把他弄晕，先来几口血尝尝看……”

    一时，内心展开了一场理智与本能的交战。

    幽若空看见她垂涎欲滴的样子，心头突了一下。脸上却笑得更加温柔多情了。“林姑娘是初次来京城吧？”

    花溪烈立刻含情脉脉，“回殿下的话，正是初次。”

    “令尊可还康健？本宫记得，去年他来京述职，患有肠绞之症，多年沉疴，烦扰不堪。本宫命人送去一张方子，不知是否管用了？”

    花溪烈认真聆听着，猜想“本宫”大概是他。因为她自称“本尊”，倒也可以举一反三。那么，“令尊”又是谁？

    好像在话本中看到过，一时脑子又不够用了！

    她懒得小心翼翼，径直问道，“令尊是谁？”

    幽若空被雷得外焦里嫩，风中凌乱：这妖精，人间的话都没学全，就这样跑过来丢人现眼！

    半晌，他强作镇定道，“令尊指的是林姑娘的父亲，林振凯大人。”

    花溪烈恍然做了一个“哦”的口型。想了一会才说，“回禀殿下，令尊还没有好……他的心里压着事情，身体总是不适。”

    幽若空干咳一声，努力忽略掉她的用词，问道，“不知他有何心事？”

    花溪烈矫揉做作地说，“他希望有生之年能看到小女子当上……太子妃。”

    幽若空服了！妖怪就是妖怪！他盯着眼前的花容月貌，真想知道，她背后的原形是怎样一只奇葩。

    他强忍着汗毛倒竖的感觉，从怀里掏出一枚戒指来，情意绵绵地说，“林姑娘为国家出了这么大的力，我幽若空若不识抬举，岂非狼心狗肺？不如以戒指为证，他日选妃大典，必为……姑娘簪花。”

    花溪烈垂眼一瞧，好家伙！又是一个仙宝！里头有一只噬妖的器灵！花溪烈心头火起：该死的太子，半天装模作样，原来是想诱她上当！

    一定是臭道士进了谗言！

    这戒指是少有的上品仙器。里头的器灵，已有几万年的道行！显然是仙圣道祖之类的人所炼的宝贝。

    只见那一器灵，浑身金光，头长一对犄角，凶神恶煞要向花溪烈扑过来。

    幻香对它竟然没有用！

    花溪烈恶向胆边生：好吧，这是你逼我的！她当即催动数十根透明花丝，如索命魔蛇一样，游进戒指！

    那小东西个头不过胳膊大小，法力却强悍得很，张嘴一喷，就在那结界里烧出了一片熊熊火海！

    好厉害的火！竟让她的花丝感到了疼痛！要知道，花溪烈吞过的火性妖丹，早已不计其数，对万千火种皆已不惧！没想到，竟被这小东西伤到了。

    很好！

    盛怒之下，她大喝一声道，“找死的混帐！本尊今日就拿你进补！”当下，数十根花丝齐发，无畏地穿过火海，刺向器灵的丹府。

    花丝铺天盖地，无处不在！万年之中，汲取过各种妖力，属性早已变得无敌！

    即便是仙灵们的元火，也很难在短时间内烧断它们！

    眨眼的功夫，器灵丹府被破，火海骤然熄灭。在她无情的摧残下，前一秒神气活现的器灵，发出了悲惨的哀嚎。

    花溪烈可没有同情心，不由分说，吸干了它的仙元。清凉圣洁的灵气，顺着花丝纳入她的妖丹，感到十分的滋补。

    戒指的结界中，一场生死之战落定尘埃。

    界外，她看上去不过是拿着戒指，仔细端详了一会。然后，兴致盎然地戴在了手指上。

    这一幕，让幽若空浑身如坠冰窟！

    这宝戒是他的师门代代传下来的、据说可以斩杀十万妖魔！他曾亲眼见过一只千年的狐妖，在戒指的火光下化为烟尘！眼前的这只，半点反应都没有。气色好像还更娇艳了！

    一贯喜爱冒险的幽若空，顿时觉得问题大了！

    花溪烈含羞说，“多谢殿下赠我定情信物。我……喜欢极了。”

    幽若空的表情略呆滞，“……不客气。”语气干硬得没有一丝水分。

    花溪烈嫣然一笑，好像什么也没发生。