
    此刻的幽若空，随意披一件深青色的对襟长衫，里面白色的中衣若隐若现。逆光站在简朴的院落里，有一种说不出的风流。

    刹那的对视间，花溪烈敏感地捕捉到他眼里的傲气，高寒冷冽，睥睨万物。

    可是转瞬的功夫，那骄傲的光芒就消失了。他又成了一个清雅的人间王子。

    这种感觉，让花溪烈下意识地撇了撇嘴，有一点想虐他！

    在他惊诧的目光里，她飞凌而下，落在了他的面前。挑衅地说，“殿下，真巧啊，我们又见面了。”

    “是啊，居然在本宫的寝居遇上了。”幽若空一脸戒备地说，“林姑娘这是碰巧路过？”

    花溪烈再傻，也听出了这其中的讽刺和不喜。她心中说，“这家伙活腻了，敢对一只妖怪甩脸色！”

    她促狭地盯着着他的脖子看，露出很想吸血的样子。还用她的白牙齿在唇上磨了磨。

    幽若空见状，浑身的血液一凝。半晌，挤出一丝“温和”的笑来，“天快黑了，林姑娘还是速回吧。”

    花溪烈看他这没出息的样子，狠狠鄙视了一下。从袖子里拿出那封信，递给他问，“我问你，写这个给我做什么？”

    幽若空接过去看了看，挑眉道，“并非本宫所写。”

    花溪烈伸出手，敲了敲信上的落款：一个未来会娶你的男人。“不是你是谁？”

    幽若空嘴角一抽。心说，蠢妖怪，你的脑筋还能更简单点吗？他干咳一声说，“想必另有别人钟情于姑娘吧……”

    花溪烈眉头揪起来，“另有别人？既然钟情于我，为何躲躲藏藏的？”她翕动鼻子，“哼，我又闻到了阴谋的味道！”

    她眯着眼，在院子里来回踱了几步，陷入了认真的思考。“……说不定，是其他要选妃的女人，想骗我放弃。”她越想越笃定，眼睛灼灼亮，望着幽若空。等待他的肯定。

    幽若空下意识摸了摸脖子。点头道，“这也是有可能的。”他怔怔的，望着信上的字迹，若有所思。心中十分明白，事情不可能像她想的那么简单。

    花溪烈冷笑道，“我最瞧不起这些耍阴谋的！有本事也去施粥捐银子，使这种把戏真没出息！”

    幽若空望着这只意气风发的妖怪，有点无言以对。

    花溪烈骂完了，又对他嫣然一笑，“既然已识破这阴谋，我断不会理会。我对殿下的心意，绝对禁得住考验。这个尽管放心。”

    幽若空眼皮直跳，半晌才说，“……好吧。不过，话说回来，假如，本宫是说假如……本宫突然想变心了，姑娘会作何反应呢？”

    花溪烈举起左手上的戒指，板下脸吓唬他，“定情信物都收了，又说要变心......我会非常、非常生气。”

    “生气了......会怎样？”

    花溪烈向他走进一步，纤纤手指抚向他的脖颈。幽若空本能一让，提气往后飘去。可是，他轻功再好，快得过一只妖怪吗？

    花溪烈甩出花丝，轻松一拖，就把他拉回原地！手指按原计划抚上了他颈部的血管！

    她含笑对他说，“会怎样呢？我也不知道……”柔腻的指腹轻轻在他的皮肤上滑过，成功掀起了一堆鸡皮疙瘩。

    花溪烈呢喃道，“要不，就生吞活剥吧……殿下以为如何？”

    幽若空微微地笑了，白皙的脸上泛起了热烈的红晕，简直像害羞似的。他缓缓拉下她的手，满含柔情地握住，“林姑娘真会说笑……姑娘美若天仙，我怎可能变心呢？”

    也许是紧张，居然不“本宫本宫”的了！

    花溪烈温柔地问，“殿下真不会变心？”

    “不会。非卿不娶......应该是这样。”

    “那就好。”花溪烈从他冰凉的手中抽回自己的手，娇嗔地瞥了他一眼，“那我就放心了。”

    幽若空干咳一声，“天色将黑了。林姑娘要不要回去呢？”

    花溪烈对屋子里抬了抬下巴，“来了半天，还不曾请我进去坐，倒一张口就赶我走。真是不解风情啊……”

    幽若空耐心又温柔地解释道，“姑娘乃闺阁女子，出入男子的寝居，会有损清誉。不如......还是早些回去吧。免得府上担心。”

    这时，墨泠端着一个托盘，推门而入。看见花溪烈离太子站得很近，吓得打了一个寒颤。失态地呵斥道，“呔，大胆妖怪！”

    这语气，端的是无礼至极！花溪烈的脾气，怎么能忍得下？

    她才不管他有多帅，直接甩出花丝！“吷吷”两声，比闪电还快，在那张俊脸上狠抽了两下！

    武功盖世的墨泠，冷不丁被打懵了。

    幽若空也傻了眼。根本没看清她怎样出手的，墨泠的脸上肿起了两条红杠子！

    印子如手指一般粗......有点像蛇尾巴抽的，但也不排除蜈蚣尾巴的可能......

    幽若空默不作声瞧着，头皮一阵阵发紧。对墨泠使了一个“别轻举妄动”的眼神。

    墨泠的态度怂了下来，低下头，温言软语地说，“哟，光线太暗，一时没瞧见是林姑娘呢。”

    花溪烈斜睨着他，“哼，端的是什么？”

    “……给殿下的晚膳。”

    花溪烈瞧向幽若空。

    幽若空心领神会地问道，“不如，林姑娘一起用些饭菜？”

    花溪烈立刻一笑，含羞道，“既然殿下盛情相邀，小女子就恭敬不如从命了。”

    她倒是不饿，就是好奇堂堂太子爷吃的什么好东西！

    幽若空做了一个“请”的手势，把她让进了屋内。屋内的陈设，毫无富贵之气。奢靡惯了的妖精，不敢相信自己的眼睛。

    这么破，怎么住人？！收了林家一百多万两银子，竟然没添些宝贝摆设一二？她不理解。

    一个胖丫鬟“哼哧哼哧”跑来了。在屋子的一角点上油灯，对花溪烈忸怩一笑，又小步跑了出去。

    一点规矩都不懂。样子肥嘟嘟的，浑身都是肉。花溪烈的眼睛在她背影上转了几遭。直到她消失在院外，才收回目光。点评道，“殿下的丫鬟，倒是养得不错。”

    幽若空和墨泠对视一眼，各自都听懂了潜台词：养得不错，就是膘水很足的意思！

    幽若空额头的青筋，跳了一跳。墨泠僵立片刻。直到花溪烈抬眼瞧他，才放下托盘，把盖在饭菜上的碗碟拿开。

    花溪烈探身一看，惊了，这什么玩意儿！野草？

    幽若空瞥了她一眼，在对面盘腿坐下，对墨泠说，“给林姑娘添一副碗筷来。”

    墨泠转身而去。花溪烈皱着鼻头，脸上早已藏不住嫌弃的神色。“这是什么？”

    幽若空垂着眼睛，语气里充满欣赏介绍道，“此乃蕨菜；是一种野味。这碗汤是苦苣做的，加一点鸡蛋，味道十分鲜美……”

    总共就一菜一汤，外加一碗泛黄的米饭。他好像满足得快醉了似的。

    这日子，也太磕碜了。这也叫一国的太子？！

    花溪烈忍不住说，“怎的没有肉啊？”

    幽若空叹了一口气，“国家屡遭饥荒，民间饿孚遍野，本宫身为一国储君，怎好贪图享受？当与民同甘共苦才是。”

    花溪烈目光一闪，连忙也叹了一口气，充满怜悯地说，“是啊，看见难民们的模样，小女子连续几日都食不下咽，恨不得割自己的肉让他们吃个饱......哎！”

    幽若空用一种晦涩的表情瞅着她，似乎被这份善良深深地打动了。

    这时，墨泠拿了碗筷进来。脸上的红印子肿得更高了，像平地突起两条山脉，看上去特别可怖。

    花溪烈处之淡然，仿佛不是她干的。缓缓拿起筷子，内心略挣扎：要不要吃点蕨菜，与民同甘共苦呢？

    幽若空不容她犹豫，盛情邀请道，“林姑娘，莫要客气，请多用一些。”

    花溪烈看他一眼，缓缓伸出筷子，夹起一根所谓的蕨菜，视死如归往嘴里送去。

    哇，果然和她想象的一样难吃！

    一入口，她的整张脸就皱了起来，恨不得撞墙！让一株植物吃植物，这简直和人吃人的感觉差不多了！

    她的脸憋得发紫。喉咙直抽筋。立刻捂嘴，悄悄吐在手里，生硬地望着太子说，“哎呀，我忘了还有急事，先告辞了。”不等太子说话，“嗖”一下消失了。

    幽若空长长地舒了一口气。双眼发亮，对猪头一样的墨泠说，“好极了，看来以后本宫这里要多备些蕨菜了……”

    墨泠看着主子，简直欲哭无泪：还有以后！您还当真准备跟妖怪处下去啊！

    他口齿不清地说，“依属下看，还是赶紧请您的师祖回来除妖吧。这样下去可不行……她明显是个吃人肉的！”

    幽若空向外面瞄了一眼，低声地问侍卫兼好友，“你也感觉她……想吃我？”

    “这还用说。她看着殿下，口水快滴下来了。”

    幽若空搁下碗筷，把衣领往上拉了拉，遮住一阵阵发寒的脖子。“这家伙很难对付啊，以我的武功，在她跟前竟然逃无可逃，避无可避。”说完，他夸张地打了一个冷颤，“不知道原形是什么？蛇？”

    墨泠观察主子，看上去很恐惧，眼睛却在放光。他实在是无语，不想就此深谈。免得主子更起劲！

    他的目光落在炒得黑漆漆的蕨菜上，出了一会神，不知想到了什么，也打了一个寒颤。然后，向幽若空请示道，“不如属下连夜赶往青狼山，请您师祖出马。事情宜早不宜迟。”

    幽若空给自己盛了一碗汤，有滋有味喝了一口。“也行......师祖要是也斗不过她，就留下来给我们证婚。好主意。”

    墨泠心里发苦。不知为什么，总觉得主子对娶妖怪这件事，有着异乎寻常的兴趣。