
    送走了大杀神，幽若空揉了揉笑僵的脸，径直往东宫赶。父皇母后是否受惊，他是不关心的。他们爱死不死！

    倒是师祖，他绝不愿意看到出事。

    赶回去一瞧，老道士躺在榻上，半死不活地闭着眼睛。墨泠不知从哪儿搞了根人参，一人半根，含在嘴里吊命呢。

    幽若空一进去，白莲老道颤巍巍伸出手来，拉着徒孙，转眼就老泪纵横。

    他二百多岁了，早已跨越了老的界限，返回去成了一个孩子。今儿是受了大委屈，落了大面子了！不哭才怪！

    幽若空冷着脸吓唬道，“别哭了。把元气哭没了，可活不成了！”

    师祖这才收了泪，用袖子擦了擦脸，含着人参说，“好徒孙，师祖没用，委屈你了。”

    幽若空见他还能说话，放下心来。转身给自己倒了一杯茶，边喝边问，“老祖，那家伙究竟是个什么妖精？也太厉害了。”

    白莲老道哼哼唧唧，摇头道，“没看出来啊。这回，你师祖真正吃了大亏！险些被她把莲眼挖了。那妖怪是个懂行的！”

    幽若空瞅着他，半晌，带着一种莫名的滑稽感说，“她说她不吃人……我听了这话，居然信了。”

    白莲老道虚弱地咳嗽几声，“很多妖精都不吃人的。但是，他们爱吸阳气！尤其对纯阳男子的精元，最是喜爱。所以，人家死皮赖脸要嫁给你！图的是你的龙精呐，多贵重的东西！”

    墨泠默默冲主子看一眼，见他如遭雷劈，顿时心中暗笑：“活该，这都不知道！还上赶着招惹妖精！”

    幽若空黑着脸，沉浸在某种幻想之中，头发都快竖起来了！

    师祖忧心忡忡地说，“要是你师父没被那邪魔害死，咱们清严派，何至于败得这么惨！”说着，他忽然又悲从中来，泣声道，“害得你大好一个娃娃，要跟一只妖怪和亲！”

    幽若空不以为然，“依我看，师父就算在，也不见得顶用。最多就是比您老多撑两个回合罢了。”

    “谁讲的？你师父能请仙兵，这就不一样了！来一大帮子仙兵，还怕一只女妖？！”白莲扶着腰，浑身要散架了似的，缓缓往下躺，“不行。我得赶紧养好，给你找帮手来。”

    幽若空简直怕了，摆手劝阻道，“算啦老祖。一次次去惹毛她做什么？再有下一次，我拿什么割让？万一哄不回转，可没法收场！再说......那烈国能找个邪魔当国师，我怎就不能娶个妖妃？说不准，还是一助力呢！”

    墨泠瞬间福至心灵，眼里划过一丝恍然：原来，主子是打这个主意！好一个野心家，连这歪招都想得出来！

    白莲老道虎着脸，表示严重的不赞同，“开什么玩笑？我清严派的徒孙，娶妖精为妻？那些世外大宗知道了，岂不笑掉大牙！你放心，老祖绝不会让那妖怪得逞的！”

    幽若空懒得再劝，只威胁道，“到时再输成稀泥一滩，我立刻跟你划清界限。”

    “没良心的臭小子！自己不能修法术，害得整个门派围着保护你，还给我顶嘴。”白莲一言不合，就要打人。

    幽若空提气一飘，到了门口。

    “人参雪莲之类的，不要停。库房不肯给，你知道该怎么做。”对墨泠如是吩咐一句，太子便逃之夭夭了。

    选妃大典，本该比上三天的。可是，天生异象，祥瑞频频，已轰动整个京城。人们竞相传说，林家小姐若当不上太子妃，恐怕会触发天怒。

    于是，太子顺从天意，选了林家小姐为妃－－此事于午时传遍了京城。

    回光返照式的欢庆，变得更加疯狂：人们纷纷跑到皇宫附近，跪在道路的两旁，以自发的虔诚姿势，向某“天女”祈福。

    花溪烈出宫时，受到了万民寂静而狂热的膜拜。他们泪水涟涟，目光里充满哀求。好像全都渴望着她的垂悯。

    花溪烈独自一人，漫步在金色大道的中央。好像一个仙国的女王，正在走向她的王座。

    人们的敬仰，并不令她惶恐。她的面容一如既往的冷淡，昂首挺胸，步步生莲。好像天生就该领受这份至高无上的荣光。

    无论道旁回响着多么哀婉的祷告，都无法打动她的心。这种视万物为刍狗的气派，堪比一个高高在上的神灵……

    一直走完整个金色大道，才看到林家的人。他们由于兴奋和骄傲，个个眼睛充血，鼻孔贲张。全都表现出要升天的节奏！尤其是林丰年，亢奋癫狂，令人不敢直视。

    花溪烈骂了一句，“蠢货！”才把他们的疯狂勉强熄灭。

    扎满鲜花的林家马车，徐徐驶回林府的方向。凯旋之路上，萦回着一种淡淡的幽香。在人们的灵魂中，掀起一阵阵悲欣交集的战栗。

    随着马车渐行渐远，人们开始嚎啕大哭，哭得那么真心，一个传染一个。全都好像刚从娘胎里诞生的一样。

    幽若空出宫看到这一幕时，直感到心脏凝固，头皮发麻。突然之间感觉，这里已经不是他的国了－－虽然从来就不曾是他的国，可也没像现在这般，令他感到陌生！

    这只妖精，简直太无法无天了！幽若空啼笑皆非地想。

    花溪烈到了家中，先命令林府众人安分下来。然后，褪去花冠彩衣，在园子后面的天然泉池中，洗了一个天浴。

    期间，给雪沙报了今日之喜，受到了好友天花乱坠的追捧和感激，花溪烈的心里，甭提多么舒坦啦！

    她果然是一只所向披靡的妖！无论是武力，还是魅力，都登峰造极了。这样的境界，不登仙班简直说不过去。

    花溪烈闭上眼睛，让自己沉浸在沁凉的泉水中。秋天的夕阳，在水面上洒满银红的光。四周安安静静的，只有繁盛的花木，在她的妖力之下，开得肆意绚烂。

    多么好呀！有清泉，有阳光！她感到舒坦极了，任性地伸展开所有花丝，任其铺满了水面。汲取着阳光与水的精华。

    过了一会，雨乔来到了池外。语气与平常相比，显得很不同。她貌似很难过地说，“小姐，刚刚出了一件事。”

    “什么事？”

    “……老爷死了。”

    花溪烈蹙眉，“哪个老爷？”

    “老爷，是您的父亲呐，小姐。”雨乔戚然回道。眼泪蓄势待发。

    花溪烈怔了一会，“……那个在雅州当知府的‘父亲’？”

    雨乔对这种问题，完全不感到奇怪。哀声说，“是啊，我的好小姐。您可怎么办呐？快嫁人啦，又没了父亲！”

    花溪烈撇嘴，父亲为何物，她可从来不知道呢！满不在乎说道，“凡人的生死轮回，皆有阴司掌管。他死就死了，有什么大惊小怪的？”

    雨乔一听这话，眼泪立刻干了。“那小姐的婚事怎么办......刚被选上太子妃，又要守孝三年，岂非成不了亲？”

    花溪烈脸一沉，“你说什么？守孝？”

    这时，林丰年也来了。哭天喊地的，在园子外求见妹妹。

    花溪烈缓缓出水。身上自动披上了干燥的衣物。就像从没褪去一样。

    她表情冷冷的，走到外面问，“人是怎么死的？现在可不是守孝的时候！”

    “可不是嘛，我的好妹妹！为兄都急哭啦！”林丰年抹泪，急得直跺脚说道。