
    只见花溪烈这妖精，做作地抚摸着一朵秋海棠，美目流光，深情款款，将一首诗缓缓吟了出来：

    “……小朵娇红窈窕姿，独含秋气发花迟。暗中自有清香在，不是幽人不得知……”

    现场一阵静谧。除了幽若空之外，没几人听得懂。但诗律本身，琅琅上口，押韵动听，十分不错的样子。

    老皇帝率先拍案叫绝，陶醉道，“好，好一句不是幽人不得知！”

    他正好姓“幽”！幽人，不正指的是他吗？真是应景至极啊，应景至极！

    花溪烈目光只看向幽若空，“太子以为如何呢？”

    幽若空抿嘴一笑，配合地说，“不错，不错。没想到小姐不但心地善良，还满腹才学。”

    看来，他不娶这妖精是不行了！连作诗都会了，谁还斗得过她！

    他唯一的要求，就是千万别吃人！

    花溪烈作为全场唯一作出诗的秀女，露出了一丝得意之色，以胜利者的姿态，走回了自己的花椅。

    心想，太子的魂儿早被她勾住了，还有什么好比的？

    她傲然对皇后一笑，“这些女子连一首诗也吟不出，真是毫无才华可言。实在不配坐在这里参选。皇后以为呢？”

    皇后娘娘气得发抖，半天才憋出一句话来，“你……放肆！定是你……使了什么手段！”

    皇帝一听这话，立刻沉下脸说，“皇后，仙子说得有理！”他嫌恶地扫视着众秀女，“尔等庸脂俗粉，无德无才，竟敢前来参选，实在有辱我皇家的体面。”

    聂采琴早已锦帕遮面，泪流不止。发生这样的事，别提选妃了，往后在贵族圈中，她也会成为笑谈！

    这可让她怎么活啊！

    皇后的手，狠狠地握着椅子。心中忖道，“如今我亲定的三个女子，皆已落了下风。这女子又有几分手段，再往下比也是徒然......难道就此让她得逞了不成？”

    皇后阴狠的目光触及皇帝，见他直勾勾盯着林家的女子，恨不得剥开她的衣物似的！顿时，心生一个邪恶的釜底抽薪之计！

    她柔柔一笑，贤良万分地说，“皇上所言极是。臣妾原先看采琴她们几个，倒是温婉知礼，颇有出息。没想到，竟如此不堪。倒是林家的孩子，美貌才华，堪比天人。依臣妾之见，此次选妃，还有什么好往下比的？桂冠除了这孩子，还有谁配得上？”

    花溪烈不禁十分得意。心说，这皇后虽然蠢了些，倒还有几分魄力与见识。

    皇帝却心如刀割，一面不忍剥夺了美人的桂冠，一面又不想将她赐予太子，正内心煎熬之际，听得皇后话锋一转，悠悠道，“不但桂冠非她莫属，甚至太子妃之位，也委屈她了......”

    皇帝一听，心头一动，“哦？皇后何出此言？”

    皇后笑道，“林家的这位妹妹，有倾国倾城之貌，绝世无双之才，嫁与帝王，侍奉左右，才是最尊贵的恩宠。吾皇儿虽也身份高贵，终究比不得皇上九五至尊......臣妾恳请皇上，赐予林妹妹最大的恩宠！”

    皇帝两眼都笑弯了，心说，皇后蠢了一辈子，倒明理了这么一回！他贼眉鼠眼地看向花溪烈，越瞧越酥麻，只恨不得立刻拉入寝宫临幸！

    只是表面上，少不得含笑谦让道，“皇后此言差矣，此次是为皇儿选妃，怎的又扯上朕了......皇儿，你以为如何？”

    幽若空向下方的花溪烈瞧了一眼，见她睁着一双无知又清亮的美眸，还没听明白帝后在说什么，心中无奈极了。

    他本以为，自己会非常乐意，将计就计把这妖怪拱手送人的，到头却发现，自己内心一百个不愿意！

    哪怕她是个吃人的妖精，也不愿意让给别人！哪怕她的原形很可怕，蛇龙鼠狐……他全都无所谓，无论她是个什么，就是不能给别人！父皇也休想！

    他被自己内心深处的想法吓住了！但却来不及细细深究了，因为皇帝正在等待他的回答呢。

    幽若空垂首道，“儿臣惶恐。只是，此次是为东宫选妃，若是临时变卦，只怕有损皇家体面……”

    皇后不满，“太子，自古百善孝为先，难道你要为了一个区区的女子，跟你父皇争夺不成？”

    这时候，花溪烈终于听出味儿来了！不敢置信地看向一脸垂涎的老皇帝，和义正词严的皇后，内心“轰”的一下，燃起了怒火！

    到了这个时候，她哪里还捺得住凶性？！当即甩出一根花丝，毫不留情向皇后抽打过去。

    只听得“啪嗒啪嗒”一阵肉响，皇后在惨叫声中，头脸迅速肿胀了一大圈。

    花溪烈冷冷地说，“不要脸的蠢妇！也不看看本尊是谁？凭你这愚蠢算计，就能拿捏得住不成？”

    皇后“嗷嗷”大叫，跌倒在地。抱着猪头脸，喊护卫拿人。

    皇帝大声喝止了护卫，“全都退下，不可得罪仙子－－”他语无伦次地说，“仙子，只要你肯下嫁于朕，朕立刻废掉这蠢妇，立你为后，如何？”

    皇后目眦欲裂，哀呼道，“皇上，皇上—”

    却不想，花溪烈根本不买皇帝的帐，甩起花丝，把他也打了一顿，狠狠地说，“好一只癞蛤蟆，凭你也配？！”

    直打到皇帝伏地求饶，幽若空好像才刚发现似的，上前来劝阻了一二。

    观选的妃子们，生怕遭及池鱼之鞅，早已离座远避。远处的贵族大臣们，张头探脑的，不知这里发生了何事。

    花溪烈瞧了幽若空一眼，心慢慢静了下来，对那皇后说，“念在你生养太子的份上，姑且饶你一命。再有下次，送你去见阎王！”

    这时，幽若空像善意的学究一样摇头说，“不不，本宫不是皇后生的……本宫的娘亲，被她一杯毒酒赐死了。”

    他的语气就事论事，一点情绪也没有，好像纯粹在纠正一个常识性错误。

    皇后听了这话，简直肝胆俱裂，嘶声说，“饶命，饶命啊……不是这样的，不是这样的。”

    花溪烈板着脸，冰冷地“哼”了一声。一股蕴含着滔滔杀意的威压，笼罩住整个御花园。大妖杀戮嗜血的气息，让整个御花园的花木，瞬间全部枯萎了。

    顷刻间，天也变暗了。狂风乍起，寒意刺骨！世界好像要灭亡了似的。

    皇帝只当触犯了天怒，直接吓尿了，龙袍湿了一大片。

    众女子以及皇后，一个个的疯叫不止。护卫们踉踉跄跄，退避之间，拥挤成一团。

    唯有幽若空，安之若素。好像是生是死，对他来说根本无所谓。

    甚至，看着花溪烈时，眼中闪过一些令人无法理解的光芒！好像蛮欣赏呢！

    花溪烈的声音带着一种梦幻般的效果，在空中回荡着，“幽若空，我今日就替你一报杀母之仇，太子妃一事，就这么定了。赶紧娶我，别再瞎折腾！”

    幽若空还没来得及发表意见，突然一道金色闪电破空而来，将汹涌的黑暗撕裂一条缝隙。

    一个中气十足的声音在半空响起，简直如雷贯耳：“妖孽，不得伤人！”

    幽若空扭头一看，只见是师祖带着墨泠，从西方御剑而来。

    花溪烈也瞧过去：来人长须白髯，穿一袭青色破烂袍子，一手拿拂尘，一手持降魔杖。眼睛鼓瞪如金刚，龇牙咧嘴赛修罗！眉心金莲有七叶，看样子，是个半仙！

    刚一打照面，那老道就大喝一声，先发制人。拂尘陡然变为十丈，如万千长针向花溪烈刺来。

    花溪烈骂道，“哪里来的臭道士，不自量力！”她悍然甩出花丝，释放毒液。只听得空中“噼里啪啦”，如烈风破开窗户纸，十丈长的拂尘，被腐蚀成了灰烬。

    老道一愣，气得“咿呀”大叫，“该死的妖孽！”他一击不成，立刻扬起降魔杖，挽起巨大的金色光圈，向花溪烈罩来。

    无声无息，好像只是一场花开，却蕴含着令人无法想象的力量。只见所到之处，黑暗迅速退去。光明之力立刻夺取了半壁江山！

    这是清严一派的必杀绝技：金莲光眼！

    大成的清严道者，凭一双眼睛，就可以放出灭魔除妖的圣光。花溪烈曾遇到过，酣战一场后，把对方的金莲仙元给吸干了！

    这老道才七片叶子，在她这数万年的大妖面前，实在是小喽啰一样的角色。还敢出来献丑！

    要不是当着幽若空的面，花溪烈早已将他的金莲撕烂了。只听她冷冷一笑道，“看本尊破你的金莲光眼！”

    说话间，不思避让，反而往光圈中一跳。身体旋转不止，万千花丝在周身环绕，竟丝丝缕缕，胆大包天吞噬起那金色的光来！

    老道骇然大叫道，“哎呀呀，这是何等怪物？”他见势不妙，慌张想撤，却已经来不及了。

    仙元沿着降魔杖流失，被吸进了无底的黑洞。短短时间内，他修炼二百多年的纯阳仙元，去了一大半。

    连脚下的宝剑也驾驭不住了！两个大男人，“啪哒”一下坠落在地。摔成两坨稀泥，疼得僵掉了！

    花溪烈又滋补了一回，在逆天强大的路上，又更进了一步！

    她意犹未尽，看着老道眉心的金莲，异样残酷地说，“你耍威风耍完了，该轮到我啦。”

    说着，从天空徐徐降下，向地上的老道逼近。老道士恐慌至极，抱头喊道，“救命啊，救命！”

    幽若空快步冲出来，温柔至极地打起了圆场，“误会，这是一场误会！林姑娘，这是我的师祖白莲老人。”他满头大汗，却仍保持着和煦俊雅的微笑，“大家误会啦......自家人不识自家人啊！”

    花溪烈目光如冰地逼视着他，“你的师祖，为何喊我妖孽？你派姓墨的去找的他？”

    地上的白莲老人忍着剧痛，大声喊道，“徒孙，戒指呢，噬妖宝戒拿出来对付她！”

    幽若空一个头两个大，挤眉弄眼呵斥道，“师祖，别胡说八道，哪来的什么宝戒？”

    他拼了命在糊窗户纸，师祖一下子又给捅破啦！

    花溪烈心知肚明，冷笑一声，缓缓抬手说，“你的噬妖宝戒在这儿呢。要不要？”