
    花溪烈一到家，立刻向雪沙八卦了太子的穷困。“他都快二十了，还住在宫里，连自己的太子府都没有！屋子里没有一件宝贝！还有，他吃的是什么，你知道么？”

    雪沙充满内疚和同情，“我知道，是野菜……东宫的用度，每月只有二两银子。因为皇帝把所有钱都扣在手里，要给自己建一个超级地宫。”

    花溪烈叹为观止，“他怎么不把皇帝杀掉，自己干呢？真没用！”

    “你怎么能有这种想法？百善孝为先。父亲就算再坏，做孩子的也只有顺从。花花啊，你千万不能在太子跟前说这样的话......这可是要紧的美德。”

    花溪烈被兔子的话堵住了。仙界的规矩可真多！

    她对以后的生活，忽然有了一点基本的担忧：嫁给太子以后，没肉吃怎么办？一个不小心露出邪恶的本性怎么办？往远了想，就算将来太子归位了，给她一个仙界户口，那么多道德准绳，她怎么活？

    这真是让人忧愁！

    可是，难道要放弃吗？仙界，充满了无尽的祥瑞和光明......当她还是小妖时，就无比向往那个地方了呀！

    花溪烈的目光渐渐坚定下来。算了，再穷再苦，这个太子妃也非当不可。实在不行，到时候再武力征服呗！

    “花花，你怎么不说话啦？”小小指甲盖一般大的传音镜石里，响起雪沙软糯的声音。

    “我在呢。”花溪烈回过神，对闺蜜说。

    雪沙讨好地劝道，“你不会改变主意，不想当太子妃了吧？”

    “那倒没有......”

    雪沙顿了顿，忽然想起了一件事，用兴奋的语气说，“对了，花花，我刚才翻了一下册子，发现牡丹仙子也下凡啦！”

    “牡丹仙子？”

    “就是我跟你说过的，一天到晚把三王子当她夫君的骚牡丹！”

    “哦？”花溪烈来了兴趣，“她也下凡了，是谁？”

    “嘻嘻......”雪沙贼笑了一声，“她去了烈国。就是烈国的第一美人君素素。马上要嫁给烈国太子为妃。”

    “她难道认不出，那个根本不是她心心念念的三王子？”

    “当然认不出。仙人下凡，记忆都被抹去了。唯一的方法，就是给自己种一个潜意识。她种的意识肯定是要嫁给烈国太子！嘻嘻！”

    “原来如此！”花溪烈幸灾乐祸地笑起来。

    第二天，号称“未来会娶你的男人”，再一次往林府送来了信。

    其不要脸的程度，更变本加厉了。上面写道：

    “小姐或许不信，我对这个世界的未来了如指掌。对许多人的命运，也洞悉分明。我十分清楚，太子绝非小姐的良人。若是嫁入东宫，将令小姐追悔莫及。

    而我本人，对小姐早已一往情深。虽然我不想希望如此，却已到了病入膏肓的地步。出于种种原因，目前尚不能正大光明与小姐见面，但是，将来会有一天，我会给你最盛大辉煌的婚礼。

    请放弃选妃吧。将来有一天，你会庆幸自己这样做。

    －－未来会娶你的男人。”

    花溪烈认定这是无邪郡主或者程贞之流所写，果断把信拍得稀巴烂。吩咐说，“以后有这种来信，不必再给我看。”

    那两个家伙，胆敢搞阴谋诡计，这次选妃，她也不会手下留情！

    接下来的两天，京城进入了疯狂的预热期。

    家家户户，把压箱底儿的彩绸丝带都找了出来。把树上、屋檐上，张灯结彩挂得满当当都是。

    在大家都吃不饱的情形下，如此的喜气洋洋，就像一场临死前的狂欢。

    国家再穷，储君不能无妻。太子今年十八，老大不小了。再不娶妻，他自己丢面子不要紧，损了皇家的体面，就事情大了。

    虽然老皇帝厌恨这逆子，已暗下决心要废掉他，却依然认为，有必要在下手之前，给他选个女人。

    所以，大家一起饿着肚子，进行了这场盛事。

    瑞和路上，一切商贸活动都停下了。从距离皇宫三里的地方开始，就铺起了金色的织毯。辰时一到，候选的女子，便坐着家中专门打造的花辇，一边接受百姓的观摩，一边向皇宫进发。

    这一过程，叫做“花秀”。

    花溪烈特意地姗姗来迟了。到达时，别家的秀女已快到金色大道的那一头了。

    如此甚好！整个金色大道，都是她一个人的！

    路的两旁，挤满了百姓。赌庄的人往来穿梭，吆喝着让人下注。有内幕消息的，都买了福省总督的女儿聂采琴。而普通百姓们，却都在等待“林家小姐”出场。

    花溪烈的马车一到，便有人喊，“来了，林小姐来了！”

    花溪烈没叫大家失望。

    她的美，比山崩地裂还让人惊心。用言语根本描述不尽！只见她：一身珍珠色百花裙，无风自摇曳，迎光而生辉。身材高挑丰满，黑瀑般的青丝，长长的垂至脚踝；头戴白色花冠，鲜艳又圣洁的花影，烘托着一张绝世倾城的脸。

    气质凛凛脱俗，肌肤欺霜赛雪！令人只要看上一眼，便升起彻底臣服的心。

    她从马车上走下，消弭了四周一切声音。静谧，有如实质的波浪，渐渐覆盖了金色大道的两旁。连赌庄的人也敛气屏息，不敢再吆喝一声。

    这哪里是人间的女子？！分明是天上掉下的神仙妃子！

    她每走一步，空中都有天人在轻声的吟唱。“啊……绝世有佳人，啊……倾国又倾城……”这当然是花溪烈使的小手段，可在凡人听来，是何等震撼啊！

    天上彩云齐飞，百鸟盘旋。视野里所见，尽是祥瑞与芬芳。更神奇的是，当她的花辇在仙乐中前行时，天空竟悠悠落下了花瓣雨。

    起初只是几片，渐渐的，星星点点如碎玉一般撒落。人们的视野里，成了一片绚丽又浪漫的迷蒙。

    无数人哭了！一个小小的声音，在人群中传播着，征服了每一个灵魂：“天女，是天女下凡！”

    有人带着哭腔，高喊了一句，“天佑风国！天佑风国啊……”

    道旁的人群，全部跪了下去。在沸沸的花雨中，全京城的百姓集体魔怔了，为风国哭泣，为美人哭泣……

    站在皇宫城墙上观赏的皇帝，早已神魂剧震，用颤抖的声音问，“这是谁家的女子？”

    太监韩喜说，“回陛下，据说是雅州林家的小姐，林硕儿。”

    “林硕儿……“皇帝失神地念叨着，再次举起“千里眼”，朝金色大道上看。双手无法抑制地颤抖着。

    他心里生出了无尽的嫉妒和不甘：这样的绝世美人，怎么不是他的女人呢？不，她应该是他的！是上天赐给他的！当一个区区太子妃，太委屈她了！

    她应该是风国最尊贵的女人，应该享受真正帝王的恩宠！

    皇帝下意识地向不远处的太子看了一眼：一身金色蟒袍，丰神玉面，往那儿一站，俊采逼人，天下无双。

    皇帝的嫉妒和不甘，顷刻间达到了疯狂的地步。目光中，闪过一丝决绝的狠戾……

    幽若空的神色，如往日一样云淡风轻。即便是花雨的奇景，也没让他多么激动。或许，从小在各种磨难中生存下来，面对外人时，他早已习惯了这样的面具。

    然而，此刻在这面具之下，他并非没有感慨的。毕竟，这样惊天动地的美，也是他生平所未曾见啊。说不激动是假的。

    但是，因为知道这是妖术，震惊之余便觉得......有一种说不出的滑稽。好几次，他都险些笑出来！尤其是天上仙乐里，飘出“绝世有佳人，倾国又倾城”这一句，真是让他鸡皮疙瘩都起来了！

    这妖怪，真是太好意思了！居然整出这一幕！就不怕老天降下神雷，劈得她原形毕露？！

    他看着“林硕儿”的样子，嘴角一直忍不住微微抽搐。

    看在有心人眼里，太子是对这林家小姐满意到不行了。

    城墙上，还有其他几个皇亲贵族：武义王幽执，刚被皇帝过继的幽若宁，皇后，贵妃；另外，还有英国公，正国公，静王，琉王，平喜王，长泰王等等。

    大家的心绪，一概比较复杂。一方面，希望自家的女子获胜当选；一方面，又觉得天降如此祥瑞，不选林家小姐恐怕有违天意。所以，心里既难过，又好像如释重负！这感觉实在难以形容。

    不过，凭谁也没想到，年近花甲的老皇帝，内心磨刀霍霍，准备跟亲儿子抢女人呢！