
    幽若空握住她的纤纤素手，柔声责备道，“这是我送你的定情信物啊。哪是什么噬妖宝戒？”

    花溪烈面无表情看着他扯瞎话，“你很不知羞耻！”

    幽若空赧然微笑，叹气道，“……这又从何说起呢！”

    他就算是扯淡，也庄重得有如神祗！绝无谄媚的嘴脸好么？

    花溪烈哼了一声，用冰冷的眼神瞪着他说，“你一面假意与我周旋，一面派出侍卫去寻帮手。谁知寻的人也如此不济！幽若空，你太会耍阴谋。可我最见不得耍阴谋的人！”

    幽若空感到一阵阵寒意来袭，脸上的柔情险些无法维持，强行定了定心神，才像顾全大局的兄长那般说，“好啦，别气了。要不……咱们马上成亲？以后我再不让这些乌合之众过来闹腾？行不行？”

    一旁的墨泠，听得悲愤不已，斜睨着一旁的白莲老人想道：日夜兼程去请了他来，三个回合就被打趴下了。现在，居然伏在地上，一动也不敢动。没本事除妖也就罢了，还要徒孙以身饲虎来救他。

    墨泠心中一口恶气难除，忍无可忍，拔剑出鞘，“妖怪，你也欺人太甚，且吃我一剑！”

    说着，就从几丈开外冲了过来。只见气势如虹，长剑破空，直指花溪烈的眉心。汹涌的戾气有如实质，势要将她一击毙命。

    只可惜，武者的战斗值在花溪烈眼中，连儿戏也算不上。她冷酷地笑了笑，甩出一根无形花丝，直刺墨泠的丹田！

    只见墨泠，立刻惨摔在地，如同一只垂死的黑豹子，连声音也发不出了。

    幽若空面色一沉，一把捉住花溪烈的手臂，声音里含着寒冷逼人的刀锋，“立刻放了他！”

    花溪烈冰寒的黑眸，慢慢地看向他，杀气刺进他的眼底，“幽若空，不要挑衅我！除非你也想找死！”

    “我说，放了他。”幽若空的手上，使出了内力。

    花溪烈轻蔑地白了他一眼，毫不客气把他的内力全都吸了。并用花丝定住他的身体，使其丝毫动弹不得！

    转眼的功夫，幽若空的脸色变得十分苍白。眼中布满惊疑，望着花溪烈的脸。“你……”

    这家伙倒也乖觉，发现自己不可能斗得过她，立刻不倔强了，语气重新变得很温柔，“我不是要挑衅你，好歹，他是我的朋友……再说，大家都看着呢，你把人玩死了，多不好？你是个善良的仙子啊！”

    花溪烈一听最后一句，目光动了动，向远处一看，只见皇帝、贵族以及宫人们，全都猫着腰躲在角落里，个个神色惊惧，恨不得钻到地下藏起来。

    花溪烈哼了一声，缓缓收了花丝，放开了太子主仆二人。

    幽若空怕墨泠还想拼命，连忙用身体挡住花溪烈的视线，表情毫无障碍地切回了情郎模式。

    脸色苍白的他，冰雪气质上，更添一分病弱，连花溪烈瞧着，也觉着十分养眼。一时心中都后悔欺负他了。

    为了表示关切，花溪烈说，“幽若空，皇后既然害死你的母亲，你还不去杀了她？”

    “算了。饶她一命吧。今日过后，报仇的事不必再提。”

    花溪烈皱眉，“为何？”

    幽若空温柔又宠溺地说，“乖，人类的事你不懂。”

    花溪烈一噎，眼睛危险地眯起，“什么意思？你也认为我是妖？”

    幽若空向师祖和墨泠看了看，一本正经地说，“不，我真的认为你是一个仙！他们不懂事，你别放在心上。”

    花溪烈哼了一声，表示极度鄙视。她有点看不懂幽若空了：这人只要不说话，会显得十分圣洁、清雅，如皑皑白雪，高高在上。可是一说话，立刻就成了阴谋家，让她总有上当受骗的直觉。

    果然是她不懂人类的事吗？

    花溪烈冷冷回视着他，“仙也好，妖也好，以后别对我耍手段。否则……”

    否则，用花丝抽成猪头，是免不了的！

    幽若空含笑回她一个“这还用你说”的眼神，用别人听不见的音量问道，“以后一切都放明面上说好不好？对了，有个私人的问题……可以问你吗？”

    花溪烈睇着他，“问。”

    他眨了眨眼，迟疑道，“作为一个善良的仙人，你应该是......不吃人的吧？”

    花溪烈滞了一下，很想抽他。僵了半天，才没好气地说，“我不吃人。你吃吗？”

    幽若空嘴角一翘，莞尔道，“我当然也不。大家都不吃，这就好，这就好。”

    他如释重负似的，漾起一丝动人的笑意来，眸中光芒，像初阳一般，清亮而优美。

    花溪烈看着，心头的一切火气终于熄了。直直瞅了他半晌，把他的脸也瞅红了，才用明显和缓的语气说，“……既然是误会，就扶这个白莲老人起来。”

    “好。”幽若空一把将老人提了起来。交给了冷汗淋漓的墨泠。

    老道士摆摆手，靠向旁边的树，虚弱地喘气儿。浑身大半仙元都被吸走了，他几乎站不稳。只好耷着脑袋装孙子。

    花溪烈看他们都被收拾服贴了，终于想起此时在选妃，便问道，“选妃一事可算结束了？”

    幽若空连忙点头，“当然，这哪里还用选啊？！不可能不是你呀！”

    他从一旁的花株上随手折了一朵粉色的月季，缓缓往她的花冠中央簪去。

    花溪烈忍着没动。她知道，这是风国的传统仪式，表示被男子看中了，愿意娶回家为妻。

    簪了他的花，就是成功了！一切尽在她的掌控之中！

    花溪烈脸上闪过一丝得意，瞥了墨泠一眼道，“你去跟大家解释，就说刚才是一场误会。这里只有仙女，没有妖精！”

    墨泠木着脸，似乎还想顽抗一把。接到幽若空的眼神后，才拖着几乎残废的腿脚去了。

    他走到皇帝和宫妃们面前，板着一副棺材脸说，“启禀陛下，其实，刚才是一场误会。”

    老皇帝捂住尿湿的龙袍，惊魂不定地问，“究竟是怎么回事？为何白莲真人唤……唤林姑娘妖孽？”

    墨泠强忍着晕眩，“回禀陛下，白莲真人看花了眼！人老了，一点都不中用啦。”

    白莲真人气得吹胡子瞪眼，却没脸反驳他。宫妃等人面面相觑，有点不理解：仙女动不动就打别人，连一国皇后也敢屠杀？这……好像跟传说中的不一样啊。

    可是，终究谁也不敢再说什么。好容易捡回一条命，大家只想赶快离开这见鬼的选妃大典。

    只有老皇帝弓着腰，捂着心口，痴痴地盯着花溪烈的方向，不知在动什么脑筋。

    花溪烈才不管他们的想法。她说自己是仙，谁敢反对？！

    如是一想，她又肆无忌惮，搞出了一番幻象来：手一挥，叫池中锦鲤欢跃，碧水生涛；再一挥，叫枯去的花树，瞬间复活，齐齐绽放。

    就连不当季的桃李梅杏，也激情四射长出了满树花苞，几个眨眼的功夫，开成了一片灼灼其华的花海......

    这一幕，让所有人张口结舌，呆若木鸡。

    白莲老道虚弱地杵在一旁，看妖怪作法卖弄，不敢多说一个字儿。

    幽若空心疼地看了师祖一眼，使眼色让他离开。白莲老道低着头，蹭着地皮，慢慢地往园外逃离。

    幽若空为他打掩护，用准夫君的宠爱语气对花溪烈拉起了家常，“我说……你动不动就作法，太高调了，以后不能这样啊。要作法，先请示我。”

    花溪烈立刻板了脸，“你不要命了，是不是？”

    幽若空继续郑重其事地宠溺她，“作相公的，有责任管束自己的娘子。就算没过门，也不能轻视这份责任！乖，要听话！”

    他扭捏作态的死样子，让花溪烈嫌弃透顶，半天才说，“你这人，简直吃了熊心豹子胆了！”

    幽若空一笑，虚扶了她一把，柔声道，“走，我送你出宫。”

    “且慢，什么时候成亲？”

    幽若空一滞，“呃……半个月吧，我自会带旨上门迎娶……近期就待在家中，别出来了。”他的声音柔得叫人发腻，好像包藏祸心的样子。

    花溪烈斜眼看着他，感觉这家伙不可信任。“要不三天后吧。”她粗暴建议道，“聘礼嫁妆一概全免，直接成亲即可。”

    幽若空听得嘴角直抽，要笑不笑瞅了她好一会......直到花溪烈眼神结冰了，才正了脸色说，“这样岂不委屈了你？就听我的吧……我虽打不过你，好歹以后算个一家之主……”

    花溪烈本想坚持的，突然想到他的身份，惊觉好像不能欺他太过，不然将来他归了仙位，岂会念她的功劳！

    如此一忖度，她也假兮兮顺从道，“......好吧。就听你的安排。”

    一时，彼此对视，情意绵绵。

    选妃大典，就此便结束了。开局盛大惊艳，中间摧枯拉朽，结尾含蓄无声。总体上，花溪烈还是满意的。

    至于别人满不满意，就无关紧要了。