
    花溪烈进了宫门之后，花瓣雨终于停了。彩云、百鸟也消失得无影无踪。

    人们不以为怪，反而更加视为“神迹”。口中喊着“天佑风国”，久久不愿离去。

    引领花溪烈的护卫和太监，近距离下看“神女”，都被艳光逼得头也不敢抬。即便去除梦幻般的特效手段，花溪烈的美，仍然带有侵略神魂的特质。

    心性不定的人，只消看她一眼，就会有断肠之感。

    当她站到钟萃宫的园子里，耷着眼皮扫视自己的对手时，一干参选的女子，无不被碾压得膝盖发软。

    福省总督之女聂采琴，再次被花溪烈用美色欺凌，心中难忍汹涌的嫉恨，低垂眼眸，握紧了手中的帕子。

    花溪烈一眼看过去，将聂采琴认了出来。见她今日，穿了一袭艳丽的芙蓉留仙裙，妆容比当日精心十分。不免直言道，“你这等女子，又丑又弱，装扮再美，又有何用？”

    这言语实在过份。哪里像个大家闺秀说的话？众秀女面面相觑，交换着眼神，无不生出鄙夷之色。

    聂采琴微微一笑，柔弱地说，“采琴此来，不过是充个数罢了。有姐姐在此，不敢对太子妃之位抱有奢望！”

    花溪烈一听，打量她一眼，“你倒算识趣。”

    一时，众秀女齐齐上来，对她恭维一气。更把这花妖，捧得高高在上，不可一世。

    内务司的公公说，“各位小主子，请随杂家进去，验......验身。”

    花溪烈瞥他一眼道，“本小姐就不必去了。带她们去吧。”说得好一个理所当然！

    一个小太监小心翼翼开口道，“姑娘有所不知，这一关是规矩，每个秀女都得走这一遭。不然，就得撂牌子。”

    花溪烈立刻沉下脸来，用正经娘娘的口吻说，“放肆！主子说话，你一个奴才也敢有异议？”

    主子？！

    众秀女、及宫侍们一听，纷纷不解似的瞧着她：这林家的，是个缺心眼儿的不成？帝后跟前儿，嚣张成这样，真当自己十拿九稳了？

    局面陷入死寂般的僵持。一太监对一嬷嬷附耳说，“要不，去请皇后娘娘示下？”

    正左右为难之际，门外响起了急促的脚步声，一个小太监喘气儿奔进来，“皇上有旨。所有秀女免检，直接进御花园面圣。”

    一听这话，宫侍们面面相觑，心说，林家的这位倒似得了天助！

    于是，秀女们排成一行，跟着小太监去御花园。花溪烈毫无疑问走在最前头。俨然是这里的主人。

    而她这样的作派，也没人提出任何异议。众秀女乐得捧高她，展现自身的贤慧温柔。

    所谓“枪打出头鸟，刀砍地头蛇”，越是得瑟的人，死得越快！这道理除了花溪烈之外，谁都懂！

    一路上，花溪烈继续令人发指地高调着，经过每株花树，都要搞出一些动静。要么，让月季闭合，要么让金桂盛开

    所到之处，花木都为之疯狂了。

    幽若空远远看着，觉得这妖精真不是一般的虚荣！她显然一点不怕遭人怀疑，怎么夺人眼球就怎么来！

    老皇帝和他的后宫们，也真捧场，眼睛都看直了。心说，世上果然有闭月羞花的美人啊！

    到了跟前，花溪烈对任何人也不买账。既不行礼，也不说话，我行我素对太子微微一笑。像是在说，“我来了。”

    幽若空也回了她一笑，神色中似有脉脉的意味。

    其余人等侧眼旁观，咬牙切齿地静默着。场面有一点冷。

    直到韩喜公公用难听的老鸭嗓说，“众位秀女，见了陛下和娘娘，怎不见礼？”

    秀女们闻言一惊，纷纷低头，参差不齐地下跪。

    花溪烈心想，她怎能拜皇帝？皇帝拜她还差不多！于是，像一尊玉雕似的，站着一动不动。

    皇后正要发作质问，却听皇帝和声细气地说，“免礼，免礼，快给秀女赐座。”

    听了这话，皇后整个人暗沉了三分。阴鸷地盯着美艳绝伦的“林家小姐”，心说，“很好！想当本宫的儿媳妇，你也弄清楚这后宫是谁说了算！”

    她到底是浸淫宫廷斗争的老手，心中盘算已定，便把怒意压下，和颜悦色地笑了笑。

    御花园中，和风习习，花事繁荣。花溪烈环视一遭，见宫女和妃子们，穿着锦衣丝罗，打扮十分富丽。一眼望去，比太子的东宫华贵过了。

    她一言不发坐进花椅中，朝幽若空看了一眼。心说：你真没出息。太子并未瞧她，垂目敛神，坐在帝后的下首，一派与世无争的模样。

    这时，皇后雍容开口道，“太子选妃，事关重大。依我朝祖例，当择选才德兼备，温良恭谦的女子，为皇家开枝散叶......为使各位能充分展现才华，本宫与贵妃娘娘议定了一些赛题。”

    说着，对自己的贴身宫女使了一个眼色。

    宫女迅速向花溪烈瞥了一眼，目空一切地宣布道，“太子之妃，当饱读诗书，文采出众。请各位以御花园中的一物为题，吟诗一首。”

    花溪烈表示很惊讶，旁若无人地问幽若空，“太子，不是只比德行的吗？”

    她以为进宫来，就是比谁捐款数目多啊！难道林丰年的消息错了？

    幽若空猝不及防，被她问得哑然无语，想笑却不能笑。

    感到四周的人都在盯着他，幽若空慢条斯理地说，“比完德行，才华不妨也比一比……小姐难道不知？”

    花溪烈不作声地看着他的样子，顿时明白，林丰年那家伙被骗了！

    好个不要脸的太子！骗他们捐银子！

    花溪烈两眼喷火，充满威胁瞪着他。心中杀气腾腾地想，敢不选她，你可要倒大霉了！

    幽若空在她危险的目光里，若无其事别开了脸。

    这时，皇后“和悦”地问，“林硕儿，你要不要赋诗一首？”

    花溪烈用了一会才反应过来“林硕儿”就是她，凤眼向皇后一瞥，冷声道，“本小姐才华横溢，当压轴才是。先让其他人来！“

    皇后的脸色有点青。眼中光芒一闪，微微地笑了一下，看向别的秀女。

    花溪烈把魂识注入腕上的手环里（传音镜），紧急求助闺蜜，“兔子，快给我找一首诗来！”

    雪沙倒也给力，立刻回道，“什么诗？”

    “以御花园中一物为题！什么诗都行！”

    “花园里有什么？”

    花溪烈两眼一扫，“秋海棠吧，秋海棠！”

    “我去别的时空找找，有秋海棠的诗马上给你！”

    花溪烈得意一笑，一颗心沉回肚子里。哼，就让这帮人知道知道，什么是才华！

    老皇帝一直痴痴地凝视着她，见了这种灿烂的表情，身子都酥了半边。心中疼惜地想：这样的绝世佳人，可千万不能让太子睡了去！

    这时，皇后点了无邪郡主作诗。无邪郡主入宫前，就得了题目，早已准备周全。

    先前虽被花溪烈打压了气势，这会儿却多少缓过来了，她自信满满地站起身，望着花园中的池塘，准备张嘴吟诗。

    不料，忽然发现，嘴巴竟张不开了！

    无邪郡主惊恐地睁大眼，“嗯嗯”了两声，死活无法将上唇与下唇分离。一时，面色涨红，急得满头是汗。

    皇后等了许久，不听她出声，失望地斥道，“会就是会，不会就退下！”

    无邪郡主双眼含泪，低着头退回了座位。忽然发现，嘴巴又能分开了。

    刚才是怎么回事？她心里一动，下意识地看向“林硕儿”。

    花溪烈一脸的无辜，盯着前方的秋海棠，作冥思苦想状。

    哼！敢写那样的信骗她，别怪她也耍手段！

    这时，皇后又对英国公家的程贞说，“贞儿，你可得了佳句，吟出来与本宫听听。”

    程贞是内定给太子的妾，自然和无邪郡主一样，早有佳句在胸了。站起身，张口便念了出来。

    奇怪的是，她的声音极小，像蚊子哼哼，叫人怎么也听不清。皇后探身向前，竖起耳朵，“程贞，你这样说话谁能听见？”

    程贞震惊，她明明说得很用力啦，为何大家全像聋子一样？于是，深吸一口气，把诗重念一遍。

    这回的声音，好像生病的猪发出来的。没人听得懂她在念什么！大家面面相觑，目光一致带着狐疑看向花溪烈。

    花溪烈处之泰然。雍容地坐在花椅中，如同一个女王。

    程贞强忍羞辱，含泪坐了下去。皇后心中骂个不停：这些蠢货，事先得了题目也能比砸了，真是太没用了！

    皇后又点名聂采琴，指望她一鸣惊人。

    聂采琴也早得了家中门客的帮忙，藏了几首佳作，自信满满站起来，却不想，“噗呲噗呲”，一连......放出好几个响屁！

    一时，所有人目光炯炯望着她，没人敢相信，以温淑知礼著称的聂家小姐，面圣时如此失仪！

    聂采琴满面通红，羞愤欲死，连谢罪也忘了。

    花溪烈适时补了一刀子说，“聂小姐的这首诗，倒有几分意思！”

    一时间，许多秀女、宫妃们捂嘴而笑。皇帝龙颜大悦，哈哈笑个不停。

    幽若空忍着笑，摇头叹气地想，这妖精，真是太顽劣了。

    皇后与那三个秀女面色难看至极！

    这时，老皇帝和颜悦色（垂涎欲滴）道，“不知仙子可得了佳作？”

    花溪烈冷冷瞥了他一眼，袅袅立了起来，向前方的秋海棠走去。开口之前，还向太子递了一个眼波。好像在说，“听好了，我要作诗了。”

    幽若空端正坐着，含着微笑对她看。