
    花溪烈并不恋战，径直提着林振凯的魂，往地狱之口突破。快如疾风，迅如闪电！庞大笨重的青面鬼差们，哪里追得上她？

    只能眼睁睁的，看着那道红色幽影飘远了。二牛对着那身影大哭，“你原来是个坏仙子啊！”

    一时间群鬼齐哭，冲天的哀嚎声，几乎把地狱掀翻了。

    花溪烈回头看了一眼，回敬道，“切，你原来是一头蠢牛！”

    她最恨别人骗她，但若她自己骗了别人，比吃了什么都高兴呢。

    话说冥殿外，魂铃尖锐刺耳的响声，几乎搅沸了忘川，震碎了铁树。林振凯作为罪大恶极的鬼魂，一旦出了地狱，就会被魂铃锁定。

    这一点，花溪烈隔了好一会才意识到。而这时，她已经被上百号鬼差包围了。

    他们像捕猎一样，敲击各类魂器，似乎想凭声势把她吓懵。一个个的，身体巨大，青面獠牙，丑得令人不敢直视。

    花溪烈将林振凯肮脏恶心的魂魄，送入了噬妖宝戒中。好斗地对众鬼差招了招手。

    这种挑衅，立刻引发了第一波进攻。

    空中银光飞烁，烈风呼呼扑面。只见各类魂刀、魂锤等武器，已飞到她的近前。

    花溪烈身形遽然一转，在周身抖出一个暴烈的妖力漩涡。毫不费劲将各种魂器扫荡一清。

    漩涡中心，一朵巨大的红花，如涟漪般一层又一层地盛开，绚丽夺目之美，让鬼差们连防御也忘了。不期然，被“花开的力量”残忍地轰倒了一大片。

    她可不是见好就收的主，立刻又甩出百来根花丝，同时刺进鬼差们的灵府，看有没有什么好吸的！

    呸，鬼的精气竟是苦的！跟仙元无法相提并论。花溪烈恼羞成怒，骂道，“难怪长这么丑！”精气都是苦的呀！

    她花丝一甩，把跟前的鬼差们，一个个抛进了忘川。

    像下饺子一样，扑通扑通，掉满了河面。这强悍霸道的手段，唬住了剩下的鬼差们，吓得连声音都没了。

    就连魂铃，也不敢那么嚣张刺耳了。

    花溪烈不依不饶，仍旧对他们招了招手。这一次，倒没人敢上前了。一个个挪着步子，神情戒备得很。

    突然，包围圈外，响起一个清冽醇厚的声音，“没想到，你的手段如此了得啊！”

    一个高大年轻的男子，排开鬼差们，漫步而来。

    他的身体，裹在黑色鎏金的斗篷里，行走间，流露出威严的王者之气。

    只见四周鬼差，如释重负似的，纷纷说，“君上！”

    “君上！”

    花溪烈感到有点眼熟，定睛一看，惊疑道，“是你？！”那人说，“是我。”

    “你是这里的阎君？”

    “承蒙天帝圣恩，幸得此差，管一方阴司要务。”

    花溪烈一哂，冷笑出声，“还不快让你的鬼差退下，免得全军覆没。”

    那人微微一笑，抬手挥了挥。众鬼差暗自庆幸着，退避开去。

    阎君走到花溪烈的近前，严肃地说，“那罪魂作恶多端，你不能带走。”

    “别逼我杀掉你。”花溪烈面无表情，“就算你认识兔子，触怒了我，也照样是个死。”

    雪沙前世，在沙漠里以血肉救了一个垂死的僧侣，眼前这个叫金玹的男人，就是那个僧侣的转世。

    成仙后，他一直缠着兔子，想把她养在身边。明显就是难忘当时的美味，还想再吃雪沙一次，花溪烈发现后，对闺蜜发出了郑重的警告。

    雪沙吓坏了，立刻远离了这个居心叵测的家伙。

    但是，他每次遇到雪沙，就极尽温柔，想诱骗她的好感。害得花溪烈经常要提心吊胆，生怕哪一天，她唯一的朋友进了他的肚子。

    她几次想把他杀掉，若不是雪沙胆小，求她别惹祸，这事儿早干成了！

    后来，不知什么缘故，这家伙消失了好长时间。花溪烈几乎已忘了他的存在，没想到，他竟是跑这儿当了个阎君！

    这是不是叫自投罗网？此处离了天庭十万八千里，她正好趁雪沙不知，把他偷偷地杀掉。

    如此一想，花溪烈恶向胆边生：姓金的，今天，本尊就让你彻底消失！

    金玹似是看透了她的想法，不慌不忙地说，“妖精，别打坏主意。你入世以来，可造了不少孽呢，妖术迷人心智不说，还害死了四条人命！啊，不，是五条！若是今日害了我，自会有人将此事捅上天庭，到时候，连你的好姐妹，也难逃天罚！”

    花溪烈目光一闪，“你胆敢诬陷我？何来的五条人命！”明明只有两条！

    金玹悠然一笑，“你害死了林家的小姐，和她的丫鬟。船上的一个厨子，也被你吓得跳江，溺水而亡。这命债，你不背谁背？林振凯气急攻心，他的死，也该你负责吧？还有，朝赈司的老大人，听说林振凯死了，昨晚也因愧疚，悬梁自尽。归根溯源，也是你造的孽！”

    花溪烈怒极反笑，“看来，你想致我于死地的决心，一点不亚于我呢！”

    金玹说，“不敢。本君可没想让你死，只是，既然这些把柄落在本君手里，帮本君达成一些小小的愿望，应该不难吧？”

    花溪烈强横地说，“我不接受任何要挟！你以为拿几条人命就能挟制于我，简直是蠢到家了。”

    她是个宁折不弯的脾气，一旦被激怒了，绝对是不死不休，当下，把她那独步三界的花丝一甩，招呼不打便向金玹攻去。

    金玹感到致命的杀气刺过来，连忙“嗖”的飘出十丈之外，气急骂道，“该死的妖精，你会不会谈交易？”

    花溪烈冷笑一声，这种被人一打就狼狈的死样子，她最看不起了。充满鄙视地说，“你敢跟我谈交易，是活腻了。姓金的，受死吧。”

    说着，上百根花丝里，弹出了一道道妖力。如同万箭齐飞，向金玹射去。

    金玹以鬼仙之力相抗，立刻灵府震荡，不堪重压。连忙平地拔高！斗篷鼓荡间，一道降魔除妖的咒力，如巨大的浪头直扑而下！

    金光刺亮了阴司的上空。被光照耀的厉鬼罪魂，无不惨叫着冒起青烟！连鬼差们，也伏地不敢抬头。瑟瑟发抖不止！

    花溪烈冷哼道，“雕虫小技，丢人现眼！”

    她最喜爱吃的，便是仙家们搞出的降妖除魔的咒力、仙元、真火......吞食起来，干爽馥郁，又能极大提高自身的战力，一有这种东西，她欢迎还来不及！岂会惧怕？！

    那道咒力打下来，她毫不犹豫用花丝裹住，吸了个一干二净！

    金玹见她毫发无损，不禁面色一变，手中捏诀，念念有词，咒语排山倒海般念了出来。

    殊不知，这更中妖精下怀！

    她真是天地之中最奇葩的一只妖啊！所有咒力照单全收，无差别转化成她的妖力！数万年来，她就是这样越变越强的！强大到连她自己，也无法衡量了。

    金玹虽有千年修为，哪里是她的对手？

    他后悔不迭，恨自己异想天开，居然跟一只残暴的大妖谈条件，不过几个眨眼的功夫，已是仙力不支。黑金斗篷，竟已破烂不堪。

    要知道，这斗篷是阎君的专属法器，乃驱避三界妖魔的至宝。居然被这妖精，当成破抹布给扯烂了。

    看这架势，无疑是要将他虐杀啊！

    金玹狼狈不堪，气血翻涌。嘶声道，“你若杀了我，沙沙不会原谅你！”

    花溪烈狞笑说，“她永远不会知道！你的龌龊心思，别以为我不知，吃过一次就念念不忘，成天还想着再吃一回！”

    “你就是这样跟她进的谗言？！”金玹张了张嘴，突然一口血喷出来！

    花溪烈不打算饶他，见他虚弱了，立刻弹出妖力，结果他的性命。

    金玹见自身凶多吉少，再顾不得面子：往地上一倒，进入装死模式！

    为今之计，也只有这一招了！虽然丢脸，也无可奈何啊！

    亏得兔子曾送他一个仙宝，专门用来装死的。他一直作为贴身之物，放在心口。没想到，这回倒派上了急用。

    花溪烈实在不理解，鬼为何还会和人一样死去？她见金玹倒了，连忙上前踹了两脚。没有反应。又搜魂，也是一片死寂。于是，不疑有他，断定这家伙翘了辫子。

    她冷冷向四周看了一眼，“你们阎君已死！谁敢将此事传出去，我要他永世不得超生！至于林振凯的罪魂，我先带走。十五日后，阴司再派人去拘回来。”

    众鬼局促不安，面面相觑，不知该如何是好了。连至高无上的阎君，也打不过的大妖啊！真是太可怕了！

    花溪烈充满警告地哼了一声，投入忘川。消失得无影无踪。