
    风国的秋天，真如雪沙所言，比兔子跑得还快。没过两天，就转凉了。颗粒无收的乡野里，一片荒芜凄清。

    发源自青狼山，流经风国四省的赤江上，飘着不少渔船。饿得皮包骨的渔民们，一遍遍拉着水下的渔网，却连一只虾米，也无法捕获。

    花溪烈从赤江中出来时，发现水里头，飘着一种黑色的小虫。如芝麻粒大小，散布在广阔的水域中。细一端详，竟是魔念所化，专门吞噬生机的魔物！

    有这种东西在，水里如何还能有活物？

    花溪烈严肃地忖道，“此事非同小可，定要跟幽若空说上一说，否则长此以往，这片国土必成死地。”

    不过眼下，她认为最最要紧的，还是她成亲的大事。别的一切，都不比这个重要。

    于是，把魔虫一事束在脑中的高阁里，一味只准备复活林振凯。

    一路向雅州进发。看到田里不长粮食，山里没有野兽，水里不生鱼虾！上天似乎铁了心，要把整个风国饿死。

    林家运出的十万石粮食，根本未能解救风国！

    饥饿，消磨着国家的生命，也令人性发生严重的扭曲。吃人、吃尸体的现象，如同魔鬼的瘟疫一样，在活人之间，广为传播！

    一路上，多次见到有人刨坟，把新葬的尸体挖出来煮食。这可把妖精恶心坏了。她就算茹毛饮血，也从没对尸体下过手！在她的印象里，只有最低劣最卑鄙的食尸魔，才会这么干！

    可怜的幽若空，投胎到这样的国家！能撑到现在不灭亡，简直是伟大的奇迹！

    路上每每看到人吃尸体，她就停下来看，看得恶心又唏嘘。耽搁了不少时间。到达雅州林家时，已是选妃后的第三天了。

    气派的林家大院里，到处张着白缦。人声嘈杂，似乎正发生激烈的争吵。

    花溪烈听了一耳朵。是林丰年那家伙！声音快把屋顶掀翻了：“老子再说一句，我爹还能活过来！谁敢抬他去下葬，老子跟他拼命！”

    一个女人哭着说，“儿啊，娘知道你孝顺，不舍得爹爹走。可人死不能复生，再不舍得，也该让你爹爹早日入土为安啊！”

    林丰年嘶声怒吼道，“滚，死老婆子！我说爹能活，你拼命要葬，是不是想让他的尸体被人刨出来吃了？”

    “你怎么能这样跟娘说话，好你个忤逆子，我是你的亲娘啊，你个畜生！”

    林丰年梗着脖子说，“我不管，谁敢动这具尸体，我就要他死！”

    林宅中，前来吊唁的、准备送殡的，集体被这荒唐的一幕，给震呆了。

    一个族老模样的男子虎着脸说，“林家大郎，你快让开。误了时辰，对大家都不好！”

    林丰年誓死不屈，鼓着眼珠子，青筋直跳，就像一头发狂的野兽。族中几个青年，上来拖他，却被林丰年身边几个侍卫打得落花流水。

    林振凯的妻妾们，哭成了一片。纷纷说，“老爷啊，你的命好苦啊！亲儿不让你安生啊！”

    花溪烈最讨厌哭声，烦人得要命。她略一思索，决定给林家全族的人，来点幻香，这样就消停了。

    花丝轻轻飞扬，魅惑绝伦的香气，悠悠袅袅地笼住了整个林宅。渐渐的，哭声消歇了。人们的精神世界，达到了一种绝对的统一。

    上百号人，变得寂静无声。好像进入了一个崭新的天堂。这时，花溪烈从天而降，落在了众人的面前。

    林丰年惊喜若狂，“妹妹，妹妹，你可回来啦！”

    花溪烈搡开他，径直走向林振凯的尸体。一看，吓了一跳：好家伙，这都肿胀成死猪了。面孔青黑，长满了尸斑！脖子上，还生出了密密麻麻的肉蛆！

    怪不得家眷们要把他赶紧下葬！

    传闻说，生前作恶多端的人，死后尸体会比普通人腐烂得快。看来，此事不虚！

    鬼差说，林家曾为了私吞一座银矿，坑杀过五百多个人，这样的事，就算最残忍的妖精，也做不出来啊。

    花溪烈撇撇嘴，把林振凯的魂灵从戒指中拘出来，往那尸体中一丢。

    几息之后，林振凯睁开了眼，痛抽了一口气坐起身，张嘴大哭！那模样，真是可怖极了。蛆虫簌簌往下掉。满脸的青紫尸斑，比魔鬼还令人恶心！

    满屋的人，都被他吓得大声尖叫。没人为他的复活，感到丝毫欢喜。林振凯“啊啊”叫着，环顾众人，眼里流下了混浊的血泪来。

    他的灵魂，被割了舌头。所以，这躯体的舌头虽然还在，却是讲不了话了。

    花溪烈注视着他，寻思要不要来点幻香，转念就否定了这想法：让这样的家伙效忠于她，也未免太恶心！

    她清喝一声道，“别哭了。否则，立刻把你送回去。”

    林振凯止了哭声，浑身都在颤抖。模样作孽极了。

    花溪烈鄙视地睨着他，“你还能多活十五日，好好珍惜吧。到时候，地狱里的刑罚，该受的还得受。”

    林振凯给她磕头，“啊啊”哀求不止！

    花溪烈懒得理会，向林丰年吩咐道，“带着你父母，即刻启程去京城，办完喜事再让他们回来。路上多加点侍卫，确保他们活着抵达！”

    林丰年喜滋滋地说，“是。妹妹一路辛苦了，可到隔壁花厅用些吃食？厨房里，已经让人准备好了猪后腿。”

    花溪烈皱眉。蓦然想起那些人吃尸体的一幕，满心感到不舒服。“那猪后腿，是将猪杀死后，再从尸体上砍下的？”

    林丰年愣了一下，这有什么问题啊？不杀猪，哪来的后腿呢？他嗫嚅道，“啊，是啊？妹妹可有不满意的？”

    花溪烈站了不说话。像在生谁的气似的。她不知自己有何不满意的。吃肉，不就是这一回事吗？

    可是，突然之间，她就是对猪后腿丧失兴趣了。一点点胃口都没了。该死的！

    早知道，就不该观摩人类吃尸体啊！

    话说，食尸魔吃尸体的景象，她也不是没看过。却没像这样，感到挥之不去的不适。

    她对林丰年翻了一个冷冷的白眼，在满屋子人的仰视中，飞上天空，往京城的方向而去了。

    半个时辰后，就到了京城的林府。

    花溪烈无视雨乔等人的热情欢迎，直接入了后院的泉池。

    肚子饿了，就从园中花木上，抽取些许生机。以她的修为，就算常年不进食，也是饿不死的。

    吃东西对她而言，不过与生俱来的习惯罢了。

    只是眼下，她突然对这个习惯，有了说不清道不明的厌恶。感觉这世上一切，没一样合她胃口的。

    静静在水里待了一个时辰，才起身出来。在雨乔的伺候下，穿上一套轻粉的衣裙。

    “幽若空这几天有什么动静？”花溪烈淡淡问道。

    “回小姐的话，您走后第二日，姑爷特来慰问。听说您不在，样子非常失落呢。”雨乔按照她自己的理解，眉飞色舞地说。

    花溪烈嘴角翘起，“是吗？他都说了什么？”

    雨乔转动她不太灵光的脑袋，回想一番，“倒也没说什么。就是一脸担心的样子，生怕老爷死了，你们不能成亲。”

    花溪烈冷艳的面孔上，浮出一丝被取悦的笑意。对镜子里略一端详，抚鬓问道，“你可会梳新鲜的发式？”

    雨乔眼睛一亮，“小姐想梳什么发式？雨乔会的可不少呢！”

    “既如此，梳个清爽又漂亮的。”

    雨乔欢快地应了一声，迅速为主子挽起青丝，手指在她脑后翻飞，梳成一个大朵儿的飞樱髻。华丽妩媚，风姿绰约。

    花溪烈瞧着，十分满意。手中一捏，变出一对流光的花样耳环。戴上后，便出去找幽若空了。