
    花溪烈探出忘川水，无声无息飘上奈何桥。只见，阴风阵阵，昏暗无光，黄泉路上，一队脚戴镣铐的新鬼，哭得十分凄惨。

    有的哭自己死得冤枉，有的哭阳间的亲人。还有的，恐怕是被彼此丑哭的。

    他们无人押送，也自动向冥王殿前进。黄泉路边，设了禁法，踏错一步就叫他们撕心裂肺。

    花溪烈对这种惨状，完全没有同情。作为一只妖，她只要自己不惨就得了。

    现在的问题是，谁才是林振凯？！

    她根本不认识那家伙，看了几眼，一头雾水。只好发声问，“此处有没有林振凯？”

    众鬼齐刷刷看过来。一见是个高贵华丽的美人，纷纷很激动，伸出一双双枯爪似的鬼手，向她抓过来。想让她成为他们的一员！

    花溪烈一看，这还了得！顿时，花丝一甩，“吷吷，吷吷”，将二十来个恶鬼捆在了一起。往路边的铁树上，狠狠掼了又掼。玩杂耍似的！

    惨叫哀嚎声，不绝于耳！

    “谁是林振凯？”她又问道，“有没有见过？”

    桥的那头，有两个鬼差狂奔而至，提着银光闪闪的魂刀，御着阴风黑雾，目眦欲裂地喝骂道，“呔，来者何人？阴司重地，不可胡为，还不放了一众罪鬼？”

    花溪烈冷声问道，“林振凯呢？在何处？”

    鬼差凶悍地问，“你是何人？为何擅闯阴司？”

    “我是你家老祖宗！”花溪烈无意恋战，直接甩出两缕幻香，侵入鬼差的神府！

    在漫长的生涯中，她对许多生灵用过幻香。效果各有不同。其中，对真仙和魔道中人，效力短暂。对妖精和人类，效果强烈。

    对鬼类，她还是第一次使用，并不知效果如何。然而，她很快便看到：两个鬼差激灵一颤，同时翻了大大的白眼，往后仰倒而去。

    奈何桥上，风波乍起，众鬼尖叫吵嚷道，“杀人啦......杀人啦。”

    又有较真的鬼纠正道，“杀鬼啦.......鬼被杀啦！”

    花溪烈懵了，什么情况？鬼，还会死？

    阴司地界上，响起了尖锐刺耳的铃声。四面八方阴风回旋，夹杂着怒吼，向此处呼啸而来。

    许许多多的牛头马面，鬼差狱吏，从冥殿里奔出来，各个手持银光闪闪的魂武器！

    花溪烈心里“啊哟”了一声：这么快就闯祸了！

    眼看着一大波的鬼差扑面而来，花溪烈无意迎敌。身形比闪电还快，化作无形的一缕风，往冥殿方向飘去。

    外面乱哄哄的，呼喝声此起彼伏。入侵者在眼前消失了，众鬼差慌作一团，四下里到处搜寻。

    魂铃的声音，响彻四面八方！

    冥殿下方的层层地狱里，大鬼小鬼全都起哄了。魂铃是搜寻越狱凶鬼的利器，一旦被搜到逮住，直接扔无间地狱。

    众鬼一边受刑，一边“嚯嚯，嚯嚯”吵嚷个不停：有人将比自己更惨，这是地狱里唯一的快乐。

    花溪烈在一片混乱之中，四处乱闯，见了鬼差就问，“谁是林振凯？”

    冥殿里面的鬼差，不知她就是引发骚乱的家伙，糊里糊涂的，只说不知道。

    直到一只牛头说，“林振凯啊？当知府的林振凯吗？”

    花溪烈一听有戏，“没错。在哪里？”

    牛头憨憨地说，“刚被阎君落了判，下去受刑啦。”

    “在哪一层？”

    牛头一动不动，想了很久，“要先去拔舌，再下油锅，然后去……刀锯地狱，锯完之后，再到蒸笼地狱。他好像得去十几个地方......俺脑子不好，记不全啦。”

    花溪烈听得好奇不已，“哎，他犯了何罪？要把这许多的刑都受一遍！”

    牛头又一动不动，打了两个响鼻，才慢吞吞地掰着手指数道，“……欺上瞒下，搜刮民膏，贪污弄权，欺男霸女，虐待儿童，残杀牲口……哎，俺记不清啦……对啦，他还弄了不少死婴给自己吃，治疗心疾！”

    花溪烈望着这只牛头，“你谦虚了，你这大脑袋一点不笨！”至少，比她和兔子的记性要好很多呢！

    牛头憨憨一笑，露出许多的大牙齿。鼻孔一翕一翕的。按说，这家伙是丑毙了，却难得的没让花溪烈讨厌。

    “那林振凯现在何处？”她又问道。

    牛头摇了摇巨大的脑袋，“不知。”

    “你带我去找。”

    牛头倒也不傻，警惕地问，“哎？你是谁啊？”

    “我是天上的仙子。”花溪烈阴险地说。

    牛头立刻挺直身体，毕恭毕敬地说，“仙子你跟我来！”四下里乱成了一团，这傻牛浑然不觉，尽心尽力为仙子服务着。

    在他的带领下，花溪烈顺利进了拔舌地狱。里面弥漫着血腥味－－是她这种超级大妖都厌恶的污血气味，闻了叫人食欲都没有。

    一个个罪人，跪在地上，捂着鲜血淋漓的嘴巴，凄惨地哀嚎着。几个高大的青面鬼差，正拿着刑具拔舌头。

    牛头向其中一个十分敬业的家伙问道，“大哥啊，林振凯在不在此处？”

    那“大哥”头也不回，“哦，二牛来啦。林振凯拔完了，刚送去刀锯层。听说，他要锯五百多下哩！为了私吞一个银矿，坑杀过五百多人！就该被锯成渣渣！”

    二牛“哦”了一声，又带着花溪烈往下走。到了刀锯地狱，里头的卫生状况，比拔舌地狱还要糟糕。碎肢扔得到处都是。

    鬼差们拿着硕大的锯子，忙碌地锯着罪鬼们的肢体。一个个看上去，十分卖力肯干！

    花溪烈目光一扫，看到了跪在地上的一个中年男人，立刻意识到这是林振凯。因为，他跟林丰年长得很像啊！

    “林振凯？”花溪烈喊了一声。

    果然，那家伙霍然抬头，满是血泪的脸，空洞地向她看过来。

    “你是林振凯？”花溪烈不耐烦地问，“回答我。”

    林振凯凄惨地张开嘴，溢出一大堆的血来。舌头没啦，怎么说话？他只能拼命点头！

    花溪烈厌恶地说，“好了，闭上嘴巴。起来吧，跟我走！”

    林振凯惊喜若狂，连爬带滚，扑了过来。镣铐在冰冷的石地上，激起一阵哐当当的响声。

    鬼差冷着脸，戒备地盯着花溪烈，“喂，你要出示阎王令。”

    花溪烈一哂，揪住林振凯的头发提起来，“什么阎王令？这人我要了，挡我者死！”

    刀锯地狱立刻沸腾了。众鬼哀求道，“带我走，带我走，我给你做牛做马！”一个个的，趴在地上哀哭不止。

    而几个高大的鬼差，互看一眼，知道遇上劫狱的了，各自大喝一声，挥舞着锯子冲了上来。