
    “先别哭了，说事。”花溪烈冷冷地说。

    林丰年收发自如地敛了悲伤，回道，“雅州来的家仆说，三天前，父亲接到来各大钱庄的报信，知道了咱们捐掉一百多万两，还把粮库搬空了......立刻就心疾发作了。后来......”

    他看了花溪烈一眼，“皇帝又派人去了林家，宣旨说父亲有很多钱，命他再捐一笔出来，为他建陵墓。父亲一听，病更重了，昨晚就归了西......”

    花溪烈面如寒铁，“所以呢，他一死，这边就无法成亲了？”他怎么死无所谓，她只关心对她的大计有没有影响！

    林丰年哀叹，“孝期内嫁娶，乃天下人所不能容。就算咱们肯嫁，太子也定然不敢娶！妹妹，你的命好苦……”

    花溪烈皱着脸，很不高兴。林振凯死得真不是时候！简直是添乱！

    她一言不发，来回踱了两步，决绝地说，“你先回雅州，确保他的尸体别入土。我想想办法，让他活过来！”

    林丰年“啊”了一声，懵懵地问，“让他活过来？”

    花溪烈眼刀一甩，“怎么？听不懂我的话？”

    林丰年一震，挺直身子说，“为兄这就回雅州，守住父亲的尸体。”

    “无论多久，哪怕烂了，也给我好好等着！”

    “好，我听妹妹的。”林丰年目光坚定地说。

    花溪烈并不多耽搁，回到园中，立刻飞身入泉。取道地下水域，向江河漂溯。

    一个时辰后，再次找到了她入世的漩涡隧道。往下游方向搜寻，很快就发现了掌管盘苍大陆的阴司鬼界！

    而这时，林家老爷暴死的消息，已在京城不胫而走。许多人还沉浸在天女的传说中，为之狂热，为之颤抖，突如其来的死讯，犹如一盆冰水，把大家浇得透心凉。

    怎么能死呢？女儿分明是天女下凡啊！马上就要出嫁了呀！当天晚上，人们聚在茶馆酒肆，七嘴八舌议论这件事。

    有人不甘心，有人不相信；有人痛哭流涕，有人沉默不言。

    而上层的贵族老爷和小姐，心情却更多是一种幸灾乐祸。

    死得好！死的是时候，叫人拍手称快！尤其是皇后，得了报信之后，仰天厉笑了三声，“哈哈哈，欺人太甚的小娼妇，现在看你怎么嫁？”

    皇帝也是一阵高兴。随后，却又陷入了沉默。他只想一个人静静呆着，连如花似玉的贵妃，也被他赶出了寝宫。

    他的脑中，现在不想他的陵墓了，取而代之的，全是准太子妃的倩影。那么年轻，娇艳，美得让他疼痛！

    他心里燃烧着一把烈火，每一次呼吸，都牵扯出无法忍受的灼烫。

    可是，看看铜镜里的自己，枯老的面皮，浮肿的眼泡，苍白的髭须，哪有一丝俊美可言？

    若那女子是凡人也罢了，偏偏，她是一个法力高强的天女？就算他把太子灭杀了，能轻易得到她吗？

    那样的天女，眼光必定高不可攀，会愿意跟一个老葫芦一样的男人睡在一起吗！就算他是帝王，也难以保证她会纡尊降贵啊！

    自卑和绝望，疯狂地折磨着老皇帝的心。他抚摸着一脸的枯皱皮子，悲伤至极地想：如果他能拥有幽若空的年轻俊美该有多好！

    这个想法，简直要把他逼疯了......呆坐一晚上，想象着年轻天女鲜嫩喷香的身体，他像中了剧毒一样，耳目发赤，火烧火燎。

    冷不丁回过魂时，对外面喊了一声，“唐云腾，你来。”

    唐云腾推门而入，看了老脸泛红的皇帝一眼，俯身待令。老皇帝目绽精光，盯着他轻声地说，“你速去七星城，为朕请回云玺国师……”

    置身风波中心的幽若空，得了消息后，立刻派人查探林府的动静。听说，林丰年带了一帮人回雅州了，太子殿下叹了一口气说，“林振凯死的......是时候啊。”

    墨泠表情空白地望着他，“殿下好像有点怅然若失啊……您放心，那妖怪还留在家，等您派花轿去抬呢！”

    “别胡说八道。”幽若空斥了一句。以他独有的高洁姿态，从窗前踱回案桌。准备提笔写点东西。笔顿在空中半晌，又搁下了，“明天咱们去林府看看。”

    墨泠眼神空洞，“……您就没想过，这妖精吃过多少人心人肺，或者又吸过多少阳气？”

    幽若空仿若没听见，重新执起笔，在纸上写了好一会儿，才嘀咕道，“没你说得那么恶心吧？”

    他也不知为什么，反正就是觉得，那妖精除了凶残一点，并不令他感到恶心……就算是条蛇，或者狐狸之类的，好像也什么太可怕的。

    这样的想法，连他自己也感到匪夷所思。只能用“野心令人疯狂”这样的理由，来解释自己的心态了。

    幽若空摇了摇头，叹气道，“都跟你说了，有一只妖妃，对咱们目前的处境，是有利的。”

    墨泠缓缓伸出双手，捂住脸，猫洗脸似的搓了一把。心中悲伤地想：“该死的，怎么办呢？上哪儿找个能帮上忙的？”

    他家太子快没救啦！

    “对了，青芜那边情况怎样了？”幽若空问道。

    墨泠放下手，“全都部署妥当了。明日回来。”

    幽若空点了点头，“这回亏了他有个宝贝，收了那百万两银子，不然......”风国不日将亡矣！

    第二天一早，幽若空和墨泠一起，穷酸地提了一盒点心，一打不知是否合宜的冥纸，上林府慰问。扑了一个空。

    幽若空着实有点意外。他坐在奢靡至极的厅堂中，有点摸不着头绪：妖精去哪儿，不会当真回去奔丧吧？

    雨乔给二人捧了茶来，张口就对幽若空说，“姑爷，你放一百个心。有小姐在，成亲的事不会耽搁。”

    这声“姑爷”，把幽若空劈得不轻。好一会儿才说，“眼下，你家小姐有重孝在身，成亲一事恐怕……”

    雨乔提着托盘，不庄重地晃荡着，满脸的骄傲自得，“你放心，小姐说，会让老爷活过来！”

    “活过来？！”幽若空惊到了，与墨泠对视了一眼，“怎么活？”

    雨乔摇头晃脑地说，“不知道。反正，少爷他们都回去保护尸体去了。有小姐在，我们林府不办丧事！就当老爷休沐了，去地府玩了一遭！”

    说完，她神气活现地一扭身，走掉了。太子爷木了半晌，拍了拍椅子说，“墨泠，走。”

    墨泠面无表情地说，“您看见没有？他家丫鬟这个蠢劲儿，天下少有！”

    幽若空嘴角一抽，风姿卓然往园外行去。