
    幽若空听闻此言，神色几番变幻。良久，才恢复了平静。他轻轻地笑了。好像刚才的事，转眼已变得无关紧要。

    “哦，是么？当真什么事都做得？”他饶有兴趣地问。

    花溪烈傲然说，“当然。”

    他含着微笑，深深地望了她一会。认命了似的问道，“没错，我是打算逼他退位......告密的，是什么样的人？”

    花溪烈摇头，把当时的情景描述了一遍。

    幽若空若有所思，沉吟道，“你是说，那封信的字迹，跟你当初收到的很像？”

    “没错。”

    “之前的信，你还留着吗？”

    花溪烈摇头，“拍烂啦。哎？你不是见过吗？”

    幽若空目中闪过一丝幽光。眯着眼，不知在想什么。

    花溪烈见他不说话，自个儿沉着脸嘀咕道，“这种故弄玄虚的家伙，别让我抓住，否则，定要捶成一个肉饼！”

    幽若空眉头一跳，望着她，眨了眨眼睛。明明很严重的话题，她一开口，就显得滑稽了。就连谋反之大罪，在这样的气氛里，也变得微不足道了......

    他轻声一笑，站起身，缓步走到屏风后，取了一件外衫穿上。“看来，有人在拼命地搅浑水啊。”

    “你可知道是谁？”花溪烈说。

    幽若空直言道，“有几个怀疑对象。但是，在确定之前，不能告诉你。”因为，此事太蹊跷，被她粗暴一干涉，很可能起到反作用。

    花溪烈瞪着他，不太高兴。幽若空连忙温和地补充道，“等我查清楚了，再仔细对你说？”

    花溪烈这才哼了一声，表示批准。

    灯下的幽若空，俊美如梦。算是花溪烈除了她自己以外，见到的最美的人。因为这一点子美，她愿意对他包容。

    幽若空见她目不转睛，毫无羞涩盯着他看，不禁心中感到好笑：这家伙是阅尽千帆麻木了，还是压根不晓得男女之别？

    他慢慢走过来，柔声地说，“此事亏得有你提前相告，不然，父皇设下埋伏，将计就计，我命休矣！”

    花溪烈对这奉承颇受用。面上却不动声色，“休什么休？有我在，谁害得了你？”

    幽若空抿嘴一笑，很感动似的凝望了她一会，忽然伸手揽住她的肩，把人轻轻抱进了怀里。

    花溪烈一愣，心说，这人简直吃了熊心豹子胆啊！她嫌弃地推开他，“你过去坐下。好端端抱什么？往后休要如此叽歪，否则别怪我不给你面子！”

    幽若空哈哈一笑，松开了臂弯里的身体，反驳道，“咱们就要成亲，略微......亲热又有何妨？”

    话虽如此说，心里却在揣摩：难道她并不想采阳补阴，并不想吸收纯阳男子的精元？

    花溪烈清洌的凤眸望住他，光芒威严慑人。“幽若空，就算咱们成了亲，你也休想行那些荒淫之事！”

    幽若空半张着嘴，简直被她震住了。她的脸庞冷艳凛冽，眼珠子亮如黑晶......说话时，如此的义正词严！这哪里是只妖精！分明是道学家！

    幽若空在那种光芒里，迷失了一会。半晌，才露出一丝轻佻的笑意来，“这话怎么讲，不荒淫，怎么繁衍子嗣？太子妃的重要责任之一，就是为太子生儿子。这一点，你难道不知……”

    他本意是试探她，却没想到，自己先脸红了。有点害羞地挠了挠眉心。

    花溪烈充满鄙视地看着他，“没出息的人才整天想着繁衍后代！有出息的人，会让自己与天同寿！要后代做什么？幽若空，你的眼光要放远些，你的使命是统一盘苍大陆，成为千古帝君。不要降低自己的格调！”

    要是像老皇帝一样，整天想着与女子苟且，她就拿花丝把他抽扁！看他还敢不敢叫人恶心！

    幽若空一脸的意味深长，语气吃惊地说，“此话从何说起？我风国几乎要亡国了，谈何一统大陆？”

    花溪烈一时没有回答。说到“亡国”，她的脑袋里，划过了什么。好像有要紧的事想说来着！偏偏怎么也不记得了！该死的，脑袋又不好使了！

    她不太高兴地敲敲头，“哎，我没你聪明……不管怎样，大陆是必须统一的。你要铁了心，朝这个方向前进。该怎么做，自己拿主意，需要我的帮忙，尽管开口就是。三年之内，这个事必须干成。”

    她说得铿锵有力，语气严肃。显示出在统一大陆这件事上，绝对重视的态度。

    “三年内？”幽若空像对孩子说话似的，流露出夸张的惊讶，和异常的温柔，“哇，你怎有如此的雄心！难道，你下到凡间来，就是为了这个目的？”

    花溪烈警觉起来：他的表情坏坏的，似乎在套话。她抿嘴瞪着他，什么也不说了。

    这种呆冷的模样，顿时击中了幽若空心间的死穴。

    他蓦然一笑，不怕死地拉起她的手，故作轻佻说，“如此看来，我真该快一点把你娶进门呐。”

    花溪烈点头说，“当然，你不会后悔的。”

    他定凝地望着她，忽然发问道，“好姑娘，除了林硕儿这名儿外，你可还有其他的名字？”

    花溪烈不假思索地说，“我还叫花溪烈。你以后，就管我叫这名儿。”

    原来你叫这个呀！幽若空眼里闪过一丝得逞的笑意，柔声问她是哪几个字。

    花溪烈从他的掌心里抽出自己的手，提起笔，在纸上一笔一画写了三个歪歪扭扭的大字。

    幽若空“深情”地注视那三个字，暗中说，“啧啧，瞧瞧这字，人类还真写不出来！”偷偷戏谑一番，又忖道，既然姓花，不会是花妖吧？

    这想法，令他心中莫名动了一动。

    花妖，是多么令人怜爱的种类啊。比蛇精、蜘蛛精之类的好多啦！

    这个猜测，简直让他心情雀跃！他又温柔地说，“往后无人的时候，我叫你花花可好？”

    花溪烈表示无所谓，灵机一动问道，“那有人的时候呢？叫……爱妃？”

    幽若空猛地一呛，连连咳嗽了几声。眼睛无法掩饰地笑成了弯月。“好吧，也可以。就叫爱妃。”

    院中有脚步声响了起来。未几，门被推开了。

    白莲老道和青芜道士，冤鬼似的站在外面。身后跟着墨泠。

    他们气喘吁吁的，显然来得匆忙。齐齐瞪着花溪烈，好像她是一条凶犬似的。然后一言不发，走了进来。

    这架势，明显是在保护幽若空。他们怕她吃了他！花溪烈的脑子虽不好，也能读懂这一点。

    她冷冷地哼了一声。

    幽若空见状，连忙对那三个男人说，“大晚上的，来做什么？墨泠，送师祖回去休息。”

    白莲老道揪着胡子，像小媳妇一样扭捏着，仿佛没听见。

    三个人都不说话，在一旁杵成三根柱子。气氛被这样一搅和，变得十分诡异。

    偏偏花溪烈今晚懒得教训人，冷扫了他们一眼，对幽若空说，“他们这样非常讨厌。以后胆敢如此，小心被我收拾。先回去了。”

    说罢，身体已消失在空气中。为了确保幽若空的安全，她在他的身上，留下了一缕自己的魂识。