
    花溪烈在暮霭中自在地飞。越过安庆巷的民居深院，掠过瑞和路上凄凉愁苦的人群，直奔太子的东宫。

    即将到达时，却被前方一个淡淡的身影，吸引了注意。对方是个有道行的。跑得很快，几乎已算在飞。掠过宫墙时，像蜻蜓一样无声无息。几步借力，就落入了皇宫深处。

    花溪烈来了兴趣。隐了身形，化作轻风，飘至那人附近。只见他，居然蒙着面！只露出一双鬼祟的眼睛！

    这更激起她的好奇！不声不响，跟了上去。只见此人熟门熟路，趴到一处宫殿的屋顶，揭开了几片瓦。

    瓦一被揭开，里面传出女人的欢声。那人伸长脖子，向下窥视着。模样十分猥琐。花溪烈忖道，莫非这便是传说中的采花贼？想到这里，她顿时兴味索然。

    正要离去，忽见那人从袖中取出一封信。飞镖一甩，钉进了下方的木桌里。

    然后，盖上瓦片，飞身而去。

    花溪烈瞥了那背影一眼，潜到了宫殿里面。想看看他传了什么信。

    只见，屋内的情景真恶心：老皇帝和五个妃子，全是光溜溜的。看样子，正在行荒淫之事。

    在妖界，许多妖精好淫，终日沉迷于此。花溪烈看到的多了去了。但是，她一向对此是很瞧不起的。

    因为她自己，从未有过发情的感觉。不发情的妖精，比发情的、浑身骚臭的妖精，更加高贵！这是她的想法。

    现在，看到老皇帝这种死样子，内心更替幽若空感到委屈了。堂堂仙界王子，给这样的蠢货做儿子，真是丢尽了脸啊！

    正如是想着，只见皇帝从惊惧中回过神来，疯狂喊着，“来人，来人！有刺客！”

    宫外的护卫们，哗啦啦冲了进来。妃子们接二连三蹲下，抱着身体尖叫不停。大家好一阵混乱后，发现根本没有刺客！虚惊一场！

    侍卫从桌上取下信件，呈给战兢兢的皇帝。

    花溪烈凌空看着信上的内容，顿时惊讶极了！

    哈，竟是一封告密信！

    上面说，太子幽若空与威武将军周二铁密谋，准备在中秋之夜，皇帝前往祭台拜月之时，出动大军逼其禅位！

    以击鼓三声为信，夺取风朝皇权！

    署名是：通晓未来的先知者。

    皇帝拿着信，表情如电闪雷鸣。气得双手也颤了，从牙缝里挤出一句话来，“好一个逆子，既然你早有造反之心，休怪为父绝情了！”

    皇帝尽显无遗的凶相，在花溪烈的眼里，不过是螳螂之怒，懒得多看一眼。

    让她好奇的是，告密的人是谁。这封信的笔迹，竟如此的似曾相识……

    哎？不就是那个号称“未来要娶你的男人”吗？呀，像极了！难道一直以来写信给她的人，不是无邪郡主和程小姐，而是刚才的那家伙？

    早知如此，真该擒下那家伙，狠狠地揍一顿啊！花溪烈后悔得跌足，连忙飞身而出，花丝向四方探去。只可惜，对方倒能耐不小，竟已消失得无影无踪了。

    花溪烈愤愤不甘，忍下一肚子气，往幽若空的住处飞去……

    到了破旧的东宫，发现他还没有休息。正端坐在案桌前，秉灯夜读。一豆孤零零的灯火，颤巍巍的，在他身上打下一个清浅的光晕。

    他只穿了一套白色的中衣。长发随意散开。丰颊玉面，如诗如画。实在是一个令人赏心悦目的美男子。

    花溪烈看着他，心中有点感慨：他真有福气啊，居然被她瞧上了！往后这天上地下，谁还敢欺负他？

    弯唇一笑，她忽然起了促狭之心。决定在现身之前，吓他一吓。

    张口轻轻一吹，屋内顿时起了一阵妖风。门窗以令人恐怖的方式，自动关闭。灯火挣扎晃动几下，也熄灭了。

    幽若空神情微凛，坐着没有动。手指却已迅速捏住一把飞针。

    花溪烈在黑暗里瞧着他严阵以待、敛气屏息的样子，更是玩心大盛。弹出一道微弱的妖力，向他的脸上击去。幽若空侧身一让，巡着风的来处，银针连发。

    下手果断狠辣，戾气强横锐利，令花溪烈着实感到意外。

    大凡仙人转世，必会保留前生的秉性。她曾见过几个转世的仙人，全都是软心肠，连一只蚂蚁的死，也能令他们哭上半天。

    可是，眼前这位，却明显深藏不少黑暗本质呢！

    他前世究竟是怎样一个仙人？为什么被贬下凡呢？花溪烈忽然对此好奇了。

    轻松捞住所有银针，花溪烈身形一闪，站到他的身后。倏忽间，银针已抵住了他的颈侧。

    幽若空一僵，在黑暗中坐着，一动也不动。过了一会，却忽然含着笑意说，“原来是你。如此捉弄于我，实在顽劣不堪！”

    他像是笃定了来人的身份，竟抬手向颈侧摸来，握住了她的手。不由分说，把银针夺走了。

    花溪烈不太高兴地问，“我是谁？”

    “你是我那......仙子下凡的未婚妻呗。”

    花溪烈哼了一声，“如何知道的是我？”

    幽若空没有回答。他会告诉她，是因为一种独特的体香吗？

    “秘密。”他说。

    花溪烈伸手一拂，灯火又亮了。光晕在黑暗里盛开，笼住两人的身影。

    他的目光微微一顿，凝固在在她的脸上：美艳逼人，不可方物。只消看一眼，就叫人魂魄也摇荡！

    幽若空定定神，收了目光，浅笑责备道，“你怎么来了？好歹是个女子，半夜造访男子的寝居，传出去像什么话？”

    “谁敢瞎传，我会收拾他。”花溪烈抬手一招，墙角一张椅子，无声飘了过来。停在了幽若空的近前。

    她带着一如既往的骄傲，坐了下去。“我来是问你，成亲的事准备得怎样了？”

    幽若空瞥着她，无奈又好笑地叹了一口气，“我这样一个窝囊太子，无权无势，穷得响叮当，你何必非要屈尊降贵呢？”

    花溪烈厌烦这种酸话，用花丝在他手臂上打了一下，“休要讲这些废话。林振凯夫妇很快会到。五天后，你就上门迎娶。成完亲，他还得滚回地狱受刑！”

    幽若空的脸上闪过惊色，用奇怪的目光瞅着她，“所以，你是从地府把他夺回来的？”

    “不行？”

    幽若空一味盯着她，实在是说不出话来。终究点了点头，表示“我服你了”。

    两人傻傻互看，目光在空中安静地胶着了一会。

    花溪烈想起在老皇帝那儿看到的事，轻描淡写开口道，“幽若空，有人向老皇帝告密，说你会在中秋之夜，趁皇帝拜月之时，逼他禅位......是也不是？”

    这道惊雷一砸下来，幽若空的表情变了。戾气撕破了平静的面具。眼睛一眨不眨地望着她。

    花溪烈皱眉道，“你慌什么！有我在，这天上地下你什么事做不得？想当皇帝，何必非要等到中秋之夜？”