
    老皇帝臃肿的身躯，趴伏在一滩尿渍中。一身的臭肉，因恐惧而颤抖。

    常年放纵荒淫的生活，让他连头发也不剩几根了。两眼昏黄无光，连汗液都发着腥臭之味。

    这样一个人，竟然统治着一个国家！这样一个人，竟然给予了他生命！幽若空感到说不出的荒谬可笑！

    他所有冰洁的品质，高远的襟抱，如歌的梦想，最终都得向这个丑陋、残暴的男人屈服！

    这是何其令人作呕的事实！

    在老皇帝用仓鼠般的小眼睛窥视过来时，幽若空忽然扯唇一笑，从怀里取出一卷金色文书，扔到老皇帝的面前

    “退位诏书，已替父皇拟好。墨泠，取笔墨来。”幽若空淡淡地说。

    老皇帝缩在地上一动也不动。死寂沉沉。

    墨泠恢复了孤冷的表情，从废墟中翻出一根笔，狠辣地割开老皇帝的手腕。用笔尖蘸了蘸溢出的鲜血。然后，握着老皇帝的手，画上了他标志性的圆圈！

    自始至终，皇帝不敢发出任何声音。大局已定！他终究败给了儿子。至于那仙子，他哪里还敢肖想......

    幽若空的目光，看向云玺。他被钉在柱子里，变幻着各种痛苦的表情，好像活在一个人的噩梦里！

    幽若空决定让他好好生受着。对墨泠说，“昭告下去，皇帝恶疾缠身，已禅位于太子。本宫决定明日登基！各部大员，于祭天台行叩拜之礼！”

    “是。”墨泠响亮地说。

    幽若空又说，“即日起，父皇与众后宫，迁入避暑行宫，没有本宫允许，任何人不得随意进出。宫中侍女太监以及卫士，精简九成，酌情留用。”

    “是。”墨泠铿锵应道。

    院中，唐云腾等人跪在地上，“嘀嗒嘀嗒”地淌血，自知大势已去，不敢再有造次。

    他们亲手杀了墨泠，又亲眼看着他复活，变得生龙活虎！这种感觉，对所有人的斗志，无疑是毁灭性的打击！

    殿外，响起了纷乱的脚步声。一片狼籍的废墟上，再度激起一阵动荡。

    威武将军周二铁等人，从宫里内应的口中得知太子危急，火烧屁股地冲了进来，一见里面的局势，立刻惊喜交加，咧嘴跪地，“恭贺殿下，不，恭贺吾皇万岁万岁万万岁！”

    幽若空挥挥手，“行了，周将军，你来的正是时候。跟墨泠一起善后吧，准备明日的登基事宜。”

    周二铁意气风发地说，“是！”

    随后也闻风赶来看热闹的三王四公，各部官员，全被挡在了残殿之外。

    不一会儿，大伙儿便吃惊地看到，老皇帝被周二铁的兵士们，像抬猪一样抬了出去。

    大家集体低下头，装作不认识。

    只听见，老皇帝发出一声杀猪般的嚎啕大哭。

    接着，又出来两个衣衫不整的宫女，和接二连三被拽出的死尸！唐云腾等人，浑身血淋淋的，低头走在队伍中间。一身的落魄与狼狈。

    平日里做帝王爪牙，杀这个砍那个，六亲不认。现在成了落水狗，所有人都想恭喜他。恨不能像围观菜市口的愚民一样，赏他一脸烂菜叶子。

    不过，对大家来说，残暴无道的皇帝被拉下马，好是好，就是以太子的作风，铁定要大刀阔斧、整顿朝纲。

    众大人为此感到前途十分渺茫啊！

    残殿内，幽若空云淡风轻地望了云玺好久，才偏过头，对花溪烈说，“差不多了，你让他开口，我有话要问。”

    花溪烈凑近他，低声提醒道，“别忘了我的好处！”

    “不忘不忘。事情完了再说。”

    花溪烈这才放心，抬手一挥，解了施在云玺身上的妖禁。那家伙，顿时发出一声直冲九霄的惨叫。

    这声惨叫，被压抑在身体里，肆虐多时，此刻终于得到了突破口，爆发得无比凄烈，惊天动地！

    外面的官员们，都被吓得一哆嗦！面色刷白！

    幽若空走近云玺，只见他的身体畸变严重。腰部被无形的东西缩成了一小束，嵌在木柱里。

    幽若空悠然地欣赏着，等他的惨叫声沉淀了下来，才淡淡开口道，“七岁那年，父皇命我拜你为师。你说，人只有在痛苦中，才能升华灵魂的境界。所以，命我每七日，从身上割一两肉，供奉魔尊......我下不了手，你就替我割。现在回想起来，在我逃走之前，被剜肉多少回？少说……也有十次吧？嗯，云国师？今日这会儿的痛苦，你还满意吗？”

    花溪烈听得怒火中烧，用“花丝”狠狠抽了云玺几下，“那些肉，被你吃了？！你好大好大的狗胆！”

    云玺的脸立刻皮开肉绽，惨叫声不绝于耳。

    幽若空无奈地看向花溪烈，这家伙只关心谁吃了那些肉，难道不该问问，被割了十多回肉的他，有多么可怜，多么痛苦？

    幽若空突然没了忆苦思甜的心情。站在一旁，看着她虐打云玺，打完了径直切入重点。对云玺说，“我且问你，风国的饥荒，是不是你们动的手脚？”

    云玺粗重地喘息着，喉咙好像装了一个大风箱似的，由于痛苦而鼓起的眼珠子，像死不瞑目似的瞪着幽若空，“殿下果然聪明，只可惜，猜到了又如何？魔尊要你亡国，你不得不亡！有只大妖相帮，就能斗得过魔尊？！别忘了，连你那位会请仙兵的鹿尘师父，不也被魔尊吸干了，哈哈哈！”

    这家伙似乎没吃够苦头，嘴巴狂妄得不饶人，“幽若空，你看看这个国家，已是魔尊的囊中之物，你区区一个不能修仙的废物，怎么回天？！”

    幽若空浑身结了一层寒冰，用极慢的语气问，“所以，风国上下，颗粒无收，真是你们的邪术所致？”

    “哈哈哈，何为正，何为邪？你的白莲老祖，号称正派大能，不是连魔尊使了什么邪术也看不出？”

    幽若空面色铁青，视线笔直地注视着他。少刻，向花溪烈说，“花花，帮我一个忙？”

    花溪烈严肃又积极地说，“你想怎么做？我听你的。”

    幽若空顿了一下，“搜魂，看他脑子里有没有我要的东西......然后，就可以让他魂飞魄散了。”

    云玺狂吼道，“你敢！幽若空！魔尊会把你拆骨分筋，送进九幽魔域！”说着，他像疯了一样，对空中嗷嗷叫个不停。

    花溪烈难得的好脾气，等他嚷完了，才阴森笑道，“恭喜你，搜魂会比抽魂还痛。就像钢刀缓缓地刮过骨头，呲―”

    云玺的眼里流露出疯狂的恐惧。未待花溪烈开始，突然大叫一声！

    他居然自爆了！

    花溪烈连忙拉起幽若空，疾风般旋上半空。只听“嘭”一声，细碎的血肉飞得到处都是。其间，一缕黑烟，往远处极速飘去。

    花溪烈冷哼一声，花丝一甩，捉住了云玺逃窜的元神，“想走，没那么容易。”

    幽若空这才从突如其来的变故中回过神来，满脸惊色道，“他倒是对自己下得了狠手……这样还能继续搜吗？”

    ?花溪烈把云玺那束黑烟，握在手心里，鄙视道，“这傻东西自爆，却不知这样搜魂，更容易呢！”

    当即，她的意念如凌迟一般刮过云玺的元神，搜寻着他记忆中的每一个角落。连绵不断的惨叫，响彻半空。

    下方的众官员，无不脸色惨白，踮脚翘望。浑身都被冷汗湿透了。施虐的那位，可是未来的皇后！往后的日子怎么过啊！

    花溪烈游山玩水似的把云玺的元神“逛”了一遍，有许多有趣的猛料，但是，幽若空要的答案，却没找到。

    她摇头道，“这家伙吹牛呢。他只知道风国的天灾，乃烈国国师所为，却不知是何邪术，更不知解除之法。”

    幽若空拉紧她的手臂，防止从气流漩涡中坠落。“如此说来，岂非永远无法破了邪术？”

    花溪烈讽刺一笑，“有我在，你何须担心这等小事？此人口中所谓魔尊，在我看来，也不过蝼蚁罢了。”

    幽若空精神一震，双眼放光，“当真？你见过烈国的国师？”

    花溪烈摇头，“我怎么会认识那种小人物！”

    幽若空无语地瞅着她：没见过，你就判定人家是蝼蚁！

    他怀着“姑且一试”的心情，请求道，“那破除邪术的事，就拜托你了。毕竟……”

    “毕竟什么？”

    “毕竟……这也是你的责任。”幽若空换成亲密的口吻，含蓄地暗示道。

    见她一脸无知，他不禁倍感无奈。情话也听不懂的妖怪，拿她怎么办？

    他只好挑明了说，“你即将是我的皇后，不该为国家分忧解难么。”

    花溪烈切了一声，表示十分不屑，“这个国家的存亡与我何干？我所做的一切，全都只是为了你！”

    幽若空听得一呆，心间的死穴又被戳中了。淌出一道滚热的细流。不经意之间，他的脸已绯红一片。

    他转移话题，向云玺的元神瞥了一眼，“这家伙怎么办？”

    花溪烈说，“随你。他的肉碎了，你是没法吃回去了。而且，魔道的人，一点也不好吃……”

    幽若空忍无可忍地打断她，“呃，要不就让他做个鬼奴吧，现在让他魂飞魄散，太便宜他了。”

    花溪烈赞道，“好主意呀。”

    花溪烈取他一滴血，为他和云玺，缔结了一个主仆之契。她的妖力太强了，云玺根本无力反抗，只好戴上巨大的契约枷锁。黑烟化作一道淡薄的虚影，畏缩地飘在一旁。

    幽若空冷冷一笑，“先下去吧。找白莲师祖去。他自会‘教导’你怎样为奴！”

    云玺打了一个颤，却不敢不从，低着头飘走了。

    幽若空目光淡淡的，睨着那个影子。如果没有妖精出手，此刻他的下场，就是这般模样啦。

    他怀着一种难以形容的心情，拍了拍花溪烈的背，示意她下去。

    花溪烈说，“等会儿。”

    她撮圆嘴，对下方吹了一口气。那些碎瓦断砾，立刻“呼啦啦”的。像做梦一样，自动还原至最初的模样。

    院中的鲜血、肢体，云玺自爆出的碎屑，以及枯萎的花树等，全都消失得一干二净。殿里殿外，焕然一新。

    然后，在所有人瞠目结舌的惊叹中，她拖着幽若空飞走了。