
    幽若空喊了一声，“喂，去哪儿？”

    花溪烈说，“去我那里。”

    寒意，“呼”一下窜上幽若空的背脊。她这表现，实在瘆人极了。像是被勾出了兽类的天性：一旦发现猎物，就赶紧叼回窝里去！

    她现在一定馋疯了吧！幽若空本能地想抽出被她拽着的手。花溪烈回头瞥他一眼，不由分说握得更紧了。抚慰说，“你怕什么？我带你参观林府！”

    幽若空僵硬地抽抽嘴角。脑筋像兔子一样狂奔，思考着不被吃肉吸血的可能。但是，这种可能似乎不存在。

    几息功夫，林府到了。二人稳稳降落，停在了花溪烈最爱的泉池边。

    泉池位于她的院落中，幽深静谧，四周繁花似锦。即便秋深霜冷，也是一片五彩斑斓。

    幽若空环顾着，十分感慨地叹了一口气，“真乃仙境。不愧是......仙子的居处啊。”

    花溪烈瞪了他一眼，“我闻到了讽刺的味道。哼，这仙子，我高兴的时候就做。不高兴，就成妖了。”

    幽若空连忙温柔地说，“没有讽刺，我真心夸你！”

    花溪烈意味深长，眼神迷离，“不真心也没关系。我这会儿不在乎这个。”

    这当口，就算让她承认是妖，也无所谓了！

    她直勾勾地望了他一会，像孩子讨要糖果似的，充满渴求说，“幽若空，现在可以给我好处了。”说着，她舔住了嘴唇。

    幽若空喘息着看了她一会，从内衣领中，拽下一块玉佩来。往她手里一塞说，“这个，这个给你。这是我娘临死前留下的，我唯一宝贝的东西，给你了。”

    花溪烈低头看那玉佩，恼羞成怒了，“这就是你说的好处？”

    “不然呢？”幽若空眨一眨“无辜”的双眼，“这是我最珍贵的东西啦！”

    “我要一块玉有何用！”花溪烈愤怒地说，“又不能吃。”

    幽若空心口狂跳，强装天真，“要不，带你去吃……东西？你喜欢吃什么？”

    问完这话，他恨不得咬掉自己的舌头！这么说，不是自寻死路吗？

    果然，花溪烈又露出了一种魔怔的表情，眼里隐隐泛起了红光。这模样，让他的寒毛全都立了起来。

    两人心照不宣地僵立着。安静的气氛里，只有她吞咽口水，和他心口狂跳的声音。

    过了一会，花溪烈润了润嗓子说，“幽若空，我想要别的好处......别逼我自己动手，落了我的名头！”

    她吃东西，从来都是别人主动献上的！

    幽若空简直忍受到了极点，忽然自暴自弃地说，“好吧好吧。反正，我斗不过你。”他豁出去地挽起袖子，把手臂往她嘴巴前一递，“来，自己来！轻点！”

    花溪烈推开那白生生的膀子，目光落在他的脖颈边。带着孩子喝奶般的贪婪，凑了上去。

    幽若空往后让了让，满脸绯红道，“不是吧……非要脖子才成？”花溪烈按住他，不让动。

    他俩的个头真是天造地设：她只比他矮一点，一偏头，就能咬到他的血管，一点不需踮脚！

    他的皮肤滚烫滚烫的，鲜血的气味从毛孔渗出来。花溪烈狠狠闻了一口，发出一声陶醉的叹息！

    所有的野性都被他勾出来了啊！

    而她嘴下的人，就没这么享受了，这种沦为食物的感觉，简直酸爽得……要了他的命！

    更要命的是，他居然因为她的靠近，有一种中毒般的晕眩，整个人要飘起来。

    他屏住气，轻声催促道，“快点。你的猎物要被你吓死了。”

    花溪烈一听，毫不犹豫地张开了嘴。

    可是，世上事总是多波折，箭在弦上了，偏又发不了：因为这时，雪沙透过传音镜，向她的识海里，发出了一遍遍惊恐的呼唤。

    “花花，花花，大事不好啦！花花，你在不在！”

    花溪烈恼恨至极地顿住，对传音镜里吼道，“死兔子，你坏我好事！”

    雪沙听她放了声音，只当她身边没人，嚷嚷道，“花花，大事不好啦。有人要上天庭告你的御状！”

    幽若空惊怔地看着她腕上的宝石手环，没想到这竟是个宝贝。花溪烈现在已把幽若空当成她的人，没什么戒心地说，“什么告状，谁干的？”

    “就是那个林家小姐，联合了几个冤死的，不肯投胎转世，非要上天庭告状。幸亏，幸亏……”雪沙压低声音，做贼一样说，“幸亏有人密告于我，我就跑去天刑司那里，把状子偷啦！”

    花溪烈磨着牙说，“有何可怕的？林家的女子自己吓死的，关我何事？那胆小鬼，敢诉天冤？一定还想再死一次！”

    她蓦然想到金玹说过的，只要他死了，就会有人把她作的孽捅上天庭！好啊，原来真有人敢找死！

    花溪烈被激发了好斗的天性，强横地说，“让他们去告！天庭又能奈我何！大不了，掀翻了他的天宫！”

    幽若空听得眼珠子要脱框！

    雪沙慌张地叫道，“你又发狂了，别急嘛，我一定想办法，把他们拦下来！”

    花溪烈愈发嚣张狂妄，“拦什么！地府的人说，林振凯为了私吞银矿，坑杀掉五百多人！为了治疗心疾，到处搜集婴儿，吃他们的心脏。他犯的罪孽，足够子孙惨死一万次。凭什么去告我！我又没吃人！这事儿，就是闹到神界，我也站得住理儿！”

    说的人嚷得痛快，听的人早已傻眼了！信息量太大，幽若空简直消化不过来！

    林振凯啊林振凯，坑你一百万两，真是太轻了！幽若空满心愤怒地想。

    花溪烈说到这里，忽然停了下来。有点心虚地问，“喂，幽若空，你听到了什么？”

    幽若空摇头，坚定地说，“我什么也没听见。你说得太快了。”

    “真的？”她斜斜眯起了眼。

    “听是听见了。就是不懂你们在说什么。什么林家的小姐？林家的小姐不是你吗？”他装傻充愣，挠着那层“窗户纸”。

    花溪烈板着脸告诉他，“你全都听错了。”

    “哦......”幽若空点了点头。

    花溪烈觑着他，见他神色正常，不像知道了重大秘密的模样，便放下心来。略一思忖，从腕上摘了一片“传音镜石”，作了一个法，使其连通彼此一缕魂识。然后，化作手环，往他腕上一戴。

    “拿着，以后用这个给我传音。”

    幽若空怔怔地看着蓝色晶莹的手环，心头震撼极了。如此神奇的仙宝，她随手一捏就成了。这一点，就算世外仙宗的大能们，也做不到啊！

    幽若空缓缓抬眼，注视着这个即将嫁给他的妖精。内心复杂极了。这家伙，能力逆天，脾性嚣张，究竟哪里蹦出来的？

    两人立在花丛中，彼此相顾，各怀心思。一时，静静地沉默了。月亮悄然挂了出来。漫天柔情的星辉，倒映在泉池中。夜色十分的温柔。

    幽若空指了指脖颈说，“花花，你还要不要？要的话就快点，免得我提心吊胆的。”

    花溪烈目光空白，盯着他瞅了半晌，咽了一口唾液说，“算了。”

    “为何？”幽若空着实意外，她明明已经馋疯啦。

    “先省着，现在不舍得。”

    幽若空恍然，徐徐地点了一个头。他可不会以为，这个“不舍得”的对象是他，猜得不错的话，她应该是怕吃完就没有了，好东西得省着！

    他不无试探地说，“如果你能破除邪术，让我风国百姓吃饱穿暖，就算把我吃得渣都不剩，也未尝不可！”

    花溪烈勾唇一笑，点头赞道，“你不错。这心意，我领了......”

    幽若空等了半天，没有“但是”的下文，不禁苦笑道，“不会当真吃得渣都不剩吧？我还以为，你就只想喝几口血......”