
    此时正当傍晚，夕阳柔美。花溪烈正慵懒地泡在泉池中。忽然感到自己留在幽若空那儿的一缕魂识，受到了惊动。

    她倏然睁眼，一根花丝甩出，向那缕魂识飞去。

    一看之下，立时怒火冲天！竟有人在抽幽若空的魂魄！这是要狠狠打她的脸啊！

    花溪烈戾气暴涌，“腾”的一下，从水中飞了出去。

    人未到，就用花丝来了个大扫荡，“哗啦啦”掀翻了那处宫殿的屋顶，瞬间，一堆的废墟残垣。

    震天的动静惊住了所有人！云玺剥离魂魄的过程，也因此生生停滞。他惊惶地瞅着半空，“谁？！出来！”

    花溪烈连连冷笑，声音通过花丝，挥洒在那方天空。寒冰入骨的杀气，四处肆虐：“你活腻了，敢动我的人！”

    幽若空一听这话，唇边绽开了一丝笑来。刚吐了血，这笑显得十分凄艳。

    众人惊惧不已之时，花溪烈已飞临上空：红衣身影，犹如烈火，徐徐而降。敛走了天地间一切风华。四下里，妖风肆虐！布满晚霞的天空，被滚滚黑雾遮盖！

    云玺一见这架势，腿发了软，心道不妙，这气场分明是个大妖？他死死瞅着美艳绝伦的花溪烈，以他魔尊加持过的魔眼，愣是辨不出她的妖形，可见其恐怖的修为！

    花溪烈瞥了这家伙一眼，蝼蚁一般的小角色，竟也能把幽若空欺负得满脸是血，简直叫她气不打一处来。

    这种最低级的魔，她用一个眼神就能碾死好吗？！幽若空你也太没用了！

    她不多废话，数根花丝同出，向云玺刺去。那邪魔从惊骇中回神，连忙故技重施，化作一道黑烟。

    花溪烈冷笑一声，甩出一缕幻香。顿时，邪魔的把戏玩不转了。晕乎乎摔倒在地，成了一条搁浅的死鱼。

    幻香对修魔的人，效用并不持久。花溪烈抬手一挥，把这家伙生生地钉入了木柱！

    只见云玺，身体被拗成两截，成了一只细腰肥臀的蜜蜂。痛苦地张大嘴巴，扭动头颅，却发不出任何声音！

    那痛不欲生，求死不能的模样，把老皇帝吓尿了，疯狂爬向桌子的下方。抱着头，装乌龟。

    花溪烈黑着脸，觑着幽若空道，“真没用！被人抽魂也反抗不了！你简直丢我的脸！”

    幽若空头疼欲裂，不能说话。却强撑着，从一片废墟中，向她伸出了手。

    花溪烈一边鄙视他，一边用花丝将他拖到跟前。就在这时，一股甘洌清甜的香气，扑入她的鼻尖。

    花溪烈定住了，浑身冷不丁的一荡！好像突然陷入了崭新又神奇的境界！

    她紧紧抿住了唇，吃惊地盯住幽若空脸上的血迹。好香啊，简直是致命的香！这种甘甜醇美的气息，如同勾魂的相思药，在她的肺腑引发了痉挛，牵扯出原始嗜血的本能！

    只要嗅上一口，就能魂牵梦萦，陷入疯狂！花溪烈呼吸变粗了，眼睛里起了红色。

    幽若空感到身旁气息不对，心里一悚！半死不活睁开眼，看见妖精的嘴唇，几乎已贴到他的脸上！

    布满红色血光的眼睛，痴迷入神的望着他！幽若空心里顿时好苦，气若游丝地说，“……你想干嘛？”

    花溪烈艰难地吞咽了一下，含糊道，“幽若空，你的血好香。”

    幽若空疲累地闭上眼睛。心道，你什么时候发狂不好，非要选这个当口！人家都看着呢！然后，他又被自己的想法震惊了：面对被妖怪吃肉喝血的危险，他唯一的顾虑，居然只是怕别人看到？

    莫非，他真被这家伙妖惑住了？就算被她吸血，好像也无所谓？

    他强忍着内心的惊疑，睁眼瞧了瞧她，吃力至极地说，“你好歹等没人的时候吧……”

    花溪烈强忍着嗓子里冒烟的干燥，涩声训斥道，“这还用你说？”直起身体，把他扶到椅子上靠着。见他脸色雪白，如一只垂死的病鸡，花溪烈目中闪过冷色，抬手向他注入大量妖力，并念诵“化元咒”，使其转化成人类适宜的生机。

    其间，老皇帝早已吓得魂飞魄散。趁着花溪烈为太子疗伤之际，战兢兢往外爬。花溪烈好似背后长了一双眼睛，花丝“啪”一下，准确无误将老东西抽趴下了......

    随着灵府内的疼痛减轻，幽若空的眼神逐渐变得清明。内力也以顺畅无阻。他努力忽视一脸饥渴的妖精，目光转向老皇帝和云玺。然后，再看了看院外。

    目光触及一身是血躺在地上的墨泠时，顿时握紧了手柄。剧烈的痛苦在眼睛里弥漫开来。

    花溪烈见状，主动讨好说，“慌什么，有我在，他不会死。不过，事后，我要好处。”

    幽若空毫不犹豫地点头，“快去救他。少不了你的好处！”

    花溪烈嘴角上扬，花丝一甩，将墨泠从院里的尸堆上，拖到她的跟前。下意识翕动鼻子，发现墨泠身上的血，闻起来就没那么香了。

    人类的身体虽然受之父母，但是随着成长与代谢，决定血肉特质的，终究还是灵魂！

    血，是灵与肉契合时，滋生的琼浆！

    可以肯定的是，幽若空的血液，比传说中王母酿造的蟠桃酒还鲜美，简直让她一“嗅”钟情！

    花溪烈强忍着内心的狂热，查看起了墨泠的伤势。心口还有余热。她照例注入妖力，念诵“化元咒”。

    “殿下，殿下！”墨泠醒来后，失声悲呼，看到幽若空好端端地坐着，顿时扑上去，几乎发疯了。

    幽若空松了一口气，嘴角噙了一丝笑说，“还好，救星及时赶到，你我总算幸免于难。”他感激地瞥了花溪烈一眼。

    花溪烈表情木然，直勾勾看着他，满脑子只关心一件事，那就是他即将给予的好处！

    为了这个，她连云玺和老皇帝，也懒得去审问了。

    幽若空被她看得头皮发麻，机械性地移开了眼睛。目光在废墟中逡巡一遭，最后锁定了他的父亲。