
    接下来，就是备嫁了。

    按照正常的规矩，该有皇帝的旨意下达，确定这桩婚事才行。花溪烈对此不懂，也不在乎。

    她嫁个人，还要臭蛤蟆似的老皇帝批准吗？没这道理。

    可是，太子对这些规矩，却不能不管。这一日，老皇帝召他御书房议事。事情议得很潦草，很快就完结了。

    幽若空顺理成章，请旨成婚。

    老皇帝听了之后，坐在龙椅上，发着一丝阴冷的微笑。心道，这么迫不及待，想睡那仙子，为父的岂能容你！

    在这沉默里，幽若空毕恭毕敬地站着，一如既往，当一个不食人间烟火的太子。

    过了很久，老皇帝不怀好意地说，“那女子乃天人下凡，婚事草率不得。朕命人去了七星城，请了云玺国师回来。到时，就由他亲自主持婚礼吧。”

    话音方落，从殿后走出一个穿着黑袍的高大男人。脸庞雪白，嘴唇猩红。一双眼睛深不见底，令人见之生寒。走路无声无息，慢条斯理，却蕴含着残忍嗜血的韵律。

    幽若空一见此人，面色大变，“父皇，云玺乃魔道中人，作恶多端，令人发指，所以才被儿臣的师祖赶出风国，怎可再度请回？望父皇三思！”

    老皇帝一拍桌子，厉目怒声斥道，“胡说什么！自打朕采纳你那师祖的谗言，赶走国师，整个风国就与日俱下。如今，民间饿孚遍野，全是你和你那师门的责任！”

    云玺桀桀笑了两声，“自从白莲那妖道得了势，风国就缺了上天庇佑。亡国之日，近在眼前，殿下还有何话可说？”

    幽若空抬头，刚想辩驳。老皇帝一拍桌子，怒不可遏地瞪住他。幽若空被逼无奈，强行咽下口中的话。目光渐冷，一片死寂地飘落在青石地上。

    老皇帝望着俊美的儿子，目中涌动着疯狂的贪婪。一会阴笑，一会沉着脸。良久，才幽幽地补充道，“再过三日，就是中秋佳节。国师既然来了，可为我朝主持拜月之礼。按照惯例，你就在中秋后的那天，接林家女子进宫吧。聘礼暂且先欠着，为父如今一穷二白，可帮不上忙啦。”

    云玺冷讽一笑，望着幽若空的眼神，如此的幸灾乐祸。

    幽若空垂着眼皮，平淡地说，“儿臣谨遵父皇御旨。”

    皇帝忽然暧昧地笑道，“你向来不近女色，宫中统共留了两个胖丫头，收用过没？”

    幽若空被这话问得十分恶心。低着头，沉默不语。

    老皇帝愈发不成话，“堂堂皇子，成婚之前不经人事，也不怕人笑话？不如，父皇赐你两个美姬，今日便开了荤吧。”

    他抬手一招，两个娇得滴水的女子，袅袅婷婷地走了上来。面孔红彤彤的，呼吸急促，似乎已急不可耐。

    幽若空预感不妙，眉头蹙了起来。

    老皇帝亲自倒了一杯酒，招手说，“孩儿，过来，父皇赐你这杯酒，喝了之后，保管你快活似神仙。”

    “儿臣只怕无福消受。”

    老皇帝冷笑道，“不消受也得消受。你敢抗旨？”

    幽若空顿了顿，“儿臣不敢。”

    他冰寒着脸，缓缓走上前去，接过那杯酒，仰头一饮而尽。果然，内含烈性的媚药！

    他心中升起无边的冷。只是眼下，却顾不得伤心了。

    他们要逼他反！一反，就会当场处决！父皇是不想让他活了！

    云玺手段邪门，他斗不过，不到最后关头，都不能正面抗旨。

    他用内劲裹住那团药水，淡然说，“儿臣谢父皇赐酒。既如此，儿臣便带美姬先行退下了。”

    云玺阴阳怪气一笑，“殿下未经历过人事，第一次还需人在旁指导才是。依贫道看，不如就在此处进行吧。”

    皇帝也笑了，拍手叫好，“好主意，好主意，也让朕观摩观摩，我朝堂堂太子，有什么御女的好手段！”

    幽若空身为人子的一颗心，此刻完全冰冷。对这父亲，再无丝毫的指望。

    他“噗”的一声，将药水全都喷了出来，掏出手帕，慢慢地擦干嘴唇。

    看来，今日一场生死之战，是难免的了。

    怪只怪自己霉运罩顶！他今日敢应召来此，本已预料老皇帝会对付他。只是，仗着自己武功在宫中无人可敌。老皇帝若敢存意不良，他就趁势反了，逼其退位。

    只可惜，万万没想到，老东西早已把云玺请了回来。

    显然，在他想夺位之前，老东西也早存了一颗心，想要置他于死地了！

    不出所料，老皇帝幽幽地说，“幽若空胆敢抗旨不尊，御前不敬，给我拿下。”

    幽若空抬手一甩，手中白色锦帕厉张，成了一片薄刀，向云玺的脖子割去。

    那邪魔桀桀一笑，化作一道黑烟！令人防不胜防的，绕到幽若空的身边，好像惋惜似的说，“殿下武功了得，不过，与贫道的手段相比，就没法看了哦......怪只怪你生得太俊，连亲生父亲也眼馋啊！”

    幽若空心中一沉，恍惚明白了什么。不及多想，双手连番甩出银针，向黑烟中刺去！然而，未待刺中对方，自己的眉心却犹如针刺，产生了剧烈的疼痛。好像被人在眉心凿了一个洞一样。

    他扑通跪倒在地，忍无可忍抱住了头。发出一声痛哼。

    殿外，墨泠远远听见这声音，立刻拔腿冲了进来。却被唐云腾一剑隔开，拦了个正着。两人立即哐当当交战起来。唐云腾叫道，“墨泠要行刺造反，速速将他拿下！”

    一时间，十来个内廷卫包拢过来。墨泠武功高强，知道里面情况紧急，手下便不留余地，剑光飞闪间，血花四溅。杀了一个又一个！

    内廷卫们，却源源不断向他涌来。墨泠心急如焚，欲插翅飞进去，奈何着了魔似的内廷卫，凶悍得丧心病狂，宁死也不让他越过这道人墙！

    渐渐的，墨泠身上被伤及多处，鲜血染透了玄衣。情急之下，唯有大声呼喝，“殿下，殿下！”

    里面的幽若空，已到了生死一线之际。他的灵魂，正被云玺以抽丝的方式，拉出躯体！引发了炼狱般的痛楚，犹如山崩地裂！

    云玺枯长的手爪，覆在他的头顶上空，狞笑着说，“尊敬的太子殿下，你的亲生父亲要占有你的躯体，就只好委屈你灵魂让位，给贫道做一个鬼奴啦！”

    老皇帝弓着腰，站在不远处。贪婪地望着这年轻俊美的儿子，发狠地说，“幽若空，你是朕生的！现在，朕要你把骨血还给我！”

    幽若空迷离着双眼，从没体会过如此深重黑暗的绝望。就算从小吃尽苦头，自生自灭地长大，就算被各大仙宗断定没有仙根，无法修行道法仙术，他也从未像此刻一样，痛彻心扉！

    他就算策划谋反，想逼他退位，也从没存过弑父的念头啊！他唯一的野心，不过是想拥有实权，能整顿朝政，让风国百姓过上好日子！

    他何曾有过丝毫的私心！为何，却落得被亲生父亲戮杀的下场？

    天道何其不公！他的眼里，流下了两行痛苦至极的血泪。苍凉笑道，“好，父皇，我把这身体还给你！从今往后，不再是父子！”说罢，他一把银针猛地刺向心脏！

    云玺一把擒住他的手，恶狞地说，“这身子可破坏不得！你父皇还要上这身，代替你娶亲呐！”