
    不一会儿，雨乔拿了信来。足有七八封。

    可见，神秘人每天坚持装神弄鬼！只可惜，林府上下一群奇葩，浪费了他的心血。

    幽若空展开信件，阅得极快。花溪烈凑过去，才读了几个字，他就展开下一封了。

    她懒得再看，只问他写了什么。

    幽若空的眼神放空一会，似乎在思考，片刻，才接上她的问话，“从选妃大典开始之前，此人就一直在进行种种威胁。大意就是，若坚持嫁给太子，”他顿了一下，生怕别人不懂似的，备注了一句，“也就是坚持嫁给朕的话，林家人会一个接一个死去，直到全族灭亡。”

    众人瞪着无知又震惊的眼睛看着他。

    幽若空的剑眉微微蹙起，“在最后一封信里，也就是前天来的信上，他对你表示了极度的失望，预言林家将因为你，死无葬身之地。”

    花溪烈冷傲地一笑，“林家上下，有谁不愿为了我死吗？”

    此话一出，院子里的侍卫仆妇们集体中了邪，往地上一跪，“愿为小姐出生入死，肝脑涂地。”屋子里的雨乔和林丰年，也不甘落后，跪到地上狂表忠心。

    一个个全都爱她爱到疯狂了！

    幽若空的思路，被这帮人带偏得没边际。内心升起说不出的滑稽和无力感。

    只见妖精挥了挥手，令众人起身，神色比他更像皇帝。

    白莲、青芜、墨泠三人，诡异地沉默着，似乎被这气势给压得不敢抬头。

    幽若空很“欣赏”地瞥了未婚妻一眼，轻咳一声，回到原先的话题，“从信中的蛛丝马迹看，此人似乎对未来了如指掌。他知道我的计划，也知道林家的动静。有可能利用这个先机，一早就控制了林振凯。”

    “那么，他是谁？”花溪烈问道。

    幽若空无奈地笑了一下，“目前的线索，还不足以得出结论。但有一点可以肯定，他应该与魔道关系密切。”

    花溪烈失望地看着他，眼神里满是“你真没用”这样的谴责。

    幽若空被她看得冒汗，补充道，“此人在最后一封信上预言，你若执意成亲，婚礼大典的当天，京城将因为你……”

    “因为我什么……”

    “死一百零八个贵族。”

    花溪烈“切”的冷笑出声，“这种威胁对我有何用？死一百零八个贵族，我就不成婚了？真是可笑。”

    一听这话，青芜和白莲道士，仓皇对视了一眼。幽若空嘴角抽搐了一下。看着妖精没心没肺的样子，没说什么。

    一直认真读信的墨泠，徐徐地说，“此人一方面号称对林姑娘情有独钟，另一方面，却巴不得她麻烦不断。他在一旁瞧得喜滋滋的。实在是自相矛盾啊。”

    幽若空点头道，“依我看，他的所作所为，是唯恐天下不乱！”

    “但是，他为何将这些预言放出来呢，难道就为了让我等见证他的神奇？”墨泠十分不解。

    “他的动机，是必须弄清楚的问题。”幽若空斩钉截铁地说。

    花溪烈向众人扫视一圈，冷声说，“就算弄不清楚也没关系，咱们照样成亲。你就当没瞧过信！”

    幽若空听了这话，有一种模糊的念头从心间划过。转瞬即逝，难以捕捉。他不由微微皱了眉。

    青芜显然不同意花溪烈的说法，担忧道，“若真的死一百零八个贵族，怎么办？人命关天啊，陛下，请慎重考虑婚期一事！”

    花溪烈立刻撂下脸子，“你说什么？想让我把你打回猪妖的原形？”

    青芜脸一白，嘟哝道，“这事儿......跟猪妖没关系！贫道就是那么一说。“

    白莲见状，呵斥道，“小孩子家家的，不懂不要说！”他见这女子都怵三分，你才几分能耐，跑老虎嘴上捋须！

    花溪烈见青芜服软，才冷哼一声道，“就算有人接二连三地死，也会有地府接着！你瞎担心个什么？！”

    众人被她这种强大的逻辑所镇压，几乎无言以对。

    幽若空本质上，也有点没心没肺，听了这话竟莞尔一笑。似乎颇赞同呢。然后，兀自游离着，沉浸在自己的思考中。时而敲击手心，时而轻叩桌面。

    当他的视线扫过云玺时，见这家伙神色僵硬，心中忽然一亮。他明白刚才那丝捕捉不到的灵感，来自哪里了！

    “云玺，”幽若空目光如炬盯着他，淡淡问道，“关于此人的行径，你有何见解？”

    云玺像被虫蛰了一下似的，悚然一抽，畏惧地看了主子一眼，又垂下了眼皮。

    幽若空见状，更不肯放过他。“说吧。”

    这道简单的命令，透过契约枷锁，形成巨山一般的压力，让云玺避无可避，顷刻间魂魄就虚了。

    他不敢隐瞒，连忙说，“此人的行径，让奴才想起魔道的一种功法。”

    幽若空的星眸中，闪过一道厉光，“哦？”

    云玺垂着头，不敢直视他，“在魔道，有一小撮人，练一种功，叫“九转长生功”。就是，拿至亲至爱的人，向魔神献祭，使自己重回过去……可以重活九次。一次次增加气运，锻造魔体，以达到长生之目的。”

    室内落针可闻。除了花溪烈一脸不屑之外，其余的人都听傻了。墨泠咬牙切齿地想，魔道歪门邪术可真他么多！

    幽若空冷声道，“继续。”

    “回到过去之后，通过夺取他人的气运，滋养魔体，延长寿命。一般而言，会利用所知的先机，将目标瞄准未来的帝王将相。通过干涉他们的命运轨迹，来剥夺气运。”

    幽若空剑眉深锁，目光凌厉地审视着他。

    花溪烈忽然一拍脑袋，指着云玺说，“对了，我记得那天搜魂，你也是练这功法的。对不对？别抵赖！”

    幽若空倏然看过来，表情好像要晕了似的，“怎么不早说？”

    花溪烈不高兴了，长眉一竖，“你当时只让我找破解邪术的法子！”

    幽若空噎在当场，一口气险些上不来。瞪了她一会，见她要发作了，赶紧怀柔说，“好了，没怪你！关于这一点，你还搜到些什么？”

    花溪烈瞧了云玺一眼，努力搜索回忆，突然提高声音说，“对，我想起来了。他就是因为知道，你会当上皇帝，所以很早就找上门，吃你的肉喝你的血，然后利用这点血肉相连的纽带，准备把你献祭给魔神！后来，亏得你逃了，才没成功！”

    幽若空面色铁青，目光静得能把人吸进去。而白莲老祖和青芜，早已按捺不住，凶兽一样揪住云玺，把他扁成了一个鳖孙。

    倒是幽若空，很快从愤怒中恢复了冷静，“如此说来，你怀疑此神秘人写信的目的，是想改变朕的命运轨迹？”

    云玺从狂风暴雨的摧残中，要哭不哭地说，“奴才以为，应是如此。”他说着，又有点心虚，别开了眼睛。

    主仆契约真是一个奇妙的东西。仆人再细微的情绪，主人也能捕捉到。几乎无所遁形。

    幽若空目光如锥，审视着他的脸。“你还有什么瞒着朕？一股脑儿交代了吧。”

    云玺连滚带爬，逃出两个道士的魔掌，跪在幽若空面前说，“事实上，陛下您的命运轨迹，早已被人改变得面目全非啦......”

    所有人大吃一惊。幽若空只淡淡说，“哦？”

    “在奴才的前一世里，您是出生在烈国的，贵为太子，一统大陆，成为一代伟帝。到了这一世，一出生就是苦命人。可见，有人早已下手，夺走了您一大部分气运。奴才当时……不过是匆忙赶来，寻一点残羹冷炙罢了。”

    幽若空心头剧震！俊美的脸庞绷得紧紧的，如一具青石雕。花溪烈却皱着眉心，什么前一世这一世的，把她完全绕昏了！

    其余人等，惊悉幽若空竟有如此不堪的遭遇，全都含恨扼腕，无限感慨。

    “既然朕已气运全无，这神秘人为何还装神弄鬼？”半晌，幽若空又问了一句。

    云玺畏缩地看了花溪烈一眼，“依奴才猜想，此人恐怕已经历过这一世。最终发现，仍是陛下您赢了其余三国，一统了大陆！”

    “哦？”幽若空的神情没有丝毫触动，就事论事地提出质疑，“一个没了气运的人，还能赢得天下？”

    “有什么不能？”花溪烈不屑道，“有我在，将来整个三界，都是你的！”

    幽若空的目光在她脸上一定。

    云玺哈着腰，卑微地附和道，“确实如此。奴才的上一世，陛下您虽雄霸大陆，却终身未娶。为帝四十年，未留任何子嗣。这一世……却有了娘娘！娘娘如此无敌，恐怕元亥也不是她的对手。可见，无形之中，自有一双神秘大手，在为世界拨乱反正。邪魔外道再嚣张，终究是自取灭亡罢了！”

    他这漂亮的谄媚话，叫所有人都冷笑出声。云玺自己，却一脸虔诚地补充道，“正如奴才，机关算尽，坏事做绝，到头来，还是得心甘情愿当一个没有自由的鬼奴！这下场实在是奴才应得的啊！”

    白莲老道狠狠地说，“依我看，没叫你魂飞魄散，倒轻了！”

    云玺浑身一颤，在白莲的逼视下，缩到角落里去了......

    至此，大家各想各的。室内只余杯盏轻碰，与啜茶的细微声。

    花溪烈对这些费脑子的事，不怎么上心。也上不了心！总之，不管敌人是谁，也不管他有多少阴谋，一旦捉住杀掉便是了！

    她一手托着头，半眯着眼，竟假寐起来。

    幽若空倒是托着茶杯，出了半日的神。他知道，云玺没有撒谎。他能感受到，主仆契约的枷锁，对仆人会形成何等的威压。

    所以，他前世为帝四十年，终生未娶，此事想必不假。四十年，没有一个女子入得了他的心！坐拥天下，却孑然一生！

    到了这一世，却心甘情愿娶一个妖精！莫非，他一直想要的，就是这样一个女子？

    幽若空把目光轻轻放在她的身上，不禁有些失了神。花溪烈感到他的注视，半掀眼皮看了看他，“想到什么了？”

    幽若空答非所问，“不管怎样，婚礼会如期举行。两天后，朕亲自来迎亲。”

    花溪烈维持着假寐的姿势，扬唇一笑。“很好。”

    幽若空越来越让她满意了。