
    在众人的“会审”之下，林丰年细述了遭袭的过程。为了讨妹妹欢心，讲得绘声绘色，像说书一样。就连他自己受虐的过程，也浓墨重彩地渲染了一把。

    这口若悬河的模样，看上去特别的狼心狗肺。

    “……当其时，我等刚过了福省渡口，丫鬟来报说，老爷跳水了。哎呀呀，我想不好！刚复活过来，为何要自尽？立刻拿了‘千里眼’看，发现他不是寻死，而是逃走了。当时，我那个心急呀如焚，恨之入骨，心想这老不死的，妹妹千辛万苦将他复活，居然不仁不义，半路逃脱，定然是害怕十五天一过，鬼差再来拿人。所以，想找个地方躲起来！我立刻下令调头死追！”

    幽若空插了一句，对花溪烈问道，“你把他抢出来了，只让人活十五天？”

    花溪烈皱眉，“怎么？有何不对？”

    “没有。”幽若空倒了一杯茶，递到她的手边，“你是对的。来，喝茶。”

    花溪烈瞥了一眼杯中的几片绿叶子，扭开头说，“不喝。别打岔。林丰年，你继续说。”

    林丰年好像是争风吃醋得胜了似的，对幽若空得意一看，“于是，我命令全船奋起直追。谁知，那老东西不知得了什么助力，比一条鱼游得还快！追了半个时辰，也没捉住他。最终，却被他带进一个三角湾。三面环着悬崖峭壁，黑森森的，雾气遮天！我抬头一看，好家伙，山崖上站了一队蒙面人，从头到脚黑不溜丢，杀气腾腾！”

    他一拍大腿，眉飞色舞道，“这如何是好？我自知凶多吉少，赶紧下令水手射箭！你猜怎么着？那些人，被射中之后，好像一点感觉都没有。自己把箭一拔，就冲杀上船。比割稻谷还麻溜，把林家上下，五十多口族人包括水手，杀了个干干净净！”

    他说得唾沫星子直飞，神采飞扬。叫旁人看着，无不头皮发麻。

    幽若空再一次打断他，“你刚才是说，那些杀手感不到痛？”

    林丰年说，“痛不痛我不知道。但是，他们就算被刀剑砍掉一只手臂，也能瞬间长出来。而且，奇怪的是，一点都不流血呢！”他不无卖弄地说，“你们说，奇也不奇？这是我经过的最大稀奇事儿啦！”

    花溪烈表示不屑，“一种魔功而已。”

    白莲老道捋须问云玺，“小邪魔，你知不知道是什么名堂？”

    云玺这几天被折磨够了，一听老道问话，如惊弓之鸟般瑟缩了一下。战兢兢向林丰年问道，“他们身上，是不是印着一只红色的鸟？”

    林丰年又一拍大腿，“古了一个怪，你怎的知道？”

    云玺支支吾吾的，“那个是......魔道的顶级杀手组织。叫‘不死鸟’……”

    花溪烈“嗤”了一声，“魑魅魍魉之辈，就喜欢给自己弄个神气名字！”她倒是忘了自己呢，当初为了给洞府取名儿，费了多少脑子，翻坏多少话本儿呢！

    幽若空嘴角抽了一下，问云玺道，“他们是烈国魔尊的手下？”

    云玺连忙躬身回话，“……不，他们是魔道最神秘的组织，并不受魔尊指挥。真正的主人，至今无人知晓。”

    幽若空看向师祖。白莲老道生怕徒孙瞧不起自己，莫测高深地说，“确实如此。”

    幽若空一看，便知他瞎吹呢，默默移开了眼睛。恰好花溪烈看过来，逼视着他说，“幽若空，他们为何要杀林家？”

    幽若空啜了一口茶，再慢慢放下杯子，凝思道，“我有几点怀疑。第一，可能是魔道发现你救了风国，对你实行的报复。第二，有人想阻止你出嫁，这一点听上去荒谬，但从你上回收到神秘信件的事情看来，不无可能。第三，船是林振凯引过去的，而且以他一介老者的力量，居然让一条船追了那么久，说明他肯定与魔道有所关联。或许，是他请了魔道这样做，造成自己死亡的假象。”

    花溪烈甩甩头，皱眉道，“……你慢些说，一下子说如此多，我都听忘了。哪三点，你重说一遍。”

    幽若空噎住了似的，似笑非笑看着这只蠢妖精，心间的死穴又被戳中了。真笨啊！

    他忽视掉随行几人复杂的目光，清清嗓子，把刚才说的，慢条斯理地重复了一遍。

    花溪烈愣了一会，“那……到底是谁干的？”

    幽若空安抚道，“别着急。我先问林丰年，你可记得你父亲与奇怪的人接触，或者直接一点，修炼过什么魔功？”

    林丰年眼睛一亮，“有！你这么一说，我想起来了......”

    墨泠语气冰冷地纠正道，“林少爷，你应该称呼陛下。”

    林丰年一愣，反应过来后，忙不迭说，“对对，陛下这么一说，我想起来了，我爹他的确修炼过魔功。我们家不是祖传有心疾么，为了这破病，他四处求医问药。后来，在烈国我外祖家，结识一个道士，教给他一个法子，就是搜集刚出生不久的小孩心脏，练一种功法，据说可以长生不老......”

    幽若空脸色难看地瞪着他。林丰年看了妹妹一眼，心虚得要命，讪讪地说，“我肯定没练，我妹妹也没练。”

    幽若空说，“道士叫什么名儿？”

    “不知啊。”林丰年傻不愣登地说。

    花溪烈好奇地问，“他一共取了多少心脏？”

    “呃，也就四五十个吧。后来，病反而更重了，就停下了。”

    一屋子的人，冷眼看着这个丧心病狂的人，什么叫也就四五十个？！

    花溪烈倒是没什么感觉，再一次看向幽若空。她的脑子有点乱，现在就指望他了。

    幽若空艰难地从林家令人恶心的行径中解脱出来，深吸了一口气。淡淡地问她，“那个神秘人，后来有没有再来过信？”

    花溪烈一听，更加乱了。“为什么又问这个？”

    幽若空若有所思道，“嗯，一种直觉而已。”

    花溪烈便看向雨乔。雨乔本来一直默立在旁，和云玺一样畏缩着，被主人一看，顿时被激活了，精神勃发地说，“来的，几乎每天有一封。”

    花溪烈吃惊道，“怎的没告诉我？”

    雨乔扑通一跪，“小姐，您当时说过的，以后有这种信，再不要给您看啊！”

    花溪烈木着脸，好像是有这么一回事。幽若空瞅她一眼，对雨乔说，“还在吗？取过来我瞧一瞧？”

    雨乔看着花溪烈，不买“姑爷”的帐。直到小姐点头了，才“腾”的爬起来，奔出去取信了。

    屋内一时静谧。气氛有一些凝滞。

    一阵沉默之后，墨泠突然出声道，“那个......有句话，不知当讲不当讲？”他不等幽若空说“别讲了”，立刻抛出了口，“陛下，您现在是九五之尊，各种称呼上，还请谨慎。不管对别人也好，还是陛下自称也罢，还是按照规矩来吧。”

    幽若空抽了抽嘴角，故意来了一句，“我知道了。谢谢提醒。”

    墨泠静静望着他，十分崩溃：朕啊朕，你要自称朕！

    花溪烈却接上话，“不对啊，幽若空，你应该自称朕。”话本里都这么写的！她歪头想了想，“我对着你，应该自称臣妾。但是对别人，就应该自称本宫。以后当了太后，就是哀家！”

    墨泠激动得泪目，突然发现，这妖精好懂事。他还以为，她只会骄横跋扈地欺负人呢！花溪烈收到墨泠的眼神，得意地哼了一声：开玩笑，当她什么都不懂吗？

    幽若空含笑晏晏，看着这只家伙，简直舍不得挪开眼睛。其实，她每一种表情，都与她强大的实力不相称，其落差造就的可爱，简直不能形容。

    他发现，自己像高空坠崖一样在坠落，每一次见面，每一次通话，都会更喜欢她一点。起初，怀疑是被妖气迷惑了。但师祖说，他的眉间并没有妖记。

    没有妖的印记，就代表没有中招？也许未必。幽若空觉得，他一定从某种不易察觉地角度，被这家伙蛊惑了。比别人更深，更无药可救。

    他现在的状态就是：半边身体幸福地往泥沼中沉去，另外半边拼命想挣扎出来。

    这种感觉啊，哎，真是酸爽极了......可如何是好啊？！幽若空面色恬淡，内心却如是忖道。