
    最终，花溪烈把她的猎物放走了。她的真实想法是，这顿美食，得留到新婚之夜享用。

    幽若空离开仙境般的林府时，发现自己的内心，居然是有所......失落的。

    他清晰地记得，当她把牙齿放上他的血管时，那种置身冰火两重世界的感觉，简直刺激到了极点。

    他莫非是疯了，或是被妖精的邪法蛊惑了？幽若空充满伤感地回了东宫。

    新收的鬼奴云玺，正卑微地跪在地上，聆听青芜的训话，承受白莲的折磨。

    墨泠和周二铁在院外说话。讨论的是，明天登基的事。

    两个胖丫鬟呼呼的鼾声，像潮水一样起起伏伏。

    幽若空没有惊动任何人，身形一闪，径直进了自己的屋。一个人，坐在黑暗里，发了一会呆。

    后来，听见墨泠在担心了，要去找他，才出声道，“我已经回来了。今日乏了，大家各自休息吧。”

    这个改变了许多人一生的日子，就这样以平静的方式走向了尾声。

    白莲老祖早已从墨泠口中得了汇报，知道幸亏那妖精，徒孙才得以虎口逃生。但是，这磨灭不了他除妖的决心。一听徒孙回来了，就奔进来想共商大计。

    幽若空现在一颗心，已经彻底偏了。就算被花溪烈当成了储备粮食，也不想铲除她。

    他唯一感到不适的，就是自己太甘愿当食物，以至于对自身的天性，产生了严重怀疑。

    除此之外，已经没有杂念。

    师祖进来了。他立刻往床边一躺，惺忪着眼睛，作出疲困至极的模样。应对问话，全部牛头不对马嘴。

    白莲道人只好无奈地驱着鬼奴，回了自己的屋子。

    一夜安静无事。

    第二天，幽若空就顺利当上了皇帝。龙袍早就准备好了。直接穿上身，去天台祭了天。然后，接受百官的叩拜，昭告天下。如此而已。

    他曾经以为，当这一天实现时，自己会十分欢喜。然而，到头来发现，竟然十分平静。

    这个国家，早被他的父皇折腾空了。国库的一切收入，全挥霍在陵墓上！

    西部的青狼山边境，常年有沙匪抢掠，民不聊生。牵制了大量的兵力。

    再有烈国的邪魔元亥，使用邪术，让风国大地在一年之内，成了死地。

    面对满目疮痍的国家，他唯一能想到的救国良策，就是依靠他家的妖精未婚妻。

    除此之外，真是别无他法！

    在这个奇怪的世道里，只有靠女人才能实现满腔的抱负！这话听上去是多么可怕，但却是不争的事实。

    所以，作为新帝，他登基后的第一个圣旨，就是三天后迎娶“林家小姐”入宫！

    这就像请神一样，是头等紧要的大事！

    花溪烈听了旨意后，对幽若空的识趣，感到十分满意。

    她透过传音镜表扬了他，并且问道，“你对我的嫁妆有什么想法？”

    幽若空毫不客气地说，“不管要什么，你都能做到？”

    花溪烈冷酷地说，“至今为止，胆敢小瞧我的人，全死了！”

    幽若空听得心里一乐，这家伙！

    接着，他用十分缓慢的语气，娓娓说道：“我要让风国的土壤恢复生机，庄稼死而复生；赤江里，重新游满鱼虾，生出水草。山中，野果丛生，百兽成群……怎么样？”

    花溪烈“嗯”了一声。

    幽若空有点紧张地问，“有没有问题？”

    花溪烈不买账地说，“有什么问题？还有呢？”

    “嗯？”

    “我问你，除了这些还要什么？”

    “还要？”幽若空笑了，沉吟了一会，“你得知道，我没什么值钱的东西下聘！”

    “不，你有。”花溪烈用一贯趾高气扬的口吻说，“你拥有的东西，我非常看重。为此，我允许你再提一个条件。”

    幽若空下意识的，脖子一寒。手指在她嘴唇碰过的那处，摸了摸，龇了龇牙说，“好。我希望，一旦发生战争，你可以守护这个国家。”

    花溪烈心中笑他不聪明，家里一穷二白，怎就不知跟她要一座金山银矿之类的？笨蛋！“好吧。我答应你。”

    断了通话，花溪烈用她不太灵光的脑袋，把幽若空的话回忆一遍。然后，便去忙“嫁妆”了。

    她飞上了风国的天空。开始四处认真巡查。

    风国并不大，位于盘苍大陆的东南部，形状如一片叶子。总共分“福禄寿禧”四个省，各省内，又有四个州。

    南边是强大的烈国，北边接壤昊国、许国，以及一些少数部落民族。东边靠着“尖叫海”。西边是青狼山。

    一条赤江从青狼山上横冲直下，流经四省各州，汇入大海。国家虽小，水土却足够丰美。

    但是南北两千里，东西三千里的国土，竟有很大一片受到了魔气的侵袭。而这一点，花溪烈从地府回来时，就发现了。

    当时忙于林振凯的复活，后来回京城时，想着对幽若空说一说，却已忘得一干二净！她的脑子啊！

    花溪烈从南飞到北，又从尖叫海，飞向青狼山，三千里国土，浏览了一个遍。中午时出发，傍晚已站在青狼山巅。

    一条湍急的瀑布，垂挂九天，银珠四溅。下方延伸出一条长长的水域—那便是赤江的源头。

    上面黑气升腾，沉浮着死亡的气息。花溪烈眯眼细看，发现了一种又细又黑的小虫子。

    这种虫子，她并不陌生。上回从地府回来，就发现赤江里有许多。一路上，荒芜的田野里，也爬了不少。就连一些树木和牲畜的身上，也都被它们占领了。

    这是一种黑暗的邪术！

    她伸手一抓，从下方的水域中，捞起一把黑虫，放在手心里观察。这些东西，用凡胎肉眼，是看不出来的。甚至，修为不足千年的人，也绝无可能发觉。

    它们，是强大的魔念所化！以世间万物的生机为食！施术的邪魔，是想不战而亡人国度，使其寸草不生，鸡犬不留！

    亏得她来得快，否则，就连幽若空也难逃此劫！

    看来，她倒是小瞧烈国那个国师了！难怪敢自称魔尊呢！有此魔念，至少也有五千年的修为吧。

    虽然跟她相比，仍是不足一提的喽啰！

    花溪烈冷笑一声，手中捏起一撮蓝色的妖火，向虫子烧去。只听得一阵细微的哔啵声，那一团黑乎乎的虫，瞬间化为乌有。

    她轻蔑一笑。雕虫小技，怎么跟她斗！她吞过各种火属性的妖丹和仙元，烧区区的魔虫，简直就像取乐子！

    那么，现在问题来了。她的火焰虽然厉害，又怎么能烧遍四省十六州，以及各大江河山脉呢？！

    如果搞得到处是火，幽若空一定会觉得她没本事吧！