
    花溪烈在外过足了虚荣的瘾头，才飞回了京城的林府。在花海包围的泉池中，舒舒服服地沐了浴。

    忙活了一天一夜，终于把“嫁妆”送了出去，还送得举国同欢，真好！

    她心情愉悦，传音给幽若空，“怎样，你对我的嫁妆，还满意吗？”

    幽若空喟叹一声，“满意极了。”他顿了一下，换了一种深情的语气道，“得妻若此，夫复何求！”

    花溪烈嘴角轻勾，“幽若空，你是有福之人。被我瞧上了。往后这天下，你要什么没有？”

    幽若空失笑，又轻叹了一声。好像有叹不完的感慨似的。

    花溪烈皱眉，语气不善道，“怎么？你不这样认为？”

    “谁说的？我当然是这样认为的。”他提高声音反驳她，过了一会，又柔声说，“我就是有一点怕……”

    “怕什么？”

    “怕你这样了不起，别人来跟我抢怎么办？”

    “谁要抢？”

    “比如，大陆之外有仙山，有各路本领强大的妖魔，若得知我风国皇后是如此了得的绝世美人，岂不纷涌而至？对了，还有一个躲在暗处的神秘人，挖空心思想娶你的......”

    “神秘人？”

    “写信的那位嘛......”幽若空忍不住提醒这家伙。

    花溪烈听得好意外。没想到，他已如此弥足深陷，为了她患得患失。这难道就是话本中常说的，由爱生怖畏？

    想到这里，她又有一点被取悦了。弯唇笑道，“你有危机感，是好事。但是，我可以告诉你，比你丑的人是不可能让我青睐的。”

    妖精们交友，最最看重的就是脸了！更何况嫁娶？花溪烈在这方面，也不例外。

    幽若空本来是在抛砖引玉，想劝她尽量低调的，一听这话，忍无可忍跟着跑题了，非常在意地说，“……要是比我好看的，就能让你青睐了？”

    “我没见过男人有比你更好看的。”

    幽若空皱着眉，“总有会比我好看的。那你就会转而瞧上人家？”

    花溪烈不耐烦起来，“你有完没完？”

    “……这事儿没完。”幽若空不满地嘀咕道。心里酸水汩汩的。

    两人透过“传音镜”，你一句我一句瞎扯着，直到雨乔在花丛外汇报，“小姐，不好了，少爷回来啦。”

    花溪烈冷冷地说，“林丰年回来了，有什么大惊小怪的？”

    “小姐，半路上林家的船遭到了强匪袭击，夫人惨死，老爷下落不明。少爷受了重伤，被人送回来的！”

    花溪烈一听，顿时怒火那个中烧！好心情全没了！一掌击水，飞身出了泉池！杀气腾腾向瞥了雨乔一眼。

    雨乔腿一软，往地上一跪，“雨乔总是给小姐带来坏消息，求小姐赐死。”

    “滚一边儿去。”花溪烈喝道。花丝一甩，探到林丰年所在的偏厅，径直从花丛上方飞了过去。

    林丰年已经奄奄一息了。被人砍了数十刀，浑身上下血淋淋的，到处是窟窿。舌头被割了，眼睛也被挖了！连鼻子也只剩了半边儿！

    显然，受到了极端残忍的虐待。但是，他都被虐成这样了，还吊着一口气，连花溪烈也不得不惊奇。

    她围着这几乎已算尸体的家伙，走了两遭，弹出一道妖力，仔细一探：他的体内居然有一丝魔息！

    若不是这一丝魔息，早咽气了。

    花溪烈的眉毛拧成了疙瘩：难道林丰年练过魔功？不会。若练过，她的幻香，不可能维持这么久。

    那这丝魔息，难道是别人注入的？她想啊想，脑子凝滞着，根本动不了。

    简直要气炸了！下手的人，是要狠狠打她的脸呐！

    真是岂有此理！最关键的是，林振凯夫妇失踪了，这下子成亲怎么办？

    花溪烈气极了，拧开传音镜说，“幽若空，林家出了事。有人在使阴谋！”

    幽若空吃了一惊，“出了什么事？”

    “整船的人死得只剩一个。林振凯也失踪了。”花溪烈充满杀气地说。

    幽若空顿了一下，“我马上来。别怕！”

    “我怕什么，我想杀人！”花溪烈七窍生烟，恨声说，“谁敢要我守孝，不让我成亲，我就让谁死！”

    幽若空咳了一声，轻轻地说，“又犯傻了不是？大不了找人装成林振凯便是，这点事也值得抓狂？”他这话若叫外人听了去，恐怕少不得要认为他没心没肺，不愧被断为天生魔种。

    花溪烈却一愣，瞬间如醍醐灌顶。对呀，怎么没想到这一招呢……哎？早知可以这样，当初甚至不必去地府抢林振凯啊！

    她心里默默流泪，狠狠自卑了一把：我真的真的太笨了！

    不一会儿，幽若空、墨泠、青芜、白莲老道一行人，快马而至。就连鬼奴云玺，也被捎带了过来。

    大家像过节一样，热热闹闹进了林府。一看到地上的林丰年，人人脸色剧变，不忍多看。当然，云玺并不算人，两眼窃窃地瞟着伤者，瞧得津津有味。

    花溪烈坐在椅子上，不满意地说，“你把这些乌合之众带来做什么？”

    “乌合之众”们面色讪讪的，看着幽若空。

    幽若空说，“他们是来感谢你的......不过，这些压后再说。现在是什么情况？为何不救林丰年？”

    花溪烈皱眉道，“不是还没给你看嘛！不看你怎知他被杀成什么样？！”

    幽若空哭笑不得，“我现在知道了，快，快救他。好歹是一条人命。”

    花溪烈站起身，手心向下，源源不断向林丰年注入妖力，默念“化元咒”，使其转为生机。又抬头对雨乔说，“去叫人打了水来，为他擦净。”

    几个婆子一听，抢着去打水。

    白莲老道默默旁观着，发现果然如青芜所说，所有下人的眉心，都有妖记。轻红色的，像花儿一样。

    这么美的妖记，倒是头一回见到。可是，看她施救时，分明用的是仙元，白莲老道困惑极了：难道他真搞错了？也许人家额头上，根本不是妖记？

    青芜也一头迷雾。他现在，对自己的眼光，是越来越不自信了。甚至经常冒出怀疑，是否真的冤枉了她！

    尤其当地上的林丰年，肉眼可见地长出眼睛、耳朵和舌头时，这种不自信迅速升华为彻底的自我否定。

    一老一小两道士，各自在心里说，这怎么可能是妖精呢！这起死回生的本事，非金仙不能有吧！他们心有灵犀对视一眼，从彼此目光里确认了这想法，激动地险些跪下。

    林丰年身上的窟窿，在众人瞠目结舌的注视下，以惊人的速度愈合着。

    当他清醒过来时，一看是日思夜想的宝贝妹妹，立刻哭了出来。泪水如同湍急的小溪，奔流不止。

    整个人扑上来，抱住了她的脚。“妹妹啊，妹妹啊！”

    花溪烈嫌弃至极，一脚踹开了他。这粗暴没人性的行为，把她的未婚夫看得眼皮直跳。

    她走回椅子上坐下，用一家之主的口吻发话道，“都坐下吧。好好谈一谈，这里头一定有阴谋！”

    幽若空在她左手边的椅子上入座，轻声对雨乔说，“端些茶水来。”

    雨乔看了小姐一眼，不痛不痒地说，“好的，姑爷，我这就去。”

    墨泠面无表情，仰头看房梁。对一国之君喊“姑爷”，天下世间，独此一家了吧。

    不管别人服不服，他反正是服了！