
    幽若空坐在龙椅上，看着被留用的宫女及太监的名单。一共四十名，都是相对老实本分的人。原先的内廷侍卫，加东宫编制的护卫，共上百人，全都归到了墨泠手下。

    他声音淡淡地说，“等皇后进宫了，把这名单交给她过目。最终去留，交给她定夺。”

    墨泠知道，皇后指的就是那妖怪了。他受了妖怪的救命之恩，不好再说反对的话。只是内心的不适，始终像是冰块一样化不开啊--皇帝就要走上被采补的不归路，他这做下属的，怎能装瞎装傻？！

    “呃，陛下，属下有句话，不知当讲不当讲？”

    幽若空头也不抬，“别讲了。”

    墨泠脸一黑，差点噎死。过了一会，决定还是要讲，硬着头皮，支支吾吾地想开口。

    谁知，嘴巴刚一张开，幽若空的手腕上，传出了花溪烈的声音，没头没脑地问，“幽若空，有许多虫子。怎么办？”

    幽若空神色微动，瞥了墨泠一眼，示意他出去。墨泠合拢嘴巴，装作没读懂圣意，低下头杵在那里。

    幽若空拿这半吊子的贴身侍卫十分无奈，只好说，“什么虫子？”

    花溪烈站在青狼山顶，眺望四野，“一种魔念所化的虫子。从青狼山的赤江源头开始，往四省十六州扩散。专门吞噬生机的。就京城暂时没有。想必对方要把你留到最后再弄死。”

    幽若空一听，寒意从脚底窜上头顶。一波一波侵袭着他的脑门子。双拳紧紧地握了起来。良久，他听见喉咙里，蹦出石头一样生硬的话来，“吞噬生机的？”

    “没错。凡是生机旺盛、又相对弱小的生灵，最易招虫子。比如，小孩和婴儿。”

    幽若空干硬地问道，“你有办法吗？”

    “我可以用火把它们烧死。但是，最好能把它们集中过来......你快给我想办法。”花溪烈傲然下令道。

    幽若空瞪了手环一眼，这么简单的事，也好意思问，不觉得有损威风吗？

    “你可以在一个地方，集中使用大量生机吸引它们，然后以火烧之，可行吗？”

    花溪烈想了想，眼睛微微一亮。立刻断了传音。幽若空无语地看着手环，喊了几声，没有回应，便作罢了。

    赤江源头，花溪烈选了一株枯死的大树，开始源源不断注入妖力。诵起了“化元咒”。

    这个“化元咒”，她已忘了从何处得来的了。似乎自打有了灵智，就会这个咒。效力无比强大。可以把她所碰触的一切仙元、咒力，法力等，按照意愿，化为妖力，纳入己身。

    反之，从己身流出的妖力，在“化元咒”的作用下，也可以转成她期望的形式。

    化作灵气和生机，自然也不在话下。

    只见，随着“化元咒”的咒力如清泉般流出，所有妖力开始转为浓郁的生机。

    枯死的巨树，渐渐变得碧绿生青，枝桠纵横。一颗颗嫩芽儿，源源不断地挤出枝干。根须在土壤里肆虐、伸展，发出老鼠打洞般的响声。顷刻间，长成一株参天巨树。

    江面上，黑色的魔虫立刻趋之若鹜地涌来。四面八方，向此处刮来黑色的旋风。瞬间，汇集得密密麻麻。胆小的人类看了，恐怕会呕吐、晕厥！

    花溪烈阴险一笑，让灵气瞬间化为妖火，轰然烧开了五十里方圆。魔虫在火中爆体的声音，“哔哔啵啵”响彻四方。如同烟火炸裂似的。让人听了，心情十分好。这种感觉，简直像过节！

    这一波弄死了，她又如法炮制！

    魔虫是没脑子的东西，不管前方死了多少同类，只要有大量的生机，就如飞蛾扑火，前赴后继地赶来。

    整个过程，勾起了花溪烈无边的暴虐之心，烧得非常残忍尽兴。诱杀五回之后，方圆五百里内，再无魔虫赶来，她又转战下一处。寻个无人地界，故伎重施。

    期间，幽若空传音而来，她只傲娇地回答，“一切尽在我的掌控中。多问做什么？”

    幽若空温柔地奉承她，“你办事，我哪有不放心的。”

    真相是，他不太放心。这家伙一看，就是顾头不顾尾的角色......

    花溪烈的无尽生涯中，妖力几乎只进不出。这一回消耗巨大，但是对她而言，却仿佛极好的消食，只有益处，没有伤损。

    一整夜下来，辗转各地，非但没有露出疲色，反而精神更加饱满了。当黎明降临，崭新的太阳在东方升起时，她已烧光一切魔虫，完成了彻底的净化。

    山脉、河流、田野，从魔的阴影中，显露出了苍白的脸。

    花溪烈从高空俯视着荒芜的国度。自豪地认为，她应该受到所有风国人的膜拜，应该被当作神灵，供奉起来。

    陶醉了一遭后，她趁胜追击，把自身的妖力，化作灵雨，普洒在四方；把盎然的生机，注入江河，流向土壤的深处。又悄悄去烈国和昊国，偷偷迁来大批的鱼虾，大群的野兽。让它们从此在风国的土地上，繁衍生息。

    一夜之间，田野里陈年的枯种，长成了丰美的稻谷。经历了发芽，抽条，结穗，到早晨时，已是金粒饱满，处处飘香。

    当人们从绝望中醒来，饿着肚子走出家门，几乎怀疑自己置身梦境。他们在谷地里狂奔，呐喊，嚎哭。一个个，全都成了疯子。他们狂热地拥抱，每个笑容，都含着泪水。成群结队跪在田头，守护着上天恩赐的奇迹。

    他们感恩的念力、与齐心的祷告，与满天源源不断的灵雨，相互呼应，产生了惊天动地之效。

    天宫，专门搜集人间信仰的仙官，受到了巨大的震动。因为开天辟地以来，像这样万民同心，共拜上苍的奇事，只有在伟大的救世主入世时，才会发生！

    集泽仙官连忙使用“窥天眼”，向下界俯瞰。大吃一惊：竟有仙人作法，法力泽被整个国度！

    仙官连忙搜集了由万民信仰而产生的福泽，跌跌撞撞地去向天帝汇报了。

    而在下界，花溪烈看到人们竟在感激上天，她十分的不高兴。辛苦了一晚上，好处竟被别人得了去，是可忍孰不可忍？

    要知道，万民崇拜产生的念力，比仙元还美味滋补呢！得让他们知道，他们应该感激的，可不是上界！

    她冷哼一声，十分高调的，从空中慢慢飞过，令人群看到她瑰丽的彩衣，飘扬的衣带。并且，挥洒出五彩缤纷的花瓣，所到之处，仙气铺天盖地。

    她向万民宣布道：“我的子民们，我是你们伟大的皇后，从今日起，你们将在我的护佑下，福泽绵长，生生不息！你们要信仰我，供奉我，奉我为你们的神明。只有这样，你们才会得到持久的庇佑！”

    声音清越悠扬，在高空不断地回响，比真正的天籁还拉风。

    她的子民们，全被亮瞎了眼！迷醉得神魂颠倒！万民齐拜，天下归心！信仰之力，犹如滔滔江水，向她汇聚。

    花溪烈又使用“化元咒”，将这些力量，全部化作妖力，纳入己身！滋补得神清气爽，妙不可言！

    集泽仙官本要去向天帝报喜的，临走前感觉情况不对，因为下界喷涌的信仰，瞬间就消失了。连忙用“窥天眼”一看，再度大吃一惊！

    好一个大胆的仙人，竟敢私吞仙帝的信仰力！集泽仙官觉得，这事儿必须彻查！搞不好自己立一大功！

    于是，他一路向历凡司狂奔，去调查究竟是哪位仙人下了凡！

    上界的时间，比下界慢许多倍。那集泽仙官到达历凡司，按人间的时度来算，尚需多日呢。他如何查探，后果又如何，此处暂且不表。

    且说回花溪烈，她无法无天的作为，产生了多大的影响，实在叫人无法想象。

    当天空降下灵雨，让凋零的树木焕发生机，枯萎的花朵重新绽放时，京城的人们，也全都奔到街上，仰望天空，沐浴甘霖。

    当有人发现，这甘霖竟能让老人的白胡子变黑时，全民陷入了疯狂！就连皇宫中，也沸腾了。

    白莲老道活了二百多年，也没见过天降灵雨的奇迹，连忙结了跏趺，吸纳灵气。顷刻间，已丹田饱满，精神焕发，几乎要返老还童。

    这时，花溪烈飞凌虚空，同样向京城的民众高调宣布，她即将嫁为皇后，这一份赐给万民的福泽，就是她的嫁妆！所有人，须得永记，此时承受了多大的恩惠！永远对她信仰、爱戴，奉若神明！

    幽若空替她害臊得脸都红了，轻声召唤她好几次，试图把人哄下来，她就是充耳不闻！往空中那么一飘，光芒万丈，犹如神女，令整个京城陷入了极度都狂热。大街上的景象，犹如群魔乱舞！

    白莲老道、青芜道长也听得傻了眼！什么，这不是天降福泽？是妖精搞出来的？不可能，妖精会降灵雨？

    别开玩笑！妖力怎么可能降下灵雨？！灵雨啊！

    他们疾步奔向乾元殿的书房，向新帝求证！一路上，看到太监从宫门外，拿着各地加急的喜报，同样向乾元殿飞奔。

    两个道士这才明白，原来不止京城降了灵雨。就连民间，也享受了同等的恩泽！他们震惊得无以复加，开始怀疑自己的人生！

    坐在龙椅上的幽若空，强压住内心汹涌的情绪，对两个道士淡淡地说，“没错。说好了的，这是她的嫁妆。”

    他的语气极其平常，好像对这些仅仅只有一点点满意似的。

    白莲老道，得了失魂症一样说，“哎？这不可能，绝对不可能！这可是灵雨啊，连化神期的仙宗大能，也降不了这样的雨！还是全国范围的。她一个妖怪，怎么可能？”

    幽若空一脸高深的说，“依朕看来，人家或许不是妖呢。你们又看不到原形。”

    青芜和白莲更吃惊了，互看一眼，齐声说，“不可能，绝对不可能！”

    幽若空心里也说不可能。

    他的脑中浮现出她盯着他的脖子垂涎欲滴的模样，嘴角拉不住地上扬。怎么可能不是妖呢？

    也只有妖作个法，才会搞得天下皆知吧。

    幽若空叹了一口气，幸福中有了一丝隐忧。果然和他想的一样，这妖精做事太高调，顾头不顾尾。闹出如此大的动静，姑且不论天界有何反应，光说烈国的那邪魔，岂能善罢甘休？

    还有世外那些仙宗，会放过一个能降灵雨的妖精吗？想到这里，他微微蹙了眉，担忧更重了一些。