
    幽若空抵达林府前，花溪烈已出了泉池，用她的本体花瓣，变幻出了一套嫁衣。

    只见那衣裳，红若云霞，炫若流光。安坐时，令满室生华彩；行走间，叫百花尽低头！穿上它，可谓是娇媚入骨，艳气冲天，与她傲视万物的神色，相映生辉，效果令人惊心动魄！

    宫里来了几个嬷嬷，要为她开脸上妆、穿上皇家赶制的凤装的，被这神仙妃子的气势一碾压，连话也不会讲了。

    花溪烈不把任何人放眼里，自己拎着凤冠，坐在喜堂里等。那我行我素的架势，叫嬷嬷们，大气儿也不敢出。

    而林府的下人们，为她明争暗斗，血流成河，最终，只等来她轻飘飘的一句，“无需再争，谁都不带。”

    众人如遭雷击，失魂落魄。

    花溪烈全然不觉内疚。对她而言，林家的利用价值，已经没有了！还要这些累赘做什么？！

    林丰年听了她的话，一口气险些上不来。他不顾下面的伤口撕心裂肺的疼，跪到妹妹跟前哀求道，“……妹妹啊，你可忘了曾对为兄说过，往后跟着你，让为兄在天下横着走。现如今，你却要弃为兄于不顾，如何忍心啊！”

    花溪烈一听，皱了眉。没错，是说过这话。既然说过，再把这家伙扔弃，倒显得她言而无信！传出去，平白落了“千娇百媚宫”尊主的名头！

    如此一想，她只好勉强道，“既如此，你就跟着吧。”

    林丰年惊喜若狂，飞溅着泪水站起身，立到妹妹身边，这就当起了陪嫁太监！

    这真是有史以来最稀奇的事！堂堂国舅爷，把自己的命根割了，当妹妹的陪嫁，何其的耸人听闻！可在这个林府里，却又好像不足为奇......

    林丰年这一开先河不要紧，其余人等如何甘心？齐齐一跪，哀泣不已。

    说他们忠心吧，大喜之日嚎丧，不懂事到了极点！说不忠心吧，一个个又愿为小姐去死。

    目瞪口呆的嬷嬷们心道：奇葩的世界，我们真的不懂！

    花溪烈不耐烦，正准备把这帮蠢货甩出去，赫然发现幽若空从花径那头来了。

    她从容立起来，把那凤冠，潇洒往头上一戴。冷冷睨着众人说，“都别哭了，除了林丰年，全留在府里等着。将来有用得着的时候，自会召唤。”

    众人一听小姐心意已决，哭死闹死也打动不了她，只能抱着这句承诺，在府中等候了。便各自止了哭，作出一张张喜庆的笑脸来。

    院子里，幽若空放慢了脚步。

    纵然对新娘的艳光早有准备，这个当口，还是陷入了一阵恍惚，随着距离越来越近，他的脚连实地也踩不到了。

    心间像被狂烈的疯马踩踏着，说不出的激荡！头一次，有了一种轻狂的想法：今生得此美人为妇，真是艳福齐天！

    花溪烈伸出手，搭着新上任的小林子，准备向皇帝走去。嬷嬷慌张说，“娘娘，这不合礼法。您应该等圣上来迎请啊！”

    花溪烈瞥了那嬷嬷一眼。老妇人被她吓得一哆嗦，闭口不敢再言语。却不知，花溪烈这回倒是听进去了。又缓缓坐回了喜凳上。

    幽若空走进红艳艳的喜堂，望着他绝代的美新娘。用一种平淡又不失温柔的语调说，“皇后，朕来接你。”

    花溪烈被他带入戏了，“娇羞”地站起来，“臣妾谢皇上恩宠。”

    幽若空努力控制住想上翘的嘴角，以帝王该有的口吻说，“皇后果然贤淑知礼，朕很有福气。”

    花溪烈抬起头，美目对皇帝上下打量一遭，“皇上的容貌俊美，勉强倒能配我。这福气，也是皇上应得的。”

    幽若空忍俊不禁，又倍感无奈。唇角漾开一丝宠溺的笑，缓缓执起她的手，往林府外走去。

    林丰年弓着腰，迈着别扭的小碎步跟了上去。

    幽若空不禁侧目，故作不知地问，“这……他是怎么了？”

    花溪烈没心没肺地说，“他想当陪嫁。就挥刀自宫，成了一个太监。”

    幽若空的目光扫过林丰年的......身体。见他簇新的外袍上，渗了些许血迹。身体不自然地弯着，脑门上布了一层细汗，显然是疼出来的。

    可是，表情却始终保持着谄媚，小心翼翼地笑着，比宫里所有的太监都卑微。

    幽若空不知怎么了，内心汩汩涌出的同情，溢满了整个胸腔。

    他语声温和地说，“林丰年，朕就委任你当个内廷大总管。特准你修养七日，等身子恢复了，再走马上任。”

    林丰年狂喜，脸上泛起讨好的笑，“回皇上的话，奴才不需要休息，今日就能走马上任。”

    幽若空说，“这是圣旨。”

    花溪烈见林丰年还想请命，冷淡地说，“不听话就滚回去。”这才把进击的太监，给镇压住了。

    幽若空无奈地摇摇头，顿了顿，才牵着他残暴的新娘，继续前行。

    穿过锦绣的花廊，精致的木桥，一路静静相携，走出了如诗如画的林府。身后，却遥遥缀着一帮默默泪奔的人。

    迎亲队伍，停在了大门外。

    因为林府的下人们，眼里除了小姐，谁也看不到，所以，这些人被丢在门口，连一口喜茶也没喝上。

    他们不知所措地站着。一路跟过来的百姓们，张头结脑的，远远对这里进行围观。

    花溪烈出来时，感觉气氛太安静了。皱了皱眉，不满道，“成亲怎可没有奏乐？幽若空，你这样迎娶我，也不怕丢人？”

    宫侍们听皇后直呼皇帝大名，纷纷低头，屏住气息。幽若空温柔地安抚道，“朕是寻摸着，皇后一出场，自有仙乐奏起，就徒了一回省事……”

    他还不了解她？哪一次出场，不是惊天动地，把自己捧成神的？

    花溪烈一听他的话，冷哼了一声。“你倒乖巧，学会掏空子了。”她绕着那匹马，转悠了一圈。

    马在她的注视下，四条腿都发了抖。

    花溪烈轻喝道，“没用的畜生，不过叫你风光一回，慌什么！”她忽然抬手，向马身弹出一道妖力，又吹了一口气。

    这匹黑色骏马，瞬间长嘶一声，像美人儿一样甩起了颈子。鬃毛飞扬之间，身体陡然开始变形！蜕变，再蜕变，众目睽睽之下，成了一头庞大的麒麟神兽！平白比原先的马，大出两三倍！

    好家伙！只见它，长了狮的头，鹿的角，虎的眼，龙的鳞，豹的尾，麋的身，配一副金鞍银蹬，通身神仙坐骑的气派！摇头时，威风凛凛；扬起蹄，令人胆寒。轻轻一声闷吼，大地都在轻颤！

    百姓们全都腿软了，跪在地上，不敢乱看。

    幽若空倒是不怕，上前摸一摸自己的爱驹，无限感慨道，“这还得了，再叫你变回原来的样子，你不是要失落死？”

    伪麒麟神气活现，对他喷了喷鼻孔。

    花溪烈还不满足。又甩出一缕幻香，招来一群麻雀。吹了一口妖气，把它们变成了五彩迤逦的迦陵鸟，在半空轻轻吟唱起来。顿时，气氛变得无比喜庆。

    她准备再招一群祥云来应景，忽然这时，一缕悠扬的仙乐天音，从天外缓缓地飘来！

    它是那么飘渺，又无比清晰，温柔似水，轻盈如纱，洋溢着满满的宠爱和祝福。与迦陵的歌声，交相呼应，瞬间充斥了京城的上空。

    花溪烈停住了，皱起了眉头。

    幽若空见她神色有异，不禁说，“皇后，怎么了？”

    花溪烈掉头看他，声音变得很严肃，“幽若空……”

    “怎么了？”

    “这乐音不是我弄出来的。怎么回事？”

    幽若空微微一愣，“......会不会是你天上的朋友？”

    花溪烈缓缓地摇摇头。雪沙可没这本事。她的法术连百年小妖也不如呢！

    花溪烈当场拨开传音镜石，联络雪沙。奇怪的是，一向眼睛不离下界的兔子，此刻竟然一点声音没有。

    花溪烈皱着眉头，很不满意。

    幽若空牵住她的手，看向漫天的祥瑞之光，“好啦，大喜的日子。且担待着些。不管怎样，此人必是一番好意呢。”

    花溪烈没有言语，任凭他抱起她，坐上了麒麟。整个人有点失神地朝西方瞅着。

    那里，竟有金色的神符在流动！

    一向自信得没边没际的花溪烈，忽然不敢相信自己的眼睛，闭上，再睁开。

    没错，正是金色神符，缓缓地流动着。不断涌现，又相继隐没，对她昭告着一份至尊的神旨！