
    第二日的黎明，比往日似乎明媚三分。被灵雨清洗过的天空，纤云也无。晨曦如纱，笼罩着安静的皇宫。

    喜事将近，满园的花木，比林家的下人们还疯狂，全部长成了如火如荼的模样。

    幽若空寅时三刻起身，准备上朝。见天光似比往日更亮一些，往院中一瞥，整个人定住了：

    只见红的，紫的，粉的，各色大朵儿的蔷薇，开满了宫墙。五彩的小野花，如锦毯一般，占领了青石小径以外的一切地方。

    一夜之间，他所住的元熙宫，从每个旮旯角里，都冒出了花草，成了传说中的仙乡福地。

    假山上下，松树、柏树、樟树、榕树等，长高了数丈，高耸入云。横向的枝桠，密密交织成了一片小森林。里面足以藏下一大窝的刺客！

    亭台上，覆盖了如烟的紫藤。边上一排桂树，托出了一堆堆的金蕊。更夸张的是池塘里，残荷也复活了！大朵的红莲，开满了整个水面。

    处处香气萦绕，五彩斑斓。他定在那里寝殿的窗前，一阵阵目眩神迷。半天，才哑然失笑：

    这妖精，又作怪啦！

    哎，不管怎样，活在一片花海中，总比蜘蛛洞和蛇窟，要好很多吧！如是一想，幽若空立刻觉得满视野的花，十分顺眼！

    他循着遍地野菊围成的香径，往垂拱门外走去。一路走，一路赏花。

    素来生活简朴，起居不让人服侍。元熙宫内，除了负责打扫和端菜的两个胖丫头，并无贴身的宫女和太监。

    就算登基为帝了，也沿袭了旧日作风。

    此刻，宫里为数不多的侍者们，聚集在御花园内，对着满园开疯了的花树。各个不知所措，又满脸惊喜。

    见幽若空出来，纷纷下跪叩拜，“奴婢见过皇上，恭喜皇上。”

    “都起来吧。”幽若空说。神情几乎和从前一样，淡雅如兰。他自以为控制得很好，却不知所有人都听出来了：皇上是多么骄傲和幸福！

    墨泠带着一小排侍卫，踏花而来。脚步发虚，神如梦游。鬼奴云玺，也随着队伍飘了过来。（因为是鬼，只有少数几个知情的人看得见他。）

    到了幽若空跟前，各自下跪行礼。幽若空命他们平身，语气清浅柔和地说，“今日皇宫有此胜景，乃因你们未来的皇后是仙家托生。各位莫要因此大惊小怪。”

    宫人躬身，齐齐说，“谨遵皇上御旨。”

    墨泠也弯下腰，表示遵旨。大局已定，他唯有认命了。

    昨晚，他已经把不当讲的话，对主子讲了出来：为龙体着想，千万不要洞房。

    皇帝的回答，实在叫他意外。似乎有点失落地说，“愁什么？朕上赶着给她采补，她也未必要呢。”

    墨泠听得满心迷惑，却不好再追问了。毕竟，那是主子房里的事。就算两人再交好，也不好过份僭越。

    在御花园内，短暂停留片刻，一行人护驾往太和殿而去。

    远远的，幽若空向太和殿扫了一眼，略微放了心。幸好，妖精没有把手伸到外廷来，否则上朝议事的地方也鲜花铺地，那种情景想一想，也叫他醉了。

    早朝无事。除了各地关于农事的捷报，就是一干文臣的溜须拍马。

    这帮人，是一路陪着老皇帝昏庸过来的，有的当官多年，从没办过正事。提出的政见，把幽若空听着要呕血。

    他坐在龙椅上，面无表情看着下面的重臣们，突然觉得，真要死掉一百零八个贵族，也是极好的！

    看看，堂堂的吏部侍郎，连字也不识一个！还不如他家的妖精！工部的老家伙，一脸的睡意朦胧，眼睛都睁不开了。户部的几个，口若悬河，说起来话来，像街痞吵架一样。

    朝廷无人可用，这真是致命！

    妖精虽帮他解决了最棘手的灾荒问题，民间作物复生，各地捷报频传，似乎不需励精图治，已是升平之世。

    然而，事实并非如此。没有优秀的人才，精良的策略，再华美的大厦，也终将倾颓。

    所以，重开科考是必然的。杀几个老臣，削几个王，也是必然的。只是这一切，都是两天之后，才需考虑的事。

    因为明天，他就要成婚了啊。坐在龙椅上，幽若空带着一脸漠然的表情，静静地走了神......

    家是什么样的滋味，他从未体验过。

    三岁的时候，娘亲被皇后毒死了。父皇对他，无暇管顾。他在宫里，像野猫一样长到七岁，被送给云玺当徒弟。

    因为无法忍受魔功的残忍、邪恶，他带着一身血淋淋的伤，独自逃离出宫，被后来的师父鹿尘道长所救，带回了世外修仙。

    只可惜，资质不被“清严经”认可。无法修炼本门的仙法。师父将他送往天海宗，灵毓宗等大宗门派。

    没想到，却被人爆出来，是天生的魔种！各大门派，为免除后患，欲将年幼的他扼杀！他四处逃命，像臭河里的老鼠一样，过上了肮脏而恶心的生活。

    然而，曾经的那一切，竟是被一双幕后黑手篡天改命造成的。他的心间无法抑制，涌起一道尖锐而深沉的愤怒：那个人，真的是不可原谅！

    想到这里，幽若空不自觉地握紧了拳头。星目变得一片幽暗冷沉......

    许久之后，他才放松了绷紧的身体，将思绪拉回眼下的现实。闭了闭眼睛，深吸了一口气。

    无论过往怎样黑暗无望，他终究是挺过来了！

    现在，即将娶妻，成立自己的家。

    虽然，他对于即将娶的女子，并不完全了解。连她究竟是个什么妖，也不知道。但是，他却无比确定自己想娶她的心意。内心有个声音在说，不管怎样，一定得是她！

    他的脑中，浮现出妖精的种种模样，冰冷的，妖娆的，狂傲的，残暴的，垂涎欲滴的......唇角不禁泛起了温柔的笑意。

    这种心情，如此浓烈、芬芳、柔软，是几天前给她簪花时，还不曾出现的。

    好像一瓶刚从灵魂深处翻涌出来的老酒，发酵了许多许多年，在这一刻散发出了它醉人的香气！