
    庞大的麒麟神兽，昂首挺胸，迈开了庄严的步伐。似乎为了方便人围观，它走得慢条斯理。

    与此同时，天象又变了。轻柔妩媚的晚霞，铺满了天空，卷成一朵朵花，千姿百态，竞相绽放。

    仙乐如同雨丝一样，静静向人间流淌。如此的缠绵，幽渺，每一声都含着诉不尽的温柔。

    它让世界，沉入了梦境。每个人的灵魂，都在这一幕中，变得沉静，温柔，升起了对生命的敬畏与感动。

    随着麒麟的前行，瑞和路上，赫然又出现了仙童的虚影。他们身穿金色华服，微微笑着，在麒麟的前方引路。把鲜艳的五色花瓣，撒向四面八方。

    在仙乐声中，在霞光与花香里，新郎新娘作为天地之间唯一的焦点，受着万民的叩拜，走向皇宫的方向。

    花溪烈坐在幽若空的身前，刚才的不快早已消失，相反，双目灿若明星，动容地说，“幽若空，这是神迹！”

    幽若空倾身靠近她，“什么？神迹？”

    花溪烈遥遥看着西方的天空，庄严地说，“没错。是神迹！宇宙众生，神为至尊！神的意念创造了我们，仙妖人鬼魔，无不是神的子民！”

    幽若空半日才反应过来，无法不激动，“你是说，我们的婚事，得到了神的祝福？”

    花溪烈抬起下巴，傲然地说，“没错。”

    神迹祝福，不是开玩笑的！

    三万年前，仙帝成婚，向神祈求祝福，共献祭了十万八千件仙宝，才堪堪得到！

    而今，她什么也没做，居然看到西天现出了神旨，对他们赐予了祝福！花溪烈望着流动的金色字符。美艳的脸庞，绽放着明亮的光芒。

    直到神旨消失，她才露出她傲视天下的笑容。偏过头对幽若空说，“你得记着，从今日起，你我是神灵认可的夫妻，日后胆敢背弃这份荣耀，我要你粉身碎骨！”

    幽若空听得一震，胸口瞬间涨满了潮水，在心岸上“哗啦啦”冲刷个不停。

    他不知哪来的不怕死的勇气，一条手臂竟箍住了她的腰肢，低声对新娘说，“好。我幽若空身无长物，唯一颗痴心而已。终此一生，我只把它给你！”

    花溪烈掉过头，视线直刺他的眼底。“哼，只要我活着，无论你如何转世，都是我的人！”

    幽若空露出醉人的微笑，“我就这么招你欢喜？一世不够，还要无数个来世？”

    “得瑟个什么！”花溪烈不满地瞪他，“你知道所有世界中，得过神迹祝福的，有多少人？”

    “哦？多少？”

    “不出五个。而且，大多是通过无数珍贵的献祭，才勉强获得的。而我们得到的，却是神主动的赐予！”

    “得到神的祝福会怎样？”幽若空问了一个关键问题。

    花溪烈其实也懵懂，那么多神符，单个儿的都认识，连起来就是天书了。她只读懂了一句话，神要她给未来的王做个端淑温柔的贤妻！

    只是，她不可能这样告诉他，只笼统回道，“得到神的祝福，我们就能满天下横着走了。”

    “你本就是横着走的。”幽若空似笑非笑，表示茫然。

    花溪烈噎了一下，心说，也是。自己也有点想笑。“总之，不管怎样，这个是了不得的好事。你且知道，就行了。”

    幽若空向天上扫视一圈，“嗯，不过真确定是神迹？”

    毕竟，这跟她搞出来的“妖”迹，没什么两样！都是怎么拉风怎么来，非要把这片天空玩坏了才罢休一样！

    花溪烈答道，“我当然能确定。”

    “……别人也能么？”

    花溪烈对他回眸，不可一世地笑了笑，“除我之外，任何的仙魔鬼怪都不能！顶多认为，这是天降祥瑞罢了。”

    幽若空被她的笑容迷了眼，一时，竟忘了问为什么。只把目光凝注在她吹弹可破的侧脸上，痴痴的，再也舍不得挪开了。

    花溪烈冷不丁抽了一下腰间的手臂，“箍着我做什么？放开。”

    幽若空回过神来，口吻不无撒娇，“朕怕摔下去。”

    “没出息。”花溪烈斥了一句。

    她现在心情特别好，并不跟他计较。若在平日，有人敢这样抱她，一条手臂铁定就被腐蚀成灰了。

    万民虔诚地跪着，四下里，除了天籁仙乐，没有丝毫的杂声。这一对神仙眷侣，就那样坐在麒麟上，缓缓走完了二十里长街。

    整个京城，都在做梦。直到帝后进了宫，在天台上祭了神，昭告天下，大婚礼成，这场至美的梦，才从京城这方天地，悄然而逝。其不可估量的余韵，在人们心中，留下了永不磨灭的印记。从此之后，不管发生什么惊天动地的事，民间对皇后的信仰和爱戴，再也没有动摇过！

    祭天结束后，皇帝将皇后送进了他的元熙宫。

    因为群臣大逆不道，集体要“造反”，原定的宫廷盛宴，正中皇帝下怀的被取消了。直接入洞房！

    按皇室的规矩，帝后理应各有寝宫。但是，幽若空似乎要藐视一切陈规，硬是把皇后的寝宫，安排在了自己的偏殿里。

    花溪烈没有意见。就算给她一个破山洞，她也能弹指变作仙境。

    这偏殿里，虽无奢华的宝贝，却也布置得别致温馨。尤其是地上铺的暗金色织毯，深合花溪烈的心意。她一向认为，只有稀有之物，才配得上自己。所以，一眼扫过去，心情是很舒坦的―幽若空虽然穷，为了娶她，却还是用了心的。

    被褥，锦帐，屏风，全是新物件。还有一个美玉烁光的花瓶，里面装饰着一束喜梅。

    花溪烈卸下凤冠，手指一弹，身上已换了一套雪粉的简衣。四个大气儿不敢出的宫女，瞧得目瞪口呆。

    花溪烈一眼乜过去，“杵着做什么？都出去吧。”

    一名大眼小嘴儿，满脸机灵样的宫女说，“娘娘，请问您是否要用些点心？”

    花溪烈一顿，鼻尖似乎闻到幽若空血液的清香。喉咙里干渴极了。神魂轰然一炸，被压抑好几天的食欲，泄闸般占领了身体的每一处。

    她冷冷地说，“不必。”往床上歪靠着，对宫女们挥了挥手。四个宫女对视一眼，悄悄地走了出去。

    花溪烈听见，幽若空在元熙宫的主殿里，低声地问事。墨泠、青芜等几个乌合之众也在。

    “启禀皇上，太和殿那边暂时平静。派在秋雪观的人手，也没发现任何可疑。”这是墨泠的声音。

    青芜说，“现在已经礼成，是否要把人手撤回来？”

    “过了今夜再说。”幽若空说。

    花溪烈只觉听了他的声音，也焦渴万分。闭了闭眼睛，极力沉下心来。越是美味的东西，越是要忍耐。她告诫着自己。

    他是被神灵祝福的伴侣。她不能因为嘴馋，一下子失了分寸，把他吸成人干。一定，一定要细水长流......

    此时此刻，在京城某一处隐秘的居所里，一名男子因为这场离奇的祥瑞，满腔惊怒，惶惶不安。“怎么回事？前一世分明不一样......”

    此人个头不高，穿一身华服。白面红唇，眉间一点黑。眼珠子缓缓转动着，似在苦苦深思。阴沉的表情里，满是凶狠的算计。像狮子要吃人一样，喉咙里发出低沉的轰鸣。

    他用手指，狠狠碾碎一个“召唤符”。

    片刻之后，屋子里又出现一个黑衣人，头脸皆裹在黑色的兜帽里。

    华服男子恨声问道，“为何一百零八条‘腐蛊’全没了反应？”

    黑衣男子发出一种比地狱还阴森的声音，“所有蛊虫，听了那乐声之后，就没了动静。我们失手了。”

    “今晚，那些人必须死！无论付出什么代价。”华服男子的命令，携带着致命的诅咒，沉淀到空气中。

    黑衣男子没有说话，身影慢慢地淡去了。只余一缕阴冷入骨的风，在室内萦回，最终归于无形。