
    帝王大婚，按说应该十里红妆，普天同庆，各种礼仪规矩，要一丝不苟地对付过去。从民间到皇宫，该做什么，不该做什么，全要讲究得很彻底。

    就连喜服上一根丝线，也要精心挑剔着。无论哪一点马虎了，就会损害国家的体面。

    可是，这场婚礼来得太急，三书六礼一概来不及准备。司礼官急得团团转，不知该如何是好！

    幽若空倒是淡定，“急什么？朕的娘子，想怎么娶，就怎么娶。”一切规矩，不过是虚的罢了。

    婚礼的前一天，他打发了宫里两位嬷嬷，去林府帮忙，吩咐说，“凡事听皇后的旨意，无需太多拘束。她想怎么办，就怎么办。”

    两个嬷嬷，一个姓姚，一个姓张，倍感荣耀地去了。自以为是最先伺候皇后的，把事情做好了，将来地位不可限量。

    然而到了林府，发现上上下下，一片乱象，简直无她们的立足之地。

    二十来个林府下人，为了几个陪嫁进宫的名额，大打出手，争得头破血流。每人都想永远陪伴小姐，为此付出生命的代价，也在所不惜。

    雨乔成了众矢之的。人人都想将她撸下马来，顶替上位。这短短两天内，她已逃过三次毒药，一次暗箭，以及一次巫蛊之术，活在生死的边缘。为了捍卫自己的位置，雨乔也不惜一切代价，悍然面对一切敌对势力。

    嬷嬷们到时，想见一见皇后身边的大丫鬟，却看到她鼻青脸肿，浑身是伤，说话都不利索了。

    这一幕，简直让一向拿规矩当命的嬷嬷们，感到天快塌了！

    而这还不是最耸人听闻的。下人干架就罢了，主子也跟着添乱。

    林府唯一的少爷，堂堂的国舅大人林丰年，竟然也想争陪嫁之位！苦于男子之身，诸多忌讳，他一番绞尽脑汁后，想出了一个妙计：就是变身太监！

    于是，趁人不注意，操起一把刀，心狠手辣地自了宫！鲜血流了一地，惨叫声令人震耳欲聋。整个林府，乱成了一锅粥。更可怕的是，几个小厮受主子启迪，竟也想效仿！

    两位司礼嬷嬷，对充斥着疯子的林府，感到说不出的毛骨悚然。

    姚嬷嬷都急红了眼，“明日就是吉日，府上连陪嫁也没决定好！这这……成何体统！”

    张嬷嬷倒镇定些，“此事还需请娘娘示下，该带谁，不带谁，主子说了算。一帮奴才下人，争得死去活来有何用？”

    这嬷嬷嘴里不说，心里却想，皇后虽是仙子托生的，这治家的本事也太拿不出手了。

    花溪烈是一片乱象中，唯一安静的人。外面乱成那样，她自然是知道的。觉得正常极了！不争不抢，不为她要死要活，才叫奇怪呢！

    她就值当人们这样争抢，为她上刀山，下油锅！

    嬷嬷们来请规矩，花溪烈只淡淡地说，“你们先回宫。明天，叫皇帝准时来接我就是了。”

    她那比王母娘娘还威风的气势，岂是嬷嬷们敢违抗的。于是，两个嬷嬷一事无成，头重脚轻地回了宫去。

    跟皇帝禀报了林府的情况，把国舅爷自己净身的事儿，天花乱坠一说，满以为皇帝会大吃一惊。

    谁知皇帝听了，不过错愕了片刻，淡淡地说，“切，朕居然一点不感到意外。”

    由于主子的放任，林府的闹剧，仍在持续的发酵之中。

    世上没有不透风的墙，府里头的事儿，很快被传了出去，成了贵族圈里的笑话。

    可是，这笑话并未持久，就又被人置之脑后了。

    因为当天夜里，不知从何而起的，贵族圈里头，传出了一个消息：

    皇帝娶的不是仙子，而是妖精！他们的结合会触犯天怒，受到天罚。硬要成礼的话，将有一百零八个贵族惨死！

    有人算了一下，京城里称得上贵族的人，有三王四公，各部大员，不算旁枝庶亲，只算嫡门正户，加起来正好一百零八口！

    顿时，上层阶级炸锅了！一种恐怖的气氛，像浓雾一样弥漫开来：为什么？就算死，也死平民百姓才对，为何是一百零八个贵族？

    一时间，人人自危，乌云罩顶。身份越高的人，越是害怕。婚礼当天早上，彼此相召聚头，议论纷纷。

    “真的是妖吗？”

    “无风不起浪，我看十有八九。”

    “那要出大事啊！人和妖结婚，老天不怒才怪！”

    “那咱们不是死定了？天杀的，为何要死贵族？”

    某大官道，“死了贵族，国家等于亡了，这还用问？”

    此话一出，众贵族深以为然。一时，如坠冰窟，半边身子好像已被死神搂在了怀里。

    武义王脸白气噎地说，“无论如何，这婚不能成！诸位大人，可愿随我进宫请命？”

    吏部大人道，“皇上定已妖气迷心，你我前去，就怕……”

    武义王之子幽若宁道，“就怕到时惹怒了皇上，说咱们集体逼宫！处死倒不至于，罢黜几个带头的，肯定免不了。”

    此言一出，众人又被浇下一盆凉水，各个六神无主，急得面红耳赤，好像已听到索命无常的脚步声。

    忽然，工部的齐大人愤然道，“我就不信，百官联合，以辞官相逼，皇上会不让步？没了咱们，他一根光杆，如何当皇帝？”

    幽若宁惊惧万分地说，“齐大人，你要死了！怎可如此大逆不道！慎言啊慎言！”

    齐大人讪讪的，转眼又羞怒道，“命都快没了，还装什么呆鸟！诸位大人，圣上若一意孤行，娶妖精为妻，我齐某人，决意辞官。诸位大人可愿同进退？”

    众人面面相觑后，相继说，“好，理当如此。”于是，商议一番，对好措辞，各自归家。不一会儿，车马集合在瑞和路上，浩浩荡荡向宫里去了。

    半个时辰之后，众大人整齐地跪在太和殿内，气势静默而逼人。不把皇帝逼得让步，誓不罢休。

    与此同时，京城里的百姓们，也都得了消息。知道了贵族们受到了生命威胁，正在逼皇帝退亲。

    茶馆酒肆，街头巷尾，对此议论纷纷。妖精一说，使得人心浮动，惊慌不安。但是，很多人又特别希望皇帝娶她，毕竟死一百零八个贵族呢，这在许多百姓看来，简直是百年不遇的好事！

    这个突发事件，给婚礼当天的气氛，罩上阴暗而莫测的面纱。皇帝究竟会作何反应，所有人都在观望之中。

    墨泠来禀报贵族们的动向时，幽若空正在寝宫试穿喜服，悠闲地对着靶镜中左右端详，一点不为他的龙椅担心。

    墨泠倒是表情严峻，“皇上，可如何是好？”

    幽若空说，“先让他们跪着。给周二铁传个话，把太和殿围起来。一个不许走。然后，再把师祖和师兄请过来。”

    墨泠愣了一下，也不多问，径直领命而去。

    太和殿内的时间，爬得比龟还慢！皇帝始终不出现，从来没吃过苦头的贵族们，跪得摇摇欲坠。

    传说中，为了社稷跪上三天三夜的良臣，在这个国家是不存在的。大家的身子，就和老皇帝一样，早被掏空了。跪着的时候，腰子直痉挛，堪比受苦刑。

    不多时，二十多个朝臣中，已有三成生出了悔意。寻思着与其向皇帝请命，不如逃出京城，找个寺庙躲起来，等风头过了再回来。恨只恨自己当时太冲动啊！

    这时，周二铁率领一批人马来了，身穿皮甲，手持利器，面如寒铁。踩着冷酷的步伐，在殿外设下重重包围。

    众大臣傻眼了，什么意思，要将他们捉拿下狱？不是说法不责众吗，皇帝怎可如此？

    武义王恶人先告状，“周将军，此乃议政之处，重兵包围是何用意？莫非你想造反？！”

    周二铁面无表情，像一尊历经风霜的石雕，不发片言只语。可是，一旦有人想离开，他就六亲不认，怒目横刀地拦下。

    大家面面相觑，背心直冒冷汗。看样子，是要弄巧成拙？皇帝真的不在乎做一个光杆？众大人有点慌了。

    就这样，大伙儿集体被软禁在太和殿内。连一口吃的、喝的也没得到。腰酸腿软，度过了大半日。

    时间以秋季特有的节奏向前飞。转眼，到了迎亲的吉时。

    瑞和路上，挤得满当当的，都是观礼的百姓。一直排到皇宫的禁区之外。赌庄再次开了局，押皇帝娶还是不娶的，各占了一半。

    所有眼睛，都死死盯着紧闭的宫门。就像等待猎物出洞一样。

    当一身红衣的皇帝，骑着一匹高头大马出现时，瑞和路上掀起一阵无形的气浪，直接把气氛，推向了高点。

    一百零八个贵族，这下死定啦！所有人感到一股扭曲的喜悦，并且，忍无可忍似的，爆发出一阵阵欢呼！

    幽若空的迎亲人马十分简单。八个轿夫，八个宫侍。一顶凤轿。没有正规仪仗，也没有护卫。因为宫廷乐师都被他遣散了，连个吹拉弹唱的也没有！

    娶的是个哑巴亲！

    民间百姓成个亲，也不至于如此寒酸啊。他做皇帝的，却一脸无所谓。领着他的队伍，从街道中央，悠然走马而过。

    脸色平平静静的，红衣配黑发，玉面满光华。真是太俊美了，有点让人想哭！

    随着皇帝的靠近，欢呼声渐渐止息了。观礼的百姓们，退潮似的集体往地上跪去。一眼望去，黑压压的，全是人头。

    仪式有点异常，新郎又太俊美，一切令人有惊心动魄之感。哪怕皇帝没摆皇家的排场，大家也敛气屏息，不敢发出一点杂声。

    鸦青色的天空，明净得没有一丝尘埃。街边的树木，碧绿葱茏。小鸟在树间，轻轻地鸣叫着。空中吹着一阵阵温柔的小风。

    所有人安静地跪着，被一种庄严的气氛，笼罩住了。

    好像天地之间的一切，皆敛气屏息，注视着这个皇帝，去迎娶自己的新娘。

    这里头，似乎有一种无以伦比的仪式感，令人绝对不忍亵渎！