
    花溪烈最是好斗。与青面大鬼对上，非但不惧，反而亢奋至极！按说，她的幻香对鬼类最管用，只消甩几缕过去，管教它们当场受死。

    可她虚荣作祟，觉得许多人瞧着，一上来就结束战斗，多么没劲。好歹打出几分热闹来，才为她的新婚更添彩头。

    故而，她不用幻香，却从手心里伸出几十根花丝，控住众鬼的手脚，叫它们自己打自己。

    她的花丝，无坚不摧，随心所欲。磅礴能拔山倒海；精细能纤毫入微。控制十来个鬼打架，宛如沙土里拔萝卜，一带就来！

    更甚者，她还操纵它们互拆胳膊腿，塞进嘴里吃嚼。场面端的是令人发指，可她却开心得紧！

    这种青面鬼，是鬼类中的低档货色。一旦开始残杀，便红了眼，死劲儿把残暴的手段，全都使到了同伴身上。

    花溪烈飞凌它们的上空，如一个了不起的皮影师，表演着一场幕天席地的皮影戏！

    那场面，只见是黄风滚滚，紫雾腾腾。恶鬼惨叫冲天，腥臭四处弥漫！

    整个皇宫，处在一片地动山摇的动荡之中。众人险被皇后娘娘抖的这场威风，弄得粉身碎骨！

    幽若空起初提心吊胆，看了半晌，几度想冲进战圈，代替他女人死。后来才瞧出来，她分明在寻乐子玩。不禁又气又笑，仰头唤道，“皇后，速速了断，下来救人！”

    这妖精，真是一点分不清轻重！

    花溪烈听他喊叫，这才意犹未尽收了花丝，清喝一声，妖力如飞花四散，将偌大的青面鬼阵，击得稀巴烂。

    那些参天的巨鬼，漏了气似的，破破烂烂，摇摇坠坠地收缩，最后，各自成了一小张薄片儿瘫在地上，仿佛锅底铲下的一层老垢皮！

    哪里还有丝毫的威风样儿！既邋遢，又猥琐。谁都能踩它们一脚！

    花溪烈降下来，径自走上前去，提起一只鬼来，仔细端详。哈，这种薄片儿鬼，她倒是知道的。

    是鬼类里头的鬣狗！最最下流无耻的东西。只要给一点好处，就能召唤它们。注入魔息也好，妖力也好，能使其膨胀，爆发出惊人的杀伤力！

    花溪烈笑道，“这等便宜鬼，竟也能惹这一场大祸！”她捏住那只薄片儿鬼，用意念刮它的魂！那只鬼，发出了惨绝的尖叫来。众人无不捂耳！

    花溪烈冷笑，“可知你祖宗的厉害了？！快带我去找那邪魔！”

    青面薄片儿岂敢不应？泪流满面，在地上爬着，要领着她去。

    幽若空急道，“先回来，救了青芜再说。”

    花溪烈扭头看了一眼，顶嘴道，“有何要紧的，回来再说。待我先收拾了邪魔再来。”

    “你！听话，回来！”

    花溪烈才不听，站在那薄片儿鬼身上，追寻邪魔的踪迹去了。

    幽若空被她气炸了肺。又见青芜和白莲醒转，连忙安慰道，“师兄受苦了，莫要担心，皇后自然有办法。”

    青芜“嘤嘤”喊痛一会，面上尽是冷汗。向那些薄片儿鬼扫了一眼，气若游丝道，“亏得皇上赶来了。不然，脑子被吃了，就算大罗金仙也就不活啦。”

    白莲一听这话，又红了眼。冲上去，把那十几只薄片儿鬼，往死里凌虐了一把。

    不只他，还有那七八个被吃了脑子的士兵，此刻成了冤死厉鬼，各个扑上来，撕咬那些薄片儿，场面乱成一团，像狐狸进了鸡窝。

    众贵族老爷们，瞧得心惊肉跳。但是好歹，自己算保住了命，各自心怀余悸，前来拜见皇帝。三呼万岁，痛哭流涕。

    幽若空何来的心思搭理这帮人，冷冷地说，“有邪魔千方百计置尔等于死地。回去必然还是个死。先回太和殿，过了今夜再说。”

    贵族老爷们哭求道，“皇上，臣等家眷，可如何是好？”

    皇帝道，“朕早已派人将他们集中在城外秋雪观中，重兵护着呢。”

    不然，墨泠和云玺干什么去了？可不是干这差事去了。

    幽若空垂下眼，看着残缺的师兄，心中难过得紧。怪只怪他自己，终究不忍放任这些人命被邪魔害死。倒害得师兄吃这等大苦！更可怜的是，那些个兵勇，活生生被吃了脑子！

    在人间，为了该死的道义和原则，要作出多少牺牲，付出多大的代价啊！

    幽若空表面一如往常，内心却为此愤愤不平。这时，忽见众大臣的神色不对。抬头向远处一看，好家伙！只见青纱般的月光下，又来了一队鬼！

    这一回竟是牛头马面！身高十尺左右，嘴脸狰狞。手里拿着银光闪闪的武器。迈着整齐划一的步伐，向太和殿外走来。

    众贵族们立刻作鸟兽散，屁滚尿流往大殿跑。把皇帝一人抛在那里。

    幽若空瞅了这帮人一眼，心中冷笑道，“待明日，看朕如何收拾你们！”

    他倒是不怕。这些牛头身上，分明穿着阴司的差服，又能拿他一介人间帝王如何？

    果然不出他所料，牛头马面来到跟前，对他略一抱拳，瓮声瓮气说道，“叫陛下受惊了。有邪魔偷召地府的薄片鬼，我等前来拘拿！”

    幽若空一听是这事儿，寒着脸道，“诸位怎不早点来？朕的兵士被鬼所害，死得实在太惨。不知阴差大人，对此抱何看法？”

    他的意思，是少不得要在投胎转世上，做些补偿才对。

    为首的牛头想了想，给出了他的看法，“确实很惨。幸亏被吃的不是我啊！”

    幽若空一听，险些晕厥。心说，得了，这个比妖精还要憨！一阵无语后，尽量把话往简单了说，“这些鬼魂，暂时还不能拘走。待朕的皇后回来了，看她怎么说法。”

    牛头互相看看，似乎拿不定主意。把目光齐齐瞅向为首的那一只。那一只倒是温顺，点头道，“好吧。”

    幽若空不禁意外它们的好说话。只见，十来只牛头马面，各自打着响鼻儿，往石阶上一坐，像农夫坐田埂似的，悠闲地等起了人。

    想必对缺胳膊少腿的见多了，地上的残肢碎肉，丝毫没引起他们的注意。过了一会，白莲老道提了那些薄片儿鬼，丢在牛头马面跟前。一起坐下，攀谈了几句。

    老道与牛头们甚是投机。一时间，凶残的恶战气氛，竟好似淡了去。

    大家有说有笑，差一点就要对酒当歌，唱人生几何！

    哎！幽若空深深叹了一口气。

    妖精怎的还不回来？他心里不安，拧开腕上的传音镜石，轻声对里面说，“皇后，情况怎么样了......皇后？”

    过了一会，传音镜里头，才响起花溪烈咬牙切齿的声音，“幽若空，那邪魔......倒有几分破本事，我追到一个叫碧云轩的地儿，不见了。死活也找不到啦！气煞我，气煞我了！”

    幽若空心里一动，碧云轩？京城有名的青楼，武义王府的产业啊！

    传音镜里，花溪烈气得直嚷嚷，幽若空知她性子，此刻必觉得十分丢脸，连忙柔声哄劝道，“先回来再说。皇后怎能把朕一人抛在此处？被鬼捉走怎么办？”

    花溪烈一听，这才略微消了气，“若不是因为你，少不得今夜挖地三尺，把那邪魔揪出来，叫他粉身碎骨才是道理！”

    “好啦，快回来。地府里来了人，说要把那些烂丑鬼带走。”

    花溪烈一听，连忙提起跟她在一处的那只鬼，御风往回赶。几息功夫到了太和殿，落在了牛头们跟前。

    双方一打照面，都是一愣。地狱的鬼差，谁不识得这位大神呀？此刻一见，简直想抱头鼠窜！

    只有为首的那只，指着花溪烈说，“咦？你不是大闹地府的坏仙子嘛！原来，你就是这里的皇后啊！”

    花溪烈也认出了它，傲然觑着那牛头说，“二牛，你上来做什么？”