
    二牛听了花溪烈的问话，摇头晃脑把来意说了一通。

    花溪烈冷冷地说，“这些薄片儿鬼，轻易就被魔召上来，是阴司的重大失职！吃了一回人脑子，什么罪也不必受，就回家了，哪有这等好事？这些被吃的兵，岂能同意？”

    幽若空一听，在心中大声叫好。他家妖精该聪明的时候，一点儿也不笨呐！

    幽若空对周二铁使了个眼神。

    周二铁早已湿了眼睛，看到皇帝示意，双膝“扑通”往地上一跪，“皇后娘娘，请为死去的儿郎们做主啊！”

    顿时，死去的“儿郎”们，喊冤的喊冤，哭娘的哭娘，哀声连成一片。场面眼见着要失控！

    二牛倒是淡定，劝慰道，“既投胎做了人，当晓得人生无常，一不小心冤死了，只能认倒霉。这年头，哪个鬼魂不喊冤呢？做人嘛，吃点亏是福分，地府补偿不了你，天道自会补给你！”

    这些话，他的脑子是想不出的，可平日听金玹审案听多了，此刻信口就能拈来，听上去，颇有几分大彻大悟的味道。

    花溪烈不接受这理论，冷酷地说，“二牛，小心我捶碎你的蠢脑袋！你们地府，如今谁在管事？传他上来！”

    “君上在管事啊。”二牛傻傻说道。

    “谁是君上？”

    “你不是见过吗？”二牛迷惑地望着她。

    花溪烈的眼睛十分危险地眯了起来，“金玹没有死？”

    二牛看向同伴，不解地问，“君上死了？”

    另一只牛头道，“没有，上回装死的。他老人家，哪会轻易死！”

    幽若空一听，心里一乐。猜也猜得出当时发生了什么。想必是她去夺林振凯的魂，跟阎王斗了起来，最后却以阎王的装死收了场！

    哎，这妖精！

    花溪烈听到金玹装死，心里忽的窜起一道冲天的火！花丝一甩，把所有的牛头捆住，摔了个七荤八素！

    她最恨被人骗，恼羞成怒骂道，“地府的鬼东西，今天一个别想走！”

    二牛捂着屁股大哭，“你这坏仙子，怎么动不动就打人呐！”

    他那海碗一般大的嘴巴一张开，声如洪钟，雷声隆隆！惹得身后一帮牛头，全跟着哭出来。

    幽若空只觉得气血震荡，耳朵也快聋了。

    白莲上来劝道，“哎，徒孙媳妇儿，依老道看，这事儿也怪不得他们，他们不过是当差的，能懂啥？”

    花溪烈凤眼一瞪，还要发作。却听幽若空道，“好啦，皇后，你亲自教训这帮人，岂不落了自个儿的威风？你是什么级别，它们又是什么级别？”

    花溪烈一听，这话倒占几分理儿，便语气冰冷地说，“看在皇帝面上，且饶了你们。不过，谁也不许走，留下来给我卖命，等金玹那缩头乌龟寻上来，我自有发作的时候呢！”

    众牛头一听，全都止了哭，个个喜出望外：留在阳间？好事儿呀！试问哪个鬼差，想回阴森森的地府去？

    这真是一场意外之喜，一场正中下怀的绑架！可以留在阳间，还不必担负责任。众牛头眼睛全都放光了。彼此相视，咧嘴而笑，推了二牛出来说话。

    二牛低着头，羞答答地应道，“好吧，我等就留在阳间，为仙子卖……卖命！”

    幽若空看着这一幕，嘴角抽得停不下来。悄声问爱妻，“皇后啊，这样不会惹祸？”

    花溪烈瞪他一眼，斥道，“胆子怎的这般小？将来三界仙魔妖鬼人，全得听你的，怕惹祸怎么行？”

    说得幽若空似笑非笑，哑口无言，她才对牛头们说，“去，把薄片儿拘起来，好好用一用刑！”

    各牛头一听，用刑是他们的拿手好戏呀，立刻积极地领命而去。他们携带了魂器，对鬼类最是抵效。当即，各种酷刑轮番儿上，太和殿外的石坪，成了新的地狱。

    众贵族听得冷汗直流！个个见皇后如此威风，连鬼差也能号令，心内早已又怕又悔。

    大家互相瞧了一眼，相继走出大殿来，纷纷来向皇后见礼。

    “臣等拜见皇后千岁，千岁，千千岁！”

    花溪烈冷煞地说，“给本宫滚一边儿去。碍了本宫眼，全都得死！”

    众贵族讨好不成，反被吓破了胆，手忙脚乱奔回大殿。这一幕，看得幽若空，要有多解气，就有多解气！

    看来，这个娘子真是娶对了，对得不能再对了！一时龙心大悦，竟忘了被喝血时，有多么惨烈！

    这时，青芜“嘤咛”低哼了一声。心里幽怨至极，简直快掉泪了：这帮人，自顾热闹了半天，就没人想得起救救他？！他都快死了啊！

    幽若空猛然一惊，连忙拉了花溪烈，“快，救救我师兄！”

    花溪烈不慌不忙走过去，低眉搭眼瞅着地上的青芜。先用刻薄的言语，把他损了一回。青芜闭眼装孙子，绝不敢回嘴。把她的冷嘲热讽一概当成补药，悉尽吃了下去。

    花溪烈对这道士，总算羞辱够了，解了当初被他指认为妖的恶气（虽然她本来就是妖），才开始为他注入大量的生机。

    青芜的胳膊，从断根处一寸一寸开始长，不到一刻的功夫，竟已齐全了！人一跃而起，生龙活虎甩了甩胳膊，看向花溪烈时，眼神里那个崇拜啊，简直无以言表！

    幽若空放了心，温柔赞道，“皇后的法力无边，真是多亏了你，不然，朕可如何是好？”

    花溪烈自然受用得很，不必多提。

    二牛远远瞧着，撒蹄子跑过来，摇头晃脑，十分吃惊，“这不可能啊，不可能啊，我们君上也没这本事！你一定是个金仙！超级的金仙！”

    二牛激动坏了，凑近花溪烈，要蹭她的腿。被花溪烈一个眼刀甩过来，才打住这奇怪的动作。

    青芜和白莲一听二牛的话，连忙对视了一眼！四目放出强光！若真是个金仙，以后清严这小门派，岂不是要骑在所有仙宗头上拉粑粑？！

    白莲道士的嘴咧开了好大，看着花溪烈，眼神好亲切好温柔！

    幽若空没去注意师祖的德性。他这时才明白，生白骨续死肉的本事，无论在谁看来，都是了不得的！并非一件轻而易举的小事！

    他的心里喜滋滋开出一朵花儿来，哼哼，真是娶到宝贝了！哪怕这宝贝要吸他血，也是划算的！

    花溪烈得了二牛的奉承，果断受了“金仙”的名号，骄傲之色溢于言表，“金玹那缩头乌龟，也配跟本宫相提并论？！”

    她睥睨着牛头们说，“守着这里，别让这些大臣死了。要死也要等明日！免得平白跌了本宫的名头。”

    二牛此刻最是服她，连声应承道，“仙子请放心。二牛绝不叫你失望。”

    幽若空这时问青芜，“秋雪观那边，有没有动静？”

    青芜刚滋补了大量生机，声音洪亮地说，“一切平静。让皇上受惊了，请皇上移驾回宫，保重龙体。”

    里头的贵族大臣们一听，岂敢落于人后，纷纷跪下，也请皇上保重龙体。仿佛忘了，他们是怎样将皇帝丢给一帮牛头马面的！

    幽若空冷冷一笑，寂然不语。少顷，方拉起新婚妻子的手，“皇后，先随朕回去吧。”