
    一场惊心动魄的盛事过后，世界终究沉淀了下来。秋夜徐徐降临，将几许清寒洒在人间。

    幽若空立在窗前，望着夜色中影影绰绰的花树，心头升腾着一丝不安。

    去迎亲之前，这种不详的预感，已经存在。后来神迹出现，以涤荡一切的力量，镇压了他的不安。而现在，它又回来了，似乎还更强烈了一些。

    幽若空轻叹了一声。转身向偏殿的方向看了一眼。宫女们，从回廊里离开了。

    妖精在干嘛呢？不会是在......画皮吧？这突然冒出来的想法，让他通体一凉。

    他甩了甩头，心悸地想，“该死的，现在才想到这个，已经太晚啦！”

    “画皮”的杂念一经产生，顿时成了堵在心口的石块，气血都没法舒畅了。

    他左思右想，决定先打个招呼再过去。拧开传音镜石，干涩地说，“皇后，你可歇下了？”

    “没有，在等你。”花溪烈嘶哑着声音说，“你快来。”

    幽若空脊背生寒，僵了好一会才说，“朕……就来。”

    偏殿里。

    花溪烈一手托着头，侧卧在床上，姿势妖娆，粉衣清纯。若非眼泛红光，能令一切雄性陷入疯狂。

    幽若空缓缓走进去，颤着心尖儿想，“今夜恐怕逃不脱。也罢，总有头一回。可是，真的不负隅顽抗一下了吗？朕好歹是个男人，以身侍妖，也得捞点本回来才行。”

    正满脑子长草，杂念纷飞，却见皇后对他招了招手。幽若空一笑，走了过去，故作平静地说，“皇后，你眼睛红了。想什么呢？”

    花溪烈坐直身体，并不回答。看着他时，眼里的岩浆，将近喷发了。

    幽若空僵硬地移开眼神。看到桌上有酒壶，才想起合卺酒还没喝。这给闹的，一点规矩都没了。他拿起酒壶，倒了两杯。硬着头皮，端至她跟前。

    花溪烈接到手里，站起身来。勾住他的手臂，仰头喝尽。

    两人握着空酒杯，默默对视着。

    她的眼睛像一对红宝石，透明晶莹，冰冷无情。若盯着看，会被其中致命的诱惑吸进去。

    幽若空忽然不怕死了，有点着迷的，伸出一根手指，抚摸她的眼角。

    嗯，皮肤是温热的......很细腻，很柔滑。无论如何也不像披了别人的皮啊！

    这个动作，让花溪烈眼里的红瞬间弥漫，如同开出了十里桃花。她突然一个踮脚昂头，准确地叼住了他的食指。

    尖锐的牙齿毫不犹豫地切了下去！

    幽若空倒吸一口凉气，连忙把手指抽回。上面一层油皮给刮喇没了！

    他捂着手指，飘出好几丈，远远地说，“哇，你这家伙，是什么变的？！”

    “你想知道？”花溪烈向他逼近。明明看着很慢，一眨眼，却已到了跟前。

    幽若空目光闪烁，狐疑地问，“我想知道，你就给我看？”

    “当然。如果你想看的话。”

    幽若空一言不发，盯了她半晌，摇了摇头，“还是不要了......咳，我只想问，你这模样，是你自己么？”

    “什么意思？”

    幽若空苦苦组织词汇，寻找着不会触怒她的表达，最后，依然词穷地说，“也就是说……你化成人后，就是这模样？还是说，”他轻咳一声，努力维持着镇定的表情，“还是说，是从别的谁那儿，夺了一张......皮？”

    花溪烈顿时气得要烧起来，“你怀疑我是画皮鬼？”

    她艳冠三界，居然被自己的新郎怀疑是画皮鬼？是可忍孰不可忍！立刻拿花丝，在他脸上狠狠抽了一下。

    俊美如仙的皇帝，顿时皮开肉绽，鲜血直流。他吃惊地瞪大眼，没想到她真的打他！

    他第一个反应，是向窗外看有没有人！

    没有。还好！

    见她当真动气了，幽若空不怒不惧，反而有一点喜：这气急攻心的样子，就说明这皮囊应是真的了。

    他顿时感到，心里的杂草消失了。当下，温柔拉住她的手，连连道歉，“皇后莫要动气，朕不过随便问问。”

    她“哼”了一声，冷冷道，“幽若空，这一次原谅你，再有下回，道歉就没用了。”

    她慢慢地靠近。眼如血色冰莲。妖娆而冰冷，没有一丝人性！

    她凑上他的脸。花瓣似的嘴唇，从鲜血上流连而过。所经之处，一滴血迹也没留下。

    绽开的皮肉，也在须臾间恢复如初。

    花溪烈舔舔唇，对自己尝到的味道，满意至极。这小小的开胃菜，让她本已膨胀的食欲，瞬间达到沸腾状态。再也无法按捺，一口咬住了新郎的颈侧。

    幽若空狠狠一颤！认命地闭上眼睛。

    心口绷裂开，一股热流，冲向全身。血液四处乱窜。好似要走火入魔了！

    他清晰地感到，颈侧的血管被尖锐之物挑开了。她颇具仪式感的，用舌头舔了一下。然后，将血液嘬了出去。

    他报复性地将她摁在怀里，抱得死紧死紧。掌下的身体，出奇的又软又轻，啊！像猫一样的身体！还散发着致命的幽香！他毫不犹豫，将她整个儿托了起来。

    她顾不上这些了，唯一在意的，只有涌入口中的香甜！

    她的嗓子里，响起了野兽进食的呜咽！凶残，暴力，狂野！兽性全面被激发，要把他吞食入腹！

    幽若空张口喘息着，心间被激起一种奇异又黑暗的快乐，冲刷着他的一切感觉！不一会儿，整个人都失去了重量。轻飘飘的，颤抖如絮！

    天旋地转的晕眩，向头部侵来。他心头一惊，连忙拍她的背，温柔地说，“好了，乖，差不多啦……喂，我不行了……”

    花溪烈根本听不见！

    这血液的味道，比想象中还要甘美一万倍！比所有她吃过的仙元、妖丹、咒力、以及猪大腿，美出十万八千里！

    她的五脏六腑要化了，骨头也酥了。兽血彻底沸腾。拼命要将他的血纳入己身。恨不得将此人，咀嚼得渣都不剩！

    直到幽若空的身体，在她面前软下去，两人一齐摔倒，花溪烈才神智一清，吓了一大跳！

    只见他，连嘴唇也成了白色！眼下也青了。昏死了过去！她伸手一摸，心口只剩下一缕残搏！

    她舔了舔唇，愣了一会，连忙把人提起来，放到床上。源源不断，注入大量生机。

    她注视着他灰暗的脸，平生头一回，对自己的“食物”产生了愧疚之意。

    刚被神灵祝福过，就差点把伴侣吸死！她好像有点混账啊！

    如此一想，毫不吝啬妖力，将其转化为大量生机，注入他的四肢百骸。

    幽若空终于悠悠地醒转，对上她的眼睛。这时，她眼里的红，已经消退了。又成了两块黑琉璃。

    花溪烈有点不自在，垂下了眼睑，嘴角扯了一下，嗫嚅道，“呃……感觉怎样？我，一时竟忘了……”

    幽若空心中一动。他从没在她脸上，见到过类似示弱的表情，此刻瞧见，顿感新鲜。方才险被吸血致死的委屈，顷刻消失殆尽。

    他趁机拉住她的手，温柔又戏谑道，“皇后可吃饱了？要不要再叫厨房送些果子来？”

    花溪烈掀起眼皮，瞥了瞥他，“我从不吃果子。”

    “那……吃点肉？啊，听说你爱吃那个……猪腿肉，朕也命人备了些。”

    花溪烈面无表情，“肉，我也不要吃。以后不要备了。”都是尸体上搞下来的，吃了掉她身份！

    幽若空定定地望着她，忽然明白了：他的新娘，打算只吃活体的鲜血！要命了！

    这样下去，哪里供应得了她？一时间，他心里泪流成河：“神灵在上，现在后悔还来得及吗？”

    两人默默对望着，气氛实在诡异又滑稽！

    这一刻，花溪烈莫名有点心虚，竟没法像以往那么嚣张了。弱弱地承诺道，“我以后尽量不对你发火，也尽量不打你。”

    幽若空一听，高高兴兴抬起手，肆意地捏她的脸颊。

    花溪烈如何受得了这等放肆，眼里凶光逼人！

    幽若空便说，“看，又要发火了不是？”

    花溪烈只好强忍着，皱着眉头对他瞅着。对他这种骑到头上的行为，非常不甘心。

    早知道，刚才就不该哄他！狡猾的人类！

    就在这时，幽若空藏在袖中的传音纸符突然飘了出来，在床侧自燃开，发出了一道急切的声音，“陛下，太和殿出事了！鬼，鬼鬼！”

    是青芜师兄！

    幽若空一个翻身，猛地坐了起来！