
    新婚之夜见血光，对常人而言，是为大不吉。可对花溪烈来说，打打杀杀，难得一番热闹！回屋休息时，好像结束一场狂欢，浑身通泰！

    唯一的不足，是没逮住那邪魔！这一点子遗憾，戳着她不容挑衅的傲气，令她每隔一会儿，就想炸毛。

    “幽若空，你说，他究竟是谁？”

    “谁都有可能。”幽若空的语气，显得莫测高深。

    “有没有办法把他揪出来！”她的“不甘心”顶在膛上，迫不及待想逮住那家伙，来个华丽的碎尸万段！

    幽若空老谋深算地沉吟片刻，结论是：“暂时没有。”

    别人或许不知，他今晚使了个引蛇出洞之计。蛇出洞了，惹得一番鸡飞狗跳，险把师兄、师祖吞吃了，最后还没逮着！

    说不遗憾是假的。可他不能跟妖精活成一个调调，他是帝王，得老成，得深敛！

    幽若空不着痕迹一转话题，把气氛引向谈情说爱的层面，“那邪魔端的是可怕。朕唯今之计，只有寸步不离皇后了。”

    这语气，是深长的，似有绕梁三日的余韵。再配上他凝定的黑眸，自然而然，便生出一种高贵而迷人的温柔来。

    花溪烈心里一动。觉得这家伙在勾人方面，比九尾狐也不差呢。

    她不甘示弱。堂堂的大妖，手段上岂能输给一个凡人？当即，勾唇一笑，美目中泛几点星光，对他不咸不淡地瞥去，“你是我的人，自然有我护着。怕什么。”

    这冷冷的“柔情”，叫幽若空一顿。浑身如过了一阵电。他忽然不管不顾，伸出双臂，把她抱在了怀里。

    花溪烈赢了，却对战利品没啥兴趣。暗笑毛头小伙子果然段数太低。一把将他推开了。“搂搂抱抱做什么，小心被揍成猪头。”

    幽若空怀里一冷，十分失望。忽然声音虚弱下来，扶着头说，“皇后啊，朕失血过多，有些晕眩。扶朕回寝宫可好？”说着，将高大的身躯靠过来。

    花溪烈不知“怜香惜玉”，一把将他推得远远的，“敢骗人，就叫你晕过去再也醒不来！”

    幽若空一脸严肃，“朕提醒你，要自称臣妾，要温顺，知道么？”说着，单手扶着脑袋，身体略微晃了一晃。

    竟似真的晕眩！

    花溪烈心中怀疑。她的生机注入后，连断肢也能重生，何况血液？论理，早该恢复了。

    可他的样子，又不像作假。脸色苍白，摇摇欲坠的。花溪烈无奈地撇撇嘴，“幽若空，你可真没用。”一把搂住他的劲腰，腾空飞去。

    飘过月下满园的花，回到两人的寝宫。花溪烈把他往主殿的卧室扶。

    幽若空更虚弱了，“朕......想与皇后同寝。”

    “本宫要修炼，没空陪你睡觉。”

    幽若空垂着眼皮，藏住满眼要溢出来的笑，仍是可怜兮兮地说，“朕怕此处......有鬼。”

    花溪烈难得机灵，讥讽道，“你连妖精也不怕，居然怕鬼？”

    幽若空倏然抬眼，定定地瞧她。这是她头一回承认自己是妖！猛然一听，他一颗心险些蹦出来，说不清是什么感觉。

    两人静静地对峙着。天地一切，好像都隐没成了虚影，只有彼此，成了唯一真实的存在。

    花溪烈挑衅地问道，“怎么，怕了？我看你有没有胆子，敢和妖精睡一块儿！”

    幽若空满面烧红了。抿住嘴，别开了眼睛。默不作声，似笑非笑。花溪烈却只当他真怕了，虽在意料之中，却又莫名有点不爽。感觉被他嫌弃了。

    她嫌弃他才是理所当然，他有什么资格嫌弃她？花溪烈冷哼一声，将他往床帐里一丢，“睡吧。”把个皇帝，摔得七荤八素。

    幽若空轻声哀嚎了几声，翻身拗起头，看着那旖丽的身影离去了。不免摇头叹息，怔忡地笑了。

    夜，平静如水。

    幽若空本还提着一颗心，生怕秋雪观那里，会冒出一些情况。可是，邪魔一方似已偃旗息鼓，没了再度生事的勇气。

    也许，被他家妖精的强大给吓住了。又或许，正在布置更大的阴谋……

    他一直坐等消息。到了三更过了，才解衣就寝。期间，脑中总是浮现她种种的模样。一夜辗转反侧，难以深眠！

    天刚蒙蒙亮，他就起了身，梳洗更衣。轻手轻脚走去偏殿，推门而入。绕过碧花的锦屏，来到内室，向里瞧了一眼：他的美人儿，侧躺在床上。一身慵懒的冷艳！

    他静静一笑。抱臂靠向门框，赏画一般，目不转睛瞧着。

    花溪烈早知他来了，慢慢掀开眼皮。对他勾了勾唇角。

    霎那间的目光相撞，似给幽若空的灵魂，灌了一杯烈酒。一大清早起来，就开始醉了。

    他缓步走过去，坐到床边，“换了地方，睡得可好？”语气那么温柔，连他自己听着，也陌生。

    花溪烈缓缓坐起身，一抖衣袖，慢悠悠说，“普天之下，莫非王土。本宫是这天下的女主，怎么睡不好！”

    幽若空失笑，眼波一转，牵住了她的手，“既醒了，就梳洗更衣吧。陪朕出去一下。”

    “去哪里？”

    “还能去哪里？看看太和殿的鬼还在不在……”还有那帮臣子，已经料理到火候，该“出锅”了！

    说起鬼，花溪烈傲然道，“没本宫的命令，它们能去哪里？”

    她走下床，手指一弹，身上变出一袭轻红的流云长衫。华美端重，而又不失简洁，令人眼前一亮。

    不管穿什么，都是天下第一美！幽若空在心里惊叹地说。

    花溪烈观他表情，似是十分羡慕。便朝他上下打量一番。见他穿的是宫里绣娘制的龙袍，花溪烈不欢喜地摇了摇头，“龙这种畜生，荒淫贪财，卑鄙无信，你把它当宝穿在身上，也不嫌丢脸？”

    幽若空啼笑皆非，“自古以来，皇家礼俗如此。”

    花溪烈撇撇嘴，表示很嫌弃。手里捏诀作法，几息的功夫，空中现出了一套暗金色的帝服来。这是用她往年褪下的花瓣所变，样式参照了仙帝和妖王的帝服。流丽的暗金，藏锦堆绣，把山丘河流，尽纳于其中，却不显一丝繁杂。华而不糜，威而不戾，最合适身份至尊的帝王！

    她得意一笑，“如何？”

    幽若空第一眼见到，目光就挪不开了。再加上又是出自她手，怎有看不中的道理？

    花溪烈将那帝服取下，交与他说，“以后你的衣物上不许再有龙。要换衣，只管找我。”

    她指着他胸前，嫌弃地说，“你看看这恶心的龙爪子，多难看！”

    幽若空发笑，不认同道，“天下多少人想穿还不能呢！”嘴上这样说，手却已解开腰带，脱掉龙袍。

    见她不知避让，眼神清澈得近乎痴情。他明知是错觉，也莫名醉了一把。脉脉一笑，垂眸试衣，脸却又没出息地发了烫......

    帝服上了身，系好腰带。原就是绝世无双的人，此刻更是摇身一变，成了帝王中的帝王！

    花溪烈的目光，把他从头看到脚，“不错。我花溪烈的伴侣，就当如此威风！”幽若空哈哈一笑，目光肆无忌惮包住她。清雅温润的神采里，是早已藏不住的雄心，和与生俱来的帝王气概。

    两人相携而出。

    秋日的曙光里，满园松篁交翠，丛丛花发。滟滟小湖如玉，簇簇兰菊飘香。

    元熙宫外，几个太监和宫女侍立着，见了这对神仙眷侣，惊艳得竟连下跪也忘了。人到了跟前，才慌忙叩拜。

    这庞大的宫殿群落里，如今只留了少量的宫侍。按理儿，该比从前冷清许多。可是，事实却并非如此。

    因为，只凭帝后二人的美丽，就全面占领了空寂的宫廷。只要二人往花园里一站，偌大的地方，全都满了！