
    一入夜，太和殿外的气氛，就悄然变得令人心惊。

    最初，不知是谁先发现的，树枝的形状，仿佛成了一只只鬼爪。在风里一挠一挠的，好像要扑过来。

    被囚禁了一天的贵族老爷们，全都吓得不敢看。就连周二铁的兵们，也一个个惊恐地瞪圆了眼。

    渐渐的，极度阴冷黑暗的气氛，像铺天盖地的大网，从上方覆盖下来。

    月光下，漫起了浓雾。灯笼的光，一霎一霎，忽明忽暗。

    乍一看，竟成了一只只硕大的眼睛，透着雾气向人窥看！

    周二铁也吓得浑身滚了一个激灵，大喝了一声，“谁！”。兵士们“刷”地抽刀，紧张地向四方戒备着。

    殿内的贵族老爷们，早已三魂丢了七魄，连“救命”也喊不利索了，一个个抱成一团，恨不能插翅飞走。

    大家的惊喘声，被无限放大，听在彼此的耳中，宛如成了鬼的喘息。武义王等人吓破了胆，拼命拉左右的人包围自己。

    这时，浓浓的雾气里，传来了沉重的脚步声。“咚、咚、咚”，大地也开始摇颤！灯笼晃来晃去。飘忽的暗影中，太和殿堪堪成了阎王殿！

    恐惧如尖刀，凌迟着人们的理智与勇气。有几位老爷晕了，有几位破声大叫，有的到处躲藏。

    连周二铁这样的武人，也汗毛倒竖！紧握刀柄，随时准备全力一击！

    第一声惨叫，来自一个士兵之口。这声音，直接割断了绷紧的弦。人们睁大惊惶的眼睛一看，天爷啊！只见雾气迷蒙中，一只青面白发的大鬼，正在吞吃人脑！

    那鬼物，高足十多尺，状如泰山，面目狰狞可怖至极。它感受到大家的目光，抬起头来，发出哧哧的狞笑。粘稠的脑浆从它肮脏的獠牙上滴落！

    这一幕，让殿内外彻底陷入了疯狂！

    工部的齐敏之大人，径直冲出殿外，向雾气中的另一个方向逃去！另有几位刑部的，也孤注一掷，跟着往外逃。奔了没几步，又失心疯地冲了回来，“好多，外面好多！”

    士兵们与高大的青面鬼战了起来！

    只听得，“噗呲噗呲”，血肉迸裂的声音，不绝于耳......光是想想被鬼手撕裂身体的感觉，每个人已神魂俱散，大半的命已去了。

    青面厉鬼，十分可怕。刀枪剑戟，全都无法伤及它们。而它们的爪子，却能刺穿人类的脑骨，像切瓜一样，掏出里面的瓤，往嘴里塞。

    转眼，丧失了五六个兵。一群青面鬼，约莫十来个，围在一起，分享着一场盛宴。

    另有四五只，与兵士们缠斗着，抓到一个，就扔进“飨宴”中分食。

    “将军，怎么办？”副将肝胆俱裂，问周二铁。

    周二铁满目是疯狂的杀意，“快去，汇报皇上，请娘娘过来！”

    正在这时，白莲老道和青芜从另一处赶来了。

    只见那白莲老道，将除魔杖一挥，“金莲光眼”的光，荡出一个巨大的莲晕，以炫丽圣洁的方式，在漫天的浓雾中，辟出一大片净土来！

    近二十只的青面鬼，顷刻间失了浓雾的掩护，暴露在人们的目光之下！

    它们，一个个提着尸体，满口血淋淋的，冲天上看着。对殿内的大人们而言，这简直是一辈子难以忘却的噩梦！

    白莲老道和青芜，到底是仙宗之人，除妖杀鬼的本事，毕竟学过不少。当下，齐齐怒喝一声，向群鬼攻来。

    一个使拂尘，一个使法杖，不吝仙元，誓要戮尽吃人的恶鬼。

    只见金光如浪如潮，冲将下来。众鬼受光明的仙力所刺，嗷嗷大哭，吼声震天。弱一些的，捂眼伏地，到处打滚。强一些的，一蹦三丈高，上天与两个道士战了起来。

    “金莲光眼”这一招，是清严派的绝杀之技。虽斗不过花溪烈这等逆天的大妖，收拾几个恶鬼，倒还不在话下。再加上，前日降下灵雨时，白莲的道行精进不少，使起这一招来，比从前威力更猛。

    强大的仙元压制，随着一阵阵“温柔”的莲花光波，冲击着恶鬼的戾气，一分一分将其战力消磨殆尽。

    原是五六只大鬼围攻二人，不多时，“啪啪”摔下去三个。白莲和青芜，精神大震，在花溪烈那里输光的自信，又重新回归，更加奋力战斗起来。

    不料，就在这时，远处月光下，飞来一条条黑影，如同游蛇一般，钻进了青面鬼的身体里！

    瞬间，情况来了个大逆转：这些青面鬼，顿时涨大了十来倍，足有巨树那么高！

    它们“嚯嚯嚯”喊叫着，重新将两个道士围了起来。

    想必对修道之人的滋味，更加喜欢，兴奋得哇哇大叫！

    青芜冷汗直流。苍天在上，这如何还斗得过？连忙撕破了传音符，赶快让皇上把那位请来吧。扛不住了啊！

    白莲老道还嘴硬，“这等小场面，师祖岂会应付不了？何须打扰他们洞房？”

    青芜大叫一声，“小心后面―”

    只见，一头十来丈高的青面鬼，伸出爪子，把白莲整个人握在了手里，晃悠悠甩了两圈。发出了“嘿嘿嘿”的笑声！

    不知何故，它们瞬间竟似道行暴涨，白莲尽全力挥出的一束光，竟然毫无作用！

    青芜肝胆俱裂，御起拂尘，冲过去救师祖。却被另一只鬼，以同样的方式捉住。

    那青面鬼，咧嘴一笑，直接卸下青芜一条胳膊，往嘴里一扔，嚼豆子似的吃将起来。

    青芜血流如注，疼得晕了过去。师祖爆睁猩红的眼，怒吼震天，“孽畜，放开他，放开他―”

    那鬼蓄意要报复，挑衅地拆了青芜另一条手臂，递给旁边的同伴。

    白莲急得眼里淌血，心全都裂开了，痛喘着哀求道，“你们吃我吧，放了我的徒孙儿！”

    下面的所有人，注视着这一幕，避无可避，逃无可逃，集体陷入了深重的绝望......

    眼看着，青芜的脑子也快被掏了。白莲无能为力，仰天大哭！“救命啊，救命！”

    就在这时，握着青芜的那只鬼，发出了一声刺耳的嘶鸣，像钢刀刮过石头一样，划破鬼魅的夜空。

    它的巨手，生生被无形的东西，斩断在地，连着青芜也一起栽了下去。几乎是同时，捏着白莲的青面鬼，也发生了同样的状况。

    惨叫一声后，像一只被戳破的大口袋，迅速萎缩成了一张皮。薄薄的一片儿！

    而白莲和青芜，瞬间被拖至十丈开外。

    青面鬼们四处张望，各个捶胸顿足，仰天长啸起来。充满杀戮之气的吼叫，简直要把皇宫震碎了。

    这时，花溪烈一身粉衫，凌空翩然而至。扫了一眼满地的残肢碎肉，以及吓疯了的人群，把她的花丝一甩，将白莲和青芜抛给了后面的幽若空。

    幽若空见师兄没了双臂，浑身血流如注，顿时心如刀割，急红了眼。可是，转念想到他的妖精能起死回生，续两条臂，应当不在话下。心中才稍微稳当下来。

    连忙用点穴法，封住青芜的伤口。又将急晕过去的师祖，妥当安置了，巴巴地望着妖精斗杀群鬼。

    那些青面鬼，个头比殿宇高，胳膊比大树粗。行动却比游蛇还快！

    花溪烈飞闪在其间，简直像蝴蝶一般脆弱。幽若空握紧了拳，一颗心提到了嗓子眼。忽然想：若她也打不过，他就冲上去，给那些鬼吃，让她找机会逃走……如此也算夫妻一场了。