
    午膳摆了上来。除了各地上贡的时鲜，还有虾蟹鱼肉之类。足有七八小碟，满目鲜艳的佳肴。

    花溪烈点点头，这些菜，虽比传说中皇帝的御膳要逊色，好歹比以前强多了。

    幽若空也提著感慨道，“多亏了皇后，朕才有了这份口福。”

    花溪烈说，“这算什么。就算你想吃龙肉，我也给你弄来。你想吃吗？”

    幽若空说，“不想。”翘起嘴角，望着她笑。手里掀开一只蟹壳，用银勺挖出蟹黄，递到她的面前。

    花溪烈皱眉，“我不吃这种东西。”

    “尝一口，就一口。”他递着勺子，扮家家似的，用温柔的口吻哄她。

    花溪烈不高兴了。都说了不吃，这家伙还叽歪！他若不是她的夫君，早被拍飞了！

    幽若空见她一脸嫌恶，没法子，只好将蟹黄送进了自己口中。发出一声享受的喟叹，“嗯，真是肥美至极！”一边说，一边瞟着她。

    花溪烈无动于衷，单手托着腮，肘部撑在桌上。百无聊赖看着他进食。

    幽若空摇头叹气，“哎，多好吃啊，皇后一点不吃，太可惜了。”他自顾慢吞吞享用着。时不时向她瞥一眼。

    不知何时起，花溪烈的目光，滑到了他的脖子上，冰冷而笔直注视着那里。

    幽若空慢慢咽下口中食物，握住她的手。低声问，“饿吗？”

    花溪烈晶莹的眼睛，与他的对视一会，摇了摇头。

    幽若空笑了，语气比世上任何的夫君都温柔，“不吃东西怎么行？”

    “我可以七天进食一次。”花溪烈说。事实上，在黑渊妖界时，她就是这样的规律。

    幽若空倾身靠近一些，“皇后不必委屈自己。想要，随时都可以。只一条，你需答应朕。”

    “我允许你说出口，但未必会答应你。”她桀骜一笑道。

    “不行，必须答应......记好了，除了朕之外，不准对别的人下手。”幽若空的语气虽然温柔，却十分强势，“肚子饿了，就找朕。宫里其他的人，不要碰。宫外的，更加不行。尤其是男人，绝对绝对不行！明白了吗？”

    花溪烈心想，这是当然，其他人的血，本尊如何瞧得上？！

    可是，她又忍不住问，“幽若空，你就不怕辛苦吗？”

    他又笑了，深情地叹息一声，“再辛苦也甘之如饴！作为一个夫君，怎能让娘子吃不饱呢？”他的眼神蓦然升起深沉的意味来，“这是夫君的责任呐。我们每个人活在世上，都是有责任的。皇后你说，是也不是？”

    这话好像略深奥。花溪烈的脑子，不喜欢太深奥的事情，半天也没回答他。

    过了一会，才突兀地问道，“幽若空，你打算何时铲除其他三国，当上最大的皇帝？”在她看来，这就是他最大的责任！

    幽若空被问得一愣，好笑地瞪她一会，“要是当不了呢？你就不要朕了？”

    “怎么当不了？有我在，你只管动手便是。”花溪烈说。

    幽若空用一种怜爱又无奈的表情，瞅了她片刻，优雅地挑起一小筷子米饭，送入口中。抿嘴轻轻咀嚼。眉眼一弯，朝她笑着。样子文雅，又温存。

    起码从皮囊上看，没人温柔得过他！

    花溪烈也对他扯开一个笑。虽不知为何而笑，却觉得面对一个温柔多情的伴侣，自己也不好老凶巴巴的。

    神旨上说，要她做一个贤妻。虽然其他的神符她大多读不懂，这一句却清晰地辨认了出来。

    既然，神旨都这样说了，这场姻缘，就不是她和雪沙设计的小打小闹了。

    除非她准备做一个弑神者，否则最好还是乖乖地执行旨意。

    所以，现在不但要统一大陆，还要学着做一个贤妻。

    贤妻嘛，装一装应该也不难的，花溪烈忖道。

    更何况，幽若空如此讨她喜欢……简直是莫名其妙的喜欢。

    午膳结束，二胖又端来两盏香茶。

    花溪烈被幽若空连逼带哄，吃了一口，嫌弃得浑身打冷颤。那模样，令他爆发出一阵激烈的笑声。

    她立刻炸毛了，忘了应该做贤妻，径直把茶杯砸到了他的身上。两人闹了一会，好容易才生气的气平了，高兴的笑定了。少不得更了湿衣，一番折腾。

    外面的雨，沙沙落着。大圆和小圆这对胖姐妹，顶着荷叶，玩得不亦乐乎。偏殿里，不时传出帝后的笑闹声，轻盈，甜美，若隐若现在雨中回旋。

    正是人生似锦，花好月圆的时刻。

    墨泠立在回廊里，被四周的温馨和恬静所惑，竟泛起了困意……

    可是，翩翩有人怕他们太清闲，不出来搅和事情，不能罢休。

    只见外头一个执事太监，连蓑衣斗笠也不穿，急匆匆向元熙宫主殿走来。墨泠心里一咯噔，“余若，什么事？”

    叫余若的太监脸上，分不清是汗是雨，到了跟前，往阶下一跪。禀告道，“墨统领，行宫那边出了事！”

    墨泠的瞳孔一缩，发出的声音很冷硬，“不会是老皇帝死了吧？”

    余若听他说得大逆不道，不敢应话。抬头看了一眼，才组织了语言道，“太上皇与众太后太妃，集体仙逝……离奇而亡！”

    墨泠的目光如铁钩，咬着牙说，“多少人？不会恰好是一百零八人吧？”

    余若重新伏地，“太上皇，和五品以上的宫妃，加起来正好一百零八人！”他顿了顿，补充道，“行宫附近，布满了黑乌鸦，和食尸的秃鹫。绵延三四里路！民间已有人在说，是天罚！”

    墨泠的眼睛成了两片寒铁。起身焦灼地踱了两步，顿住，拧开了腕上的传音镜，“皇上，微臣有急事容禀。”