
    齐敏之被杀了。二牛就在旁边，顺手就把他的魂给拘拿了。为难地说，“仙子，这可怎么办？他去了地府，向君上告密如何是好？”

    花溪烈眼珠子一转，出来一个粗暴有效的主意，“牛头不是爱吃鬼魂的么？”

    二牛挠挠大脑袋，难为情地说，“君上不许吃。”

    “本宫允许。你把他吃掉吧。”

    齐敏之一听，撕心裂肺求道，“娘娘饶命啊，娘娘，魂魄被吃，小的连转世的机会也没了，娘娘不要啊―”

    花溪烈捉起他的魂，往二牛大嘴巴里一塞。那齐敏之哇哇大叫，众臣见了，各个吓得不能走路。

    幽若空出来，见他们捉了齐敏之的魂魄，不禁哭笑不得。杀掉一个人，他还在这世上嗷嗷叫，这跟没杀有何区别？

    他冷着脸走上前去，把齐敏之从二牛的血盆大口拖出来。建议说，“要不，把他也变成鬼奴吧。”

    齐敏之一听，感激涕零地说，“多谢陛下救命之恩。”显然忘了，刚才是谁要了他的命。

    花溪烈讥讽地说，“做了鬼奴，永世不得轮回，终生只能忠心于一主，求生不得，求死不能，你愿意？”

    齐敏之心想，总比连魂魄都没了好啊！“回娘娘，奴才愿意为陛下效忠，永世不入轮回。”

    花溪烈阴恻恻一笑，“好吧。别后悔。”当下取血、制契。不多会儿，齐敏之的脖子上，立刻多了一道主仆枷锁。

    齐敏之眼里的皇帝形象，高大成了一座山，他肝胆俱战，畏畏缩缩对皇帝拜了下去。得了一句“起来吧”，才敢退到一边。目光向不远处的树下自己的尸体瞧去，刺眼似的，立刻又收了回来。

    荣华富贵如浮云，碌碌一生终是空！只恨这份领悟啊，来得太迟！如今身死如狗，万事皆休，真是叫人悲从中来！只是事已至此，再也无力回天了。

    恰在这时，云玺从秋雪观回来了。一眼看到齐敏之，幸灾乐祸咧开嘴，嘿嘿一笑。

    两个鬼奴大眼瞪小眼，新鬼看旧鬼，心里都在骂对方不是好东西。

    幽若空长身玉立，环视着石阶下一大帮子形态各异的鬼，再度感觉，世界何其的陌生。

    他笑了笑。双目如两口深井，反射着清灵的幽光，从这些鬼身上缓缓扫过去。

    突然作妖似的一笑，把花溪烈拖到一边，轻声耳语了几句。

    花溪烈瞪着他说，“你这个狡猾的人类！”

    幽若空含笑瞧着她，眼睛因为温柔，更显深邃宁静。“去吧，皇后。要悄悄地说。”

    他让花溪烈做什么？不过是因材施用，把这些鬼派出去，做暗探！一来，查找可疑的魔道中人！二来，监控大臣们的行为。

    鬼类可以随意隐形，岂非一件大大的便利？不利用未免太可惜。

    于是，花溪烈把八个兵鬼、十三个牛头召集起来，暗搓搓进行了一番交代。

    幽若空也对自己的两个鬼奴招了招手。云玺和齐敏之，立刻飘上前来，俯首听命，“主人。”

    幽若空默了一会，轻声地说，“你二人去武义王府，严密监控幽若宁的动向。有任何可疑，即刻来报。”

    两个鬼奴不敢多问，低头领命而去。

    二牛瓮声瓮气地说，“仙子，这些薄片儿怎么办？”

    “你吃了。”

    二牛打了个寒颤，为难道，“地狱里的人，就算再饿，也不吃这种东西。”

    花溪烈向地上瞅了一眼，的确有点为难人。想了想，抬起手，把它们收进了噬妖宝戒里（这宝戒里的仙灵没了，当一个装鬼的空间也不错）。

    幽若空注视着她的动作，无奈又好笑，轻轻叹了一口气。

    再说齐敏之和云玺，领了主子的命令，飘上街头。正遇到齐家两个儿子，披了麻衣，领了几个担夫，去太和殿收尸。

    齐敏之想起一世富贵荣华，蝇营狗苟，转眼成了云烟，内心甭提多么凄苦。心里一横，在两儿面前现了个身，说道，“我儿莫哭，且听为父肺腑之言。”

    两个儿子傻在当场，“爹爹，你没死？”

    齐敏之叹道，“死啦。为父如今是鬼。你们听父亲的，赶紧收了那臭皮囊，草草埋了便罢。皇上如今，要下狠手整顿吏治，为父从前贪墨的银钱也藏不住啦。速速上缴国库，向皇上请罪。然后带了母亲，回故里去吧。不必再图谋富贵，平安度日要紧。切记啊切记！”

    二子惊疑不定，打量这只鬼。感觉和人没有两样。正要问话，齐敏之被云玺拖了就走。

    “好大的胆子，胆敢背着主子，相帮于家人，看我不告你一状！”云玺邪恶地说。

    齐敏之气恨不已，张嘴就咬了云玺一口。

    两只鬼奴，立刻就撕打起来，谁也制服不了谁。一路打得惨烈，到了武义王府，才堪堪停下。

    武义王下了大狱，就是家里的一根顶梁柱倒了。大厦岌岌可危，人心惶惶，各为自己图谋。王府上下，乱象丛生。

    不知皇上是否有意放过这位皇叔，罪名定的是谋反，到现在，抄家查案的人马却还没来。

    对这一大家子的处置，皇上也只字未提。

    为何要如此？连云玺这阴谋家，也不理解了。两鬼四下飘荡搜寻，很快发现了幽若宁的院落。

    幽若宁的神色极度不安。脸上有残留的泪迹。目光也没个焦点。头发蓬得像一只炸毛山鸡。正是承受巨大打击后，失魂落魄的模样。

    武义王妃唱戏一般，哭进了院子，“儿啊，趁皇帝还没想起要处置咱们，你赶快逃吧！能逃多远是多远！”

    幽若宁意态如灰，凄然道，“娘，君要臣死，臣不得不死。普天之下，哪里还有我幽若宁的立足之处！”

    王妃“嘤嘤”哭道，“都是你那死鬼父亲，被这皇义子的身份弄昏了头！到头来，害得全家要陪他死！”

    幽若宁苦笑道，“父亲何曾真的做过什么？”

    母子俩你一言我一句，哀命运之不公，叹天子之无情。话虽有大逆不道之处，却似乎没什么异常的。

    齐敏之悄声道，“皇上究竟要咱来看什么？”

    云玺并不回答，只用阴鸷的眼神，紧紧盯着幽若宁那张清秀而悲伤的娃娃脸。

    过了一会，母子俩议定了一个不是对策的对策：就是要忠于君王，什么也不干，只等宫里来人抄家。要杀要剐，全凭天命！

    幽若宁将母亲送到门口，哑声劝慰道，“如今唯一的指望，就是看皇兄能否念在往日情谊，饶了府中妇孺，其余的，只看老天的意思吧。还请母亲莫要再哭了。”

    这一切，听上去催人泪下。忠君之心意，也可歌可泣！

    齐敏之看了云玺一眼，忍不住用肘子碰了碰他。云玺扭过一张惨白的脸，冷冷乜了他一眼。

    齐敏之被同伴的鬼样子吓了一跳，往后退了一步说，“喂，现在怎么办？”

    云玺不耐烦地斥了一句，“你呆不下去，就先滚吧！”

    “我是问你，主子到底让咱盯着他做什么？”

    云玺并不回答，重新看向幽若宁。

    他坐在石凳上，目光钉在面前地上，找蚂蚁似的。半天不眨一下眼，让人不禁怀疑，魂还在不在身上。

    过了很久，云玺忽然迈开步子，向幽若宁走去。张开又尖又长的爪子，向他的脖子缓缓掐过去。

    幽若宁浑然不觉，眼皮一动也没动。