
    太上老皇帝迁居的行宫，在京城郊外，望杏山上。出城一路向南，走二十里官道，再穿过一个皇庄，就是上山的路。

    雨天，马儿跑不利落。花溪烈带着幽若空飞了过去。白莲御了剑，拖着墨泠和青芜，像长了两只翅膀，拼了老命追在后面。

    望杏山三里方圆内，黑压压的一片。乌鸦、秃鹫、食尸雀、血蝙蝠，种种不详的鸟儿，占领了树梢。满山满野都是。各个在雨中，淋得呆头呆脑，却不避不让。像要跟谁开战似的。

    皇庄的百姓们，手里握着锄子铁铲等家伙什，与诡异的鸟类对峙着。一个个怕得要死。

    整个望杏山一带，笼罩在巨大的阴影之中。死亡的气息，无处不在。连满山的树，都灰暗了。像死灵的后花园。

    此情此景，恐怕任谁看了，都不会怀疑“天罚”一说吧！

    花溪烈感到，身边的幽若空绷紧了身体。愤怒沁出了他的皮肤。

    她说，“怕什么，魔道的小伎俩罢了。”伸手一挽，捉了一只鸟。毫不意外地发现，是受了魔咒的控制。

    这鸟儿，羽毛湿淋在身上，瑟瑟发着抖。为了给邪魔撑场面，快冻死了！

    “有没有办法？”幽若空问道。

    她头也不回，轻飘飘地说，“你说呢？”

    口中念起了“化元咒”，身边妖力漩涡翻涌，一口气吹出去，刮遍四野，咒力如风，席卷了三里方圆。

    这“化元咒”，能转变一切能量的模式。魔咒形成的咒力，自然也不在话下。霎时，满山黑鸟凄鸣，扑簌簌振翅，从他们上空飞走了。

    行宫内被魔杀死的尸体，这些鸟儿根本不感兴趣。被拘在这里，淋了半天的雨，连翅膀也展不开了，好多“扑通通”往下掉。哀鸣不已。

    花溪烈见皇庄的村民们，皆仰头瞅着，少不得耍耍威风，妖风一卷，将所有鸟儿吹起，送进了几十里外的密林深处。天空顿时为之一清。

    村民们爆发出欢呼声，跪在地上，高喊皇帝、皇后万岁。连皇后也万岁了，亏得皇帝不介意这等口误，换了一个斤斤计较的君王，还不得杀几波？

    幽若空没心情享受百姓的爱戴，见妖精似乎还想来一番训话，碰碰她说，“先去行宫。”

    花溪烈被他一打断，也没了显摆的心情，立刻带他飞上了山。只见宫门口，跪了上百号的兵卫，等着领罪。各个淋得透透的，与那些鸟儿，一个德性。

    幽若空面无表情，径直入了宫门。

    没走几步，脚步慢了下来。

    只见，偌大的烟霞殿四壁，挂壁画似的钉满了宫妃的尸体。皇帝与皇后，被“安置”在正位的椅子上。

    脸上凝固着巨大而狰狞的痛苦，显然死前，遭受了严酷的折磨。整个场面，令人惨不忍睹，十分的恐怖。

    血腥的味道，浓烈得让肺痉挛。不捂住鼻子，别想呼吸！而殿前的地上，鲜血汇成了八个昭昭的大字：人妖结合，天理不容！

    天罚的排场，摆的淋漓那个尽致！

    幽若空的脸上颜色褪尽，环视了一圈，身体已摇摇难支。转过身时，突然扶着门框，干呕起来。

    花溪烈摇摇头，屈指弹了一记生机，进他身体里。大摇大摆进了殿，瞧了一遭，又面不改色走了出来。

    她手里提着一条肥嘟嘟的黑虫子，“他们应该是被这东西从里头腐蚀掉了。地上的字，其实是虫子拼出来的。喂，你捂嘴做什么？”

    她把虫子递给幽若空瞧。幽若空“哇”的一口，呕了出来。中午吃的东西，全都呕净了，脏腑仍疯狂抽搐不已，好像有虫子钻了进去似的。

    花溪烈把肥如蚯蚓的虫子往殿内一丢，变出一抔灵水给他漱口。她那手，刚拎过虫子，再白再美，谁敢凑着喝？幽若空灰着脸，避让不已。

    她火了，径直揪住他，造了一阵瀑布般的灵雨，把他淋了一个通透。觉得干净了，才把他身上的湿气除去。

    幽若空被死人和活人来回折腾，好容易消停下来，怔怔的，眼睛有点发直。

    花溪烈见他惊了魂，简直是无语极了。嫌弃道，“一屋子尸体就把你吓成这样，要是去九幽魔域，满世界全是尸体，你待怎样？”

    幽若空闭了闭眼。扶着她，走到另一侧的檐下。避开刺鼻的血腥味。良久，找不回说话的能力。花溪烈兀自嘀嘀咕咕，他半句也接不上腔。

    白莲、墨泠以及青芜也来了。先拜了皇帝，再进殿看。很快，全都出来了。倒是没有吐，但是表情都不好看。也不太说得出什么话，像来了三只呆头鹅。

    花溪烈见缝插针教育她的男人，“你看，他们三个都比你强。”

    幽若空长长呼了一口气，有点虚弱地指了指远处一间屋宇，声音极轻地说，“叫众卫士先起身，换了衣，到去那边问话。”

    短短时间内，好像生了一场大病。

    花溪烈声音清亮地发话，“先平身吧。谁是领头的，换了衣，到那边问话。”说罢，搂住皇帝的腰，径直飞了过去。

    身后，墨泠和青芜见皇帝走了，满腔的恶心翻涌而出，喷得廊柱上到处都是......

    到了空置的花厅，幽若空坐下来，虚弱地喘了一会气。

    花溪烈不识趣地凑上去，不理解地问，“你究竟怎么了？真的吓丢了魂？”

    幽若空睫毛颤了颤，抬起秋水一样的眼，凝视着她。花溪烈摸住他的手，疑惑道，“老皇帝死了，你不高兴吗？”

    这问题，天真得刺心！

    幽若空反握住她的手，语气很轻地问，“皇后，朕想把他们的魂招过来问话，你有没有办法？”

    花溪烈说，“他们的魂魄不在这里。”在的话，还能逃过她的眼睛？

    “去哪里了？”

    “不知，应是地府吧。”

    “地府的鬼差若来押人，二牛知道吗？”

    “把二牛叫来问一问？”

    “嗯。你唤二牛来。”幽若空呼气，替她拢了一下微乱的鬓角。

    花溪烈走到外面，对着高空一喊，“二牛，过来！”

    巨大的音波，如九天惊雷，向京城扩散而去。喊完了，再走回来，见幽若空又像垂死了，不禁问道，“你又怎么了？”

    幽若空欲哭无泪地拽住她的手，“召唤个鬼差，你就不能温和点？”

    这么粗暴一喊，像头顶砸了一道惊雷，险些把他劈得四分五裂。

    “堂堂的帝王，你真娇弱死了。”花溪烈忍他忍够了，反唇相讥道，“见了死人你要吐，别人说话你要晕！这模样，将来如何伏尸百万，一统大陆？”

    她那凶顽样儿，叫幽若空瞧不过。本想斥她两句，一听“伏尸百万”这词儿，顿时又不好了。脸色白了一白，不再出声。

    这时，墨泠脸色泛着青，领着一名副将进来，往地上一跪。“臣等失职，未能保护太上皇的安全，请皇上赐臣等死罪。”

    幽若空语气平稳地说，“起来回话。”样子瞬间恢复往常的平静，清冷淡雅，如兰似菊。

    花溪烈心中奇怪，难道他刚才的软弱，尽是装的？或者，现在是装的？无论哪一种，都太完美了吧！

    这个狡猾的人类！

    那副将不敢起来，一味跪着，撑在地上的手，轻轻颤抖着。墨泠也不起。作为新上任的侍卫统领，他这回责任不小。

    “说说情况。”皇帝说。目光垂在副将的头顶上方。

    “回禀皇上，事情发生的十分蹊跷。昨日入夜前，末将得了墨统领的指令后，就加强了各方面的防卫。为防人手不够，还特地从内廷调了人过来。可是……”

    副将的声音是破的，由于吸足了死气，听上去很空冷。讲话倒还顺溜。内容应是在脑子里，过了无数遍了。

    幽若空听了这些话，颇有一点意外。不无深意的，瞧了墨泠一眼。