
    云玺的鬼爪，停在幽若宁的眼皮底下。一点一点靠近。表情也露出了鬼类特有的狰狞。

    齐敏之扑上来，惊恐道，“姓云的，你搞什么。主子命你我监视他，没让搞死他......你别连累我！”

    云玺给了他一肘子，又狠啐了一口，不由分说向幽若宁的脖子上掐过去！

    幽若宁立刻像吃东西噎住了一样，翻白眼儿吐舌头。面孔涨得青紫！

    一个小丫鬟失声叫道，“世子爷，世子爷！来人啊，世子爷不好啦！”

    院里子的丫鬟婆妇们，疾步奔过来。犹如平地乍起狂风，鸟兽皆惊。

    大家给幽若宁抚胸的抚胸，拍背的拍背。不管有用没用，一顿上下其手。“世子爷，你怎么了？！”

    幽若宁连瞳孔也散了。舌头吐得见了根儿。院子里掀起一阵惊恐失措的尖叫。

    那云玺掐着幽若宁，掐得龇牙咧嘴，似有“杀父夺妻”之恨！齐敏之见状不妙，使出浑身的劲儿，把他从幽若宁身上撞了开去。

    鬼爪子一离开，幽若宁长抽了一口气，倒在地上，猛烈咳嗽。“咳！咳！咳咳……”几乎要把肠子咳出来。

    众人方止住哭，惊魂不定地上来询问。

    云玺沉着肩，伸着脑袋，表情里充满疑惑：难道他闹错了？

    打从一进这个院子，他就感到，这个看似不经世事的白面世子，能看得见他们！虽然眼睛没有聚焦过来，但是他偏偏觉得，自己被这个人发现了。

    可是，一直被拽到死亡边缘，幽若宁也没有露出任何马脚。他手无缚鸡之力，体内也感受不到同源的魔息。

    云玺不禁开始怀疑，难道老子真想多了？！正无比困惑之时，天空飘下丝丝秋雨。转眼细密如织。王府里的小厮丫鬟们，连忙簇拥着幽若宁，进了屋内。

    被惊动的武义王妃，又像唱戏的一样，踉踉跄跄充满生动的悲伤，奔进了院中。人来人往，乱步阵阵。

    一张张惊恐憔悴的面孔，在两只鬼面前晃来晃去。

    云玺和齐敏之垂着肩膀，落寞地立着。他们是不用避雨的。做了鬼，阳光和雨露，就永远沾不到了。

    这就是人鬼之别！

    寒雨霏霏，淅淅沥沥洒落在蕉叶上。丛丛的凤尾竹，在雨里娇弱地飘摇着。天空阴沉沉的，独属于秋的凄冷，侵人肌骨！

    所有这些人间的冷暖，对鬼而言，不过成了画中光景，看得到，却不能亲身感受了。

    为什么？没人知道。世界的规则就是如此。

    享年四十的齐敏之，忽然放声悲哭！哭声之凄绝，令人断肠。

    云玺一味只盯着屋子里的幽若宁。过了一会，才转移目光，向齐敏之斜睨着，冷酷地提起了一只嘴角。

    皇宫。

    幽若空坐在元熙宫的书房内，盯着一张盘苍大陆的版图，沉思不语。

    他这个皇帝，基本上就是一根光杆。身边的人都不是治国材料。什么都得靠自己想主意。

    没有智囊，也没有良相。

    国家积年忧患，残暴施政，有志之士不是被杀了，就是被别国抢走了。

    幽若空对此忧心得快麻木了。这样一个国家，撑到现在还不灭亡，定然有神灵罩着。不然，实在是骇人听闻的奇迹。

    他捏了捏眉心，向外看了一眼。墨泠吊儿郎当的，靠在回廊下看雨。没规没矩的。

    幽若空从兜里拿出几个黑色的手环来，对外面说，“墨泠。”

    墨泠连忙转过来，躬身待命，“皇上！”

    “此物是朕方才向皇后所求。你、青芜师兄和师祖分了，若有急事，可以魂识注入传音，比传音符好用。

    墨泠一脸恭敬的表情下，是明显的垂涎。有了一个强大的主子娘娘就是好啊，连仙宝都能拿来发了！他以前居然还阻止这桩姻缘，真是太不该了啊！

    当下，喜滋滋地收了，咧着嘴，对皇帝感慨地一笑。

    幽若空说，“你先回去吧。有事以此联系即可。无需在此守着。忙自己的事儿去。”

    墨泠连忙表示了恰到好处的惶恐，“皇上这话从何说起？微臣的本份，便是为皇上出生入死，何来自己的事儿？”

    幽若空微微一笑，没再说什么。目光投向园子里。雨中，一片万紫千红似锦，真是美不胜收。

    他一言不发，踱步而出，站到回廊下，向西面的偏殿看了看。然后，缓缓走了过去。

    墨泠见状，并不跟去。仍走到回廊里，继续看雨。心中暗自庆幸，自己刚才一番话说对了。

    再好的朋友，搁上帝王与臣子的关系，有些界限就不能破！绝对不能！墨泠庆幸，这个道理他领悟得很及时！

    幽若空慢条斯理地走在回廊里。

    偏殿与主殿之间，看上去很近，走过去却有几百步。两者之间，只有一条九曲回廊相连。别无甬道花径之类。

    要去偏殿，如果不会飞的话，只有回廊这一条道儿。同理，里面的女子想出来，也是如此。

    这格局，对日后接待臣子命妇，是极大的不方便。难道让她们丛他的寝宫经过？真是失策！幽若空忽然好笑地想，当时为何要让皇后住这样的地方？

    也许是不想让她住别人住过的凤仪宫？也许！

    但更有可能，他只是想以这样可笑的形式，满足深层的占有欲！是的，汹涌如深海一般的占有欲！就像从地心深处滋生出来的，不知不觉占领了灵魂每一个犄角旮旯！

    幽若空低头静静走着，在丝丝雨声中，解剖着自己的心。

    路上遇到两个胖宫女，大圆和小圆。他随口问道，“娘娘在做什么？”

    大圆手里抓了一只荷叶，“娘娘叫她们给梳头，她们笨手笨脚的，把娘娘的头发给扯了下来。被罚在外面淋雨呢。”

    幽若空放目一看，果然四个宫女跪在雨里头。

    幽若空心想，“该，罚轻了！”又问道，“娘娘用午膳了没？”

    “没有。”二圆羞答答的，“娘娘说，以后她的膳食，有陛下管。我们不许唠里唠叨去问。”

    一缕笑意，在幽若空的脸上浮现一下，又神出鬼没地消失了。他清冷又严肃地走了过去。

    四个宫女从眼角瞥见皇帝来了，心想陛下素来仁厚，这下有救了。谁知，幽若空只是站在回廊里，冷哼一声，就进去了。

    一室的静谧。

    花溪烈歪在床上，一动也不动。衣服又换了。这回，穿了一套雪青色的，大大的袖子旖旎地盖在身上。美丽得近乎冷酷。

    幽若空含笑走过去，不太庄重往床边一坐，“宫中太清静，皇后若是无聊，可找人进宫唱曲儿。”

    花溪烈仍然保持着她的“美人卧”，淡淡地说，“无妨。我孤独惯了。清静没什么不好。”她最喜欢的解闷方式，就是打架。听什么曲儿呀！

    幽若空听了这话，心里莫名动了动。泛起了说不出的感觉。他盯着她那吹弹可破的脸瞧了一会，忽然凑近，轻声说，“饿了吗？”

    花溪烈缓缓睁眼，目光落在他近在咫尺的脸上。眼睛里，泛起了幽冥火一般的魅红。又像染了桃花，镀了云霞。晶莹剔透，冰冷妖艳。

    幽若空的喉结滚动了一下。好像想吸血的人，是他一样。

    两人的鼻子几乎相碰了。视线胶着，越扯越近。

    似乎要从目光搭成的桥梁上，通往彼此灵魂的深处......

    直到花溪烈冷冷的声音响起，才中止这一场交汇的过程。“我不饿。凑这么近做什么？”

    她觉得，幽若空这家伙很会得寸进尺，越来越放肆了。

    幽若空很破廉耻地说，“朕是你的男人。皇后以为，朕凑近了做什么？”

    花溪烈在心里学人类骂了一句粗话：个姥姥的！一手把他的脑袋推开，“我还不饿。你不要找死。到时又嚷嚷头晕！”

    幽若空瞧着这个大逆不道的“臣妾”，好一阵无语！

    大圆过来，张头张脑地看了一下，憨憨地说，“皇上，娘娘，要这里摆膳吗？”

    花溪烈看了幽若空一眼，“你吃了吗？”

    幽若空摇头，“没有。皇后陪朕。”

    “在这里摆饭吧。多上些补血的。”花溪烈站起来，拉着他，往外套间的饭厅走去。

    大圆看着帝后恩爱的模样，羞红了脸，跑开了。

    花溪烈瞧着她的背影，“两个胖墩儿，空养一身肉，梳头都不会。”

    “听说，那四个宫女把你头发扯下来了？”他触摸她脑后锦缎似的乌发，十分的心疼。发狠道，“怎不剁了她们的手？”

    花溪烈一听，有点意动，“我倒没想到这一层。”眼睛便向外瞟去。

    幽若空面色一僵，漂亮话说过了头，要惹出人命了。连忙咳嗽一声道，“明日还是叫人接了雨乔进宫来服侍你。”

    花溪烈点了点头，心说，到底没用幻香的，使唤起来隔了一层。

    幽若空感受着手中发丝惊人的柔软，轻声地说，“这宫里的侍女，不比林府的人……活蹦乱跳的。把雨乔接来伺候，朕也放心。只一条......皇后得教教她，别在宫里头，张口闭口地叫姑爷。”