
    幽若空牵着花溪烈的手，从元熙宫出发，路过含德宫、明光殿，洗墨湖，再从凤仪宫、永信宫之间穿过，一路直奔太和殿。

    “日头出来了。那些鬼不会被晒化吧？”他好奇地问。

    “不会。阳光到不了它们身上，同样，它们也感受不到太阳的暖和。”

    “哦？为何？”

    “不为何。神创世的时候，便是这么规定的。鬼就是这样一个物类。”

    “神，是所有世界中最大的？不可违逆的？”

    “差不多。”花溪烈淡淡地说，“再厉害的仙妖，也能被一个神念轻易杀死……但是，在古老的传说里，也有弑神者的故事。弑神者是什么样的，我就不知道了。”

    两人絮絮叨叨，聊个没完。与其说像新婚燕尔的夫妇，倒更像一对爱说悄悄话的小伙伴。

    不一会儿，到了太和殿外。

    周二铁和他活着的兵，苦大仇深立在墀阶上。不无羡慕地瞅着死去的战友们。

    此刻，他们坐在高高的树顶上，听二牛等鬼差，一起讲那地狱里的血腥事儿。

    白莲御剑飞在一旁，听得津津有味。

    那群薄片儿鬼，被折磨得皱巴巴的，挂在树梢儿上。用银色的魂绳捆绑着，成了一堆烂咸菜头。

    青芜一人孤僻地坐在树下，结了跏趺，似乎不想跟二牛这帮牛头马面为伍。

    幽若空轻声地问花溪烈，“为何这些鬼，所有人都能看到？”

    “鬼类的一个特别本领，就是想让谁看到，谁就能看到。不想让谁看到，那人就看不到。当然，对本宫这样的人而言，就另当别论了。”

    “哦，原来如此。”幽若空恍然，内心免不得一番惊讶。

    二牛见了花溪烈，立刻过来献媚。白莲和青芜也过来，拜了帝后，恭贺新婚之禧。神色间，少不得对般配的二人，流露出几分惊艳。

    殿内的大臣们听见动静，纷纷手忙脚乱地起来，整理仪容，向帝后叩拜。

    幽若空冷扫一眼。低声对花溪烈说，“皇后稍等片刻，朕去料理一些事。”

    花溪烈对二牛说，“你过来，本宫有话问你。”便带着他们去阶下树荫里，逼问金玹装死的事儿。

    幽若空进入大殿，从群臣中间缓步穿过，面无表情向上方的龙椅走去。

    他虽然年轻，却比同龄人更多一份成熟。此刻沉着眉眼，清冷的面庞上，自带一股王威，君临天下的气势，凛凛而出！

    众贵族无不感到心悸，伏在地上齐声道，“臣等误信谣言，罪该万死。”

    幽若空的视线扫过这帮人，半日才开口道，“朕听说，各位卿家要辞官归乡。”

    “臣等不敢。”

    “有何不敢？”幽若空的语气波澜不兴，“朕又不会不准。”

    大殿上鸦雀无声。大臣们开始出冷汗。各自心里明白，这是要秋后算账了。虽有法不责众一说，但是新帝的背后，是强大的仙女撑腰，谁也保不定会发生什么事。

    他们还有现成的牛头马面啊！一旦被杀死，连厉鬼也当不成，就被领下去啦！

    众大人想到这里，冷汗冒得更汹涌了。

    齐敏之第一个跳出来表白，“微臣誓愿报效朝廷，为吾皇出生入死！”

    大家一听，集体把目光射过去，心里痛咒这奸货，当初是谁挑唆了这事儿！还不是他？害得大家险些被鬼吃掉脑子！

    幽若空似乎被齐大人的忠心打动了，赞许道，“齐大人果然是一介忠臣。你告诉朕，这次的逼宫事件，是何人指使？”

    齐大人心里一突，“逼宫”啊！皇帝把这事儿定位得好严重啊，这是打算杀几个了！

    齐大人毫不犹豫栽赃嫁祸，“启禀皇上，臣本来在府里好好用着早膳，杨大人府里的下人，拿了帖子来请，说是有急事儿相商。臣一时糊涂，就跟了他们去！”

    杨毛根大人的怒火直冲脑门芯，啐了齐敏之一脸，“启禀皇上，臣要揭发这个大奸臣。”

    皇帝一派云淡风轻，“哦，杨大人，你要揭发齐大人？”

    杨毛根痛心疾首道，“其实，臣等是受了齐大人的唆使和逼迫，才干下这等蠢事的。他说，到了这份儿上，不想再当什么呆鸟。若以集体辞官威迫您，您肯定不敢当光杆儿皇帝。微臣一时糊涂，受其诱骗，求皇上为臣作主！”

    此话一出，得到广泛一致的响应。众人的矛头，纷纷指向齐敏之。“杨大人所言属实，求皇上作主。”

    齐敏之脸色惨白，岂能坐以待毙，立刻张嘴反咬，“皇上明鉴，微臣有何能耐，骗得了如此多人？臣......”他阴狠地说，“臣确是受人所骗！事先根本不知他们会对皇上不敬！”

    “哦？”幽若空的眼睛亮得像刀光，“齐大人背后，还有人指使？”

    齐敏之一听势头更加不对，更急着寻一个替罪羊：“臣是误信了武义王的挑唆和欺骗！”

    武义王立刻怒目圆睁，“齐大人，你血口喷人！”

    “何为血口喷人？武义王，你敢做，就要敢当！你背地里的心思，大家都看在眼里！幽若宁被收为皇义子，你就动了心思，想夺取皇位。你敢说，把大家哄骗过来，不是怀着叵测的私心？”

    武义王气得浑身乱战，指着齐敏之道，“好你个大奸臣，胆敢陷害忠良！皇上，臣绝无谋逆之意！齐敏之血口栽赃，欲陷臣于万劫不复之地！皇上明察啊皇上！”

    大殿上，人人自危，急着想寻代罪羔羊。狗咬狗的，吠成一气。

    皇帝坐在龙椅上，时而来一句，“杨大人，你怎么看？”时而又问，“李大人，果有此事？”

    时而再问，“石大人，你又是从何处听来的谣言？莫非你才是始作俑者？”

    在他不着痕迹的推波助澜下，众臣互揭老底，把各种黑暗猛料，一个个的往外抖。谁贪污，谁杀人，谁欺男霸女，谁背后诋毁圣上，谁家里金银财宝无数……

    呵，就连爬灰的那档子事儿，也曝光了出来。

    等大伙意识到中了皇帝的计，已经为时已晚！

    墨泠提着纸笔，从殿侧而出，旁若无人对皇帝一躬身，“启禀陛下，方才所揭罪状，已一一记录在案。”

    幽若空威目一扫，冷冷地说，“全部彻查。”

    众大人面色青白，汗流浃背，伏地道，“臣等一时失言，请皇上恕罪！”

    幽若空又说，“此次事件，虽起于谣言，但诸臣为一己私心，集体逼宫已成事实。始作俑者，按律当斩。来人，将齐敏之拖出去。”

    墨泠把手一挥，两名侍卫进入大殿，将脸上凝固着扭曲表情的齐敏之，往外面拖去。

    齐大人死到临头，惊恐万状地嘶喊起来，“冤枉啊，皇上，冤枉！”可是，却被越拽越远。

    过了一会，惨烈的“啊”了一声，再没了动静。

    这突如其来的杀伐，让众臣集体魂飞魄散。跪在地上，一动也不敢动，生怕一个天威砸下来，血溅当场。

    这时候，大伙儿这才意识到，这位年轻的皇帝，是多么不好惹的主！

    幽若空又说，“将武义王打入天牢，彻查谋反一事。一旦属实，满门抄斩。”

    武义王刚落定的心，顿时被一榔头敲碎了。“皇上，冤枉啊，都是那齐敏之栽赃陷害！”

    喊冤的声音，凄厉地绕梁回荡。皇帝一脸漠然，任由他被押了出去。

    大殿内，落针可闻。众臣各个噤若寒蝉。

    幽若空让这股沉重的恐惧，在大殿上萦绕着，并不说话。不把众人吓得透了，不肯罢休。

    良久，又来了一句猛的，“墨泠，此事还需彻查，不惜一切代价查清楚！幕后有一双黑手在扰乱朝纲！不将此人揪出来，朕心难安。”

    墨泠铿锵地说，“是。”

    内心却默默流泪了，“幕后派人散布传言，搅乱一池浑水的黑手，不正是陛下您吗？帝王心术啊，真的好可怕！”

    龙椅上这个浑身谪仙气质的男人，天生就是个帝王啊！墨泠虽是他的好友兼心腹，此刻作为最知情的人，免不了也遍体生寒了。