
    花溪烈一手拉住幽若空，一手提住那只准备彷徨到死的魂铃，往“碧云轩”飘去。

    到了门口，那魂铃忽然十分确凿又疯狂地作响。好比深夜发现盗贼，要把四下的人全炸起来。

    凡人是听不见的。能听见的，恐怕全听见了。

    幽若空这会儿也不温柔了，低声道，“把那犯蠢的小东西拖出来。”

    花溪烈早已先他开口前，一把揪出了小牛头。铃声戛然止住了。小牛头没得到功劳，反而被骂蠢东西，悲伤得缩成了一粒豆子。

    花溪烈把它铃铛里一丢，警告说，“不让你出声，就别出声了。”

    两人静立一会。碧云轩里，除了莺莺燕燕的娇声，没有任何可疑动静。

    花溪烈抬脚要进去，被幽若空一把拉了住。

    她微微偏过头，“你嫌脏？我去还不行么？”

    幽若空噎了一下，对她的思想已不抱希望。小声地说，“朕怀疑，里头有陷阱等着咱们。先按兵别动。容朕细想片刻。”

    “陷阱？”花溪烈神色一凝，两只黑而透彻的眼睛，惊讶地看着他。

    幽若空非常深沉的，跟她交换了一个眼神。表示确实如此。她脸上的表情空了一会，不过须臾功夫，比往日更胜的狂傲又卷土重来。

    “凭它什么陷阱，能奈我何？”

    幽若空额角跳了几跳，这家伙凶顽惯了，跟她拧着来，恐怕要坏事。连忙柔声分析给她听，“能不能奈何你，是一回事。咱们上不上当，又是另一码。你想一想，咱一帝一后，像傻狍子似的往陷阱里跳，背地里的人，岂不笑咱们蠢？”

    花溪烈一听，神色便松动了些。狐疑不决道，“你确定这里有陷阱？”

    幽若空示意她往高处去，飞上一个可以俯瞰的角度。花溪烈拉起他，轻松腾了空，浮在屋宇上方十尺。

    “皇后莫要忘了，咱们的对手，是重新活过的人。也许，已活过好几回。他对朕每一步会做什么，恐怕了如指掌。”

    他顿了一下，声气更低更轻了些，像羽毛似的飘在她脸上，“不然，他捉了老东西的魂魄是为何？恋慕他不成？这定然是一招诱敌之计。咱们进去了，里面定有克得住你的东西。如此想来，昨晚怕也是诱敌之计，亏得皇后昨夜被朕唤了回去……不然恐怕是一场祸。你要信朕。这直觉绝不会错。”

    花溪烈可不是被吓唬大的，听他这样一说，忍不住细细向碧云轩看去。那是一座雕梁画栋的木楼，三层高。环成了一圈。这一点，与别家香楼毫无二致。

    只是整条街的后面，是一条清溪。到了碧云轩这里，溪流没了，一座高高的假山，宛如巨杵把溪水截了流。

    两侧花木繁盛。青苔幽幽如泼墨，轰轰烈烈一直流淌到假山的背后。

    从上方瞧去，还算安静、顺眼。规规矩矩的，并无特别之处。没有发现魔气。也没有人。

    “这些花木，是不是幻术？”幽若空用偷鸡摸狗的轻声气儿问。

    “不是。货真价实。”花溪烈笃定地说。

    “可你瞧见没，一只鸟也没有。”

    花溪烈说，“没鸟很奇怪吗？”她的千娇百媚宫，终年没有鸟，也没有虫啊。

    幽若空见她连这也不明白，更是一番“刮目相看”，“总之，听为夫的话，不可轻举妄动。”

    “为夫”这词儿够新鲜，让花溪烈听了之后，顿时记起了“为妻”的身份。“那现在怎么办？难道不查了么？”

    这么怂的事儿，她可干不出来！

    幽若空向下方睃了一眼，想了想说，“会不会变傀儡替身？最好气息上，也与你我一致。让傀儡先下去一探。”

    “这还不容易。”花溪烈从储物香囊中，取出一片花瓣儿来，又从他的头上拔下一根发，故意停着，丢了他一个卖弄的眼神。

    幽若空含笑看她作法。心里却像照进一束强光，整个人都亮堂了：做傀儡替身，得用随身之物！

    他取了头发，她却取了花瓣？果真是花妖吗！他的眼睛如照妖镜似的，灿烂地注视着那片红中带蓝，蓝中带金，金中又有紫的奇异花瓣，冲动得想夺过来嗅一嗅。

    可是，花溪烈却已一口妖气吹了上去。顿时，花瓣和发丝轻轻一旋，变成了她和他。

    这俩傀儡，比真身还有风情。郎情妾意牵着手，男人对女人脉脉一笑，惊得某真身心怀鬼胎红了脸。

    “像不像？”

    “像......极了。”

    一问一答后，花溪烈用花丝操控这俩傀儡，悄悄放了下去，像垂饵钓鱼一般。

    两个傀儡牵着手，神仙下凡似的，落入院中。开始无声无息，东荡西晃。他们是没有感知的，花溪烈只能凭借花丝上的一缕魂识，跟着他们去探索。

    这缩手缩脚的手段，渐渐令她十分不爽。忍不住对身旁的男人，不满地哼了一声。

    “怎样？”幽若空问道。

    “不怎样。”花溪烈白了他一眼，“这样干，像大傻子。”

    幽若空被她一噎，险些岔气。消化不良地默了一会，才问道，“有没有……鬼魂？”

    “没找着。”花溪烈盯着下面，“陷阱”这个词儿本身，带有一种魔力，勾得她蠢蠢欲动。

    操控着傀儡，潦草走了一圈，一无所获，她拿透亮的眼珠子质问地瞪着他。

    幽若空被她瞅着，浑身几乎脱力。他从小舔着刀口过来的，多少次死里逃生，个性最是谨慎，可这会儿被爱妻看作胆小鬼，脑子开始有点不镇静了。

    把心一横说，“皇后，你留在这里，朕下去探一探。”

    花溪烈一把拽回他，打了一团妖力将他裹住，自己抢先一步，飞纵下去。就像下面有好吃的一样。

    幽若空伸手扯她，连衣角也没摸到。气得想哭！

    心中咬牙切齿地想，这次完事之后，要好好想法子，治一治这个顽劣不听话的“臣妾”！

    没等他发完狠，眼前陡然花了一花！定睛一看，下面碧绿生青的院子，已大变了模样：繁盛的花木消失了，只余一个灰毛噜秃的院落。

    妖精好似被人用一张大绿花毯子，给囫囵兜走了！四下到处看，哪里还有她的影子？！

    幽若空心口捱了一榔头，破口大骂道，“该死的！”