
    “何时发现的？那么多人，集中在一个烟霞殿内，就没引起你们的怀疑？”幽若空语气飘渺，似乎想象着什么。

    副将迟疑了一下，方说道，“入夜之后，一切都很平静。直到二更过了，太上皇召集了后宫，相聚烟霞殿内嬉戏......太上皇素来有此习性，所以，末将等人不疑有什么…….”

    幽若空岂会不知，他的好父亲有聚众而淫的习性，只是，一夜御百零七个宫妃，也太夸张了吧！这些人脑子怎么长的！

    他内心充满无力感，示意那副将继续往下说。

    副将的声音更低沉了三分，凝重地说，“他们的嬉戏一直延续到丑时，其间，欢声不断。末将起初不觉有异，后来，略微起了疑心，毕竟，就算用了丸药，也未必能……”顾及皇后在此，他将此段囫囵过去，“于是，末将冒死，推开门窗，向里窥视。却发现耳畔的欢声，陡然消失了，而室内的人，已全部……”惨死！

    “所以，那些欢声是幻觉。你无法断定，他们死于何时？”幽若空问道。

    副将把头往地上一叩，“求皇上恕罪。”

    幽若空未置一词。他的注意力，已远离了谈话。旁若无人，陷入了沉思。

    花溪烈代替皇帝说，“你二人先起来，一遍遍磕头，烦人得很。”

    墨泠向皇帝瞧了一眼，硬着头皮站了起来。用脚勾了一下那副将。

    副将蠕动了一下，失魂落魄的。夜里已吓个半死，今儿白天，又跪了半日，他现在几乎只剩一只手，勉强抠在死亡的悬崖上！丝毫不敢妄动。

    幽若空回过神，向此人说，“先退下吧。此事，是朕疏忽了。”他是个明理的皇帝。他自己没想到，对方的目标可能是老皇帝。怪不得手下的一帮人。

    副将缓缓站起身，退去了外面。

    幽若空把目光投向墨泠，温和得像个伪君子，“朕身为人子，竟将长辈安危抛在脑后，实为大不孝。倒是墨泠，难为你了，竟能心系太上皇的安危……”

    墨泠听得心里一沉，这严丝合缝的客套话，字字诛心啊。不解释清楚了，难保皇帝不会疑神疑鬼。

    他连忙伏地，“微臣不过是受人提醒，略微布置了一二。最后还是失守了，当不得皇上夸赞。”

    幽若空眉峰微耸，“哦？受人提醒？”

    “正是。当时微臣与周二铁在密议太和殿外的部署，其中一个参与的领军问，太上皇也是贵族，要不要加点人手？当时，微臣颇不以为然，不过出于场面功夫，就应了他。谁知，竟被他料中了。”

    幽若空目光深了深，“那领军是否自我请命，来参与了夜防？”

    墨泠倏然抬头，强烈的目光，迎上皇帝淡淡的注视。心灵神会之下，面色大变，扭身对门外的副将说，“去找唐政过来。”

    副将立刻转身而去。

    墨泠仍是垂首躬身，态度毕恭毕敬的，表情却又沉重了三分。

    这时，青芜和白莲进来了，剑上烤肉串似的挑着几条肥虫子。脸严肃得要山崩地裂，“陛下，这是魔道的手笔！”

    幽若空心说，“朕又不是瞎子。”

    他从墨泠身上移开目光，淡淡问道，“皇后说，此物会腐蚀人身？”

    这态度，如此轻描淡写，好像刚才恶心得吐出来的人，并不是他。

    花溪烈也是猜的。她不过是提起老皇帝的尸体瞧了瞧，发现里面掉下不少腐肉来，才如此断定的。

    就算猜错了，又有什么关系？便点头道，“应是如此。”

    于是，几人就这虫子如何腐蚀人身，又是如何被种进太上皇等人的身体里的，展开了各种猜测。

    幽若空并不发言，只是静静地听着。过了一会，副将气喘吁吁来了，神色愈发难看，“皇上，唐政不见了。”

    墨泠脸色大变。

    无故失踪！不管是被害，还是潜逃，都与此案难逃干系了吧？

    墨泠心里恼恨，气血往头上冲。该死的唐政！

    幽若空却毫不意外，立刻顺着脉络往下挖，“墨泠，这个叫唐政的，是何来历？既也姓唐，跟唐云腾，可有干系？”

    墨泠被这问题钉在了靶子上，僵硬住了。脑门儿上显见着泌出了冷汗。突然，双膝一曲，膝盖骨如石头似的砸在地上，“皇上恕罪。”

    大家被他唬了一跳。

    唯有幽若空，一点惊讶也没有。似乎一切皆在他的意料之中，表情仍是中正平和的，“墨泠，有话就说话，以你我的情谊，动不动就论罪，很不合适。”

    墨泠缓缓抬头，凄楚地看了皇上一眼。莫名被他勾起许多委屈，喉咙里忍不住哽咽了一下。

    青芜冷眼旁观墨泠的表情，不无感慨地想，师弟这皇帝，当得越发得心应手了。

    墨泠定了定神，难堪地说，“回皇上，这唐政，乃唐云腾的侄子，也是经他带进宫的。本来，清除唐云腾党羽时，应该除了去。臣念着一份恩情，将他留在了宫里。”

    这事儿上，他自作主张，犯了欺君之罪！简直罪该万死！

    “是何恩情？”幽若空波澜不惊地问。

    墨泠说，“当日，皇上被云玺和太上皇加害，微臣要冲进殿内护驾，遭到唐云腾等内廷卫的合击。其间，唐政多次暗中相助，才叫微臣撑了那么久......”

    “这么说来，他于你有救命之恩？”

    “回皇上，正是如此。”

    “那事儿之前，你二人可有过交集？”

    “回皇上，并无交集。”墨泠越说，预感越是不妙。牙槽都快被磨崩了。

    可他二人的对话，旁人却听得懵懂。青芜、白莲大眼瞪小眼。花溪烈更是一脸茫然。

    只有幽若空，面色沉凝，思维一脚踩住了这条线索。像踩中一条毒蛇一样，浑身鸡皮疙瘩竖成了方阵。

    他的音量略微低了些，追寻着脑中的思绪道，“如果，唐政是故意给你施恩的，这说明什么问题？”

    不等其他人得出所以然来，他自己给出了答案，“这说明，对方在当初，已在布今日的局。一开始的目标，就是父皇及他的后宫。那一百零八个贵族，不过是造了一场迷雾罢了。”

    墨泠把眼睛鼓得圆圆的，死死盯着前方一尺的地面。

    花溪烈无师自通地想道：这大概就是“五雷轰顶”的表情。

    幽若空的面容沉下去，冷硬得可怕。“看来，对方不但有重生的优势，还对朕的心性和想法了然于胸。所以，把连环的计中计，玩得不着痕迹，十分高明。”

    他说得轻淡，表情却是狠戾的。年轻俊美的脸庞，因为这一份锐利的狠，显出几分枭雄的风采来。

    花溪烈定凝地瞧向他。内心蓦然升起的骄傲和喜欢，熠熠铺满了一双美目。

    别人一团乱麻，想着正事儿。她却活在另一个世界里，不知在琢磨什么。

    青芜道，“可是，就算他赢了，杀了太上皇又怎样？”死一个混账皇帝，不是挺好的嘛！青芜表示不解。

    幽若空冷冷一笑，“接下来，恐怕难逃一场腥风血雨。”

    毕竟，“天罚”都降下来了，各国正道、世外仙宗，还不得纷纷赶来，替天行道？

    他虽是风国皇族，可从小到大，身边到处充斥着想夺他性命之人。这一回，恐怕更要成为众矢之的，被人分吃了去！

    他怀了一丝担忧，下意识向妖精看了看。却冷不丁的，被她晶亮灼灼的双眸，击碎了思绪。

    一瞬间，心如乱萤纷纷。

    他故作自然，别开目光。压住内心被她勾起的不合时宜的旖旎。使劲沉下眉眼，向墨泠问道，“那唐云腾，如今在何处？”

    “回陛下，在大狱中。本该处斩的，因着陛下大喜之日，留了他一条命。”

    “你派人去瞧瞧，若不出朕所料，恐怕……他也消失了。”幽若空捻着拇指，把心里一股劲儿，越捻越实了。