
    一番狂风暴雨的发作之后，花溪烈气喘吁吁坐了下来。

    此刻，她置身于一个圆形物中。空间上下，有二十来丈。圆形的四壁上，布满了花树。

    正是她在碧云轩的上空见到的那些树木！全都货真价实。可是，若扒开青苔和草丛，会发现下面根本不是土壤，草木的根，被生力吸附在一块巨大的黑金色的玄铁上！

    这玄铁，比陨石坚固，又比云丝柔韧。连她的妖力，也无法贯穿！这真是开天辟地以来的头一遭！

    而且，搜遍了整个空间，也找不到它的器灵。貌似只是一个巨大的机括！

    对方专为克她而打造的机括！

    这世上，竟真有克得住她的东西！幽若空那张喷霉星子的乌鸦嘴啊！

    她堂堂的大妖，居然被人用陷阱收了！一想到这个事实，花溪烈的内心，好比沸水掺进了油锅，狂烈地乱炸了一通。

    她甩出一道强大的妖力，砸在这个圆形的机括上，凶性大发地吼了一声！仰头说，“不管你是哪个杂碎，最好祈祷本尊永远出不去，否则定要将你挫骨扬灰，永生永世受尽折磨！”

    外面有人轻轻笑了一声。

    这还得了？花溪烈立刻破口大骂。一直骂到嗓子哑了，那人也不搭理。

    她只好继续埋头，做困兽之争！

    一把拂散脚下的草。露出一块黑金色的玄铁来。

    她用数百根花丝拧成一个尖锥，往那玄铁上钻去！妖力不断驱动“尖锥”旋转，发出刺耳的响声。

    穹顶上的花树，簌簌抖动着，叶片飞落如雪！

    然而，饶她有凿天的本事，偏偏无法在这奇怪的金属上，钻开哪怕一丝小小的眼儿来。

    花丝顶端，传来剜心的疼！

    她的花丝，生长在手心里，连着全身的花茎气脉，每一点受损，都是伤筋动骨，痛彻神魂！

    自打拥有灵识以来，她从未吃过这等憋屈，受过这等苦楚，一时，神智都要发狂了。

    忍痛辛苦半日，毫无成效。她已累得香汗淋漓，丧气地收了花丝，往地上一躺。

    看着硕大的绿色穹顶，心头的愤怒如深沉的岩浆之河，滚滚地淌出淌进。

    怎么办？空有一身妖力，竟无济于事！

    她闭了闭眼睛，想起了幽若空。那家伙，手无缚鸡之力，看个死人都能呕吐，在外面一定要被人欺负死了！

    这些人把她克住了，哪里还会放过他！

    一想到这里，心头的火河，又汩汩沸腾了起来。

    不，不能坐以待毙！

    她一跃而起，顶着满头的落花残叶，向上方瞅了瞅。

    上万根花丝齐出，毒液翻涌，将这庞大的圆形物内，所有的花树腐蚀成了灰！视野里，成了一水的黑金色，在妖火的照耀下，折射出冷酷的光芒。

    圆壁上，没有丝毫的缝隙，光滑得冰清玉洁！

    花溪烈的目光也浸了毒汁，阴沉地盯着这个该死的牢笼。深深地吸气，又深深地呼气。

    她相信，一定有法子的。既然连她这样的无敌大妖，都能被克制住，凭什么这个机括就没有缺陷？

    她一动不动，静静思考着。大脑从未像此刻一样努力过。就在这时，空中又传来几声轻笑！

    那声音，让人一听就想手撕了他！

    花溪烈一想到自己上蹦下跳的样子，尽被此人瞧在眼底，毁灭世界的冲动也有了。

    她冷笑道，“你会为自己做的一切感到后悔，我向你保证！”

    对方忽然开了口，“不，我不会后悔。”那声音是如此温柔，而且还有点莫名的熟悉，好像在哪儿听过似的，“在里面乖乖待着，不要白费力气，也不要伤害自己。我去收拾了幽若空那废物，自会来陪你。”

    花溪烈全身的毛都炸球了，怒不可遏甩出一记妖力，狠狠砸向圆壁，“狗胆包了天的杂碎！”

    对方似乎不想跟她一般见识，又笑了几声，便消失了。在偌大的圆球内，留下一种阴冷而神秘的余韵。

    花溪烈气得浑身打颤！想到幽若空危在旦夕，又有一股说不出的焦灼在心间弥漫开来。

    算起来，才做了一天的夫妻，她就要当寡妇了吗？这就是被神灵祝福过的婚姻？

    她绝不相信！想成婚那一刻，明明得到了至尊无上的祝福，才几个时辰，就要夭折了！

    开玩笑！她绝不同意！

    不，等等，她的脑子里，猛然一顿！

    昨日的神旨上，闪过一些莫名其妙的神符，当时她不明其意，现在再回想，竟好似跟此刻合上了？

    难道那道神旨，不仅是祝福，还有预言？

    亡荒铁......化神火而摧之……花溪烈猛然看向黑金色的圆物，眼睛像两团鬼火似的烧了起来。

    见了鬼！莫非这是亡荒铁？

    亡荒，是被神灵遗弃的地方！听说，那里比九幽魔域更荒芜，没有任何生命。是三界的终极死亡之地！连最邪恶的魔道，也不敢踏足。

    相传，是神创世之时，圈出的垃圾场！丢弃了无始而生的毒物与残渣，关押着弑神者的死灵，那里永无光明，遍地不毛。除了漫长的死寂，一无所有。

    神灵划出不可逾越的天河，使其隔在三界之外。亡荒地，只能进，不能出，一入亡荒，永失轮回。

    现在，这里竟然出现一块亡荒铁？

    可能吗？

    谁带出来的？

    花溪烈的心怦怦直跳，往上一跃，飘上穹顶，抚摸兼具柔韧和坚硬两种品质的金属物。

    神旨上说，化神火而摧之！当时她看得一头雾水，现在却醍醐灌顶，脑袋里有一根筋“啪嗒”搭上了。

    如果这东西，果真是亡荒铁，想必也只有神火才能摧毁吧！火能融金，乃创世五行规则之一。

    道理上，是站得住脚的！

    那么，神火从何而来？她的妖力在“化元咒”的作用下，可化生机，化魔息，化仙元！这些都不是问题。

    化神火？怎么化？她虽莫名其妙会了一个“化元咒”，却从不知道神火是何模样。

    她吞噬过各种火属性的妖丹和仙元，手指一弹，就能轻易捏出冰蓝的妖火、黑红的魔火、淡金色的仙火，就连地狱中的不灭冥火，也不在话下。

    可是，无上的神火，根本不知从何下手！

    花溪烈使劲儿搅动脑子，得不出解决的法子。

    她死马当活马医，将自己会的火种，一一试过来......一遭下来，除了烧坏裙子一角，什么奇迹也没发生！