
    幽若空拧开手环上那枚蓝色镜石，呼唤妖精的名字。从“皇后”，喊到“花花”，再从“花溪烈”，喊到“妖精”，半天没个回应。

    他急得上火，额角的青筋如蚯蚓般扭动着。不管不顾来了一句，“不懂事的娘们儿，听不听得见！”

    里头还是一丝儿声响没有。

    这时的幽若空，哪还顾得上谨慎，心一会冰凉，一会滚烫的，杀气和火气全都炸上了脑门子。

    “老子没了她，横竖也当不了‘朕’了！不如死个明白！”当即果断按下气旋，落到院子里头。

    脚刚一着实地，四下冒出一群黑衣人来。就像退潮时爬到海滩上的螃蟹，张牙舞爪，把他围了一个里外七八层。

    呵呵，真是特娘的一点不意外！

    显然，他们是看得见他的。这说明，他和妖精方才在空中的一举一动，全被人家看在眼里。

    真想妖精在此，好好见证一下这个丢死人的场面！

    他内心各种念头盘旋，脸上却不改帝王之威，沉眸一扫，见人人衣上，有一只红色的雀儿，顿时明白，这就是云玺说的魔道神秘组织，“不死鸟”！

    这帮人把目光聚焦在他身上，饿疯了一样冷酷。分明是打算一人一口把他啄食了！

    幽若空这会有点后悔，他大意了！早知会被引到碧云轩这地方，就不该嫌那几个乌合之众累赘，一股脑儿捎过来，还能帮衬一把。

    想到此，他迅速弹开黑色的镜石，注入一缕魂识，呼唤青芜等人。

    那一头，关键时刻总扶不上台面，听到石头响了，竟一惊一乍抢着说话。

    幽若空愤愤丢下一句，“碧云轩救驾，朕要死了。”

    真是谁也靠不住，只能靠自己！这个多年来的经验教训，果然是至高无上的真理！

    别看他现在，清贵得十指不沾阳春水，早先在世外，当过街老鼠的那会儿，也是獠牙利爪，从不饶人！

    但凡逢上敌手，没法子逃了，先坑蒙拐骗一番，行不通了，就挑准刁钻的角度，冷不丁向对方下死手！

    有一回，肠子都被人拖出来了，照样塞回去，两手死死抠住敌人的眼睛，搅啊搅，生生把人给搅和死了！

    他这身谪仙的皮囊里，住的是一头狂狮的灵魂。这一点，恐怕没几人瞧得出来。

    眼下，遭这群“扁毛畜生”围了，妖精又不见了，他骨头缝里都汩汩泛起了杀意！

    自知今日，没有一个你死我活，难以收场。没道理等人家欺上来再反抗，当即手腕轻翻，十指间满满捏住了银针。

    一句开场白都不来，就先发制人，只见寒光烁烁，银针裹夹着狂暴的真气，从雨幕中穿过，飞向最近一圈“不死鸟”的眼睛！

    那些家伙，竟如草靶子一样，无知无觉站着给他扎。只听得，细微的“噗呲”声传来，银针入了血肉。一双双冷酷的眼里，顷刻流下血浆来。

    如厉鬼现形！

    可是，这些厉鬼倒也奇怪，不哭不闹，自个儿把银针往外一拔，比猴子拔毛还利索！

    眼里的血丝瞬间像涟漪般消失得干干净净。

    幽若空心里狠狠一抖！忖道，“林丰年那家伙说的一点没夸张！这一回，有凶险了。”

    只见不死鸟们，提着长刀，缓缓向他走来。眼里布满疯狂的饥渴！

    而到现在为止，背后主使者还躲在暗处，根本没有露面！

    幽若空把喷薄的怒火压下去，目光冷锐如刀，扫过越发缩小的包围圈。心知再靠近不是好事，当即来一个猛虎扑羊，纵身飞向坎位的那家伙。

    做什么？夺刀！

    他这一动，敌人的饺子阵，立刻如流水一样，哗啦啦动了。势如马蜂，狂涌而上。

    这就算正面交锋上了！

    武者的真气与魔气的对击，掀起雨中银珠无数，伴着刀光血影，耀入人眼。

    这些号称不死鸟的魔物，虽有不坏之身，真正战斗起来，并非高手。

    幽若空一招分筋错骨，夺了刀，回身就来一记“劈山”，挥退身后七八人！凌厉的真气，如神龙分海，将那“饺子阵”，生生撕开一道裂口！

    几刀下来，便知了他们的深浅：这些不死鸟，乃低等魔物，并不会什么诡谲离奇的手段，唯一的优势便是再生！

    行动上，却比真正的武者来得迟钝，只比刚出棺材的僵尸灵活一点罢了―起码有五成的不死鸟，是如此状态。

    只是，对方人数众多，密密麻麻一大群，鏖战他一个，简直是七尺布做个裤头―绰绰有余。

    等他耗完了真气，背后的魔头再粉墨登场，他就只有乖乖躺人家砧板上的份儿了！

    想到此，幽若空的长眉拧成了大疙瘩！

    眼见着自己，挥刀断流，寒风吹雪，刀影过处，败鳞残甲满天飞！

    可是一转眼，被劈碎的人又全须全尾冲上来，他气得肝要炸了。心中忖道，这可不是办法！

    正苦无对策，却见两只鬼奴“咿呀”大叫着，从青砖墙头上，疯一般飘了过来！

    想必是透过主仆契约，感知到了他的险境！

    幽若空精神一震，有帮手总比没有好！至于能派多大用场，就看天意了。

    没想到，云玺不亏是魔窟里混过的滚刀肉，一上来便给主子抛了极品攻略：“皇上，以真力碎他们的脑壳！”

    幽若空一听，心中一亮，毫不犹豫在掌心凝了一股巨力，悍然向最近的不死鸟拍去！

    他的武功，是鹿尘师父领进门的，可是真正搏杀的精髓，却是他在七八年的亡命生涯中自己领悟的。基本上，算无师自通，自成一派！

    这一招，磅礴如大浪淘沙，刚猛如狂狮之怒，可是尾韵中，却暗含千变玄机，恰是绵里藏针，断水缠丝！

    这是他最为得意的自创，叫“诛神三式”。

    意思是，用三大招，连神也能诛灭了。多么的大言不惭呐！

    可是，多少仙宗的弟子巧不巧的死在他这三招上，也是不争的事实。

    此刻，幽若空使出的，是第一式。用了三成力量。只见那只不死鸟，瞬间头颅开花，碎了！

    里面竟是干的，没有脑浆。

    一粒黑漆漆的、鸡蛋大小的圆球，瓜熟蒂落一般掉了出来。

    而身体稀里哗啦碎成了一堆，委入了泞泥。

    幽若空暴喝一声，心中叫了一句，“天不亡我！”当即，兔起鹘落，猛虎下山，毫不吝啬的，把“诛神三式”往那些干瓢儿似的脑袋上招呼过去。

    转眼间，劈碎了七八个！

    齐敏之激动得哇哇鬼叫，“吾皇威武，吾皇必胜！”

    云玺没齐敏之那么肉麻，他固然也是奸滑的混蛋，但溜须拍马上，要略逊风骚。所以，只用实际行动表达忠心，冲飞而下，与主子一同杀敌。

    既是找到了诀窍，战力低微的群鸟，就不足为惧了。

    只是，躲在暗处的敌人，好像也不是傻子。随着战局的意外反转，对方也开始出大招了......看，漫天的雨，变成了红色！

    黑衣的不死鸟，转眼铺天盖地，站满了整个碧水坊花街！事态似乎从行刺，上升成为一场小规模局部战争！

    向漫天红雨中瞥去，碧云轩翘起的飞檐上，赫然出现了五个男人。其中的两个，可不正是唐云腾和唐政？

    谁能想到，从前的皇帝走狗唐云腾，能摇身一变，成为一个魔修？本就阴狠血腥的家伙，这会看上去，越发不像个人了。

    只听他大声念念有词，不死鸟们在他的魔咒之下，全部都红了眼睛！