
    墨泠立刻率领二十多人，下山去了大狱方向。他前脚刚走，二牛上来了。

    因为赶得太急，磨盘大的牛头，好像都变形了。可见，鬼赶起来路来，也是要耗力气的。

    “仙子啊，你召唤我来，有甚要紧事？”二牛喘息着，喉咙发出丝丝的水流声。

    “二牛，这里死了一百多号人，你知不知道？”花溪烈问。

    二牛的手摸向腰间，疑惑地问，“谁死了？魂铃没有告诉俺啊。”

    “魂铃是什么？”幽若空问道。

    花溪烈解释道，“他们阴司，是主管盘苍大陆的。但凡生死簿上的人口死了，就会有魂铃牵引，下到地府去。”

    “不用黑白无常押送？”幽若空讶异地问。

    二牛咧嘴一笑，“君上说，除了罪大恶极、戾气重的凶鬼派鬼差押送之外，其他全走自动。节省差吏费。”

    幽若空微一错愕，心中对那个会装死的君上，更多了一丝好奇。看样子，是个老奸巨猾之辈！

    “所以，只要有人死了，你们鬼差就能知道？”

    “负责这一片的鬼差会知道。魂铃上，有阳上者的一缕魂丝，人一旦死了，就会牵动阴间。魂铃就会响，把他们接引下去。”

    青芜问道，“那这一片是谁负责的？”

    “我。”二牛巨大透亮的牛眼里，满满是骄傲。好像一屋子的人，生死都在他手里。

    花溪烈不乐意了，抬手凭空一抓，二牛的魂铃到了她手里。她冷哼一声，不顾后果，摇了几下。

    居然不响！

    二牛更得意，“魂铃是认主的，我的铃儿，只听我的。”

    花溪烈冷笑，花丝往铃铛中探去，不一会儿，拖蚌肉似的，拖出一个穿肚兜的小器灵来，不过拇指大小，也长了牛头的模样，扁着嘴巴，眼泪哗哗的。

    “小东西，把老皇帝的魂魄找来，否则你性命不保。”花溪烈冒着寒气儿说。恃强凌弱，全无负担。

    二牛的得意被击碎了，下巴颏骨卡在那里合不拢。这是他头一回，见到魂铃的器灵，莫名有点惊悚。

    青芜眼睛发了直，瞬间悟了。当初的摄妖镜，恐怕就是这样栽她手里的。

    幽若空也悟了。目光复杂地看了看她手上的戒指。

    那小牛头见主人并不相帮，只好哭哭啼啼的，从了妖精。爬进铃铛空间里，牵扯老皇帝的魂丝。

    魂铃的舌头，发出了“叮叮”的响声来。一下一下，发出令人着迷的韵律。

    大家盯着外面，只见烟雨濛濛，山色如墨。等了很久，望眼欲穿，不见一个鬼影子来。全都怀疑地看向二牛。

    二牛伸长脖子上前来。沉重的脑袋，像要掉下来。鸡蛋大的眼珠慢慢滚动着，给出了一个行家的断定，“魂一定是被人拘起来了。”

    铃铛里的小牛头爬出来，泪汪汪点了个头。它不会说话，一着急就来眼泪。小脸都湿透了。

    幽若空目光一定，“拘起来了？可否探知在何处？”

    小牛头表示困难，太费力了。

    花溪烈捏住那小牛头，暴虐无道地说，“找出来。”

    小牛头被捏得要背过气去，看着主人求救。二牛灯大的眼睛对此视而不见，为了讨仙子欢心，似乎要放弃认他为主的小器灵。

    幽若空看不过去，把花溪烈拉过来，“尽力而为，不行便罢。”

    他一身仙气，语气温和得像春风。受了欺凌的小牛头，这才意识到此人最好，恨不得抱住他，委屈地大哭一场。

    到底以德服人是真理，服牛更不在话下。幽若空一出马，小牛头终究心甘情愿爬了进去。

    随着一下一下的轻响，魂铃开始往前飘。众人彼此交换眼神，迈开了步子，准备跟上去。

    幽若空一抬手，“皇后随朕来。师祖师兄，你们二位镇守此地。”

    白莲不高兴，撅嘴抖眉毛的，想跟着铃铛走。被花溪烈一记眼刀扎过去，才住了脚。

    小铃铛飘得极慢，摇摆不定，踌躇了半刻钟，还没离开行宫。

    幽若空心里直犯嘀咕，这要找到猴年马月！花溪烈这火燎性子，更是要提起这破铃铛，一把甩到忘川去。

    幽若空安抚了她几回，慢慢也开始怀疑，依靠一只连话也不会讲的小牛头，是不是靠谱？

    就在此时，铃铛像看到了娘亲一样，突然加速，往山下掠去。花溪烈连忙拉起幽若空，跟了上去。这一飞起来，就没停下。

    掠过了皇庄，拐上官道，如猛虎下山，直奔都城。这十分笃定的架势，让后面的“追随者”，多少有了一点信心。两眼放光跟着飞。

    只见这银色的小魂铃，从人群头顶上空，欢快地疾弛而过。到了瑞和路的中段，划起一个优美的弧度，飞入一条叫“碧水坊”的地方。

    花溪烈轻声说，“这个地方，我昨晚来过。根据青面鬼的魔息指引，追到这里。明明感到相应的魔息，后来一闪，躲进了碧云轩，就没了。”

    幽若空握着她的手。浓密的睫毛颤了颤，遮住了满眼的深思。他看着前方两尺的魂铃，这会儿，速度陡然慢了。

    近乡情更怯似的，再一次变得徘徊不定。

    这条街坊，是一条风月街。下了半天的雨，照旧洗不去腌得入骨的脂粉气味。处处流红滴绿，连雨中的树，也一身柔媚气，更别提倚楼看雨的女子们。

    花溪烈赞道，“地方倒是比别处富丽些。”

    幽若空额头挂满黑线，心说，“没见过世面的傻妖精。”他无奈地瞥她一眼，“这儿不是好地方。不要在别人面前说这样的话。”

    “为何？”

    幽若空附到她耳边，悄悄说了一句。生怕人听见似的。其实这会儿，他们裹在妖力中，隐声隐形，此举纯属多余。

    花溪烈一听是男人寻欢作乐的场所，立刻恼羞成怒，把一张绝美的鹅蛋脸皱成苦瓜，嫌弃至极地反了口，“怪不得一到这处，就感到恶臭冲天！”

    幽若空感到好笑，半天来被死亡气息固封的心，因她这张脸，透了一口气。

    再扭头看那魂铃，还在没头没脑地徘徊着。

    幽若空的目光往四周扫了扫。最后定在前方不到一里路的“碧云轩”招牌上。

    花溪烈顺着他视线瞧去，如遇冤家似的，盯着那招牌。“哼，就是那里，一定有鬼！”