
    幽若空这回伤得不轻，身上到处是口子。肋下的两刀，都见了骨头。

    但是，花溪烈自己都快凋谢了，没有多余的妖力挥霍在他身上，面子上很是抹不开。

    这点伤都搞不定，显得她好没本事！

    幽若空说，“仙宗的那帮人，平日都爱藏些回春丹啊，生血丹啊之类的，皇后没这习惯吗？”

    花溪烈一听，脑子里划过一道闪电。愣巴巴看了他一会，从储物香囊中取出几片花瓣儿来。“吃这个！”

    要说起来，她这种绝世名花，真的浑身是宝。花丝是武器，花瓣却是疗伤的圣药。在黑渊，有道行低下的小妖受了重伤，常捧着珍宝来换她几片花瓣儿。

    据说，可解百毒，可治重创，后来传得神了，都说能起死回生。

    花溪烈的尊主名头，可不全是靠武力夺来的。她洞府里摆满的奇珍异宝，就是妖精们对她感恩戴德的见证。

    幽若空见她拿出几片花瓣来，目光闪了闪，“这是什么？”

    她把花瓣塞进他口中，“吃了。”

    幽若空的眼神，有点深沉。一眨不眨盯着她，把那些花瓣儿嚼了下去。入口有点辛辣，有点甜酸，像新奇的糖卷儿一样。

    紧接着，身体内产生的反应，让他着实吃了一惊：口中的花瓣一入腹，产生了一阵说不出的热意。脏腑内的痛楚，一点一点消失了……就像一阵轻柔的风儿，刮走了阴霾，碧宇澄清，风和日丽，舒服得叫人想哼哼出来。

    更神奇的是，丹田内的真气，竟然瞬间涨满了。不值钱似的，灌满了四肢百骸，流遍了干枯皴裂的奇筋八脉。

    这种感觉，比她亲自灌注妖力还要神奇。因为，这些真气，完全是他身体内滋生的。好像在花瓣的催引下，爆开了一个巨大的泉眼一样。

    这比仙宗的“回春丹”，神奇多了！

    幽若空充满震惊，盯着她看了好一会儿，忽然有点紧张地问，“这种花瓣，没给别人吃过吧？”

    “没有。”妖精倒是给过。可是，必须献了她满意的宝贝，才赐给一片两片的。

    幽若空郑重无比地说，“以后也千万别让任何人知道，明不明白？”

    “有什么问题？谁还敢跑我手里抢不成？”

    幽若空的脸沉下来，“总之，听我的话！我还会让你吃亏不成！”

    花溪烈立刻针锋相对，眼神冷冷的，好像一言不合就能挠他一脸血！

    幽若空额角跳了一下，软下来，“算为夫求你……”

    花溪烈哼了一声，撇了撇嘴，“我知道了，不会告诉别人。你休息，我回去了。”

    幽若空一把拖住她，“别走，跟我说一说你昨日的遭遇。”

    花溪烈心说，原来过了一天一夜了！她不自在地别开眼睛，含糊其辞道，“有何好说的？我把那邪魔打得落花流水，一个不小心被他逃了。”

    幽若空严重怀疑。“哦？见了他模样不曾？”

    “没，蒙着脸呢。”

    幽若空沉默片刻，把她从头看到脚，“……伤在哪里，给我看看？”

    花溪烈冷冷一笑，“你哪根弦搭错了？我会受伤？走了。”

    幽若空拖住她不放，盯着她瞅了一会。无奈叹了一口气，“你过来，吃一点……血再走。”

    花溪烈其实早被他的伤口勾得五内俱焚，可是想到他大伤了元气，又莫名“不屑”下嘴。

    活了这么久，她头一回发现，自己居然有点慈悲之心！当下摇头说，“不必了，我不饿。”

    幽若空看了看她灰扑扑的脸蛋，二话不说，取了一根银针，割开了腕上的脉。

    鲜血顿时“嘀嘀哒哒”往下掉。

    花溪烈脑子里的弦“咔嚓”绷断了，扑过去含住了那伤口......喉咙里，不可抑制地发出野猫进食般的呜咽！

    她本是蹲在床边的。幽若空像拉鱼钩似的，移动手臂，把她从踏板上牵了上来，最后，成功地将两人摆成了并卧的姿势。

    他心满意足，将这只脏得要命的妖抱进了怀里。经过这一场劫后，他感觉被这样吸血，简直和妇人哺乳一样，有异曲同工之乐。

    她一直压抑着兽性，不肯进食，让他涨得慌！非得被吸了，才能抒解他一腔泛滥成灾的“母爱”。

    这两天经历得太多了。恶鬼吃人、先皇之死，然后转眼，又是魔道丧心病狂的围杀。

    才刚成了亲，连个谈情说爱的功夫都没有。真是心塞！不过，人全须全尾回来了，这就好！虽然褪了色，显见着受了苦，可也比香消玉殒了好呀！

    想当时，亲眼见她消失了，他恨不得自己也灰飞烟灭的心情，简直不堪回首！

    他自怜自艾地想，“朕与她，一定是前世的冤孽啊！”他像怜爱自己生的孩子一样，摸了摸她的头发。

    不多久，晕眩开始袭来。他闭上眼睛，并不喊停。决定让她吃个够！总是吃不饱，怎么行呢？

    反正有她在，鬼差就算来了，也不敢拿人吧。想到这里，幽若空恬静地接受了晕死的命运。

    花溪烈得了一次充分的灌溉，浑身都发了热。妖丹内的妖力，也回升了少许。意犹未尽地停了下来，发现夫君的血槽已经见空。

    她大吃一惊，连忙为他注入了生机！忙活了半刻，才停下来。刚涨上来的妖力，又耗去了小半！

    这种你吃我、我吃你的疗伤方式，显然是行不通的！

    花溪烈坐在床边，不错眼地盯他瞧着。平生头一回，尝到了酸楚的滋味。

    宫殿内，灯火的光晕清浅，四周的色泽如陈年的黄酒。愈发衬得他们，像一对历经苦楚的患难夫妻。

    她呆怔地瞧了他一会。毫不避嫌地把他的衣服拂了去，在他皮肤和头发表面，凝了一层“灵露”。来回轻柔地清理。

    如果他们之间，注定有人受苦，这人必须得是她。因为她是更强大的一方，无论怎样的苦都是无所谓的。

    当一个妖精决定做个好妻子，她一定能做得比任何人类女子都好！花溪烈如是对自己说。

    她面无表情注视着他的身体，不惜妖力，使用灵露清洗。所有伤口，渐渐愈合。皮肤也变得洁净。

    躺在那里的男子躯体，修长矫健，像一尊鬼斧神工的玉雕。她手指一弹，为他穿上雪白的亵衣；再一弹，变出一套暗金色的帝服，放在他的枕边。

    做完这一切，她才向自己的偏殿走去。

    花丝顶端的烧伤，还在钻心的疼。她步入松柏之间，抽取了些许生机，滋养在伤口处。

    抽筋剥皮的尖锐痛苦，已经渐渐退潮。身体遭遇一场残酷的洗劫，筋脉里几乎空了。在人类眼中，她还是全须全尾的。对一朵花而言，她无疑已经是个残疾。

    可是，她自己也没想到的是，此刻的心情竟能如此平静。没有暴跳如雷，也没有愤世嫉俗。

    她淡漠地注视着掌心，那淡红色的烧痕，仿佛是一种意味莫测的印记，为她开启了更加波云诡谲的人生。

    她被困住的时候，恨不得毁灭这人间；现在，当她蓬头垢面站在寝宫外时，却发现自己对这人间，依然是喜爱的。以至于，就算受了如此深重的创伤，也没有迫切想要回妖界。

    无论往后的人生，多么诡谲，多么痛苦，她接着就是！