
    在这彻底幽闭的空间里，花溪烈领略到了绝境的滋味。有生以来，从未受过如此巨大的挫败和耻辱！

    尤其当她想到幽若空也许已经死了，心里的感受，比挫败和耻辱还严重。

    就像被人摘了妖丹一样。

    她一动不动坐在圆形物的底部，绞尽脑汁想着关于神的一切。把她所知的话本、传说、谣言全都过了一遍。

    不知怎么办到的，脑袋里神乎其神地触动了一个灵感：献祭！

    是的，关于神的一切故事里，总离不开献祭！想要从神那里得到恩赐，人们必须献上自己至为珍贵的东西。

    如果她也献祭，会不会得到一簇神火......

    花溪烈心跳加快！

    她环视自身，什么是最珍贵的？妖丹！

    可是，没了妖丹，她就得死。献祭是为了出去，不是为了死！妖丹是万万不能献！

    再看其他，她最心爱的，便是掌心的万千花丝！它们对她而言，重要程度几乎等同妖丹，哪怕断了一小根，也会撕心裂肺！

    花丝既是她的武器，也是她的血肉。少了花丝，就像人类少了双手一样！

    这么宝贝的东西，怎么能献出去？

    可是，除了花丝之外，她还能献什么？献上花瓣儿这种一掉一大堆的东西，会不会被神糊一脸？

    想到这里，她心里莫名对神有了怨恨：既然祝福了我，为何就不能赐一点神火呢？

    她的眼里渐渐变得冰冷而决绝：好吧！就让我们按规则办事，我献祭，你赐予！

    只是，总有一天，这一切会被清算！神也好，魔也好，我不会放过你们！

    她压下内心的凶性，缓缓站直身体！伸出手心里的花丝，诵起了献祭文。“吾舍吾身至宝，献给无上神灵，愿受锥心之苦，愿领抽筋之刑，祈请赐我神火，摧此黑暗牢囹……”

    浑身妖力向掌根汇聚，正要齐根斩却花丝，忽然，花丝的顶端，燃起了两簇圣金色的火焰！

    比锥心刺骨、抽筋剥皮远胜千倍的痛楚，瞬间没顶，袭遍全身！

    花溪烈发出猛兽的嘶吼！头发被奔腾的妖力，吹散在空中，如黑水一般飞舞涌动。

    她将付出巨大代价得来的火焰，缓缓抵上亡荒铁！只见，烈火融金，圆物的表面泛起了气泡，黑金色的雾气，向空中飘散，发出亘古苍老的亡荒气息。

    花溪烈这个另类的铁匠，燃身打铁！每一息功夫，燃去花丝数十丈。几万年来，长到三千里的身宝，呼呼而去，毁于一旦！

    她直身立在如潮的痛楚中，靠复仇的决心支撑着，才使自己免于晕厥。

    什么叫无间地狱，什么叫九幽酷刑？今日也算领教了滋味。

    花丝不停地烧。她全身被汗水湿透了。烧了足有半个时辰，疼了好像万万年！终于，贯穿了这该死的亡荒铁！

    她清晰地听见，外面响起一声轻轻的叹息。声音的主人，极速遁向了远方。

    她的敌人逃了！花溪烈发出一声苍鹰般尖锐的唳啸，化作一缕疾烟，飞出了亡荒铁！

    对头已逃得无影无踪！

    她披头散发，大口喘息着，压制着四肢百骸中乱窜的怒火。低头一看，克住她的圆球，被瞬间轰然炸开的神火，烧成了灰烬，一堆金粉，流入红色的雨！

    这一回，她吃了史无前例的大亏，三千里花丝，烧得只剩三尺的残根！连妖力也只剩不两成！

    她心中恨极了！

    最最叫她无法释怀的，是吃了这等大亏，却还是叫魔头逃了。此恨销磨不得，乃至精魂震荡，刻骨铭心！

    她长长吐了一口气，定神向四周看去，天上红雨如注，地面血流成河。极目四野，是一个猩红猩红的世界！

    乍一看，她疑心自己到了九幽，再一定神才发现，原来不过是魔的幻术！

    花溪烈正找不到出气筒，见此处还有魔作乱，立刻一飞冲天，俯瞰下去。只见整条烟花碧水坊，成了人与魔的战场！尸山血海，红河泛滥。

    房屋尽被点燃，火舌舔着半空。女子的尖叫不绝于耳。混乱中，只见几队人马在疯狂搏杀。

    花溪烈一眼认出了通身血红的周二铁。

    他们的对手，是密密麻麻堵满坊巷的黑衣人。震天的嘶吼，见骨见肉的杀戮，让这片巴掌大的街巷，成了人间的修罗场！

    花溪烈搜寻着幽若空的下落。她曾在他身上，留过一缕魂识，此刻已被抹杀了。情况必然不妙。

    想到此，她心神一紧，向传音镜中喊了几声，“幽若空，你在哪里？”

    没有回应。

    花溪烈默了一瞬，在半空惊雷般厉喝一声，“幽若空！”妖力如惊涛拍岸，以她为中心，荡开巨大的声波，击溃了魔的幻阵。

    红雨、黑雾，血海，尸山，这些魔域的景象，瞬间荡然无存！只剩下一个真实的战场：风国几百名士兵，对阵密密麻麻的不死鸟黑衣人！

    她这震天一声吼，像哐当的巨锣，中止了所有人的战斗！除了雨声、喘息声，一切静止下来，成了一幅惨烈的诸神战争的画作。

    人人用扭曲而痛苦的脸，仰天看着她。花溪烈俯视着他们，再一次喊道，“幽若空在哪里？！”

    下面传来一声悠长的哭腔，“徒孙媳妇啊，你总算来啦！”

    花溪烈目光一凝，是白莲！他坐在地上，身旁躺着的，可不正是幽若空？

    她立刻穿过雨幕，飞身而下。他明显遭遇猛烈的围攻，全身已没有一处好的了！

    布满血口子的脸上，睫毛像孱弱的野草，轻轻颤动着。她几乎已认不出，这个面目全非的男人，是她那俊美无双的丈夫。

    花溪烈怒火攻心，几乎吸不动气。毫不迟疑，将妖力化作生机度了过去。

    幽若空一根手指勾住她，力气虽然微弱，却像守财奴抓住欠债的一样，带着一股狠劲儿道，“你可回来了......为夫......快被魔道的孙子虐死了。”

    花溪烈的花丝没了，不可一世的狂傲却丝毫不减，“你放心，魔道的孙子，今儿一个都走不了。”

    她缓缓扭头，看向战斗圈内几个领头的魔道中人！