
    幽若空的身体得到治愈和清理，很快就醒来了。经历这场恶战后，种种谜团越裹越深，让他无法安枕入眠。

    一个巨大的阴影笼罩在他的头顶上。他感觉，仿佛置身一张精心密织的渔网中。狰狞的渔夫躲在岸边的礁石后，慢慢地收紧着网绳。

    他几乎能想象，那种饥渴而邪恶的笑容。

    这其中，有好几拨力量：写信的神秘人，魔尊元亥，练九转长生功的魔头们，多如牛毛的不死鸟……也许，还有一个终极的魔神。

    他们谁是谁，又布了什么网，根本无从得知。

    幽若空严重怀疑，自己这“二两肉”，够不够他们分的！

    想到这里，他再也躺不下去，翻身坐了起来。打算夜审唐云腾。

    有几个问题，必须试一试唐云腾的反应！

    这时，他猛地想起回来时，一身脏衣还没换，低头一看，不禁愣住了：身上竟是干净簇新的亵衣。

    他被施了定身法似的，静在了床边。猛然拉起衣领，冲里面看了看。

    一股热浪，轰一下从胸口漫到了耳根！

    他从不许宫女近身伺候，那么帮他擦洗更衣的人是谁，就可想而知了。

    这滋味，好比被劈了一道风月的惊雷，他浑身都燎起了粉红的泡。

    脸红透了，既羞涩又紧张。心头瞬间堆积的旖旎，让他宛如成了溺水之人，无法呼吸，神志不清。

    迷乱了好半晌，他在一个问题上变得十分纠结。很想知道：她对她所看到的......是否满意……

    然而，暂时谁也无法给他答案。

    他仰头长出一口气。低声笑骂了一句，“岂有此理……”才果断把这份不合时宜的甜羞，藏到了心底。

    拿起枕边的外衣穿好，端出凛凛的仪态，往寝宫外走去。

    雨停了。夜里，秋寒瑟瑟。元熙宫外的侍卫，枯树般立在墙根底下。见了他出来，纷纷垂首，“陛下！”

    幽若空没出声，径直阔步而行。

    他这皇帝特立独行不怕死，一个护卫和太监也没带，就出了宫去。

    用传音镜给墨泠发了令，约好在天牢会面。

    或许是吃了花瓣的缘故，他不但伤口全部弥合，就连真气也增加了三成。提起轻功，速度不亚于御剑而飞。

    很快，到了刑部的天牢，外头灯火通明。

    周二铁、墨泠等人，自知此事干系重大，不敢稍有懈怠，带着一身的伤，亲自督兵，严防死守。

    为防唐云腾等人闹幺蛾子，把臭袜子烂布条，塞满其口。浑身上下绑成一个大粽子。

    二牛等鬼差，立在一旁守着，一旦出现自爆等极端事件，立刻就捉他们的魂。

    幽若空见云玺和齐敏之立在门边，手里各自用魂绳，牵了十头肚大如鼓的青面鬼。

    他心里不禁一颤。深深觉得：自己将来就算能够称霸，也是走了一条“不足为外人道也”的奇葩路子。

    “那些不死鸟，都收拾妥当了？”幽若空问。

    云玺说：“回陛下，妥当了。一个未留。”

    “把将士和百姓的伤亡统计一下，从户部支取抚恤的银两。”这话是对墨泠说的。

    “臣遵旨。”墨泠回道。

    幽若空示意把唐云腾等人带到刑堂。

    按说，天子亲自问案，是了不得的大事。起码得来个刑部大官。

    可在这风国，皇帝对自己的定位，既是君也是臣，那些迟早要被赶回老家的官员来了，只会让他碍眼治气，还不如这帮鬼来得有用。

    当下，唐云腾、唐政以及另外三个形容陌生的男子，被二牛等鬼差押了进来。

    二牛在阎王座下伺候惯了，堂威十分了得，领着十来个鬼差“呜啊”一吼，生生把刑堂变成了森罗殿。

    众将士手里的火把，俨然有了鬼火的诡异视感。

    幽若空一动不动坐在案桌后，看着眼前牛鬼蛇神一家亲的场面，再一次感受到世界的奇妙。

    “把唐云腾口中之物拿掉。”他语气淡漠地说。

    二牛积极上前，带着牛头特有的残忍，死命一扯，扒拉出一大堆的布条和几粒带血的牙齿。

    唐云腾痛极，恨极，张开血口就骂，“幽若空，你皇帝威风摆不了几天了！人模人样坐上去，老子等着看你狗模狗样滚下来。”

    二牛正要上来掌嘴，云玺抢先一步，狠狠照他脸上扇了一个大耳掴子。听着声音，让人不免担心唐云腾的头会不会给呼撸下来。

    幽若空沉默片刻，淡淡地问道，“唐云腾，不死鸟幕后之人是谁？”

    唐云腾像蛇一样扭动一下脖子，狰狞地说：“怎么，你就认为本座当不起这幕后之人？你能人模狗样当皇帝，本座还比你低一等不成。”

    这回，齐敏之抢着要来揍，被幽若空抬手拦下了。

    “你是幕后之人？”他微微一笑，“唐云腾，你恐怕连喽啰也算不上。”

    唐云腾的脸沉下去，阴冷得像腊月里冻住的臭水沟。

    幽若空非常帝王地翘起嘴角一笑。又甩出一个没头没脑的问题，“你为何要写信密告于我？”

    他问这话时，死死盯着唐云腾的脸。当看到那张脸瞬间闪过迷惘时，心中便知道了，他不是写信的人。

    “信？”唐云腾果然露出阴险狐疑的表情。

    幽若空对此并不意外。轻省地略过这件事，再一次“随意”转移到另一个问题，“老皇帝的魂魄在何处？”

    唐云腾听到此问，眼珠子不正常地翻了翻。忽然，张开血淋淋的嘴巴，爆发出一阵幸灾乐祸的狂笑。笑得上气不接下气，满嘴都起了血沫。

    “老皇帝的魂魄？不是被你吩咐的大鬼吃了么？”

    幽若空面色顿时一白，眼里精光乍射，死死瞪住了他。

    “你是说，不死鸟的脑子里，有人的魂魄？”

    云玺大吃一惊，仓皇一跪，“陛下，奴才并不知情。”

    唐云腾笑得更欢，眼睛里，渐渐变得一片漆黑。好像鬼上身了一样。

    他的声音突然一变，完全成了另一个人，沉浑如大地，阴狠如恶鬼，充满了咬牙切齿的诅咒，在刑堂内嚣张地回旋起来：

    “幽若空，你这回干得漂亮！很会自作聪明，驱鬼吃了自己的父亲！知道会是什么后果？本尊告诉你，就算你统一了大陆，最终也难逃上天的讨伐，被流放亡荒！哈哈哈......这一回，我要叫你输得彻彻底底，化作渣滓尘灰，永世无法踏入三界！我们……走着瞧！”

    一屋子的人和鬼，不知这声音从何而来。只觉在其回响之下，脚下的地成了一片绝望又孤寒的浮冰。

    幽若空握紧了拳头，纹丝不动地坐着。宛如一尊冷酷的青石雕。只有那双优美的星目深处，闪动着雄狮般的愤怒。