
    幽若空得了些许生机，元气稍微恢复了些。勉强睁开眼，看向妖精。被她的狼狈样儿，吓得心里一抽。

    只见她，顶了一身的碎叶烂花，头发乱蓬蓬的，像披了一件大蓑衣。脸是水晶色的。嘴唇也是水晶色的。皮肤都透明了！

    这定然是吃大苦头了！

    怪不得往常一上来，随便就能起死回生，现在半天了，伤口才稍好一丁点。

    幽若空心里揪了起来，“你要不要紧？”

    花溪烈冷笑，“一帮蝼蚁，能把本宫怎么样！白莲，先扶皇帝去树下，看本宫如何收拾他们！”

    “莫要逞能！”幽若空用残余的一点生命，嘱咐着她。

    花溪烈被夫君轻视了，眼里直喷冰锥子，“逞能？幽若空，本宫让你见识一下，什么叫能耐！”

    她站起身，如杀神一样，转向密如蚁窝的不死鸟。随着她缓缓逼近，风国的士兵们，竞相退避，生怕被自家娘娘误伤了去。

    而围攻幽若空的唐云腾等人，也下意识蜷缩了身子，提刀戒备着。

    花溪烈对唐云腾这等角色，并无印象。身后白莲嚷嚷道，“孙媳妇儿，皇帝让你留活口，唐云腾要抓活的。”

    花溪烈生生收住即将弹出去的妖力，“谁是唐云腾？滚出来。”

    唐云腾阴戾一笑，口中咒语念念有词。顿时，黑衣的不死鸟如潮水一般，扑了过来。

    花溪烈尖啸一声，腾高三尺，身体飞旋。如星河炸裂，妖力的中心，荡出巨大磅礴的冲击力，将几十个不死鸟，瞬间瓦解冰消，连渣子也找不着了！

    就算花丝残了，就算妖力只余两成，又怎样？！她只凭怒火，足够杀死这帮杂碎了。

    这逆天的杀伤力，不但叫魔道中人魂飞魄散，就连己方上百号将士，也被惊得冷汗浃背。

    幽若空十分服气，忖道，“我家落了毛的凤凰……也比鸡强。”

    唐云腾脸色惨白，口中仍旧念诵咒语。又一波不死鸟，在咒语的驱动下，像花溪烈包围过来。

    他自己却拔腿就跑。跟着他的几个小魔头，如唐政等人，集体作鸟兽散。逃跑速度倒是快，一溜烟儿跑出了几十丈。

    若是花丝还在，花溪烈岂容他们跑出那么远？！

    可是，就算没了花丝，她也不可能放了这帮祸害从她眼皮底下溜掉。

    当即不吝妖力，天女散花，向他们的方向弹去。轻松将几人狠狠压制在地！同时，一举粉碎了冲上来的一大波黑衣不死鸟。

    活活自燃了那么久，还得大逞威风，她妖丹内的妖力很快见了瓶底！她的身体不受控制地晃了一晃，透出些许的惨烈来。

    这在花溪烈的一生中，还是头一回！

    缺了妖力的滋润，她的头发泛起了灰白！就像是花瓣被洗得褪色了一样。

    幽若空一直强睁着眼，注视着她，见状不由心惊肉跳！

    他知道，这家伙为了面子不要性命，连忙吃力地喊道，“皇后，皇后……过来！”

    花溪烈转过一张透明的脸蛋，冷冷看着他，“就你事情多。”嘴里虽这样说，脚下仍是走了过去。

    周二铁奔过去，将唐云腾等人擒了。为了防止他再念劳什子的咒语，脱了几双带着血水的臭袜子，堵住他们的嘴。

    唐云腾被呛得生不如死，胆汁也涌到了眼睛里！

    那些个不死鸟，没了指令之后，全都成了死鸟，立在雨中纹丝不动。一眼望去，足有上千人。比杂草还茂盛！

    幽若空捂住肚子上撕裂的伤口，用悠长无力的语气说，“皇后啊，上一回，你捉的几只薄片儿鬼，还在不在？”

    花溪烈：“在。现在关心这个做什么？”

    幽若空半闭着眼，“那些个鬼，你捂着做什么？孵蛋啊？拿出来......他们不是爱吃脑子吗？”

    花溪烈面无表情望他一会，心里给这狡猾的男人跪了。一声不响从宝戒中，拿出一叠干咸菜头似的薄片儿鬼，解开魂绳。

    向它们弹去一丝妖力，顿时，这些薄片儿如同鱼泡泡似的鼓了起来，呼呼往高了长，堪堪到了十来尺才停下来。排成一溜排，羞涩又期待的，看着花溪烈这个新主人。

    花溪烈恶狠狠瞥了它们一眼，指着上千的“不死鸟”说，“去吃。放走一个，本宫把你们切成碎片儿！”

    将近二十只青面鬼，手舞足蹈地奔过去，如同猴子进了香蕉林，轻车熟路拍脑子，取出里头的圆球来。

    这圆球，跟正常人类的脑子不一样，但也不过就是麻核桃与秋胡桃的区别。青面鬼们，是不挑食的！

    能被放出来饱餐一顿，已经非常高兴了！

    唐云腾对不死鸟们的遭遇，表现出彻底的无动于衷。和唐政几个，含着臭袜子，跪在地上，脸上凝固着麻木的冷笑。好像已将生死彻底置之度外。

    幽若空的目光从他们身上瞅过去，对周二铁和墨泠说，“押回去，仔细看守着。朕过后亲自问话。”

    “是，陛下！”墨泠说，“微臣去安排马车来。”

    幽若空点头。今日要飞回去，是不可能了。想到这里，下意识向灰头土脸的妖精瞥了一眼。

    花溪烈受不了这种眼神，提稻草人似的一把提起他，欠缺温柔的动作，疼得幽若空龇牙咧嘴。

    她对不远处的云玺说，“鬼奴，等它们吃完了，送进宫来。”

    云玺没想到主子娘娘跟自己说话，颇有点受宠若惊，恭敬道，“谨遵娘娘懿旨！”

    花溪烈携着不停抽气的幽若空，向空中飞去。这个“仙子”，虽比掉毛的山鸡还狼狈，可地面上这些人，谁敢有一丝轻视之心？

    掉毛的山鸡，干掉一堆蝼蚁，绝对还是不费吹灰之力的！

    半空中，幽若空瞅着她越来越淡的脸庞，心里疼出一汪眼泪。强作笑颜道，“娘子，不如你把为夫吃了，也好补一补。”

    花溪烈只当他说的真话，心里一暖：“他这般待我，也不枉我祭出了身宝来救他。难怪人说，情关难过，却还有人拼命往里闯。到底这滋味，胜过人间无数。”

    她心头对他更多了一层欢喜，表面的神色，却不肯堕了尊主的派头，不咸不淡地说，“本宫还瞧不上你那二两肉。”

    幽若空见她狼狈成这种丑样子，还在摆威风，心里又气又疼。叹息一声，把下巴搁在她的头顶，“人间世道，十分艰险。一不留神，就会着人家的道。往后啊，你可要听为夫的话了？”

    花溪烈回想当时，他拼命劝说不许下去，她还饿虎扑羊似的往陷阱里跳。

    那模样真是蠢得“千娇百媚”！可要她认错，是绝计不可能的！

    当下不过撇了撇嘴，默不做声，由着他训了两句罢了。他的训话，温柔得像求爱一样，听听也无所谓。