
    充斥着黑暗诅咒的声音，似乎只是来窜个场子，发表了一段拉风的演讲，就消失了。

    从唐云腾故作镇定的表情看，他对自己身上发生的事，恐怕还蒙在鼓里。

    刑堂内的气氛，一度沉浸在噩梦般的寂静之中。大家僵固在那里，好像全都死了一样……

    直到幽若空再度开口，空气才缓缓恢复了流动。他以超乎寻常的冷硬端坐在桌后，莫名让人感到定海神针一般的力量。

    声音依然沉稳有力，甚至不显一丝怒气。“唐云腾，不死鸟的幕后人究竟是谁？”

    唐云腾血淋淋地发笑，“不死鸟的一切，你很快就会知道。想不知道，也不行！”

    幽若空也笑了。那笑容很淡，很好看。既不阴险，也不狰狞。笑完后，他说：“二牛，用刑。”

    二牛一扫平常的憨厚，以非常专业的刽子手态度，走上前去。刑器“当当”往地上一搁，准备上工。

    他从前折腾的是鬼魂，这会儿对付活人，一点都不手生。

    先用特定的罩子，封住唐云腾的口舌，使他发不出声音。再取出一根银色长针，介绍说，“这是魂针。我们地府用刑，是直接作用在魂魄上的。有魂针钉住魂，无论怎样的痛苦，你都不会晕死。你要是想招供了，就眨眼三下。明白了没……”他忽然笑得像个店小二一般，无比实诚地说，“嘿嘿，我给你上三道菜，虽然味道有点重口，但保管你吃得满意。”

    三道菜，就是刑罚了。

    唐云腾瞪圆了眼珠子。绷到极致的眼眶里，愤怒与恐惧喷薄欲出。

    二牛啰里八嗦一通，大爪子在唐云腾的脑门上一拍。魂针一闪，没了进去。

    唐云腾浑身一抽，腿蹬了两下。像被人掐了脖子的公鸡，喉咙里“咕咕”了两声。

    二牛拿出一把银色的小锯子。锯口尖锐，仿佛狼牙。他面容严肃，像个认真的木匠，在唐云腾的腿部上方，缓缓地拉锯起来。

    似乎为了让痛苦深入灵魂，他拉得十分慢，动作里透着异样的庄严，显得无以伦比的冷酷。

    而那锯子，虽然没有碰到唐云腾的腿，却好像引发了深渊般的痛苦。

    他的脸色瞬间涨紫，豆大的汗珠泌出皮肤，源源不断浸湿了衣裳。

    手背、额角、脖颈上的青筋剧烈扭动，像是体内发生了超级灾难，属于他个人的宇宙，正在坍塌、毁灭。

    二牛粗厚的声音，近乎是温柔的，“你呀，放着好好的人不做，非要做魔。做了魔，就万劫不复啊。”他缓缓拉动着锯子，像夕阳下叹人生苦短的老奶奶一样语重心长，“多少辈子才修成人哦，你给搞砸了。”

    唐云腾在他的手下，成了一条可怜的蠕虫，求生不能求死不得。因为无法说话，喉咙里“咕噜噜”的，血液如山泉一般溢出嘴角。

    墨泠、周二铁一干人等，冷汗都流了下来。

    作为习武者和皇帝的爪牙，他们多少也会点折磨人的手段。

    只是这种直接作用于灵魂的酷刑，还是头一回领教，光是看着，骨头缝里都泛起了泡沫。

    二牛的形象，径直从“憨厚可欺的老牛”，成了一个“天生的变态”。

    人人盯着他沉浑的大身体，感到一阵阵头皮发麻，牙槽发酸，骨架子都打颤了。

    他们尚且如此，跪在唐云腾身旁的四个同伙，更不必多说。口中呜呜的，想主动交代案情，偏偏这会儿，皇帝倒是不着急了。完全不搭理他们。

    唐云腾疯狂地眨动眼睛，似是无法忍受，想要招供。二牛向幽若空投了一个请示的眼神。

    皇帝故意忽略了俘虏的权利。脸色极度平静，不给任何示意。

    这种表情，二牛多次在“君上”那里领教过，立刻会意得滴水不漏。

    继续用刑！不管你招不招，把几道菜都端齐全了再说。谁叫你害了那么多的人呐！活该你受这个罪！

    锯子用得差不多了。二牛又拿出魂锤和魂斧，一下一下，一丝不苟招呼下去。把唐云腾身体内的血泪，榨得一丝不剩。

    经历了巨大痛苦的唐云腾，偏偏无法晕厥，无法自尽。因为刑罚是作用在灵魂上的。

    这是避无可避的终极痛苦！

    等二牛一板一眼、慢条斯理结束了程序，他整个人倒在地上，打摆子似的抽搐着，活活被缩小了一圈。

    二牛像接生婴儿似的，小心翼翼卸下刑具。不失优雅向皇帝行了礼。说了一句“随时再为您效劳”，才走回自己的队伍。

    幽若空仿佛对这场面司空见惯，淡漠地看着像死鱼一样搁浅在地上的唐云腾，“不知唐统领，现在是否能好好说话了。”

    唐云腾无神地瞪着眼睛，身体一抽一抽的，似乎灵魂中痛苦的飓风，还未离去。他像一个活了几百岁的老头，苍老而疲惫吐出了两个字：“我招。”

    幽若空静静等待着他的下文。

    躺在地上的人，迟钝得好像生了锈，许久后才又发出声音，“我们都是元亥的人。这次的任务，是举千名不死鸟之力，一举灭掉你和妖后，吞并风国。”

    “谁带的头？”

    “带头人身份不明。丢下我们跑了。”

    “见过真面目吗？”

    “没有。”

    幽若空知道他并未说谎。他对别人的真话假话，拥有狗鼻子一样的灵敏嗅觉。

    “老皇帝是你们下的手？”

    “是。”

    幽若空本想问下手的过程。但是，话到嘴边，却没了询问的兴味……

    他顿在那里很久，换了一个话题，“还有多少不死鸟？”唐云腾：“许多。烈国的打算，是以不死鸟为先锋，扰乱各国，一统大陆。”

    幽若空看了云玺一眼，“但是据朕所知，不死鸟并不属于元亥的力量。”

    “不死鸟的养成，非常复杂。元亥无暇管这个。但是，他跟不死鸟，一直有合作。”

    “哦？怎么个复杂法？”

    幽若空的目光并不算锐利逼人，可是，当唐云腾看过去时，却不由自主缩了一下。

    “他们在七星城的山谷里养成的，这个我不清楚。只知道要筑魔基，炼魔魂，造魔体。”

    “谁是真正的头领？”

    “我不知。我只是传承了魔咒，充当了一回‘领头鹰’。”

    幽若空讽刺地勾了勾嘴角，“你这样的领头鹰，想必也有不少？”

    “……没错，只要宣誓效忠，谁都能当。”唐云腾的目光像灰烬一样，垂在地上。

    “既然养成不死鸟的过程很复杂，刚死的先帝，如何变成不死鸟的？”

    “刚死的魂魄，制成最初级的不死鸟，并不成问题。”

    “这里有会制不死鸟的人？”

    “我的带头人就可以。他永远蒙着脸……”

    幽若空面无表情凝视着他，重新返回去问道，“这么说来，不死鸟是分档次的？”

    “是的。”唐云腾似乎已破罐子破摔，知无不言，言无不尽，“分为初级，中级，高级。初级者，用于寻常武者。中级用于战争。高级的，对付仙宗的人。”

    “一共有多少？”

    “五万左右。高级的不下一千。”

    室内落针可闻。皇帝的脸，无比冷峻而严肃，让满屋的人和鬼，大气儿不敢出。

    “你们这一次行动失败了，后续的计划是？”

    “行动失败，我等难逃一死。后续计划，就与我等无关了。”

    说到死亡，唐云腾表现得很麻木。无论是谁，在受过二牛的折磨之后，都会把死亡当成一件值得向往的大好事！

    幽若空半晌没说话。心头沉甸甸的。仿佛看见，不死鸟舞动着大翅膀，随时准备从半空俯冲而下。

    他压下不详的感觉，继续问道，“五万的不死鸟，从哪里来的魂魄？”

    “这两年，风国、昊国饥荒，搜集了不少死灵……各地的死囚也有。”

    幽若空猛地握紧了拳头。手背上青筋跳动，怒火在筋脉中沸腾着。

    就在这时，门口忽然响起一个醇厚的男声，接着唐云腾的话说，“这些魂魄，还有不少是地府里的吧。”

    不知何时，门口来了一个男人。他个头高大，裹在一件黑色的斗篷里。好像成了精的大蝙蝠！似乎知道所有人都在看，他的周身慢慢涌起一层流油似的金光。

    在满堂人和鬼的注视下，他无声无息缓缓步入。掀开兜帽，露出一张风华逼人的脸来。