
    一众牛头马面和青面鬼，见了此人如见屠夫，腿脚一软，往地上跪去，齐声哀呼，“君上啊—君上！”

    好像在人间，受了无尽委屈。那悲喜交加的声音，听上去满满是思念。

    金玹好像没看见他的“儿郎”们。面向幽若空，单手握拳，放在心口，行了一个礼！

    这礼节表示效忠！幽若空瞬间有点糊涂了。

    看二牛等人的反应，此人必是那位阴司的阎王了。他向一个人间的帝王低声下气地表示效忠？

    难道......是被妖精揍傻了？

    幽若空不动声色问道，“不知阁下是......”

    “小王乃掌管盘苍大陆阴司的阎君金玹。”金玹彬彬有礼，谦卑得像个真正的圣人，“此番特来拜会风国皇帝陛下。望陛下勿怪小王冒昧。”

    幽若空作吃惊状，从案后走出，行一个平辈礼，“朕不过区区小国帝王，岂敢劳阎君如此礼让？”

    金玹谦逊地笑着。一双圣洁无私的眼睛，宛如温顺的马儿，望着幽若空。

    幽若空透过这双无可挑剔的圣人之眼，看到了与自己如出一辙的狡诈。心中微微一乐。

    他朝唐云腾等人看了看。能榨出来的消息，差不多都已经得到手了。再亲自审下去，倒也没必要。便开口说，“此处非待客之地，有朋远道而来，不如去偏厅用一杯水酒？墨泠，你与二牛在此，继续‘陪’着唐统领几个。”

    “是，陛下。”

    金玹感激不尽一笑：“多谢陛下。”

    幽若空抬步先行。立刻有几个兵士高举火把，前方引路。一对主客，好像一见如故，称兄道弟而去。

    火光里，幽若空看到金玹脚不沾尘，没有影子。却又不像一般的鬼有阴森的气息。他浑身上下，仙气袅袅的。仙得要成精！

    清秀的眉目，生来就是慈悲的形状。一缕温和无欺的笑，飘在眼角眉梢。唇形微微翘起，形成和善的弧度。叫人一看便觉得，他定有一副柔软至极的心肠。

    可是，看刚才那帮牛头马面集体哆嗦着向他表达思念时，幽若空就明白，此人恐怕是阎王中的阎王呢！

    到了刑堂隔壁的偏厅，两人礼让着落了座。一边等兵士取酒来，一边开启了王与王之间的交谈。

    三两句寒暄之后，金玹拿出一样物件来，“陛下新婚，小王身无长物，只带来一件故旧之物，望陛下见谅。”

    话是这般说的，他的神情却毫不惭愧，似乎料定这“旧物”比“新物”更上台面。

    幽若空表示了诚惶诚恐、受宠若惊、以及却之不恭后，将那包裹在金色绸布中的旧物接到手里，故意一掂。圆咕隆咚的，似是玉质的简扎。

    他心中一动，难道是仙宗功法！他感激又好奇地问，“此物清凉，莫非是玉杯？”

    金玹心说，这装傻充愣的本事，丝毫不亚于前世。一边腹诽着，一边春风拂面道，“陛下，是一个功法玉简。”

    幽若空一听，深表遗憾。“阎君有所不知。朕与仙法无缘……”

    “有缘无缘，仙宗的人说了不算。陛下前生，以此功独步三界，有天界第一战神之威名。不过历凡一世，却被人诬蔑为魔种，实在是世道人心，艰险无常。”这番话，他说得是推心置腹。

    幽若空闻言，心头翻江倒海。他早就从妖精的片言只语中隐约猜到，自己前世必是厉害的。没想到，竟厉害得出神入化了！

    然而，他并非轻信的人。当下，很替金玹忧虑似的问道：“阎君将前世之事告知于朕，不怕泄漏天机吗？”

    金玹微微一笑，“小王知道，一时半会要让陛下信我，是强人所难。不过，你我前世交情甚笃，说是亲如兄弟也不为过。这功法是历凡之前，陛下托付的。说名唤‘诛神’。上有陛下的魂识封印，只需一试，便知真假。”

    幽若空听到“诛神”二字，心头如一阵强电击过。表情空白半晌后，微微一笑，将玉简纳入怀中。

    金玹见状，心照不宣一笑，知道开了一个好头。

    这时，五大三粗的周二铁，端了酒水和果子上来。敛声屏气，布置到桌上。

    幽若空随口介绍道，“金兄，这位是周二铁将军。”

    周二铁对阎王爷敬重得如临大敌，深鞠一躬：“见过阎王老爷。”

    金玹慈眉善目一笑，“周将军，幸会，幸会。”周二铁顿时顺着梯子往上爬，恭敬地问，“阎王老爷，不知俺还剩多少寿数？可否透露一二？”

    幽若空沉下脸斥道，“丢人现眼的东西，还不下去。”周二铁连忙缩头耷脑，退了下去。金玹哈哈一笑，摆了摆手，“无妨无妨。”

    深夜的室内，只余两王相对。各自拿出应酬的一套，推杯交盏。论起虚伪和狡猾，两人是旗鼓相当。酒喝了三盅，已是相见恨晚。

    金玹趁着酒劲儿，言语愈发真诚，好像这辈子没交过朋友。今晚却要把一颗赤子之心，交托在这里。掏心掏肺道，“不瞒陛下，小弟此次是为投奔陛下而来！有魔兴风作浪，三界即将历劫，小弟愿留在贵国，效犬马之劳！”

    幽若空怕折寿似的，惶恐地揖了一下，“承蒙不弃，朕揽了个兄长当当，犬马之劳却又从何说起？”

    金玹觉得火候差不多了，一改他清心寡欲的菩萨脸，异常凝重地说，“实不相瞒，近日前，小弟身陷几桩不小的官司，若是解决不了，非但难逃一死，更会引发一场灭世的浩劫。”

    “哦？不知是何等官司？”幽若空显得大吃一惊。

    金玹站起来，自说自话行了一个谦卑的臣礼，“有魔偷入地府，从无间地狱里，劫走凶戾的罪魂近万名！”

    这就和他出场时说的话合上了。

    幽若空皱眉，“......然后，炼制成了不死鸟？”

    “经小王连日所查，正是如此。”金玹一脸的抑郁，越发丢了慈眉善目的面孔，“并且，生死簿上，还平白空了许多人的名字。”

    “这说明？”

    “说明魂魄丢了，已经不在六道轮回中。”

    “空掉的人数，大约是多少？”

    金玹低了音量，“算上地府丢掉的那些，共六万多人。”

    幽若空沉默地注视着他。此事一旦爆发，这位阎王老爷，会不会被扔进油锅里？

    就算并非罪魁祸首，恐怕也难辞其咎吧？

    毕竟，按照传统，阴司接引亡灵，要派鬼差押送的。他倒好，自作聪明整了个铃铛，给了魔道可乘之机！

    不知是否从幽若空的眼神里读懂了这种讽刺，金玹悲伤地叹了一口气。“小弟自知势单力薄，无法力挽狂澜，唯有依附强者，才有望从魔道手里扳回一城。”

    他深深一鞠躬，诚恳得掏心掏肺，“还请贤兄怜我。”

    幽若空连忙起身相扶，“抬举了，抬举了。朕不过一介武夫，阴差阳错得了这小邦弱国的帝位，如何当得起贤弟如此倚重？”

    说实话，世道险恶，身边群魔出入，他可不敢随意就相信人。这个金玹，虽然言辞诚恳，又有一身仙气，可谁知他不是练了“九转长生”功，来夺气运的？

    金玹心里一阵沮丧。他这厢说得口干舌燥，感情抛洒得像不值钱似的，新认的兄长，却始终不入戏。

    不愧是前世就出了名的狐狸！

    天性多疑，又绝顶聪明，一颗七窍玲珑心，里外通透。想博得他的信任，不把老底儿兜售得彻底，几乎是不可能的。

    金玹黯然片刻，又重整旗鼓，用神秘的口吻说，“陛下可知道‘九转长生’功吗？”

    幽若空似有还无一笑。缓缓直起身子，“哦，贤弟也知道？如此逆天的魔功，知道的人却是不少。”