
    幽若空有点遗憾。一夜没见，他十分想她了。心里琢磨着，要不要厚脸去打扰，但想到万一她在修炼，就不妙了。

    他心怀侥幸到偏殿外转了一圈，门窗依然紧闭。只好悻悻的，走回了主殿。想了想，也关了门窗。取出了“诛神”的玉简。

    东西是卷成筒状的，上有一道银色的封印。

    他以魂识探入，封印立刻瓦解冰融！果然是他的魂识吗？这让他心头一阵狂跳。

    锁扣自动开启。“刷”一下展开三尺多长。未及细看，竟自缩小，化作一道金光，飞入他的眉心。

    脑子里，像掉进一块冰。一种绝对的寒冷，徐徐降临。好似冰雪凝成的银色大字，占领了识海的上空。

    诛神：太始之初，鸿蒙未启，有暗者一系，集物反之力，诛众神于须臾......

    幽若空细看片刻，灵魂简直被冻住了。

    这套功法，不似一般的仙宗秘籍，有心法、咒语、以及配合筑基、炼体，结丹、元婴等各阶段的口诀。

    “诛神”之中，只有八大招。变化无穷，玄妙精深，犹如深邃无际的海洋。这海洋，充斥着黑暗和杀戮的力量，是为了毁灭一切而生的。

    按照银色大字的注解，真正的“诛神”练成了，能与一切神灵对抗，毁灭乾坤，粉碎宇宙！

    识海上空，有一个冰雪铸就的白色虚影，演绎着一招一式。他的样貌模糊，动作的演变却做得无比清楚。

    幽若空细细瞧去，不免心惊肉跳。他这一世，所自创的诛神三式，竟好似参照了其中的一点皮毛。

    虽只有一点皮毛，却让他在各大仙宗的追杀下，屡屡逃出生天。若是将整个的功法练成，不会真能去诛神吧？

    如是一想，心头几乎冻结了。好端端的，他诛神做什么？他跟神灵又没仇！

    再说，成亲的时候，人家好歹还贺喜了呢？

    不会又有人挖陷阱给他跳吧？

    他被人算计惯了，比成天被人追的狐狸还多疑。但凡有一点蛛丝马迹不对，都会小心观望，绝不冒进。

    心念如是一转，诛神功法对他产生的巨大诱惑，顿时如潮水般退了下去。很多疑点，浮上心头。

    其一，如此强大逆天的功法，金玹难道一点不觊觎？他在交付功法时，可是提到了“诛神”二字！

    就算他为人坦荡，对功法毫无兴趣。可是，作为前生的好友，金玹丝毫不介意他练了此功，可能干出造反的事？

    其二，这功法早不出现晚不出现，正当他内外交困，预见会有一场大规模战争的前夕，忽然从天而降，这是不是太巧了？

    其三，玉简上封印的魂识，虽与他同源，却冰冷得出奇。

    他有那么冷酷吗？他明明是个温润安静的美男子啊！会不会有人做了手脚，这用来封印的魂识，根本不是他的？

    所谓物反之力，分明是一种与天地灵气相对立，深藏于黑暗中的力量。练了这样的功法，会走上怎样的道路，他完全没有概念。

    也许，会变成一个恶魔！

    幽若空心里忽冷忽热，拿不定主意。

    想了很久，还是决定先将“诛神”束之高阁。待自己冷静了，再行计较！

    不到完全确定，绝对不练这门功法！

    他看了看手环上，那片蓝色的镜石。忽上忽下的心，缓缓沉淀下来。

    真是奇了。他对所有人都心怀戒备。唯独对妖精，从没有过一丝的怀疑。

    这或许，只能用宿命来解释？

    幽若空默默拧开指甲盖大小的蓝色镜片，对着里面圆豆子大小的石块瞧了一会。想问问她怎样了，却又怕扰了她，一时心事千回百转，静静地出了神。

    他忘了，这种神奇的镜石，是能用魂识传话的。

    此时，花溪烈正打坐疗伤呢，却听手上传来他飘飘忽忽的声音：“不知她怎样了......那家伙脸子薄，宁死也要风光，不会承认受了伤。却不知我心知肚明，担心得不能安生......哎，这才一夜没见，已如隔三秋，将来若离了她，我岂不要死？不，怎么会离开呢？她既是我的妻子，生是我的人，死也是我的鬼。上天入地，这事儿也变不了。我瞎担心个什么……”

    花溪烈听得傻了。这声音怪怪的，像是在自言自语。

    她脑袋百年不遇机灵了一回：幽若空这家伙，在对着镜石想念她！

    脑袋里碎碎念，却不知全都传到她这儿来了。一开始，听到他说她死要面子，花溪烈想发作斥他一句来着；听到后来，却生生地痴了。

    什么叫生是你的人，死是你的鬼！应该反过来才对！

    她垂着眼睛，任由他每句碎碎念的话，传入耳朵。心头安安静静的，像是空了，又像被人塞满了，说不出是什么滋味。

    按照她以往的促狭顽劣，听了他这番话，早该自鸣得意，回他一句“既怕离了我，就乖乖地听话……”，可是此刻，当她听着他无意间的倾诉时，却脑袋空空，一句话也说不出来。

    甚至，连呼吸也差点忘了。

    过了一会，只听他轻轻叹息一声，关上了镜石。魂识再没有传来。

    花溪烈在密闭的室内静坐着，好像被人施了咒语一样，一阵阵感到神魂颠倒，妖力翻涌。心口如被烙铁烫了一记。

    好好的修炼，是不能进行了。

    她抬起双手，看了看掌心。在妖力的滋养下，烧灼感已经缓解。痕迹也淡了，若是不注意，根本看不出来她受过伤。只是，身体活活少去一大部分，那种空虚和痛楚，是无计消除的。

    短暂的时间内，再修炼也无济于事。

    花溪烈吁了一口气，下了座。往身上变了一套樱桃红的长裙。打开门走了出去。

    雨乔扑面而来，“娘娘！”

    花溪烈没看到似的，径直走了过去。雨乔像只小狗一样，小碎步颠颠的，不远不近地缀在后面。

    到了主殿外，又扑上来一个林丰年。好像她拎着肉骨头一样，眼里布满水汪汪的乞怜。

    “妹妹……不，娘娘！”

    花溪烈冷冷地说，“一边儿去。”

    林丰年和雨乔，立刻乖乖地缩到了一边，虔诚又痴情地看着她走进皇帝的书房。

    里面传出幽若空惊喜而温柔的声音，“你来了？”

    花溪烈莫名心虚。故作闲适，看向书房内的字画。表现得有点冷淡。

    幽若空上前拉住她的手，问东问西。她惜字如金，回答得很“不耐烦”。只是看在他一腔疯狂思念的份上，“勉为其难”陪他唠叨着。

    这说起来，也是为妻的责任吧。

    “身上的伤可好了？”花溪烈淡淡地问，“可有头晕？”幽若空：“该问这话的是我！你感觉如何？”

    “我好得很。”花溪烈直视他说，“你看我，像受伤了吗？”

    幽若空端详她的脸，气色的确明艳逼人。难道是他多想了？如果这样，再好不过。再好不过！

    心口大石落下，他坏水上涌，忽然凑近她耳边问，“那个......昨夜，谁帮我换的衣？”或许是不太擅长这调情，都忘了自称“朕”。

    花溪烈瞥着他，“除了我，还有谁？”

    幽若空：“……”

    他本想戏她一戏，却没想到，她一脸的坦荡，自然得不能更自然。

    他自己却没出息，把脸红透了。瞪了她半晌，简直有点恼羞成怒，悠悠地说，“既然如此，以后全都有劳皇后了。”