
    幽若空星眸微眯，含笑看着金玹。

    他明白了，这家伙闹了半天，不是想躲在他的羽翼下，而是冲着他家妖精来的。

    也对！他的羽翼能有多大，藏得下一个阎王？

    只是，妖精又不是老母鸡，凭谁上门诉苦两句，就该张开翅膀护住？

    别说她如今受了伤，就是之前好好的，他也不会利用她做那些事。哪怕必须要去冒险，也该由他来做。

    这是男人的责任。

    幽若空不置可否对那贤弟一笑，“此事容朕三思，奇兵出击，非同小可，切勿冲动而为之。”

    金玹急道，“兄长，此事犹豫不得。等大批不死鸟从边关侵入，就来不及啦。”

    “饶是如此，也是吾命啊。”幽若空一脸怯懦无用的模样，“千万慎重啊，贤弟，千万要慎重。依愚兄之见，应当即刻严密布防，才是妥善之举。”

    “布防固然必要，可是......”

    “来，来，喝酒！”幽若空举杯，堵住了他的嘴。

    金玹大失所望。从前天不怕地不怕的仙界战神，到人世走了一遭，一身锋锐全弄丢了！这一刻，他突然想放声哭一把。

    只是，此刻的主动权，在人家手里。他一再进言，倒显得别有居心，只好暂且按捺了。

    两人心照不宣，搁置了这一提议。之后的时间，就着浊酒一壶，坐而论道。

    秋月清寒，夜色如水。得一鬼仙清谈，倒也不失为一桩趣事。除去同样的奸狡和装腔作势，两人在真性情上，也有几分臭味相投。

    一宿对饮笑谈，竟得了几许知己感来。或许，金玹所言不假。他们前世，真是交情甚笃的兄弟也未尝可知。

    到了凌晨，墨泠等人将死去活来、被折磨得人不人鬼不鬼的罪犯们丢进大牢，请两只牛头看押着，到了偏殿外复命。

    幽若空少不得向新贤弟引见手下这帮人。

    金玹惯会来事儿，见众人负伤，毫不吝啬拿了一把丹药出来收揽人心，“这些丸药，是天界丹师所炼，虽非极品，但是为凡人生肌续骨，倒能勉强一用。各位莫要嫌弃吧！”

    众人早已两眼放光，仙丹啊，还嫌弃！大伙儿又不嫌命长！

    皇上也太厉害了，连阎王爷都与他称兄道弟，往后大家是不是都可以长生不死？

    周二铁和他的兵，笑得嘴巴咧到了耳朵根。

    倒是云玺和齐敏之，站在墙根儿边上，规规矩矩的。自知身份低人一等，不敢造次。

    幽若空命众人散了，独把两个鬼奴叫到跟前，突兀地问，“那一日，着你二人去武义王府，可有发现？”

    齐敏之闻言，立刻眉飞色舞，把云玺险些掐死人的事儿告了一状。唯恐他不倒霉。

    云玺恬然而立，任由他去说。

    幽若空听得好奇，“云玺，为何无端去掐武义王世子？”

    云玺这才瞥了齐敏之一眼，悠悠说道，“启禀皇上，臣二人进去时，是隐了形的。却总感觉，他能瞧得见我们。故而出手试探。只是……”

    幽若空的目光有点深，“只是，他并未露出丝毫马脚？”

    “正是。盯了一下午，也没发现其它可疑的苗头。后来，感应到皇上有险，便离开了。”

    “当时，幽若宁在王府里？”

    “回陛下，被一帮慌里慌张的女人守着，寸步未离。”

    幽若空缓缓地点了一下头，沉吟了片刻。

    他让人去盯着幽若宁，根源在于妖精收到的那一堆信：信上的字迹，竟跟他有八成相像。

    而他身边能做到这一点的，只有幽若宁一人。

    自打十六岁从世外归来，幽若宁就像牛皮糖一样，喜欢成天黏着他。他亲眼见过，幽若宁临摹他的字。

    可是，幽若宁若真是幕后写信的那家伙，会故意把字写成那样吗？又会故意把陷阱设在他家的“碧云轩”里头吗？

    这一切好像是有人故意要将他的视线引向幽若宁。而幽若宁似乎心知肚明，所以，表现得无可挑剔！

    幽若空只觉得，种种真假线索，交织成一团乱麻，实在叫人伤脑子。想了一会，抬头向金玹问道，“贤弟，可否帮忙翻一翻生死簿上，幽若宁的名字？”

    金玹点头，手在跟前的虚空一划拉，现出一本玄色的簿子来。他优雅闲适地翻找过去，很快便翻到风国皇族那一页。定睛一看，面露惊异之色。

    “陛下，这……”

    幽若空凑近一瞧，只见幽若宁的名字是黑的，下面注明一行字：洪元二十年生，二十八年卒。转世于十号时空。

    幽若空愣住了。也就是说，幽若宁八岁就死了？！那现在这个幽若宁是谁？

    大家面面相觑，很是惊骇。

    幽若空绞尽脑汁，试图将一堆乱麻，梳理个大致的脉络来，却发现任何线索都无法引领他走向清晰的画面。

    他见金玹若有所思，“不知贤弟有何高见？”

    金玹压低声音，好像要出大事儿似的，“陛下，通常这种情况，有两种可能。一，是有人冒名顶替这幽若宁。二，此人是借尸还魂。无论是哪一种，都是居心叵测！”

    幽若空问云玺道，“你说，他身上没有魔息？”

    “回禀陛下，感觉不到与奴才同源的魔息。奴才斗胆认为，此人若非手段高明善于掩饰，恐怕……就不是修炼九转长生功之人。”

    幽若空：“继续盯着。通知他们，幽执的罪名先不要定。”

    “是，奴才领旨。”

    天光渐亮。

    幽若空让二牛等人，带了他们的王，去原来的太子东宫安置。

    他并未上朝，而是径直回了元熙宫。偏殿的门紧闭着，大圆和小圆坐在回廊里，跟一个太监和一个宫女说着话。

    幽若空一看，认出是林丰年和雨乔。明明让他休息七日的，这才两三日，就阴魂不散的跑来了。

    比上门讨债的还积极。

    不过，那林丰年气色倒恢复得不错，唇红齿白的，俨然已是太监里的一枝花。

    幽若空说不清心头的滋味。妖精造了不小的孽啊。但即便如此，他还是想纵着她。不会要求她改变什么。

    缓缓走上前去。听那二人的交谈中，一口一个“娘娘”。痴情的劲儿，分毫不减从前。

    见了幽若空，几人欢天喜地拜下来，“奴才参见皇上。”

    幽若空：“起来吧。林丰年，你日后就在主殿伺候。皇后那边，交给雨乔。”

    他说了这话，以为林丰年会瞧不上他这皇帝，争着要去皇后身边。没想到，难得一回受了青睐。

    “是，奴才遵旨。”林丰年喜气洋洋地说，“能伺候在皇上的身边，是奴才的福分。”

    这语气，这态度，无一不显示出做太监的好天赋。

    幽若空抽抽嘴角，目光看向偏殿。“娘娘有没有吩咐什么？”

    大圆摇头晃脑，抢在雨乔前面说，“娘娘只说不要去打扰她。”