
    金玹恍似听不懂这其中的讽刺，谨慎地说，“小弟知晓这魔功，绝非亲身练过。而是其中又牵扯到一桩官司。”

    “哦？”幽若空挑眉。官司可真不少！

    金玹叹气，“说起此事，倒是前人留下的一笔烂账，小弟接了任，等于哑巴吃黄莲，有苦说不出。”

    “莫急。左右无事，细说无妨。来，喝酒。”他端起酒盅，让了让。

    金玹端起酒盅一干而尽，从桌子那头倾身过来，“这件事，按天界时间，发生了不过才五日。可人世俯仰，已有五十年啦。”

    幽若空安静地捏着酒盅，等他说。

    金玹感慨完毕，言归正传：“上任阎君在位时，地府里头，丢了一件至关重要的宝贝，正因为这桩官司，他被上界浸了涅池。”

    幽若空的表情一深。他是个绝顶聪明的人，一听此话，心绪立刻如藤蔓迅速延伸开去：“九转长生，能让死人重回过去。那号称魔神的家伙，必有扭转时空之能。可是，妖精却说，连她也没这等本事。时间，属于神的范畴，就连仙帝也无法操控时间……”

    想到这里，他不禁低声问道，“莫非丢失了掌管轮回的‘六道罗盘’？”

    金玹一震，深深瞧他一眼，“兄长果然敏锐。没错，六道罗盘，是用神创世时留下的时间磁环和因果石筑成。魂魄投胎时，转动罗盘，会自动被送往六道之中。”

    “但是现在，六道罗盘被偷走了。”

    大家还怎么投胎？人工手动地投？

    他电光火石地想起自己投胎被人篡改的事，感觉悟到了一件大事。

    “正是。对方利用时间磁环，引流时间，令人重生。夺取天命者的气运。”他别有深意，看了幽若空一眼。

    “夺取天命者的气运之后呢，终极目的是什么？”

    金玹摇头，“这个小弟就无从得知了。唯一知道的是，陛下巧不巧……”

    幽若空挑了一下眉头，“巧不巧是一块被盯上的肥肉？”

    金玹露出装腔作势的同情，眼里简直要滴出水来。若是平常的人，恐怕要被他勾得哭下来。

    幽若空：“一个魂魄，可以连续返回同一时空多少次？”

    “据说，是九次。”

    幽若空笑道，“贤弟对这一切，倒是知道的很清楚……”

    金玹一震，不敢对这狐狸稍有隐瞒，索性和盘托出罢了，“实不相瞒，此事倒要说回......大嫂身上。”

    虽才称兄道弟半个时辰，这声大嫂，叫得已相当深情。颇有“长嫂为母”的意味。

    幽若空瞧着面前这张仙气升腾的脸，深深感到论起不要脸，自己与他还是有差距的。

    “哦？跟内子有何关系？”

    金玹难为情了一下，“几日前，大嫂从地府夺走一个罪魂。”

    “林振凯？”

    “正是。小弟当时不敌，由了她去。事后想想，不敢渎职，亲自追了上来。几番搜索林振凯的魂魄，竟找到他在江边，拿全族子弟的性命，向魔神献祭，祈求重生。”

    金玹的脸恰到好处愤怒起来，“小弟少不得拿他审问，才知世上竟有扭转时间的魔功。于是，一下子联想到六道罗盘。”

    幽若空吃了大惊，原来林家灭族还有这等蹊跷。林振凯这丧心病狂的老东西！

    他免不了唏嘘一番，又好奇道，“那林振凯如何了？”

    金玹：“既然被小弟发现，岂能容他去见魔神？少不得拘押起来，送回地狱受刑！”

    幽若空点头，沉吟半晌，忽然问道，“拿了至亲献祭，重生返回时，同一世界中，原先的亲人可还存在？”

    金玹皱眉，“......”显然被问住了。

    这个问题，幽若空其实从云玺那打听过。他第一世是孤儿，是拿了新婚妻子献祭的。

    重生返回后，再去看那女子，依然存在的。只是性格大变，宛然成了另外一个人。

    幽若空下意识地捻着大拇指，眉间堆满深深的思索，“生死簿记着轮回，就查不出哪些人魂魄有异？按说，连续九死而不入地府，岂非一目了然？”

    金玹苦笑道，“时空乱了，九死也只能算他一死。再说，生死簿上，平白消失五六万人，早已成了一笔烂账。查不出啊……”

    他这张愁苦的脸，乍一看，好像成了一个垂暮的老奶奶。

    幽若空看着他，好半晌才说，“贤弟，事态有点严重啊。”

    金玹再次苦笑，“谁说不是呢？接受如此一个烂摊子，上头是想置我于死地。兄长若是不能收容小弟在羽翼之下，恐怕小弟很快就要去涅池遨游了。”

    幽若空安慰地一笑。话说到这个份上，再推推托托的，倒显得他小家子气了，把金玹请回桌边，“朕与贤弟一见如故，说什么羽翼之类的话，就见外了。背后这魔头，翻云覆雨，所图非小，你我既有共同的目标，自当同仇敌忾，联手而为。只是，地府那边……”

    “地府那边，就算小弟坐阵，也是无济于事。投胎的活计，没了‘六道罗盘’指引，简直是浆糊一锅。当务之急，是要尽快破了悬案！”金玹温润如玉的声音里，掩藏不住似的，漏出一丝尖锐的戾气来。

    幽若空叹息道，“既如此，就委屈贤弟与朕共进退了。”他又不经意地问，“不过，天界难道对此事不管不问？”

    金玹垂着眼皮，“问是问了。点了小弟接任阎君，全力追查此事。限时半个月。查不出来，问罪论处。至于其他支援，倒是没有的。”

    “天上半个月，人间上百年，就算查出来，也早乱套了吧。”幽若空不敢置信天界是这德性。

    金玹看了他一眼，心头不是滋味。说起来，这位三王子，就是因为向天帝弹劾种种不作为，才被贬下界的。

    只是此时，不是回顾前世的好时机。他只在心里感慨一番便罢了，并不多说。

    幽若空把前后的谈话捋了一遍，不无试探地问道，“贤弟足智多谋，不知对眼下形势有何良策？”

    金玹缓缓抬眼，带着疯子般的狠劲儿，目光定定地说，“先发制人，以奇兵直捣黄龙！乱掉敌人阵脚！不然，等他成了大气候，三界危在旦夕。”

    “奇兵？”幽若空表示不理解，“何来的奇兵？”

    金玹像村妇般拍了一下大腿，恨铁不成钢似的说道，“我的好哥哥，以大嫂一人，足可荡平七星城也！”