
    李秋缺一行人，如霜打的茄子，垂头丧气往宫外走。寒风一吹，激起一阵落魄的鸡皮疙瘩。

    他们毕竟还没脱凡胎，出了一身冷汗之后，这皮囊竟不太禁寒。

    李秋缺缩着脖子，看着万紫千红的人间宫殿，只觉得此处的灵气，比起世外灵山，有过之而无不及。

    一时间，种种不甘和贪念，又在心头翻涌起来。只是碍于那个可怕的老怪物，再不敢起什么幺蛾子。

    正失落地往外走，却见一个年轻的宫人脚下着火了似的，往保和殿方向大步行去。手里握着一封信。

    李秋缺这一看不打紧，眼睛立刻发直了：这个美貌太监，额间竟有妖印！

    一朵轻红色有如花瓣的美丽妖印！

    李秋缺好比闻到了血腥味的野兽，全身微微一耸！眼睛变得锃亮！

    他顾不得修士的尊贵脸皮，凑上来问道，“这位大人......”

    林丰年眼里可装不下这些无关紧要的外人，回了他一个“滚”字，便脚下生风离去了。

    那模样，像是赶着去投胎。

    李秋缺痴了，用慈母般的目光，凝视着那个清瘦的背影，无声地笑了。

    陆婉华惊疑万分，“师父，方才那人身上有妖气？”

    李秋缺瞪她一眼，做了一个噤声的手势，“出去，先出去再说。”

    保和殿内。一直坐在密室内的花溪烈，现身走了出来。不给面子地睨了金玹一眼。

    那一眼，揭了金玹圣洁的皮，使他露出了慈眉善目的猥琐，文雅地一揖，“大嫂，见笑了。”

    白莲见状，瞠目结舌，盯着金玹死命瞧，恨不得把瞧出个窟窿来。

    幽若空对花溪烈笑了一下。笑容由强变弱，直至敛去。他低沉地说，“仙宗的人，未必真死了心。咱们还要小心防范。”

    “不死心的话，可就中了本宫下怀了！”花溪烈缓缓抚摸着掌心说道。

    那漫不经心的语气，让在她手里吃过亏的金玹和白莲，同时感到了毛骨悚然。

    林丰年大步走了进来。

    自从他上任以来，满世界都是他奔忙的身影。每次在皇帝跟前出现，都是一副严肃紧绷的神态，好像被委以了多么了得的国家大事。

    然而其实，到目前为止，宫中的庶务，都是余若在处理。林丰年这个大总管，唯一的任务就是传话而已。

    饶是如此，也每次都传得惊天动地。

    他一脸严肃，语气凝重地说，“陛下，娘娘，有神秘人的来信。”

    幽若空的目光一凝，落到林丰年的手上。“你呈上来。”

    林丰年绷着脸，行云流水几步上前，双手捧上了信。动作之完美，好像已当了太监几百年。

    幽若空拿了信，并不立即读，而是纳入了袖中。“林丰年，吩咐他们在皇后殿内摆膳。”

    林丰年错愕了一下，“陛下，不看信么？”

    幽若空勾起唇角，“你指挥朕？”

    林丰年连忙神色一正，“奴才该死，奴才多嘴了。”

    幽若空移开目光，看向金玹，“贤弟，今日之事有劳了……在宫中饮食用度，尽管向林总管支取，不必客气。”

    “多谢兄长。小弟怎会客气？”金玹从容地说。把恭敬和亲热拿捏得十分精准。

    幽若空点点头，向老祖道别后，携了爱妻而去。

    保和殿内，林丰年和金玹互相看了一眼。毫不掩饰对彼此流露出了敌意。

    “知道陛下为何不当场读信吗？”林丰年用侧脸对着金玹说。

    “想必是不信任林总管。”金玹很会先发制人。

    林丰年的眼神尖锐起来，露出了街头泼妇一蹦三尺高的精神气儿，“你可错了，陛下是不信任你。上一回，陛下与大伙儿讨论信的事儿，特准我参与了呢！你不信？问白莲老祖！”

    白莲还没有从金玹种种变脸带来的幻灭中解脱，心不在焉地说，“是有这回事。老朽可以证明。”

    金玹闻言，通情达理笑道，“兄长最是圣明之人。他信任谁，不信任谁，咱们何必妄加揣测，时间长了，自会知道我一片赤诚之心。倒是林大总管……”

    林丰年像斗鸡一样，针锋相对地问，“本大总管怎么了？”

    金玹一笑，“至于林大总管是否赤诚，时间长了也自然会知晓。”

    林丰年一听，径直就炸毛了，“姥姥的，你敢怀疑我不忠心？”他像一头愤怒的牛犊子，猛地跳起来，把整个身体朝阎王爷砸去。

    却不料，阎王爷作为一个鬼仙，这身体可虚可实。实的时候，能喝酒吃饭；虚的时候，不可触摸。

    林丰年砸过来时，金玹狡猾地一“虚”。用了全力的林丰年，重重地砸在了地上。脑袋都快开花了！

    ……

    元熙宫的偏殿内。皇帝的午膳布置妥当后，几个宫女都自觉退了下去。

    幽若空特地吩咐厨房，做了鸡蛋。炒的、蒸的，煮的，做了好几个花式。

    “皇后，尝一尝鸡蛋。”

    “不吃。”

    “是拿活物直接做的。”

    “鸡蛋还有活的？”

    “当然。刚生下的蛋都是活的。拿这个烹食，总不算吃尸体了吧？”

    花溪烈看了他一眼，接过他手里剥好的白煮蛋。面无表情咬了一口。滋味倒还可以。于是也不矫情，继续往下吃。

    幽若空惊喜坏了，“怎样？滋味果然不错吧！”

    “勉强能入口。”花溪烈觉得自己输了似的，嘴硬道，“肯定没有......你的血好喝。”

    他拍拍她玉白美丽的手，低声说，“血两天喝一次。辅食也要吃。不吃怎么行？人的身体需要养分，花儿不也同理？”

    花溪烈顿住，瞳孔微微颤了一下。

    她的眼睛，跟婴儿一般透明，几乎藏不住任何情绪。喜怒哀乐在里头，全都鲜明了然。

    这会儿，她先是惊了一下，后又假装不在乎。但是，那不在乎里头，明明深藏了许多在乎。

    幽若空忽然惊觉，自己残暴的娘子竟也有敏感和柔弱的时候。

    这稍纵即逝的一点儿柔弱，让他忽然感到一阵醉意，身子骨几乎失去了重量。一时间，心擂如鼓。

    她抓着鸡蛋，垂着眼睛淡淡说，“你知道了？”

    他温柔一笑，倾身凑过来，“我又不傻。放心，为夫十分……喜欢。”

    花溪烈冷哼了一声。相比往日，这声冷哼显得没什么杀气。

    他噙着一缕笑，盯她瞅着。忽然拉住她的手，放在鼻端深深一嗅，张嘴轻轻咬了一下。

    花溪烈愣了一会，不给面子地把手在他衣服蹭了蹭，“……幽若空，你越来越放肆了。”

    “放肆什么？将来有更放肆的时候。快吃，鸡蛋要凉了。”

    “哼。”

    气氛静了一会儿。

    两人各自在心里头，回味那轻轻的一咬。直到吃完一个鸡蛋，花溪烈才忽然想起信的事儿。

    “对了，你怎么不看信？是不是那个魔道的家伙！这家伙可真吃了熊心豹子胆，还敢送信来！”

    幽若空笑得清浅温柔，趁她张嘴说话，把一勺金黄的炖蛋强行喂到了她口中。

    花溪烈揪着眉头瞪他，很想吐他一脸。但是，终究不情不愿地咽了下去。