
    两人撩了一会闲。幽若空把金玹来投诚的事，跟她知会了一声，免得到时谋了面，她不分轻重揍上去。

    他对爱妻的好斗性子，是丝毫不敢低估的。

    花溪烈闻言，很是惊讶了一番。“他不怕死了吗？还敢跑我面前来！”说着话，凤眸里便泛了凶光。起身要去找金玹，让他真死一回。

    幽若空头疼得很，一把扯住她的胳膊，换上一副严肃的面孔说，“皇后，你这脾气何时能改？”

    花溪烈眼带钩子向他瞧去。黑得发蓝的眼球，像绝世的水晶般冷而透亮，“我不改又如何？”

    “你不改，朕只好求你了。”幽若空的威风摆了不到两句话功夫，面具就掉了，一双星眸含笑带嗔，“作为人家的妻子，让丈夫求你，你很光荣吗？”

    花溪烈瞥着他，哼了一声。没说什么。

    她虽然活了许多岁月，终究不过是个单纯的妖精。道理上说服她，面子上再满足她，简直比孩子还好拿捏。

    幽若空正是摸准了她的脉搏，把“丈夫”一角当得游刃有余，张弛有度。又劝了几句，妖精想弄死金玹的心，不知不觉便淡了。

    第二日，花溪烈随着幽若空，去军营中检阅。碰上了金玹。他没有再披那件黑蝙蝠似的斗篷，而是穿了一套文生的长衫，头戴儒帽，俨然是以智囊身份自居的。

    花溪烈耷着眼皮，冷冷瞧着他。敌意不减当初，“姓金的，看在皇帝的面上，本宫宽恕你一回。下次再敢招惹我，装死就行不通了。”

    金玹“忍辱”技能大开，和颜悦色道，“大嫂的话，小弟不敢不从。”说完，偷眼瞅了瞅这大魔王，她神色全无异样。

    显然“大嫂”这么亲热的称呼，丝毫不能勾起她对小弟的怜惜。金玹忍不住腹诽：抱大腿真是技术活！

    花溪烈：“本宫问你，雪沙为何连续几日都没音讯，是不是你做了什么手脚？”

    金玹向四周一扫，表情里深藏秘密，“大嫂有所不知，上界有人在追查大嫂的身份，沙沙忙于应付，暂时不敢联络。”

    花溪烈好不诧异，“谁？为何追查本宫的身份？”

    金玹给了她一个鬼祟的眼神，传音道，“听说是集泽仙官。几日前，大嫂截了万民的信仰力，被集泽仙官发现了，这会儿在沙沙那里，用‘窥天眼’看着下界呢。”

    花溪烈一听，冷冷地笑了。弹苍蝇似的甩了甩长袖，仰头向天上看去。目光好似穿透了碧蓝的天幕，与偷窥的人对了一眼。

    她嚣张地说，“没错。本宫就是得了信仰之力。我作的法，好处自然该我拿。小小的集泽也敢兴风作浪，来起本宫的底，我看你是仙人当腻了，想当鬼！”

    金玹一听，下巴骨径直脱臼。见过狂的，没见过狂得如此纯粹的。什么叫天不怕地不怕，这无疑就是了！

    只是大嫂，你就不怕天兵天将来拿你？！

    他忽然预感不妙。这场孤注一掷的投奔，最后不会以“池鱼之殃”而收场吧？

    如此一想，觉得未来简直比风里的屁还没有着落了。都怪自己，嘴太贱，跟这大魔王叨叨天上的事做什么？！

    幽若空本在看着演武场上的练兵，见花溪烈忽然对着天上撂狠话，简直一个头两个大。料想是金玹挑的事，狠狠用目光责备了他一下。

    然后，仰头看向天上，和雅地一笑，作揖道，“不管是哪位仙官，原谅内子天真无忌吧。切莫跟她一般见识。”

    花溪烈倏地看向他。目光如尖刀，直刺他的眼底。

    一个强大的人，仅凭眼神，也能杀人。演武场边，一溜圈儿人和鬼，全都感到寒意灌顶。各个低了头，大气儿也不敢出。

    金玹更是僵硬成了棺材板，愈发想抽自己几个大嘴巴子。

    唯有幽若空，对付她已经很有一套。在那样逼人的目光下，仍旧面不改色。微微一笑，来了个“以柔克刚”。

    这柔情似水的微笑，似乎含有神秘的力量，慢慢地把这头凶兽安抚了下来。

    花溪烈移开目光，心中想道，“此刻人多，给他留几分面子。回去再扒了他的皮！”

    一场大爆发，轻易消弭于无形。众人都暗中抹了一下冷汗。深深为皇帝感到折服。

    幽若空不动声色，环视一圈，“诸位，烈国七星城内，养不死鸟近六万。七星城毗邻我国西部皮水关，一旦大规模侵入，赤江防线危在旦夕。此次，元亥的暗杀行动失败，必会正面举兵，我国将士，需做好充分的准备，应对一场恶战。”

    周二铁、墨泠、青芜等人，异口同声：“臣等遵旨。”

    金玹也十分谦虚，附和了一声“遵旨”。

    幽若空的语气，愈发肃杀而冷硬，“周将军，传达下去，不死鸟虽是魔物，却并非不可战胜。我三万将士，需坚定军心，不可自乱阵脚。即日起，所有人军饷提高一倍。面向全民，扩大军力。民间加强巡守，严密布防！”

    军饷提高一倍？！

    大营里众将士不敢置信。一个个默默的，全都心花怒放了。在周二铁的带领下，跪下来叩谢龙恩。

    军前训话完后，一干人又讨论防线布置。整个军营里，弥漫着大战在即的氛围。硝烟的气味，若隐若现。

    他们议事的时候，花溪烈并不参与。在一旁的小耳室里，静坐养神。拥有绝对实力的人，是不屑搞战略那一套的。

    虽然她的绝对实力，已经大打折扣，“不屑”却从未稍减半分。她坚信，以她一人之力横扫千军万马，根本不是问题。

    有她这样一张超级王牌在手上，幽若空不知在瞎担心什么！这一点，花溪烈很不理解。

    直接冲到烈国，把他们的皇帝杀了，再把那国师也灭了，岂不痛快？

    好吧，她确实不懂人类的事。总之，随他怎么玩吧，反正结局都是一样的。

    就在皇帝和他的智囊们，商量得热火朝天时，林丰年哈着腰跑了进来，一脸大事不好的紧张样儿。

    “皇上，奴才有事禀告。”

    “说吧。”

    “有仙宗的人来了。”

    “仙宗的人？”幽若空的眼神微微一凝，“哪一宗的？”

    林丰年的脸绷得紧紧的，“自报是天海宗的，共五人。领头的是一位金丹修士。如今白莲老祖陪着。”

    幽若空道：“人现在何处？”

    “在保和殿的宴厅中。”

    幽若空想了想，拧开手上黑色的镜石，用魂识对白莲传了一道音，“师祖，别对他们炫耀皇后降灵雨的事！”

    隔了一会，里面响起白莲不安的声音，“啊？我已经说啦。不要紧吧？这有什么藏藏掖掖的！”

    幽若空的语气不动声色强硬起来，“从现在开始，不许提她半个字。等我回来再说。”

    这个老祖，也是个让人极度不省心的！

    幽若空深吸一口气，让自己平复下来。走进一边的耳室，牵起花溪烈的手。

    “宫里来了不速之客。一会儿，你听我的话行事，不要冲动。他们要是想见你，我会说你病了。你不要傻兮兮冲出来。咱们先礼后兵。实在对方不讲理，再杀他们一个措手不及。”

    他顿在那里，怜爱又哀伤地望了她一会。用微风一样的轻声气儿说，“乖，你这回要不要听话？”

    花溪烈见他一脸的如临大敌，好像有人要来夺他的宝似的。她豁然意识到，“他害怕失去我。”

    这一回，她没有嫌他没出息。相反，脸上泛起来一层淡淡的柔和。这柔和，渺如云烟，却袅绕不散。让她在一瞬间褪尽妖类的逼人气质，成了一个美丽温敦的新物种。

    她反握住他的手说，“好，我听你的话。”

    幽若空被施了咒一样，盯着她愣了好半晌。