
    饭后，两人进了内室。把那封信展开阅读。

    幽若空快速扫了几行后，把信捂在心口，虚假地一笑，“我看得快，看完了说给你听？”

    他这模样，好像心怀鬼胎。花溪烈向信上瞄了两眼，坐到了一旁，“好吧。你先看。”

    他对她一笑，转过身去，走到窗边。静静看了起来。花溪烈偷偷远视过去，瞧了几个字，他就翻到了下张纸笺。看得实在是快，她便懒得瞧了。

    幽若空那边，脸色越来越沉静，连呼吸也消失了一样。

    首先他发现，这回的字迹仍与他有八分相像。甚至，连并不形似的地方，也神韵相通。

    如果写信之人不是幽若宁，会是谁呢？用这种字体，是刻意的挑衅？！

    他压住内心窜起的火苗，皱着眉往下看。

    和从前一样，这信依然是写给妖精的。

    但是，语气却一改从前的轻浮、狂浪，字里行间贲张的情绪，如怒风般咄咄逼人：

    “……我知道，你恨我。恨我这个躲在暗处兴风作浪的小人。你讨厌欺骗，讨厌藏头缩尾的东西。但是，请你务必相信，我永远不会害你。

    我宁可毁灭自己，也绝不会害你。我知道，这句话无论怎样强调，你也不会信。

    但真相却是，我早已为了你，毁灭了我自己。你这个傻妖精，一定又在冷笑。是的，你一副水晶心肝，根本不懂人间的阴谋诡计！你什么都不懂！

    这世间的事，太过错综迷离。你以为对的，未必是对；你以为错的，也未必是错。

    正好比，你不会相信，自己嫁错了人，爱错了人！你为了他，连性命攸关的身宝也毁了！

    你这样做，简直让我撕心裂肺！他值得吗？配吗？你有没有想过，你才认识他几天？！

    你把最疼你的人，当成垃圾忘记了，选择了一个根本不会为你付出的男人！你这个不折不扣的傻妖精!

    那些修士送上门来，你为何不趁机进补？结丹修士的灵力，对你重生花丝最有效！我知道，你怕幽若空介意，你怕他嫌你残暴！你为了他，在背叛你自己！

    你哪里还是千娇百媚宫的尊主，分明是天上的圣女了！我替你感到羞耻的同时，不得不深深为你忧虑。

    强敌环伺，你没了最有利的武器，拿什么跟别人斗？

    你死心塌地想当这个皇后？好，我成全你……告诉幽若空，不要被不死鸟牵制住。他真正需要关注的是流光弩！流光弩一旦出世，他就完蛋了！

    看，我愿意帮你。只要你高兴，我可以做任何违背意愿的事。只是将来，当一切真相大白，你会发现，自己错得多么离谱！

    你现在大伤了元气，别再整天跟着他上蹦下跳。你必须静静地修养，进入休眠。花丝恢复之前，千万不要动用妖力。否则，会有妖丹自爆的风险！千万切记！”

    幽若空合上了信。胸口猛烈地起伏着。他转过身，目光紧盯着花溪烈。眼睛像一个要淹死的人，充满了无法形容的痛楚。

    他的身体微微颤抖着，如同寒风里萧瑟的叶子。嘴唇张了张，却又赌气似的，抿成了一条直线。

    然后，在她疑惑的注视下，把那封信慢吞吞撕成了两半。再撕成四份。再对撕，直到手心里只剩下一堆纸屑。

    好像要故意惹她生气似的，他张开手指，让纸屑飘落了一地。

    花溪烈很吃惊，冷声责备道，“撕掉做什么？我还没看呢！”

    他声音发紧，好像快冻死的人，“没什么。一些自以为是的疯话。和以前一样，狂妄的炫耀。”

    “真的？”花溪烈觉得他好像在说假话。

    “当然。”

    幽若空的脸色不正常，像憋着一股怒火，快要炸了似的。又像不可告人的隐疾快要发作，他的手臂抖得十分明显。

    花溪烈把信件的事抛诸脑后，不高兴地问，“你怎么了？为何抖成这样？”

    他垂着眼，僵硬地微笑，“……你让我抱一下，我就好了。”

    花溪烈歪过头，用眼角瞅他一会。撇了撇嘴。板着脸站起来，缓缓张开手臂。

    这模样，显然把他当成了惹人头疼的孩童在迁就。

    幽若空走到近前，把她的手臂压下来，将她整个人横抱了起来。

    入手的重量，轻得让他倒吸一口凉气。

    她像羽毛一样没有重量！简直被风一吹，就能飘走！他记得，新婚之夜时，他抱过她的。分明比现在重许多！

    可是现在，人看起来还是和从前一样，掂在手里，好像连二两肉也没有了！

    是跟那毁去的花丝有关吗？

    他心惊肉跳地僵硬着，眼里如同北风呼啸而过，寒意喧嚣地望着她。

    花溪烈摸不透他在琢磨什么蠢事。她冷着脸，很不适应这种被人托在怀里的姿势，简直丢她堂堂尊主的脸面！

    只是，因为他那沉浸在噩梦里的表情，才咬牙忍着。过了一会，她受不了地问道，“还要抱多久？”

    幽若空抿紧了唇。在凳子上坐了下来。声音那么轻柔，以至于听上去失魂落魄的：“宝贝，你饿不饿？”

    花溪烈被这声“宝贝”叫得头皮一麻，坐起身，没好气地说，“不饿。才刚吃过。”

    他摸了摸颈侧，一番欲言又止。

    她在他头上轻轻一拍，“你怎么回事？是不是信上写了什么不好的事？说！”

    幽若空神色微变，用双臂箍住她纤细的腰肢，“那个下流无耻的东西说，瞧上了你的美色，要把你从我的身边夺走！”

    花溪烈眉头一抬，“所以呢，你就怕得发抖了？”

    “是。我很怕。”他好像很怯懦地说。

    “你真长出息了！”

    被嫌弃了的皇帝，索性没出息到底，把头埋在她的肩窝里，“那你告诉我，会不会有一天后悔嫁给我？”

    花溪烈听见这种莫名其妙的话，有点想抽他。不怀好意地说，“哼，我现在就后悔了。”

    他倏然抬起头，像一头被挑衅的豹子，眼睛瞬间亮得可怕。

    他那么聪明的人，居然真信了！花溪烈有点得意能骗到他，抽抽嘴角道，“骗你的。这也信？”

    他审视她一会，表情慢慢地软下来。语气变得很低沉：“不管别人怎么说，你要信我一点。”

    那模样简直比说遗言还凝重。

    “什么？”

    “我希望你相信我，无论何时何地，我可以为你付出一切，包括我的性命和灵魂。”

    花溪烈愣怔住。静了片刻，好像对此早就知道似的，很淡定地说，“我对你的忠诚，并不怀疑。”

    “你信我吗？”

    “信。”