
    在世外，“清严派”是个凋零的小门派。跟天海、灵毓这样的大宗相比，只勉强算一根杂毛。许多年轻的一辈儿，甚至从未听过“清严”二字。

    尤其近年来，他们自己搬出了灵山，等于在世外自绝了门户，就更不为人知了。

    可谁能想到，人家大隐于人间，活得威风八面！

    天海宗的金丹修士李秋缺，望着唾沫星子直飞的白莲，心里酸得翻江倒海：这个五灵根的废物点心，居然得了灵雨的大机缘，凝成了金丹！

    话说回几天前，他率领几个徒弟，在烈国追踪魔道的事。远观东北方向，有灵气沸腾。立即心急火燎，御剑飞至，见到了那漫天灵雨的奇景。

    只可惜，没来得及汲取一二，雨已经停了。荒芜的风国，枯木逢春，人人沉浸在一片欢天喜地之中。

    他们说，皇后娘娘是天女下凡，拯救了绝境中的风国！李秋缺当时毫不怀疑，毕竟就连化神期的老祖们，也没这本事。不是天人作法是什么？

    一个真仙天人，居然下嫁人间小国的帝王！这可是惊天动地的大事啊！

    当时，李秋缺简直六神无主，立刻命手下一名弟子回世外报信。

    他们一行五人，先一步来京城探听情况。没想到，竟又听到了“天罚”的惨剧：老皇帝并宫妃一百零八口，一夜之间死绝！

    皇后是妖的说法，传得沸反盈天。李秋缺一听之下，心中激起千层浪，整个人都神魂颠倒了：是妖？！

    一个能降灵雨的妖，少说也得有五万年修为！

    要是能得到她的妖丹，别提冲击元婴了，就是直接飞升，也不在话下。

    李秋缺被吊在眼前的胡萝卜蛊惑得头晕眼花。不管做什么，脑袋里都想着“能降灵雨的妖”。

    像害了一场相思病！

    对方的修为，固然令他望而却步，但是畏惧有多少，诱惑就有多少！他的心仿佛一把干柴，被人扔了一个火种，噼里啪啦，烧得整个人干渴万分。

    终究，他等不及了，决定直接进宫一探究竟。

    本想溜进去的，却没想到倒霉摧的，刚到宫门口，就被白莲认了出来，只好将错就错，成了客。

    此刻，他率领四个弟子，坐在皇宫待客的保和殿内。就着一盏花露茶，听白莲把牛皮吹得日了天！

    李秋缺弯着眉眼，笑容纹丝不动浮在皮肤表层。他将近百岁了，却因结了金丹，看上去不过二十五六。面目像女子一样白皙，阴柔的气质中，有一种冰冷无情的俊美。正是仙宗天才该有的模样。

    他这样一个人，跟白莲这种不上台面的小老儿同坐于一室，真是一件跌份的事。敷衍之余，难免皮笑肉不笑。

    白莲将李真人的表情，理解为“嫉妒”。被人嫉妒，是多么荣幸的事！上百年来，他在世外当个无名小卒，顶着凋敝的门户，遭尽了白眼。

    此刻，也算爬进了“大能”的阶层，恨不能请个戏班子，替自己敲锣打鼓，唱一唱！

    幽若空把爱妻妥善安置在隔壁的密室内，带着隐身的金玹走进来时，听见白莲正在口若悬河，讲那天晚上捉鬼的事。说他徒孙媳妇儿本领有多了得，断掉的手臂，转眼就给重生了。

    那得意劲儿，简直忘了自己姓什么！

    幽若空听了一耳朵，心里窜起的火，能把保和殿轰出个窟窿来。

    走进去时，一点好脸色都没有！阴阳怪气笑道，“师祖，您老人家这吹牛的毛病，何时才能改？”

    白莲刚想争辩，见徒孙眼里冰渣子四溅，这才心头一凛，高扬的兴头被一盆冷水浇灭了。有点不安地闭了嘴。

    幽若空这才淡淡的，把目光投向几个仙宗的人。三个男人，两个女子！一看全不像好东西！

    在盘苍大陆上，普遍有个观念：仙宗修士，比一切凡人都高贵，就是见了帝王，也不必见礼。所以，这几人只是沉默地坐着，等待帝王迎上前来。

    然而在这一刻，他们的内心是震惊的：没想到，在污浊的人间，竟有如此风华绝代的人物。

    就连世外，这等气度的男人，也绝对凤毛麟角啊！

    或许是这荣光太盛，谁也没认出来，这就是当初被人断为魔种的孩子。

    两个女修，当场脸就红了。本该断净的七情六欲，一股脑儿从身体的深处，泛滥上来。含羞草一般，脉脉地瞅着幽若空。

    李秋缺却是惊疑不定。因为皇帝的身上，没有一丝妖气！细瞧去，竟还是元阳之身！难道根本没洞房？

    那皇后到底是不是妖？

    幽若空并未腆着脸扑到他们面前，而是走到主位上，帝威十足坐了下来。

    他对妖精说要先礼后兵的，到了自己这儿，发现根本做不到“礼”，只能勉强不“兵”。

    他满脑子都是那个被天海宗打上追杀印记的孩子。浑身是伤，有宗门也不敢归，像老鼠一样活在肮脏阴暗的洞穴中。

    不管是谁，只要发现了他身上的印记，都不问缘由杀上来！若非后来，被一个神秘人所解，他定然已死在世外！

    怎么先礼后兵？

    他简直怕一开口，就炸开满膛的火，喷这些人一脸！

    气氛一上来，就很不顺畅。

    皇帝自顾坐在王椅上，默默摆出君临天下之威。根本不把仙宗的几个放眼里。

    这模样，明显有恃无恐，腰杆被撑得笔直啊！

    皇帝腰杆直了，李秋缺就免不了得虚怀若谷，他拱手一笑，“天海宗修士李秋缺，拜见风国皇帝陛下，冒昧前来，还请多多海涵。”

    幽若空还未说话，跟随李秋缺的两个女子，也开口作了自我介绍。

    声音如黄莺出谷，清脆甜美：“天海宗陈婉华，见过皇帝陛下。”

    “天海宗梅上雪，见过陛下。”

    个子高挑的陈婉华，是绿衣仙子的打扮。手持一柄轻剑。头发不作修饰，梳在脑后，用法簪固住。一张瓜子脸，显得灵气外露，不怒也逼人。

    梅上雪个头矮一点。穿一袭飘逸的白衣。神态清冷，好像从未食过人间烟火。通身的气派，是冲着仙人的定位去的。

    幽若空目光不聚焦，对她们的方向扫了一眼，不太厚道地想，“丑人就是多作怪！”

    另有两个年轻的男子，见女孩们说话了，也带着一丝不情不愿，开口介绍了自己。语气十分傲慢：

    “天海宗修士聂无霜。”

    “天海宗修士秦季。”

    幽若空等他们说完了，又沉默了片刻。才懒洋洋大梦初醒似的说，“各位请坐吧。”

    口吻没有一丝人气儿。