
    幽若空这种冷冷的倨傲，对仙宗修士而言，可谓是令人发指的无礼。可他越是如此，就越叫李秋缺心生忌惮。

    在令人尴尬的气氛中，客人不得不自己开口，生硬地打开了局面：

    “今日登门造访，只因日前路过贵国，恰遇普降灵雨的盛事，乃小修生平所未曾见。少不得打听了一两句，惊闻贵国皇后殿下，是天人下凡。”他适时在脸上露出敬仰至极的神情，“小修生平，系心仙途，若能亲眼目睹真仙之圣容，得一二指点，想必受用无穷。万望皇帝陛下怜我等向道之心，请娘娘恩赐一见。”

    一番话，说得十分漂亮，无可挑剔。直把白莲听得，尾巴要翘上天去。

    幽若空却微微一哂，“李修士言重了。民间传言，何足为信？天降灵雨，乃上天怜我一国上下遭魔道侵害，即将民死国亡。故而降下灵雨，解我忧患。各位若想仙途顺遂，倒不如去烈国讨伐魔道，积累功德，才是正经。”

    这年轻的帝王说话，也是滴水不漏，且把一招“祸水东引”玩得炉火纯青。

    然而，李秋缺岂是容易打发的人？

    当即以“忧天下之忧”的语气说，“元亥那魔头，多年来偏藏人间，作恶多端。一个不慎，倒叫他成了气候。此魔党羽众多，就算举我天海一脉的精英，也未必能肃清其爪牙。可若贵国有金仙坐镇，又另当别论了。”

    似乎要为即将出口的话增添份量，他微妙地停顿一会，眼里平添几分亮度，“我天海宗愿归顺天女娘娘，任其调遣，讨伐元亥！”

    此话一出，几个小辈皆是一惊。不知师父是不是疯了，没得到宗主的允许，对一介小国帝王，做下如此的重诺。

    陈婉华倒有几分鬼机灵，一转眼珠子，明白师父恐怕是笃定那皇后是妖了。

    她天不怕地不怕似的，带一点娇憨的张狂说，“陛下若得我天海宗助力，就算想坐拥盘苍，也指日可待！”

    幽若空发出一个不太友好的冷笑。“哦？只可惜，内子不过一介凡人。各位恐怕要失望了。还是请回吧。”

    这逐客令，让几位修士的脸瞬间转阴。

    尤其陈婉华，不知是何缘故，听了这一声“内子”，感到十分刺耳，尖酸地挑衅了上来，“哦？不是金仙，难不成是妖？”

    “婉华！”李秋缺厉声呵斥弟子。好像她捅破了什么了不得的内情！

    陈婉华不服气似的，嘟嘴低了头。脚尖在地上碾了碾。就像一个道破真相却被大人勒令撒谎的孩子，神情充满了委屈。

    可她的“无心”之语，终究揭开了表层的惺惺作态。空气中，陡然生出了微妙的剑拔弩张。

    在这股坟墓般僵冷的气氛中，幽若空清楚地意识到，对方一旦确认皇后是妖，恐怕会比鬣狗还贪婪地围咬上来。

    毕竟，仙宗素有拿妖丹修炼的习惯。

    万一消息漏到宗门那边去，更是一场大祸。

    白莲这会儿也咂摸出了滋味，翘上天的尾巴耷了下来。脸色变得不好看了。心说：俺的徒孙媳妇，就算是妖，碍你们天海宗什么鸟事？！

    李秋缺用洞察一切的眼睛看着皇帝和白莲，含笑道歉：“小徒顽劣，言辞无礼，还请陛下原谅。只是，李某一片向道之心，还请陛下成全则个！”

    陈婉华轻轻跺脚，娇声嘀咕道，“师父，明明人家都在传啊，说皇后是妖，老天降罚！死了好多的人呢！”

    这话一出口，无疑又遭到李秋缺一声假模假样的呵斥。两人的一唱一和，把无形的窗户纸捅了个彻底。

    这时，幽若空慢条斯理地说，“看来几位并非投诚而来，倒是来挑衅生事的！朕不妨打开天窗说亮话，内子既非仙，也非妖。不过，本国确有真仙坐镇。各位执意求见，也未尝不可。只是见了之后，朕就不便留客了。我风国虽是凡间小国，一旦不高兴了，下手收拾几个修士，却也不难。”

    李秋缺听了这一席软硬兼施的话，脸都扭曲了。各种情绪在皮肤的表层冲撞着，让那张本该俊美文雅的脸，成了烂番薯的模样。

    半天，他才露出阴阴的一笑，“既如此，还请陛下请出真仙圣者，赐我等一见。”

    幽若空不无讽刺微微一笑，曼声道，“贤弟，赏愚兄一个脸面，见一见这帮小辈如何？”

    随着这句刺耳的话，不疾不徐落入空气中，金玹高大的身影从虚空中缓缓现了形。

    李秋缺等人瞪圆了眼。瞪到了极致，眼珠子几乎滚下来。

    只见那人，周身流溢着得道者独有的金光。一袭白袍，如皑皑冰雪。眉宇间无上圣洁、威严的光芒，昭昭显示着，这是个早已被摩顶受记的仙人。

    那通身的仙气儿，比起化神期的大能们，不知要强出多少倍。未能得道的人，根本不可能模仿。

    其实，金玹是个鬼仙。从鬼身修上去的，一半是鬼，一半是仙。才千年修为，真跟化神期的大能比起来，根本不够看的！但是，他最大的本领在于会装。

    只见他，缓缓睁开青莲妙眼，目光不带人气儿，从几个“小辈”身上扫过。所有仙力外放，伪装出一个真仙的气场，毫不含糊地笼罩下来。足可以假乱真。

    白莲扑通一下，软倒在地。他没想到，徒孙新结交的兄弟，真的是个仙！

    这还了得，娶了一个仙媳妇，又交了仙兄弟，这小子要上天了不成？

    他太激动了！看向李秋缺等人时，骄傲得都有点狰狞了。

    李秋缺彻底傻眼，不知所措！

    他是脑子发热，冲着妖后来的。算盘打得很好：一旦确认是妖，就立刻用“镇妖塔”捉走。虽有风险，但是合五人之力，未必没有把握。

    实在不济，凭他们有三个金丹的实力，逃跑总不是问题。

    但是谁能想到，这小国里竟有真仙坐镇！

    别说碾死他们几个，就是宗门里的几个老祖来了，也别想在真仙手上逞得了威风。

    李秋缺的脸白了，目瞪口呆片刻，挤出一丝无限仰慕的笑容，往地上跪去。“凡间修士不知有真仙在此，多有造次，还望圣者垂悯饶恕！”

    他的脖子缩了下去，看起来好像凭空短了一截子。整个身体，也呈现微妙的蜷缩姿态，显得那么卑微，战兢兢如一只蝼蚁。

    真的是......一点都不俊了。

    他身边的弟子们，也如出一辙犯了怂。

    除了陈婉华偷偷向真仙和皇帝瞄了一眼，其余人等，无不成了鹌鹑。

    其实，金玹最是个不禁打的花架子。在鬼里头，能称雄；到了仙人里头，也就跟雪沙一个阶级而已。

    真要开打，还得用装死那一招。

    但是，这并不妨碍他继续摆足真仙的谱儿。好像三界唯有他一人得了道，满身洋溢着说不出尊者气场，把空灵的声音洒满保和殿，瞬间，好像天罚要来了似的：

    “汝等心性不善，入了岐途。本着修仙名号，行魔道之事。将来纵然飞升，天界也不会容你。苦海无边，回头是岸。当潜心修善为上，莫再妄造杀孽。”

    这番话，岂止把李秋缺几个吓得浑身打颤？

    就连幽若空，也被这十足的真仙派头，唬住了。

    多圣洁的一个仙人！谁能相信，这家伙是个老奸巨猾的伪君子？

    他恍惚之间，怀疑自己在做一场好笑的梦。