
    花溪烈正睡得千娇百媚，她的夫君却在书房里，跟人密谋捉拿仙宗的修士，给她进补。

    这将是一场双向猎捕过程。

    幽若空深知，仙宗的人不会死心。因为，民间关于天罚一说，早已传得沸反盈天。

    一个会降灵雨的大妖，修士们不可能放过。他们一向认为，登天的仙途上，机缘与死亡共存。

    越是危险，越是好机缘！

    所以，定然还会追查下去。只要他们去林府一探，就能发现端倪。到时候，就算金玹这个“真仙”，也吓不住他们了。他们会一拥而上，无情地撕咬上来。

    与其等最坏的情况发生，不如主动出击诱捕对方。这是幽若空的生存经验。

    此刻，书房里除了金玹之外，他还把二牛也招了来。他要派二牛去送一封信，搞一次小小的阴谋。

    信，准备送给聂无霜。

    此人刚进入金丹初期，境界还不稳定。观其面相，可知其性情残忍，鲁莽。稍加糊弄、挑拨，也许就能让他铤而走险，欺师灭祖也未尝不敢。

    残忍，嗜杀，为机缘和仙宝六亲不认，这是天海宗修士的共性！幽若空知道得太清楚了。

    为此，他写了这封信。随手模仿了那位“神秘人”兄台。

    他蘸了蘸墨，眼里闪过一丝促狭的冷酷，在纸上写道：

    “……阁下或许十分好奇我是谁。其实，我只是一个爱打不平的人，同时又幸运地拥有先知之能。来信别无他意，只想向阁下敬告一个秘密：你们都被风国的皇帝骗了。

    他身边所谓的金仙，不过是个鬼仙伪装。战力平平，不足为惧。而他的皇后，确如民间所说，是不折不扣的大妖。她如今受了重伤，被皇帝藏在凤仪宫的地下密室里。请告诉尊师和贵同门，此刻下手，轻易可得。一颗妖丹，就算五人平分，也能让每人都晋级一次……错失良机，后悔莫及。”

    署名：一个万能的先知。

    他拿起纸来，吹了吹。冷冷一笑。只愿仙宗那几人心怀一念之善，若真敢来捉妖，就要一脚踩进他的捕兽夹里了！

    他将信件叠好，装入信封。交给了二牛。“务必将信单独送到聂无霜手里。看完他的反应，再回来复命。记住，别叫他瞧见你。”

    金玹笑道，“兄长放心。三界之中，论隐身能力，牛头最为强悍。就连小弟也必须服气呢。”

    二牛嘴巴一咧，露出一排巨大的牙齿。然后身影一闪，不见了。连一丝小风也没掀起。好像从未来过似的。

    幽若空吃惊不小。心中忖道，这能力好好利用，或许真的可以大有作为！

    金玹：“兄长，若是聂无霜通知师门同来怎么办？”

    幽若空道，“要是让别人一起分享这大好机缘，就不是天海宗的修士了。”他微微一笑，“再说，贤弟不也说了，就算一起来了，有你大嫂出马，还怕了他们不成。”

    金玹被他的虚虚实实弄糊涂了。实在拿不准大花妖到底有没有受伤。

    “这狐狸，到现在还不肯完全信我！”金玹心中无奈地想。

    就在这时，他心口藏的镜石内，传来一道软糯的声音，“玹哥哥，你到花花那里了吗？”是雪沙用魂识传来的，“为何我联系不到她？”

    她的声音，听上去十分的焦急。

    金玹向幽若空看了一眼，故意把声音放出来。以此衬托幽若空的小气。仿佛说：看，你不信我，我却什么都信你。

    连跟心上人说话，也不瞒着你！

    他语气温柔地说，“沙沙，娘娘如今正在休息。”

    雪沙的脑子不能转弯，“娘娘？”

    “就是......你的花花。”

    雪沙“哦”了一声，停顿一会，忽然急切道，“玹哥哥，要出大事了，集泽仙官要去向仙帝告状！说有妖精劫走了天庭的福泽，在下界祸害人间！”她说着，便拖起了哭腔，“是我害了花花！”

    幽若空皱起了眉头。

    金玹向幽若空看了一眼，柔声道，“好沙沙，别哭了。那集泽仙官最是贪财爱宝。你拖住他，许以重宝，肯定没问题。”

    雪沙抽泣道，“可我没有重宝。玹哥哥，你有吗？要是你肯帮我过这一关，吃掉我也可以！”

    幽若空眸光散了一下，感觉听到了不该听的事。这个“吃”，无论是哪种含义，他这外人都不想知道。

    金玹瞥了他一眼，又是尴尬，又是无奈。索性脸皮厚到底，当着兄长的面，尽显了不要脸的本色。“咳，傻孩子。好吧，你先养着。养肥了我再下嘴。集泽仙官的事，哥哥的意思，不是让你真的送宝，是撒个谎拖住他......”

    “撒个谎？”雪沙收住哭，喘了两声，“怎么撒？”

    金玹叹气，嘀咕道，“这都不会，你可怎么办！”

    幽若空忽然打断道，“让她请集泽仙官下凡一趟，就说朕邀他游历人间一回。到时候，好处必然少不了。”

    金玹目光一闪，好主意！只好把人弄下来，坑蒙拐骗，要杀要剐，还不是咱说了算？！

    他立刻对雪沙说，“沙沙，听见没？”

    雪沙“噫”了一声，弱弱地兴奋道，“方才是三王子殿下吗？”

    “可不是么。”金玹抽抽嘴角，又向幽若空瞧了一眼。

    幽若空心说，“得了，原来我不但是个战神，还是个仙界王子。什么乱七八糟的破玩意儿！”

    他在世外被人追杀，成天捡垃圾吃的时候，天上的人都死哪儿去了！任一个王子被欺负成狗，也没人管一管？

    他面上不动声色，内心却有一股压抑多年的无名火，“呼”的窜了上来，一直舔到嗓子眼儿。

    忽然，他心生一个恶念：“要不把那集泽哄下来，给我家妖精进补？修士的仙元是大补之物，真仙岂不更胜一筹？！”

    自从得知妖精身宝毁了，他就默默地丧心病狂了：看谁都要想到进补的事！

    金玹并不知他心中所想，忙着一句一句教雪沙，怎么把集泽请下来。两人你来我去，一箩筐废话，总算把计谋敲定了。这才断了通话。

    他夸张地掏出帕子，抹了抹额头上并不存在的汗，“哎，这孩子有点实诚过了头。”

    “她是......”

    “大嫂不曾提起过？她叫雪沙，和大嫂是朋友。”

    幽若空微笑道，“原来如此。听上去，脑子也不太好使啊。”

    金玹一个没忍住，笑了出来。觉得这个“也”字，用得极是妙。叫人越咂摸，越有味儿。他边笑，边点头，一切尽在不言中……

    幽若空也笑了一会。取出酒来，与他共饮。其中况味，竟似有点“同病相怜”。

    几杯烈酒入腹，燃起英雄壮志。

    幽若空搁下杯子说，“若不出朕所料，那聂无霜今夜便会来探看。最迟也是明夜。地下室的布置，便按方才商定的，交由贤弟操劳了。”

    金玹站起来，整理衣袍，郑重一揖，“定不负兄长所托。小弟这便去了。”

    幽若空含笑点头。用镜石对青芜、白莲交代了一番，“……还请师祖、师兄配合金贤弟，确保应敌之计万无一失。”

    那两个得知要收拾天海的修士，自是摩拳擦掌，不必多提。

    书房里一静。幽若空半刻也坐不住了。他现在得赶快去把妖精藏起来，确保心肝宝贝万无一失。他大步流星，往内室而去，碧玺珠帘在他身后，激起一阵轻盈的脆响......