
    什么是真正的美人？

    关于这一点，幽若空认为，他有发言权。真正的美人，除了天生的姿容外，一定要有无可挑剔的睡颜！

    绝大多数人类，睡着后有一种痴苦之相。再美的人儿，也会张嘴流涎，会生眼屎。会蓬头垢面，有的还会打呼噜，说梦话。跟清醒时的光鲜模样判若两人。

    灵魂一旦沉入睡梦里，就只剩个臭皮囊。叫人看了生厌。

    可是，他的妖精娘子，却不是这样的。她睡得很沉，却不显丝毫丑态，反比清醒时还惹人怜爱。粉扑扑的，好像造物主才刚用天地精华把她做出来！

    这才叫真正的美人儿呢！绝顶的美人儿。

    他心里的感动和怜惜，简直要泛滥。忍不住脱了鞋到床上去。盘腿坐下，把她连着被子，抱在怀里。揽心上人入怀的感觉，让他满足极了，轻轻地“嗷”了一声。

    “花儿，醒一醒。晚上再睡。”他对着她的耳朵说，“醒一醒啦。”

    ……

    花溪烈正睡得酣畅淋漓，听到幽若空的声音忽远忽近，喊魂似的回响着：

    “花儿，该醒一醒了。”

    “我的宝贝儿……起来吃点东西，换个地方接着睡......好不好？”

    如是噪音，时不时冒出来，扰人清梦。花溪烈不胜其烦，抬手打了他一下。含糊地警告说，“别烦。”

    他的笑声，如春雷从她头顶上滚过。

    “醒一醒。你睡一个多时辰啦。晚上睡不着怎么办？起来吃点东西再睡。”

    他真是不懂事，非要把一个熟睡的人喊醒。

    花溪烈勉强地支起眼皮，从睡眠深处中向他看了一眼。目光没有聚焦，又缓缓合上了。

    那憨憨的模样，让幽若空看得乐不可支。他若有所思瞧她一会，取出银针，刺开腕筋，将血滴到她的唇上。

    一滴，没有反应。两滴，没有反应。第三滴，她粉红的舌头像蜥蜴似的，迅速伸出来一舔，卷走了所有血迹。嘴巴带着急切，微微张开。表示还要。

    他无声笑着，将手腕递了上去。看着她近乎凶猛地吸了起来。脸颊一翕一张，完全是孩子喝奶的模样。

    他的心，“哗啦啦”塌方了。叹了一口气，满足地闭上眼睛，将脸贴到她的额头上。轻轻摩挲着。

    她喝了一会，舒服透顶。又出了不少汗。然后，竟又睡了过去。嘴巴偶尔才翕一下！血都溢了出来。

    幽若空挪开手，迅速止血，用丝带扎好。

    美食蓦然消失了。花溪烈咂了咂嘴，将所有血液咽了下去。嘴唇上的血迹，消失得一干二净。

    然后就醒了！睁开明亮的眼睛，定定看着上方的男人。

    幽若空嘿嘿一乐。“放肆”地凑近她，毫不客气在那雪嫩的脸上跑马似的香了一气！

    花溪烈推开他，嫌弃地说，“你再敢逗我！仔细我揭掉你的皮。”

    幽若空被嫌弃惯了，早已把她的嫌弃当成情趣。温柔地说，“怎样？睡得很舒服是不是？刚才还不肯睡！”

    “非叫醒我做什么呢？”她不无幽怨地说。连她也没察觉，语音中带出一点点撒娇。

    幽若空笑而不语。帮她整理发丝，将汗热气散发出去。

    花溪烈发现自己又躺在他腿上，顿时麻溜翻到了床上。仪态端正地坐了起来。

    幽若空真是遗憾。少不得撩撩拨拨，动手动脚一顿。他好好一个谪仙帝王，这会儿倒像被猴子精附体，举止十分恶劣。最后挨了一顿打，才消停下来。

    两人闹了一会，他忽然提议道，“宝贝，咱们换个地方睡行不行？”

    “我没想睡你这儿，你自己非要我来。”花溪烈皱眉说，“还有，别叫我宝贝。”

    “我的意思是，换个别人找不到的地方，而我又可以随时带着你。”幽若空的星目狡黠一眨，似乎暗示着什么。

    然而，她不明白。他无奈一笑，瞧向她手上的宝戒说，“比如，睡在这样的仙宝里头……”

    这样，仙宗的人就算扑咬上来，也找不到她啦！

    花溪烈却不知他真正的目的。只当这家伙，对她太过痴迷。吃饭要陪着，睡觉要带着。连做梦也要追进去。

    还让不让她喘一口气！她心里悲呼一声，感到了一阵沉重又甜蜜的负累。一时踌躇着，不知要不要纵容他。

    幽若空见她犹豫，少不得继续哄劝，悠悠倾诉衷肠道，“你睡着的时候，我总怕躲在暗处的人把你偷走。在书房里处理政事也心神不宁。每隔一会，就想来看看......哎！离了你，我什么也干不了！”

    他的声音小下去，仿佛已被这恼人的相思折磨得精疲力尽。

    花溪烈含笑瞅他一会，决定再迁就他一回。她低头取下腰间的储物香囊，先递给他两片花瓣，“给，吃了。”

    幽若空伸手接过，往嘴里一塞。见她的手指在香囊上掂啊掂，不一会儿，手心多了一个小小的白色螺蛳壳。

    不过半截小指大，上有螺纹，顶端开口，看似平凡无奇，却别具温润宝光。

    幽若空笑道，“人说螺蛳壳内做道场，莫非我家娘子也……”

    话音未落，花溪烈将他的手一拉。

    幽若空眼前一晃，竟到了一处四壁玉白的圆形洞府内。里面家当精致，阳光与清风俱全，煞是干爽宜人。还比外头温暖。

    幽若空头一回进入法宝中，惊喜得两眼放光。“这是？”

    花溪烈抬手，在圆形壁角处，设下一张花榻。“这螺蛳壳是一个小妖献我的宝贝。出游时，可以做个小小的洞府。你用一根绳子穿了，戴在脖子上。与我讲话，我也随时能听见。”

    幽若空喜欢至极，捂住她的手说，“造物之神奇，实在妙不可言。”

    这小小的螺蛳壳，真是达成了他终极藏娇的梦想啊！

    他扫视一眼，又问：“别人是否能进来？”

    花溪烈一笑。有心卖弄妖法的神奇，捏了一个法诀，往洞口弹去。只见幽光一闪，禁制生成了。

    “以后，除了你我二人，谁也进不来。除非那人的魂识比我强大。但这是不可能的。”

    幽若空被她狂妄的话逗得一笑，“那天上的人呢，能否瞧见你？”

    “也不能。只能瞧见这螺蛳壳儿。只要你藏在衣服里头，谁会去注意？”

    她晃了晃脑袋，很是为自己的花招有点得意。

    或许是心情好，她头一回在他面前笑而露齿。白如细贝的一排，门牙边有两粒尖尖的牙，顿时，那张脸被衬托得又野有美，好看到了极点。

    脸颊上还有两个小洼洼。眼睛因为快乐，像被洒了一把细碎的琉璃光。

    幽若空不错眼地盯着看，心头的小鹿撒欢乱撞……他忽然干咳了一声，故作自然对她说，“这可真是太好了。一个绝密的地方，谁也不能打扰咱们。以后可以在这里，补过一次洞房吧。”

    他说得满脸烧红了，娘子却未能领会其中的风骚意味。“洞房不是过完了。还补什么？”

    幽若空从上至下扫了娇妻一眼，不自在地嗫嚅道，“那个......你所谓的荒淫之事，真的一次也不行么？我……师祖前日问我，为何我……”他实在说不出口了，咬着嘴唇，朝她幽怨地笑着。

    花溪烈毫不犹豫在他脑门子上拍了一下，“让你穿龙袍，把龙妖的龌龊也学到手了！不行。亏你说得出口！”

    幽若空十分郁闷，脑袋一耷，无力地搁到她的头上。颓然道，“我看是亏你说得出口才对！你现在身子不好，我可以等。但是，以后一定要有。没有可不行！哪怕一次，也一定要有。听见没有！”

    “有你个头！”花溪烈嫌弃地白了他一眼，把这龙妖附体的家伙带了出去。