
    两人不务正业，腻歪了半天。幽若空非要把她带回主殿，逼着她在那里午睡。

    考虑到他今天心灵脆弱，花溪烈忍着一口老血，尽量迁就了他的无理取闹。

    她百无聊赖歪躺在他的大床上时，听见他在书房轻声地跟雨乔和林丰年问话。

    “信是怎么发现的？”

    雨乔：“回陛下，是奴婢整理娘娘的床铺时发现的。没看见谁放进去的。奴婢拿了信件给娘娘送去，路上遇到林总管，他硬是夺了信，抢奴婢的活儿干！”

    她说完，充满深仇大恨似的，剜了林丰年一眼。林丰年面色淡然，没有辩驳。仿佛宽宏大量，不与她一般见识。

    幽若空的声音隔了一会才响起来，“以后再有信出现，直接拿给朕。这是坏人的信，不必给娘娘过目，徒惹她烦恼。”

    雨乔一点也不给皇帝面子。犟嘴道，“这可不行。那是我们娘娘的信。奴婢是娘娘的人，不干背主的事。”

    林丰年也为难说，“奴才虽是陛下身边伺候的，可说到底，心还是在娘娘身上。这事儿，瞒着娘娘不太妥。”

    幽若空望着这两个铁打的娘娘心腹，一个没忍住，扑哧笑了。不是气笑的，是发自内心被逗乐了。

    瞧他这皇帝当的！多么别具一格！

    三人正僵持着。里头传来皇后清冷而慵懒的声音：

    “你二人听皇帝的旨意。不得违背。日后待他应如待我！”

    林丰年和雨乔同时一震，目光凝在皇帝身上。仿佛这会儿才把这个人具体看到眼里。

    幽若空：“娘娘的吩咐，可听见了？”

    “是。”林丰年和雨乔，同时低下了奴才们本不该高昂的头颅。

    “出去吧。”幽若空怀着说不出的无奈和滑稽感，打发了二人。站了一会，又用意念召唤云玺前来，“你现在何处？”

    云玺的回应透过主仆枷锁，传了过来，“回陛下，在盯着幽若宁。”

    “先到元熙宫来，朕有话问你。”

    “是。”

    等待云玺过来的空档里，幽若空又像犯了病，拐进内室，督促花溪烈睡觉。硬是把她的美人卧姿势，纠正成了正儿八经的平躺。拉过被子，一直盖到她的心口。

    “睡觉最是养人，听话，你睡一睡。”他说。

    花溪烈的妖性在他溺死人的多情目光里，消磨殆尽。她无声叹了一口气。睡觉这种愚蠢的事，她只有在无聊透顶的时候，才会做。

    一年半载难得入睡一回，如今却被他逼着睡，真是恼火。她不满地盯着他那不知从哪儿学来的奶娘嘴脸，咬牙想，“再忍他最后一回。”

    认命地呼了一口气，闭上了眼睛。幽若空怕枕头太高，折了她的脖颈，便找出一件龙袍，细心叠成豆腐块儿，垫到她的脑后。

    他轻手轻脚，带着一种说不出的笨拙伺候她。生怕把她折断似的。花溪烈半睁了眼，告诉他，“就睡这一回，下一次别干这种傻事。”

    “睡。乖，闭眼睛。”他用气声轻轻地说。生怕惊到她似的。用手在床边，轻轻打着节奏，给她催眠。誓死要把她哄睡着。

    花溪烈为了尽快摆脱这柔情的折磨，果断给了自己一个“昏睡决”，只留了一零星的魂识，恍惚醒着。大部分的魂魄，自觉沉入了睡眠的黑洞里去了。

    幽若空停住了手。出神地瞅着她氤氲了热气的睡颜。那么娇艳，粉嫩，像带露的花儿。两排乌黑的长睫毛，像小小的栅栏，把她的灵魂关在了里面。

    她的颈子修长，胸脯像鸽子般圆饱丰满。十个指头修长如葱。睡着时，有一股难以描述的香气，在床帐内弥漫着。空气令人心醉神迷。

    她穿的是紫色衣衫，盖的是金色被褥；肌肤雪嫩，唇色粉红。黑夜般的长发，铺洒在身后。静静地睡成了一幅浓墨重彩的画。

    幽若空满脸软弱的伪装，掉得一干二净。渐渐的，露出了寒铁般坚不可摧的表情。

    她静静躺在这里的一幕，与他残碎的梦境重合了。他的灵魂深处，汩汩涌出了无限的共鸣：这个女人明明就是他的。过去是，现在是，将来也必然是！

    谁也改变不了这个事实！

    他真蠢，竟然被一封居心叵测的信扰乱了心神！对方难道不知他会看信？一定知道。

    所以，那封信其实是写给他看的！是针锋相对的挑衅！

    他望了她好一会，缓缓低了身体，将唇贴在她的前额上。生怕摧折了她似的，这个吻饱含深情，却丝毫不敢用力。

    唯有在心里，落下斩钉截铁的力量：好花儿，你是我的......

    云玺来了。在元熙宫外徘徊着，不得召唤不敢进来。

    幽若空把她的手臂轻轻放进了被窝里，轻步向书房走去。把云玺召了进来。

    “幽若宁那边如何？”

    “回陛下，还是那样子……正常得有点异常。”

    这话说得奇怪，只是，幽若空却明白他的意思。他的思绪在这件事上略作停留，转而问道，“你是活过一回的人，可知什么是......流光弩？”

    云玺一顿，抬头看了一眼皇帝，又立即垂眸，“回陛下，在奴才的前世里，陛下以流光弩这神器一统大陆！”

    幽若空眯起眼，不吭声地看着这鬼奴。

    云玺接着道，“据说，流光弩是君家小姐所造。炼天地灵气为矢，以天外陨铁为弩身，可飞射百里之外取人性命！迅如流星，轻如鸿毛，能破重甲，能碎精魂！具体如何造成的，奴才倒是不知。只知那神器，能诛仙杀魔，十分可怖！那一世里，元亥从九幽来人间，率十万魔兵，入侵七星城，却被陛下以流光弩打得落花流水……这一世，那老小子倒利用重生，得了大大的先机。”

    幽若空过了很长时间才说话，“君家小姐，又是何人？”

    云玺鬼祟看了他一眼，“那君家小姐，传说是天上花仙下凡，三界第一美人。名为君素素，天生仙骨！在奴才的那一世里……呃……”

    “说。”

    “在奴才那一世里，君小姐一心仰慕陛下，发誓非陛下不嫁。还说，是天定的姻亲。但是不知何故，就算君家献了神器，也未能换到一个妃位，更别提后位。陛下孤身四十年未娶。到了这一世，一切事都变了，她已经定给了烈国太子敖苍为妃。听说，一个月后，就会出嫁。”

    幽若空沉吟了半晌。本是为了流光弩的事，才召唤他来问话。说了半天，心里却跑题八千里：为孤身四十年的自己感到一阵阵怜惜和自许。

    “没别的原因。”他断然想道，“我是在等我的妖精。她不出现，我不会娶任何女人。”

    如此想来，那一世虽然投对了胎，却是极度的不幸。这一世命运多桀，却已得到最美好的补偿。

    纵然身陷迷局，危机重重又怎样？有她的人生，才值得活着！

    想到这里，他莫名扬起了强大的斗志，站在了崭新的角度，重新审视着自己的人生。

    他的眼里绽放出强烈的光芒，仿佛身体中，有一轮红日在冉冉升起。“云玺，去通知墨泠和周二铁过来。”