
    花溪烈没想到，睡觉这件蠢事对受伤的人大有裨益。她活了几万年，竟是头一回发现，天昏地暗睡一觉，是如此的舒服。

    花丝残端的空虚和痛楚，在睡眠中似已离她远去。浑身就像浸没在阳光照耀下的清泉中，融化，飘漾，尽情地舒展；又好像漂浮在广袤无际的星空里，无比寂静，祥和。

    一切喧闹，都被隔离在感觉之外。

    她的魂体，被一种温柔的力量包容着，抚触着。静静地向一个又远又深的地方飘去……

    她到了一个奇妙的地方。比她见过的任何一处都要美。天空既深远寥阔，又好像近在咫尺。视野里，有一片无际的碧海。如此平静而温柔，连波浪也是轻轻的。

    海岸的一边，是高大整齐的雪松森林，它们在半空勾勒出神奇美丽的剪影。

    另一边，是一座晶莹放光的宝山。非常高，非常远，无边无际，气宇非凡！

    山顶上，有一座闪耀着金光的巍峨殿宇。她只看一眼，便觉无以伦比的熟悉，立即情不自禁飘了上去。

    那一方世界，壮美得不能形容。“千娇百媚宫”跟此处相比，简直不足一提。

    看这里的地面，好像用星辰铺设的，柔和又璀璨！踩在上面，好比站在了宇宙之巅！这里，洁净得没有一丝泥尘。脚底的触感又那么温暖。

    花溪烈感到好惊艳！这是哪里？她从不做梦，为何这次睡着，却能梦见这样一个地方？

    她有点恍惚，往那座美丽的殿宇中走去。穿过一座座陌生的雕塑，绕过耸入云霄的巨柱，提裙从一片片绚丽的花坛中翩跹而过……然后，来到了殿宇的入口。

    她顿住了脚步。看到在庄严而辉煌的金殿里，有一个金色王座。幽若空坐在那里。穿着一身雪白的衣裳。

    那衣裳虽是雪白，却像熔尽了天下所有色彩，美得令人心醉。

    她十分满意地想：这家伙真是越来越好看啦。

    她望着他微微一笑，走了进去。他坐着纹丝不动，眼睛定在她的身上。像一尊冰凝万载的雕像。

    目光是深沉的，凄楚的，好像跟她赌着气。这个模样的他，不知为什么，让她有一种说不出的感觉。心头竟莫名发了慌。

    “幽若空......你跑我梦里做什么？”她顿住脚步问他。他定凝地瞧进她的眼里。似有千言万语说不出口，目光浓稠得叫人心惊。

    花溪烈的心，从没像此刻这样狂跳。好像被狮爪攫住的小兔子，疯狂地挣扎。他坐着没动，却像磁石一样把她吸过去。她的脚步根本不能自己。她的灵魂，陷入了一种既麻痹又清醒的状态。好像走进了一个梦里的梦！

    他缓缓伸手，把她牵进了他没有暖意的怀里。像入睡之前那样，轻轻把她抱坐到腿上。把脑袋埋在她的肩窝里，深深地吸气。温柔地摩挲着。

    过了一会，又把冰凉的嘴唇，缓缓印在她的额头上。像完成某种仪式似的，缓慢而长久。

    花溪烈无语，心说：“现实中还不够，还追到梦里来抱。”

    做完这些，他的举止变得愈发古怪，竟然取出帕子，帮她擦汗。他身上那么冷，她只觉得凉，何来的汗！

    偏偏他一脸疯子般的固执，要帮她擦。那目光里的痛楚和坚持，让脾气暴烈的她，也没了火气。

    花溪烈想，“真是够了。做梦也要忍他！好吧，我再忍他这一回！”

    她看傻子一样，板着脸瞪他。他忽然弯起嘴角，露出一点吝啬的笑意。静静地回视她。

    那目光，真让她有点心慌。

    花溪烈故作冷淡地说，“方才没抱够吗？还要追到梦里来抱？你从何学来的入梦手段？”

    他只是瞧着她，并不出声。过了一会，拉起她的一只手，静静地看着她的掌心。表情空如荒漠。

    花溪烈诧异地想，“难道他知道了？”像是呼应她的想法，他拉过她的手，放到嘴边，在那掌心里印下一个吻。

    冰凉的唇像雨滴一样落了下来。花溪烈心里一动。感到自己受到一种冷冷的诱惑。

    难道他不是幽若空？

    她皱了皱眉，手径直覆住他的脸。感受着这个灵魂。没错，明明是她的夫君啊！

    可是为何，他又有一点陌生？

    “幽若空，”花溪烈说，“你这样让我……”

    他的目光有点警觉似的，看进她的眼底，等着她往下说。

    花溪烈沉眉道，“你这样，让我不喜欢。”

    一听这话，他嘴角微薄的笑意褪尽了。本就寒冷的体温，更加如覆冰雪。整个人好像因这一句话，彻底空了一样。

    花溪烈愈发皱眉，这个梦也真是太奇怪了。他为什么变成这种模样？她不喜欢他这样，好像一块常年泡在雪海里的浮冰。

    她倾身贴向他。张开双臂，把他的头抱住。将自己灵魂里的生机和温暖，缓缓向他传递过去。“告诉我，你为何这么冷？”

    他浑身一颤。嗓子里，发出一声微不可闻的呜咽。忽然，他偏过头，放肆地亲住了她的嘴唇。

    花溪烈被他凉得一哆嗦。瞬间想拍飞他！可是不知为何，竟又下不了手。只好嫌弃地偏开头，躲开他的亲吻，毫不客气在他漂亮至极的衣服上，蹭了蹭嘴巴。

    他微微地笑了，那双比女子还优美的星目中，泛起几许温暖的光。他用奇怪的眼神，凝视她一会，忽然把她摁进怀里，轻轻摇晃着。手在她腰侧，一下一下拍了起来。

    看样子，又要哄她睡！

    花溪烈简直气乐了，无力地说，“我已经睡着了，现在是在梦里！”

    他胸腔震动，脸颊温柔地磨蹭她的发丝。用很轻的气声在她耳畔说，“睡吧，我的宝贝，睡！”

    这句话仿佛有魔力，让她的梦境又渐渐地模糊起来。她下意识地环住他的腰，不想离开梦里这地方。

    她喜欢这里，希望这个梦能够久一点。可是他简直像有毛病，拼命要哄她睡。

    花溪烈生气地咕哝道，“幽若空，你愈发爬到我头上来了。”他听了，只是微微地笑，任何话也不说。

    她只好不情不愿歪在他怀里，任由他轻轻拍着。

    意识渐渐涣散了。梦境离她远去。

    她最后的感知，是他留在她颈边的一个吻。像一片雪花儿似的，凉丝丝的。