
    云玺走后，幽若空又去内室，看了看爱妻。她睡沉了。躺在那里，一点儿心事没有。柔软娇嫩，简直达到了美的极限。

    他呆呆地看着她，恨不能带着她，脱离这个世界，藏到一个连神灵也无法发现的地方。

    然而，这不太可能。他十分清楚。要想长厢厮守，他必须战斗，打起万分的精神，来面对强敌环伺的局面。

    一味防守无攻，万万不行。如今，烈国太子即将大婚，这一个月内，举兵的可能性不大。他有一个月时间，为自己谋取生机。

    他必须迅速变得强大！

    想到这里，脑袋中的“诛神”功法，忽然冒了出来，向他抛了一个大大的媚眼。

    它清晰传达出一个充满诱惑的意识：“只要你修了诛神功法，很快就能三界无敌，可以像碾死一只蚂蚁，碾死元亥！”

    幽若空瞬间握紧了拳头，呼吸也乱了节奏。情不自禁间，心神被识海中舞动的冰雪人影吸引了过去。

    丹田里的力量，变得不受控制，循着古怪的路径自行流转，好像要在他体内生成一个宇宙！

    虽然整个人静止着没动，身体内，却犹如翻天覆地。

    直到传音镜里，响起了一个清冷的声音：“陛下，墨泠求见。”

    幽若空的内息才猛然一顿。浑身打了一个冰冷的激灵。背心惊出了一层冷汗！

    见鬼，刚才是怎么回事？

    这功法竟会操纵他修炼！该死的，他警觉地皱起了眉头。这东西果然邪门不对劲！

    看来，以后要万分警惕才是！

    他压下狂乱的心跳，深吸一口气。堪堪定了神，才向镜石中说，“墨泠，去书房候着。”

    “是。”

    幽若空站起身，想轻吻一下爱妻的脸颊，却又怕惊扰了她的熟睡，终究放弃了。轻步往书房走去。

    见了墨泠和周二铁，幽若空单刀直入地说，“招兵的事，要紧锣密鼓地进行。”

    周二铁语气沉重：“皇上，我国饥荒，青年死伤无数。就算有大量军饷，也恐怕……”

    “尽力去做。”幽若空道，“另外，你明日出发，与青狼山外沙匪部族谈判，朕愿以重金和粮食为筹码，寻求合作，共守狼牙城、皮水关。”

    周二铁大吃一惊，进谏道，“皇上，怎可与沙匪合作？那帮畜生残暴无道，何以为信？”

    “寒冬将至，塞外粮食短缺。他们那里本就贫瘠，又被元亥制造了饥荒，见了粮食没有不动心的道理。先以利诱之，再以武力骇之。胆敢犯乱，你知道怎么收拾他们。”

    周二铁面色犯难，尴尬道，“请我主示下。”

    幽若空微微一笑，并不为难他，“你去问一问牛头，谁手里的魂铃管着塞外那一带的，叫它跟过去。多带几个过去也无妨。那些沙匪再凶悍，也不过是凡人。而牛头却会隐身，又能操控魂魄......周将军，接下来的，还需朕教你么？”

    周二铁听得两眼放强光，振奋得声音也扬了上去，“吾皇果然智谋绝顶！”

    幽若空皱眉，“声音小些！”岂有此理，他家妖精刚睡着呢！

    周二铁不明所以，咧嘴一笑。

    “先下去吧。朕给你七日办成此事。”

    “是。”周二铁大步退出了书房。

    幽若空转向墨泠，“唐云腾这两日如何？”

    墨泠：“回陛下，那家伙只求一死。”

    “看紧了，确保他活着。”

    “陛下的意思是……”

    幽若空冷然一笑，“他会不死鸟的咒语……将来兴许能派上用场。”

    “要不要让他把咒语传出来？”

    幽若空摇头，“那种咒语，一定要向魔道宣誓效忠，身体里有了魔息才能有用。”

    墨泠恍然，阴狠地说，“既然如此，就每日让二牛给他用一用刑。保管他最后带着魔息，却只敢向吾皇效忠。”

    幽若空抿了抿嘴，未置可否。半晌，又下了一道令人不意的命令：

    “你去武义王府传旨，就说武义王谋反之罪，经查明非实。朕决定释放皇叔回家。赏白银千两、锦缎百匹，以作抚慰。此外，封世子幽若宁，为御前行走。”

    墨泠惊异，低声道，“陛下，这事儿还没查呢。”

    幽若空眉毛一挑，笑而不语。墨泠见主子意味深长，不禁撮圆了嘴巴，作出意会的模样。但是内心，仍是糊涂的。

    他垂了眸，好像一切了然于胸似的说道，“微臣遵旨。”

    “去吧，墨泠。”幽若空知他没想通，并不在意。墨泠要是也有那么多花花肚肠，他倒不敢任用了。

    “是。”墨泠领旨而去。

    幽若空又去后面内室，看了看妖精。她依然睡得很香。姿势一点没动过。心口微微地起伏着。面孔热腾腾、汗津津的。一片粉嫩水润。花瓣似的嘴唇，娇艳欲滴。

    真的叫人怎么看也看不厌。他取了一张上好的丝帕，轻轻为她擦拭汗水。那帕子上凝了消魂蚀骨的香气，让他爱不释手。

    他纵容着自己的猥琐，一遍遍闻那帕子。生生地痴了。要不是怕惊醒她，恨不得把她脸上的汗露，一口一口舔掉。他整个人在那香气里，浸得筋骨松软，才依依不舍走出了房间。

    站在外套间的过廊里，深深呼吸几下，走回书房。叹了一口气，让林丰年去东宫寻金玹来议事。

    不一会儿，阎王爷来了。幽若空让林丰年退下。

    林丰年委屈得浑身打颤，扑通跪到地上，“皇上，奴才忠心不二，有什么是不能叫奴才听，却能让他听的？”

    幽若空气噎。他不知别家太监是什么样的，只觉得自家的这位真是......天上地下绝无仅有。随时随地，不分对象，就敢撒泼争宠。

    他忍无可忍冷沉了脸，“林丰年，你要让朕再说一遍？”

    林丰年：“奴才不敢。”泪汪汪爬起来，瞪了金玹一眼，踽踽走了出去。

    书房内二人对视一眼。

    “贤弟见笑了。”幽若空叹气说，“他有时不太懂事。但人是极好的。贤弟莫要在意。”

    “哪里，哪里。”金玹笑得温和而儒雅。好像心胸比天空还宽广。

    幽若空请他在榻上同坐，亲自为他倒了一杯茶。金玹惶恐了一下，接了过去。两人在融洽的气氛里，聊了一会闲话。

    直到幽若空突然语气一转，好奇地问道，“贤弟，那门功法果真是为兄上辈子交给你的？”

    金玹一怔，惊疑道，“自然。难道打不开？”

    幽若空面不改色地撒谎，“……正是。”

    “这怎么可能？”金玹皱眉沉吟道，“兄长虽然转世，魂魄却未变，为何会打不开？兄长......是用魂识探入的封印？”

    幽若空表示吃惊，“为兄......用手拉的。”

    金玹气息不匀地喘了一下。不知该说什么似的，瞅了他一会。“兄长，用手是怎么也打不开的！”

    他开始怀疑这贤兄是不是在装傻。

    幽若空微微一笑，“原来是这样。愚兄晚上再试一试。”他换上戏谑的口吻说，“不过，此功既叫‘诛神’，贤弟就不怕为兄练了，闯下祸事？比如，真的跑去神界诛神？”

    金玹忍俊不禁，笑得脸泛了红。“兄长啊......你多虑了。世人习练功法，多爱取个霸道名字，越是大逆不道，越是威风。实不相瞒，小弟练的功法，还叫‘灭世’呢！难不成还担心练成了，有灭世之效？”

    幽若空也笑了，连说自己迂腐了。细看金玹那模样，倒不像装的。他装腔作势的时候，就算再惟妙惟肖，也难逃他的直觉。

    可是此刻，金玹没有说谎。那么，这门功法真是自己上辈子交给他的？

    可是，它的邪门之处，该如何解释？他压下内心的疑惑，啜了一口茶，不着痕迹转移了话题。

    “贤弟，依你之见，今日那些修士，真正对上了，我等可有胜算？”

    金玹目光微微一凝，摇了摇头。“姓李的修士，金丹后期。威力足可瞬间屠城。他的两个男弟子，也入了金丹初期。不容小觑。那两个女子，虽然修为略浅，却也是单灵根的天才......合他们五人之力，我等只怕……除非大嫂出手，”金玹忽然轻蔑地一笑，“那五人再厉害，也不过是蝼蚁的实力罢了。”

    “这怎么可以？你我男子，怎好一直依附女子的力量。”幽若空用一顶冠冕堂皇的帽子压住他，“贤弟往后切莫如此说了吧？”

    金玹立即惭愧得不能自容，“哥哥教训得是。”

    幽若空定定瞧着他，缓慢而有力地问，“五个咱们打不过，若是一个一个地来呢？”