
    黎明到来之前，天气坠崖式转了寒。天幕变成诡异的暗红，夜变得不像夜了。宫中的花树，在骤来的寒意之下，迅速萎顿、萧瑟。

    幽若空换了一身蓝色锦袍，披一件羽氅，宛如富贵乡里走出的贵公子，带着他的虾兵蟹将们，走进了错综复杂的地道。

    跟着皇帝逃命的，是墨泠，青芜，白莲，二十只青面鬼，十五只牛头，八个鬼兵，二十名龙甲侍卫，外加林丰年和雨乔。其他的宫人，全被皇帝连夜打发，潜入了民间。

    他颇有远见地说，“这皇宫怕是难保了。将来朕另起炉灶，你们再过来伺候。旧的不去，新的不来。各位赶快收拾了去吧。”

    他说得轻快流畅，一点儿伤感也没有。大家除了惊讶之外，眼泪都挤不出来。各自浑浑噩噩，回去收拾铺盖卷儿，出了宫去。

    两个鬼奴被召了回来。按照皇帝的指令，把他们监视的幽若宁敲晕了，与唐云腾、聂无霜等囚犯，一起扔进了储物戒当中。

    所有的金银宝贝，被装入了玉葫芦，带在了林丰年身上。

    一夜之间，皇宫变得空空如也。像被匪徒洗劫了一场。连皇后娘娘宫里头那条暗金色的织毯，也没留下。凡是值钱的，全都带上了路。

    当修士们等着皇帝调来鬼兵，一网打尽时，皇帝却已带着亲信们，撒蹄子“土遁”了。

    说起来，实在不像前世号称“战神”的谪仙干出来的事儿……墨泠这个侍卫统领，觉得丢人丢到姥姥家了。

    风国的历任皇帝，皆贪生怕死，地下的逃亡秘道，修建得一条又一条，宛如一座精巧的迷宫。

    幽若空小时候常进来躲灾，对秘道路线了然于胸。才没有晕头转向。

    墨泠说，“皇上，咱们这样逃，不是办法。他们的法力足以夷平皇宫，轰塌地道……”

    幽若空：“不这样逃，你想怎样逃？”

    反正得逃啊！

    墨泠一口英雄血噎在心口，想说：“非逃不可吗？”

    堂堂帝王，不战而逃，弃了王宫，像老鼠似的钻地道，传出去还有脸当皇帝不？！

    可是，抬眼再看主子，他长身玉立，闲庭信步，好像此事干得十分的光宗耀祖。

    墨泠真是无话可说了！

    众人有条不紊，一声不吭跟着皇帝走。穿过密织如网的地道，进入了幽深的皇家后山。

    这山里头，仍然四通八达，与许多天然的溶洞贯通，比之皇宫地下的形势，更为幽奇诡谲。

    就连探过世外秘境的青芜和白莲也叹为观止，“令先祖在逃命一事上的钻研，可谓前无古人，后无来者！”

    幽若空对这赞美无法消受。半天无言以对。

    镜石里，传来花溪烈的抱怨，“太丢人了，幽若空，我要回去。”

    幽若空连忙安抚道，“乖，你睡吧。睡着就不丢人。”

    “哼！”

    墨泠道，“陛下，此处山洞地形复杂，易守难攻，是否在此藏身？”

    “继续走。”幽若空胸有成竹地说。

    他一步也不停，带领这帮乌合之众，一路向纵深前进。最后，出乎所有人意料，来到了先皇尚未竣工的皇陵。

    他向所有人微微一笑，不顾帝王之尊，率先走下那道森严的深梯......

    大家惊了，原来皇上卖了半天关子，是要躲坟墓里头？

    是的，显然是这样！

    先皇对死后的生活，拥有浪漫而狂野的幻想。在尚未竣工的入口处，立着数百个陶俑，其中兵马与美人，一应俱全。一眼看去，规模壮观，气势十分恢弘。

    一条深浅不明的地河，横亘在俑阵之后，划出了“此岸”与“彼岸”的界限。

    河水中央，九根盘龙巨柱，以擎天之势伸向地宫的穹顶。上面金碧辉煌，雕刻着精美的天女图。其华彩绚丽，世间稀有。

    河的彼岸，是一排九级的玉阶。阶前，摆了一群形状奇怪的雕塑。看模样，是邪神的使徒。

    地宫正殿还没看到，却不难想象，一定也华美得魔性十足。

    几十年的国家收入，全花在这上头呢，一砖一瓦，都是百姓的血汗筑成。走在里头，莫名有一股怨结的血腥气儿。

    二牛随手捏了一只张牙舞爪的冤鬼，塞嘴里吃了，大咧咧地说，“造得可以啊。怪不得老天都嫉妒了，不让他住进来。”说完，好像觉得自己很幽默，对幽若空咧嘴一笑。

    幽若空装作什么也没看见，问云玺道，“此处是你设计的吧？”

    云玺身子一颤，畏缩着承认，“回陛下，正是。”

    “我等在此处藏身如何？”

    “吾皇好智谋。此处机关众多，诡谲善变，既利于藏身，又能布置埋伏……实在藏不过了，还有几个隐秘出口！”

    幽若空嘴角微翘，“各处机关，你还记得？”

    “奴才记得。”

    “先过河吧。”

    云玺连忙伸手，拧动巨柱上一片不太起眼的龙鳞。顿时，河里轰隆隆的，好像巨兽醒来了，冒出十来个磨盘大小的石墩。

    气势非常宏伟。人和鬼都被惊住了。

    云玺一边领着大家过河，一边解释道，“欲过此河，石墩是唯一的道路。河底遍布机关，凡身肉胎掉下去，就难逃一死。只是，修士都会飞，这些机关未必奈何得了他们。”

    幽若空嘴角弯起一个奸诈的弧度，淡淡地说，“二牛，魂绳还有多少根？”

    二牛嘿嘿一笑，“陛下，魂绳不是论根的。它可大可小，捆一人也行，捆上万人也行……”

    幽若空指指河流的上方，“朕觉得，若是能利用柱子，布下一片魂网，真是极好的事。二牛以为如何？”

    这虚怀若谷的语气，好像是和智囊在指点江山呢。二牛奸笑起来。牛头们集体跟着奸笑。青面鬼们，也跟着“嘿嘿”奸笑。场面一时令人十分惊悚。

    幽若空说，“笑完就动手吧，精心点，别叫控鬼的术士瞧出来。”

    “是。”

    牛头这种生物，看着憨厚，其实天性中有诸多残忍狡黠。这会儿听说要害人，一个比一个积极。他们随身都有各式魂器，皆是无始以来，历届地府利用地阴和魂咒炼成，专门用于捉拿凶猛的罪魂。

    一时间，每个人都拿出魂绳，在半空忙活起来。大家集思广益，设陷阱的主意层出不穷。场面变得热火朝天。

    连墨泠都觉得，逃命的狼狈和耻辱，好像因此冲淡了不少。

    忙了一会，幽若空问二牛，“魂绳一旦捉住猎物，能自动拉到咱们身边么？还是说需要你们来取？”

    二牛说：“这可是魂绳啊，是听主人召唤的，我的陛下。”

    幽若空用手圈在嘴边，微微向他侧身说，“要抓活的啊。”

    “这是自然。陛下放心。”

    此时，花溪烈以她标准的美人卧姿势，躺在螺蛳壳内的花榻上。虽然逃命这件事，让她感到丢脸，但是同时，也暗自觉得有趣。兵荒马乱的有趣！

    她喜欢看幽若空气定神闲地耍诈，风度翩翩地害人。感觉自己嫁给了一个十分聪明的人。

    “幽若空，你抓修士，可是为了我么？”她唇角含着一丝笑，对镜石里问。

    幽若空心里一动，忍笑叹气道，“是啊。不是为了你，又为谁？就算危机重重，为夫也不忘替你着想，将来，你可要念着我的好......有些事，不能让我总是求你！”

    花溪烈不懂他话里音，难得温柔地说，“幽若空，我想过了，以后不再打你。”

    她这话里付出的温柔，比过往几万年还要多。可他哈哈一笑，不“领情”地说：“不用为难自己，想打就打。夫君可不就是给娘子打的嘛。你打我，必然在其他方面……更疼我，是不是？”

    花溪烈不懂男人撩的骚，一段意味深长的话，全按了表面意思去体会。她很诚恳地说，“自然如此。我会疼你。”

    她说的太自然，太平淡。让“疼”这个字眼，失了该有的味道。

    幽若空好像唱了一场独角戏。无端有一种童养媳总不开窍的无奈。亏得他逃命的百忙过程中，不忘英雄本“色”，还念着洞房的事，她这老实疙瘩，却搭不了戏！

    什么都得明说，真叫人无奈啊！

    他笑叹一声。摇了摇头，一步一步踏上玉阶。然后，被眼前的景象，止住了脚步：所谓地宫，简直是一个缩小版的皇宫啊！华美精致，金雕玉砌，简直到了不要脸的程度。

    哪儿像停尸的地方，就算过日子也嫌奢侈呢！二牛刚才说的话，真是一点都不错。幽若空心中想道。

    花溪烈许久不听他说话，魂识向外一探。看到大家都在忙活，也来了灵机，“幽若空，等所有人都上了台阶，我出来洒点毒吧。”

    幽若空回神，“毒？”

    “对，保准那些修士一沾上，皮肉就会腐蚀掉。”她自信又冷傲地说。