
    聂无霜破口大骂，“狗皇帝，你杀人喂妖，不得好死！”

    幽若空哼了一声。沉下脸来。一把提起这修士，进了一旁的石室中，“都不要跟来。”

    青芜和白莲面面相觑，看着金玹。金玹摸了摸下巴，“看我做什么？兄长与他想必有私人恩怨吧。不必担心，一旦钻进了魂绳，他就无法以魂识催动仙元。无妨！”

    幽若空进了石室内，当然不是为了报复私怨。他想让爱妻赶快把这修士吸了，免得不新鲜。

    当下，拨动镜石，对里面呼唤道，“花儿，快醒醒，仙宗的要害你夫君！”

    花溪烈在螺蛳壳内，睡得正甜呢。听了这话，猛然一个激灵惊醒了，冲出了螺蛳壳。

    妖风一旋，香气一荡，穿一身粉衣的美人儿出现了。杀气让石室冰冻三尺。

    聂无霜的眼神凝固了，不是被吓的，却是被美色惊了魂。“要害你的修士在哪？”花溪烈疑惑道。

    幽若空：“在这。快，把他的仙力给吸了。”

    “这不是已经制住了吗？”

    “只是暂时制住，快动手。”幽若空小声催促道，面上微微笑着。

    花溪烈的眼波向他漾过去。幽若空的神色，温柔而坚决。深邃的目光里，透着一种义无反顾。

    花溪烈忽然明白，他之前说过的，为了她可以付出性命和灵魂的话，绝非虚言。

    她的心里温柔地想：“我这夫君待我很好。日后我不能总是打他了。”

    “幽若空，你要是陪我做了这等事，日后天庭恐怕不能容你。”她迟疑地说。

    他的目光愈发柔和，拍了拍她的背，“快。”就差补上一句“趁热吃”了。

    花溪烈看向地上的修士，毫不犹豫将花丝的残端刺进了他的丹田。

    被美色麻醉的聂无霜，顿时感到腹部一刺。浑身仙元，如同退潮，消散而去。

    瞬间，他什么都明白了：自己来捕猎，却成了别人的猎物！

    他死命挣扎，却脱不开魂绳的威力，身体丝毫动弹不得。在花溪烈无情的汲取之下，一生修为化为乌有。

    金丹碎了，仙基被毁，浑身仙力消失一空。

    他看着她，眼睛里蒙上一层痛苦的雾气，梦呓似的说，“你就是那个大妖。”语气听上去，既像死不瞑目，又像如释重负。

    花溪烈没有说话。她没兴趣搭理一个食物。默念着化元咒，将那些仙元，转化为自身妖力。浑身暖洋洋的。舒泰极了。于是，偏了头对幽若空嫣然一笑。

    幽若空心神一醉，笑问道，“这算是......”吸到手了吗？他什么也没看见啊。

    可是聂无霜，却缩小了一圈，转眼间已半死不活。

    花溪烈问道，“此人作何处理？杀了，还是给他一点幻香？”

    “幻香？”

    花溪烈抽抽嘴角，不无心虚地说，“就是变作林丰年那样……”

    幽若空心里动了动，“原来，林丰年是中了幻香吗？那我每天抱着她闻的话，岂不是......”他的眼睛眨巴眨巴，对她瞧着。

    花溪烈竟然看懂了那眼神，撇嘴不屑道，“你没事的。放心。”光是自然散发的花香，并不足以迷魂，还要辅以特定的毒素，才构成幻香呢。

    幽若空被戳中心事，讪讪道，“为夫何时不放心了？”他只是希望，自己对她的情意，纯粹发自心灵，而非受妖术控制罢了。

    两人你来我去，打情骂俏，俨然已把聂无霜当死人。

    聂无霜却还当自己是个活的，从地上拗起头来，对花溪烈说，“别杀我，我愿意向你效忠。”

    幽若空冷冷斜睨他，“你还是死吧。死了还能去投胎。活着，想死也死不了。”

    这莫名其妙、听起来错误百出的话，聂无霜如何能懂？他心里想的是，只要一息尚存，还有机会修炼回来。毕竟，他的仙根没有废，大不了从头再来！

    “别杀我！”聂无霜费了九牛二虎之力说，“只要你饶我一命，我可以帮你诱杀我师父他们。”

    幽若空和花溪烈同时一愣。对视了一眼。幽若空从爱妻的眼中，读到一丝渴望，却摇头一笑，“我家娘子需要进补，何须外人指手画脚。自有夫君为你谋划。”

    花溪烈自然是信他的。于是，对地上的聂无霜，冷傲又轻蔑地笑了笑。

    聂无霜怔怔的，心神在那一丝笑里，变得四分五裂。

    幽若空见了他那眼神，这才意识到，这猎物是个男的，并且死到临头，还敢用目光亵渎他的爱妻！

    他一把提起聂无霜，往外面一扔，“有劳青芜师兄，将此人带去天牢交给牛头。好好给他上几道菜。”

    青芜接住破口袋似的聂无霜，检视一番，很是惊讶。对白莲轻声说，“老祖，他金丹碎了。”

    白莲也上来检查。“仙根还在！快废了他！幽若空那小子做事也真是，留着他的仙根，等他练回来了再报仇？”

    聂无霜浑身冷汗狂飙，脸色惨白如纸。废人仙根，是修士的一贯做法，他自己经手过的，就有数十次。只是，却从未想过，有一天会轮到自己。

    一时间，他紧紧闭着眼睛，绝望没顶，抖如筛糠。

    就在这时，金玹身边燃起一张二牛的传音符。因为太急，声音听起来，有几分像驴子：“君上，大事不妙。盛荣客栈外，来了上百个修士。来者不善，来者不善……”

    金玹脸色一变。

    幽若空大步走出了石室。符纸已经燃尽了。白灰徐徐落地。给地道中，带来死亡一般的寂静。

    唯有聂无霜，在瞬间的惊怔之后，爆发出一阵疯狂的大笑。白莲气得胡子翘起来，一跳三尺高，蹦将下来，将一道大力注入他的根脉中，断去了他的仙根！

    聂无霜幸灾乐祸的狂笑，演变成一声惨叫。整个人迅速萎顿、衰老，变得满头苍苍。他倒在地上，一点声音也发不出了。最后的笑，成了此生绝响。

    幽若空和金玹却对这惨烈的凋零，完全没有兴趣。他们对视一眼，阔步向地道之外走去。

    “贤弟，命二牛探明对方实力和来意，立刻回来细说。”幽若空的语声，极快又极轻。

    金玹压声道，“兄长，传音符此刻多有不便，小弟想亲自去看一眼。”

    幽若空凝眸看着金玹。他发现，平时浮在心头的种种猜疑，此刻竟已消散不见。对金玹这个人，他有着铁一般的信任。这信任，宛如小岛似的，从灵魂深处浮了出来。

    他应该就是我的兄弟。幽若空脑中闪过此念。严肃而凝重地拍了拍金玹的肩膀说，“那就有劳贤弟了。”