
    金玹无论如何也不敢置信，瞠目结舌好久，忽然问，“不对啊，那是你自己交给我的啊……你要夺自己的舍？”

    “我前世所练功法，真是这个？”幽若空不霎眼地看着他，问出了内心深处的疑惑。

    金玹的惊怔凝在脸上。“兄长前世，生而能战！百家功法，不习而通。倒是这‘诛神’，若非兄长亲自交与我手，我还没听说过呢。”

    幽若空瞧着他，缓缓点了一个头。“所以，事情就有点复杂了......现在不是讨论这个的时候，总之你知道了，指望为兄以三招两式力挽狂澜，这个希望恐怕渺茫。”

    金玹僵了一会，抓最后的救命稻草一般问道，“那……大嫂呢，那么绝顶厉害一个人，真的不能打了吗？”

    幽若空不回答这个问题，反而问道，“贤弟，依你对为兄的认识，遇上这等强敌环伺的局面，会作何反应？”

    金玹眯眼细想，犹犹豫豫给出答案，“兄长处事，一贯是先礼后兵……”

    幽若空点头，复又问道，“如何‘兵’法？”

    “自然是悍勇无双，战到最后一兵一卒！”金玹说到这里，眼中露出一丝强烈的钦慕来，“昔日在仙界，兄长从无败绩。最为擅长的，便是逆流而上，反败为胜！故而有‘战神’一号。”

    幽若空：“那贤弟以为，为兄在那些人眼中，是否也是如此呢？先礼后兵，力战到底？”

    金玹点了点头，被问得有点糊涂了。不知他到底想说什么。

    幽若空想了想，复又问道，“贤弟，你觉得不战而逃，是否符合为兄的性情？”

    金玹一怔，“非但不符合兄长的性情，就算换做这大陆上任何一个国君，也不会放弃新得的王位不战而逃吧？”

    幽若空忽然一拍他的肩，“贤弟，妙计来了。咱们把细软收拾收拾，准备逃吧。”未等金玹反应过来，他又十分遗憾地说，“只可惜，为兄好容易发财了，一夜之间又要无家可归啦……”

    金玹被这一“妙计”雷得焦头烂额，半晌才道：“兄长啊，咱们就是逃也不成啊。城墙上有金丹后期的大能守着呢。看模样，这一回要把咱们来个一网打尽！”

    “那咱们就在城里先躲起来。”幽若空目光坚定地说。

    金玹呆呆地瞧着他，先是不敢相信，可是在看到幽若空眼里的笑时，忽然有了一点心领神会。

    就在这时，空中香风一荡，一身粉衣的花溪烈，从幽若空的心口飞了出来。神情一如从前，藐视一切。

    金玹下意识一凛，连忙起身拜见。花溪烈的目光从幽若空身上掠过，然后，递了一片花瓣给金玹。

    金玹很识货，大喜过望地接过去，“谢谢大嫂。”

    花溪烈冷声道，“不是给你的。”

    金玹一脸的惊喜“哗啦啦”就碎了。看得幽若空嘴角直抽搐。

    花溪烈向四周扫视一眼，抬手做了一个结界。

    “你拿着花瓣去黑渊妖界找妖王。就说，他向尊主尽忠的时刻到了。让他派一支精锐的妖兵前来相助！事成之后，每人奖赏一片花瓣！”

    金玹和幽若空对视一眼，被彼此眼里燃起的希望之光给亮瞎了。

    幽若空不太相信地说，“一片花瓣，人家就肯来卖命？”

    金玹倒吸一口凉气，看乡下土包子似的看着这位仁兄，“哥哥哎，大嫂不曾告诉过你这花瓣多么珍贵？这是稀世之宝烈火兰啊！”

    幽若空皱起脸：“烈火兰？”

    花溪烈也皱眉，“什么烈火兰？我自己都不知道，你怎么知道的？”

    金玹下巴险些合不拢，“大嫂......不知自己是个什么？”因为太过吃惊，他的言辞显得有些粗鲁，十分不好意思地讪笑一下。

    花溪烈面无表情瞅着他，凤眼中，光芒冷酷，犹如凝了冰霜。

    幽若空严肃地问，“还有多少人知晓？”

    金玹：“天上的仙人都知晓啊！吃了这种花，可以大幅增长仙元！小妖在暗市上卖，一片儿值十万仙币呢！要不是大嫂强大得没有弱点，早被各路人马分吃了吧。”

    幽若空五内俱寒看向爱妻，什么话也说不出来了。浑身冰凉冰凉，好像滑进了冰窟的最深处。

    满世界都知道他家有块稀世珍宝，偏偏就他们自己不知。这家伙还成天高调行事，张扬得无法无天。

    不惹祸才怪！

    他直直地沉到了冰窟的最底，冷不丁才回过神，扑腾上来说，“贤弟快去吧。此事回来再详细说。”

    金玹害羞似的，低着头说，“回来的话……大嫂也赏小弟一片花瓣吧。”

    花溪烈“切”了一声，从香囊里堆积如山的花瓣里，拿了两片递给他，“滚吧。”

    金玹狂喜接过，“小弟这就滚。”

    那表情，简直让幽若空疑心：他会不会私吞另一片花瓣，自个儿逃得远远的，再也不回来了。

    花溪烈阻止了金玹的脚步，“城门逃不出，你从水路走！”

    “水路？”

    “三千世界由水路相连。这个你不知？”

    金玹吃惊不小，狐疑道，“此话当真？”还没等她确认，他就惊悟道，“怪不得大嫂当日能从忘川进入地府！”

    花溪烈丢给他一块镜石，“你从林府后院的泉池下去，直通赤江。中段有一条凡人所不能察的漩涡隧道，沿其顺流而下，可以发现各个结界入口。黑渊妖界在最下面。找不到的话，我可用镜石指引你。”

    两个男人听得热血鼓荡，胸口起伏。

    幽若空一拍呆头鹅似的金玹，催促道，“贤弟，一切就拜托了。快去快回。”

    “定不负兄嫂所托。”金玹斗志昂扬，拜别而去。

    金玹走了，幽若空恨铁不成钢地瞅了爱妻半晌，决定日后再与她理论“烈火兰”的事儿。当下，还是先保命要紧。

    他做贼一般，语速非常快的说，“宝贝，还有没有可以储物的……香囊之类？”

    “做什么？”

    幽若空把手一伸，“先拿出来借为夫用一用。什么都跟你说清，哪来的时间？快快，听话。”

    花溪烈把香囊掂啊掂，不一会儿，手里出现一个玉葫芦，递给他；然后，又拿出一个小花生壳，递给他；接着，又掏出几个戒指来。“够了吗？”

    幽若空有点傻眼地说，“这些能装多少东西？一座......金山银山能装下吗？”

    “那玉葫芦就足够了。”花溪烈也用恨铁不成钢的眼神回敬他，“瞧你的出息，一个玉葫芦的价值，就抵得上无数的金山银山。”

    幽若空愣了一下，嘴角僵硬地抽了抽，“傻妖精......这你就不懂啦。”

    “咱们真要逃么？我绝对不干这种事。”花溪烈觉得脸都丢尽了。语气十分不高兴。

    “不是逃，是计谋。你夫君是贪生怕死之辈吗？”

    “……真的？你敢丢我的脸，我揭你的皮。”

    “行。为夫长这一身的皮，可不就是为了给你揭的嘛。”幽若空对她温柔一笑，向外面喊道，“林丰年，过来！”