
    这一夜，秋意越发地深了。风有一点紧。花溪烈被夫君软磨硬泡求着，吃了一碗蛋羹后，进了螺蛳壳内睡觉。

    进去之前，她用自己从前断掉的一条根须，绑了螺蛳壳，给他挂在脖子上。幽若空欢喜非常，不必多提。

    看着她飞进去，好像飞进了自己身体一样。这种感觉，无法言喻。他轻声对里面说，“你自入睡，待会儿有好吃的，为夫再叫你起来。”

    花溪烈现在对睡觉颇有瘾头，拉过柔软的羽被盖到身上。对洞口说，“我要睡了。”

    幽若空在螺蛳壳上香了一口，“睡吧，宝贝。”然后，把螺蛳壳贴身藏到了心口。

    花溪烈不满地“切”了一声，嘴角却含着笑意，闭上了眼睛。她想象着自己睡在他心间，颇有一点奇特的滋味。

    幽若空坐在书房里，静静地看书。表面看似平静，心里却七上八下的。

    到了二更时分，金玹忽然现身，神色里暗含兴奋道，“兄长，聂无霜出发了。”

    “独自一人？”

    “是。”

    “走。”

    仙宗的修士，为了仙宝和机缘，可以背弃道义。哪怕并非所有人如此，天海宗的几个也差不离。

    所谓利令智昏，正是聂无霜这样的人。他得了信，果然没有通知任何同门，一个人便来夜探皇宫了。

    月下有两个男人，在并肩漫步。聂无霜定睛一瞧，正是皇帝和那仙人。再细看一会，聂无霜冷冷笑了。

    这仙人没有影子！人身修上去的仙，都有影子。鬼身修上去的，却不可能有。凭他怎么唬弄，这点细微之处，却是遮不住的丑！

    昨日装的高高在上，此刻却跟在皇帝身边，布满一脸恭敬又谄媚的笑容，聂无霜咬牙狞笑：险些被骗了啊！

    亏得师父他们那帮蠢货还没发现。明知道大妖的存在，却因忌惮“真仙”的坐镇，不敢轻易造次。左一个计策，右一个计策地讨论，要是知道这“真仙”连影子也没有，会不会一口血呛死？哼哼！

    “贤弟，此番多亏你的帮忙，不然，朕不知如何应付那些仙宗的豺狼虎豹。”皇帝说。

    “兄长从何说起呢？小弟承蒙照顾，被兄长护在羽翼之下，这点小忙，何足挂齿？左右不过是装神弄鬼，糊弄人罢了，小弟惭愧！”

    “可别说，你当时装的真像。李秋缺那等老狐狸，也上了当。”

    金玹笑了两声，谦虚一番，“小弟担心，大嫂此次伤势严重，若是那帮人去而复返，倒是棘手了。”

    幽若空愁苦地叹了一口气，“为兄如何不知？她如今虚弱，为兄将她藏在那地下安全之处，就算仙宗的人来了，倒也未必寻得到。”

    聂无霜听得浑身激爽，狞笑不止。身形一闪飘走了。捉了一个宫女，问了凤仪宫方向后，便孤军直入！

    凤仪宫，原是先太后住的地方。此刻，内外黑灯瞎火。屋顶和树梢上，趴着几个黑衣暗卫。这些暗卫对修士而言，跟稻草人没有不同。聂无霜愈发轻蔑，使了一个障眼法，无声无息飘了进去。

    殿内暗黑无人。四周垂挂的纱幔，在夜风里轻舞着，有一种阴森的气息。

    聂无霜向墙壁上、案几下、床头床尾四处寻找密室入口。一间一间翻看下来，就是寻不到。可这非但不让他气馁，反而更加确定，皇帝将人藏在此处。

    正焦恼之际，廊下响起了脚步声。一个宫女端着一个托盆走了进来。聂无霜下意识翕动鼻子，发现血腥味甚是浓烈。心中狠狠一动，“难道是给妖吃的？”

    他暗自立着，定定不动。看着宫女走向一旁的净房。他稍作犹疑，跟了进去。却见她搬开了恭桶，冲下面喊着，“林总管，娘娘的晚膳来了。”

    聂无霜险些趔趄，黑了脸想道，好个龌龊的风国皇室，把地道入口安排在恭桶下。亏他们想得出来！

    若非亲眼瞧见，谁能想到？

    这时，又见宫女端起托盆，朝下面喊道，“林总管，我传下来啦。你且接着。”

    “好嘞。今天娘娘吃什么？”

    “刚挖的心和肝。热乎乎还在跳呢。肠子倒是扔了。”

    “是谁的？”

    “西宫老李的。”雨乔按金玹教的台词说。

    聂无霜这厢听了，头皮发麻。他本还在犹豫，要不要贸然动手，听了这些话，顿觉一种比机缘还要神圣的至高使命落在了头上：今日他要替天行道！这事儿，是非干不可了！

    他看着那宫女，用绳子把一盆心肝吊下去。下面的人接过后，传来一阵脚步的回响。

    宫女走后，聂无霜估摸着洞口尺寸，小了一点，若使个缩骨之术，下去倒也不难。于是乎，他毫不犹豫吸了一口气，庞大的身体“咯吱吱”缩小一大圈，成了十岁孩童的模样。

    衣衫全都拖在了地上。可这时，哪里还顾得上这些？径自就跳进了洞口内。

    就在这时，惊人的变故不期然发生了。那洞口竟隐约有一个绳套，死死敷住了他的腰！

    不好，是捆仙索吗？！聂无霜心中叫苦。连忙祭本命剑，却发现识海凝固，根本无法催动！低头一看，这捆仙索竟是无形的！

    他们修士在世外混，自成一方世界，如何认得这是地狱的魂绳，专绑魂魄的宝贝？！当下，只觉得身上无法动弹，识海也僵化迟钝，立知大事不妙了。

    这时，下方有人拉着他的脚，狠狠一扯！整个人轰轰烈烈摔了下去，脸都险些给削平了。

    偌大的密室通道里，点亮了幽幽的灯火。五六个人款款围拢过来。正是幽若空、金玹、青芜、白莲等人，无不笑盈盈望着他。好像看着一头呆鹅。

    聂无霜大怒，“放开你爷爷！”

    金玹十分感慨道，“兄长，这回您高估了敌人的实力。这才第一个小饵，就栽了，白费了后面五六个好布置呢。”

    幽若空欣赏着被魂绳捆得要咽气的修士，耐心安慰他的好贤弟，“为兄之过，为兄之过。谁知他如此不济呢！贤弟暂且莫急，还有几个没来，总不致于浪费你的心血便是。”

    聂无霜听此一席话，目眦欲裂。

    幽若空微微俯身，怜悯似的对他说，“这位兄台，偌大的地道入口就在院中井边，跳下来就可。你倒品味奇特，非要从恭桶下面走。哎！”