
    幽若空有一种强烈的直觉：这一回，又是他的命运被篡改的结果。

    或许，按照原定轨迹，他本该成功诱捕了李秋缺等人，然而十分巧合，在这个奇怪的时点，大量修士气势汹汹从世外涌来—这像“九转长生功”的手笔。

    迄今为止，多少人修炼了这门功法，他完全是云山雾里。只能屡屡被动，承受着暗处扑来的撕咬。

    真是岂有此理！

    幽若空咬紧牙关，握着双拳，大马金刀坐在书房里。像庙里供的一尊冷面杀神。他一边等着金玹的消息，一边苦思对策。

    虽然临危而不乱，心里却十分清楚：若真是重生者煽动了这场修士围剿，此番要凶多吉少！

    想到这里，他脑袋里的“诛神”功法，忽然又像个风骚的皮条客似的，冒了出来。

    它蛊惑他说，“为何不练诛神呢？这门功法，可以让你拥有毁天灭地的实力，不但可以诛杀仇敌，还能保护你的爱人！”

    提起“爱人”，幽若空的心神陡然一松，立刻被那邪门的功法摁住了理智。

    诛神第一式“破雪”，便自发地演练起来。他食用花瓣后愈发磅礴的内力，在筋脉中如狂雪肆虐，而丹田深处，一股尖刀般的力量几欲破土，与识海里的一抹神识遥相呼应，险些占领他的神魂。

    幽若空猛吸一口气，狠狠将这股邪恶的诱惑压制下去。张口急喘不已。浑身汗如雨下……

    这时，花溪烈的声音从螺蛳壳内飘了出来：

    “幽若空，你莫要怕。有我在，什么都不必怕。”

    幽若空喘了几下，平定了些，才轻柔地问，“怎么还没睡？”

    花溪烈：“被你的呼吸吵醒了。你怕什么？不过是区区几个修士，就算来几千个，我也不放在眼里。”

    “不管发生什么，你乖乖地待在里面，莫要动用妖力。可知道了？”

    “为何？”

    幽若空叹息，口吻温柔有如梦呓，“傻妖精，你的花丝没了，身子大虚。擅用妖力，会让妖丹有自裂之险。”

    花溪烈沉默了。这家伙连这都知道？

    这股沉默，让幽若空的心狠狠一揪。原来，那信上所写的，都是真的......为何那个神秘人，对她如此了解？

    这时，花溪烈满不在乎地说，“无妨。对付几个杂毛修士，还需动用妖力不成？他们敢上门，我就全都拿来进补。”

    幽若空的嘴角挂着僵硬的笑：“总而言之，你听我的话。你是我的王牌嘛！王牌都是要最后才出手的，是不是？”

    他说完，又不放心地确认道，“答应过要听话的，还能不能算数了？”

    花溪烈哼了一声，不情不愿地默认了。

    他微微一笑，执起螺蛳壳，轻轻地香了一口。小心地塞回衣服里。之后，静思默想，再没说话。

    直到金玹倏然一闪，在房间里出现。

    他的神情看上去很凝重，被霜雪摧残了似的，一身的仙气大打折扣。

    “兄长！”

    “如何？”

    “来的是天海宗主，上官断。此人深不可测，据说是元婴修为。但依我看，恐怕要更高些。而且，所有天海精锐，倾巢而出.......可能是冲着大嫂而来的。他们已经封锁了京城。”

    金玹语气如常，只是呼吸中高频率的换气，显示出内心极度的不平静。

    幽若空咬着牙，痛苦地闭了闭眼！指节在案桌上，不重不轻地敲了两下，似乎代替了无法说出口的粗话。

    金玹的声音干冷如冻土，“兄长，那上官断气场古怪，仙元神秘莫测，或许是个重生者！”

    幽若空眼神发紧盯着他。金玹可怜巴巴地回视着。寂静的纵深处，好像传来了魔神阴森的狞笑。

    “果真是九转长生功吗？”幽若空皱眉，沉吟片刻后，有点疲惫地说，“贤弟，这是个设计得相当精妙的局。从新婚之夜开始，所有事情都是一环扣一环。老皇帝之死，将我们引去碧云轩，在碧云轩设局，伤了你嫂子；同时陷我于弑父之重罪！之后，马不停蹄，来了几个修士。我们自以为诱捕了聂无霜，其实一脚踩进了别人的圈套里……”

    金玹听得眼珠子鼓暴，表情像极了牛头。“兄长的意思是？”

    “你信不信？明日一早，修士们会拿聂无霜一事做文章！声讨我们杀人喂妖的重罪！”

    “兄长认为，有人早知我们会猎杀聂无霜？”

    幽若空想起那封提前出现在聂无霜房里的信，点头道，“恐怕还不只一人。”

    金玹眉头深锁，“如此看来，局势对我等而言，实在太被动了。毕竟，我们无法预知一切。而我们此刻想出的计谋，对方却可能早知我们会走那一步。”

    “没错。”幽若空习惯性地捻着大拇指，“……贤弟，若是调动地府的鬼兵上来，可有一战的希望？”

    金玹：“不瞒兄长，我已派了二牛下去搬救兵。只是地府的鬼兵，最大的本事是拿魂和隐形。那些修士的魂魄，并不在我的生死簿上，故而鬼兵的战力，恐怕不足以抗衡！而且…….”

    “而且？”

    “而且，方才我看见，那群修士中，有人的额间有‘控鬼术士’的印记，竟像专门为了对付鬼兵而来的。”

    “控鬼术士？”

    “是一种古老的法术修行者。能以咒语让鬼类现行，能操纵鬼类为他所用。法力越强，控制时间也越长久。”

    幽若空听得越发心惊，视线笔直瞧着金玹，“看来，鬼兵这一条路，行不通了！前世你我，恐怕是以鬼兵取胜的！这一回，他们有备而来！”

    金玹被他的敏锐震住，脸上惊色浓得化不开，“兄长所言，极是道理。”

    幽若空道：“贤弟，你想，为何他们不直接扑上来？”

    “兄长的意思是，在等咱们调集鬼兵，一网打尽？”金玹的眼睛，亮得像鬼火一般瘆人。

    “没错，叫二牛回来。除了现在这些牛头，其余鬼兵一概不要到人间来。”

    金玹连忙捏破一张传音符，通知了二牛及所有牛头……随着话音传出去，气氛冷冷地沉默了下来。

    在这沉默里，室内变得越发森寒。

    外面的月亮，已然隐没了。不知何时，寒风从北方呼啸而来。明明中秋才过，老天却好像迫不及待要把酷寒送进人间。

    幽若空忽然跑题，带一点好奇问，“既然为兄的前世，是仙界三王子，为何混得这么惨也没个仙人管管？好歹不也是个王子么？”

    金玹嘴角抽了抽，泛起一丝苦笑，“如今二王子一手遮天。您倒霉了，他高兴还来不及。怎会遣人相帮？再说，人家手里还攥着您弑父的罪证，就算您将来摆平人间乱局，回到天庭也免不了一场审判......”

    幽若空好像被喂了一口铁块，难以消化地瞧着他，忽然一哂道，“贤弟啊，有没有感觉咱们快被玩死了？”

    金玹也笑了出来。两人四目对望，好像被挠了胳肢窝似的，爆发出一阵大笑。

    原来，人到了无路可走时，竟然能这样笑！不是感到绝望，竟是感到滑稽！

    幽若空笑叹一声，自嘲道：“贤弟千方百计奔到为兄的羽翼之下，没想落得如此下场，可把肠子悔青了吧？”

    金玹也懒得虚伪了，径直道，“若再给我一次机会，就得三思了。兄长的羽翼，明显也张不开啊。”说到这里，他抽一口气说，“对了……兄长将那‘诛神’练得如何了？若是得了三招两式的，咱们兴许还有希望？！”

    幽若空望着他忽然亮起来的眼睛，简直不忍打击他。但事到如今，不打击是不行了。

    他压声道，“那功法邪门得很……我感觉里头含有魂识，好像想要夺舍！”

    金玹下巴一掉，惊恐又迷惑地看着他，表情似有三千只苍蝇在头顶萦绕……