
    二牛去送信，不消半日功夫，就回来复命了。他模样虽憨厚笨重，办事却极是稳妥。

    “陛下交给二牛的事，全都办妥了。”

    “他们现在何处？可发现你？”

    “不会发现。我们牛头最大的本事就是隐形。再厉害的仙人，我们不想让他看到，就看不到。”

    他顶着硕大的脑袋，耳朵微微煽动着，像在驱除牛蝇似的，“他们在盛荣客栈里。二牛去的时候，几个人在李修士房里，说林府的事儿。”

    “哦？林府？”幽若空心说，果然不出我所料。

    “对。说林府满门都中了妖气。所以，他们断定，娘娘是个妖。”二牛天真地说，“陛下，娘娘不是个仙子嘛？咋又成妖了？”

    幽若空心说，不得了。这家伙一点也不傻。把他家君上装傻的本事，全都学到手了。

    他严肃又含糊地说，“二牛你知道真相就好。”

    二牛傻兮兮一笑，“陛下所言极是。我知道娘娘是个仙就可以了。”他巨大的牙齿又露了出来，鼻孔令人触目惊心地扇动着。

    幽若空强忍住别开目光的冲动，温和一笑道，“二牛，你亲眼盯着聂无霜看完了信？”

    “是，陛下。”

    “他看完后，去找他师父了，还是藏了起来？”

    “他把信毁掉了，然后在房里来回走动，好像便便拉不出来的样子。”

    幽若空额角抽搐，温和地说，“二牛办差，朕最是放心。你先去吧。”

    没想到，二牛倒留了重头戏到最后。他一脸无知，从怀里掏出一封信来，“陛下，二牛去送信时，看到聂无霜房间桌上，已经有一封信，有人先我一步送到了。我拆开一瞧，连忙藏了起来，带回来献给陛下。幸好那会儿，聂无霜还没回去。”

    幽若空坐直身体，从二牛手上接过那封信。只见上面赫然写道：

    “聂公子，等一会儿你将收到一封信。告诉你风国皇后是妖，金玹是鬼仙。你千万不要相信。劝你的师父速速离去。切勿贪心不足。那女人根本不是妖。

    你若一味执意孤行，会落得身陨道消的下场。因为皇帝布置了陷阱给你们，意欲将你们分头捕捉！”

    署名是：一个正义的好心人。

    幽若空握着信，感觉说不出的寒意侵上脊背。他的计划才刚出来不到半日，对方竟已完全了如指掌？

    陷阱的事，只有师祖、师兄、和金玹知道。就连眼前的二牛，也是不知的。为何此人竟……是因为九转长生功？还是说，有内奸？

    他抬头看了二牛一眼。二牛这回暴露了他深藏的智慧，“不是我。我誓死忠于陛下。”

    幽若空又向旁边侍立的林丰年瞧去。林丰年茫然回视，“也不是我。”

    “不是你什么？”

    林丰年知道没好事，紧张得浑身绷紧，“反正不是我。”

    连什么事也不知，先撇清干系再说。幽若空盯他一会，哼了一声。目光重新放回信上。这一回，倒是瞧出来了不同。

    这一回，笔迹仍旧跟他很像。但是，却少了许多神韵。只是形似神不似的模仿。

    幽若空心中，忽然划过一丝奇怪的灵感，透过主仆契约，向云玺问道，“你回到幽若宁那边没有？”

    过了一会，云玺的魂音传了过来，“陛下，奴才到了。”

    “刚才齐敏之一直看着他吗？”

    “没有，陛下。”云玺咬牙切齿的声音中，带着点扭曲的幸灾乐祸，“陛下，齐家人今日离京回乡。齐敏之刚才偷偷跑回去送了，奴才跑去把他揪了回来。”

    “所以，你们谁也不知幽若宁方才的动向？”

    “托齐敏之的福，将近一个时辰没盯着。”

    属于齐敏之道契约枷锁，传来巨大的恐惧，意识到自己可能闯了极大的祸，他的魂魄颤抖得快要涣散。

    幽若空倒也没惩罚他，只说，“接下来好好看着。就是去茅厕，也别移开眼睛。”

    “陛下，奴才还是怀疑，他瞧得见咱们。”

    “无妨。盯着他。”幽若空说。

    “是。”两个鬼奴的声音同时在识海中响起。

    幽若空重新看回信上，少顷，收进桌子的暗格里。“二牛，你这回干得十分漂亮。朕如何嘉许你才好？”

    二牛倒也不客气，“这个嘛，将来再说。陛下只须记得二牛是忠心的即可。”

    幽若空弯起嘴角，意味深长笑了。看来，这只牛头真有点不简单啊。“好，你先去吧。”

    二牛乐呵呵一笑，去了。

    幽若空走到矮几旁，盘腿坐下，垂眸凝思着。

    林丰年非常有眼力见，端了一壶热茶来。那茶气味清雅，壶盖一揭开，就散发出沁人心脾的清香。

    他小心翼翼为皇帝沏了一杯，“皇上，您用茶，今儿天气转寒啰！”

    幽若空看了他一眼。接过杯子呷了一口。只觉得唇齿留香，甘美绵长。他向淡绿的茶汤看去，状似无意开口道，“丰年，这几日宫里头，似乎进了不少东西。听说好几处宫殿和密室，都让你收拾了出来？”

    林丰年媚笑如花，堆了一脸，“皇上，奴才正急着找机会跟您说这事儿呢。”

    “现在可以说了。”

    “皇上恩准奴才进宫那日，奴才就命人清点林家的财产。银矿上的银子，家里的银庄，田产珠宝，能运过来的，都给运进了宫里。奴才以后就拿这里当家。皇上和娘娘在哪儿，奴才的家就在哪儿。”

    幽若空目光温和，瞧了他好一会儿，“你安家可以，可是像老鼠打洞似的，把那些个地道密室塞满银子像什么话？朕家里又不是老鼠窝。”

    幽若空说了这话，觉得自己大概就是典型的“得了便宜还卖乖”，家里塞满宝贝还抱怨，他对自己的虚伪，又有了更新的认识。

    林丰年陪笑说，“皇上。实在是银子太多啦。奴才也没想到，我那死鬼老爹这么多年来，攒了一座金山银山。您不知道，他把奴才外祖家的生意也蚕食得一干二净。银子全给扒拉到了林家。您呐，要赶紧着花，花不完只能占着宫里头的地方啦。”

    幽若空听得心惊，林丰年的外祖家，是烈国的首富。竟被林振凯蚕食了。那家伙狠起来，果然不是人！

    “总共多少银钱？你这做总管的心里可有数？”

    “回陛下，银子估摸着有两千万两，金子五十万两。珍玩珠宝将近三千件。布料绸缎之类，约莫两千匹。另有田契两千亩，大陆上各地的庄园，有五十多座.......”

    幽若空倒吸了一口凉气，“林家的财富这么多？！”整个大陆，才多少矿山？这么多的金银，从哪里冒出来的！

    他听在耳里，都觉得有失真实！

    林丰年连忙把心掏出来给他，“陛下，这些现在都是您和娘娘的。奴才只要你们恩爱平安，比坐拥金山银山心里舒坦。只要你们别赶我走，奴才愿意为陛下和娘娘出生入死，肝脑涂地。财富一分都不要，全是你们的。”

    幽若空望着他，许久无言以对。只觉得心的深处，有泪水静静地泌了出来。虽然这家伙是中了妖气才这样的，但不能说人家的情谊不真啊。

    他缓缓伸手，给了他兄弟式的一拍，“有我们这样的妹妹和妹夫，委屈兄长了......”

    林丰年闻言，立刻热泪盈眶，感动得身子发颤。一把抱住了幽若空，大哭道，“妹夫啊……”

    好像失散了多年，终于相认了似的。

    幽若空浑身僵硬，让他抱了一会。

    按说，这样的情谊不该把他置于奴才的地位，但是，他都自己擅作主张自宫了。现在要不让他当这个奴才，这位恐怕得发疯。哎！

    林丰年的情，好容易得到回应，一时哭得泪如雨下，搂着妹夫，简直不像个样子。

    幽若空忍了一会，不能再忍，用力把人推了开去。

    林丰年还要扑上来，搞得幽若空脸都黑了。十分后悔刚才对他感情外露。

    果然一给这家伙好脸色，就会发疯。不能轻易招惹他。