
    “白莲和青芜，真的还有用吗？”

    “有用。”

    当这样的对话发生了第四次时，幽若空意识到了问题的严重。

    她提起白莲和青芜的名字时，眼里的光比韭菜还绿！

    “忍一忍，为夫带你出去看看......出去看看。”

    幽若空开始认真思考“接一接”那些修士的可能性。竟然发现，这样做未尝不可：等他们自己找来，定然是一大批，应付起来必然棘手。

    若能在秘道中，先行将其打散，一小拨一小拨的引来，再使用魂器招呼他们，倒能有几分胜算。

    据二牛所言，这些魂器以前只能作用于鬼魂。金玹上任后，不知使了什么手段，把魂器全面升了级，竟能直接作用于生魂了！

    这种无色无形、只有鬼类能操纵使用的武器，绝对是修士们的克星！

    想必上一世，他们正是输在了鬼兵的魂器上，这一回才请来了控鬼术士........若是小规模作战，己方胜算能增加不少。

    如是思考片刻，他打定主意。闪身出了螺蛳壳。将它挂回脖子上。口中不停安慰着，“别急，别急，这就去给你去找修士......”

    好像修士是蘑菇，可以随便采摘似的。他被她催得，浑然忘了自己才是猎物。

    七绕八绕，回到地宫的正殿，发现里头场面十分吓人：这墓穴里，当初每次完工一个机关，就会坑杀工匠祭墓。所以，这里集结着数千只冤鬼。

    牛头和青面鬼，甚至云玺，齐敏之，一个个飞在半空抓冤鬼吃，大嘴狰狞地张开，凶相毕露。简直是在进行一场狂欢的盛宴。

    在螺蛳壳里时还不觉得，一出来就听见，万鬼齐哭的声音，简直要把地宫掀翻了。

    这样大的动静，修士们还听不见？是耳朵聋了，还是真的吓得不敢来？他们不是有控鬼术士的吗？

    幽若空再聪明的脑袋，也想不明白了。

    他大喝一声道，“全都给朕下来！”

    飞满地宫上空的群鬼，集体一寂。被痛苦和怨恨浸渍的鬼脸，千姿百态地扭曲着，整体看过去，就是一幅惊世骇俗的“群鬼警世图”。

    幽若空冷声道，“这些冤鬼，都是枉死的百姓。等金玹来了，自会帮他们投个好胎。怎可就这样吃了它们？”

    二牛拍拍圆鼓鼓的肚子，卖乖道，“陛下说的是，大家都别吃了。快下来，不能干这样的事。”

    他不说还好，说了，叫幽若空来了一肚子的气。脸色很不好看。

    二牛见状不妙，解释道，“陛下有所不知，我等也是出于战略考虑才下嘴的。您想啊，对方有控鬼术士，要是进了这墓穴，这么多鬼给他控制住了，来对付咱们，岂不是遭殃？我等先下嘴吃进肚子，既能强大自身，又能免除后患。”

    幽若空一听，心说，这理由倒天衣无缝，驳不倒他了。他哼了一声，“除此之外，就没有其他办法了吗？”

    二牛还未张嘴，云玺忽然上前说，“陛下，控鬼术士的法术，奴才倒略知一二。他们对有主的鬼是无法操控的。像奴才这种身带契约的，就不必担心他们。因为我们有主人的烙印。”

    幽若空目光一动，“你的意思是？”

    “只要这些鬼，愿意变成陛下的鬼奴，二牛兄说的情况，就不必担忧了。”

    幽若空：“既有此策，你又为何吃他们？”

    云玺：“……”

    低了头不敢说话。他作为一只鬼，都多少天没吃东西了！有人知道他的苦么！

    提到吃，螺蛳壳里的那位又躁动起来！她在里头，又是跺脚又是捶床，把螺蛳壳捶得晃来晃去，好像发疯的凶兽要出笼了一样。

    幽若空又是无奈又是好笑，连忙用魂识安抚了一句，“乖乖乖，再忍耐一小会。此事不处理了要乱套的。”

    他扬声向那些冤鬼说，“各位自行决定吧。如果认朕为主，将来有机会，自会放你们去投胎。”

    云玺和齐敏之听了这话，不约而同一震。契约枷锁里，清晰地传来了二人的窃喜。幽若空扫了他们一眼，没好气地冷哼了一声。

    那些冤鬼也识时务。谁都能想到，不肯认主的话，恐怕就得被牛头吃掉。于是，一个比一个麻溜的跪到地上，哀泣着要认幽若空为主。

    这事儿又自然少不了花溪烈出马了。她飞出来，取了他一滴血，作了一回法，统一给这些鬼带上了契约枷锁。

    因为她实在太饿了，行事便十分焦躁，粗鲁。手一扬，枷锁如雨点一般飞出去，所有鬼类都未能幸免。

    二牛也受了池鱼之殃，沦为鬼奴，一时哭得震天响，“你这个坏仙子，你怎么给我也戴上了？”

    花溪烈十分暴躁，弹出一记妖力，险些把二牛轰出窟窿来。这家伙立刻识趣了，改口表白道，“能够认陛下为主，是我等的荣幸！”

    幽若空见爱妻用了妖力，焦心得很。他斜睨着二牛说，“放心。朕一点也不待见你。事情过后，就放你们自由。不想自由都不行！”

    二牛难为情似的咧嘴笑，乖乖看着新主，被摧残一顿之后，变得比田里头拉犁的老牛还温顺。

    花溪烈搓了搓掌心，回头看着幽若空。精致的脸绷得紧紧的。眼睛一片猩红。

    幽若空见状不妙，再拖下去，这家伙恐怕连原形都要现出来。他好说歹说，把她哄回了螺蛳壳，然后迅速纠结这群人和鬼，“各位，咱们的敌人可能迷路了，得去指引指引他们。”

    众人惊得五颜六色！

    幽若空恍若未见，迅速将人手分成四组：他和云玺一组；二牛和白莲一组；墨泠和青芜一组；林丰年和其余所有人和鬼，留在墓穴中镇守。

    还未等他交代完，花溪烈强大的魂识已迫不及待，向深梯上方的地道中探出去，过了不久，发现了十多里外的溶洞里，一群正在吵得不可开交的修士。

    她惊喜万分，吸一口气说，“幽若空，山洞里有修士。”

    幽若空感到她在螺蛳壳里不停敲击墙壁，一遍遍告诉他，“有修士在山洞里。你再不去，我自己去，不带你了。”

    幽若空败给她了，往里面丢了一打煮鸡蛋，“先吃一点垫垫肚子，为夫这就去。”

    他草草把策略对众人交代完，身影一闪，比鬼还快，掠了出去。