
    这一日，对风国而言，注定是历史上黑暗的一笔。立冬未至，气候已像数九寒天。一夜之间，寒魔肆虐，万木败颓。

    清晨，从天际飞来的第一线曙光，已透着极度的不详。世界是暗淡的，似乎将要毁灭。当人们打开门窗时，便嗅到了灾难的气息。

    果然，寅时刚过，皇宫传来接二连三的巨响。从瑞和路上看去，宫墙成片成片在倾塌！接着，整个宫殿群如噩梦般相继倒成一片废墟。

    轰隆隆的动静，让天空惊鸟飞散！扬起的烟尘，飞向大街小巷。随着寒风，迷花了人眼。

    人们在这巨大的动静中，呆若木鸡。

    金丹修士李秋缺，“铛铛铛”敲响巨大的金铙，将凡人无法抵御的法力，激荡在皇宫的上空。万紫千红的树，巍峨辉煌的殿宇，悉尽化作了尘埃。

    丧钟似的余韵，悠悠回荡着，久久不绝。

    突如其来的灾难，如天降一座巨山，砸得民间方寸大乱。半晌之后，人们如惊慌的兔子四处乱窜。他们奔走相告，嚎啕大哭。街上乱成了一团。

    “皇上皇后没了！”

    “皇后娘娘啊……”

    来自花溪烈的信徒们嚎丧的声音，响彻四方，堪比又一场天塌地陷。许多人在哭声中，有了亡国奴的自觉，惊惧悲伤，人人自危！

    李秋缺无动于衷看了一眼废墟中的风国王城，转身飞向一里之外的上官断，“启禀宗主，秋缺幸不辱命。”

    上官断的脸上，是一种“视万物为刍狗”的绝对平静。他轻轻启唇，清冷、纯净的声音悠悠荡开，传遍四面八方：“你们的皇帝娶妖为妻，杀人喂妖，天道所不能容。从此以后，盘苍大陆再无风国。”

    这声音宛如天降圣音，以绝对的力度侵入人们的神魂。一片狼籍的大地上，升起令人刻骨铭心的绝望。

    寒风中，修士们衣衫飞扬，凌空俯视着人间，那高高在上、主宰众生的力量，令凡间的蝼蚁噤若寒蝉。

    对于这个宣布亡国的言论，竟无人敢喊一声“不”字。

    十多里外，王宫废墟的不远处，天海的弟子们御着各式宝剑、仙舟，占领了半边天空。鲜衣丽裳，如同彩旗。

    各大峰主领队，率弟子站成各式战阵；好像即将面对的，是多么了不得的妖军魔兵。

    那静默而浩大的声势，就算真仙来了，也要自叹弗如。只可惜，许多修士毕竟还未脱凡，纵得了几丝仙元，也不能完全无视气候的冷暖。

    大冷天儿往天上一飘，威风是有了，可那寒风浸骨，吹得丹田都快冻成一碗酥酪了！

    实力不济的小辈都在默默哀嚎。

    上官断对此似乎一无所知。他自己反正风华绝代，一身雪白仙袍，一头泼墨长发，往雪松顶上一站，无论多大的寒风，发丝儿也不乱一根。让人怀疑是月亮成了精！

    此刻，他离开宗门弟子十来丈，用一成不变的冰冷语气对李秋缺说，“你来点将十名，进地道搜捕。记着，要抓活的。”

    李秋缺领了命，当场点兵。要捉拿的毕竟是大妖，他心里没底儿，一口气点了七个金丹后期，一个控鬼术士，又邀请洛芙生和华天胤两个元婴助阵。这才觉得有了必胜的信心。

    “宗主，这些人应是足够了。”

    “嗯。”上官断惜字如金地说。

    陈婉华忽然出列，脆声向宗主请命道，“宗主容禀，那狗皇帝和女妖草菅人命，丧尽天良，婉华请求一战，为我无霜师兄报仇！还望宗主应允！”

    她的声音清脆动听，仿佛雨点儿落入玉盘。即使寒风呼啸，也不减丝毫魅力。为了天籁之效，一点没有吝惜仙元。

    上官断的目光，淡淡地向这女修聚焦。明明是平淡的凝视，却仿佛排山倒海的巨压，倾注在她的身上。

    有那么一瞬，陈婉华感觉，自己就要粉身碎骨，神魂消散。然而，下一秒，宗主万年不变的脸上，竟泛起一丝微微的笑意，好像有神光洒落冰雪世界，映射出令人惊心的色泽。

    陈婉华激动得心神震荡，粉面羞红。心口剧烈地起伏。这一刻，她脱颖而出，受到的羡慕和嫉妒简直有如实质！

    然后，宗主淡淡地说，“好极。那你随你师父去吧。”

    皇宫方向的动静，也传入了皇陵之中。包括上官断的话，每个人都听得一字不拉。

    地宫里，比千年的古墓还要阴沉。

    白莲默默哭得老泪纵横。青芜面色铁青。墨泠被怒火煎熬得浑身发颤。一众卫士们凝成了一尊尊土俑。牛头们面面相觑，好像犯错了似的，看着幽若空。

    林丰年和雨乔，哭得没法儿喘气。好像他们的娘娘真的死在了宫里一样。

    只有幽若空，最最不在乎。看着大伙儿的表情，戏谑地说，“先不要哭。咱们有数不清的钱，还怕没皇帝当？”

    他说得好像皇帝这事儿，跟托钵讨饭的乞丐一样，兴致来了就能走起！

    只有林丰年这傻瓜，被他的话安抚得破涕为笑。捂住胸前的玉葫芦，好像那是一根救命浮木，生怕一个不慎，几千万两银钱不翼而飞，他太监总管的高贵身份就泡汤了。

    幽若空瞥了林丰年一眼，嘴角抽了抽。再一次用无以伦比的淡定抚慰众人，“大家莫慌，不过是换个地方睡觉而已。破而后立，会好起来的。”

    如同以往一样，他的强大与镇定，有如定海神针，稳住了这帮乌合之众。

    只有花溪烈稀里糊涂的，在螺蛳壳里睡得香喷喷。还不知自己已经成了亡国皇后。

    没什么比这更让幽若空庆幸的了：她居然这会儿睡着了。不然，不知得费多少唇舌，才能把她安抚下来。

    他压着声音，冷冷叮嘱道，“从现在开始，全都打起精神来，尽量和从前一样，别叫娘娘瞧出来。”

    “是，陛下。”

    “抓紧时间，再做些布置吧。估计他们没多久，就能找过来了。”