
    自打宗主上官断出现，李秋缺背心上的冷汗珠子，就像热锅盖上爬的水汽，一层又一层往外滚动。

    宗主可不是慈祥的人啊！但凡徒子徒孙里头，有人不孝敬他，会过得比地狱里还惨。

    宗主对“孝敬”二字的要求之高，是令人发指的：不能欺骗，不能隐瞒，所有让他不高兴的事，都视为背叛。

    若是让宗主发现，他有独吞妖丹的念头，下场恐怕比被妖精撕了还难看。

    李秋缺这会儿内心一万个庆幸：他前几日就往宗门送了信。虽然之后生出了异心，可谁也没证据不是？他可以托辞，是为了宗门才查那些事的。

    李秋缺不敢隐瞒，把他的一切情报都和盘托出了。尤其是金玹那个“真仙”的事儿，不敢稍有遗漏。宗主兴师动众，倾巢而出，必是早知此处有个绝世的大妖，或许对真仙的情况也了如指掌。他敢隐瞒，就是在作死！

    他毕恭毕敬，轻声细气说了半天，上官断没有回应片言只语。他穿一身雪白长袍，静立在窗前。单手背在身后，一动也不动。若非轻轻捻着拇指，整个人好像是假的。

    论年龄，他应该有三百多岁了，可是样貌却被深厚的修为滋养得年轻俊美！

    那种俊美，是从灵魂深处向外漫溢，渗出皮囊的。内中应有璀璨的神光，让这皮囊说不出的夺目！

    若说风国的幽若空，胜过溶溶春阳，皎皎秋月，姿容当今绝世；那么天海的上官断，就堪比熠熠寒星，皑皑初雪，在世外独领风骚。

    尤其近年，他的脾气变得古怪之后，越发透出某种非凡、冷峻又黑暗的特质，令人望而生畏，又甘心臣服。

    此刻，他静静立在客栈天字一号房的窗前，看着即将破晓的天际。好像那里有特别的东西吸引着他，他瞧得目不转睛。半天也没给李秋缺一个眼神。

    房间内，天海宗的几个元婴修士，全都敛气屏息。生怕自己在这一片死水中，掀起丝毫的波澜，而生出旁外的枝节。

    上官断，与其说是一宗之主，倒不如说，是统治着所有人的暴君和恶神。

    寂静，宛如死神的刀，在李秋缺的肌肤上凌迟着。不知为什么，他莫名有一种感觉：

    上官宗主总有一天会夷平这个世界。在他那璀璨夺目的光芒里，有一种平静又深沉的杀气在积聚，升腾。

    他不会在乎什么仙宗大统，惹翻了他，会屠个片甲不留！

    虽然还没干过这样的事，但是李秋缺莫名相信，此人完全干得出来！

    他对外宣称的修为是元婴，但是天海上下都知道，宗主早就进入化神后期了。因为某种原因，才迟迟不飞升。

    曾有几个元婴老祖，试图对抗他，却被他三下两下捏碎了元婴，比捏死一只幼鸟还容易。

    上官断就是这样恐怖！其恐怖程度，甚至远胜风国坐镇的那位“真仙”。李秋缺心里认为。

    在良久的、令人倍感折磨的安静之后，上官宗主转过身来，目光落在李秋缺的脸上。

    李秋缺的呼吸静止了，连金丹也隐隐作疼。然后，他听见宗主毫无人气的声音说，“去吧。就由你来任先锋。”

    “谨遵宗主之命。秋缺不胜荣幸。”李秋缺“荣幸”得很僵硬，发出的声音几乎是破碎的。然后，带着一身冷汗，离开了宗主的房间。

    门外，是他的好弟子陈婉华，托着一个木盘，上面摆了一壶茶。李秋缺看了陈婉华一眼。眼里闪过讽刺的意味。

    陈婉华恍若未见，对师父蹲身行礼。李秋缺离开了，听见陈婉华用一种清朗柔美的声音说，“婉华给宗主制了灵茶，请问宗主是否要用？”

    李秋缺走到拐角处，下意识停下脚步。回头暗搓搓地看着。不一会儿，见陈婉华咬着嘴唇，低头离开了。李秋缺恶劣地冷笑出了声。

    天海宗多少女修，想得宗主青眼一顾，比你陈婉华姿色高的多了去了。真是不知天高地厚！

    天字一号房内。

    元婴女修洛芙生，用无比恭谨的目光注视着师父上官断。他是如此令人陌生，与上一世彻头彻尾的不同。

    简直是从一摊烂泥巴，摇身一变成了闪闪夺目的绝世珍珠！

    那个暗恋自己徒儿，甘愿舍弃师父尊严的上官断，跟眼前清卓绝世的男子，不可能是同一个人。

    那个师父，明明被她作为最亲的人杀掉，向魔神献了祭，由此才换得了重生的机会。

    她以为归来时，不会再有上官断此人，没想到，他不仅好好活着，还活出了云泥之别。

    自打重生归来，洛芙生每天都活在无边无际的恐惧和揪心裂肺的悔恨中……恐惧和悔恨，是压在她心上的两座大山，让这场重生失去了恣意和逍遥，只有无尽的折磨。

    她的报应来了。九转长生功，根本不是什么旷世奇功；它是一个邪恶又严酷的诅咒。一个看不见底的噬人深渊！只要沾上它，等在前方的，必然是一段比死亡更可怕的命运……

    洛芙生面带一丝不苟的微笑，内心却“嘀嘀嗒嗒”流着血泪，默默品尝“师父”二字带来的苦涩。

    黎明终于在盘苍大陆上升起。曙光阴冷而晦暗。好像白天与黑夜形成了诡异的交织。

    门口有人敲门，元婴修士华天胤站起身，听门口的人轻声汇报消息。

    虽然室内的人都听得一清二楚，华天胤仍然毕恭毕敬禀告道：“宗主，控鬼的术士说，地府的鬼兵并没有来。”

    洛芙生惊骇得脱口而出，“不可能。”上一世，明明来了大量的鬼兵，杀得天海修士措手不及，大败而归！

    而且，昨晚她都亲眼看见金玹通知牛头下去搬兵了！洛芙生脚底的寒意，宛如毒蛇似的爬上了脊背。浑身几乎僵固住了，“师父，徒儿没有撒谎。”

    上官断没有回应这句话。他转过身，用完美无暇的侧脸向着他们。表情中，没有一点意外。

    他的唇色很淡，仿佛撷一抹冰雪做成的。说出的话，也像冰雪一般清冷，没有一点情绪的杂质：

    “叫李秋缺去，夷平风国皇宫。”