
    花溪烈舒服地吸了一口气。伸了个懒腰。脸在被子上蹭了蹭。然后，悠哉悠哉滚到了床里头。左右没人瞧见，也不怕落了尊主的名头。她由着自己，在心爱的被褥上，折腾了一把，才消停了下来。

    睡觉，确实挺美的。这两天，受到睡眠的滋养，又吸了一次仙元，身体的痛楚大为减轻。

    她的精气正在恢复。花丝的残端，开始隐隐发痒，似有重新长出来的征兆。

    这是好事，花溪烈再清楚不过！她在恢复了。她现在急需能量，越多越好。如此才可满足花丝的生长。

    幽若空在外说话呢。不知他又在忽悠谁，声音温和得像醉人的春风，“娘娘说过，日后待我应如待她。你问我为何？因为我和娘娘是一体的。你不听我的话，便是不听娘娘的话！这样好吗？”

    花溪烈十分好奇，将魂识扩散出去。发现他站在一个有许多镜子的地方，对一个小器灵说话。

    这小器灵有点眼熟！花溪烈仔细一想，不是青芜的照妖镜里，那个被她施了幻香的小器灵么！

    才指头大的一点东西，幽若空怎么也勾搭上了？不会连这么小的东西，他也想着利用吧？

    花溪烈无奈地撇嘴，对镜石里说，“幽若空，你又长出息了。进来。”

    幽若空：“啊？你醒了......哦，呃，哈哈，要不要再睡一会？为夫有点忙呢。”

    花溪烈不高兴，冷声说，“你除了忙着逃命，还能忙什么正经事？都跟你说不必怕。瞎折腾什么。你快来，我，我……饿了。”

    幽若空一听这话，立刻毫不犹豫舍弃全世界，寻了一间隐秘的小墓室，进螺蛳壳。由于太急切，险些中了机关箭弩。

    “饿了吗？”他眼睛放光望着她，喉结滚动了一下。好像要进食的是他！

    花溪烈疑惑地说，“你看上去......很激动？”

    “别胡说，激动啥？你以为被吸血不疼么。为夫还不是一直担心你饿着……”他在床边坐下，看着她的嘴唇。向她伸出手。

    神情缱绻，温柔含笑。这会儿，纵有千军万马来了，也不能误了他娘子吃饭！

    这是花溪烈头一回在意识清醒的状态下准备进食。竟被他专注而热烈的目光，看得有些不自在。

    但是，她真的饿了。越来越饿！她忽视了那目光带来的奇异感觉，从床里向他爬去，凑上他的脖子。

    不知怎的，心里有一点感激。她在即将咬开的地方，轻轻香了一口。

    这可爱的小雨点似的吻，比咬破皮肉，还让幽若空疼痛。他深吸了一口气，双手求救似的托住了她的纤腰……

    不知为何，把她抱在怀里吸血时，他的内心总是潮湿的。有一股想狠狠流泪的冲动。似乎被一种渴望驱使着，想把灵魂和真心，融在这热血里，全都献给她……

    每一滴血里头，都是千回百转的情愫。每一滴血里头，都是一芥子的相思。不知从何而来，却早已情深似海……

    他偏了头，贴住她的脸。闭眼感受着自己的鲜血融入她，血腥气与花香交织着，气味如此缠绵悱恻，一丝一缕绕住了他的心。

    他轻声呢喃了一句，“娘子啊……”

    这一声极轻的呼唤，好似从九天而降，从太初而来，把花溪烈整个儿从野兽天性中剥离了出去。

    她忽然止住了吸吮的过程，生生定在了他的脖子边。一贯冰冷的心间，渗出了一丝滚热的东西。莫名其妙的，脸上有一点发了热。

    “怎么了？”幽若空察觉到异样，柔声问，“怎么不喝了？”

    花溪烈坐直身体，淡淡地注视着他。冰冷的妖瞳四周，泛起一层令人不易察觉的柔美波光。好半晌，她从香囊里抖落两片儿花瓣，塞进他口中。

    幽若空全身的真气奔到舌尖上：这可是稀世的宝贝啊。随便当零嘴儿吃，真的好吗？

    他轻咳一声，努力装出满不在乎的样子，追问她，“你怎么不喝了？”

    花溪烈淡淡地说，“突然不想喝血了。我现在需要的是，大量仙元......喝血也无济于事。”

    她天生不会撒谎，这样说时，眼睫上颤动的心虚，简直惹人生怜。幽若空从这光景里，鬼使神差觉出致命的柔情。身子立刻酥了半边。

    他怔了一会，温和劝诱道，“你尽管喝，你不喝，我倒是胀得慌呢。”

    花溪烈疑惑地抬眼，“胀？哪里胀？”她清澈无滓的眼睛，巡逻似的，把他上下打量了一遍。

    幽若空猛烈咳嗽起来，变得面红耳赤。眉宇间悄然堆满了不合时宜的春意，又叹息似的唤了一句，“娘子……”

    花溪烈觉得，他这样“娇滴滴”唤她，简直催人肠断。下意识转移话题道，“幽若空，修士为何还不来？”

    她真的越来越饿了。简直像几百年没吃过东西了一样！花丝顶端奇痒难耐，浑身都在叫嚣着要进补！

    大量的进补！

    “不来的话，不是很好么？饿的话，喝血真的不行？”幽若空瞧着她问。

    花溪烈心说，“行是行，可我不忍心，我答应过要疼你，妖精说话要算话的。”如是忖着，口中却说，“不行的，只有仙元才合适。我说，你那个师祖……还有用吗？没用的话……”

    幽若空眼皮一跳，丝毫不敢含糊地强调说，“有用。”

    花溪烈仰头看着他，努力镇压着愈来愈汹涌的饥渴，“感觉他没多大用。”

    “没用他也是师祖，乖乖的，别打他的主意。”幽若空觉得这世界太奇妙了，好端端的，师祖成了食物备选对象！

    “那青芜呢？”花溪烈摩挲掌心的残根，眼神直直望着他。

    幽若空紧张起来，“真饿得不行了么？鸡蛋吃不吃？林丰年那儿带了好多。”

    花溪烈摇头，喘气声里漏出明显的焦躁。忽然抬头说，“修士们会不会迷路？派人去接一接？！”

    幽若空猛然失笑！然后，在她幽怨而凌厉的瞪视下，笑容由强变弱，生生压了回去。

    “不妥吧……对方有好几个元婴，还有个化神期的大魔头，你接过来，人家会乖乖让你吸不成？”

    “化神期的人，掐掐手指就能算到咱们在哪里，为何他还不来？”花溪烈问。

    幽若空心头一凛。“真的？掐指一算就能知道？”

    “嗯。除非他故意不来。他怕我！他知道我正饿得发慌呢！”

    花溪烈的手在床上焦躁地敲了敲，“幽若空，咱们出去找他们！”

    幽若空沉浸在自己的思绪中，没有应她。花溪烈搓了搓掌心，眼底泛起了猩红色。

    她看着他，那声“娘子”弥散掉的野性，再度涌了回来。皱眉想了一会，决定再委屈他一次。招呼也不打，重新凑上他的脖子，吸了起来。

    柔软的舌头在他脖颈上刷子般扫来扫去......幽若空连忙把人抱住。

    她一边吸，一边呜咽地说，“我饿......饿了.......”

    这声音，叫幽若空听在耳里，急在心里。不禁也开始纳闷：那些该死的修士到底怎么搞的？！

    一个个不是神通广大的么！难道还会在秘道里走丢？

    而此时，被猎物们望眼欲穿的猎人们，也不知怎么搞的，真的在错综复杂的深山秘道里，转晕了。

    走了半天啦，还没离开溶洞！一个个的，满头绕金星！

    按说，能够修到元婴的人，刀山火海也过得！他们阅历至深，历尽千帆，人间的秘道就算再复杂，何至于难倒了他们！

    可是，不知怎么回事，这山洞里好似有一股神秘的力量，使他们绕来绕去，都只在巴掌大的地面上转悠。大伙左一圈右一圈，简直成了一群拉磨的蠢驴。

    说是鬼打墙吧，可控鬼术士说，根本没有鬼。于是，大家各使神通，又是卜筮，又是祭宝，又是念咒的，一概没个毛用。

    洛芙生把强大的魂识探出去，探到的却是深邃无际的黑暗。比她的灵魂还要黑无数倍的黑暗！

    他们好像被三界剥离，掉入了一个比九幽地狱还深的地方。这里，除了石壁上垂下的长短不一的雪白石锥，什么都没有。

    他们就像一群傻鸟一样，呆在这里怎么也飞不出去了！