
    不到半刻时间，幽若空便到了山间的溶洞里。头顶上，处处垂着雪白的石锥，像石头流的眼泪。微弱的光，星星点点折射在那“泪”上，非一般的动人。

    他敛气屏息地靠近。将自己的身影小心翼翼藏在石头的阴影中。二十丈开外的狭长地河边，正是那帮修士聚集之处。他们共有十二人，实力貌似都很高。

    幽若空认识的几个，都是赫赫有名的金丹。

    这样一群人，哪怕只有一个，他也对付不了。何况十二个！正面扑上去是找死，唯一的法子，是想办法打散他们，逐个偷袭。

    只是，奇怪的是，看他们的样子，似乎迷路迷得魂也丢了。一个个的，在那十丈的范围内打着圈儿。

    幽若空越瞧越纳闷，看不懂是怎么回事。

    花溪烈忽然说，“幽若空，有人用结界把他们困住了。在消磨他们的仙元！他们好像没发现呐！”

    幽若空：“……！”

    他一向敏锐的脑袋里，冒出了一点阴暗的想法：“消磨这帮人的仙元，是不想让我娘子吸？为什么？怕她变得强大么？能用结界困住这样一帮人，此人该有多强大？”

    他正寒意嗖嗖地琢磨这件事，花溪烈早已不耐地说，“走，闯入结界里，靠近最强大的那个女修！”

    只要靠近了，她的万千花丝同时悄无声息捅进那人丹田里，再厉害的修为，也只会变成她花溪烈的！

    “等一下，再看一看。听话听话……”他极尽温柔和耐心哄慰着她，“乖乖乖，你数一百下。数到一百下，我们就去。”

    花溪烈：“……”

    她只会数到十！

    一时，气鼓鼓的，又不好意思说，只得在螺蛳壳的内壁上“铛铛铛”地敲起来。心想敲一会儿，装作自己数了数。到时他不去，她就自己去了！

    可别又说她不听话！

    就在这时，白莲和二牛忽然出现在对面。

    白莲蹑手蹑脚的，提着降魔杖，闯进了结界中！游走在结界四周的那股神秘力量，顿时如肥皂泡似的破灭了。

    修士们集体一震，好像大梦初醒，警觉地看着彼此。

    然后，所有人都发现，头顶晶莹的石壁上，倒映着白莲鬼鬼祟祟的身影。

    每一根石锥里头，也都是他！

    幽若空简直不忍直视，用魂念对镜石中说，“快走，师祖！”

    白莲关键时刻总拉稀，立住脚步问道，“啊？啥！”

    幽若空吃了酸东西一样，痛苦地皱起了眉。花溪烈笑出声，冷傲地说，“我说他没用，你偏要留着。看，他比我还笨！”

    幽若空：“……！”

    这一瞬的感觉，真是简直了！

    白莲没得到徒孙的答复，这才意识到，身上凝聚了几十道目光。他眉毛一竖，倒也不怵场，大喝一声道，“呔，好一帮无道畜生，毁我徒孙的王宫，贫道今日打你们一个屁滚尿流！”

    说完，手里的降魔杖，挽起一朵狂荡的大莲花，击了出去。李秋缺轻蔑一笑，一道剑气如紫电青霜，横飞而出。“噗呲”刺进了莲花的光晕，扎扎实实的，在白莲身上结出了一层电网。

    只听“哔啵哔啵”，白莲的胡子燎起了火，整个人在电网里头，大幅度抖动着，翻白眼吐白沫。

    李秋缺同情地摇摇头，“人家也金丹，你也金丹。你这金丹不会是鸡蛋做的吧，里面流着稀呢！”

    幽若空气饱了！却又不敢贸然行动，否则搭进去一个白莲不说，还得把娘子也赔了。

    他目中厉色一闪，下令说，“二牛，注意隐形，把师祖捞出来。”

    二牛的眼睛瞪到极致，宛如两盏灯。隐着形体，拿着魂绳，缓缓走向最近的一个金丹修士。

    他显然不管白莲的死活，想直接捉个修士邀功！

    姥姥的！幽若空想诅咒这只牛头的八辈儿祖宗！正要通过契约枷锁施压，转念一想，这么干......或许也未尝不可！

    因为再不下手，他的娘子快一飞冲天了，到时候更加麻烦！

    于是，按捺住焦急的心情，强忍着不去看白莲的惨状，只等二牛行动。

    那帮修士捉了白莲，电了一通后，立刻逼问幽若空的下落。

    白莲很怕死，没几下就招了，抱头说，“他们一伙人，都藏在陵墓里头。”

    “大妖是不是受伤了？！”李秋缺龇牙咧嘴，无比狰狞地问。

    “是滴！”白莲背叛起来还挺卖力，“你们可当心点，她现在要吸人仙元呢。所以，我徒孙让我来捉几个。”

    幽若空：“……！”

    你个老东西，怎么说叛变就叛变了！

    正欲哭无泪，咬牙切齿，白莲的魂音传了过来，“徒孙别急，别急，师祖这是在用计！二牛，快动手啊！”

    幽若空这才明白过来。充满无力感地想道，“这也叫计吗？把自己人卖得干干净净！哎！”

    就在这时，二牛的魂绳，以套牛的技法，精准地箍住了一个修士的脖子。

    顿时，那人一抽，大叫了一声，“啊哟，啊哟！”

    二牛大骂道，“嗷，杀千刀的，我忘了给他套嘴罩了！”当即，扛起这修士，往幽若空这边跑。

    他的意图，是想赶快让花溪烈把此人吸了，却不知如此做法，恰恰会暴露幽若空！

    幽若空顾不上他抓的猎物了，看见修士集体掠过来，连忙撒腿向秘道里狂奔。

    二牛大叫道，“主子，我抓到一个！快吸！”

    这话，恰恰坐实了方才白莲说的话！还暴露了一个惊人事实：妖精在皇帝的身上！

    幽若空气得想停下来甩二牛两个大耳掴子！

    修士们反应过来二牛的话，一个个的脸色全狰狞了！

    陈婉华说，“那大妖受伤了，大伙快！”

    好像她是个领头的！

    一群人追在幽若空后面，各自使出了全力。

    毕竟，这是他们的主要猎物之一，撇开方才的话头不提，谁能抓住他，在宗主跟前，就是大功一件啊。

    幽若空则是使出了双倍的全力。脚下绝了尘！像发疯的老鼠一样，在秘道里东奔西突。背后的寒毛全都竖成了钢针。

    他不知道，若非人家宗主要求抓活的，这么一大帮子修士追击，他的小命儿三步之内就没了。

    螺蛳壳的那位，居然还在说：“幽若空，让他们近一点！我吸不到。”

    幽若空再疼她，这会儿也不敢依她。只管脚下生风，逮着弯就拐。

    洛芙生狞笑一声，弹了一记法力出去，轰碎了幽若空前方的洞顶。顿时，碎石如雨点般砸下来。

    幽若空连忙退后几尺，无奈地看着眼前堵死的路。缓缓地转过身来，面向这帮人。

    几乎同一时间，十多道力量向他飞来。

    每个人都想在他身上留下自己的战斗痕迹，禁锢的禁锢，击打的击打，施咒的施咒……神通齐出！

    幽若空心说，“糟啦，爷这回要被猪队友害死了！”

    可是这时，奇怪的事情发生了。那些所有打到他身上的力量，竟然丝毫没有引起痛感！