
    花溪烈坐在螺蛳壳内，“化元咒”就没停过。所有招呼在幽若空身上的灵力，木系的，水系的，火系的，雷系的，一概在“化元咒”的转换下，化作她自身妖力。

    就像久旱的裂土逢遇甘霖。筋脉中受损的花丝，疯狂又贪婪汲取着妖力。发出的丝丝作响声，如同蚕食桑叶。

    金玹说她没有弱点。花溪烈从未思考过这一点。如今忽然想起这句话，倒真是这回事：她的花丝辅以化元咒，不管什么都能吸！

    一切攻击对她而言，都不过是变相的供奉而已！

    此外，她还有毒素、幻香这些辅助武器，确实难逢敌手。数万年来，她莫名其妙遭遇了各路仙魔妖精的无数次攻击，一直毫发无伤。

    这一回，要不是自己太蠢，也不会栽在亡荒铁上，伤了花丝。

    是的，她唯一的弱点就是太笨，脑子不好使。可是，现在嫁给一个聪明的夫君，这个弱点也没了！

    花溪烈傲气地一笑，花丝操控着夫君的身体，打出了十分霸气又曼妙的招式。

    他在空中逍遥地飞，收揽着别人攻击而来的灵力！姿态之翩跹华美，宛如在梦里徒手摘星！

    修士们越打越胆寒，幽若空却越打越闲适。最终确定，这些号称元婴和金丹的人，在他家娘子跟前，根本不比白莲老祖有出息，他浑身舒泰极了。甚至，毫无负担跟她扯起了闲话，“宝贝，烈火兰的事，你知道多少？”

    花溪烈不屑道，“谁知道呢！他们说我是烈火兰，我就得是么？我高兴是什么就是什么！”

    “说得好！可你不管是什么，总是我娘子！”

    幽若空单手接住华天胤拍来的一掌，江海般的灵力从他的皮肤表面奔流而过，汇入螺蛳壳内，他实在忍不住，愉快地对华天胤说了声“多谢！”。

    华天胤脸色惨白，仿佛刷了一层白釉。

    洛芙生也不比他好！她所有的功法，都使出来了。一切手段都无济于事！

    皇帝对一切属性的攻击，都不怕！他根本没有弱点！不，应该说，他背后的妖精，没有弱点。

    哪怕传言说她受伤了，她仍然不可撼动！根本不是一帮人间修士，可以觊觎的存在！

    这样打下去，结局只有一个：她越来越强大，而他们却耗尽仙元，集体被吞吃入腹！

    洛芙生当机立断，厉声道，“撤！”

    可在这时，消失许久的二牛，突然鬼影子一闪，对她做了一个套魂绳的动作。

    洛芙生心头一惊，下意识往后飘去，然后……却掉进了云玺张开的魂绳圈套里！洛芙生一慌，元婴逃窜，也被舞动的魂绳给兜了回去！

    陈婉华见状不妙，立刻拔腿就跑！被秘道里的墨泠和青芜用剑柄砸了个正着！墨泠兴奋地说，“二牛，我们也抓到一个，快，绑起来！”

    二牛像憨厚的傻蛋一样应道，“哎，哥，二牛就来！”腥风一刮，撒欢地离开了战圈。并且“童言无忌”地说，“哥，还以为他们多厉害！比抓鸡还容易是不是！”

    还站着的修士们，累得气喘吁吁，脸上无法掩饰漫起了恐惧！他们背靠背集中在一起，高度戒备看着幽若空。

    幽若空煞有介事感慨世事沧桑，“视苍生为刍狗的修士们，自己也成为刍狗了。感觉怎么样？”

    李秋缺一脸的色厉内荏，“你别得意。胆敢动我们一分一毫，宗主不会放过你们！”

    “哼！”花溪烈在螺蛳壳里头冷笑起来，“我现在就动给你看！”她收了花丝，闪身而出！

    张扬的红衣身影，烈火般落入战圈，水袖飞扬，裙裾摇曳，流动的明艳色泽，几乎染红了洞窟。那冰肌玉肤如画的脸，给了每个人猛烈的一击。

    刚好醒来的陈婉华和洛芙生，看得傻了……世界上，竟有这样的美人！比倾国倾城还盛，比完美无瑕还美！她们自恃的仙姿美貌，在她面前连尘埃都算不上……男修士们，也都静静地发了痴，个个茫然无措。

    幽若空见状，一颗心快酸成了梅干，拉住爱妻的手说，“好好的，你出来做什么？”

    “做什么？他说我不敢动他们！”花溪烈冷冰冰地说。

    她抬手一抓，就近捉了李秋缺，毫无拖泥带水，径直将数十根花丝刺入他的金丹。

    李秋缺根本来不及反抗，甚至来不及把惊艳换成惊惧，一身修为已尽失！

    他被丢在地上，如同一头瘟病山羊，不死也不活。

    修士们被花溪烈吓破了胆子，哪里还敢打？各自使出最后的绝招，窜逃而去。

    若是妖精的花丝未损，这群人连起飞都不可能。只是现在，吸了这么多仙元，花丝才长了小指头那么长，想把人拖下来，也鞭长莫及。

    她又懒得动用妖力，便无所谓地看着他们逃走。或许是兽类的天性，吃饱喝足了，猎物就算从眼前蹓跶走，也兴趣不大。

    幽若空发现，自家的娘子似也如此。

    他笑了笑，对二牛和云玺发了一个指令。那两个鬼，立刻把魂绳一抛，少不得又从空中箍下来几个。

    人最怕就是被恐惧化掉胆气，胆气没了，就跟鸡鸭鼠兔一样弱。这群修士平日作威作福的，这会儿落入绳套里，连扑腾两下也办不到，只有任人宰割的份儿。

    幽若空笑微微地看着他们。心里“刷刷”激荡着复仇的快意。从小被欺负到大的恶气，从脏腑内袅袅地往外冒。

    他告诉自己，这不是强者的心态；这是小人得志！可是，他无法压抑这一刻的快活。

    花溪烈与他对视一眼。他灿烂一笑，风骚地对她一眨眼睛。“还等什么？不是早饿坏了！”

    他温柔地劝慰娘子用餐的模样，没有一点人性。在地上的修士看来，简直是个恶心的大魔头！可在花溪烈的眼里，这个夫君实在贴心极了。

    她上前去，十分干脆地把洛芙生等人的仙力吸得干干净净。洛芙生的元婴逃出来，她又把它捉回去，不屑地甩进她的丹田里。

    幽若空目光一闪，“那元婴最是滋补。你怎的不要......”

    花溪烈煞有介事地教导他，“对你的猎物，不必赶尽杀绝，不然，一下子吃光了，下回还想吃怎么办？她结了婴，修起来快，下次遇上了，还能当我的食物！我反正记住她了。”

    幽若空含笑，不住点头。表示十分受教。

    洛芙生却悲怒攻心，一口血喷了出来。又不敢表示任何异议，伏在地上一动不敢动。

    幽若空几乎可以想象仇恨在她体内长成参天大树的样子。他温和的目光从爱妻身上移开，对二牛使了一个眼神。二牛会意，对主子无声咧嘴，磨着牙笑了一笑。

    轮到陈婉华时，花溪烈不敢相信似的说道，“这种喽啰怎么混进来的，连个丹也没有！”她十分不屑，拂了一把，把颤抖得像鹌鹑的女子，随手丢给了二牛。

    大量仙元化为浑厚的妖力，向花丝的顶端汇聚。那种抓心挠肺的饥渴感，终于得以缓解了。

    短时间内妖力的急剧流动，给她的身体带来极大的疲惫。饥渴解除后，竟产生一种类似醉意的晕眩：她又想睡觉了。

    而且，预感这一次，会睡得很沉。

    花溪烈摇晃了一步。幽若空皱眉瞧着她，刚要发问，却见她扑向怀里，飞进了螺蛳壳。

    她含糊地说，“我又困了。”

    幽若空不动声色压下担忧。对二牛等人说，“你们先回，朕随后就到。”

    云玺和二牛表示不放心。墨泠、青芜和白莲也极度关切。幽若空凉凉地说，“行啦，朕没你们肯定能活。你们在，死的可能倒大了。别忘了，某个老人家出卖朕时，一点余地都不给。”

    白莲急得脖子发硬，“老祖我那是计！不用计能行吗？”他说完，要上来打人。幽若空连忙往旁边一条秘道里一钻，扬长而去。身后飘落一句叮嘱，“回去时看路，别撞进人家嘴巴里去。”

    他在秘道里七拐八弯，到了一处犄角小洞，往里一钻。将螺蛳壳挂在壁上。闪了进去。