
    “大家按计划，一起上，废掉上官魔头！”一个修士暴筋瞪眼喊了一声。

    此话极妙！明明没有计划，这样一说，就断了所有人的退路。就算不参与，事后也会被上官断清算。倒不如孤注一掷，拼上一把。如此一来，原先持观望态度的修士，全都加入了战局！

    上官断身边的几个元婴，同时祭出了本命仙宝，以最厉害的杀招，攻向上官断的要害！

    河对岸，一片青光飞烁，紫雾升腾。近百人自发摆成一个梯阵，以雷霆万钧之势，展开了一场“多对一”的围击。仙元撞击出的气浪，轰轰在河面炸开。

    半空泛着五彩的光，声势威威赫赫！各色战械，杀气腾腾。森罗的阵势下，攻击密如暴雨！

    气团裹挟着飞溅的水珠，四处波及。连彼岸的人和鬼，也感到了说不出的寒戾！

    幽若空透过起伏的水幕，看着对面爆发的激战。那里上演的，似乎不只是一场围击，更是人类天性淋漓尽致的展示：暴力，残忍，背叛，反抗……战斗之激烈，令见者惊心。

    而百名修士围攻下的上官断，全然不落下风。境界早已出神入化！

    只见他化作无数个白衣虚影，在阵中游走，不但防守得当，攻击也游刃有余。时而合一，时而幻化，翩若惊鸿，迅如游龙。

    身影虚虚实实，叫人捉摸不定。本该稳操胜券的修士们，在他面前，竟无法占得上风。随着战斗的推进，森森罗列的梯阵，被屡番击出了缺口。一声接一声惨叫，此起彼伏。干戈剑戟、仙宝法器，如同破铜烂铁，“哐当哐当”砸落在地！

    上官断百忙之中向幽若空瞧了一眼，示威似的，把那些击落的修士和法器，一股脑儿向河这边扫荡而来。野果似的，掉得满地都是。

    牛头们一哄而上，捡拾不费吹灰之力而得的修士们，用魂绳绑得结结实实的。

    上官断的这一举动，让修士们愈发胆寒。厮杀和攻击，更趋白热化。

    而某一刻，上官断似乎玩够了。忽然收了一切虚影。身如一片雪，轻盈盈的，从半空徐徐降落。

    随着他的落地，空气以肉眼可见的形态变成了霜白。众人的呼吸，泛起了白烟。地面上，泛起一层洁白霜花。就连入口处的土俑，也凝出了冰晶。

    所有修士，不管强大的，弱小的，拿刀的，持枪的，动作变得迟缓，渐渐的，凝固成了千姿百态的冰俑！

    这一瞬间，幽若空浑身冷极了：对岸忽然降临的雪白世界，跟他识海中的“诛神”之境，是多么相像！

    他心中直打颤，一种不详的预感，让他本能想拔腿就跑。可是，整个人被一股强大的力量定在那里，分毫动弹不得。

    冰雪世界降临了！这边的随从和鬼奴们，全部陷入静止。只剩下上官断和幽若空，隔着如梦似幻的冰河，彼此对峙着。

    他静静向幽若空看了少顷，一言不发，以无比缓慢而优美的姿势，演绎起了“诛神”！

    幽若空的心神被击溃了，再也无法压制识海中呼啸的力量。上官断的身影，牵动着他的神魂。真气如江河激荡，奔涌不停！整个灵府，被一片漫漫冰雪占领！

    灵魂深处，有一根尖刺要破土冲出！

    那种要被夺舍似的感觉又来了。灵府快要炸裂了一般！好像有人拿着锤子和钉子，从内而外敲凿着他的魂魄！

    幽若空抱住头，“啊”了一声！双膝一软，跪倒在地！

    在混乱而剧烈的痛楚中，他听见从很远很远的地方，飘来一个温柔又威严的声音，“阿弟……阿弟…….禹极，醒来，醒来！”

    幽若空难受坏了，捧住了头。死死闭住了眼睛。浑身筋脉鼓荡着，崩裂出了血口子。

    恍惚之间，他从这皮囊中脱离了，魂魄飘飘荡荡，不由自主，向宇宙深空飘去。

    他怀疑自己死了，心里焦急如焚：他死了，娘子怎么办？他的灵魂好似被沸水煎煮着，陷入一片无法言说痛苦和浑沌。

    直至最后，他来到了一片洁白又多彩的世界！一切纷乱倏然一静！

    是的，那是个洁白又多彩的世界！

    白，却容纳了万色；静，却生机勃勃。柔光普照，万里清明，天地间，一片祥和圣洁。

    他的视野里，有一片海，碧波清清；有一群山，巍峨多姿。还有一片雪松森林，静美而无垠。

    脚下的路，如同铺满细碎的星光。他脚踏星河，走向一座雄壮华美的殿宇。

    痛楚已离他远去。他沉进了一个温暖甜美的梦境里……梦里有他心心念念不舍的娘子。

    她穿着一袭绝美的白衣，坐在殿前的一架秋千上。秋千是玉雪色的，两侧花坛中，鲜花正上演着绽放的过程。他惊喜万分，呢喃了一句，“宝贝……”拔步向她走去。

    她的神情，是他从未见过的温柔，恬静。没有丝毫的妖戾之气。一朵柔美的微笑，缀在她的唇角。看上去那么的快乐，悠闲。一人独占天地之色，美得超越完美。

    那样的她，让幽若空看痴了，心里莫名涌起了很多的泪。

    这时，殿中走出来一个男子。是......他自己？！

    身材比现在更雄伟，更威严，壮美如一尊天神。脸与他一模一样，却又好像更有神韵，更有一种说不出的气概。

    就连走路，也彰显着绝世的力与美。

    她见“他”来了，嘴角的波纹可爱地流动起来。凤眼里，漾起一丝俏皮温柔的光。抬头说，“夫君，我们一起去玩水吧？”

    “好。我们陪烈儿去玩水。”他的声音温和，充满了无尽的怜爱。

    幽若空听得疑惑，“我们是谁？我为何叫娘子‘烈儿’……不过，这样叫好像也不错。”

    他和她站起身，相视而笑。就在这时，男人突然分化，变成了两个。一左一右，拉住娘子的手。

    幽若空吃了一惊。果然是好荒唐的梦！

    然而，下个瞬间，更荒唐的事发生了：他竟与分化出的那个男人重合了。傻愣愣的，不知发生了何事。

    只听见另一个自己，用醇厚威严的声音说，“娘子，有没有觉得阿弟今日呆呆的？”

    花溪烈扭过头来，对他好奇地笑，“禹极，你不想去，我们就不带你。”

    “我想去。”幽若空听见自己说。

    他不知为何成了叫“禹极”的人，反正是梦，不必深究了。

    他和另一个自己，一人一边，拉着娘子一起飞。轻盈盈的，从山顶纵身跃下，落入了碧清温暖的海水中。

    他们三个比肩遨游，像三条自由自在的鱼。整个大海，都是他们的。有时嬉戏追逐，有时飘在水面说话。他的妖精，是那么温柔、活泼又多情。

    当他情不自禁抚触她时，她完全没有抗拒。甚至，热情得令他不敢相信。而另一个“他”，笑微微地看了一会，自然而然加入了他们......时而与他合为一体，时而又分开。简直说不清，到底是两个人，还是一个人。

    这奇特的梦境里，绽放出了极致的快乐，它是那样的真切。让幽若空不禁怀疑，这到底是不是梦……(未完待续。)