
    花溪烈趴在地上，呼呼大睡。头发与红裙繁盛铺了一地。他连忙走过去，跪到地上，小心翼翼翻转她的身子，将人抱起来。

    入手的重量，似乎重了不少：之前像一片羽毛，现在抱上去，却和猫咪差不多了！一定是花丝生长的缘故！

    花丝是她性命之根本！

    想到这一点，他的心里升腾起一阵阵悲伤的柔情。抱着她，怜惜得不舍放手了……

    只是后来，不知怎么搞的，这股怜惜渐渐发酵，滋生出了一些邪念。他的目光竟在她圆饱的胸前生了根，绽放出种种灼烫的幻象来。

    他觉得自己，应该向她学习，坦荡荡地摸上去。她要是敢说三道四，就回敬一句：“我是你夫君，怕什么？”如是一想，缓缓伸出了邪恶的大手......

    花溪烈在深深的睡眠中，感到心口有一只螃蟹在爬。没头没脑的，窜来窜去。好像困在她衣服里头，迷路出不去了。

    她伸出花丝，绑住那烦人的螃蟹，狠狠往旁边一丢。只听得一声仓促的短叫，“啊—”螃蟹精没了动静。

    被掼在螺蛳壳壁上的幽若空，扶着腰站起来，没伤在敌人手里，倒险些被娘子摔死。简直了！咬牙切齿，又气又笑。一瘸一拐上前去，把她抱起来放到床上。又把她的头发分到两侧，用绸带轻轻扎了，摆在身前。

    这才为她盖上羽被，出了螺蛳壳。虽然挨了打，此刻的心情却是说不出的餮足和膨胀。傻傻一笑，将螺蛳壳如珍似宝挂回脖子上。

    正要原路返回，识海中属于云玺的契约枷锁，传来一道讯息：

    “主子，修士们找到陵墓外了。您从后山松柏坡进。那儿的大石下，是另一条入口，奴才接您进来......或者，您带了娘娘先逃，干脆别进来了？”

    幽若空的心往下一沉，战意的凛冽冲淡了满腔的旖旎，“你在后山等着。”

    逃是不可能的。娘子醒来，肯定还会饿。再艰难也要打好这场仗。哪怕不自量力，也要以蚍蜉之力撼一撼上官断这株大树。

    一路提气狂奔，很快就到了松柏坡。看到云玺在大石边儿上，憋尿似的弓着身子踱来踱去。“情况如何？”

    “主子，情况不乐观。有近百个修士！目测金丹期以上的，有三十多个，元婴的有五六个，其余的都是筑基和练气的。”

    幽若空不知天高地厚，皱眉嘀咕道，“筑基和练气的喽啰，娘娘看不上啊。你刚才不也瞧见了。”

    云玺瞧了他一眼，“那上官断，貌似是化神期的。”

    云玺领着他往里走，小心避开机关，“修仙的事，越往上进阶越难。一个化神期的大能，抵上百个金丹也不止……问题是，凭咱们的实力连筑基也没有，想抓人家，谈何容易？”

    幽若空听见他在契约枷锁里腹诽了一句：跟兔子想抓老鹰一样不知轻重！

    幽若空冷冷瞥了他一眼。云玺连忙瑟缩了身体，讪讪咧了一下嘴。

    越是靠近地河，空气越是紧张。幽若空远远看见，新收的鬼奴们，不安地飘动着。他们生前都是普通百姓，一辈子逆来顺受，做了冤鬼后虽有了戾气，跟那些干惯杀人夺宝勾当的修士们，却是没法比的。

    幽若空来了，大家像孩子见到父亲，莫名定了心。明明鬼身碍不了他的路，也自觉分到两侧，让主人经过。

    眼下根本没打起来，似乎知道正主儿不在，对方只是静静对峙在地河的对岸。丝毫不担心幽若空会逃走。

    幽若空避开玉阶上被顽劣娘子洒了毒的地方（这毒已经误伤己方好几回了），缓缓走下来。看着对岸长身玉立的白衣男子。犹如众星拱月，站在中央，静静地注视着他。

    上官断！幽若空凛然意识道。

    他很少觉得男子里头，有长相特别好看顺眼的。但是此人的风貌，出乎意料令他瞩目。

    两人的目光，在河的上空交汇。穿透皮囊，直击灵魂！上官断的魂识太过强大，那一瞬，幽若空的灵魂险些被扯出身体。

    真气犹如被巨石激起千层浪，泄闸般往经脉中狂奔。“诛神”以不可压制的势头醒来，如同受到召唤的猛兽！

    幽若空心中大动。意识到这是上官断给的下马威！不管此人如何感应到他识海中的“诛神”功法的，眼下就是拼个神魂俱碎，也要死扛下来！

    绝对不能在对方一个眼神下，就败退了气势。幽若空是典型遇强则强的人，当即死咬住牙，神魂如狂狮般，一声咆哮如雷，狠狠镇压住了体内一切动乱。

    上官断那看似平静，实则邪门至极的目光，似乎知趣了一般，从幽若空的眼底缓缓离去。如同蟒蛇似的，悠然游走了！

    然而，他并未彻底中止侵略性的凝视。而是似有还无，看向了他胸前的螺蛳壳。

    幽若空能够感觉，此人的目光穿透了禁制，看着他沉睡的娘子。他的魂识比妖精还强大！

    这种肆无忌惮的挑衅，彻底激怒了幽若空。他用充血的目光，定定地瞧着上官断。

    所有鬼奴受了他怒火的刺激，全都亢激起来！他们纷纷显了形，向着对面龇着嘴，伸出了獠牙。

    连二牛这等资深的老鬼，也奋然发出一声似牛似马又似骡子的长鸣。

    而青面鬼们像狂怒的狒狒，个个捶胸顿足！

    这些鬼类忽隐忽现，几千多只，飘得河对岸全部都是。怒吼与尖叫的声浪，让地河里的水也动荡起来。那五花八门的鬼样，各有特色的狰狞，令人触目惊心。

    修士们纵然见多识广，也免不了胆寒了。不少年轻小辈，面无人色流下了冷汗。特邀而来的控鬼术士们，本能地开始做法。

    但是，貌似没有半星子用。一个术士擦汗解释道，“……可能距离太远了。”

    上官断仿佛没听见。貌似对他的敌人很满意，带着无限回味似的，慢慢吐出了几个字：“幽若空......”

    幽若空冷冰冰地看着他。出于一种奇怪的直觉，他几乎敢确定，上官断咽下去的半句话是：把她交给我！

    哪怕没说出来，他绷紧的灵魂，已清晰地汲取到了这句话。

    ?幽若空给了一句直接又莫名其妙的回应：“你找死。”声音冷得好像来自冰川的核心。

    上官断冰雪凝铸的脸上，泛起一层月光似的笑意，倏忽一闪，就消失了。然后，他抬手一挥。

    身后一队修士，立刻上前几步。排成一列，以各种漂亮姿势，向河水中弹击法力。

    顿时，河里布置的各种机关被触发了！轰隆隆的尖刀阵，神出鬼没在水面戳来戳去。一排一排，整齐有序，交互错落。凡身肉胎若遭上，武功再高也是够呛。

    何况，还有两侧箭矢齐飞，密如雨丝。吷然划过河上每一寸空间，杀气森森。

    端的是精妙又歹毒的设计，只可惜，箭飞如雨，刀舞如风，也没伤了修士的半根毫毛。

    随着河面沉寂下来，许多修士的眼里，都露出了嘲讽之意。若非对面有一大群恶鬼，恐怕要捧腹笑出来。(未完待续。)