
    上官断倒是没什么表情，只淡淡地说，“过河。”

    破机关的修士，闻声腾了空。一个个战意凛凛，周身鼓荡起护体仙气，汹汹地向对面飞！

    人还没到，手里已捏诀，种种法力准备击杀出去。不料，飞到一半碰了壁，被布满半空的魂绳兜了个正着。

    一根魂绳，捆一人也能绑；捆万人也不费力。牛头们把每人的魂绳都拿了出来，在空中按顺序拦了十五根。这头一批飞上来的修士，顿时成了出头鸟，被第一根捆得扎扎实实！

    魂绳的主人，连忙召回绳子，把捆到的修士在地上残忍地掼了掼，掼田鸡似的，先弄得七荤八素。然后，提到幽若空跟前邀功。

    幽若空向对面冷冷扫视一眼。修士们哗然惊慌的神情，尽收眼底。

    上官断却一脸无动于衷，好像丢人被俘的，并非他的门下。

    这时，被扔在后面、被吸得仙力见底的洛芙生，不知怎的苏醒过来，嘶声向对岸喊道，“师父......空中有魂绳！小心！”

    侥幸逃脱的华天胤，看着不成人样的洛芙生，泪水直在眼眶里打转，“宗主，求您救救芙生。”

    上官断置若罔闻，只淡淡地瞧了幽若空一会，吩咐说，“去抓几十个平民来。”

    华天胤目中一亮，立即领命而去。因为心中着急，如冲天爆竹飞了出去。

    刚开始的战局，生生顿在这里！幽若空立刻领会到上官断的用意：他想用平民来破阵！

    平民不仅可以用来破阵，还可以威胁和羞辱他这个当皇帝的！

    好一个上官断，打的一手好算盘！

    幽若空冷笑，在识海中对云玺下令道，“把那几个半死不活的的俘虏押过来！”

    云玺立刻用绳子拖了两女三男，示威地在河岸边走了一圈。躺在地上被拖着的，正是陈婉华，李秋缺，洛芙生，以及另外两个金丹修士。二牛把先前抓的聂无霜，也从储物戒中拖了出来。

    对面的修士一片哗然。虽然早已从华天胤口中听说了此事，亲见的效果却是不同的：洛芙生那样强大的修士，竟被妖精吸了仙力，像只待宰的牲口似的，被人放在地上拖拽着！

    修士们义愤填膺，兔死狐悲！一个个的，眼睛全都红了。

    幽若空什么也不说。他相信，上官断明白他的意思！

    “此岸”与“彼岸”，正在形成一种博弈和对峙。当华天胤以非人的速度，将上百个京城平民扔下深梯时，这种对峙瞬间尖锐，如同拉满了弓，箭尖互指双方的眉心。

    这时候，比的是谁的心更硬！

    上官断显然比幽若空更胜一筹。纵使李秋缺、洛芙生等人的泪眼中透出疯狂的求救讯息，他这宗主也视若无睹。

    他视苍生为刍狗，视门徒比刍狗还不如！

    他那长睫下深渊般冰冷而幽暗的眼睛里，没有丝毫的人类情绪。抬手一挥，示意把平民丢向空中破阵。

    二牛和云玺在主人的示意下，让银闪闪仿佛月光铸成的魂刀显了形，抵在了李秋缺和洛芙生的灵府上。

    毫无疑问，一刀下去，两人的魂魄会四分五裂。

    然而，这刀还没下去，洛芙生的灵魂，已经在迅速枯萎。

    她遥遥看着上官断，凄然地问，“师父......若有来生……芙生但愿一切回到从前……”

    上官断无情的面孔没有波动，却破天荒将一缕魂音秘密送入洛芙生的灵府：“不会再有来生。你们这些龌龊的修士欠本尊的债，永生永世也还不尽！今日，你们全都要付出灵魂的代价，给我的娘子谢罪！”

    洛芙生瞬间瞪大眼睛，身还未死，已定格成了一个“死不瞑目”。

    平民被扔上天空。魂绳一根接着一根，绑了平民飞向“彼岸”。

    华天胤哀呼道，“宗主，这样做会害了咱们的人！魂刀落下，芙生就……”

    上官断说，“你在质疑本尊？”

    “宗主，”华天胤几乎在嘶吼，“芙生她喜欢你！”

    上官断平静冰冷的面孔下，泛起一丝黑暗的愤怒，“蝼蚁也配！”

    他轻轻抬手，一股倒海翻江之力将华天胤掀上半空，堂堂元婴修士，随着众多的平民“沙包”一起，飞进了魂绳中。

    这一幕，让天海上下修士，心肝脾都结了冰，凉透了！

    一根一根魂绳，以“无可奈何花落去”的势头被破掉。二牛和云玺的刀，也早已落下，碎了李秋缺和洛芙生的魂。把升腾起来的碎魂，捞起来往口中一塞，一点不舍得浪费。

    此情此景，让陈婉华尖声惊叫。另外两个修士浑身发抖，魂绳也阻止不了他们打摆子。

    此岸的修士们，心中一片冰寒。

    只有上官宗主，始终无动于衷。那平静的表情中，甚至隐隐透着一丝奇特的意蕴，似乎觉得洛芙生等人这样的死法，还不够让他满意！

    宗主的心冷酷得令人发指！天海宗的修士们，一个个遍体生寒。可是，他们深深明白，谁敢偷偷逃走，下场绝对跟华天胤一样！

    随着魂绳彻底消失，上官断深深地看着幽若空，对身后的修士下令道，“一起上，抓活的。”

    幽若空遥遥迎视着他，丝毫没有一介凡人该有的畏惧，“二牛，摆阵，魂箭准备！谁敢过来，就用万千乱箭，射穿他们的魂魄！”

    十五只硕大的牛头立刻在彼岸排成一排，作出拉弓之势。

    修士们的脚步被钉在原地，惊惧不安地看着宗主。

    魂器这种东西太玄乎了，隐色隐形无声无息，只有鬼类能操控，生魂哪怕修出了天眼，也无法看清！除非主人让魂器显形！

    这是多么可怕的东西！

    宗主打算叫他们去喂这样的箭阵？

    电光火石间，众修士迅速交换着眼神，数年来的“敢怒不敢言”，终于冲破了恐惧的桎梏，瞬间就要发酵出一场心照不宣的起义。

    上官断仿佛没看见门徒们在半空飞成乱萤的眼神，只淡淡地问，“怎么，都不听话了吗？”

    这话音如刀，割断了修士们脑子里犹豫的最后一根弦。他们甚至不需要一个人站出来号召，就做出了一个共同的决定：集体向上官魔头发动攻击！

    幽若空一愣后，有点不敢相信自己的幸运：每个牛头其实只有一根魂箭啊！射出去后，要等一会收回来，才能再次发射！

    没想到，上官断的好门徒们，径直就吓得反水了。这种德性，还真是符合他对修士们的一贯认知！

    幽若空充满讽刺地笑了。(未完待续。)