
    修士们看着半点反应没有的猎物，集体懵逼！一个个变得神色凝重，如临大敌。

    幽若空却灵光一闪，向镜石里喊了一声，“娘子？”

    里头传来花溪烈一声舒服的叹息，毫无疑问，那些力量被她吸走了！她悠长地“嗯”了一声。生死关头，幽若空狠狠被她撩了一下。心头一颤，满脑子是她满足到闭眼的模样！

    他甩了甩头，精神大震！感觉身后耸起一座参天的大山让他靠。花溪烈感受到他的心花怒放，笑道，“跟你说了不必怕！现在你跟他们打，我带你。”

    幽若空：“你带我？”

    “嗯，别怕。”她冷傲的语气中，含着动人的温柔。将双掌数万根花丝探向螺蛳壳外，像水母触手一样，从幽若空的心口向四肢伸去。又覆盖住他的腹部，再到两腿之间......

    幽若空：“……做……做，你做什么！”这一瞬间，他险些“受惊”致死！

    “别怕，是我的花丝。”

    幽若空浑身迅速硬到极致。那些花丝温暖柔和，有许许多多，贴着他的皮肤往不同方向游走……把他包裹住了！

    花溪烈感受到他的身体像铁块一样，不禁笑了，“我是你的娘子，你怕什么？我会害你不成？”

    “你不是害我，你是......”你快玩死我了！幽若空咬牙瞪眼，脸胀成了猪肝色！他从未经人事，突然被这么来一下，浑身每条经脉都在过电，险些因急剧充血而晕厥！他幻想中，洞房的滋味，也不过如此！被女人吞没的感觉......

    如果换其他任何一个时间，她这样做的话，他都会赶紧躺下来享受！但是现在，当着这么多人！其中还有女修！该死的！幸好天寒，他穿的袍子比较厚！

    他这个不靠谱的娘子啊！

    “别怕，”花溪烈只当他惧怕敌人，鼓劲道，“走，上去干掉他们！你放心，我的花丝坚不可破，这几个喽啰，随便怎么蹦跶，也伤不到你！”

    “可是，你不能动用妖力。”

    “无妨，一丁点儿，抛砖引玉而已。”

    “……好！”幽若空深吸一口气，强制自己忽略身上的战栗，沉下目光，扫视眼前的十一个修士！

    片刻后，洛芙生率先打破了僵持。“小皇帝，交出那妖精，饶你不死！”幽若空打架，素来不走章程，这种一上来先开骂撂狠话的作派，他只有耍诈的时候才玩。耍不了诈，就果断攻人不备，先发制人。

    只听得他大喝一声，“二牛，发什么愣！”当下，根本不理会洛芙生的屁话，径直就扑击上去。

    用的是武功招式，也不管有用没用，先掀她一记再说。洛芙生怒道，“好个狂妄小子！”竟敢直接攻向最强者！

    她抬起双臂，木灵力从丹田呼啸而出，化作两条森森巨藤，向幽若空夹击而来。迅如闪电，猛如青龙。那破空之风，呼呼扑面，来势极端凶险！

    幽若空下意识要避开。却不料，脚底下一空，两腿不由自主飘上前！两臂也自动抬起，简直如饿坏的小鸟吞蚯蚓似的，迫不及待咬住那两条巨藤，狼吞虎咽汲取起来。

    木灵力所化的藤蔓中，居然有魔息！花溪烈有点意外，但是，有化元咒的存在，她一点不需忌口，来多少吸多少！转眼间，巨藤就被她吸了个大缩水！

    洛芙生感到灵力的迅速流失，不禁大骇失色，连忙虚击一招，抽回藤蔓。表情难看至极，看了幽若空几息功夫，才喝道，“一起上，小心别接触他！他能吞噬灵力！”

    幽若空示威一笑，听着爱妻在螺蛳壳里的动静，总算定了心。精神一松，他不免摆起花架子，对这些修为不知高他多少倍的修士们招了招手。

    李秋缺狰狞道，“你是狂上天了！”

    说着，取出金铙和镇妖塔来，开始做法！这时，隐在暗处的二牛，扑上来伸手一捞，硕大峥嵘的牛脸，在李秋缺面前龇牙咧嘴地一露，死丑死丑的样子，吓得李秋缺措手不及，金铙脱手！

    镇妖塔，也到了二牛手中！

    他倒是乖觉，立刻往幽若空怀里一丢。幽若空用意念往螺蛳壳内一送！

    花溪烈迅雷不及掩耳的，洒一把幻香，把里头的镇妖仙灵迷了一瞬，再拖出来，果断吸得一干二净！然后，把那失效的破塔，往外一丢！

    整个配合如行云流水，酣畅至极！这塔里的仙灵有三千年修为，十分不错。花溪烈餮足一回，出声夸道，“干得漂亮！”

    一众修士面面相觑，骇然失色！不等他们发威，云玺也不甘示弱出来作乱，手段比二牛还利索，用魂绳套住了一个修士。

    好像捕到一条大鱼，他笑道，“嘿，也是个金丹！”

    魂绳，是一件了不起的东西。它没有形状，直接作用于魂魄。只有鬼类才能掌控！只要是修为没到逆天地步的，一旦被套中了，魂魄就被捆得死死的。

    洛芙生见了这一幕，气得七窍生烟，前世他们就是败在鬼兵的魂器上！魂剑，魂锯，魂绳，魂斧，魂枪，魂茅......除了魂淡，什么都给炼了出来！

    在世俗认知中，这些魂器只能作用于鬼魂，现在居然莫名升了级，能作用于生魂了！

    而此事，整个三界都浑然不觉，无人置问！一大堆逆天战器出世，简直是修士的克星！天上居然眼瞎耳聋，没个说法！

    洛芙生一边指挥人向幽若空发动凌厉的攻击，一边呵斥那术士，“控鬼的，还愣着做什么！”

    那控鬼术士，是个山羊胡子的干瘦中年人，眼如绿豆，齿如鬣鼠。早在洛芙生开口前，已念念有词。

    云玺和二牛两只鬼，非常配合，目光呆滞地在人前现了形。那术士一见有戏，念得更加大声，咒语宛如沸腾的泡沫儿，溢出那张尖尖的嘴。

    然后，他十分有自信地下令说，“松开魂绳，放开他们。”二牛出其不意，峻岭般的大身体往前一扑，把一根魂针钉入了术士的脑门芯子。

    嘿嘿，魂绳一捆，拖了就走！这样，他和云玺一下子捉到三个！算得上收获颇丰了！

    幽若空信心更增，飞身而上，与红了眼的修士们杀到了一处。

    若说这些修士，起初还信心十足，这会儿却个个没了底！这小子能吞噬灵力，又有鬼兵相助，谁还敢懈怠了去！

    他们统统祭出武器仙宝，不遗余力地战起来。

    一时间，剑气卷舒，仙力竞发！只见那宝剑流光，金铙铿锵；青峰吐雾，白练游藏！男修们一个个气昂昂的，呼喝豪迈，女修们也势威威的，当仁不让。

    四壁间罡风乱窜！响声如爆竹，音韵似敲金！冰雪般的石锥，如同熟透的果子纷纷砸下！

    众人斗得地动山摇，如火如荼！各系仙力如同霓火，在半空飞舞，美丽残酷到了极致。