
    被二牛喊醒时，幽若空正在梦里，进行一场匪夷所思、美妙绝伦的鱼水之欢。以至于醒来时，迷迷瞪瞪，头重脚轻，不知今昔是何年。一切是真是幻，根本无从得知。他再看对面，根本没有冰雪，上官断使的也根本不是“诛神”！

    难道是脑袋中的“诛神”功法在关键时刻作乱，制造幻觉？

    不然，他不会做那样奇怪的梦！他不可能容忍和另一个男人一起对娘子做亲热的事。哪怕那个人，明明就是他自己……

    这究竟怎么回事？！

    幽若空甩甩头，深深呼吸。他一定是疯了！竟觉得那个古怪、荒诞，甚至邪恶的梦，是他迄今所能想象的最美丽的生活。

    如果被娘子知道他脑中有如此荒唐又荒淫的东西，再长几层皮都不够她揭的！

    他晕晕乎乎，一脚陷在梦里，迈不出来。可是，现实却以残酷而严峻的势头，飞速向前推进着：

    上官断以一人之力，收拾掉了所有的修士！

    牛头们用魂绳，把他丢来的“废弃物”照单全收。捆成稻草秆似的，堆在一旁。局面，变成了一个亡国皇帝率领的一群鬼，与一个自灭门派的宗主之间的对峙！转眼间，上官断自河面踏波而来。

    长袖飘飘，神光湛湛。凛凛风华之盛，举世只此一人。

    随着他的靠近，幽若空彻底从梦境中跌出来，浑身绷成一把凌厉的刀。身后所有的鬼奴们，因为这股战意，变得焦躁不安，戾气横生。

    “魂箭。”幽若空说。

    早已摆开阵势的牛头们，松开了拉紧的魂弓。魂箭无声无息飞出。下一瞬，上官断却贴着水面一飘，比流光还快，到了幽若空的近前。

    二牛回身叫嚷道，“啊―魂箭全都落空了！这人是个怪物！他能看得见魂器！”

    幽若空心中一凛，悍气被逼了出来。仿佛忘了上官断横扫百名修士的战力，二话不说就冲了上去。

    自从经常食用花瓣儿以来，他的真力已非世间武者可以比拟，稀松推出一掌，威势如狂暴的江河。

    就连轻易不会承受凡力的鬼奴们，也被掌意扫飞了出去。

    上官断眉毛一挑，长袖轻轻一甩，将幽若空的力量卸了个一干二净。并且，以武者对招的方式，仙力如游蛇般缠上他的左肩，一吞一吐，就把他的左肩卸了下来！

    幽若空浑然不觉痛似的，右手毫无迟钝，瞬间压出的一记力刃，悍然削向上官断的灵府。

    没有实体的刀，在空中发出了泠泠的龙吟，呼啸而去！

    他从未修仙，这一招的威力，却比高级修士的手段，也不遑多让了！

    只可惜，上官断是个顶级大拿，抬起两指一夹，就碎了他的力刃。眼里闪过轻蔑，冷冷道，“凭这点雕虫小伎，你怎么保护怀里的人？”

    他的目光从幽若空衣里的螺蛳壳上掠过，毫不掩饰自己的觊觎。

    幽若空飘退数尺，迅速将左肩复位。骨头“咔嚓”一声响。钻心的疼痛，在背后激起一层巨汗。他却连眉头也没有皱一下。身子微微弓着，如同一只凶残的食肉猛兽，冷冷盯着上官断。

    他知道，上官断在戏弄猎物，玩够了才会出杀招，并且会夺走他的娘子。如果任由那样的事发生，他不如去死！

    他现在唯一的指望，似乎只剩下“诛神”了。刚才的幻觉，让他并不确定，上官断是否也会“诛神”。如今唯有一试，才能为自己辟一条生路。

    纵然可能招致糟糕的结果，也别无他法！

    他曾经说过，为了她可以付出性命和灵魂。当这一刻真的来临时，他不会犹豫。

    当即沉下一口气，壮士断腕地使出了“诛神”功法中的“破雪”！

    来自魂魄深处的戾风，席卷着磅礴的真气，化作万千狂雪，自他掌心凌厉飞出。

    眼前实境陡然一变！

    只见“彼岸”玉阶下偌大的空间里，时间慢下了脚步，周遭一切的移动，变得无比柔缓。一切杂声已消失。一切鬼奴在凝固。

    时间静止！

    幽若空吃了一惊！这不就是幻觉中，上官断使的那一招？

    记得妖精说过，只有神灵才能控制时间！难道……他心里生出一种令人无法置信的念头！浑身滚了一个激灵！

    再看去，万千狂戾的雪花，在最初的静止后，突然猛烈加速，向上官断包围而去。无声无息，却有毁天灭地的威力！每一片都足以削他一个粉身碎骨。

    “雪花”所经之处，一切物体仿佛受到诅咒，凝在了雪境里！毫无抵抗之力！

    这绝对是一种非人的力量！幽若空吃惊的同时，感到了一股不寻常的疲惫袭来。好像这一招，把他全部的生命都耗尽了。

    令人恐惧的困意，像魔鬼的手从脚底下爬上来，攫住了他的全身。

    正惊骇得无以复加，识海中，那个充满蛊惑的声音，适时蹦哒出来，为他发布了一场调皮的解说：“没错，这就是神力。诛神功法乃神念所化，哪怕平凡无奇的一招，也可毁天灭地！你道行不够，还不能完全驾御！必须放开心怀，勤加修炼，将来定能立在宇宙之巅，号令诸神！”

    深渊般的疲惫，吞噬着幽若空。他的头部传来一阵阵致命的晕眩。

    虽然没有像他之前疑心的，会被夺舍，但是脑子里确实莫名多出了一些古怪的画面……两个自己，神殿，大海，娘子……简直是幻觉丛生！

    “诛神”就像一根引线，连着一个光怪陆离的世界，牵动了它，就把它背后的东西“哗啦啦”拽了出来！

    只是当下，他没有余暇顾及脑子里的乱象了！因为一招“破雪”自损一千，却没伤敌一根毫毛！

    很显然，上官断也能操控时间！他打出的“破雪”再厉害，也没有毛用！

    敌人更胜一筹，不费吹灰之力，就止住了所有的雪片！

    他在雪的藩篱中，静静地瞅着他。

    眼神如从千里之外而来，糅合了责备、怜爱与思念，其力度足以破碎一切虚空！

    他简直如一个骨血相连的亲人，表情催人泪下。

    对幽若空而言，亲生父亲也没这样瞧过他！

    上官断这混蛋有手段啊！不但凭眼神能杀人，还能凭眼神把人看哭。都被他欺负成这样了，竟忽然特别冲动，想抱住他喊声“哥哥”！

    这该死的幻觉！

    幽若空一手撑地，口中溢出血来，好像被人割喉那么多的血，从不堪重负的心间狂涌而出。

    他冷冷一笑，靠住一尊邪神的雕塑，往地上缓缓坐去。浑身自暴自弃地放松下来。强忍着疲惫的吞噬，阴阳怪气地说，“上官断，你到底干什么来的？要是来搞笑的，怎么不早说？害得你爷爷精疲力尽的。”(未完待续。)