
    上官断直直地注视他，“你叫我什么？”

    幽若空走过去，一手撑住石洞的一侧，跷脚站着。优雅而无耻地一笑。这两年刻意培养的帝王气质，被抛得一干二净，他又成了世外那只过街老鼠的模样。

    “叫你哥啊，要是嫌辈份小了，叫爹也没问题。”

    上官断：“……”

    他还以为，这家伙恢复记忆了！原来只是在耍滑头。他心里划过失望，冰冷地说，“我不会帮你。你想融开时间，可以用‘炼日’那一招。自己学。”

    幽若空瞧了他半晌，忽然说，“诛神是你给金玹的？”

    上官断不回答。

    幽若空：“你到底有什么阴谋？说吧，在这结界里，别人也听不见。说出来，咱哥俩商榷商榷，找个解决办法。”

    他掏心掏肺的，好像两人之间，根本没有任何龃龉和仇恨，生来就是情深意笃的好兄弟。

    上官断不吭声。冰冷的眼里静静映射出一个毫无妥协的“不”字。上一世，就是提前把计划说了出来，又提前把他放了出去，最后功败垂成！

    这一次，绝不能心软！

    他的阿弟是软硬不吃的脾性。现在，又被仇人抹去了记忆。多费唇舌根本无益，只能用残酷的现实引领他，除此之外别无他法。

    上官断悠悠开口说，“阴谋？你认为我有何阴谋？”

    他幽深漆黑的眼里，一片冰清无滓的坦荡。看得幽若空有点傻眼。

    “你没阴谋，难道我有阴谋？”他刚戴上的“好兄弟”面具掉了，冷着脸诘问道，“我卑鄙无耻，觊觎别人的娘子？”

    上官断唇角冷冷一弯，语出惊人，“她本就是我的。我和你对她而言，是同一个人。作为人类，你或许无法明白……”

    幽若空怒气冲到脑门芯子，“我就是当了鬼也明白不了！”他再次不自量力，抡起拳头，挥了过去。

    上官断一把握住他的拳，眼里的冰意直击他的灵魂，“别不知轻重，否则，你不会喜欢自己的下场。”

    幽若空挣扎了一下，没挣开。

    四目相对之下，一个令人惊悚的念头，在他脑海里冒了出来：他没本事收了上官断，那反过来呢？

    如是一想，浑身的血液都凝固了！

    天，这不会就是上官断的目的吧？如果真的发生了，他幽若空就彻底消失，变为上官断的一部分？

    然后，娘子也成了他的？！

    幽若空觉得心头“噗呲”被捅进了一刀子。吓得灵魂要出窍！神色怔怔的，出了一脸细密的冷汗。

    他缓缓吸进一口气，压下心中的惊惶。眼眶窄了窄，把战意一直武装到睫毛。

    上官断面无表情地欣赏着他色厉内荏的模样，然后，缓缓地松开了他。根本不屑恃强凌弱。

    他走进那间墓室，漫不经心转悠一圈。最后在幽若空坐过的棺材板上坐下，若有所思瞧过来。即使“座椅”别具一格，也无法遮掩他的光芒。小墓室被他一点缀，简直成了神殿。

    幽若空的目光，从眼角斜出去，冷冷地瞟着他。心里一连窜地骂爹。

    妖精说的话其实句句都对：上官断确实给他一种难以言喻的亲近感！哪怕此人做了极端恶劣的事，说了极端无耻的话，他也无法真正对他恨起来。

    连灭国之仇，在最初的狂风暴雨之后，也像潮水般淡去了。这种发自灵魂的亲近，简直让他感到可耻。

    “在想什么？”上官断说，“不必瞎琢磨，凭你现在的脑筋，想一百年也不会明白。”

    幽若空半天没吭声。双手捂脸，用力抹了一把。把“好兄弟”面具又重新戴了回去。

    他疲惫而真诚地说，“哥，我的确想不明白。你跟我透露透露……这一连窜的的杰作，是你弄的吧？那个......写信的人是你么？我没别的意思，就是觉得文采不错。”

    上官断不说话。幽若空瞅了他一会，一脚踩住棺材板，手肘撑住膝盖，微微倾身问，“我娘子的花丝，是你弄断的？”

    还是没有回应。

    幽若空缓缓直起身，无可奈何呼了一口气。又特别温柔地问道，“那个梦，是不是你搞的鬼？给我种了幻觉是不是？”

    上官断依然不吭声！睫毛也不抖一下，表情里空空如也。

    幽若空狠狠地皱了脸。只恨这人太强大，没法子严刑逼供……他慢慢往对面的棺材板上一坐，用眼神跟他耗着。

    上官断见他不再问了，抬头淡淡地说，“我想进去看一看娘子。”这口吻，俨然是以夫君自居了！

    幽若空立刻捂住螺蛳壳说，“作为她的夫君，我不同意。”

    上官断站了起来。

    一股巨大的吸力，咬住了幽若空的手，往外拉。他拼命反抗，脸都胀紫了。手背上崩开了一道道血口子。

    上官断轻轻一拂，用一丝凉凉的仙力治愈了他。连他袖上的血迹也给除了去。一边如此怀柔着，一边又用巨山般的魂识碾压住幽若空的灵府，不容抗拒地说，“她也是我的。”

    “我若死也不答应呢？”幽若空顶着快被压扁的痛苦，强硬地问。

    “你会答应的。”

    “哪来的自信？”

    上官断顿了顿，唇角忽然微不可见地弯了弯，“……成亲多日，还没洞房吧？”

    幽若空：“……”

    男人尊严瞬间被戳爆了，他面红耳赤呛声道，“爷太忙了，不行？”

    “不是你太忙，是她根本没有欲念。”上官断一针见血地说，“一个没有欲念的妖，无论你怎样求欢，她也不可能像人类的女子那样委屈自己......”后面的话，他咽了下去。眼里划过一点微妙的暗示。

    幽若空：“……别告诉我这是你的杰作！”

    上官断这回倒是大方应答了，语气悠悠道，“作为她的正牌夫君，我能做什么？不过在她历劫之前，拿走她的欲念，让她不被凡间的臭男人玷污而已。”

    幽若空听傻了，一颗心像熟透的松果一样裂了开来。直觉告诉他，这家伙一点没撒谎。

    “把拿走的东西还回来。”幽若空说，“你这丧心病狂的玩意儿。”

    上官断与他对视。缓缓将他的手从螺蛳壳上拉开。然后，径直飞了进去。

    洞口的禁制根本没起作用。

    幽若空想闪身跟进去，却发现自己根本不能动了。恨声道，“别碰她！你一身寒气跟冤鬼似的。”魂识探进去一看，哼！那家伙果然停在了床前两尺外。

    幽若空勉强放了心。可是，满腔的醋却势头不减，酸得他五脏六腑都要发馊了似的，特别难受。

    心头一连滚过好几个“岂有此理”！

    皇帝当得好好的，皇宫没了；夫君当得好好的，凭空多出来一个！偏偏他对罪魁祸首，一点奈何不得。

    不仅奈何不得，还时不时犯贱，冒出想跟他团圆一家亲的念头！这真是简直了......让他好想仰头嚎几嗓子！

    就在这时，花溪烈迷迷糊糊，半梦半醒，翻了一个身。看到床前有个人影儿。她粗粗辨认一下，闭眼嘀咕道，“幽若空……为何傻站着？”

    声音不减平日的冷傲，却又有一丝轻浅的娇软与温柔。

    这样一句迷糊的呓语，顿时叫两个男人五味杂陈。在各自的空间里，陷入了静默……

    上官断站了一会，终究忍不住，上前帮她盖好了羽被。他的表情犹然是冷的，可是魂魄里的凄楚和沉痛，有如毒雾似的，弥漫得到处都是。

    作为他的同源，幽若空一下子深受其害：

    如同中了瘟疫一样，被这情绪感染得心头绞痛，眼睛泛酸，无端端想流泪。好像受了无边无际的苦，经历了千万个劫，才等到这一刻，再次站到爱人的身边，默默瞻仰着她的睡颜。

    满腔都是汹涌的泪，偏偏一滴也流不出来......

    幽若空怔了很久，醋意都被这莫名的泪，给冲走了。他蹭了蹭鼻子，沉声说，“看够没有，你可以滚出来了。”

    上官断向洞口看了一眼，目光冷了冷。终究忍了一口气，飞了出来。

    “有空吃醋，不如赶紧练功吧。不然等你出去，人都死光了。”

    “什么意思？把话说清楚！”

    上官断并不理会。身影一闪，隐在了石壁中。(未完待续。)