
    花溪烈的眼睛在上官断身上停得越久，幽若空就越紧张。

    这一刻的上官断，如一株雪松，有一种沉静的俊美。他用柔软的目光，瞧着他的娘子。似乎经历了无尽的苦难与折磨，如今站在这里，等待一场催人泪下的重逢。

    幽若空再也忍受不了，想抱起他娘子离开。

    花溪烈不让抱。她狠狠挤了一下眼睛。怀疑自己眼花了。看向幽若空，又看向上官断。如是几个来回后，很伤脑筋似的问道，“怎么回事啊？”

    幽若空：“什么怎么回事？”

    “……你怎么有一个同源魂魄！”花溪烈用确凿的口吻说。

    幽若空浑身一震！

    梦里邪恶的画面争先恐后浮上脑海。他死死盯着上官断，眼里要射出针来！僵笑一下问道，“娘子啊，何谓同源？”

    花溪烈：“同源嘛，是一个灵魂的自我复制，造出了另一个。比同胞还亲呢！听说，只有寥寥无几的真神才有这种技能。同源魂魄严格说来，就是同一人。他既是你，你也是他。”

    幽若空听得快疯了。貌似一顶绿帽子就要以正大光明的方式飞上头顶！

    他看着花溪烈，一字一句郑重地说，“娘子，你看错啦。我跟你保证，我没有复制过自己。”

    上官断冰冷的眼里，露出明显的讽刺：就不兴你自己是个复制品么！那目光，瞧得幽若空心里一抖！

    花溪烈很疑惑，再次看向上官断。

    道行高深的妖精，认人都是透过皮囊看灵魂，所以在她眼里，面前的两只明明就是同一个......

    幽若空把她说糊涂了。脑子本来就不好使，这下更是一盆浆糊！

    “你看他就不觉亲切欢喜么？就像看着自己一样。”她用大夫诊病的语气问道。

    “没有。为夫看此人十分恶心。”幽若空垂眼，表情简直有点桀骜了，“娘子还不知，此人摧毁了我们的皇宫。让我们无家可归。”

    花溪烈：“……!”

    瞬间就被煽起了仇恨。凤眼一眯，对上官断释放出了强烈的杀气，“既然如此，幽若空，你把他收回来，别再让他出来作乱了！”

    幽若空心里号了一嗓子：夫君要是有这本事，哪里会等到你醒来！

    上官断哪会任人挑拨中伤？当即委屈地颤了颤睫毛，有一点落寞地说，“其实……我是在帮你们。要一统盘苍，一统三界，就应当处处去征战，偏安于一方小国，何时才能完成大业？”

    花溪烈眨了眨眼，抬头向幽若空说，“你说的很有道理啊！”

    幽若空险些崩溃，纠正道，“不是我说的，是他说的！”

    他握住她的手，谆谆教诲道，“你瞧清楚了，他是那种样子，为夫是这个样子，我们一点都不同。”

    花溪烈皱眉，把目光放轻力度，聚焦在上官断的皮囊上。这一看，不免惊叹道，“你从何处得了这肉身，滋养得很不错……”

    幽若空终于痛苦地“嗷”出了声，二话不说抱起娘子，往墓室的深处逃去。

    他走到哪里，雪境就跟到哪里！时间被冻结，到处以霜雪的形式凝固住......不知是上官断在作怪，还是他自己的余威！

    只是眼下，他顾不上这些了。

    妖精看人的方式，和人类不一样。她一眼把那家伙认成了夫君，这和梦境中的场面似乎重合了......

    幽若空欲哭无泪。简直感觉，前段时间遇到的所有破事儿，跟这一件比起来，都不算什么事儿了！

    花溪烈面无表情让他抱着。觉得真是不懂人类：同源魂魄流落在外，不想收回来强大自身，反而吓得落荒而逃。

    她忍无可忍地问，“你为何不把他收回来？收回来你会变得很强大，不好么？”

    幽若空：“那种傻玩意儿，你夫君不要了。我嫌他太丑。”

    花溪烈无言以对。为什么忽然觉得，幽若空好像......变笨了？算了，她懒得管！睡了一觉，花丝疯长了五六丈！没什么比这更让她高兴的了。她向空中舞了舞花丝，又收回掌心，头舒舒服服往他怀里一靠。

    饱吸一回，竟然又想睡了。也许，花丝还要疯长一回！

    幽若空见状，在她头上亲了一下，“要不进去睡吧？别又睡地上啊。”

    花溪烈含糊应了一声，闪进了螺蛳壳内。

    幽若空的魂识向里看了看，见她闭着眼，慢吞吞往床的方向爬。爬到一半，趴在地上了。

    幽若空：“……！”怎么困成这样呢？他顾不上逃命了，停下脚步，进了螺蛳壳。把她抱到床上，再盖好被子。然后才出来。

    好家伙！上官断赫然站在咫尺之外，手里提着他的螺蛳壳！表情十分的觊觎！

    幽若空猛吸一口气，一把夺过来，拔腿就跑。足迹所到之处，全都成了雪境。时间静止，万物冰凝。

    跑到入口时，他终于停了。心口发寒地想，就这样跑出去，会是什么后果？

    冻住所有人，搞得满世界只剩他和上官断？

    他自觉没能力冻住全世界，但是，大魔头就说不准了。方才那冰冷的眼神分明在说，“跑啊，再跑试试看？”

    幽若空的理智一榔头敲下来，脚步灌了铅似的，定在入口下方。许久，仰头兴叹了一声。

    “怎么，不跑了？”上官断在他身后问道。

    幽若空退了几步，装模作样低头瞅着，“刚想起来，好像丢了什么东西……”

    上官断没有说话。但是，灵魂深处冷笑了一声。幽若空居然神乎其神地听见了！

    他斜睨这魔头一眼，拐进了旁边的墓穴。里头似乎是安置殉葬嫔妃的地方，摆了不少棺材。他一进去，棺材就结了霜。被他触发的机关，呼呼射出尖刀和箭弩，却在空中凝结成了冰凌。

    幽若空掀开袍摆，往棺材板上一坐。脸上镇定自如，好像进了酒楼，只差来一句：“店家，二两白干，一斤牛肉。”

    但是内心里，焦灼得快冒烟了。一种不详的预感，扩散成了浓浓的阴霾：

    如果此处时间被冻结住，出去时，外面是不是已时过境迁了？

    金玹领了一大帮子妖兵回来，岂不是要乱套？！还有烈国的不死鸟，流光弩......

    他思之极恐，连忙拨开与金玹相连的镜石，用魂识唤了几声。没有任何回应！又呼叫边关的周二铁，也没有回答！

    他们被雪境彻底隔离了！

    幽若空遍体生寒，僵在棺材板上。过了一会，他缓缓扭头，与站在门口的上官断对视。一场不动声色的眼仗之后，毫无悬念败下了阵！

    没法子了，他只得微微一笑，换了张乖宝宝面孔，不要脸地说，“哥，你本事大，这雪到底怎么才能化掉呢？”(未完待续。)