
    上官断缓步走过来，居高临下瞅着幽若空。忽然，大失仙人风度、十分不像话的，抽了幽若空两个大耳光。

    幽若空被打得一懵！什么狗屁玩意儿！

    连时间都能操控了，学人家地痞混混抽耳掴子？

    幽若空被打得金星闪闪，强撑着站起来，想回敬这畜牲两下子。下一瞬，天灵盖却被这上官断覆住。

    一股冰冷而强大的力量，灌顶而入。乱成一片废墟的识海、干枯成老树根的经脉，瞬间起死回生，变得春暖花开、一片静好……

    他梦怔在那里，傻傻瞅着上官断。感觉自己，快被这疯子玩坏了。猛吸一口气，痛快地回敬了一记耳光过去。“啪！”竟打了个正着！

    然后，他拔腿就跑，却被一股大力吸了回去。上官断捏住他的后颈，把人往墙上一磕，二话不说把他的螺蛳壳夺了去！

    幽若空如同被剜了心，目光里起了血色，缓缓回头说，“把她还给我！否则，保证你后悔！”

    哪怕实力悬殊到天壤之距，夺了他的娘子，也必是一场不死不休！

    上官断恍若未闻，垂眸瞧着螺蛳壳。冻土似的眼睛里，犹如长出了一片温情的森林。他如珍似宝，将螺蛳壳放到唇边亲了一口。然后，以挑衅的方式缓缓抬眼，看着炸毛的幽若空，“来，用诛神打我。”

    幽若空狂狮怒吼一声，“诛你爷爷！把她还给我！”武功、仙法、诛神，全都见了鬼去，他扑上去肉搏，像孩童打架似的，把上官断掀翻在地，雨点般的拳头落了下去。

    两个俊美如神的雅公子，在地上滚作一堆，又是甩耳光，又是掐脖子，亏得喽啰们还冻结在雪境中，不然看到这一幕，会不会惊爆眼球也未可知！

    幽若空被人夺走挚爱的宝贝，一下一下都发了狂。生生把地上轰出十几个大坑来。上官断倒是皮糙肉厚，居然一点没破相。

    后来，不知是被幽若空的疯样子吓到了，还是真的后继无力了，上官断一个不小心松了手，失了螺蛳壳。

    宝贝一到手，幽若空不再恋战，爬起身就要逃。

    谁知，如此关键的时刻，他家娘子居然来裹乱了！

    她从昏天黑地的甜睡中醒来，再一次饿得七荤八素，恨不得把床啃了。便昂起头，对外面嚷嚷道，“幽若空，我们抓的那个女修士呢？把她的元婴丢进来，我饿了！”

    幽若空一个大趔趄，险些摔着。他停下奔逃的步伐，戒备地回头，看了上官断一眼。

    只见那家伙，迅速一跃而起，转眼已恢复了绝代风华，一尘不染站在那里。似乎准备好，要让娘子瞻仰他的美色。

    幽若空急忙说，“啊，哦，饿了？你别出来，为夫把修士丢进来。别出来啊……这就给你丢进来。”

    谁知，他一手造出了“雪境”，却不知怎么解开！也真是醉了！几堆修士被裹在时间的冰层中，全都成了琥珀！拔都拔不出来！

    该死的！

    幽若空几乎可以感到，上官断嘲讽的目光像鬣狗一样徘徊在视线之外，只要他对视过去，那人会立刻龇牙咧嘴咬上来！

    终于，花溪烈等得不耐烦了，自己飞了出来。红衣在空中，旋出一个盛极的花形，飘落于地面。

    她什么也不说，谁也不看。径自走到几堆修士跟前，数万花丝齐出，透过时间的隔膜，汲取着他们的仙力。

    雪境，对她没有丝毫影响！

    幽若空虽看不见她的花丝，却能感受比饿虎扑食还贪婪的进食态度。他缓缓转动眼球，警惕地睨着上官断。

    那家伙，又和刚才瞧他时一样，用一种相隔千山万水的凄楚眼神，看着他的娘子！

    幽若空顿时想上去，抠下他的眼珠子，再抽他两个大耳光，把这混蛋扇回老家去！

    这一刻，他已基本坐实了之前心中隐隐的怀疑：上官断根本不是来捉妖的。来意已十分明显......虽然他不能接受，但不能无视—这家伙是故意领着修士，来送给妖精进补的！

    灭掉一个仙宗满门，来讨好他家的娘子！顺便灭掉他的皇宫，再逼迫他修炼脑子里的“诛神”！

    具体为何如此，幽若空拒绝细想。他绝不愿意将这一切与那个荒诞的梦联系在一起！

    只要一想起那个梦，就觉得身上的皮全都松了，铁定要被娘子哗啦一下揭掉！

    他现在最担心的是，妖精瞧见上官断后，会是什么反应。瞧上官断这死样子，貌似自信满满呢！这自信，恐怕不止来自于他人模人样的长相吧......

    上官断抽空从花溪烈身上移开目光，静静地看向幽若空。

    那是一种雄性之间心照不宣的对视。

    幽若空用鼻子也能闻懂他的心思。他在说：“她会喜欢我。”

    幽若空冷冷提起一只嘴角表示，“做你的死人梦！”

    上官断似乎也听懂了。眉眼微微一动。重新看向花溪烈的背影。

    他那冰雪铸成的躯体上，似乎浮起了一层如烟似雾的温柔，向寒星双眸中汇聚。

    姿势未变，表情未变。可整个人看上去，却有了一丝人气儿，而且，这“人气”不多不少，恰好能对女人产生致命的吸引力。

    幽若空斜着眼睛，脸上布满刻薄的自信和嘲讽。内心却七上八下的。

    因为他不得不承认，无论是实力和外貌，人家都比自己强上太多。妖精以前说过，嫁给他是因为没人长得比他好看。

    现在，这样的人出现了！

    还把整个宗门灭了，给她当补药.....而自己在娘子饿坏的时候，既不舍得师祖，也不舍得师兄！

    两相对比，妖精好像没理由不移情别恋。

    想到这里，他的身体里起了一阵颤抖。脸上装给情敌看的自信和讽刺，几乎要挂不住。

    哪怕他已是正牌夫君，也貌似挡不住此人的来势汹汹！

    花溪烈吸食得太痛快，浑然不觉身后两个男人之间早已飘得乌烟瘴气的硝烟。

    她只觉得，幽若空以一己之力，抓住这么多的修士，实在是太让她骄傲了。三十多个金丹，加五六个元婴的仙力全都归了她的花丝，得了这么大补给，真满足。

    那些刚刚筑基和练气的，她懒得动手。不过是些小虾米，吸起来都麻烦。吃饱餮足，心情大好，她把吸完的修士往二牛身边一丢。

    二牛不动弹，她也一点不奇怪。只淡淡点评一句，“时间怎么停了，谁这么大的能耐呀？”

    两个男人默默的，等待着她转身的一刻。谁也没回答。

    花溪烈忽然就转身了，眼睛炯炯发亮，对幽若空说，“对啦，不是还有个化神期的吗？”

    幽若空眉眼温柔得要开花，避开“化神期”这个话题，关切地问，“娘子吃饱了吗？继续回去睡吧？”

    花溪烈撇嘴，摇了摇头。目光不经意一扫，定定灼灼看住了两丈开外的上官断。(未完待续。)