
    外面，正是数九寒天，大雪时节。山上千树万树，山下百里皇城，尽被冰雪埋了。乍一看，并无乱世之相，十分宁静。

    静得好像刚刚开天辟地，还未及造物。从上至下，是个空白的壳子。

    幽若空皱了皱眉，在识海中说，“云玺，尽快收拾了，山下汇合。修士暂且押在陵墓中，让鬼奴看着。”

    “是，主子。”

    幽若空向上官断看了一眼，半开玩笑半认真地说，“真给你说中了，人好像都死光了。”眼里却是锐利的审视。

    上官断坦荡荡的，或者说死猪不怕开水烫的，与他对视了一个回合，垂眼问花溪烈道，“冷吗？”

    似乎无心世事，只问风花雪月！

    话音未落，他胸前的螺蛳壳微微一动。幽若空从里头取了一件狐裘袄子，披到了花溪烈身上，“娘子，加件衣服。”

    上官断：“…….”

    看来，正室一点不给他这“小妾”争宠的机会！

    花溪烈把身上的狐裘抖开，嫌弃道，“把狐狸的皮往身上披，多丢脸。”她一点不解风情，扔回了螺蛳壳去。用花瓣变了一件红色的兜帽长褂，穿了身上。

    上官断见缝插针道，“果然这身好看。狐狸那等物类，平白落了娘子的身份。”

    花溪烈哼了一声，表示同意。

    幽若空屏住一口气，瞧着上官断。被他的进击吓到了。这才过了明路多小会儿，就“娘子娘子”的了？

    他微微抬起下巴，目光里使了劲，落在上官断脸上。眼角眉梢，升起了一家之主的威慑。

    上官断用一种“仙人俯视凡夫”的目光，掠过他那张正室脸。对真正的一家之主说，“娘子，我们下山去吧。”

    “嗯。”花溪烈淡淡回道。

    幽若空一把格开上官断伸去扶她的手臂。把娘子搂在怀里。“我们下山去，娘子。”

    花溪烈推开他，自行往山下走。有了复制品后，她的夫君就成了傻子，自己跟自己斗得不亦乐乎，像个演滑稽戏的。

    她回头瞧他一眼。清冷高傲的面孔上，露出了忍俊不禁的笑意，活泼泼生动了一下。那种在她脸上极其少见的表情，让两个男人瞧傻了，同时梦怔怔地喊了一声，“娘子……”

    花溪烈敛了笑容，嘴角抽了抽。端起尊主的威严神姿，一步一步踩雪下山。

    她感觉睡得太久了，想学着凡人走一走。两个男人见状，连忙一左一右跟上去，也不使用仙力。全当行脚了。

    谁也不在意路迢雪深，浪费时间。甚至，连方向错了，也不去纠正她。

    四野茫茫，白得无边无际。三人信步而行，踏雪而过。让空白冰冷的天地卷幅上，有了满当当的清美画意。

    谁也没有说话。只有踩雪的声音，一下接一下地响起。越发显得一山空静，叫人心里头也不敢有响动。

    从这股静谧中，幽若空嗅到了极大的不详。虽然不愿相信，却又无法否认，这股子宁静，是带着死气的。跟上官断有异曲同工的气息。

    “人真的都死光了吗？”幽若空呢喃了一句，因为不指望上官断揭示真相，这话是自言自语的。

    花溪烈埋头走着，没头没脑安慰了一句，“死光了也无妨，我们重新找个地方当皇帝……可以去烈国！”

    幽若空不语，良久才飘出一声叹息，“造孽啊……”

    这时，契约枷锁里，传来了云玺的声音，轻得像生怕吓到他似的，“……主子，京城里头一个人都没了。”

    幽若空顿了一会，“……鬼呢，有吗？”

    “也没有。”云玺用抱歉的口吻说。

    “派些鬼奴出去，往四省方向查探。找到人烟立刻回来禀告。”幽若空脑袋里竟然异样的清醒冷静。

    “……奴才冒昧，斗胆进言，这事儿问一下娘娘的那位......妾侍，或许能弄明白。”他仿佛牙酸似的，轻轻嘶了一声。

    幽若空：“他是个死人，比你死得还透，不会说的。”

    云玺无辜躺枪，半晌才继续进言，“毕竟整件事是因他而起的，皇宫也是他灭掉的。陛下，您把他留在身边……”

    幽若空：“他生得俊，有什么办法？这艳福不叫娘娘得去，难道便宜别人？”

    云玺：“……”

    纵然曾是个见多识广的魔头，此刻也不得不承认，奇葩的世界里，果然一山更比一山高！

    幽若空也没想到，这会儿自己还有开玩笑逗奴才的心情。也许，是准备好承受一切灾难了吗？

    “你们几个待在一处，尽量不要分散开。派出去的鬼奴注意隐形。”

    “是，陛下。”云玺回道。

    这时，花溪烈忽然放慢了脚步。“幽若空，有打架的声音。”她侧耳倾听一会，确凿地说，“啊，是修士和妖怪！”

    幽若空静心聆听，什么也没听见，想必在很远的地方。

    他对花溪烈说，“娘子，我们过去看看。”

    “好啊，反正也无家可归了。去哪儿都行。”花溪烈说。

    幽若空立刻向上官断瞥了一眼。那人一点愧疚都没有。好像真是大门不出二门不迈的小妾，世上一切都不干他的事。

    幽若空对这死猪早没脾气了。只能认为，自己前世欠了他的。

    这时，花溪烈打了一个妖力气旋，裹住三人的身体。打算向目的地飞过去，上官断却道，“花丝虽然重生了，你毕竟伤了元气，短期内不要妄动妖丹.....让为夫来吧。”

    这声“为夫”，顿时让幽若空匀不过气。只恨自己太弱小，根本镇压不住这个要上天的玩意儿。

    花溪烈正要说她无碍，上官断已经压缩空间，一转眼，到了百里之外的赤江码头。然后，将三人隐了形。

    不知他是否故意的，手决打得很慢，幽若空瞧了个明明白白：正是诛神中的“偷天”与“无我”！

    幽若空来不及揣摩和惊叹，码头上惨烈的战斗局面，以惊心动魄之势，扑入了他的眼帘：三十多个修士，围成一个铁桶般的圆阵，正在围攻五个长相奇特的......人？

    不，幽若空立刻意识到，那是妖类。

    他们生得半人半兽！三个男的雄壮高大，尖尖的毛脸上，有着冷酷的眼睛。张嘴尖叫时，露出闪亮的獠牙。大脚上长满了灰色的毛。

    两个女妖，比男的秀气娇小些。发际间伸出了尖尖的耳朵。牙齿比人类更尖更亮。双手保持着利爪的形状。

    五彩灵力与黑暗妖雾激烈地角逐着。伴随着暴力撞击下的焰火，掀起一阵阵撕心裂肺的惨叫！

    轰隆隆的雪潮从夹岸两山奔流而下，倾泻在冰冻的江面上。那里，已经横了几十个尸体。一眼看去，全是半人半兽。丹田处，都破了碗大的洞。仿佛咧开大嘴，对天而笑。

    大片大片黑红色的血，洇在白茫茫的雪流间，犹如绽开了一朵朵冷酷妖艳的花。(未完待续。)