
    花溪烈是个极糊涂的。睡醒吃饱了，才想起大事。一把捉了上官断的手，炯炯地问道，“幽若空，不是说那仙宗的宗主顶厉害么？可捉住了？”

    上官断：“……”

    真是无言以对！

    幽若空也叹气，这时才真正明白，妖精的脑子是真的不好使。眼睛恐怕也异于人类！这眼神，得有多么偏，才会把他和上官断看成同一个人？

    他从后面抱住她，“娘子，我在这儿呢。你认错夫君了。”

    花溪烈左看看，右看看，竟然说，“我哪里认错了？你当我瞎了，自己嫁了谁也瞧不清？”

    她一脸凛然，冷傲如霜。眉尖微微蹙着。对他发出天经地义的质问……与梦里的那个她相比，此刻的她无情，简单。眼睛透明地传递着灵魂的喜怒。好像缺了基本的屏障和伪装。

    幽若空的心里，莫名疼起来，涌起一阵难以言喻的酸楚。他不知这情绪从何而来，也许只是受到上官断的感染……但是，却再也舍不得纠正她什么了。

    他甚至一瞬间荒唐地想道：“如果她眼里看到的，始终只有我这个夫君，多一个上官断的皮囊，又有什么关系呢？难道她还当不起吗？”

    这荒唐又“伟大”的念头冒出来，让幽若空狠狠地受了一惊！

    他怔了一会，放柔了声音说：“娘子没有错。是为夫错了。”

    目光不带情绪，向上官断看去。上官断也静静地对视过来。然后，又缓缓移开了。

    花溪烈得了他道歉，便作罢了。不再纠缠于此。低头一看，自己睡得衣裳也皱了，便轻轻弹指，换了一套杏色的衣裙。

    又顺手作法，为夫君也换了一套蓝袍。

    说来也奇了，她只弹指一次，两个男人的身上，竟换上了同样的衣物。

    上官断和幽若空，“……”

    大眼瞪小眼，同时因彼此的俊美，看得两相生厌。

    幽若空干笑道，“娘子，给他穿白的......我穿蓝的。”

    花溪烈眯起眼睛，放轻目光，瞅向上官断的皮囊。手指犹豫地弹了一下......两人的衣物同时变成了白色。

    幽若空一愣，“额......”

    花溪烈连忙追加一次，两人又同时变成了蓝色。她皱眉，这样的失灵，让她太丢脸了，简直抹不开面子。急慌慌又把手指一弹，于是......幽若空身上衣服光了！

    她“啧”了一声，有点着急。再一弹，上官断也.......光了！眨眼的功夫，竟发生了这样的事！

    两个男人成了煮熟的红虾，惊呆当场！

    花溪烈急得出汗，没好气地说，“你尽会挑剔，嫌我变的不好，自己找衣服穿。”

    她急于摆脱这次巨大的失败，干脆撒手不管了。自行出了螺蛳壳去。

    幽若空被这史上第一奇葩事件整的灵魂出窍，无地自容。他故作镇定，转身从旁边的衣橱中，拿了一套专门备在这里的衣袍。

    身后传来上官断冰冷没人气的声音，“在她的识别中，你我就是同一人。自打她诞生以来，便是如此。别再强迫她区分我们。这会让她十分困扰。”

    幽若空的手在亵衣的带子上顿了很久，偏过头问道，“为何会这样？”

    “想要答案，自己去找。”上官断说。

    幽若空僵固着，很久没说话。不知是将这件事抛在了脑后，还是彻底接受了整件事，他回过头来，瞧着依然光溜溜、如无所顾忌的天神站在那里的男人，戏谑道，“还不穿衣服？她都没兴趣多瞧你一眼，给我瞧有什么用？我更没兴趣了。”

    上官断默默盯他一会，手指一弹，一套高雅的白袍上了身。“幽若空，你已经是个彻头彻尾的凡夫。”丢下这句莫名其妙的话，飞身出去了。

    幽若空噎得心口疼，冷笑道，“我是凡夫，可我不上门夺人家娘子。我告诉你，就算她承认你，你也只能做个小的。没有我允许，不许碰到她一根手指头。”

    上官断没有回应。幽若空闪身出去，发现他把螺蛳壳攥在手里，准备往脖子上挂。

    幽若空一把夺了过来。“好个贼人，不经主人的允许，什么都敢拿了是吧？”

    他自己也没发觉，他在上官断面前，像个跋扈任性的纨绔，态度一点不像对待夺妻的仇人。

    或许一个人，可以有很多面。可以威严，冷酷，善谋，好斗，雄心勃勃，多疑，但是对幽若空而言，像现在这般想说什么都脱口而出的无脑状态，实在是非常少见的。

    只是，他自己却没有意识到。

    上官断面无表情说，“琢磨了这么多天，‘炼日’那一招会打了么？”

    幽若空心里一“咯噔”，仿佛被石子儿弹了一下，“多少天了？”

    上官断嘲讽地弯起嘴角，“快三个月了。”

    幽若空：“……！”

    他不过才练了半天功，进螺蛳壳给娘子喂了一回饭。三个月就快过去了？

    那烈国的君素素和太子已大婚了？金玹也把一帮妖怪领回来了吧？没人管它们，不会到处抓人吃？

    幽若空不敢往下想，深吸一口气，似要把满腔的震惊和抱怨给压下去，那口气憋了半天，才重重地呼出来。

    他拍了拍上官断的肩，“我不是神，学一会就打得出来。那招比破雪难多了。你得帮我。”

    “我帮不了你。”上官断不加犹豫地说。

    幽若空沉默。忽然挑眉，给他抛了个甜饼。“你帮我，螺蛳壳借给你挂两天。”

    上官断眼里的光活了，开价道，“两个月。”

    “一天。”幽若空寸土不让地说。

    “三个月。”上官断真不是省油的灯。

    幽若空生无可恋瞅他半晌，然后，决绝地把螺蛳壳往他怀里一丢，“三天。我的底线了。再多的话，还不如让我死。出去做什么？”

    上官断面无表情看了他一会。不想放弃这小小的胜利，将螺蛳壳挂到颈上……

    花溪烈正在一堆修士中，翻翻找找。没了金丹和元婴，她又念起了那帮筑基和练气的。当时嫌这些是吃不上嘴的虾米，没得吃的时候，倒觉得虾米也不错了。

    见幽若空来了，她立即说，“我没有动白莲和青芜。”

    幽若空一听便知，她刚才一定动过这念头。顿时替师祖捏了一把汗。

    可是转念想到上官断把整个门派都“葬送”给娘子了，立刻故作大方笑道，“就是真的动了，也没什么……”

    花溪烈惊疑道，“真的吗？你舍得你师祖？”

    幽若空哈哈一笑，“有何不舍？不过，白莲老祖修为也实在不够看。娘子不如吸他，不……为夫的意思是，吸我。”说着，他把上官断往前一推。“吸干我好了。”

    上官断对这阴坏的小人并不介意。他拉住她的手，声音很轻地问，“既然刚才没够，怎的停了？”

    花溪烈睫毛颤了颤，用一个矜持的侧脸对着二人，冷淡地说，“我答应过要疼你。就会好好疼你。我是食言的人么？”

    她并不关心为何幽若空的复制品有深不可测的修为，她也懒得去深想，她只知道，既然说出口要对他好，就不该反悔。在力所能及的范围内，要尽量温柔待他。

    两个男人听了她的话，怔在了当场。似乎怕声音惊散了这份温情，谁都没说话。浓浓的情意，从他们优美的眼中漫溢出来。

    整个静止的雪境，瞬间变得脉脉动人......

    半晌，上官断眼里的柔光隐去，似乎下定了某种决心，手指带着决绝的力度一弹，“雪境”消失了。

    一切静止的人和鬼，回到了时间的洪流之中，呈现出形态各异的懵呆之相。

    嘈杂之声如浪一般涌来。(未完待续。)