
    那么复杂艰深的“炼日”，到了上官断手里，不过成了一个弹指！

    还说他不会呢！幽若空惊叹之余，很想啐他一脸！还没来得及发难，传音镜里头，炸开一条又一条的讯息：

    “兄长，小弟幸不辱命。将妖兵请回来了。整个黑渊妖界集体出动！兄长，你们如今在何处？”金玹气喘吁吁，荣耀十足地说。

    幽若空抽了一口凉气，整个黑渊的妖精全来了是多少？

    “皇上，周二铁幸不辱命，收服了塞外沙匪部族！”这是周二铁将军的话。

    接着，金玹的讯音又来了，“兄长，你在何处？事情不太妙，天上的集泽下凡了。没得到宝贝，威胁要发难。小弟只好把自己那片花瓣儿给了他......可我担心那人贪心不足……哎，这事儿恐怕要办岔了！”

    过了一会，声音又来了，几乎带上了哭腔，“兄长，你和大嫂不会真殉国了吧？！那小弟怎么镇压这帮妖怪……它们要称王作乱啦……”

    之后，连连二三十条，全是各种噩耗，妖怪，不死鸟，起义军，流光弩......一股脑儿涌过来了。

    先是皮水关失守了，赤江防线全面溃退。烈国不死鸟占领风国、昊国......敖苍大婚后登基，宣布一统盘苍，成为盘苍元帝！

    三个月，外面已经改朝换代，天翻地覆！

    金玹最后一条讯息，只有一声疾呼，“兄长啊……”似乎想求救，却没来得及说出口，就没音儿了。

    周二铁的最后一条讯息，是一声揪心裂肺的“皇上，救命—”，然后也没音儿了。

    也许是死了，也许有人没收了他们的镜石。幽若空揪着心，却十分警惕，没向里面传任何声音。

    但是，他身边一帮猪队友也有镜石。这会儿也正叽里哇啦的，接收大量的信息。早就对里头咋呼开来了。

    墨泠惊恐道，“啥，边关失守了！”

    二牛惊恐地哞了一下，“啥，妖怪吃人了？”

    林丰年尖叫道，“啥？林府被人占领了？”

    白莲头发全炸了开来，“啥！世外的修士全跑来了？仙妖大战？”

    全是周二铁和金玹发来的！

    他们找不到皇帝，就把这些随从找了个遍。只可惜，大伙儿现在才收到！他们还不知自己被剜去了三个月的生命，只当这些事正在发生，表情甭提多么惊恐了！

    惊恐得只知看着幽若空，不知该如何是好！在被一连番的轰炸后，全都陷入了巨大的茫然。

    二牛的眼睛，瞪成了两个大鸭蛋，要笑不笑地说，“皇上，镜石咋突然发疯了，一定是坏啦……”

    幽若空一哂，发现自己竟然没啥想法。他只是目光空空，冷睇着上官断这害人精，“……你现在高兴了？”

    上官断的耳朵上，似乎自带漏斗，能过滤掉他的一切挖苦和责难。半星子反应也没有。

    四下里，被吸干的修士们，哭泣的哭泣，自尽的自尽，乱成了一锅粥。

    花溪烈被各种讯息弄懵了。四周又乱糟糟的，男人叫，女人哭，惹得她特别心烦！

    她怒喝一声道，“把所有哭哭啼啼的蠢货，全都拉出来宰了。”

    陵墓中一寂。膨胀的空气，惊惧地收缩了。花溪烈冷扫一眼，放话说，“天就算塌了，只要有本宫在，也能给它顶回去！一个个哭哭啼啼的，慌什么！”

    修士们：“……”

    他们的天，是谁捅破的！谁捅破的！还不是她！

    牛头们喜笑颜开，应和道，“说的极是，有仙子在，大家不必惊慌。”

    花溪烈这才一口气顺了过来。冰冷骄傲的目光缓缓掠过众人，好像确定还有谁不服气似的，然后才一把拉起上官断，“我们出去。”

    大家的下巴集体掉了，“……！”

    一干修士傻了。牛头们傻了。白莲揉了揉眼睛，吃惊地看着幽若空。

    幽若空的心，碎得五彩斑斓。面上却故作镇定，喊了一声，“娘子，为夫在这里啊。”

    花溪烈闻声立即回头。看见幽若空笑得像哭似的，站在她身后。

    花溪烈把目光放轻，凝在上官断皮囊上瞧了瞧，又对幽若空看了看。嘴角忍不住抽搐了一下。

    有复制品就是麻烦。她的认知中，应该是拉了一个，另一个会自动跟着。就像影子永远跟着躯体一样。

    现在好了，她拉了夫君的影子！把夫君丢了！这破事儿，真让人头疼！

    她无情地甩开上官断，“以后离的远些！不然我总是搞错，他不高兴。他不高兴了，你可活不成的啊！”

    众修士：“……！”

    觉得上官断这魔头会瞬间掀翻这片陵墓。可是，他没有。听了花溪烈的话后，他好像死了一样。眼珠子都不动了。

    幽若空倒是活了。笑盈盈走了上来。以失而复得的心情，拉住娘子的手。

    可是，下一瞬，他的心间漫开了无法言说的痛楚，一种浓稠的血泪从灵魂的深底静静地涌了上来。它裹挟着无尽的绝望、悲伤与思念，从他的心肝肺腑上缓缓刮了过去。所到之处留下的痛楚，引发了摧枯拉朽的震颤。

    幽若空的心，狠狠地拧绞起来，揪疼得不能呼吸。他看向上官断，此人依然面无表情，如同荒原上的一株孤独的枯树，纹丝不动地站着。目光没有力度地凝在娘子身上。

    可是，他十分清楚，这痛来自于上官断。比绝望还绝望，比悲伤更悲伤的痛楚，让幽若空心疼得无以复加，愧疚得不能自拔！好像他欠了这上官断万世的巨债！无论怎样还，也还不清！

    花溪烈也被感染了，不安地拉住他的手，皱眉道，“幽若空，你怎么了？你哭了！我又没欺负你，哭什么……”

    这一刻，幽若空出于某种神奇的冲动，说了一句让他之后很长时间内都悔断肠子的话：“娘子，把上官断带上吧。”

    “上官断？谁啊……”花溪烈一头雾水地问。

    “他。咳咳，为夫给你找的......妾侍。”幽若空指了指上官断说。

    围观的人类和鬼类，下巴集体一砸。陷入了极大的错乱和惊怖！不敢相信地看着这三个人，长得美就可以上天了？

    这是怎么说的，给娘子找了个妾侍？还是个人神共愤的大魔头？！

    到了这份儿上，幽若空简直豁出去了，果断把绿帽子往头顶上一戴，大大方方地说，“……我家娘子如此旷古绝今的人物，找个小妾有何不可？”

    花溪烈非常淡定地抽了抽嘴角，夫君越来越会玩了，给娘子找妾侍，找的是他自己！

    她非常配合地说，“好吧。”走了两步，拉住那影子的手说，“走吧。我的妾侍！”

    然后，又拖住正牌夫君，三人并行，向出口走去。

    陵墓中，人们看着三人迤逦绝世的背影，被荒诞的惊梦笼罩着，怎么也挣不脱。气氛一片寂静，落针可闻。(未完待续。)