
    幽若空感觉自己能动了，立刻闪进了螺蛳壳。把娘子身上的被子，重新盖了盖。仿佛如此，就抹杀了上官断的存在。

    螺蛳壳内倒没受雪境的影响。或许，是上官断做了什么也未可知。

    幽若空坐在床边，默默地想了想。觉得自己已然是被穿了鼻子的老牛，不跟着那家伙的步伐走不行了。

    只能一脚踏上修炼“诛神”的路！

    他深叹了一口气，低了身体，在爱妻的脸上轻柔地贴了一会。出了螺蛳壳，往地河方向而去。二牛、林丰年、墨泠等人，以奇怪的姿势凝固着。身上没了时间的流动，全都呈现出静态的狰狞，像邪神的雕塑一样。尤其二牛那张脸，一般的造物主真造不出来。

    幽若空蹓跶了一圈，没见到上官断。便找了一处安静的墓穴，结了跏趺，开始心平气和接触识海中的“诛神”功法。

    正如以前粗略瞧过的，这功法有八大招。招招各有神威：

    “破雪”可凝固时间，操控一切水元素；“炼日”可加速时间，操控火元素；“偷天”粉碎空间，操控雷电；“凝尘”制造空间，操控土木。“碎月”移转星辰，控制金元素。

    后面的三招就更厉害了。纯粹是神的领域，凡人根本无从想象：

    “无我”，可隐去实体，进行万千变化；

    “绝思”，可入侵众生识海，操控意识；

    “渡灭”，掌控一切生生死死，随意转化众生形态！

    以上八招，若全部习会，融贯应用，诛神一事绝非虚谈！

    幽若空静心研究了片刻，深深感到无以复加的惊骇。同时，心里浮起巨大的疑惑：难道上官断费尽心机，是想让他去神界造反？

    若真是这样，也太有想法了！他心头狂跳，猜疑了片刻。知道就算问了，也不会得到答案。只好摇了摇头，暂时撇开了这个疑念......

    “诛神”功法，当然也需勤修苦练。正如武者要练出真气，修士要汲取灵力，它需要的东西，叫做“反力”。

    反力来自宇宙的暗面，与现有的一切仙力，灵力，妖力，魔力，甚至武者真气，皆是对立的。

    它是神创世时产生的对立能量。是神的致命弱点。没有反力，就无法诛神！

    幽若空停在了这里，困惑不已：他从未修炼过，为何能打出“破雪”？还打得扎扎实实，解都解不了？！

    除非他的体内，已有“反力”！

    如此一想，不免倒抽一口凉气，呼吸都止住了：他体内的力量，是妖精一次次灌注给他的......又服食了她的花瓣.......

    冥冥之中，他似乎抓到了真相的一条尾巴，但这尾巴柔滑，妖艳，让他不敢用力去拽。于是，它又狡猾地溜走了。他只能一味地惊怔着，浑身交替着热浪与冷汗。

    正沉浸在惊疑中无法自拔，上官断的声音飞进了他的脑海，“你想的没错。她的化元咒，吞噬一切正力化为反力。但她自己并不知，以为是妖力呢。”

    幽若空听到这个一锤定音的答案，身体疲惫地软了下来，终于忍不住问，“上官断，你究竟是谁？”

    上官断没有回答。再一次丢下令人抓狂的沉默。幽若空冷着脸等了会，对此人卖关子的恶习，已不抱希望。

    “有本事，你就永远别说！”他冷嘲热讽下了座。照着识海中的“炼日”，一遍遍地演练起来。由于根基尚薄，一次“破雪”已耗尽丹田，若非上官断为他灌顶，早已不省人事。

    这会儿打起更艰深的“炼日”，只能比划比划，学个表面样子，想用来破境，根本不成气候。

    就算向妖精讨要花瓣儿吃了，恐怕也难一蹴而就......急人啊！

    他练了一会，听见螺蛳壳内传来一声嘤咛。立刻就分了心，向里看去。只见妖精已经醒了。伏在床上，慵懒而缓慢地呼吸着。

    穿着白色罗袜的小脚，在被子上抬起又放下，抬起又放下。一个人默默地顽皮着。

    她感到他在看着她，埋着头问道，“幽若空......还有修士吗？”

    幽若空连忙闪身进去。“又饿了吗？”

    她翻身坐起来，露出一张红润娇艳的脸，热腾腾的像刚出生一样。黑黑的眼睛望着他，不自然地抿了抿嘴。

    幽若空一笑，把她拖进怀里，轻轻摁住她的头靠向自己的脖子。花溪烈犹豫道，“不喝也无妨。”

    他拍了拍她的背，催促了两下。她的客气便维持不下去了，尖牙挑开血管，咂吮起来。

    跟小孩吃奶一样，吃出了一身汗。大口大口地饱吸着。幽若空摩挲着她的后脑，柔声地问，“娘子啊，我对你好不好？”

    这话绕了宇宙大半圈，才跑进她的耳朵里。半天了，她含糊地应了一句，“好。”

    幽若空梦呓似的说，“我对你这么好，你不能不要我……我们要永远在一起，是不是？”

    花溪烈意犹未尽，半饥半饱停了下来。从香囊里拿了两片花瓣，塞他口中。

    幽若空一边嚼着，一边追问，“我说的话，你听见了？”

    花溪烈：“我说过，你永远是我的人。不会不要你。瞎担心什么？”

    幽若空正想说，不会不要他，但也不能要别人，这时，上官断飘了进来。

    俨然拿这里当他的地盘，来去都不需请示了。

    幽若空满腔的柔情蜜意，被这家伙搅和得烟消云散。一肚子气堆积在脸上，嫌恶地瞪着他。

    上官断仿佛没看见，自来熟地对花溪烈说，“没吃饱吧？”他不要脸地坐到床边，拉住她的手，对准掌心，将体内的仙力毫不吝惜地传输给她。

    花溪烈动了动嘴角，毫无膈应就接受了。一点没有诧异和不习惯。

    幽若空瞪着上官断这朵绿云，手掌动了几动，想把他拍飞。可是，自知没这本事，又怕娘子失了大便宜，便决定走迂回路线。

    他拉住花溪烈的另一只手，耐心地教导说，“娘子，你是有夫君的人。除了夫君之外，以后不可让别人碰你的手。”

    花溪烈：“我让谁碰我的手了？除了你，谁敢对我放肆？”

    幽若空：“……！”

    瞬间感到说不出的心力交瘁。他真是无法想象，她的脑子怎么构造的！委屈无奈之下，忽然孩子气地扑倒她，在她脸上“啵啵啵”香了十几下。连嘴唇也没放过。来了个即兴的、霸王式的示威！

    花溪烈骂了一句，“幽若空，你是不是找打？！”一把推开他，拖过他的袖子擦擦脸和嘴。为了表示嫌弃，口中还“噗噗”呸了几下。

    幽若空并不在意，拗起头对上官断看着。

    那家伙好像没看见似的。专心为妖精传着力。清冷的表情里，带着极淡的温柔，一派与世无争。就像一个宽宏的正室，完全不介意小妾的胡闹……(未完待续。)