
    花溪烈皱眉，惊怒道，“是黑渊的狼族！他们怎么变这么没用了？连几个修士都收拾不了？”死了这么多，她以后回黑渊吃什么？！

    “原来是狼妖！”幽若空心说。

    战圈中的狼妖们，已半身挂在死亡峭壁之外，随时会被仙剑送入黑暗的深渊。

    他们没有武器，各自只有长长的利爪，进攻时，只能扑跳近杀。速度固然极快，手段也狠辣决绝！可惜，扛不住修士们人多，又有各种法宝。五只狼妖身上，早已鲜血淋漓。

    最高大威猛的雄狼，手臂已没了，仍不减一身凶悍。被仙宝包围着的他，无法施展近杀技能，只能利用身体，挡住雌狼受到的攻击。江面上，充满怒吼和仇恨的狼啸，不绝于耳。

    两只娇小秀美的雌狼，并不像人类女子那么软弱，相反，战斗时十分骁悍，只可惜，进攻十次，也难得伤敌一次。

    他们声嘶力竭地嘶吼着，却无法对敌人产生任何伤害。一切不过是徒劳无功的负隅顽抗。不到片刻，连吞吐的妖雾也变得像炊烟似的，绵软无力！

    一柄神出鬼没的蛇信剑，穿透了高大雄狼的腹部。他轰然倒下了，漫起一大片黑红色的血泊。雌狼抱住他，仰天发出凄厉的尖啸……声音里的绝望，让天空也暗沉了三分。

    一个年轻的女修士，动了恻隐之心，对身旁的男子说，“师兄，要不咱们饶过它们一回，先别取丹了......”

    师兄宠溺一笑，“傻瓜，大道无情。你总是这样善良，怎么进阶？”说罢，提起剑，走向大势已去的狼妖们。

    似乎要给新进的师妹一场“无情”的教育，他狠狠击出一记金系仙力，将雄狼的另一条手臂，也割了去。使得雌狼再次发出撕心裂肺的戾啸。心神已然失控了。

    她两眼中血雾升腾，艰难地抬起残损不堪的尖爪。弓身站起来，以弱小之躯护住奄奄一息的伴侣。绝望中发出的怒吼，充斥着凶戾之气，如钢刀划过了搪瓷，飞进修士们的识海。

    正准备提剑上前收割成果的修士们，脚步生生地一滞。

    一个三十多岁模样的圆脸修士笑骂道，“瞧这小母狼够烈哈，待会儿不妨牵回去，给我洞府里的坐骑配个种！”

    几个男修士立刻暧昧起来，打趣道，“给师兄那土狗配种可惜了，可惜了......”言下之意，你应该留着自用。

    娇小的雌狼，弓身一弹，向圆脸修士扑过去。这一记扑杀，糅合了她全部的生命和斗志，闪电般的速度下，利爪刺破空气，划出一道如虹似水的光，直取圆脸修士的咽喉。

    身体却空门大开，是孤注一掷，同归于尽的战法。

    圆脸修士早有防备，手中一扬，一个透明的宝钟祭出，瞬间罩住头部，形成坚不可破的护体。那雌狼的利爪，击中了宝钟，立时生生折断。像断裂的枯枝一样，插在了雪地上。

    还未等雌狼发出惨叫，圆脸修士一剑送出，刺进了雌狼的肩胛。将她狠狠地钉在了雪地里。嘿嘿一笑，“好极，捉到一只小母狼！”众修士乐哈哈的，纷纷表示恭喜。

    剩下的三只狼妖被一网打尽。战局以不可逆的方式，收了尾。修士们并未表现出很惊喜的模样，似乎对此胜利，已司空见惯。

    在空中观战的花溪烈，早已气得冒烟。

    她的认知中，黑渊妖界所有的妖，包括妖王，皆是她的储备粮！她时不时拿花瓣儿喂养他们，壮大他们的种族，为的就是让自己的食物生生不息地繁衍。

    没想到现在，整个狼族全都折在这里。那么多的丹都被挖走了！够她吃好几年的丹！

    蝼蚁般的修士，也敢从她口中夺食！她两眼喷着火，径直把她已经长到百丈长的花丝扬起，捆住几个正准备挖丹的修士，狠狠往不远处的码头上一掼，“砰砰砰”几声闷响后，直接抽取了他们的仙力。然后，以极度残忍和狂傲的方式，将几个废物“口袋”砸了回去。躯体瞬间稀巴烂！

    灵毓宗的修士们，猝不及防受此残暴的一击，气氛哗然大变，迅速列阵，亮出仙宝。战意直冲云霄！

    垂死的狼妖们，眼里绽放出不敢置信的光芒。头颅被钉在三叉戟下的一只雄狼，用破锣嗓子说，“尊主，是尊主来了！”

    残缺的躯体中，忽然迸发出一声悲凉又亢奋的嚎叫。这叫声，让修士们寒毛倒竖，眼扫四方呵斥道，“谁？有种的滚出来！”

    花溪烈冷冷一笑，正要飞身而下，给他们来一回秋风扫落叶式的绝杀。

    上官断却一把拉住她，“娘子且歇着，让为夫练练手如何？”

    花溪烈说，“不必。”却被那家伙拉得死死的。甩也甩不开。

    她吃惊了，她家夫君何时有这手段了？冷眼皱眉瞧过去，才发现，这是幽若空的复制品。

    她惊怔的同时，幽若空也很好奇。上官断这家伙还要练手？不料，上官断对他使了个眼神，示意他下去！

    幽若空“切”一声，气笑了。很不待见上官断这等作派。替娘子打架，乃他分内之事，何须旁人来指挥？

    他比林丰年还分不清轻重缓急，不甘上官拔了头筹，把那柔情话又重说了一遍，“娘子且歇着，为夫替你下去收拾这帮混账。”

    花溪烈不禁气道，“那就快去！一句话你唠叨几遍？”

    幽若空：“.......”明明才只有一遍！他被呛得无话可说，瞪了上官断一眼。正要纵身飞下，又听花溪烈冷然道，“给他们报上你的名号。”

    幽若空一愣，“什么名号？”

    “就说是尊主的夫君！”

    幽若空眼睛微微一亮，这个“拉风”的名号，让他瞬间很沸腾！

    修士们在高度戒备中等了半天，不见暗处的劲敌出场，又是开天眼，又是转仙宝，想把人揪出来！

    只是上官断的“无我”境，岂是他们能破的？

    幽若空本可隐着形，向修士们逐个偷袭。可是，隐了形就不能堂堂地亮出名头。他示意上官断解开“无我”。

    上官断说，“自己来。”

    幽若空险些噎成重伤。好吧！求人不如求己！于是，他生搬硬套，把识海中“无我”的手决比来比去。

    接着，修士们便看见半空，有个身穿蓝袍的俊美男子，忽闪忽闪的。像个快要魂飞魄散的鬼影子。

    以为是尊主来了的狼妖们，见的却是一个自娱自乐的人类男子！熊熊燃起的希望，瞬间凉成了灰烬。且不论这男子修为如何，既是人类，怎会帮助妖类？八成是想从修士手中抢夺猎物罢了......

    幽若空折腾来，折腾去，飘在空中，所有人都在看他耍把戏，这感觉真是简直了......下去再报尊主夫君的名头，岂不是打“尊主”的脸吗？

    他尴尬地抽抽嘴角，看向娘子。花溪烈没好气地“啧”了一下，伸出花丝把这不争气的夫君送到了地面上。

    “无我”境，对她而言，根本是没有桎梏的！

    幽若空终于现了形。帝王之魂立刻上身。缓缓走向修士们时，目光微沉，神姿凛凛。脚下踏雪无痕，又不失雄浑之力，那风度，俨然是成就了千秋霸业的君主！

    修士们见状，目光纷纷闪烁。圆脸修士决定先礼后兵，阴阳怪气道，“不知高人何宗何派？师从哪位大能？”

    幽若空冷声一笑，“无宗无派，是我家尊主的夫君！”

    此话一出，重新堕回绝望深渊的狼妖们，眼珠子里的死灰，全都“噼里啪啦”泛起了火星子！(未完待续。)