
    这一声没头没脑的自报家门，让幽若空的霸主气质上，平添了一种疯子般的脱缰色彩。

    圆脸修士冷然道，“不知是哪派的尊主，我灵毓宗与阁下无冤无仇，为何暗袭我派门人，无端害其性命！”

    此话一出，众修士像被一声令下，配合地露出了勃然怒色。仙剑的寒光，蠢蠢欲动。

    幽若空本想跟此人打一打嘴仗的，可是见那些狼妖只剩几口气了，再逞口舌之快，恐怕要两手空空回去见娘子。

    于是，乖戾地沉下脸来，“废话少说，把狼妖交出来！”

    修士一听，果然是来截胡的！好个狂妄之徒！当自己多粗一根葱，这么多人也敢挑衅！

    圆脸修士貌似是个带头师兄，下令道，“此狂徒罪不可恕！众同门一起上，格杀勿论！”

    说罢，他打了个前锋，把剑一提，脚下御起一个似莲非莲似云非云的宝贝，快速飞了过来。别看他白白胖胖，模样十分有杀气呢！剑生寒光，气贯长虹，瞠目欲裂，很是狰狞！

    幽若空不敢托大缠斗，时间拖得越久，对成事越不利。他决定速战速决，用“破雪”冻住他们。既可延缓狼妖们的死亡，又可在雪境中，把修士们一个个料理了！

    算盘打得很响！

    于是，十分自信地运起体内“反力”，将那招神奇的“破雪”推了出去！然后等待着修士们凝固。

    不料，让他懵呆的事发生了：在陵墓中被他玩得风生水起的“破雪”，到这里竟失灵了！

    除了轰起了几个大雪球，啥也没发生！修士们非但不凝固，还活蹦乱跳的，从四面八方扑了上来！

    幽若空：“…….”

    瞬间什么都明白了！墓穴中的“破雪”，根本就是上官断演的一手好戏！凭他自己的能耐，根本还没本事凝固时间！

    该死的臭玩意儿，坑死爷爷了！幽若空咬牙切齿，向上厉喝一声，“上官断！”

    修士们闻此大名，集体一滞！向上看了看，并没有发现天海宗大魔头的身影！便以为这小子使诈想逃！于是，更加知道他几斤几两了！

    当下，一个个的杀气全放，杀招狂飞！恃强凌弱的本性，全被激发出来，势要把这臭小子碎尸万段！

    幽若空的体内，虽有相当不俗的反力，可惜招式全不在路子上。又是一人独挡一大群，反力就算能卷千堆雪，也扛不过修士们层出不穷的仙宝！

    很快，他便左支右绌，浑身挂彩，陷入狼狈至极的境地！口中大骂道，“爷爷的，这年头，仙宝都烂大街了是吧！”

    这些修士竟人手好几样！简直让人无法相信！难道天上的当铺漏了，宝贝全流到了人间？

    只见他的四周，飞得五花八门！足有十来样！腰侧盘踞着黑漆漆的捆龙绳，青泠泠的蛇信剑；头顶罩着光湛湛的华容塔，忽闪闪的玲珑星；身前，是一盏碧绿生青的翡翠灯！身后，还有好几样奇形怪状的法器！

    幽若空无法招架，只得把浑身的力量漾在四周护体，一遍遍震荡出气旋，让仙宝的器灵们无法近身。同时，气急败坏喊道，“上官断，给你爷爷滚下来！”

    可是，上官断完全不理睬。

    修士们从一开始的高度戒备中放松下来，悠闲地看起了精彩的猴戏。不，这哪里是看猴戏？分明是虐杀猴子！

    幽若空簇新的蓝袍子破了，浑身崩得血淋淋的！霸主风度，早已碎了一地。

    可是，在他疲于自救的生死关头，竟然神奇地分心，吃了一大口醋，揣摩上官断此刻在做什么！

    不会把娘子的欲念还给她......行不轨之事吧？想到这里，他的心里泪流成河，一口牙几乎崩碎！发誓无论如何，也不能交待在这里！

    只剩下几口残喘的狼妖们，强撑着不肯死，怀揣希望等“尊主的夫君”发威。没想到，此人竟如此不济，弱小得令人心寒齿冷！

    狼妖便觉得，此“尊主”必非彼“尊主”，眼中最后一点火星子，全都暗了下去。一心只求速死了。

    其实，在“无我”境中，花溪烈早已按捺不住怒火，想探出花丝，救她的夫君出来。

    关键时刻，上官断从背后环住她的腰，“娘子，难道你不信为夫吗？总是靠你怎么行？为夫想变得强大，难免要在生死边缘走几遭啊……此事，你就莫插手了可好？”

    口气俨然是拿自己当幽若空。

    花溪烈一听，心里又琢磨开来：最坏的情况，是幽若空被毁了肉身。这也不可怕，因为这里还有个备用的呢！合二为一，只会让他涅槃重生，更加强大！

    往好处想，她的夫君怎么可能打不赢呢？他给她捉了那么多的金丹和元婴啊！（大雾！）

    于是，她被安抚之下，也就淡定下来，一心在空中观战，等待幽若空逆袭！

    上官断将下巴搁在她清香的发丝上，不动声色吸了一口气。环在她腰间的手，悄然收紧了力度。

    在经历过一次次失去，一次次彻骨的绝望之后，此刻将她抱在怀里的感觉，好像不是真的。他闭眼感受着这具妖体中住着的残魂，心中似有一座堤坝裂开了。往世深重的恩爱，如同洪水猛兽奔腾，溢满了灵魂的每一处。

    几世以来，被死死阻在心口的泪，这一刻也开始泛滥，静静地涌上了他那双冰冷无波的眼睛。

    花溪烈皱了皱眉，转身向他看去。见堂堂的男人竟然在哭，她狠狠白了他一眼。

    她的理解始终是，两个魂魄同源一体，下面的皮囊在生死间游走，这个皮囊也必定是感同身受。

    因为幽若空在恐惧，在害怕，所以上官就哭了。

    花溪烈没好气地说，“要救你，你不肯。自己又吓得哭了，你说你什么时候能长出息？我在这里，会让你出事不成？把眼泪给我收了！”

    上官断依然面无表情。好像泪水只是经过了他，而非来自于他，哭得十分……不专业。

    他听了娘子的话，唇角微微一弯，抬手挥了泪水。用魂识向下方的幽若空传去了一句话：

    “你再打不赢，我要吻她了。”(未完待续。)