
    幽若空连忙跟紧上官断。

    虽然算是情敌，他对这魔头，却发自本能的信任。毕竟，论无耻、老奸巨猾、装痴卖傻，上官断在整个人类族群中，都能算是翘楚。

    就算表现得不明显，也已露出种种蛛丝马迹。幽若空从未低估过他的计谋。此刻，见他十分笃定走向娘子，想必是胜券在握了。

    不料......上官断到了娘子身后，一句话不说，径直掀起袍摆，缓缓向雪地中跪去！

    幽若空：“……啥！”

    这一瞬，真是瞠目结舌，风中凌乱了！爷爷的！

    上官断啊，上官断，你好歹是高冷神仙范儿，怎么突然走这种路线？真比弹簧还能屈能伸啊！

    此举如同一个伟大的神迹示现，让幽若空震惊之余，精神世界发生了大震荡......

    男儿膝下有黄金，可若没了娘子，这黄金又有何用？如是一想，他也十分干脆，几步上前，往上官旁边一跪！

    两人都豁出去了！

    狼妖们从血淋淋的复仇现场中抬起头来，张着腥红的嘴，朝这边看着。表情十分诧异。

    花溪烈缓缓转过身来，不耐烦道，“做什么？还不滚远点？”

    上官断的声音里，一片苍凉的平静。轻轻地说，“为夫愿付一切代价，只求回到娘子身边。往后什么都听你的！”

    花溪烈冷笑，一点都不感动，“想回到我身边？好啊！你们两个舍掉一个皮囊，合二为一吧。”

    幽若空和上官断同时抬头！

    花溪烈冷讽道，“怎么？不是说过可以为我付出生命和灵魂吗？现在叫你死一死，就不愿意了？”

    上官断：“我们虽是同源的，暂时却无法合住一个身体......”

    “哦？为何？”花溪烈的讽刺愈加强烈。这犀利的模样，哪里像个脑子不好使的，分明刁钻精怪得很！

    上官断的薄唇抿成一条直线。一句话也说不出来。

    三个人冷冷地僵持着。这僵局像脆弱的冰晶，稍有不慎，就会碎得不可收拾。

    幽若空震惊过后，心中如翻江倒海，涌出了无尽的伤心潮水。他双眼一眨不眨，看着她冰冷决绝的样子。难过地意识到，数日来的万千宠爱，根本没在她心里留下一点痕迹。

    只能说，自己痴心空付，白白喜欢了一个无情的妖精。活该为她心碎而死。

    他的心凉得透透的，凄然想道，“反正国亡家亡了，活着还有何意思？死了倒是一了百了。”

    从前听说有人为情而死，只觉傻得透顶，如今才知，中毒深了，命根本不值一提。短短时间内，他死意横生，心里恶狠狠的，想以一场惨烈的死，换她一次后悔！

    他气运丹田，掌心聚力，冷冷清清地说，“今日命绝于此，只怪我错爱一只无情无心的妖。死了也是活该！”说罢，一掌拍向天灵盖，只求速速自绝。

    花溪烈心中一疼，下意识甩出花丝。上官断却比她还快，电光火石抓住了幽若空的手，情急道，“阿弟，不行！”

    幽若空对这声脱口而出的“阿弟”半点想法没有。目光如灰，落在面前的雪地上。怔怔的，好像失魂了一般，轻声呢喃道，“她都不要我了......”

    这时的他，伤心固然是真的，想死也是真的。可是，这似乎并不妨碍他演戏。把一个心灰意冷、誓绝殉情的男子形象，刻画得入木三分，令天地也黯然失色。

    上官断也对他难辨真假。“你不能死，我也不能。如果不听我的话，等待我们的，将是永生永世彼此相忘。你愿意这样吗？”他又抬头，向花溪烈重复道，“你愿意这样吗？永生永世再也不见？”

    花溪烈不明白为何扯到永生永世那么远，她此刻早就心软，一点气都没了。十分难过地想：“他对我那么好，我究竟着了什么魔，竟不肯要他了......还让他去死？”

    她神色怔怔的，一颗心好像被挤压着，不断变形扭曲，难受得紧。想言归于好，又抹不开面子。

    只得一言不发，转过身去，漫无目的往空荡荡的雪野中走去。伤心地忖道，“若是他追来，我就不赶人了。我还要他做夫君，比以前更疼他......就算两个皮囊很烦人，我也忍着……”

    上官断一碰幽若空，示意他跟上去。幽若空呆了似的，跪着不动。平时明明油头滑脑，见缝插针，这会倒犯了臭石头般的痴劲！

    上官断在识海中劝道，“她应该是心软了。你嘴巴甜，快上去哄哄。”

    幽若空还沉浸在苦情戏中无法自拔，一脸麻木地说，“我如今只求速死。生无可恋。”

    花溪烈听了这话，简直肝肠寸断。脚下微微趔趄了一下。上官断踹了幽若空一脚，低声骂道，“你还来劲了！”抛下他，向前方已走出很远的妖精飞去。

    他将她抱住，忍着心中千回百转的疼，艰难措辞说，“娘子……莫再气了。是我不好。我会……努力，尽快解决这种尴尬处境，到时你就不会困扰了。”

    花溪烈好容易等到夫君追来，心中一定，酸酸甜甜的，竟有一点想哭。垂了头，靠在上官的肩上。一动也不动。

    幽若空远远看见，死志顿消，脚下生风奔来抢人。只因浑身血衣狼狈，才生生止住。

    上官断看他两眼发绿，不禁狠狠瞪了一眼。手中为他掐个洁净法决，又变了一身紫衣。

    幽若空见自己干净了，立刻以正室的威风，将娘子一把捞了过去。发现她竟在微微地发着抖，心中立刻软得要塌了。

    他叹了一口气，软语责备道，“如今我这眼里，什么也看不到了，全世界都成了虚影，只有你是实在的。你不要我，叫我去死，我只有去死了……”

    花溪烈一动不动，半晌，才故作冷淡回道，“下不为例。”

    幽若空眼中有泪，掏心掏肺说，“好娘子啊……为夫究竟错在哪里？不就吃了一回醋，责备了你一句？我知道，你眼里看我们，是同一人。就算皮囊不同，对你而言，都不过是当日结发的那个夫君。这个我都想通了。只要你心里是我，怎样也无所谓！可你……竟说了那样绝情的话来，狠心叫我去死。你忘了，平日我如何疼你，你饿了，我舍身哺血；困了，我哄你睡觉……你不管说什么，要什么，我全都答应……”

    他八分是真，两分是演，说得凄楚缠绵，催人泪下。花溪烈虽然暴戾，始终不过是个单纯的妖精。听着他的话，浑身抖个不停。头埋在他肩上，拼命忍着泪。

    心里直把所有的错，都归了自己。

    上官断叹息一声，对他家这位“正室”的手段，真心服了。他上前摸摸了她的头，心疼地说，“这一切，并非娘子的错。”

    狼妖们见堂堂的尊主，竟然娇娇弱弱的，被人类男子抱着。惊得下巴都掉了。连复仇也无法专心，傻傻冲这里看着。

    幽若空狐假虎威，向他们说，“全都不想活了是不是？”花溪烈别扭地抬起头，向狼妖们扫了一眼，一个个立刻变得比狗还乖，背过了身去。

    花溪烈低着头，推开幽若空。眼中覆上一层冰说道，“以后再敢对我胡来，就不原谅了！”

    幽若空心中一动，怔怔端详她眉宇间的冷意，竟有一种张牙舞爪的可爱。全无一丝戾气，面孔还泛着微微的红......

    在他的印象中，自家娘子就算瞧见男人的身体也泰然自若，毫不脸红的啊......这是怎么了？

    这时，脑中传来上官断一声叹息，“哎！看这闹得鸡飞狗跳的，她可能只是害羞了......”

    幽若空：“……啊？！”呆了一会后，也用魂音问道，“你是不是把……欲念还给了她？”

    “只一点儿，”上官断语气有点不自在，“并非全部。你别动歪心思。她身子还没全好……把你一身的凡夫习性收起来！”

    幽若空十分看不起这小人，“你是神仙，以后清高点啊，不准碰她！”

    他在识海里凶神恶煞的，脸上表情却温柔如花，一把抓了花溪烈的手，“我知娘子是疼我的，定然舍不得我死，你我结发，海誓山盟，岂会因为一点小事真断了情分……夫妻床头吵架床尾和，越吵越恩爱。对不对？”

    甜甜的好话说了一大通，妖精全都当了真。她越是觉出他痴心真情，心中就越发自责。一时，言归于好，恩爱更多于从前。

    幽若空得意忘形之下，蓦然就记起了那日花丝覆体的滋味，心中邪念汩汩往外冒。

    他不知死活，一把搂过花溪烈，往上官断胸前的螺蛳壳内一钻，丢下一句话说，“神仙哥，看好那几只狼，我陪娘子休息一会去。喂，千万别动凡夫心思跟进来啊！也不许偷看！”

    上官断：“……！”

    他把螺蛳壳抢到手，是派这用场的吗？！一时，可真膈应坏了！(未完待续。)