
    上官断不可能不偷听。那小子支吾了半天，缠着娘子用花丝裹住他全身！这出息，真叫上官断刮目相看：成亲才多少日？他竟已挖掘到如此精妙的享受手段了。

    他不禁怀疑，阿弟这块烂泥巴，到底还有没有希望扶上墙。国家没了，百姓没了，他居然还一门心思，琢磨风月之事，俨然要成为个中好手！

    上官断无奈极了，心中恨铁不成钢，一连骂了几个“岂有此理”……

    当云玺和二牛找来时，发现上官断独自立在码头，看着江面上。冰冷的目光中，有一股“狠劲儿”，好像盯着什么可口的猎物。浑身气势，十分......绷紧。

    脚下厚厚的冰雪，生生被他融开一大圈。乍一看仿佛有人画地为牢，筑雪为圄，把他禁了似的。

    云玺上前去，期期艾艾半天，才憋出一句自认为合宜的话来，“主子……另一个主子呢？”

    枷锁里深情呼唤半天了，也没个反应！

    上官断冷冷道，“一边儿等着去。他马上出来。”

    云玺和二牛立刻飘得远远，免得被他的寒气瘆到。远处江面上，狼妖们正在丧心病狂地复仇。两只鬼面无表情瞧着，都是见惯大场面的，完全没觉得有何不妥。

    后来，看见幽若空从上官断的心口飞出来，倒是惊得浑身一震。

    幽若空又换了一身新衣，神清气爽。玉树那个临风，丰神那个俊秀！上官断狠狠用眼刀剜了他一记，向螺蛳壳里看去。娘子盘腿坐在床上，凤眸半闭半睁。似乎在修炼。清冷的容色里，浮动着一层淡淡的娇意。察觉到他的神识，她冷冷地说，“还看什么？下不为例！”

    上官断：“......”

    云玺和二牛未见娘娘，又见上官断胸前挂着仙宝，顿时有了某种联想......幽若空立刻感应到了那些无耻的联想，十分光火，用意念凝出一柄大锤子，往他们的枷锁上“哐当”一敲。

    顿时，他们抱头往地上一蹲，吓得魂魄不稳。二牛径直就哭了出来。

    幽若空让他们恐惧了一会，才说：“行了，滚过来说话。”

    他现在不用自称“朕”了，言行开始无所顾忌，经常露出一种与他容貌极不相称的痞气来。

    云玺和二牛肃了神色，走上前。“主子，鬼奴一直跑到青狼山，都没发现人影子。整个风国的百姓，全都没了。”

    云玺瞥了狼妖们一眼，压低声音，“据说，是被妖精们吃了。”

    “不是没人了吗？据谁说的？”

    “修士。”

    幽若空瞪眼沉默了一会，又问道，“昊国和烈国呢，人还在不在？”

    “他们还有人。统一了，敖苍称了帝，把所有妖精驱逐到了风国，然后让修士来猎杀他们……据说，此计颇有成效。”

    大伙儿同时把目光投向江面上的狼妖。

    五只狼妖提着血糊糊的修士肢体，也向此处瞧着。神情十分戒备。好像怀疑，这些人在算计他们。

    幽若空驯兽似的，用专注而平静的目光，与他们对视了一会，做了一个招手的动作。

    狼妖们动了动，似乎想过来，却又停下了。很明显，无法对人类产生真正的信任。

    “代尊主问几句话，过来！”幽若空抛出杀手锏，扬声说道。

    这杀手锏真有用！狼妖们明显一震。互看一眼后，并排走了过来。行走间，四肢都绷着力量。随时准备来一个弹射扑杀。

    幽若空心中骂了一声：忘恩负义的东西，爷千辛万苦救了你们呐！

    他学着娘子不可一世的冰冷语气问，“整个黑渊，来了多少妖？”

    头狼图鲁迟疑一下，“十万。大家听说尊主有难……集体出动了。”

    幽若空阴暗地想，说不定是听说娘子受了伤，想来分一杯羹呢！“来了之后，既没见到她，为何不回妖界去？”

    图鲁神色激动起来，“天上的通道被关了，我们想回去都不成！听说水里也能走，可是没人领路，谁也不知隧道在哪儿……”

    “关闭了？”幽若空心头一悚，向上官断瞧去。云玺和二牛也顺他的目光瞧过去。

    上官断抬眼，面上是一片冷冷的无辜。眼睛与众人平静对视，表示“我又不知道，看我做什么？”俨然已由一个大魔头彻底从良了。

    狼妖们不知大家为何看这人，顿了顿，继续道，“到了这里之后，我们发现根本没有供妖精汲取的灵力，体力迅速衰竭，几乎要饿死了……”

    “没有灵力？”幽若空震惊，星目老奸巨猾地眯了起来。

    “是的。”图鲁学他，也眯了眼。十分有头脑地说，“整件事充满阴谋的气息。”

    幽若空又问，“修士们能汲取到灵力吗？”

    图鲁沉下脸，用诡秘的语气说，“好像能。他们有一种了不得的仙宝，可以引渡天界灵力，导致许多修士，在短期内实力暴涨。从筑基直接迈入元婴的也有！”

    幽若空半张着嘴，呆了半晌，喃喃地说，“这是要三界大乱啊……”

    图鲁对他的判断深以为然，郑重有力地点了个头。幽若空思考了一会，“你们汲取不到灵力，饿了怎么办？”

    图鲁顿住。眼神没法掩饰心虚，避让开了。半天才支吾道，“饿了，只能到处找……食物吃了。”

    “吃人？”幽若空不带情绪地问。

    狼妖们顿时戒备起来，变得十分警惕。真是太敏锐了！

    幽若空十分无耻地说，“别怕。我虽是人类，心却是跟妖精一边的。不然，怎么娶你们的尊主呢？是不是？”

    狼妖们一听，倒真是这个理儿。交换一个眼神后，大方承认道，“没错。我们发现唯一的活路，就只有吃人了。犹豫了一下，就动了手......”

    幽若空心中冷哼，怀疑他们是否真犹豫了，“两三个月，就把所有人都吃光了？”

    图鲁受了极大冤枉似的，脖子都急粗了，“妖类从不把食物吃光，不信你问尊主！妖精都喜欢养着食物的。”

    幽若空想起娘子说的一些话，好像的确如此。他困惑道，“那人呢？整个国家的人，跑谁肚子里去了？”

    “我们也不知道！两个月前，就每天有人失踪。先从小地方开始的，小拨小拨地丢。后来，大批大批地丢。我们以为是逃走的，就把剩下的人圈起来。可不管怎么看着，还是会丢。有时眼一眨，笼子里的人就没了！”

    “一点蛛丝马迹都没有？”

    “没有，绝对没有！”

    幽若空不吭声了，目不转睛瞅着图鲁。太令人匪夷所思了，哪怕直觉告诉他是真的，也不知该怎么相信。

    图鲁急得一脸毛发此起彼伏，跺了跺脚说，“是真的！我们妖精不撒谎！”(未完待续。)