
    花溪烈沉着脸，眼神孤傲而冷酷。尽显昔日凌驾于万妖之上的……淫威。

    她扫了一眼满目横陈的妖尸，冰冷地说，“狼族怎的如此不济，自己的丹都守不住？”

    狼妖们强忍妖力枯竭的虚弱，带着一身的血洞，爬到她的面前，恭敬地跪伏好。

    高大的头狼，捂住腹部泄闸般的伤口，直着嗓子说，“禀尊主，我狼族，千名子弟全没了！”

    花溪烈冷哼一声。她都看见了，还用他废话？

    “是修士干的。”头狼的声音被仇恨撕裂，粗嘎破碎，十分难听，“他们挖了我们的丹，再把我们卖给人类为奴，若有不从，就凌虐至死。狼族上下，就剩我们五个了！”

    另外四只狼妖伏在地上，身体被澎湃的悲伤与仇恨冲击着，发出剧烈的颤抖。

    小雌狼抬起头，眼里一片血红，“不止狼族，虎族，狐族，甚至龙族都遭了灭顶之灾，十万妖兵，剩下不到一成了，尊主！”

    花溪烈整个人“轰”地燃烧了，眼里黑红的火焰漫如深海，“全被灭了？……本尊以后吃什么！”

    夺食之恨，不共戴天！

    悲伤中的狼妖们，“……”

    被这话击溃了似的，集体悲从中来地呜咽了。

    雌狼剧烈喘息片刻，忽然不想活了似的，决绝地说，“我狼族听说尊主有难，倾巢而出，从黑渊赶来相救。不料尊主的面未见着，平白遭了屠族之灾！请尊主还我等一个公道！”

    这话说出口，其余四只全都惊恐万状！跟尊主要公道？不想活了！雄狼一脚将雌狼踹飞，颤声道，“她被仇恨烧昏头了，求尊主饶她一命！”

    花溪烈甩出花丝，将雌狼拖回来，勒得死死的，“谁告诉你本尊有难，需要你们这帮乌合之众来救？”

    当时她派金玹去搬兵，不过是听说来了许多修士，所以，找点妖兵来，跟修士们比排场而已！

    她的实力天下无敌，毫无弱点，用得着别人救？！

    见她完全不认账，狼妖们个个只觉“天要亡我”。见到尊主之后的欣喜，荡然无存。那小雌狼本就受了伤，此刻在花丝的缠敷下，径直翻了白眼，奄奄一息了。

    雄狼急得毛发竖成针，凄绝求道，“图鲁愿献祭妖丹，只求尊主饶她一命！”

    花溪烈的花丝正伸向雌狼的丹田，闻言忽然心中微动，生生止住了。她冷漠的目光，缓缓投向雄狼图鲁。静静的，发了好一会呆，最终感慨道，“狼族虽然没出息，倒也算有情有义……”

    从前，她何曾关心过别人有情无情？再多有情有义的妖，也被她吃了。只是今日，听了图鲁的话后，却莫名有了一丝触动......怔了一会，给那雌狼度了一丝生机过去，将已经迈过死亡线的她，又拽了回来。

    图鲁又悲又喜，看着复活的伴侣，眼中掠过一丝诀别的凄婉。不敢稍有犹豫，残缺的利爪向丹田刺去。

    花溪烈将雌狼抛进图鲁怀中。冷冷道，“不必了......你对妻子有情有义，本尊赏识你……天下男子若都如你，何来许多心碎的女子？”

    杵在不远处的上官断和幽若空，惊得头顶冒烟！

    这是怎么说的？他们无情无义了吗？听她这口气，竟像是为情所伤，委屈得生无可恋！

    花溪烈看了狼妖们一眼，决定大发善心，赐他们每人两片花瓣。狼妖们看着徐徐飘落的至宝，全都惊喜过望，没想到竟能绝处逢生，因祸得福。

    天啊，谁能搞得懂伟大的尊主啊？！

    这惊喜来得太猛，一时间，连族人之死的沉痛，也好像被冲淡了。他们互看一眼，忙不迭将花瓣放入口中。妖丹瞬间暴涨，涌出温暖强劲的妖元，抚平了一切伤口。

    五只狼妖激动得狼形毕露，扯着嗓子仰天长啸。然后，对花溪烈狠狠一拜，站了起来。好像大地里刚刚孕育出的五个大英雄，浑身散发着顶天立地的气势。

    花溪烈阴沉沉地说，“既然要报仇，暂且先跟随本尊。修士们敢从我口中夺食，一个个的全都得死！”

    她说干就干，万千花丝无声无息刺入雪境，抽干了一切仙宝的器灵和修士的灵力。卷起那些又破又空的皮囊，“哗啦啦”砸到狼妖面前，不可一世地说，“处理了！”

    狼妖们兴奋得直嚎叫，兽性大发。连粗陋的人形也维持不住了，一个个现出巨大的狼形。

    修士们未及从时间的扭曲中恢复，就看到了五只梦魇般的巨狼，张开血盆大口，快准狠地撕咬下来。

    那圆脸修士，被愤怒的雄狼摁住，一口肉一口肉生吞活吃了。江面上，再一次弥漫无边的血色。惨叫连成一片，宛如地狱。

    花溪烈面无表情，毫无恻隐之心。幽若空却瞧得心惊胆战，后颈的寒流如惊涛拍岸！

    当他看到狼妖们被虐杀时，心里难过愤怒，觉得修士不配做人。如今看到他们被活活吃掉，又觉得万分不忍。

    这不禁让他怀疑，自己是否天性懦弱，优柔寡断？明明知道，万物的铁律是弱肉强食。生灵之间，互相猎杀吞噬，你吃我我吃你，似乎就是这宇宙维持的法则。同情这个，同情那个，还不如自己去死呢！

    道理虽然如此，可是他依然无法淡然观赏妖精吃人的场面。头皮也快炸了。下意识向上官断瞧去。那人面孔上每一处都是麻木的。冷冷一眼瞥过来，讽刺说，“这也受不了？”

    幽若空摇头表示不屑。轻声道，“你无动于衷就光荣了？”

    上官断把一道冷酷的声音送进他的识海，“你有动于衷，不如再上去救一救！”

    幽若空噎住！说起来有点不厚道，他还真没兴趣再抱打不平了......就让修士们死了吧。

    上官断见他败退，并不相饶，斩钉截铁地告诉他，“凡夫的心里，尽是各种各样的虚伪和假慈悲。被所谓的道义准则困住，一个个的外强中干，懦弱无能！你要想成为强者，必须看透这个世界的本质！你要让自己心硬如铁，凌驾于规则之上！”

    幽若空斜睨着他，半晌后说，“……我敢肯定，世间所有的魔头，都是这么想的！”

    上官断脸上的冰层迅速加厚，要吃人似的瞧着幽若空。

    两人的灵魂中，同时刮起一阵黑暗的暴戾。然后，幽若空清晰地听到了一段冷酷的自白：

    “连妖精吃人你也不能忍受！你可知道，我在亡荒黑狱，几万年中靠吞吃尸体而活！你心存所谓道义，不过是因为真正的绝境还没有降临！你的心中被人塞满了假慈悲，如今哥哥回来了，要一点一点帮你粉碎！”

    幽若空听得浑身发冷。那一句“靠吞吃尸体而活”，让他整个灵魂都冻住了。不是因为恐惧，而是被这绝对冷酷给惊到了！

    随后出现的，是无边无际的心疼和愧疚。这种情绪如一把长刀，在他心间剖开一道血淋淋的大口子。他没头没脑的，脱口而出喊了一声，“哥！”

    ……两个男人同时定住了。上官断死死地盯住他！

    幽若空不知自己瞎叫唤什么，浑身出汗呆了半晌，讪讪一笑道，“爷糊涂了，你一个妾侍身份，这样叫法还不把你抬上天！”

    上官断：“…….！”

    暴戾也好，冷酷也好，全都退潮而去。他又变回了一片荒芜的样子。似乎觉得，跟幽若空这种人交谈是浪费情绪，太没搞头了。他陷入了很深的沉寂。

    幽若空轻轻咳嗽一声，有点虚脱似的，从某种境界中爬了出来。向花溪烈的方向睃了一眼。碰了碰上官断的胳膊。

    上官断回以绝对的麻木。目光放在娘子的背影上，一动也不动，仿佛她是他这片荒原上唯一的绿树。

    幽若空轻声道，“行了。别死气沉沉的！你赶紧活过来，想办法哄哄她！把人哄回来，我以后就再也不怼你！”

    上官断哼了一声！眼珠子却微微动了一下，似乎被他召唤活了。他的睫毛轻轻颤动着，盯着娘子的背影陷入凝思。片刻后，他抿紧了唇。似乎有了想法！

    幽若空一喜，“什么点子，说来听听？”

    上官断没理他。眉宇间气象一定，便迈开步伐，向花溪烈走去。(未完待续。)