
    幽若空一听上官断的预告，一颗心险些冲出胸腔。恶狠狠对天上吼道，“上官断，你敢！”

    “无我”境中，上官断微不可见地弯了弯眼睛，魂音再次飘向幽若空的识海，“有何不敢？”

    他扳过花溪烈的身体，轻轻喊了一声，“娘子啊……”语气似乎特地预热过了，比一贯的冰冷多了不少热气。

    花溪烈淡淡地瞅向他，一听这话音，就知里面飞着幺蛾子。果然，下一瞬，他的手指在她额前抚了一下。

    或许是手指太冰了，好似雪里飞出一条毛虫，混进了她的灵府。她下意识皱了眉，觉察到一丝异样。清透的眼睛盯住了上官断！

    这丝异样，让她忘了下面的战局，怔怔的。不知发生了什么事。上官断用拇指轻轻碰触她的脸，梦呓般喟叹了一声，“烈儿，我的烈儿……”

    花溪烈浑身一震。这声“烈儿”，似有魔力，将她整个儿拽进了如烟似雾的梦境，奇异的感觉在心中迅速扩散开……

    上官断眉宇间漾起一丝罕见的温柔，捧起她的脸，将唇贴了上去......

    幽若空：“……！”

    这一刻，他明白了什么叫水生火热：一面是应顾不暇的重重杀机，身上的鲜血，早已染红了大片的雪地。另一面，却是脑海中消魂蚀骨的战栗。不知上官断怎么办到的，也许用了“绝思”那一招，竟让他真切领略了那个吻！

    他甚至能感受到，她软得像桃肉似的舌头上传来的甜香！

    幽若空要疯了，咬牙骂了句，“畜牲！”死死将这份旖旎压了下去。脑海中飞星过隙，极速流过“破雪”的每个细节：手决的玄微渐变，反力的作用方向......注意力凝成尖锥，力量吞吐成花，一鼓作气，破釜沉舟，打出了一招“破雪”！不成功便成仁！呼啦啦一阵风似的感觉，抽空了十丈方圆内的时间！

    周身的仙宝一滞，慢了下来，直至静止。修士们凝成了千奇百怪的雕像。狼妖们停止了奔向死亡的步伐！

    他成功了！内心悲喜交集，倒在了血泊里。半死不活，委屈无限地喊了一声，“娘子……”

    花溪烈微微一怔，推开上官断。满面绯红瞧了他一会，又甩头向下方一看，连忙飞身而下。

    “幽若空......”她蹲下来，将生机注入他的身体。然后，给他塞了两片花瓣。压下娇羞，抱怨道，“瞧你耍的这场好威风！丢尽了我的脸！”

    幽若空一边吃着花瓣，一边魔怔地看着她的嘴唇。眼里的哀怨，哗啦啦往外淌。

    “你又要闹什么幺蛾子？这是什么眼神？”花溪烈皱眉，语气不善地问。

    她几万年不近男色，这回竟被他......猥亵了，不感激就罢了，居然还露出这种有仇似的眼神！花溪烈很不高兴。

    幽若空却未觉察，兀自弄出生无可恋的样子，望着天空说，“为夫在下面出生入死，你倒好，不顾我的死活，只顾自己风流快活！”

    花溪烈听到这样的指责，生生愣住了。过了一会，一股罕见的烦躁，从内心深处涌出来。只觉这日子也太复杂了：两个同源的灵魂，总是各行其事！不断对她出尔反尔，一会东一会西。

    起初还感到滑稽，现在却感觉一切像扰人的蛛网，缠得她很不舒服，几乎不能呼吸！

    想她堂堂的尊主，纡尊降贵，任由这臭男人……亵玩了一把，舌头都快被吮断了，事后不当宝贝捧在手心也罢了，倒一转眼就指责起来！

    当她是懦弱可欺的凡间女子么！想到此，她的妖性全面压倒了夫妻之恩，整个人都不对了。

    幽若空见她的表情越来越冷，吓得所有委屈和醋意都没了！忽然想起上官说的，强迫她区分，会让她十分困扰的话。顿时万分紧张，“娘子，我没有怪你的意思……”

    花溪烈猛地抓起一把雪，砸了他一脸。其中的怒火，让幽若空吓得透心的凉。

    他连忙坐起来，抹了一把脸，“娘子……”

    花溪烈几万年来，早已是唯我独尊的性子，这会儿气性上来了，“刷”的站起身，冷冽地说，“幽若空，我花溪烈想碰谁，只看我自己高兴。你虽是我的夫君，也管不着！你一再不懂事，尽闹些幺蛾子出来，我忍你好辛苦！如今也只能出尔反尔，不要你了。”

    “……什么！”

    “我不要你了！”花溪烈扔破衣服似的，语气十分干脆。

    幽若空傻眼当场，上官断也傻了！一阵僵硬的沉寂之后，幽若空扑上来，死死抱住她，“我错了，我错了......为夫真的错了。”

    他忘了自己身上都是血，染得她衣服上全是。

    花溪烈更加来火，一脚将他踹向上官断，“给我滚远点，本尊想要你时，你不同意也得同意！本尊不想要你，再纠缠也枉然！最好识相点，给我滚得远远的！”

    妖精都有一股暴戾之性，脾气上来了，会决绝到山崩地裂。刚刚成亲没几日的夫君，何至于让她如珍似宝？她说翻脸就能翻脸。

    幽若空彻底懵了，心碎到稀巴烂！无措又落寞地站着，嘴巴都哆嗦了。下意识瞧向两丈开外的罪魁祸首。

    上官断也绝不比他好……僵了一会，从千年不化的寒冰面孔下，挤出一丝僵硬难看的笑来，上前说，“娘子……烈儿……”

    这声“烈儿”，叫花溪烈的火烧得更旺了。杀气漫到眼睛里，“念在你我做了几日夫妻，大家好聚好散，再来烦扰我，休怪本尊无情！滚！”这模样，竟是铁了心要决裂了。

    她的眼睛从不骗人。此刻，那双漂亮至极的凤眸中，分明再无温柔，只有森冷的厌弃。很明显，已将夫君这种玩意儿，彻底视作粪土了！

    两个男人如被雷劈傻了。无措地干瞪着眼！没想到一眨眼功夫，事情急转而下，到了如此可怕的地步！

    两个人还不知哪里做错了，触了她喜怒无常的那根弦！

    一身血衣的幽若空，脸色铁青，像刚从地狱里爬上来索命的鬼，恨不得灭了上官断这惹祸精！

    上官断心虚，这会子也不高冷了，用魂音安慰道，“别急，再想一想办法......”

    花溪烈懒得再搭理他们，径直走到“雪境”中，把五只狼妖拖了出来。不顾轻重，径直拔了他们身上的仙宝。

    狼妖们嚎得死去活来，却在看到花溪烈的面孔时，被狂喜与惊畏的大浪头拍得没了声响！

    “……尊主！尊主！”(未完待续。)