
    幽若空立刻笑笑，表示相信狼妖。来回踱了几步，问道，“其余的妖族呢，如今都在哪儿？”

    “都四处藏着......估计每一族都没几个了。”

    幽若空“同情”地叹了一口气，又问，“你们不去烈国捉人吃，他们想了办法拦着？”

    “没错。”图鲁恨极道，“他们有一种厉害的武器，无影无形，千里绝杀，能对付一切妖魔鬼怪！据说，是元后造出来的！”

    幽若空心中一沉，失神地说，“流光弩真的问世了.......兴许灵力就是被他们搞走造了这玩意儿......不是都得天下了么，还不停造这邪弩对付谁？”

    二牛在心里说：还能有谁？你呗！幽若空挑眉，凉凉地横他一眼。这牛头连忙装傻笑了一下。

    那绝世的笑容，立刻把他主子慎到了。不忍直视地撇开眼。定了定神，才向图鲁问道，“可知去黑渊请你们的那位阎王老爷，如今身在何处？”

    图鲁一怔，“原来他是阎王老爷……倒是没瞧出来。他把我们带来没多久，就消失了！”

    二牛：“看来，我们君上也凶多吉少啊！”

    云玺斜睨他，“你是高兴还是不高兴呐？”

    二牛噎了一下，“你哪只眼睛看见我高兴了？”

    幽若空若有所思，沉吟片刻，忽然道，“二牛，你下地府去看一看。”

    二牛一僵，“不要吧......主子，二牛哪里做错了？我真的没高兴！”

    幽若空板下脸，沉声道，“下去看看情况，去！”

    二牛这才悻悻然“哦”了一声，晃着大脑袋，一步三回头走了。口中嘀咕道，“早知道不来了，平白给自己招个无妄之灾。”

    同样是鬼奴，二牛这一只格外清奇些。没事儿就顶顶主子。

    幽若空无奈地叹了一口气，看向图鲁，“你们去寻一寻其他的妖精，跟他们说，尊主来了。”

    狼妖们全都振奋起来，眼里滚着刀子，“只要尊主肯出手，修士的丹我们一个都不要，只拿些修士饱腹就可以了！杀光天下修士，一报灭族之仇！”

    幽若空听了，几乎想改口说“再议”。上官断忽然一锤定音地说，“如此甚好。”

    幽若空：“……！”

    狼妖眼神向上官断游移过去，“你是谁？”

    “也是尊主的夫君。”上官断说。

    狼妖们惊讶之余，各个服气。尊主就是尊主，两个绝顶的美男子，都拜在她的石榴裙下！

    这时，花溪烈的声音飘到半空，“日后待我夫君，如同待我。若有不敬，定不轻饶。”

    这清冷的声音，让狼妖们瞬间矮缩了一圈。

    幽若空感慨地想：做妖做到他家娘子这份儿上，比仙帝又何遑多让？他得了娘子的加持，威风大涨。对狼妖们说话时，满满都是底气，“去吧，找到他们之后，到京城汇合。”

    图鲁谦卑道，“是。”领着仅剩的族人，狂奔而去。

    幽若空问云玺，“林丰年等人现在何处？”

    “回主子的话，在原先的林府，忙着给您准备膳食。墨泠他们都在，一个个狼吞虎咽，就像赶去投胎似的。”

    幽若空随口嘲讽道，“你反正不必投胎，也不必吃了，倒也省事。”

    云玺被他挖苦，哭笑不得。鬼脸都扭曲了。

    幽若空忽然看向上官断，悠然一笑，“走，先去林府。我得洗个澡......出了一身的汗。”

    上官断的目光向他聚了聚焦：这话本身没毛病，可他硬是从中听出了炫耀的意味。幽若空这小人，分明是在暗示螺蛳壳里的事。尾巴翘上天了！

    幽若空见他面色不善，心情忽然大好。总算报了那一吻之仇！他亲切地拍了拍上官，“别跟我一般见识，我是个凡夫！”

    上官断终于不能忍，破天荒跟云玺搭了一句话，“一个亡国皇帝，笑得这么得意，像不像人？”

    云玺：“额......”木讷地沉默着。一点不想卷进这种宅斗。

    幽若空意味深长一笑，“哥你这话就错了。国家亡了，又不是我乐意的，都把罪魁祸首收进门了，我难道还有心哭哭啼啼不成？这种时候，别人越希望我苦大仇深，垮成一滩牛粪，我就越是要活得滋润，藐视一切敌人。不然，岂不遂了幕后黑手的意？你说是也不是啊，云玺？”

    夹缝中的云玺，“……”

    上官断脱口问道，“你就一点不担心失踪的百姓？”

    此话一出，他顿时后悔，觉得这样问明显输了这小子一头的气势。

    果然，幽若空更加猖狂，简直没人性似的，“怕什么？娘子说的好，大不了去别国抢个皇帝做得了。”说完，用他那双华美的眼睛，咄咄逼人瞥着他笑。

    上官断忽然咂摸出了味儿，沉下脸说，“幽若空，少阴阳怪气的。失踪的事儿，跟我没关系。你有时间装腔作势，不如想一想怎么办。”

    说着，解下螺蛳壳，挂回了他脖子上。

    幽若空一愣，“喂，不要了？这还没到三天呢！”

    “还给你。我素来不喜跟人争什么。”上官断也无耻起来。丢下这句漂亮话，径直飞了进去。

    云玺的鬼眼瞬间大了大，又连忙变回了原样。垂了头，好像什么也没看见。

    幽若空摸着失而复得的螺蛳壳，滋味十分复杂。尤其某人进去后，简直重得出奇。脖子都被压酸了。

    他阴阴一笑，向镜石中传音道，“娘子，你出来，外头一起散散心？”

    花溪烈：“你不是在里头吗？”

    “那是另一个我……好娘子，出来散散心吧，为夫求你......让他自己在里头休息会。”

    花溪烈经不过这只苍蝇烦扰，身影一闪，飞了出来。刚想跟娘子说话的上官断，深深吸了一口气，一字一句地问，“这就是你说的不怼我？”

    幽若空志得意满，拉起爱妻的手，对里头说，“别阴阳怪气的。我又没让你进去。你要不乐意，再飞出来呗。”

    上官断：“……”他厉害得上天入地，偏偏在争宠一事上，屡屡折翼。若非顾及娘子，真想把这螺蛳壳给轰了！

    幽若空平了家事，这才肃下脸色，对云玺吩咐道，“你速回林府去，让牛头们前后布下魂器。所有人严加防备。”

    云玺：“主子是担心……？”

    “照办。”

    “是。”云玺领命，向林府飞奔而去。

    花溪烈见他如临大敌，一惊一乍的，少不得安慰了一句，“幽若空，不必害怕，有我在。”

    幽若空扭头看她。神色柔和下来。用指腹摩挲了一下她的掌心。眼睛脉脉一弯。

    花溪烈竟懂了那笑容。嘴角微动，轻声责备道，“没出息，看把你得意的。”

    “娘子疼我，我自然得意……”他的神采越发缱绻起来，“方才所得的快活，乃生平从未曾有。”

    上官断实在听不下去了。“嗖”一下飞了出来。十分不轻盈地落了地，激起一阵飞雪，糊了幽若空一脸。(未完待续。)