
    再次站在瑞和路口，看着冰雪覆盖下的都城，幽若空恍如从一场富贵梦里，回到了悲惨现实。

    半露狰狞面目的废墟，宛如一座千年前的古迹。历久经年，彻底风化，只需手指轻轻一碰，就能化作一堆尘灰。繁华如烟，梦过无痕。若非拉着娘子的手，他简直要怀疑，自己是否真的在这里当过皇帝。

    花溪烈也陷入怔忡。想起自己从这条路上风光嫁人，漫天花雨，万民叩拜，如今一切，竟被人抹得一干二净！

    一种深沉的怒意，从她内心涌了上来。威严的凤眼里，升起凛凛的寒光，“……幽若空，毁我家园者，我定叫他生不如死！”

    幽若空还未及安慰。上官断忽然接了一句，“……这旮旯小城，如何能算我们的家？我们的家，可是万界最美的地方......”只可惜也被人占了！

    花溪烈疑惑地眯眼。上官断向若有所悟的幽若空扫了一眼，淡淡地说，“将来有一天，我们会回到那里！没什么能阻止我们！”

    花溪烈听得稀里糊涂，根本不明白他说什么。上官断抚触她垂下的鬓丝，然后拉住她的手，慢慢往前走。他的温柔分明浅淡，毫不华丽，幽若空却感到其中的深重，足以穿越沧桑而遥远的光阴。

    他忽有所感，连吃醋也没了心情。默默上前去，走到娘子的另一侧。他越来越像梦里的那个人了。

    一群修士从上空飞过。所御的五色仙宝，泛着逼人的光芒。整体瞧去，好像飞来一群七彩大公鸡。他们似乎觉得雪中三人过于夺目，纷纷拿出仙镜窥探。各种叵测的目光，笼罩在花溪烈和她的夫君（们）身上。

    被人扰了一段无瑕的静美时光，花溪烈怒从心起。不声不响伸出花丝，袭向数十件仙宝的器灵。

    器灵们从未遭遇过如此诡谲又残暴的袭击，惊吓之下，仙宝纷纷失灵，光芒大作，四处乱射。被误伤的修士比比皆是，猝不及防之下，从空中坠落下来。

    不一会儿，数十件仙宝全都变得灰秃秃的，丧失灵性。

    而花溪烈的妖力越发充盈，浑身舒泰之下，傲然一笑。把一句冰冷的警告甩向身后，“不想死的，滚远一点！”

    幽若空转头向后，冷冷瞥了一眼。

    修士中有人要杀将上来。可不知谁说了一句，“他们其中一个，是上官断！”

    众人纷纷惊骇，轻声议论道，“当真？”

    “除了他，谁还有那容貌？只不知，他身边一男一女是谁？竟毫不逊色。”

    如是说了一通，竟没人敢上前了。在修士的世界里，上官断绝对是一座铁山，一头撞上去，头破血流是最轻的下场！

    仅凭这样一队人马，根本无法撼动他。修士们心知肚明，一个个暗搓搓的，决定暂且离开，另作计较！

    三人渐行渐远，到了安庆巷。远远看见林丰年站在石狮旁张望着。仍穿着太监总管的衣裳，似乎铁了心，要老死在这身行头里。

    见了三人，他乳燕投林般迎上来，欣喜得浑身放光。他的灵魂里全是娘娘，勉强再挤进一个皇上，除此之外，再没有其他。世上的人就是死光了，也影响不了他。

    “娘娘，皇上，天寒地冻，奴才已经点了炭。御膳也准备好了。在锅里暖着。就等娘娘和皇上回来用餐。”

    上官断那么大一个人，他都没看见。满心满眼扑在自己主子身上。实在是三界上下第一等的好奴才。

    幽若空心里，实在挺感动的。拍了拍他的肩，“辛苦了。我也饿了，能吃点东西再好不过。哪儿来的食材？”

    林丰年立刻邀功道，“逃命的时候，奴才往储物戒里收了不少。够皇上和娘娘过一个饱冬！”

    “做得很好。”幽若空不吝赞美，夸了一句，“去吧，摆饭。”

    林丰年十分激动，亦步亦趋的，将人领进了府中。幽若空放目瞧去，卫士们已经将雪铲掉了。露出一个冷清而空旷的府邸。原来各处可见的奇珍异宝，已被人洗劫一空。就连桌椅，也不成套了。

    亏得林丰年有心，七拼八凑，收拾出一套主院来。再摆上几件宫里带出的宝贝，生生又打造出有模有样的小宫廷。

    幽若空感慨万千，叹道，“人还是有个窝比较舒心啊！”

    上官断灰烬似的目光向他飘过来。两人的眼神，立刻刀光剑影，斗了几个回合。

    花溪烈对夫君和他自己之间的暗流汹涌，早已没啥想法。就算打起来，也不会大惊小怪。兀自飞到螺蛳壳里，卧着去了。

    这时，二牛出现了，气喘吁吁的，一路奔袭得太狠，明明鬼类不出汗，他也浑身发了臭。掀起一阵无以伦比的腥风，臭绝人寰！

    幽若空被呛了一鼻子，险些呕出来。二牛犹不自觉，两眼鼓得像冥灯，“主子，地府里全都空了！上至鬼差下到罪魂，全都不见了！主子！”

    幽若空闭住气，瓮声说，“行了。我知道了。你去吧。”

    这种情况，他一点不感到意外。

    二牛愣在当场。感觉主子的反应，让他一脚踩空，绊了个大大的趔趄。

    “地府里的鬼都不见了，主子你一点不好奇，不惊慌？”二牛不死心地赖着，追问道。

    幽若空就算有不安和惊慌，也被臭气给熏没了。他向岿然不动的上官断瞧了一眼，人家到底修为高，自动把这气味隔绝了，表情泰然若素！

    “二牛，我心里乱极了。需要想想这事儿的来龙去脉。你让我静一静，先出去吧。”幽若空说。

    二牛这才感觉，主子的反应勉强达到了他期待的效果。本还想进谏几句想法，却见主子好像乱得头晕目眩无法议事了，只好忧心忡忡自行离去。

    这股侵略性极强的体味，连螺蛳壳内也没放过。花溪烈在里头不明所以，打了几个喷嚏，冲了出来。冒傻气说，“幽若空，螺蛳壳突然发臭了！”

    然后被满室的恶臭呛得连打三个哆嗦！急忙闭气，沉下脸训斥道，“你们谁的皮囊要腐烂了不成！”

    幽若空连忙指了指上官断。“他大概几百年没洗澡了。”

    上官断被这小人诬陷得眼冒金星。瞪他一会，脸上忽然冰雪融化似的，绽开一个惊人的、美如花开的笑容，“娘子，为夫确实该沐浴了。据说后院有个温泉池子，不如……”

    花溪烈只觉得脑中有一个甜美的诱惑在召唤她，亲切地说，“不如一起我们去沐浴吧。”

    花溪烈虽然脑子不好使，却意识到这是媚术！而且，道行高深如她，居然真被“媚”到了。

    她一边心中发甜，一边保持理智，用花丝在他身上不客气地打了几下，“好的不学，学狐狸精。再对我用媚术，小心被打成猪头……走，带你洗澡去。”

    幽若空：“……！”上官断这小子开始不择手段了啊！(未完待续。)