
    昏暗的天幕下，园子的色彩呈现死亡般的靡丽。厨房的炊烟，仍在袅袅上升，满院的人和鬼，却已消失不见。镜石联系不到了，就连鬼奴们的枷锁，也失去了纽带。

    花溪烈的神识，早已第一时间向四周扩散，直至百里之外，也没发现任何异常。

    她惊得瞳孔都定住了！简直不敢相信，在她的眼皮子底下，发生了这样的事！

    那双眼睛亮得吓人，好似身体里燃起了熊熊烈火。

    幽若空出了一身冷汗。手心里全湿了。环顾空荡荡的林府，干巴巴地说，“狼妖说的没错，人一下就不见了。”

    这个冰冷残酷的事实，横亘在眼前，叫人束手无策。他对灾难的不详预感，再一次成了真！心中竟好似尘埃落定，感到一股沉甸甸的无力。暮晚的空气，犹如被抽掉了一切水分，呼吸起来嗓子干疼干疼的。

    他转头瞧了瞧娘子，见她好像要自燃了似的，知她冲动易怒，自己不能再给她浇油。

    他深吸了一口气，心中迅速达到一种冷酷的平静。将汗湿的手在上官断肩上擦了擦，淡定地说，“哥，有何高见？会不会被某种仙宝摄走了？”

    上官断瞪他一眼，捏决除掉衣上的汗渍。

    花溪烈竖着眉，断然否定道，“不会。仙宝有器灵。我不会发现不了。刚才那一瞬间，倒是像某种稀罕的吞噬手段……”

    幽若空忽然虎下脸，开玩笑道，“哥，不会是你用了‘偷天’那一招吧。”

    上官断脸上的冰层立刻加厚，“又怀疑我了，准备内讧？”

    幽若空讪讪扯了一下嘴角，嘟哝道，“怎么会？就算你坏事做绝，我不都纳你进门了……”他觉得无趣似的，打住了这种抬杠，拉起娘子的手，“走，下去瞧瞧。”

    三人飞身而下，进入现场。

    厨房里，未来得及吃的晚膳，还在冒着热气。画面祥和丰盛，像过除夕夜似的。雪地上，没有任何蛛丝马迹。园子中，除了卫士们遗落的铲雪锹，一切井然有序。

    真是叫人毛骨悚然的场面。

    幽若空在厨房前的檐下站了一会。走进来，捏了块貌似鸭肉的肉块，放入口中。味道咸得让人悲从中来。他面不改色吃了下去，然后，语出惊人，提了一个想法：

    “作为一个亡国皇帝，朕想来想去，感觉整件事应该是重生者搞的。”

    “哦？”上官断忽略他玩世不恭的措辞，注视过来。

    幽若空敲击手心两下，用谋士般诡秘的语气说，“综合种种蛛丝马迹，应该有两种可能。”

    花溪烈：“什么可能？你快说。”

    “第一，这些人和鬼，全被抓去做不死鸟了……这是魔道的大手笔......但是，敖苍和君素素既得了天下，应该不会任由魔道肆无忌惮扩张势力，所以这一点还有待进一步再看。第二种可能，就有点玄乎了，可我越想越觉得很接近真相。”

    花溪烈催道，“你倒是说。”

    幽若空无奈地拉了她的手，“镇定，镇定......”他用眼神安抚她一下，才说，“我怀疑他们抓走地府里的鬼，其实是为了阻止我们使用魂器。抓走鬼还不够，因为人死了也是要变成鬼的。所以，干脆把整个国家的人，全都搞走……”

    花溪烈把眼睛瞪得溜圆，惊怔的表情，让她漂亮得像个婴儿。

    上官断深深注视幽若空，接话道，“你怀疑在某个重生者的前世，我们以大量的魂器取胜过？”

    幽若空点头，“所以，那家伙到了这一世，先躲在暗处，把我们能利用的人和鬼，全部偷走！然后，再让修士大规模涌来，把妖兵除尽。最后肯定会给我们来个瓮中捉鳖！”

    他说到这里，口吻如敲金似的一锤定音。几乎已凭直觉确定敌人的动机。但是，抓走的人和鬼会被如何处理，恐怕只能往不死鸟的方向上去猜了。

    幽若空看了花溪烈一眼，清清嗓子道，“方才在泉池里，娘子说水下隧道也没了？”

    花溪烈点点头，阴沉地说，“没错。这就是瓮中捉鳖是不是？让我和所有妖精回不去……”

    幽若空矮了身子，捧起她的脸，十分郑重、十分温柔地说，“宝贝，这次的敌人非同小可，简直有如神助。你要控制脾气，千万不能冲动。遇事听我的话再行动……”

    花溪烈不爱听“宝贝”这种词，却对他的真心柔情十分受用。她拉下他的手，淡淡保证道，“我知夫君脑子更机灵，我的脑子却不好使。所以我听你的。想法子的事就交给你，打架的事就交给我。”

    她平时都是直呼“幽若空”大名，这会儿，却喊了一声“夫君”。不知怎的，幽若空听得鼻头一酸，眼底湿了。心中悲伤与欢喜各占半壁江山。

    悲伤的情绪，恐怕又是受了上官断的影响。幽若空吸吸鼻子，把娘子抱在怀里，拍了拍。余光瞥见上官断眼中的“饥渴”，下意识让他一回，把位置给了他。

    上官断看他一眼。压抑着极度的渴望，进行了这次拥抱。虽然气氛不容太多缱绻，只是安慰式的一抱，他的灵魂里却升腾出了巨大的满足。

    幽若空尽力忽略上官断的感受。兀自低着头，在室内踱了几步，忽然想起了陵墓中还有些鬼奴。

    忙用契约枷锁搜寻它们......岂有此理，竟然都不在了！

    幽若空镇定的面具掉了掉，露出气恨的表情。却在娘子转过身时，迅速恢复一脸胜券在握的模样。

    心中想道，恐怕他们一出陵墓，那些废掉的修士和鬼奴，就全被静静地摄走了。

    对方似乎不愿放过他身边任何人。

    幽若空看着上官断说，“我现在最想知道，他们究竟以什么手段把人搞走的。还有没有救……”

    没有救的话，就意味着他永远失去了那帮人了......林丰年，周二铁，金玹，墨泠，师兄师祖......即使是一帮乌合之众，他也不舍得的。

    上官断注视着他，或许是被那眼中一闪而过的凄恻打动了，他带着一丝妥协似的，支了一招，“如果以一些人作为诱饵，或许能引对方再次出手。”

    幽若空立即说，“哥也这么想？其实，我方才想去陵墓中提些修士来的，可是，他们应该已经不在了。”

    “你确定不在了？”

    “嗯。”幽若空确凿地说。越是紧急的时刻，他越是信任自己的直觉。

    花溪烈听了半天，脑子里的轱辘都快转断了。勉强插了一句话道，“你那储物戒中，不还有几个囚犯么？”

    幽若空眼睛一亮，脸上绽开一个夸张又温柔的惊叹，“这么好的主意，娘子怎么想到的？！”

    暴躁的妖精整个人都被他说得柔和了。她撇了撇嘴，不以为然道，“这很难想到么？”

    上官断也说，“当然，娘子灵机非凡，比为夫强多了。”

    花溪烈把这恭维全都吃进，微微一笑道，“那你还等什么？把诱饵抛出来，我倒要看看，这回对方有没有本事再把人偷走！”

    幽若空犹豫了一下，心想，万一钓到一条大鲨鱼呢？……或许只能自认倒霉了。事到如今，不冒一点险怕是不行。如是一想，他果断把五个囚犯摄了出来。

    正是逃亡时带上的唐云腾、幽若宁、唐政等人！(未完待续。)