
    幽若空连忙传音林丰年，推迟用膳。追上前面二人。

    此时，宫中跟出来的二十名龙甲侍卫，在修葺和整理花园。鬼奴和牛头们在布置魂器，由白莲老祖担任总指挥。墨泠、林丰年、雨乔、以及青芜，都围在厨房跟前。

    天色将晚。暮色与雪光辉映下的林府，被食物的香气一加持，似乎找回了昔日的一丝风韵，显得热闹而富丽。

    幽若空感到了一种回光返照的意蕴。这些人和鬼，乐融融一家亲的场面，透着不真实的温暖，与外面冰冷而死寂的世界格格不入。

    林丰年捧着食盒上来，一脸笑容难得媚而不俗，叫幽若空看了，莫名可亲，几乎怕失去他。

    他献上一盒刚出炉的梅花糕，柔声细语地说，“主子带过去，一边沐浴，一边吃。不能饿着肚子泡澡啊。”

    幽若空心头不详的预感，愈发强烈。接过食盒后，正色下令道，“所有人注意戒备。尽量呆在一块，莫要分散开。”

    大家面面相觑，有点茫然地看着他。

    白莲道，“臭小子，你瞎慌慌什么，老祖在这里，哪个妖魔鬼怪敢来捣乱？”

    这语气跟妖精说的话，有异曲同工之妙。可惜幽若空没从话中得到丝毫安全感。环视一圈道，“总之，大家警惕一些。”

    上官断转身，别有深意地睇了他一眼。幽若空被他瞧得一颤，摸着下巴，几步追上去低声道，“哥，是你眼睛天生太深邃，还是真的藏着秘密？都一家人了，有话就说出来听听？”

    上官断答非所问：“你叫我哥，不怕把我捧上天了？”

    “你不都已经上天了么。”

    幽若空知他又不肯说，装神弄鬼上了瘾的人，就算没有秘密，也显得一身诡秘。他拿此人一点办法没有。

    捏了一块梅花糕给娘子，被果断嫌弃之后，他自己塞进了嘴里。林丰年的手艺，真是极品的差。吃了一块之后，幽若空就将食盒放在了一株树的树杈间。即使多日未进食，也不想再碰了。

    三人来到泉池边。乳白色的温泉水，汩汩冒着泡。水汽凝成白烟，在上空浮沉。

    幽若空有点扭捏起来。脑子一热跟过来，这会儿竟有些不好意思了。

    再看上官断，似乎也有点怯战。静静地杵着，好像从来不知怎么洗澡。

    花溪烈甩起花丝，把他二人捆住，粗暴地往水里一抛，“好好洗，洗洗干净。”

    幽若空被这样一来，痞气顿时上浮，掌力一吐一吸，以迅雷烈风之势，将她裹了下来。哈哈笑道，“娘子一起。”

    花溪烈气得磨牙，“你让我泡你洗的脏水？！”

    幽若空：“不脏。骗你的，刚才发臭的是二牛！”他动手动脚的，要帮她把湿衣服除掉。

    手中忽然一顿，惊悚地意识到：上官断的存在，竟一点没让他感到膈应？

    正愣神，花溪烈用花丝将他二人送去了对面。嫌弃道，“别靠近我。”还造了几个小漩涡，阻止他二人洗的脏水循环到她身边。

    两个男人简直了，“……”

    绝代风华，被娘子嫌弃成这样。那只该死的二牛！

    正咬牙切齿之际，却见花溪烈手指一弹，除去了三人的衣物。幽若空吓了一跳，心里发出无声的尖叫。真是又羞又喜。好容易镇定下来，眼神忸怩着，不敢向对面看。只发狠似的，盯着上官断。好像这家伙才是他娘子。

    上官断十分平静。穿不穿衣服，对他而言似乎没两样。或许因为水温的缘故，他的眼里有一抹湿气。整个人柔缓了几分，好像冰山从内部融化了开来。

    他一点不害臊，朝娘子的方向目不转睛瞧着。慢慢的，幽若空的眼神也大胆地脱缰而去。

    隔着升腾的白烟，只勉强看到她白皙的双肩。雾里看花，影影绰绰。风情勾人心魄。眼前一切如梦境降临。

    幽若空只觉自己被温泉煮熟了，身体深处泛出邪恶的泡沫。咕噜噜的，涨得他不能呼吸。

    上官断这家伙平静得像个圣人。幽若空轻声问，“哥，没啥杂念？”

    “什么杂念？”他冷冷地说，“你还想被赶一回是不是？”

    “别装！你是不是男人？”幽若空狞然一笑，“你继续装，我去她那边了……”

    扭头一看，对面哪里还有妖精的身影！幽若空倒吸一口凉气，如遇雷击！头发都被炸得飞了起来。

    难道他不详的预感应在了娘子身上？

    这一刻，体内邪恶的泡沫全破灭了！他浑身麻木僵了一会，才颤声道，“娘子？娘子？”

    没有回应。幽若空嘴唇哆嗦几下。想喊，却喊不动了。急慌慌一个猛子扎进水下。

    水不是透明的，看不清什么。只是，他敢肯定，里头没有他家妖精。

    幽若空神魂欲碎，冒出水面，大口大口吸气。惊慌得像一条被人痛打的野狗。直到这时才发现，上官断一脸平静，目光深深地瞧着他。失望地摇了摇头，“你的魂识太弱了，难道感应不到她在水下？”

    幽若空的心一停，缓缓滑回心腔。“真的？我怎么没找到？”他对上官断无来由地信任，再次钻到水下。

    这一回，恰好看到一条白影，从泉眼中飘出来。如花开似的，变成娘子的身形。幽若空凶神恶煞扑上去，一把抱住她，将人拖出水面。

    “你乱跑什么！”他愤怒地吼道。激烈的情绪撕破了声音。像鸭子学人说了句话，听上去很凄烈。

    花溪烈跟他完全不在一个步调上，神色十分严肃地说，“幽若空，下面的隧道没了！”

    默默注视他们的上官断，闻言神色一凛。“……隧道没了？”

    花溪烈扭头看他，点了一个头。“消失了。或者被堵住了，我找了一会儿没找到。”

    上官断凝视着她，面容一片冷肃。眉宇间的沉凝，消弭了“相对而浴”该有的一切暧昧。

    幽若空根本没听进他们在说什么。他将她紧紧抱住，极力平复恐惧引发的哆嗦。喘得好像生了重病。不知为什么，他总感觉有事即将发生。

    花溪烈头往后仰，推开他的脸，冷声训斥道，“好歹是个男人，遇事吓得发抖，像什么样子？”

    四目相对之下，才忽然意识到，彼此赤着身体。双双顿住，动也不敢动了。温泉水流过相触的肌肤，近乎滚烫。

    幽若空成了被丢进熔炉中锻造的一根铁棍，红通通的。

    花溪烈发现自己，竟有一点说不出的尴尬。她心中鄙视自己：“皮囊而已！我花溪烈难道面对男子，还要羞答答不好意思么！多掉价！”

    她迅速平定下来，给自己武装上尊主的骄傲。目光放轻力度，审视他的身体。扫过他宽阔的肩，健壮的胸，以及完美的肌理。

    这具宛如天神的男子躯体，让她由衷赞美道，“幽若空，我很满意，你不愧是我花溪烈的夫君。”

    幽若空一听这话，简直受到极大的怂恿。不由分说，铁臂从水下狠狠箍住了她。

    发生了这样的紧急“大事”，上官断却浑然未见。眉宇间冷凝一片，魂不知飘到哪儿去了......

    正在这时，空气发生一丝极其细微的抖动。似乎一瞬间，林府的空气被人拿走，又换上了新的！

    三人一凛。迅速对视一眼后，同时向岸上飞去。出水时，水珠尽落。里外衣物，无不穿戴完备！

    花溪烈感觉自己一只手被握着，背上还有一只手贴着。她素知夫君没出息，遇事就发抖。少不得轻声安慰道，“都别怕，有我在。”

    然后，一手牵了一个，无声无息飘上林府的假山。(未完待续。)