
    关押囚犯的储物戒，对生命具有冻结之效。幽若宁、唐云腾等人在里面是静止的，没有饥饿，不需吃喝拉撒。出来后的感觉，就像饱睡了一觉，大梦初醒。

    他们看着面前绝美的三人，似乎被夺了心魂，浑浑噩噩，不知所措。

    幽若宁是最冤屈的一个。完全是在没证据的情况下，被判了重罪。

    谁让他摊上一个不靠谱的皇兄，行事特别依赖直觉。无来由地把人关了，心中毫无负罪感。将来不是要靠直觉证道，就靠直觉成精。

    一直以恋兄形象示人的幽若宁，在认出幽若空之后，哭成了一个泪人。“皇兄，弟弟究竟做错了什么？”

    幽若空这会儿也懒得与他周旋表面文章了，“写信向先帝告密我要造反的人是你吧？打住，不要装了！你不是真正的幽若宁。幽若宁八岁就死了。你是个借尸还魂者，来我身边潜伏着，准备兴风作浪！我想知道，你写个告密信就罢了，为何非要摹我的字呢？”

    幽若宁被他说得哑口无言，脸色惨白。泪水挂在脸上，楚楚地辩道，“皇兄，事实并非如此。”

    幽若空面上狰狞之色一闪而过。转向花溪烈道，“有劳娘子搜他的魂。”

    幽若宁泪如雨下，“皇嫂不要，我说，我全都说！其实……”话音未落，身如闪电向门外激射出去！

    花溪烈：“……！”好个不要脸的人类！

    她冷冷一笑，甩出两根花丝，夺命地紧追。没想到，幽若宁竟是深藏不露的，一到外头，人就不见了！

    速度之快，连她的魂识也追不上！这不可能！花溪烈惊怒之下，整个人就要飞出去。

    上官断一把将她扯住，食指放在唇边比了一下。一贯冷淡平静的眼里，升起了冰魄似的光。一眨不眨盯着外面。雪与月辉映的寒夜里，光如轻纱，幽谧朦胧。除了比寻常亮一点，并无特别。

    幽若空下意识攥住娘子的一只手。躯体的每个部位都收紧了。汗毛根根倒竖，感受着空气中每个细微的变化。就连心脏的搏动，也被他压到最轻的程度。

    花溪烈浑身亢奋起来。本来答应得好好的，要做个听话的好女人。事到临头，却扛不住好斗的天性，一心想要冲在男人前头。

    她把花丝一卷，捆住地上的唐云腾，抛鱼饵似的，迅疾往外一甩！

    唐云腾立刻不见了！捆在他身上的花丝，却被一股巨大的吸力裹住。

    花溪烈清喝一声，“找死！”一把推开夫君，随那股吸力飞了出去。同时，花丝上释放出大量毒素！

    空气微微一抖。可是，吸力却丝毫不减。势要将她拖进一个无形的黑洞！

    花丝上竟传来被牙齿噬咬的感觉！

    对方是有生命的兽类！而且，竟不怕她那三界无双的剧毒！

    “好个孽畜！”失了手的花溪烈，怒意冲到脑门，万千花丝齐发，向无形的怪物刺去！

    与此同时，上官断和幽若空飞到外面，极有默契打出了一招“破雪”。四周时间陷入静止！

    然而，让他们吃惊的事发生了：那无形的怪物根本不受影响！连本相也没露！

    上官断一怔后，冷喝道，“小心了，它的能量是反力！”

    幽若空一点就通，联想到娘子不受“雪境”的影响，顿时明白拥有反力者，根本不怕诛神八境！

    他心里一沉，暗处的敌人这是要成精了啊！每一步都旨在破除他们的优势，势要把他们逼入死局......只是，这无形的怪物，究竟从何处得来的反力？

    他压下心头的惊虑，疾呼道，“娘子，试试吞噬它！”

    花溪烈满头是汗。在他开口之前，万千花丝早已与那股吸力，拉锯起来。结果竟是，谁也奈何不了谁！

    从形势上看，对方恐怕还更胜一筹。毕竟，它到现在连原形也没露出来。以三人的修为，也无法一窥其真面目！

    幽若空遍体生寒地想，若此刻大军对阵，他万能的娘子就被这怪物牵制住了！诛神八境对这怪物无用！娘子与它又势均力敌！再有人从旁攻击，无疑极度凶险！

    躲在暗处的敌人，布局之精深，简直一步三个坑！爷爷的！

    花溪烈衣服都湿透了，身子一点一点往前，渐渐现出了劣势！显然对方比她还强大！转眼她就可能被吞噬掉！

    形势危急，命系一发！

    幽若空急红了眼，对上官断吼道，“快想办法！”

    他心中急乱，一边求了他，一边又觉得不如靠自己，心急如焚之下，奋不顾身往唐云腾等人消失的方向扑过去！

    想都没想，竟要以身伺兽，分去她一丝压力！

    花溪烈心神俱震，骂了一句，“混账！别添乱！”抽出一些花丝，以超越死神的速度夺下他的身躯，往后远远一抛！这样一分心，她生生被拖向前方两丈！

    幽若空再度冲上来时，目光里已尽是血色。别无他法，只能拼尽全力，向前方一记一记拍出浩瀚的攻击。

    上官断呵斥道，“住手。你的力量被会它吞噬，更增娘子的压力！”

    幽若空：“……”一股无法形容的恐惧在全身弥漫开来。

    生死关头，上官断本就不多的人类表情沉了下去。一种无限接近死亡和荒芜的冷酷，浮上表面。

    幽若空吃惊地看到，他从扳指中缓缓抽出一柄黑金色的长剑来。此剑一出，立刻有一种死死的森冷，在空中弥漫开来。就像死神发出了一声撕裂般的呼啸。

    同为男人，幽若空觉得这一刻持剑的上官断，真是帅破天际了！不知为何，看到这样一亮剑，他莫名就感到，心掉回了肚子里。

    花溪烈却盯着上官断手里，眼里的红色漫成一片血海。她咬牙切齿地说，“亡荒铁！......害我损伤花丝的人，竟是你么！”

    当初献祭花丝，她发誓要把那个用亡荒铁囚禁她的人碎尸万段，如今发现，这人竟是与她恩爱深深的夫君！

    这一刻，花溪烈心神受到强烈的一击，只觉得浑身力量都被抽空了！

    一个分心，被对方喷薄的洪流吸卷而去！

    红衣的身影在雪光里，飘零如一朵落花，发丝如水流般飞洒着，竟给人一种生无可恋赴死的模样。

    幽若空瞠目欲裂，飞追上去！

    上官断对这一切仿佛未见，浑身连头发都透着绝对的冷酷。冷酷得没有一丝杂质。黑金色的长剑，在空中划起杀戮的戾风，人剑合一，向吸力的源头飞去。

    空气被劈出深壑，方圆百里震荡出“呼呼”的飓风。只听得一声杀猪般刺耳的尖叫，一头二十来丈的红毛怪兽，现出了形状！

    竟是一头羊身狮面的饕餮！亡荒铁能克制反力！那饕餮头上一对犄角，被活活砍去了一根！吃痛之下，上蹿下跳，嗷嗷大叫。

    大地震荡，屋舍尽毁！林府碎成了断瓦残垣。

    上官断趁胜追击，凌空飞起，如杀神现世，在那红色饕餮的背上，肆虐地划开一道黑金色的光！

    杀猪般的叫声再度响起。疯了似的饕餮，身子不断扭曲变形！

    不一会儿，竟从嘴巴里和......屁股后面喷出一个个物体来！(未完待续。)