
    幽若空搂着花溪烈往后退去。看到怪物喷出来的东西时，不禁瞠目结舌傻了眼！那些不正是他手下的乌合之众吗？

    前头出来的是人，后面出来的是鬼！

    看他们还在动，幽若空真是又惊又喜又囧……感觉以后，再也无法跟二牛、云玺这些鬼奴说话了！

    “娘子，这是何怪物？体格竟如此庞大。竟容得下如此多人！”

    花溪烈容颜苍白，显得几丝憔悴。冷冷淡淡别开脸去。竟没有理他。

    幽若空这才惊觉过来，方才她被吸走之前，喊的那一句话。一时间，惴惴地闭上了嘴：害她失去花丝的，真是上官断么？

    其实，他早就有直觉是他。逼问过一次，那家伙不肯说，之后便没有挂在心上。因为他总觉得，就算是上官断，其中也必有隐情……他对她爱若珍宝，怎么可能蓄意加害呢？这一点，幽若空没来由地相信他。

    此刻，他心头的滋味，复杂难言。对那个情敌，竟是担心多于愤怒……担心上官断会被娘子赶走。更担心的是，自己会无端被连累，遭受池鱼之殃。

    半空中，一人一兽的对战，还在继续。红色怪物比成百上千的修士还凶悍。上官断已用剑割了它一道道伤口，仍旧无法将其制服。

    “诛神”不起作用，一时半会竟是奈何不得它。

    它的体型足有一座小山丘那么高。每动一步，都地动山摇，雪尘飞扬！每叫一声，都撕心裂肺，震耳欲聋。

    一身白衣的上官断，在它上下周旋，翩然如蝶，轻若飞烟，气势却能劈山裂谷！

    那黑金色的剑，流宕生辉，让他周身犹如星光交织。好比上古英雄出世，剑扫乾坤，英姿飒飒。一俯一仰间，气吞万里如虎！

    幽若空不知为何，莫名感到很骄傲。瞟了娘子一眼，轻声道，“看你夫君，厉不厉害？！”

    花溪烈冷冷一笑。凡是妖精，脾性无不简单，暴烈。她更是个中典型。此刻发现夫君竟害过自己，心中被爱恨之火煎熬，甭提多么难受！本就没好全的身子，经此一折腾，竟有些摇摇欲坠。

    幽若空急了，连忙揽了她在怀里，柔声细语地劝慰着。

    花溪烈却盯着上官断手上的亡荒剑，一句话也不说。

    幽若空这厢，只顾着儿女情长。手下那帮乌合之众，却被饕餮的巨蹄踩得叽里哇啦，半死不活。

    从后面出来的鬼奴们，提着快被踩死的人类，向幽若空这边飞奔。所到之处，扬起冲天的臭气！

    花溪烈爱洁，见这帮“秽物”奔涌而来，恶心极了。白着一张脸骂道，“滚远点！”

    鬼奴们，又立即调转方向，各找藏身之所。而陵墓中一同被饕餮吞掉的修士们，屡经摧残，早已体力不支。大多数在怪物蹄子下，被踩得稀巴烂。

    雪夜中，饕餮的杀猪叫声如刮骨之刀，响彻夜空，不绝于耳。

    正当人鬼齐哭，兵荒马乱之际，上官断忽然对下方吼了一声，“小心！”

    须臾间，幽若空背心上掀起一阵疯狂的寒意。他鲜明地感到，一道锐利的杀气从他的斜后方向娘子飞去！而一向强大到无敌的她，却毫无所察，傻傻地出着神！

    幽若空目眦欲裂扑过去，将她往远处一推！几乎同一时刻，一道白光闪过，没入了他心间的血肉！

    低头一看，一根洁白纯净、光芒森森的箭弩，插在了他的心口！

    下一瞬，心脉被撕裂！箭弩内灵力大爆炸，如凶悍的巨兽扑向神魂，顷刻间就要让他魂飞魄散！

    花溪烈惨白着脸飞扑上来。汹涌如巨浪的生机灌顶而入，生生覆灭了箭弩向神魂爆发的冲击力！

    幽若空险险扛过了神魂俱碎的一击。

    他死死抓着她的手，“流......光弩！小心……”说了这么一句，颓颓软倒在了她的怀里！

    花溪烈心疼得浑身发抖。手上不停注入生机，魂识却被仇恨裹挟着，向四周扩散。很快发现一里之外的半空，飘着一个白衣女子。冷冷朝她笑着，俨然就是仇人的表情。

    花溪烈甩出花丝，击出一记暴戾至极的妖力！如一把万古凶刀横空出世，势要取了这仇人的性命。

    谁知，那女子竟有些手段，长袖轻舞，身如流水，竟从不可一世的攻击中，精准地觅到了一丝生存的缝隙。她对花丝的攻击路线很熟悉，好像演练过千万遍一般，游刃有余，毫发无伤！

    花溪烈正拼命为夫君注入生机，一时竟匀不出力量进行第二次攻击。

    那女子趁这空档，清啸一声，对饕餮发出了召唤！

    上官断只不过分心瞧了幽若空一眼，那头红色怪物，立刻遁逃而去！奔向一里之外的主人！

    上官断的目光穿透夜幕，与那女子冷冷对视。嘴唇抿成一条冰冷的直线。女子深深瞧着他，傲然展颜一笑，御着饕餮而去。似乎半点没把他放在眼里。

    上官断飞身而下，“阿弟！”

    花溪烈刚把流光弩拔出来。此物二尺来长，似金非金，似玉非玉，好像是用光压缩而制成。

    花溪烈瞧了一眼，便丢在地上。为幽若空治疗心口的血洞。因为神魂受到弩上灵力的攻击，此刻他十分虚弱，嘴唇上好像刷了一层白釉。

    眼神像个生病的孩子，无力地看着她。骄傲又虚弱地说，“我总算也派了点用场，护了娘子一回。”

    花溪烈摸了摸他的脸颊。吸了吸鼻子，没有说话。手上仍是不停，为他注入生机。这种弩伤人后，不同于一般武器，伤口愈合得非常慢。

    上官断阻止了她的动作，轻声说，“娘子，我来。”花溪烈垂着眼皮，没有理他。上官断顿了顿，慢慢抓住她的手挪了开去。开始为幽若空疗伤。

    花溪烈的手伸向地上，拿起了流光弩，箭端指住了上官断心口的方向。

    上官断好像没看见，兀自低垂着眼眸，将磅礴的“反力”注入幽若空的身体，为他续接心脉。

    幽若空心中不知是何滋味：这一刻，娘子终于将他和上官断分别开了。可他对此，却没有感到多高兴。

    相反，从上官断的灵魂深处溢出的悲伤，简直无限加重了他的痛楚，几乎又要死过去了。(未完待续。)