
    鹰虎，是神造的怪物。集丛林与天空之王的优势于一身：拥有无坚不破的虎爪，锋刃森森的铁翅！两颗长长的獠牙，如短剑一般斜刺而出；还有一根刚硬如杵的铁尾！

    攻击起来，既有虎的刚猛，又有鹰的迅疾。天性残忍凶暴，也是二者的叠加！只见它一忽儿东，一忽儿西，越飞越快，直至最后，竟成了一道道虚影！

    从那虚影构筑的幻幕中，屡屡挥出利爪，发起令人防不胜防的攻击！半空到处飘满它巨大的虎爪！每只虎爪，都滴淌着血光和杀意！淋漓尽致的扑杀，密如暴雨！

    换成别的任何人，恐怕不及开打，就早已头皮发麻，腿脚发软了！

    上官断倒还不至于！

    从亡荒黑狱逃出来，需战胜数万只凶残的亡荒兽，穿过片叶也能杀人的腐林，破除无数的心魔幻境；要经历累世的噩梦所叠加的恐惧，灭绝灵魂中每一丝软弱，用至冷的冰和至硬的铁包裹自己的心！如此，才能去到亡荒与三界相隔的凶险天堑，进行最后一搏。

    要经过多少次死去活来，才能走出亡荒，站在这里！他这样的人，会怕了区区一头鹰虎？

    鹰虎动到极致，他便静到极致。闭目凝神的须臾间，剑气仿佛轻飘飘一撕！巡着每个虎爪形成的轨迹，挽起一道巨大的圆弧。

    好像神灵大笔一挥，在星空中画出了伟大的银河，优美璀璨，光芒夺目！

    当一切抵达美的尽头，便听得“呼啦”一声，鹰虎的一只大爪子被齐根削断！

    凄厉的惨叫划破长空。紧接着，畜生就发了狂！愤怒的虎尾扫起烈烈罡风，卷起一个冲天的漩涡！

    上官断被裹挟着，跌入漩涡的中心！然后，它大嘴一张，喷出一连串圣金色的火！

    竟是能克制亡荒铁的神火！上官断两眼猛然一眯，雄健修长的身躯，立刻随漩涡而流转，轻巧地避开火焰的袭击。飞身直上十来丈，举剑向鹰虎刺去！

    螺蛳壳中，花溪烈见了这种火，瞬间就失控了！燃身时至痛的感受，如同卷土重来，刷遍了全身！

    她面色铁青，双目猩红。低声嘶吼道，“该死的扁毛畜生！本尊要你的命！”

    话音未落，花丝早已拧成一根巨大的长锥，“嗖”地飞出了螺蛳壳，如巨蟒出洞，袭向鹰虎的喉咙。

    上官断大惊！

    连忙一掌挥退火流。如神猴缘木，攀着花丝飞速向上，大声吼道，“不行，它肚子里的火会伤到你！回去！”

    花溪烈毫不胆怵，速度也没有丝毫的滞留！冷酷的悍气直冲云霄，生死不顾地说，“那又如何！我要它死！”

    说完，花丝已从诡谲之至的角度，生生横穿了鹰虎的头颅！

    那畜生来不及发出一声叫，便四分五裂！皮毛血肉轰燃炸开，升起一簇巨大的圣金色火焰。

    花丝来不及抽回，已被神火舔上，生生烧断了一尺！并且那火焰，以贪婪的势头疯狂向上蔓延！

    花溪烈早有所料，眉头也不皱一下，径直飞出螺蛳壳，一把夺过亡荒剑，“咔嚓”一声轻响，悍然自断三尺花丝！砍去了那着了火的花端！

    这种宁可自伤也要绝杀仇敌的方式，凶悍残暴到极致，让她的两个夫君疼得浑身发了抖。

    花溪烈顶着满脑门子的冷汗，淡然瞥了上官断一眼，“没出息的东西。一小团鬼火，就把你吓成这样？”

    上官断气得眼泪都出来了：花丝连着心脉，断掉花丝等于在心口挖了一块肉！她自己一脸无所谓，他却心疼得不能呼吸了。偏偏打不得、骂不得！瞪了她半晌，才从牙缝挤出来一句话，“给我回去！”

    幽若空也顾不得养伤了，白着脸出来拽她，“我哥打得好好的，你出来瞎裹什么乱！说好的要听话呢？”

    花溪烈一把推开他，霸气冷酷的声音，向四下飞扬而去，“你当我真傻到极点，现在还瞧不出这些畜生怎么养成的吗？胆敢欺我至此的人，我花溪烈上天入地，也要将他挫骨扬灰！”

    这话里的寒意，让这方天地有如掉入了冰窟窿。一双死神之手伸向每个修士的头顶，令人寒彻肺腑！

    她刚刚自伤花丝，气势却毫不亚于鼎盛时期。那凌驾于众生之上，毁天灭地的残暴模样，让修士们吓得腿脚发软。一个个握着仙宝，警惕得头发都绷直了。

    君素素更是脸色惨白。

    花溪烈认出来，这女子正是用流光弩射伤她夫君的仇人，凝眉问道，“这丑八怪是谁？竟敢不知死活，领军来打我们？”

    上官断轻声道，“她叫君素素。”

    幽若空和花溪烈同时一定！她就是君素素！

    花溪烈冷笑出声，把两个夫君往身后一拉，傲然道，“我当是谁！原来是一心想夺我夫君的丑八怪！区区一朵野花胚子，胆敢作此肖想，简直是不自量力！”

    上官断和幽若空：“……”明明一场步步惊心的复仇之战，怎么忽然间变成“夺夫”这么小的格局了？

    君素素气得发抖，破功骂了一句粗口，“放屁！”

    堂堂的帝国元后，当着如此多人的面，被戳穿觊觎人家的夫君，让她颜面何存？！

    正要下令流光弩射杀，漫天忽然起了黑色的妖雾，一阵迷魂的香气，随着一股妖风向四周荡去。

    君素素面容一沉。厉喝一声，“护面！”

    一声令下，每个修士的脖颈上都升起了一个透明的护罩！

    果然是有备而来。这玩意儿不正是为了应对幻香的么！花溪烈见此招不成，立刻改为洒剧毒，咬牙切齿想腐烂掉这帮杂碎！

    君素素抬手一挥，修士的圆阵极速往后退了半里。快得好像演练过无数倍！

    花溪烈万千花丝向四周伸展，正要直取他们的狗命，幽若空一把揪住她，急道，“不行不行！肯定还有隐形的怪兽！他们刚才站的地方一圈儿都是。你花丝一过去，就会被吸住。然后，他们会以流光弩密集攻击！信我，绝对是这样！”

    君素素隔着一里半的距离，听得一清二楚。气得心脉也要断了！如此精妙的诱敌之计，轻易就被看破了！岂有此理！

    幽若空窥她脸色，心道，爷爷的，果然如此！

    连忙抓了娘子的手往怀里捂，死活不让她把花丝抛出去。“听话，听话，算为夫求你！不能冲动！”

    上官断深深看了阿弟一眼。这家伙的脑子不是盖的！这一布局连他也没看出来！经他一说，后怕得出了一身冷汗。

    花溪烈眯起双眼。觉得夫君说的十分在理。不然那些修士后退半里做什么？就是想等她被吸住，放射流光弩！好阴狠的毒计！

    花溪烈的气势缓缓沉淀下来，温声来了一句，“……我岂是冲动没脑子的人？我愿听夫君的话。”

    两个夫君浑身虚脱地松了一口气，同时在心里说：要是一直这么听话就好了！别一会儿又煞神附体，没了脑子！

    君素素看着包围圈中恩爱的三人，恨得一口银牙几乎咬碎。他有双魂，无论哪一魂，都不肯爱她一回！每一世的爱，都给了一个愚蠢暴躁的妖女！

    哪怕她不出现，也绝不迁就其他任何女子！

    她堂堂艳绝三界的牡丹花仙，竟比不上一只妖精！

    君素素满心杀意升腾，好好一朵白牡丹，成了淹没在毒汁里的黑牡丹！目光阴沉得像个恶鬼。

    “二级流光弩，准备！”(未完待续。)