
    自从他带领一帮修士，来到娘子和阿弟的身边，上官断就知道，他过早将自己暴露在了敌人的眼皮底下。

    从此以后，等待他们的，将是一次又一次猛烈的对决和杀戮。直到最后胜利的一刻，再无宁日。

    然而，他没有后悔。现在和家人的相守相亲，已远超了他的预期。只要有他们在，他就是赴刀山血海，又有何妨？

    他缓缓拔出了刚收回去的亡荒剑。往日冰冷严酷的岁月，洪流般涌回他的身上。他的人性与神性无限凝缩，附着在螺蛳壳上。面向敌人的，已是一尊暗黑的恶神。仿佛用亡荒铁铸造而成。

    修士们有备而来。他们不再是猎杀妖类的小团体。他们是军队。服从于军前，那个自信满满的白衣女子。

    君素素！

    这么快就敢去而复返了。看来是有恃无恐。上官断心中冷笑。

    这又是一个重生者。只不过，这重生却非他赐予的，而是来自他的敌人。在他步步为营之时，敌人也开始玩起了时空战略......

    他们十分清楚，他目前双魂被分割，“诛神”的影响力，达不到一里范围。所以，修士们全都停在了一里之外。

    “流光弩―准备！”君素素清越的声音，在夜空盘旋一周，传递到每个弩手耳中！

    上官断横剑而立。

    只见，流光丝丝如雨，无声无息飞来。封锁了所有的进攻和后退的路线。密密麻麻，好像银河坠毁了，满天星光在横飞。

    美到极致，残酷到极致。

    上官断黑剑挥指。以一招“碎月”，瞬间召唤出大地中的一切金元素，“锃、锃、锃”，每隔十丈垒起一道金石屏障！

    只听得一声声激烈的撞击下，流光箭枝的灵力在屏障间炸开。好像爆竹齐放，四处绽开明艳的火花！

    第一回合的交手，绚丽得惊天动地！灵力洋溢在半空，让修士们如痴如醉！

    花溪烈在螺蛳壳中静静观战，并不出声。却悄悄地把花丝伸向半空捡漏。

    而君素素也不傻，她手持一个玉色仙宝，喊一声，“灵宝有灵！”那些灵力全被搜集回了仙宝之中。

    上官断抚触娘子的花丝，柔声说，“收回去，小心被亡荒剑伤到。”

    花溪烈“嗖”地抽回花丝，不让他碰。

    环伺的修士们盯着光晕中的男人，没想到上官断竟厉害至斯！上千只流光箭，竟被他破了，如此实力令人发指！

    君素素却面不改色，似乎对这情况早已预料，再一次说，“流光弩，放！”

    又一轮攻击呼呼而来。再一次被上官断以“碎月”破掉。地下的金元素，一次次凝成铜墙铁壁，又一次次被碎成不可见的微末。那反反复复的转换爆裂，炫丽神奇，宛如造物主在演化奇工。

    光晕中的男人，弹指间灰飞烟灭，虽万千人而吾往！三界神器流光弩，竟也奈何他不得！

    那场面，足以令人多势众的修士们，心颤胆寒。君素素却已练成铁石心肠，天生就是领兵的悍将，一遍遍地说，“流光弩，放！”一遍遍地说，“灵宝有灵！”

    显然，双方都在不遗余力地打消耗战术。她消耗的是他浩瀚的战力。他消耗的是她集三界灵力所炼的奇弩。

    这种流光弩的箭枝，他们好像带来了无数根！取之不竭用之不尽！

    似乎要耗光三界灵力，只为诛此一人！

    君素素作战十分有耐心。同样的那一句“流光弩，放！”，她说了几百遍，一点都不倦。箭弩越来越密集，发射频率越来越快，几乎不给他任何喘息的间隙。

    “诛神”的每一招，都是超脱凡境的神功。使用起来，相当损耗。饶是上官断有大海般磅礴的力量，也终究感到了疲惫。

    长剑杵地，支撑身体，显出了倦态。

    君素素远远凝视着光晕中，那个误了她三生三世的男人，曾经为他低到尘埃里，也得不到他一眼凝睇，多少光阴空付泪水！

    这一世，她要把他碾入尘埃，除此心魔以证大道！

    她冷冷提了提嘴角。口中发出一声清啸！上官断目光一凝。只见敌人军前，赫然现出两头仙兽！一头为狮鹫，一头鹰虎。利爪森森，目如冥火。桀桀嘶叫，振翅欲飞。

    又是用花丝养成的！

    上官断冷酷地咬住了牙关。本已疲惫的身体，在见到两头畜生后，瞬间被杀意绷满！

    他的重剑挽起一朵巨大的剑花，相隔一里，以气吞山河之势，向两头仙兽击去。

    地面被劈开一条深沟，神龙出海一般般往修士的阵营游伸。狮鹫和鹰虎同时发出尖戾的长鸣，振翅腾空，避开剑气。在主人的号令下，极速向光晕中飞来。

    上官断待它们飞到半里处，打出一招“偷天”，迅猛地压缩掉半里的距离，白衣身影一飞冲天，凌驾于狮鹫之上，黑金色的亡荒剑直直插进那畜生的脖颈，切瓜似的往后拉。一气呵成，将其劈成两半！

    反力如同瀑布倾泻而下，被坐在螺蛳壳内的花溪烈吸得干干净净！

    她的打算，本是拿自己当王牌，准备挑他生死攸关的时刻华丽出场的。可是左等右等，天都快亮了。这家伙还这么强悍，倒生生让她这张王牌成了捡漏王。

    君素素本还等着两头兽宠飞上去撕战，她见缝插针再放流光弩，可谁知一眨眼，那头足以撕碎成百上千修士的狮鹫，被劈成了两半！

    她俏脸一白，一直保持平静的脸庞，终于现出了一丝阴沉。她看着那个强悍到极点，傲立万人军中无畏无惧的男人，心中涌起了无尽的怨恨。

    为什么？她哪里不好，三生三世也换不得他一次回眸！她得不到的东西，所有人都别想得到......

    幽若空躺在螺蛳壳内的花榻上，一边观战，一边养伤。见上官断一剑就杀了那怪物，大声叫好道，“干得漂亮！”

    上官断百忙中讽刺他一句，“这会儿不娇弱了？”

    那一招，不过是利用“偷天”，来了一次绝杀偷袭。奇招用两次就不成，鹰虎训练有素，善于战斗。见他能够瞬移，立刻加速，猛烈进攻。让他无法复制那一场偷袭。

    幽若空嘿嘿一笑，对外头说，“我得看着娘子，不让她飞出去。你累不累？要不要来两片花瓣补补体力？”

    上官断鼓起勇气说，“好。”心中期待极了。

    花溪烈冷冷道，“不给。使劲儿打，打不过就别回来！”

    上官断：“……！”

    难道他以后要和阿弟两种待遇了么！她这是生生地把他们区分开来？！(未完待续。)