
    幽若空两眼精光一爆，不祥的寒意，从脚心直冲脑门子。二级流光弩，是什么玩意儿？

    不及细想，万千流光弩已齐发，封锁了所有退路。粗粗看去，似与方才并无不同。可是，飞到半里外，才发现每根箭镞上缀着神火！

    上官断一凛，再以“碎月”筑起金石屏障！

    然而，那神火连亡荒铁都能瞬间熔断，岂会烧不了凡间的金石？火舌还未到，金石屏障就被热气舔出了洞！箭枝毫无阻滞穿了过来！

    花溪烈清喝一声，正要抖一个巨大的妖力漩涡，跟那些流光弩硬碰硬战一场，幽若空猛地拉起二人，往螺蛳壳里一钻！用魂识把螺蛳壳埋入地下三尺！

    花溪烈和上官断：“……！”

    刚刚还拉风得不可一世的三人，瞬间就画风一转，成了钻地老鼠！

    花溪烈瞪着幽若空，一巴掌呼上他后脑勺，“不战而逃，我的颜面被你丢尽了！”

    “什么不战而逃？！”幽若空死死抱住她，怕她飞出去，“不都战了大半夜了？是命重要，还是脸重要？哥，你说！”

    上官断思量片刻，才干巴巴给了一个答案，“命重要。”那九转十八弯的口气，叫幽若空相信，若非顾及娘子，这家伙早冲出去拼命了。

    一个个的，全是好斗的亡命之徒！

    幽若空沉下脸来，虎虎地说，“从现在开始，所有人听我这个家主的号令，谁也不准擅自行动！”

    好个家主！说了这话，立刻又被内人呼了一巴掌。

    外面，君素素气得无法站稳。

    她绝没想到，那样一个战神般的男人，竟干得出弃战而逃的无耻之举！

    一时间，竟束手无策，不知所措。只能干瞪眼，看着无数的流光弩自耗炸裂，无比珍贵的神火，徒劳无功烧成一片，最后只化掉几堆冰雪！

    满地汪渍，箭枝狼藉！大半夜折腾下来，以为就算不能全灭三人，死个把总不是问题。如今倒好，精心布置的诱敌之计，轻易就被看穿；浪费那么多神火之后，该伤该死的人，逃得无影无踪！

    君素素气得破了声，发出一声愤怒的尖啸。

    军前，立刻现出五十来头仙兽来。除了传说中的各种大家伙之外，竟连狼犬也有。

    共五头，体格与水牛相当，甩着长舌头，呼哧呼哧地喘着，森然的三角眼中，一片绿油油的凶煞之气。

    君素素说，“挖地三尺，把他们给本宫找出来！”

    五头狼犬，狂奔而去。鼻子贴着地，搜寻起来。

    螺蛳壳内。幽若空安抚好两个好斗分子后，自己撅着屁股，趴到洞口，聆听外面的情况。魂识以偷鸡摸狗的鬼祟，悄然飞到土壤外面。

    狼犬的喘气和呜咽声，轰隆隆的，像阵阵大风刮过，十分的瘆人。

    幽若空知道，犬类的鼻子相当敏锐，无需多会功夫，就能把他们扒拉出来，到时把螺蛳壳放在神火上一烤……他打了个寒颤，扭头对上官断问道，“哥，牛头们呢？”

    上官断正拉着娘子的手，心疼地检查她完全没必要伤掉的花丝，闻声头也不抬回道，“在戒指里。”

    “魂器对反力怪兽有用吗？”

    上官断闻言，抬头看了过来，“有用。”

    魂器只对他们一家三口没用！

    因为所有魂器，根本就是他炼制的，上面加持了创世时的大密咒！除了他们一家三口，能针对万界一切灵魂！

    原来的魂器，不过是地府里折腾罪魂的刑具。他从亡荒出来时，带出了里头许多暗黑之物。然后，找上昔日的心腹金玹，炼制出了全新的魂器！

    例如魂绳，是利用亡荒兽的足筋，辅以幻物而制成。魂箭，用腐魂木配合幻物而制成的……各有千秋！各个是绝杀武器！

    幽若空听他说有用，十分激动，“快，放几只牛头出来。”

    话音刚落，外头一只狼犬锁定了他们，狂吠一阵后，爪子掘地三尺，掀得雪和泥四处飞溅。然后，大嘴一张，将螺蛳壳叼了出去。

    君素素大喜，喝道，“鹰虎飞过去，神火烤死他们！”

    花溪烈冷冷一笑，花丝往外一探，径直刺进那狼犬的身体，抽取了它的反力。连化元咒也用不着！

    这种犬，体格比饕餮小多了，根本不是花丝的对手。两三息功夫，呜咽一声，软倒在地。

    幽若空连忙以神识裹住螺蛳壳，又往土里一钻。外头的狼犬，吠成了一片。

    花溪烈斥道，“没出息。几只狗把你吓成这样！”

    幽若空扭头，夫纲严正地瞪着她，“以后爷们儿打架，你一边儿安静待着。不要以为我真拿你没办法！”

    花溪烈被呛得懵掉，不敢置信看了上官断一眼，“全都翻了天了！”

    上官断无辜被牵累，半句也不敢吭声。他现在的策略，还是以稳固地位为先.......

    牛头们被放了出来，幽若空赶忙上前，劈头盖脸地说，“啥也别问。迅速给爷醒过来，大敌当前，魂器准备！”

    二牛倒也厉害，一个激灵，迅速进入状态。真的啥也没问，立刻随主子趴到了洞口。

    其他四只，有样学样，一水儿撅着大屁股，往那一趴。

    上官断觉得，那画面简直污了他娘子的眼睛。连忙拉着她转过身去。继续用体内的力量滋养她的花丝。

    外面的情况还凶险得很，他浑身的戾气却已散了。温温淡淡的，坐成一个玉润静好的公子。

    花溪烈瞥了他几眼。感到他体内的力量，大不如从前浩瀚。终究不忍心，从香囊里取了两片花瓣来，默默递给他。

    上官断微微一震。目光闪过一丝温柔的惊喜，瞧了她一会，低头就着她的掌心，把花瓣含到了嘴里。

    花溪烈木着表情，抬手在他衣服上蹭了蹭。把他嘴唇留下的冰凉触感，抹得一干二净。

    上官断：“……”

    外面，又有一只狼犬叼起了螺蛳壳。同伴之死，让它十分警醒，不敢久留这古怪物件。头一甩，向空中的鹰虎抛过去！

    君素素狞然提起一只嘴角：妖女，有本事你再拿花丝拼一回！

    眼见着，鹰虎的大嘴就要张开，螺蛳壳内，幽若空一声令下，“射！”

    顿时，五只魂箭神出鬼没飞出螺蛳壳！“噗呲”几声响，扎进了鹰虎的大脖子。一根也没失手。

    修士们是瞧不见魂器的，只看到那鹰虎的口中，飞出几粒火星子。脖子上忽然破了几个洞，庞大的身躯就狂坠下去，炸出了巨大的火焰。

    修士一个个目瞪口呆，不知发生了什么！

    那粒精巧的小螺蛳，再度没入了土里！

    君素素快疯了，偏偏又不敢亲自上前近战。冰冷地沉默片刻后，发出一声清啸，召唤狼犬回归。下令道，“所有仙宝准备！”

    花溪烈一听狼犬要走，十分不甘心。数十根花丝齐齐伸出土壤，将那几只狂吠不已的蠢狗，一股脑儿给吸干了。远远地用力一抛，砸到了君素素跟前！(未完待续。)