
    举箭而不能发，有恨而无从解。这一刻，花溪烈意识到，她已不再是威风八面的大妖了。被一个人类男子伤害至此，竟无法下手为自己报仇！

    当日燃身的至苦，全都忘了么？没有忘......只是，依然不忍要他的命。也许，正如话本中一样，妖精动了情，就会倾尽所有。哪怕燃尽三世妖魂，也在所不惜。

    她也终于踏上这样一条路了么？情之一字，为何叫人这么难过......她像魇住了一样，举着残弩，纹丝不动。整个人静静的，从内部坍塌着，瓦解着。

    幽若空艰难地抓住她的手，“娘子，听他解释一回……解释完了，咱们再看要不要留他一条狗命。”

    被他骂成狗的上官断，任劳任怨为他疗伤。听了这话，半点反应没有。

    花溪烈从废墟般的情绪中，收拢了心神。淡漠地看向上官断的脸。目光凝视他精美如画的皮囊，以及皮囊下与幽若空同源的灵魂。

    沉默良久，上官断都没吭声。万千言语，无从说起。直到花溪烈眼底的等待快凋零了，他才吐丝似的说了一句，“我的本意，只是想带你走。”

    幽若空一听，被气活了。非常有力的拗起身，推了这破玩意儿一把。“把她带走，再把我干掉！然后你冒充我，当她的夫君是不是？”

    上官断没有情绪：“你知道不是这样。”

    “我觉得就是这样。”

    上官断把他摁回去，深深地瞧向花溪烈，“我本以为，娘子在那里面，奈何不了亡荒铁，累乏了就会停下。没想到你会献祭花丝。”他顿了顿，“是有人告诉过你那样做吗？”

    花溪烈心中一动，目光看向幽若空，声音不自觉有点发颤，“……我们成亲时，神旨上提了一句，若遇亡荒铁，以神火而破之……”

    幽若空震惊了一下，虚火上涌似的，咳了两声，“我的娘子啊……神赐祝福时，突然提这种事，你没觉得奇怪么？”

    花溪烈目光一散，失神地问，“你的意思是我……被骗了？”

    上官断冷冷地说，“那个所谓的神，若真想帮你，何须你献祭身宝？直接赐下神火，不就得了？”

    花溪烈怔住了。这件事她不是没想过，可当时那情况，容得她犹豫分毫么？骗她的人，把她的性子料得一清二楚。

    上官断见她失魂落魄的，心中极是不忍。此事归根究底，是他算计不足，行事决绝，终究给了仇人可趁之机。

    几万年好容易养成的花丝，被用来喂养了饕餮之类的怪物，再反过来对付他们……上官断被坚冰覆裹的心中，燃起了无比黑暗的怒火！

    但现在，不是愤怒的时候！

    趁她自责后悔、心思松动时，赶快想办法把人哄回转了，才是道理。

    他不动声色吸了一口气，语气空静而神秘地说：“娘子，许多事我无法说，也不能说。因为哪怕一点意外，也会导致满盘皆输。按照计划，我本不该这么快出现，可是你伤了......我再也无法安心躲在幕后，”他顿了一会，握住她的手说，“我只求娘子相信，我永远不会伤害你。你受到的伤害，为夫会帮你千万倍讨回来！”

    花溪烈不吭声。任由他拉着手，表情冷冷的。目光垂在幽若空伤口上。

    幽若空心思敏锐，听了上官断的话，早已一窍通百孔，前后都联系上了：不死鸟，弑父之罪、甚至更远一点，风国的大饥荒.......

    种种迹象串联起来，感觉全像这家伙的手笔！简直令人细思恐极！

    可他不知是犯贱怎的，竟半分也恨不起来，反而觉得他机关算尽，十分可怜。他蓦然又想起上官断日前说的那句“几万年中靠着吃尸体而活”那句话，心中一时百转千回，根本无法生气。

    甚至，他还莫名冒出一个残忍无道的念头来：“我哥就算把这天下的人都造光了又怎样？！他始终是我同源的兄弟。我们连娘子都共享了，就不能共担罪孽么！”

    如是一想，心情既像万念俱灰，又像超凡脱俗。让他久久沉浸其中，无法自拔。

    上官断还在啰里八嗦对娘子表衷肠，把自己撇得清清白白，无辜至极。同时，用隐晦的方式揭示了一个黑暗、强大、无耻的敌人，把她的仇恨全给转移了出去。

    花溪烈只是听着，好像无动于衷。却一直任由他拉着手，没有挣脱。

    幽若空见如此下去，上官断要滔滔不绝说到天亮，恐怕不把娘子说出笑脸来，绝不罢休。他忍无可忍坐起来，打断了他的陈词。不胜虚弱偎进美人怀里，娇弱地问。“娘子，花瓣还有么？”

    “有。多得是呢。”花溪烈抽出被上官断握着的手。取了两片花瓣，递到他嘴里。

    幽若空从小受过无数的伤，是趟着血河过来的。肠子被人扯出来时，也没皱过眉头。这会儿偏偏在娘子怀里时，没了个男人样儿。

    上官断瞧着他娇滴滴的作派，眼角直抽搐。“阿弟，进螺蛳壳里休息会。”话音比平时都亲切。因为亡荒铁的事情，貌似是揭过去了。最起码，他没被赶走。

    幽若空哼哼唧唧交待道，“也好。娘子陪我一起进去。你在外头，把那些臭烘烘的家伙处理一下。”说完，整个人都靠在了她身上。

    花溪烈皱眉，低声训斥道，“一个大男人，受点小伤而已。你要娇成什么样子？”她说完，又不甘心似的白了上官断一眼，“我被人陷害，花丝燃尽了，也没哼哼一声！”

    上官断只用一双冰清透亮的眼睛，无辜又心疼地看着她。竭尽所能作清白状。只要不被赶走，装孙子都无所谓。

    幽若空听了训斥后，委委屈屈推开她，颤巍巍的要自己站起来。然后，不胜虚弱地晃了晃，捂住了心口。那模样好像只剩一口气，花瓣和生机，对他没起半点作用。

    花溪烈明知他可能是装的，也瞧着不忍心。反正，这男的现在是半句也说不得了！

    她重新将人扶起来，摘下他脖子上的螺蛳壳，往上官断怀里一丢。钻了进去。

    上官断轻轻地抚摸螺蛳壳，徐徐地呼出一口气。心里的大石头被搬开了。浑身都松快了不少。

    他在原地站了站，静静地享受着这一刻小小的解脱。少顷，向那帮鸡飞狗跳的人和鬼走去。

    一股脑儿扫荡到一处，草草疗了伤，再掐一个洁净手决，把空气中弥漫的古怪气味去除。正要带领这帮人，离开狼藉的现场，找个齐全的屋子歇脚。天际忽然飘来大片的云层，把月光给遮没了。

    气氛微妙地一变。

    上官断眸光一冷。姿势没有变，身体却悄悄绷直了。

    空气中由远及近，传来微不可闻的窸窣动静。好像密密麻麻的蛇，正在汇聚而来。

    上官断向晦暗的夜色中扫视一眼。十分果断，把幽若空的乌合之众全都收进了储物戒。

    不一会儿，空中大亮。犹如一道巨粗的闪电劈过来，把炽烈的光芒迎头照下，在他四周打下一个超大的光晕。

    身经百战的上官断，早已闭了眼。魂识向外扩去。发现远近的屋顶和树梢上，来了数不清的修士。各持仙宝，目光狰狞，注视着光晕中的他。

    一眼看去，估计上万名也不止！(未完待续。)