
    上官断白衫半敞，露出峻岭般强壮的胸膛。宽大的袖子，遮着睡得香甜，衣着散乱的娘子。

    他像狮子一样，从食物上抬起头，看着好像准备来抢食的同伴。目光里，是绝对的安静。

    幽若空被这一幕冲击得脑袋空空。身上轰然被热流刷了几个来回。整个人傻傻坐了起来。半张着嘴，与他对视。

    身体里，迅猛地升起两种强烈的冲动。一种让他想立刻出击，把自己的美人夺回来。一种却让他变得疯狂，渴望上官断不要停，继续他的好事。

    两种力量角逐着，让他半天除了嘴唇翕动了几下，没作出任何反应。

    那头正进食的“狮子”，似乎发现同伴没有恶意，便淡淡垂了眼。继续进食。

    对上官断而言，被他旁观根本无所谓。在那个只有他们三人的星球上，从一开始，就是这样一种自由而狂放的模式。

    幽若空的血液被煮沸了。全身变得滚烫坚硬。这像一场合谋的行凶犯罪。一个大胆付出了行动；一个却生涩又紧张地瞧着，喘得快死过去了......

    上官断冷冷看了他一眼，一把握住他的手，像水鬼拖人下水似的，狠狠地拽了过去。放到她的身上。

    幽若空全身一抽。目光发狠似的，死死看着自己的手。觉得这一刻，罪恶又痛快得让他不敢相信。

    “她没有知觉，没有欲念，这样也不要紧吗？”他听见自己用十分奇怪的声音问。

    “她有知觉，也有欲念。我还了一点给她。”上官断露出一种冰冷和残暴的面目，和幽若空梦里见过的那个神祇，决然不同。

    上官断看着娘子的脸，低了声音，很慢地说，“她选择睡着不醒，只是因为长久以来，认定了此事恶心肮脏，无法接受。但是，她愿意迁就她的夫君。她记得我了。并且知道我想她想得入了魔，受了许多生不如死的苦。她想安慰我……她就是这样……是个很好的娘子。”

    幽若空又被他这番凶狠的煽情，催出了眼泪。

    好好的爷们儿，面对美玉无暇的娇妻，只会泪汪汪地哭，真不像男人！

    他在心里给了自己一巴掌，狠狠地想，“不管了，老子也早想得入魔了！该出手时就出手，绝不手软！”

    ……

    其实，上官断说的一点不错。花溪烈此刻封锁了自己的主魂，将身体的感受隔离在了识海之外。

    她沉在梦的谷底，审视着记忆里的碎屑。满脑子都是“寰君”和“禹极”两个名字，还有一片碧清的大海......

    至于她的皮囊会得到怎样的对待，她一点也不想知道。

    人类也好，妖类也好，肉体上的行为，经常让她感觉丑得触目惊心。一个月前，若有哪个雄性胆敢开口向她求欢，一定会获得惨绝人寰的下场；而现在，她却装傻，任由他们胡为。

    原因并没有上官断说得那么千回百转。之所以纵容他们，只是因为那一声声痴情的“娘子”，让她揪心裂肺感到被召唤的共鸣......

    活了五万年，她始终沉浸在愚昧和杀戮里。孤单寂寞，茫茫然如行尸走肉。这一刻才猛然发现，自己原来一直在苦苦等待，等这一声声魂牵梦萦的“娘子”重新回响在耳畔。

    为了等到这一刻，哪怕从神女沦落为妖，过上低等的茹毛饮血的生活，也在所不惜......

    外面的世界里，已经闹得沸反盈天。龙妖、豹妖、熊妖、虎妖……从黑渊而来的妖兵残将们，全都集中在这里。饱腹一顿后，瞪着狼妖图鲁，质问尊主的下落。

    图鲁急得满头大汗，脸上的狼毛都湿了。却无从给出答案，只能傻愣愣的，承受一帮妖精的责难，以及即将上演的殴打。

    就在这时，让上万名妖兵鸦雀无声的一幕出现了。只见虚空深处，忽然流出一条光河，从他们眼前缓缓经过，以无比圣洁的方式，传送出一片一片烈火兰花瓣。

    仿佛小溪里飘满了落花那么美。妖精们全都傻眼了。

    一个冰冷深沉，略带鼻音的男声说，“每人两片，就地服用，恢复实力。尊主在闭关，三日后自会出现。所有妖族，原地候命！”

    图鲁激动得嚎叫出来，“是尊主的夫君！”

    一个个面目峥嵘的妖精们，哪里还顾得上图鲁？纵使活得最久的龙妖，也没见过如此多的宝贝像流水般涌现！

    龙妖张开双臂，拦住所有要扑上去的妖精，“按顺序来，不要抢。谁都有份。小心触怒尊主......”

    花溪烈在“禁闭”中待了很久。睡意早就没了。可是，却迟疑着脚步，不想出去。

    直到上官断一缕魂识侵入，向她走来。花溪烈慌忙摆出一贯的表情，装作什么都不知道。

    上官断的目光清澈而缱绻。苦命人终于迎来好运，一丁点儿得意，点缀在他依然清冷的眼角。这让他看上去，逆天的英俊。

    “娘子。”他紧盯着她的眼睛，轻喊了一声。

    花溪烈的目光，微妙地避了避。过了一会，故作自然回道，“夫君。”

    他静了一会，好像要等这声“夫君”平稳在他心底着陆，才敢开口说话。良久，他拉起她的手，温柔地说，“该出去了。妖族已经等很久了。”

    花溪烈点了点头。从床上悠悠醒转过来，下意识扫了一眼。被褥上干干净净的，没有她想象的荒糜气味。杏色的丝被上毫无褶皱。身体正常，没有异感。

    花溪烈惊喜地想，“难道我会错意想多了......哦，那就好！”

    堂堂尊主，几乎想庆幸地拍拍心口。毕竟，就算做了娘子，能不被“玷污”总是好的啊！

    魂识一扩散，发现他们坐在螺蛳壳新增的小院里，一起品茶赏景。模样十分正经。

    花溪烈走下床榻，正准备出去，终于察觉衣服有点不对劲。颜色、样式跟睡前穿的都一模一样。唯独不是花瓣儿变的......(未完待续。)