
    花溪烈提的疑问，尚未传入每只妖的耳中，上天就给了她一个明确的答案：顷刻之间，天空风云涌动，青光大作，赫然现出了雷劫之相！

    闪电令人眼花缭乱地飞来，迅疾在天空布下一个恐怖的巨网。来势之凶猛，令人心惊胆战！

    上官断面色变得难看，厉然道，“……竟敢给我布雷阵！”

    何为雷阵？就是在天界一千二百五十个星宫上，连成满天的雷网。网中密布雷兵，覆盖人间一千二百五十方位。指哪儿打哪儿！既能集中雷电，攻击一人；又能进行大规模歼灭！

    无论你有多少仙妖魔怪，只要被雷阵锁定了，逃到天涯海角也没用！

    妖精们生平最怕的就是雷。此刻见了这阵仗，各个吓得腿都软了，毛发飞炸着，恨不得把别人顶在头上避难！

    花溪烈面容沉怒，将两个夫君往后一拉，昂头向天说，“好个无耻的天庭！我说怎的没有雷劫，原来在等我出来一网打尽！好极！今日你对我亮了爪子，他日我花溪烈必踏平天宫，亲手帮你一根根折断！”

    她昂首挺胸，鲜衣怒色，狂得没边没际。看得幽若空心快炸了，传音问道，“哥，怎么办？来者不善！”

    上官断毫不拖泥带水地回道：“雷若是劈下来，就用‘偷天’碎开一个空间断层，将雷电引进去！”

    “怎么做？”

    上官断的目光冷冽如刀，盯着天上，“待会儿我先来。你护着娘子。”

    “好。”

    因为花溪烈大逆不道的狂言，天空的气势变得更加恐怖。黑压压的乌云滚滚，海啸似的遮去了一切天光。青蛇般的闪电飞舞着，穿针引线似的，在黑色天幕上越织越密。

    在妖精们的经验中，雷劫一般来得很干脆，一晋级就降雷，数量视修为而定。妖王级别，最多不过受九道天雷。劈完是死是活，看自己的本事。

    可是这一次，天上的架势竟有点“磨刀不误砍柴工”的意思，慢吞吞摆天威，聚力量，好像打定主意，不把他们弄死绝不罢休！

    妖精们恐惧极了。各个伸着獠牙，躁动不安，可怜巴巴看着尊主。逃也不敢逃，害怕落了单，立刻就是个死。

    花溪烈始终昂头对天，两眼里燃烧着火亮的战意。黑风涌动下，红衣飞扬如火。好像要扶摇直上三万里，杀上天去！

    幽若空心擂如鼓。又不敢添乱劝她什么，只能用神识紧紧包裹着这宝贝疙瘩，求道，“娘子，为夫甚惧，待会儿千万莫抛下我！”

    众妖一听，齐声哭出来，“尊主，我等甚惧，千万莫抛下我！”

    幽若空：“……！”你爷爷的，一帮学舌精！

    花溪烈水袖一扬，冷冷望天说，“大家都别慌！有本尊在，看他有没有本事把这雷劈到地面上！”

    话音方落，天上恐怖的气象忽然定了。似乎威风摆完了，准备要干正事儿。青电不再游动，风云也不再激涌。

    只见黑色天幕上，巨大的电网终于落成，现出一个一个“电结”，每个电结上，现一个金甲雷兵，密密麻麻如同星辰一般列了阵！各个手持金闪闪的雷锤，真是天威凛凛，十分的吓人！

    最中央，还有一个雷将，手执三角金色雷旗，身披黄金战甲，威风比雷兵更甚！

    隔着千万里，他也能叫下界瞧清他，脑袋往云层中一探，露出一张生杀予夺无情的大脸！威慑八方地宣判道，“大胆花妖，你擅夺天地造化，修成人形，却不思向道，不知感恩！作威作福为害一方！不但淫惑风国太子，唆使他犯下弑父大罪，还纵容妖族吃人炼丹，祸及大陆苍生，其罪天道不容！本将军奉旨拿你，若不伏法就擒，就以九万九千道青雷将你就地正法！”

    幽若空听得青筋直暴：爷爷的，没想到天界也尽是假仁假义的无耻之徒！满口雌黄，栽赃他娘子！他怒意喷薄，恨不能冲上天去，撕那蠢货几口肉下来！

    想到自己曾是个仙界王子，他不禁恶狞地对天骂道，“老子多世轮回，父亲可不止一个！小心我全都给你弑光了！”

    花溪烈被夫君一煽动，战意越发沸腾，也破口骂道，“好个卑鄙无耻的天界，别当我不知你们搅的什么浑水，分明是见我们得了大量灵力，恼羞成怒来杀我！好个不要脸的仙帝，是你先把仙宝流到人间，垄聚灵力，培植修士，妄图集三界灵力，灭我一家三口！本尊今日判你是个无道的大昏君！祸害天下苍生！当判凌迟之罪！有朝一日待我踏平仙界，亲自割你九万九千刀！你给姑奶奶等着！”

    幽若空和上官断：“……！”同时惊坏了！快速对望了一眼！

    原以为这家伙什么都不明白，遇事只知搞屠杀，没想到，她心里比谁都门清，把这天道窥得一清二楚！

    她不跟别人说道，根本就是因为，没把任何人放在眼里！所有敌人都被她藐视得不值一提！

    她哪里是傻？她分明是心中无物，不惹尘埃！

    上官断忽然发现，此刻他对她的爱意，比以往岁月的总和还要多！五万年妖界茹毛饮血的生涯，给了她吞吐万界的血性和勇气！这样的她，才配是屹立于万界之巅的神后！这样的她，给了他前所未有的信心和底气！

    这一刻，他忽然不想再瞻前顾后，不想再藏头露尾，只想撕开一切暧昧的幌子，给所有反叛者一个血淋淋的宣判：

    他的眼里漫起了血染的神光，声音直上云霄，绕天庭回旋了三匝：“吾辈乃创世之神，陨落人间！胆敢犯吾至爱者，皆为弑神之罪！他日审判，绝不轻饶！明知而故犯者，罪及九千族！望尔等三思而后行！”

    此话一出，无异于捅破了明里暗里的一切窗户纸！整个天宫都沸腾了！仙帝径直从王椅上摔了下来。

    用窥天眼观战的盘苍帝国，也爆发了惊天的喧哗：那个人，真是陨落的创世神！传言竟是真的！

    这说明了什么？说明人们所能想象的无数大千小千世界，以及所有世界中的生灵，都是他赋予的生命！

    他才是一切仙妖人鬼魔真正的父！

    天上的雷阵静止住了。雷将生杀予夺的气势，在三人一个赛一个凶猛的狠话之下，化为乌有！

    一场雷阵，竟把许多势力逼到叉道路口：战，还是不战？

    战，人家已经挑明身份了！万一除不掉他们，让他们回归了神界，将来就是弑神的大罪！

    不战？现在神界的那一位，会让你全身而退吗？

    天地之间，一片无措的死寂！

    雷将满头大汗，僵了很久，干巴巴地向仙帝请旨道，“陛下，还要不要继续？”(未完待续。)