
    幽若空听到君素素说“仙宝准备”时，心里“咯噔”了一下。不安地忖道：

    十件、百件仙宝，对娘子而言，是大好的进补机会。可是，千件、万件乃至数万件呢？吃一碗饭可以饱腹，被逼吃上十碗、百碗会怎样？一朵花灌溉她一杯水，能够解旱，可若放在瀑布下冲洗呢？

    不稀巴烂才怪！

    他越想越心惊，猛地回头对娘子说，“灵力大瀑布要来了，待会儿千万别接招！”

    上官断目光一凝，眉头轻轻蹙起。

    花溪烈问道：“何为灵力大瀑布？”

    幽若空：“就是修士集中自身和仙宝的灵力一起对你发动攻击。娘子千万莫像平时那样，试图吸干他们。很危险！”

    花溪烈点头道，“那么多的修士和仙宝，化元咒来不及起作用，灵力会瞬间撑破我的筋脉。”

    幽若空见她明理听劝，顿时松了一口气。他家这宝贝疙瘩，只要不被激怒，真是懂事得让人心疼！一被激怒，就不像人了！

    正在心中胡乱感慨着，外面依稀传来君素素越发失了女人味的声音：“他们连续两次被狼犬捉住，说明没法藏得更深。所有修士听我号令，集中灵力，全面向地下压进！”

    幽若空几步并一步，走到上官断跟前，“哥，凝尘那一招，不是可以操控土木么？”

    上官断好像不明白，“所以呢？”

    幽若空的眼里升起两个灿烂的小太阳，“你用凝尘，把咱们的洞挖得深一点！”

    花溪烈“啧”了一声，十分不爱听挖洞这种词儿。没好气地别开了脸去。

    上官断毫不犹豫地表示，“我不会。”漠然垂下眼皮，给了他一张老僧入定的脸。

    幽若空板脸训斥道，“怎么关键时刻老是拿乔做张的？”他扭头看向一旁的花溪烈，“娘子，你管管！”

    花溪烈不咸不淡地说，“打架是爷们儿的事，我只想安静地呆着！”

    幽若空惊了，瞧了她一会，“你这脑子哪里不好使了？”

    上官断的眼皮抖了抖，老僧面具险些没挂住。

    幽若空左看看，右看看，拍拍手站起来，“真费劲，一个比一个难搞。行，爷不求你们，自个儿想办法！”

    二牛等牛头贴墙壁站着。大气儿不敢出。生死关头，主子们忙着斗嘴，是不是想当鬼啊！

    上官断眼睫动了动，看了幽若空的背影一眼。抬手一挥，毫无预警地把牛头们摄回储物戒中。二牛一声悲痛的“嗷”还没飞出嗓眼儿，就又被储物戒的时空冻结住了。

    上官断面无表情伸过手臂，将花溪烈搂进怀里，轻轻地说，“娘子，你睡一会。”

    花溪烈并不想睡。可不知怎的，突然被他怀里一种味道纠缠住，脑袋变得沉沉的。竟无法抗拒睡眠的诱惑。

    她心中明白，这家伙又使了歪门邪道的手段。可是，她困得生不出气，只好顺势靠在他臂弯里，睡了过去。上官断扯过被子，盖好她的腹部。眼睛却始终注视幽若空的方向。

    此时，土壤表层已传来哗哗的动静，好像铺满了万顷的洪水。

    若是花溪烈此时醒着，用花丝向上抽取一点灵力，那么，均匀施压的“洪水”将凝成一个超级大锥子，向她这个泄压口刺下来。后果简直不堪设想。

    当然，如果任由灵力一层层下压，螺蛳壳也很快会被碾碎成渣！无论怎样，都不是好下场！

    幽若空急得脑门冒汗，脸色涨红。拼命演练着“凝尘”那一招。可是，不知是心中气难平，还是没被逼到绝境，搞了半天，非但没把洞挖深，反而让下方的土上涌，生生把螺蛳壳顶上去一尺！

    要命了！

    螺蛳壳内，立刻发生剧烈的震颤。家具物什四处倾翻，洒得到处都是。

    一个拇指大小的螺蛳器灵，惊恐万状，从螺蛳的尾端奔逃出来。

    幽若空：“……”如此紧要的生死关头，他心里忽然不着边际地想，上次在里头的“荒淫”行为，是不是被这器灵看到了？突然好想杀掉这只小螺蛳灭口！

    这一分神之间，螺蛳壳内的震荡越来越剧烈。几乎能听到内壁上，裂缝迸开的声音。

    上官断岿然不动。眨眼间，已换了一身干净白衣，盘腿坐在床上。怀里抱着娘子。模样就像个坐月子的美妇人！恬静安分极了，似乎把生死全都托付给了家主。

    幽若空对他这作派，一点办法没有。一个人孤立无援，站在洞口拼命玩弄土壤。搞出来不少异动！

    上方的灵力若有所感，愈发集中向此处攻击。螺蛳壳内的家具都碎了。内壁上，令人心惊肉跳裂开了几条大缝！

    幽若空浑身大汗！

    这灵力的重压比他想象的还凶猛。似乎整个三界的灵力，全集中到小小的螺蛳壳上了。他的骨头架子都快变形了！

    他拼命镇定，再镇定，追随“诛神”的步伐，一遍遍演化“凝尘”的手决。复杂优美的指间舞，轻盈灵动，撷取反力如抽丝，像蚕儿做茧一样构造出一个小小的“凝尘”之境。

    意念所及之处，一切土壤回避挤压，自动形成小型空间隧道。幽若空心中一喜，立刻操控螺蛳壳，往地下深处疾行。

    这一来，可不得了！灵力立刻如洪水猛兽沿着原来的空洞倾泻而下！重压更胜之前！

    上面有人吼道，“找到了，在这里！”

    恐怖的灵力大浪头拍了下来！螺蛳壳像一艘破船，哗啦啦险些粉身碎骨。关键时刻，一直不动声色的上官断抬手一挥，将一道巨龙般的反力弹出去，顶住“大浪”的巨压！

    幽若空看到，他的领口都湿了，面孔上汗津津的，显然受到万名修士和仙宝的攻击，已是他承受的极限。

    “阿弟，看你的了！”上官断冷冷地说。

    幽若空顷刻间头发都炸了开来。凝尘手决飞舞如花，将身心揉碎了，融合在小小的“凝尘”境中。

    终于，意念将螺蛳壳从灵力的锥尖下猛地一拖，横向冲出一道狭长的空间，逃窜而去。

    可是，夺命的灵力巨兽，已经锁定这小小的螺蛳，紧追不舍。

    幽若空心无旁骛，紧紧闭着眼，在地下冻结的土壤里，横冲直撞，开疆拓土！方圆百里的地下世界，被辟出一条条小隧道，纵横交错，四通八达！

    .......

    终于，原先集中在一粒螺蛳壳上的巨压，硬是被他分流到广阔的地下世界。幽若空筋疲力尽，心脉受伤的地方，针刺一般作疼。浑身如同浸在水里，湿透了。

    上官断瞅了他一会，把一束生机打入他干涸的经脉。然后，将花溪烈唤醒过来。“娘子，醒一醒。”

    睡美人悠悠睁开了眼。目光充满冷冷的责备，瞪着他。“你歪门邪道学了不少……”

    上官断很受教似的，动了动嘴角，“娘子，现在可以进补了......”

    花溪烈一愣。这时，幽若空苍白着脸走过来，表情似悲似喜，弱弱地把头贴到她腹部，“娘子，我成功了。”

    “什么成功了？”

    “……打洞……成功了！”幽若空挤开上官断，满满搂住娘子的腰。把那里当成枕头，闭上了疲惫的眼睛。

    花溪烈木着脸，魂识向外扩散。只见百里范围内的地下世界里，布满了狭长精美的小隧道，里面充盈着金色的灵力。一眼看去，好像刚刚诞生的地下小宇宙！

    花溪烈没想到，他要打的洞......竟然是这样的！内心的惊讶，简直无法形容！怎么说呢，好骄傲啊！忍不住低头看了看他，突然觉得她家“爷们儿”好有出息！

    上官断的嘴角也难得泛起一丝微笑，轻柔地催促道，“娘子，快。在君素素醒悟之前，吸干这些灵力！”

    花溪烈点头。万千花丝同出，探入地下小宇宙。化元咒的咒力源源不断往花丝端口涌去。

    哦！实在是太丰美了！带劲儿！

    当君素素惊觉过来，疯了一样喊“灵宝有灵”时，花溪烈已经抽空地下灵力的一半，自己撑不下了，把两个夫君的经脉里，也注得满满的。

    螺蛳壳的小器灵，也趴到洞口，贪婪地汲取这千年难遇的大好处。瞬间将自己晋升成了极品仙宝：不但裂缝被修补好了，空间更是扩大了许多倍，多出数间更宽敞的院落、更生出了灵泉、小树林，和灵土！

    整个三界，也别想找出它这样的极品螺蛳！

    花溪烈毫不客气将剩余的所有灵力，全都引到灵泉中。一滴也没给君素素剩下！

    君素素快要崩溃了！举五十多头仙兽和万名修士之力，非但一事无成，还损失了大部分的灵力！

    而此刻，天光疏淡，黎明破晓。

    一股杀气腾腾的黑雾，从地平线向此处狂涌而来。其间猛兽的嘶吼，巨龙的咆哮，让刚刚恢复平静的大地重新陷入剧烈的动荡！

    君素素浑身都僵了：在她倾尽所有王牌力量后，他们三人居然还有援兵！

    亡命之徒一样的妖族来了！(未完待续。)