
    君素素遥看沸腾的妖族大军，心中悸然。没想到，屠杀了三个多月，妖兵还有这么多！

    虽是些残兵哀将，可对眼下灵力大亏的修士而言，却是致命的威胁。灭族之恨，足以让这里成为复仇的地狱血海。

    君素素大喝一声，“流光弩，准备！”声音飞扬出去，生生阻滞了妖族的步伐。

    她在这边，却做了一个紧急撤退的手势！

    万名修士立刻御起仙宝，四处逃散。妖精们大怒，嘶吼着追杀上来。君素素却又真的放出了流光弩！顿时，弄死了数十只妖！

    如此虚虚实实一来，为修士的撤退赢得了时间。

    她倒挺爱护荣誉。为了显示自己并非不战而逃，离开之前，恶狞地撂下狠话，“幽若空，今日本宫饶你一条命！你一国百姓都在本宫手上，想让他们回来，拿妖女的命来换。我在七星城等你！”

    说罢，跨上一头鬼车兽，拉风地退了场。

    狂怒的妖精们扑杀而至。坠在尾巴上的修士们，被他们活活撕杀，拆骨分筋！

    不知是否尊主壮了他们的胆气，一个个凶悍之至，爆发出前所未有的战力......撕裂修士，比拆稻草人还容易！

    地下的螺蛳壳内。

    花溪烈和她的两个夫君，将星河般浩瀚的灵力变成反力压入四肢百骸后，受到了一种醉意的冲击。仿佛喝酒上了头，醺醺然，身子发软。

    道行高深如上官断，也有了一点舒服的晕眩，好像春天来了，坚冰要融化了，骨头里酥酥的，要飘起来。

    幽若空这凡夫，早已不支，呼呼大睡过去。不知沉到怎样的甜梦里去了。嘴里还梦呓了一句，“娘子……”

    而螺蛳小器灵，早已四仰八叉的，横在屋子中央，露出白白的肚皮肉。

    花溪烈将它捆起来，扔进了螺蛳壳的尾端。揉了揉额头。含糊地对上官断说，“妖怪们来了。我困得很……等他们杀完了，你出去安置他们。”

    她一贯高冷霸气，此时顶着困意说话的样子，生出了十分罕见的娇态。有一种冷冷的妩媚！

    上官断一抹怔忡凝在眼里，许久散不开……眼前的人，似乎又成了记忆深处，神殿里那个娇娇的动人的娘子。

    被他深埋于心底，不敢轻易触碰的柔情，疯了一样破土而出，迅速发芽抽条，爬得心间无处不是！

    花溪烈的眼睛都快闭上了。却从腰间解下一个香囊，“花瓣给他们......”然后，就往床边走去。还未到，人已经软倒，就地睡了起来。像个孩子！睡意来了如山倒！

    上官断连忙收起香囊，走去将人抱起来。如珍似宝捧着，感受着臂间轻盈的重量。缓缓行至床边。将她放在了幽若空的身旁。

    这并排而眠的一幕，瞬间为他勾勒出了昔日的旧梦。胸腔里，被冰层和寒铁覆盖的心，“哔啵哔啵”凋了外壳，颤巍巍露出了一颗血肉模糊的内核。

    他任由热腾腾的晕眩笼罩着自己，单腿跪在了床边。像亲吻一个梦幻泡影，轻轻贴住了她的唇.......

    花溪烈在睡梦里，感觉嘴巴上有点冷。下意识舔了舔，碰到了异物。她停顿着，脑中朦胧地确认，这是夫君的唇舌，才没有切下牙齿。

    自从亡荒铁一事之后，她已经在刻意区分他们两个。因为知道他们虽是同源灵魂，却出于奇怪的原因，心灵没有完全相通。

    因此，将他们看成同一人，是一种谬误。她意识到了这一点，就在脑中强记两人的不同。比如，身体比较冷的是上官，温热的是幽若空。这是她找出的最明显的区别。

    这时，即使在睡梦里，强大的魂识也能辨认出谁在干坏事。她从睡眠深处爬出来，想训斥他几句！眼睛使劲儿睁啊睁，把好好的眼皮挤出了三四层。没有表情地瞧着他。

    那模样特别安静，特别妩媚，还带着一种妖异的空洞。仿佛站在梦里的彼岸，与他遥遥对视。

    这一刻，上官断的心飞出了躯体。在她的目光下，一次次绽放又凋零，死去又复活！

    整个人连同几万年带血的相思，被她那双眼睛吸进了神秘的漩涡。

    在梦与醒的罅隙中，花溪烈的意识深处浮出一些奇怪的东西。她注视着他，魂音毫无自觉地呢喃道，“等了这么久……我终于找到你了。”

    上官断全身一颤。呼吸猛地急促起来，发出了痉挛的声音，“……我是谁？”

    花溪烈停了很久，声音才从灵魂深处，断断续续浮上来，“你是我的寰君哥哥......我等了你们好久好久。”

    上官断的魂魄被瞬间抽空了！

    良久，他像被人痛打了一下的野狗，凄厉地呜咽了一声。身子颤抖成了一片飘絮。

    一条泪河，从寒星般的双眼中决堤而出。

    几万年来，堵在心口的血泪，此刻哗啦啦奔流着。浩浩的相思苦水，猛烈地冲刷着他的身体。让这个亡荒杀出的铁汉，哭成了一个委屈的孩子。

    他的泪河似乎分了支流，也幽若空的眼里淌了出来。明明在睡梦里，一转眼功夫，他腮边那条杏色的枕巾，全都湿透了......

    哭了很久很久，怎么也无法镇静下来。他想把她唤醒，确认这一刻的相认是否为真。可是，又不敢。

    几世的苦难堆积如山，他爬呀爬，好容易爬到了这一刻，窥见了一抹明丽的光影，他不敢戳破，不敢妄动！

    他强忍浑身的颤抖，温柔地抱着她，一遍一遍把滚烫的泪吻，印在她娇美的身躯上。

    花溪烈没有抗拒。

    她只有一个很小很深的意识醒着，可是，仅仅这一小部分，代替整个儿的她做了决定：从睡梦里举起了一只手，把他的头温柔地抱在了心口。

    幽若空的梦，被泪水淹了。大山一般重的睡意，生生被上官断给哭没了。他咬牙切齿，从睡眠的深渊中爬上来，气急败坏吼道，“坑人精你要嚎到什么时候！老子心脉都断了，还让不让人睡觉？！”

    起初，他是闭着眼骂的。骂完，才勉强掀开眼皮瞅了瞅。身侧的风景立刻满当当扑入他的眼帘。“锃”一下，他的眼睛完全睁开了。(未完待续。)