
    花溪烈在床边定了一会。重新内视自己的身体，这一回，终究发现了细微的差别。她眼皮跳了一跳。心里默默叹了一口气。

    也好！

    也算办成了一件大事。虽然她卖乖取巧，等于别人背着过河，鞋子都没湿；可是不管过程如何，她如今也算个妇人了吧？

    前一瞬还认为这是“玷污”的她，这会儿却又心思暗换，莫名多了一层淡淡的欢喜。

    好像“妇人”这个身份，是多么了不得的光环。

    他们的魂识轻盈地飞了过来。小意而温柔，绕来绕去。像蝴蝶绕着花儿一样，欲碰不碰，若即若离。

    花溪烈缓缓抬眼，凝眸瞧去。二人的视线，立刻脉脉迎接上来。其中的柔情，能酿得出蜜来。

    花溪烈微微弯了一下嘴角。这丝细小的笑纹，立刻在幽若空的心里漾起大大的涟漪。他的脸，像个太阳似的，绽放温暖的光芒，露出一个无声又灿烂的笑。

    就连上官断的脸上，也有了清风明月的笑意。

    谁也没有开口说话。可是，这方洞天世界里，却一瞬间降临了春天。每一丝风，都是柔柔溶溶的。

    花溪烈没有立即过去。而是素手轻翻，摄出一面花镜来，坐下来，颇具仪式地梳起了头。她手艺不如雨乔，但是配以法力，倒也不至难到哪里去。

    长发舒若云动，卷如花开，在她脑后自动盘起，层层相覆，不一会儿，形成了一个华丽的妇人髻！

    此举无疑是向空气中滴了一滴魔药，原本洋溢其中的含蓄的柔情，瞬间变浓变烈，极速发酵成万年的佳酿。

    幽若空立刻扔下装腔作势的茶杯，大步向屋里走来。几乎是扑过来的，两手抱了她的腰，把人举起来。脸贴到她的胸前，又甜又傻地笑个不已。

    上官断也迈了进来，嘴角微弯。

    花溪烈看二人发自内心欢喜，好像全天下的好处便宜都被他们得了去。不禁心中也柔软得很。

    脸颊上，飞起一层浅粉色。抿了唇，微微一笑。从幽若空的怀里下来。“得意个什么！”

    幽若空把她抱回去，又柔又喜地告诉她，“娘子你好美。”顿了一下，又低了声音补充道，“脸美，身子更美。”

    上官断装模作样低斥了一句，“阿弟！”眼睛却毫不客气，把她从颈子打量到脚。

    花溪烈心中也高兴。叹一口气，故作自然道，“此事终究是凡间行径，沉溺于此有碍修为。下不为例。”

    幽若空与上官断迅速交换一个眼神，痛快答应道，“哎，我什么都听娘子的！”他顿了顿，意犹未尽补充道，“今生能一亲娘子芳泽，为夫死也愿了。若是娘子愿意……”

    花溪烈知这话后头，飞着一只巨大的妖蛾子。立刻一转身，留给他们一个绝美的背影，向螺蛳壳的洞口走去。

    即将出去时，忽又顿住，回首飘来一个秋水般的眼波，清冷地说，“你们既已是我的人，日后要检点自身。那些杂草野花再去招惹，休怪我手段狠。”

    幽若空和上官断对视，交换了一个忍俊不禁的笑意。各自应了，随她出了螺蛳壳。

    外头，万妖在冰天雪地里，坐成了一个大方阵。他们十分安静，就像已经得道开悟了，个个表情祥和，超脱生死。连好动的猕猴精，都坐得本本分分。

    幽若空一眼瞧去，除了少数完全接近人样了，大多数都头角峥嵘，獠牙露齿。有的身长百尺如山丘，有的五短身材，不过莲藕大小。有的遍体皆毛，有的披鳞覆甲。

    他世面见得还不多，此时乍见如许多的妖精，真有点心惊肉跳的。

    殊不知，妖精们看尊主的夫君们，也是一番纳罕惊奇。他们极注重皮囊，可是，终究是兽形修来，难免这里毛退不掉，那里拖根尾巴，极大碍了观瞻。整个妖界，几百年也难得出个真正的美人儿。

    这会儿，见了上官断和幽若空灼灼其华的神姿，一个个爱得眼睛都直了，若非害怕尊主无上的淫威，龙妖等家族早已暴起，抢了美人抱回窝去了。

    双方乍一照面，场面凝滞了几息功夫。众妖才反应过来，个个一跃而起，高亢震天喊起了口号：

    “万界无敌至尊，威震八荒四海！恭祝尊主洪福永享，天颜永驻！”

    说罢，几只龙妖往空中一腾，身体化作几十丈长，“呼呼”地遨游一圈，对空旷的国度大摆威风，吼道，“千娇百媚宫尊主驾到，闲杂人等退避三舍！”

    好家伙！幽若空飞了娘子一眼。见她面不改色领受这份尊荣，不禁嘴唇抿了又抿，把自己上涌的笑给压了下去。

    花溪烈安慰道，“莫怕。他们虽生得丑陋，却还算懂事。日后必也如此敬你。”

    幽若空一颤，看向面无表情的上官断。心说，“那我得赶快，把脸皮练得跟我哥一样厚！”

    上官断似有所感，冷冷瞥了他一眼。

    下方的妖精们，看得都傻了眼，心情十分复杂：天啊，尊主对她的男人，多么宠溺啊！谁人见过她，用如此温柔的语气讲过话？！

    果然只有颜才是硬道理！

    花溪烈不知众妖所想，兀自问道，“花瓣可都服用了？”

    下面七嘴八舌道，“托尊主洪福，我等都已享用了奇宝。不但治好了伤，修为也大幅提升。各个家族，都出了几个妖王。”

    妖精的修为，也是分等级的。这“妖王”就跟修士中的元婴差不多。再往上，就是妖皇，妖尊之类。千年万年也难得出一两个。

    花溪烈对这些没啥想法，只是好奇地问，“每个家族都出了妖王，怎的没听见雷劫的动静？”

    上官断顿时眉头一皱，下意识眯眼，向天际看去。(未完待续。)