
    冰雪大地上，一片妖声鼎沸。战况被掩盖在黄烟紫雾之下。场面越打越乱，最后，妖族之间发生了严重的误伤事件，互相杀红了眼，不分青红皂白战了起来！

    观众们傻了眼！这都招安的一帮什么玩意儿！寰禹双君呢？神后呢？

    长栾大叫一声道，“休要叫逆贼逃走！”

    正跟图鲁搏斗的老龙惊声吼道，“不好，逆贼分散逃走啦！老子的龙王之位要不保啦！不打啦不打啦，我等速速分头去追！”说吧，领了龙族几头龙，疾游而去。

    众妖“咿呀呀”，如武生唱戏似的，往四面八方狂奔，绝尘而去！

    一阵冲天的腥风之后，大地上只余一片狼籍！看戏的都还在，唱戏的，却一眨眼全跑光了！

    余烟袅绕的战场上，只留下猕猴精们顽劣的笑声，“嘿嘿嘿......多谢仙帝封赏，俺老猴无以为报，一屁敬上……”

    一根袅袅婷婷的黄色孤烟直上云霄，仙帝十万年的老脸都被熏臭了！雷霆万钧吼道，“长栾，立刻给朕调遣天兵天将，全力搜捕逆贼！所有黑渊妖族格杀勿论！”

    此时，长栾如何还不知中计了？！自以为招安成功，以彼之力，施于彼身，到头来却是被人耍了！

    在万界瞩目之下丢这么大的人，他的脸皮烧得火辣辣的疼！比下界五颜六色的妖雾还要斑斓多彩！心中真是气极恨极，发誓要把这群妖怪碎尸万段！

    而此时，花溪烈和夫君们已进入地下，用“凝尘”造了几层的空间，包住了小小的螺蛳壳外。

    三人紧紧挨在一块，兴奋得直冒热气！

    花溪烈平生头一回，搞成这么大的阴谋，激动得两眼放光，嘴角不停往上翘。露出两粒小尖牙，无声地笑着。连打洞潜逃这样丢脸的事，也一点都不在意了！

    “天上一定被我们气死了！”她意犹未尽地说，“真想看看仙帝现在的脸！”

    上官断脸上的冰雪也融了。见她开心得连孩子气也露出来，心中不禁又爱又疼。想她孤单了五万年，也没经过什么趣事，耍一次诡计成功了，就兴奋成这样……

    他替她整理垂下的鬓丝，怜爱地说，“娘子若是喜欢，咱们每次耍他们团团转。”

    花溪烈弯着眼睛，达成了合谋似的，点了好几下头。她瞧着两位夫君，透过两个俊美非凡的皮囊看向他们同源的灵魂，心中想，这种日子可真好！真好啊！

    哪怕危险一次比一次严重、离奇，也令人甘之如饴。从前的五万年，在这半个月前，简直苍白到了可怜的地步。

    她的心里静静涌出一道热流，巴巴地想道，“如果可以一直这样下去就好了......再也不想分开了。”

    向来荒冷空静的内心，飘起了莫名的一层轻愁。不自觉垂了眼，轻叹了一声。

    这声极小的、不想引人注意的叹息，落在两个男人的心里，立刻婉转跌宕变成了一切。带着审视的目光，同时飞了过来。

    上官断柔声问，“娘子，怎么了？”

    幽若空也紧张地凝视她。他从未听见过她叹气，心头狂跳不已，一突一突地疼：她是不是也记起了什么？

    花溪烈见他们关切，也不想刻意隐瞒什么，走到紫檀的雕花圆桌旁坐下，声音淡淡地说，“我只是觉得，有了这种日子，就看不上从前的日子了......”她眼睫微微一垂，在雪肌上投下一片静美的淡影，“……我不想再与夫君分开。我要再强大一些，不能再让人把你们从我身边夺走……”

    幽若空听闻此言，怔在那里。心宛如被人咬了一口，破了个大洞，血液汩汩往外喷。每一滴血中，都漾着一种不同的疼。

    他看到上官断走了过去，将娘子轻轻地抱在了怀里。幽若空惩罚自己似的，没有过去。让自己百转千回地疼着。

    战场上仓促之间相认了，当时好像淡泊。此刻，一切开始变浓变深，过去时光涌现、凝聚，形成一个庞大的真实笼罩着他。

    他全记起来了：这一场惨重的分离，让三人饱受各种血泪的别离，竟然全是因他而起的！

    是他爱到深处，想要独占她……生出了吞噬兄长的恶念！被发现后，竟抢了娘子离开万界之巅。导致双魂分离，战力大减！终被一个神仆趁虚而入，造成这场惨剧！

    一场嫉妒付出的代价，不仅是五万年的分离，还有兄长被困在亡荒的无尽苦难，还有他累世轮回中的认贼作父......还有他们如珍似宝呵护着的娘子，三魂七魄被仇人吞了二魂六魄！神体也被生生......嚼吃了！

    是哥哥，拼了粉身碎骨，夺下她残剩的一魂一魄，送入宇宙反力磁场中心的烈火兰上，藏进了终年不见天日的黑渊妖界，受了五万年说不尽的苦！

    最重要的是，那个完整的她……永远永远也找不回来了！

    幽若空的眼里淌出了血。慢慢曲了双膝，向静静相拥的哥哥和娘子跪了下去。

    他知道，他连祈求原谅的资格也没有。更加没有哭的资格。等复仇成功了，他愿意被化作一尊忏悔的雕像，跪在万界之巅，直到时间的尽头……可是，即便如此，他无法原谅自己。

    他曾经妄想独占爱妻，一个人完完整整地拥有她！到头来，把一切都弄得支离破碎！碎得无法重圆！

    不知过了多久，上官断缓缓转过身体，看着双膝跪地、满脸血泪的弟弟。轻轻叹息了一声，“起来，阿弟。”

    幽若空不动。

    上官断牵着花溪烈，走了过来。在他面前站定。很久再次开口说，“哥哥早已不怪你了。因为......我和你一样，也无数次动过吞噬的念头。”

    幽若空慢慢抬头，瞧向他。

    上官断凝视他说，“我无数次希望你从没存在过。无数次想，娘子是我一人的该有多好！可我最终战胜了那心魔。而你，只是选择了听从而已，这不是错。这是爱欲的代价。就像宇宙的背后，永远有反力磁场。令人沉迷的爱欲背后，永远伴随痛苦和嫉妒。选择爱，就没法回避苦……这个道理，你还没悟到吗？”(未完待续。)