
    二王子长栾现身时，满脸亲切的欣慰。好像妖精们全是他生的，如今终于长成了，他感到无比自豪似的！

    妖精们仰着头，被这仙界美男的深情目光，看得一个个小腹发紧。

    龙族新晋的妖尊大人，对他的儿郎们说，“谁啊？长得甚美！好想弄下来睡一睡！”

    长栾还没开口，险被这邪淫之语呛死在云头上！深深喘了喘，才把肚子里的恶心压回去，故作自然地对众妖说，“恭喜诸位，贺喜诸位，秉雷电之威，得造化之功！诸位大仙，一朝得道，如今可位列仙班矣！”

    妖精们交头接耳，一脸蒙昧！这美人咬文嚼字的，他们全都没听明白。

    图鲁对老龙说，“他一连串的放了什么仙屁？”

    老龙呵斥道，“喂，老弟不可粗鲁，唐突了我的美人！”

    长栾青筋爆了爆，再度吸进一口气，把怒火和恶心压回去。然后，使用毫无文采的语言说，“诸位大仙，我是仙宫的王子，奉玉帝圣旨，请你们上天去做仙官啦！”

    这样说话，顿时让他的格调降得好像一个太监。可是，既已请命来此，体面与任务恐怕已不能两全，只好暂且委屈，留待日后，再送这帮畜生下地狱！

    妖精们这回都懂了，立刻全都扭头看尊主。花溪烈按照夫君的吩咐，传音说，“别看我。全都欢欢喜喜地答应他！”

    她说的话，立竿见影，让下面炸开一片欢天喜地！

    只见猕猴族抓耳挠腮，上蹿下跳，叽里哇啦叫个不已！龙妖们“呼”地腾上半空，咆哮着遨游了一圈，癫狂又狰狞地吼道，“老子不但晋升妖尊，还要上天当官啦！老子要到东海当龙王啦！啊哈哈哈！”虎族、熊族、狼族......全都跟着吼，欢喜得歇斯底里，一片鸡犬要升天的盛况！

    仙宫的人瞧着，全都惊恐作呕！真要把这帮畜生弄上来，这天庭还能太平？！

    二王子长栾也头皮发麻。没想到，招安如此顺利，一招就安了！他都感到......有点恐惧了。

    可是，当他看到幽若空三人满脸不敢置信的震怒时，恐惧立刻被快意冲淡了。笑得愈发慈祥和气。

    花溪烈毫不忌讳，碰了碰上官断道，“夫君，此人脸皮之厚，比你有过之而无不及！”

    上官断：“……！”

    听了这句让人牙酸的表扬，他只能自我安慰地想，娘子可能把他当成了阿弟，碰错了人......

    幽若空正忙着做戏，哪顾得上跟哥哥争“脸皮厚”的荣耀！他作出一张冷嘲热讽的脸，对天上道，“好个无耻的天宫，你们的脸皮厚得雷电也击不破了！我们造出的妖族大军，会被你们招安了去？有本事你试试？”

    他长臂一伸，大声号召道，“儿郎们，切莫信了此人扯淡！仙界素来精细讲究，岂会容忍你们长相粗旷，性子豪脱？定是见你们如今厉害，想骗上天去，使个计一网打尽！你们信不信我？不信就完蛋了，上了人家的狗当！”

    万界的观战者们，既是好笑又是震惊：这禹神君说话的语气，怎的一股江湖气！风姿如此俊美，一开口给人的感觉倒像个混混，还是个油盐不进、爱抠脚丫子的老混混！

    妖精们听了幽若空的话，全都看向尊主，不知还要不要继续欢天喜地！

    花溪烈暗中吩咐道，“不管我夫君说什么，你们假装跟那仙人一伙，他让来打我们，你们就打！谁敢装得不像，露了馅儿，本尊剥夺他的封号！”

    妖精们一听，集体一震！心中岂敢不从？他们虽然脑残了，可那只是对尊主一人！在其他事上，该精明该使坏的时候，绝不亚于从前！

    此时，二王子长栾见众妖沉默，貌似风向又变了，连忙诚恳万分道，“诸位，莫听他胡言乱语。小王一腔诚意，连封赏的圣旨也带来了，岂会有假？”

    说罢，把那金色圣旨展开，当场宣读！妖精们也不管懂不懂，立刻就毫无立场倒向了他，各个叫嚷着，要赶紧上天当官去！

    长栾心中大喜，矫揉做作现出一丝为难之情来，“诸位想上天做官，倒不能急在一时，按例，仙官上任前，考核在所难免……”

    众妖纷纷问道，“什么考核？我等不识字啊……”

    “不识字无妨！”长栾微微一笑，“诸位只需与这三个谋逆之徒划清界限便可！”说吧，对幽若空等人一指。

    老龙立刻坚决表示，“好，我愿与谋逆之徒划清界限！”此话一出，下面响起一片附和声。各个怕尊主嫌他们装得不像！

    长栾大喜，心道，本宫对妖精的本性拿捏得分毫不差！果然是一群见利忘义，残忍无道之徒！本以为要费一番口舌，没想到这就成了。

    他一鼓作气道，“既如此，还请诸位打杀上去，砍下他们的人头，再随我上天领赏如何？”

    妖精们全都扭头看向花溪烈三人。

    图鲁为了保住“狼族历史上第一个妖尊”的封号，不遗余力骂道，“好一个妖女，你平日嚣张跋扈，欺我太狠。今日我既升了妖尊，定要除掉你这妖女，一解心头之恨！”

    如此文采，在妖族中，实属出类拔萃。说得他的小雌狼骄傲得尾巴都露出来了！

    花溪烈传音表扬道，“图鲁日后必大有作为。装得极像！”

    图鲁立刻振臂一呼，“除掉妖女，除掉妖女！”

    众妖一个一个龇牙咧嘴，群情激愤跟着喊，“除掉妖女！”

    长栾点了点头。仙帝大喜道，“计成了！”仙宫众官员纷纷贺喜，对二王子的智谋，表示十分服气。

    幽若空身体一晃，色厉内荏道，“我看你们谁敢？”

    长栾眼睛一亮，号召道，“众位妖仙，他们体力不支，速速上前打杀了，上天封赏！”

    妖精们高喊着“冲啊”，向三人围过来。声势浩荡，杀气腾腾，看得万界观者心惊肉跳。纷纷为二王子的智谋过人而惊叹：三言两语竟扭转战局，不愧是有“仙狐”之称的帝位继承人啊！

    寰禹双君再厉害又如何，能对付得了上百个妖尊？上千个妖皇？他们明显在雷电之下已耗去大量体力啦！

    也真是可怜啊，难道创世之神注定是这样的宿命：要被自己所造的生灵一再背叛？

    上官断“体力不支”地跟妖精们“战斗”着，对身边的阿弟和娘子说，“警醒着一点，小心他们再以雷电偷袭。”

    幽若空听了这话，立刻向天空嘶吼道，“堂堂天界，行事端的没有规矩！这么多妖尊、妖皇晋了级，雷劫呢？你们就不给雷劫了？”

    说着，又气喘吁吁补充道，“你们以为老子会怕了几个妖精？有本事，你再来几千道雷劈我！”

    长栾讥讽地一笑，对身旁的雷将笑道，“瞧这语无伦次的，激将法都出来了。将军不如先散了阵去，叫将士们好生休息，免得被人家惦记！”

    雷将皱眉道，“殿下，真的不劈了？这雷阵布起来，可是煞费心血。再想调遣如此多的雷兵，恐怕不易了！”

    长栾嫌恶地想，“劈你个头，没看人家神界都没劈么！”他面上仍然和煦地说，“辛苦将军了。只是再劈的话，倒中了敌人下怀，不妥不妥！”

    雷将默默领了命。如果可以的话，他真希望创世神死在他的雷击之下，由此也好成就一段千古佳话。

    只可惜，上命难违啊！

    他向下方明显已落于败势的三人瞅了一眼。挥动令旗，开始撤兵！

    随着满天的雷网开始消散，下方的妖战愈演愈烈，各色妖雾升腾，呐喊阵阵，横冲直撞，杀成了一团！

    不知什么时候开始的，人们竟都瞧不见那三人的身影了。(未完待续。)