
    世上，有多少仙妖见过雷阵？整个宇宙，也凤毛麟角！反正，仙帝登基十万年，自己从没见过如此大的阵仗。

    如今，从他方世界搬请了雷兵，阵都已布好了！就因那人一句话，吓得鸣金而收兵？这不可能。

    各方世界的一切仙妖人鬼魔，都在敛气屏息等着。所有人都已知道，这方世界里，在发生一场诛神之战！

    诛的是陨落凡间的创世之神！万界众生之父，寰禹天的双君，和他们的神后！

    仙帝满头大汗，面如死灰！喝惯琼浆玉液的口中，此刻没了一丝水分。他知道，自己已没了退路！

    自从宣誓向新的神王效忠，就不可能再回头了！

    只有战，倾尽全力而战！战到寰禹双君魂飞魄散，永无翻盘的机会！

    否则，等待他的就是剐仙台的魂刀！族人伏尸万里，血流成海！

    仙帝对这道理很明白，再明白不过！可是，他手中举了半天的帝旨，硬是甩不出去。口中也吐不出一个“战”字！

    万籁俱寂，无所适从......

    此刻的幽若空，心中鼓荡着的，是灼烫的热血和雷霆般的愤怒！脑中的记忆碎屑与那个梦，全都得到了印证：

    他们一家，果然是陨落的神！梦里至美的地方，才是他真正的家园！

    小小的风国算什么？小小的盘苍又算什么？他们的家被无耻的背叛者夺了去！害得他们双魂分割，无法合并！害得哥哥在亡荒受尽苦难！害得他们与至爱几世分离，无数次生生错过！

    原来，这些让他无比不安的记忆碎屑，都是真的！

    而他们亲手赋予生命的万灵，竟然认贼作了父，奉了新的神王为主！到头来，却要用一个弑父之罪来审判他！这是多么疯狂的讽刺！

    万界所有的背叛者们，你们都该受到痛彻心扉的惩罚！

    幽若空抿紧了唇。向哥哥深深看了一眼。这个人，曾用远隔千山万水一般的眼神注视自己，当时他不明白，那眼神背后，藏着多少辛酸的热泪，多少深痛的回忆！

    现在，他全都懂了！

    上官断对视过来。曾属于同源一体的双魂，迅速进行了一次深度的对流。在又静又深的层次上，坦白着彼此的灵魂！用电光石火的速度，完成了一场真正意义上的相认！

    一别多少万年，各自在不同的风浪中颠簸，这一刻，终于确认了彼此。多少话，尽在不言中。多少恨，也不必细说。只化作了幽若空口中，轻轻一声，“哥……”

    虽已叫过不少遍，这一次却是不同的！

    上官断微微地弯了眼睛。仅此而已。紧接着，两人又同时把魂识放回娘子身上。

    她面无表情，抬着下巴，冷冷与天上对视。似乎神也好，妖也罢，前世也好，今生也罢，这些都不入她的眼里。

    她的眼里，只有当下的爱与恨。谁敢欺我，虽强必诛！虽远必诛！以单薄之躯，面对漫天雷网，也凛然无惧！

    多少风吹浪打，也面不改色！

    这就是他们的娘子……两人同时在心里说。

    仙帝迟迟没有给出御旨。

    战局僵持着，黑色的天幕压迫着大地，生灵几乎窒息了！

    忽然，密布的雷网中间，生生裂开一处虚空，乍一看，竟好像天破了个大洞！

    用窥天眼关注此间的各方世界，皆是大吃一惊！

    只见，那虚空里，逐渐溢满至刚至柔的金光，光中流淌出泠泠的神乐！

    有一高大神仆，无比庄严，踏着乐音而来。手持神旨，当场昭告道：“神王有旨，万界听昭！此逆贼自封神明，藐视上界神威！尔等人人得而诛之！凡与此贼为伍者，概以谋逆之罪论处！钦此！”

    是神旨！

    只见那神仆说完，将手一扬。顿时，神旨化作了金色的神符，同时洒向诸天万界的虚空！

    气势万钧！战意飞扬！

    神灵之战的硝烟，被点燃了！

    一直以来藏在暗中的、神与神的追杀与复仇，此刻彻底激化，在万界众生眼前，彼此毫不退让地宣了战！

    众生仿佛看到，即将到来的狼烟四起，生灵涂炭！星空坠落，宇宙荒芜，无人能够幸免于难！

    寂静的万界，终于涌起了哗声。

    幽若空捏紧拳头，在识海中问，“哥，神界会不会动手？”一个仙界雷网已经够呛，再加一个神界，只怕……

    “他不敢来！”上官断的回答，并非在识海中说的，而是无惧无畏看着那神旨说的，“神灵入凡，会受到限制。在一个并非他创造的世界里，与凡人无异！他没胆量来此一战！神灵，只有站在万界之巅，才是主宰！而一个伪神，无论站在哪里，他都无法主宰什么！”

    他的声音比神旨更加宏阔，像海啸一样，铺天盖地，扑向万界！把神仆耍的威风，一扫而光！

    他对那神仆说，“告诉他，寰禹双君会破碎虚空，撕裂一切禁制，最终踏上万界之巅，将他打回原形！让他等着！”

    花溪烈冷冷一笑，扬声道，“我夫君说得对，让那无耻的伪神洗干净脖子等着！”骗走她三千里的花丝，她要剐碎他，挫骨扬灰，洒上三千里才解恨！

    三人背靠背，站在一片冰雪废墟之上。绝代风华，凛凛神姿！虽孤军三人，敢挑千万天兵神将！

    仿佛只要他们愿意，立刻就能撕裂宇宙！

    幽若空觉得，论骂战的水平，除了他一家三口，真的没谁了。若非看见他哥从娘子手里悄悄拿走五片花瓣，补充刚才耍威风流失的体力，他简直要相信，自己真能飞上神界撕碎神灵！

    神仆恐怕也是这样认为的。目光带着一点复杂，一言不发，从虚空中隐去了身影。虽不改出场时的庄严，可在万界看来，神仆大人多少像被吓退的！

    这就有点……那个了！不少暗中观望的势力，不禁重新开始考虑寰禹双君胜利的可能性......

    破开的天幕重新合上了，天地之间，再度升起雷阵与三人的对峙。而这一回，仙帝没有让大家久等。

    他对雷将说，“继续。”

    两个字一出口，仙帝整个人都被抽空了！

    万界众生也滞了一口气，好像在回味这两个字，给万界带来怎样的意义，天地间仍然静止着。

    时间一滴一滴往下淌。

    然而，一切在不得不发生的时候，终于发生了！

    风口浪尖上的那名雷将，缓缓举起金色的三角令旗，轻轻一挥！

    满天风云恢复激涌，雷网中的青电全活了！

    “哐当”一声雷锤重击，正式拉开了磅礴的战幕！(未完待续。)