
    天上的这位雷将，是个战争的行家。

    他不像君素素那么蠢，面对三个这样特殊的敌人，还把王牌留到最后，导致一把好牌烂手里，输得一败涂地！

    对这样的敌人，你不能保留！你必须每一击都是绝招，倾尽全力！往死里杀！

    所以，他第一次试水之击，不是一道雷，也不是九道！而是上千道！连击十次！

    万界中正在窥战的，不乏有人懂这旗语的，一见之下，全都惊了魂！

    神灵陨落后，再厉害也是肉身凡胎！千雷连击十次，怎么扛？躲进法宝？不，你躲不掉！

    因为如此大的雷量，足以劈开任何一个仙宝！

    飞身闪避？也不可能！千雷会形成一个电的结界！其中到处是电，你避无可避！

    千雷连击，哪怕对神也是绝杀之招！

    当雷兵们齐齐挥锤时，万界的观战者们，全都窒息了！

    只见那黑茫茫的天幕下，无声无息形成了一个超级的青色大锥！从上界的千二百五十个星宫，直指小小的风国荒墟！

    壮观、磅礴，不可形容！

    如一幅充满暴力、却又完美的灭世之图！

    所谓大音希声，大动若静！

    千道巨雷发出的响声，超出了众生听觉的范围！在所有人耳中，一切发生得如此寂然！什么声儿也没听见！

    千道巨雷的速度，也超越了目光能及的范围！没人瞧清雷电怎样游出的，超大的青色电锥，已横亘在天地之间！

    然后，他们看到了什么……不，不可能！

    那三人，竟然不闪不避，不躲不藏！以身迎雷！

    整个仙宫惊呆了！盘苍帝国惊了！一切窥战者们瞠目结舌！

    在目光无法捕捉的罅隙之间，青锥之下已形成这样一个画面：三人手拉手，排成了一线！寰神君，手举一把黑金剑，站在最前面！

    禹神君在中间！那位沦落为花妖的美艳神后，排在最后！细细看去，三人的周围，不知何时多出了一些金塔，貌似是引雷之用！

    神后闭着眼，双唇微微动着，似乎在念咒语！

    三人面色淡然，恬静。千雷连击之下的他们，依然美丽如梦，神光夺目！就好像有人用神笔，把他们画在那里一样。

    哪里有承受雷劫的模样！

    仙帝惊得破了音，“这……不可能！就算是神，也不可能！”

    就在这时，大家突然发现，三人所立的高台下，万名妖族竟同时发出尖叫，身体开始扭曲挣扎，似乎痛苦到了极致！

    冰雪天地里，猛地燃起了雷火！如同一丛丛红珊瑚浮出了雪海！

    万名妖族，在冰与火中发出痛苦的嘶吼！

    什么！万界再次大吃一惊！难道……

    好个无耻残忍的创世神，不知用了什么邪法子，将“千雷连击”引渡给了妖族！

    果然是视苍生为刍狗的神灵！无情无心！

    万界中，虽然没人待见那些丑八怪妖精，平时见了他们，也都是杀得欢快，可是此刻，看他们在雷火中燃身，瞧着好生不忍！纷纷觉得，这样的神果然该诛！

    仙帝这时倒不惊了！万界共怒的声音，让他心中大定！神又怎样？生死关头，谁不懦弱？谁不想让别人代替自己死？看来，这次抉择他做对了！

    仙帝呼出一口气，冷笑道，“雷将，加大力度！”

    雷将威目一沉，把令旗一挥！从连击十下，改为连击百次！雷量翻十倍！

    整个万界，被这样的力度震得麻木了！

    可是，即便是这样疯狂的雷击，那三人依然没事！

    依然能把这么多的雷引渡给别人！自己却好像沐浴春风，岿然不动，气定神闲！

    为什么会这样？除了他们三个，无人搞得懂！

    一道道青电像静静的小溪，流淌在天地间，画面美丽极了。而高台之下，火海中的妖族们，却活在地狱里！

    观战者们同情地想：妖族完蛋了！修行了千百年，却被他们的主子拿来挡雷！如此行径，真是惨无人道！

    就在人神共愤之时，下方的火海中，忽然产生了奇怪的异象！只见红珊瑚般的火舌上，相继泛起异色的光芒：紫色、金色、蓝色......美丽非凡！

    怎么回事？人们正疑惑着，突然之间，一条巨龙腾空而起，带着一股疯劲儿遨游了一遭，“妖尊！老子晋级妖尊了！”

    什么！

    接着，又有一头光溜溜的巨狼，从火海中站了出来，兴奋地吼道，“禀告尊主，图鲁也晋级妖尊！”

    他向天发出一声万古的长嚎，大声宣布道，“狼族历史上第一个妖尊诞生了！”

    什么！

    仙帝悚然立起，惊成了一根人棍子！

    万界更是在突如其来的大反转下，惊掉了眼球！只见火海之中，妖族一声接着一声，报出喜讯：

    “禀尊主，猴族两个妖尊！”

    “尊主，狐族两个妖皇，一个妖尊……”

    一个接着一个的妖精，光溜溜飞出雷火之海，如同凤凰涅槃重生，全都成了妖王、妖皇、妖尊！

    千雷连击，非但没有伤到那三人，反而为他们造出一支恐怖至极的妖族大军：近百名妖尊，近千名妖皇，数千名妖王！

    天啊！

    若说妖王相当于元婴修士的实力，妖皇就是化神期，而妖尊这种稀有的级别，实力不亚于真仙！

    也就是说，这场雷阵，给寰禹双君造出了万名天兵天将！

    仙帝的脸难看极了。简直比被人糊了牛粪还臭！猛地一挥手，让雷将停了下来！

    万界陷入一片意味深长的死寂！

    在这片死寂中，只有妖族欢天喜地的，爆发出一声声震天的口号：

    “万界无敌至尊，威震八荒四海！”

    “万界无敌至尊，威震八荒四海！”

    “尊主洪福齐天，尊主神威盖世！”

    ……

    各个修为逆天膨胀，狂傲嚣张的声音，简直要把天给掀翻了！

    花溪烈三人停了下来。她沐浴在万妖崇拜的荣光里，眼睛轻蔑又得意地往天上一扫。转身向疲惫至极的夫君们口中，各塞了五片花瓣。

    她带着一点点羞意，清冷地对他们传音道，“我花溪烈一生，从未服过谁，如今却只服了我的夫君……嫁汝为妻，实在是荣甚幸甚！”

    两个夫君对视一眼：“……！”

    啊—不想打架了怎么办？好想立刻钻螺蛳壳去！(未完待续。)