
    三个人迅速互看，交换了一个火花四射的眼神。

    “夫君，接下来，他们会做什么？”花溪烈问道。

    幽若空在识海中语速极快地说，“……反正不敢劈雷了。可能会派天兵......还有可能，会来个招安，搞反间计。不管哪一种，都比劈雷好啊！”

    “招安谁？我？”

    “你？！你这么狂，除了我们哥俩，谁敢招惹？当然是下面这帮......咳，妖尊。”

    花溪烈：“......”

    上官断平静地吃着花瓣，瞧着自家弟弟和娘子这对活宝，心中无奈又好笑！短短几息功夫内，有可能凭雷电之力，造出上百个妖尊吗？

    答案是，不可能！就算神灵也办不到！

    可是，除了他们三个，所有人显然都信了！

    谁能想到，在千雷连击的奇险之下，还有人能专注演戏骗人呢？放眼万界，有此心性和机智的，也绝不多见。但是，他家弟弟就能！

    他从小被欺负着长大，演戏作假已是傍身神技之一！所以，能在万界的瞩目之下，有条不紊摆一场惊天大戏：

    早在他向神仆撂狠话时，就和弟弟一起，用“偷天”在四周粉碎出许多空间断层。再以“碎月”凝出引雷的金塔！准备将雷电引入空间断层。这是初步计划。

    然而问题是，再强大的引雷金塔，恐怕也撑不住千雷连击！幽若空在雷将开战之前，便已想到了这一层。

    所以必须在尽可能短的时间内，让敌人住手。

    而唯一让他们停下的方法，就是己方表现出不受雷害，反而大得裨益的模样！那样，仙帝就慌了！

    幽若空的计谋是，当雷电击下时，三人竭力装作引雷，让所有人以为，他们将雷电引到了妖族身上。花溪烈再用花丝遍洒妖火，伪装出雷火的模样。

    妖精们叫得死去活来，并非出于痛苦。而是因为花溪烈听从夫君的建议，给他们洒了幻香！

    幻香对妖类，比对人类还有用。须臾之间，他们对尊主的爱和服从，全都达到了重度脑残级别。比林丰年还严重！

    花溪烈再用魂音对他们宣布：谁能在她妖火炙烤下，叫得最大声最痛苦，就封他做妖尊！其次封做妖皇！最差的就只能当妖王！

    这样一说，脑残的妖精们还不撕心裂肺地喊？喊得万界的心都抽了！

    然后，花溪烈用花丝乱点，随便封了百来个妖尊，千来个妖皇，剩下的笼统全当了妖王。

    这可是尊主亲封的！在脑残们心中，不比修来的更真？所以，一个个都高兴发疯了！

    当图鲁用灵魂发出一声万古长嚎，声称“狼族历史上第一个妖尊诞生时”，那份发自肺腑的悲怆与狂喜，简直旷古绝今！

    谁会怀疑他的“妖尊”竟是假的？！

    其实当时，上官断和幽若空已接近崩溃的极限：一轮又一轮的千雷共击下，引雷塔早已裂开了许多次。一旦塌垮，雷电就会立刻扑入这个空间！

    再厉害的神，也要灰飞烟灭了。

    所以，他们一直在倾尽全力，修补裂缝！同时还得装得气定神闲，简直堵上了性命在演戏！

    幸亏娘子十分给力，在十几息的功夫内，不但燃出了妖火之海，还给整个妖族全都戴上了高帽子。

    这才制止了一场史无前例的雷网诛神戏！

    而到目前为止，诸天万界也无人发现，那些妖尊全是假的。毕竟，妖精们高兴得脸都扭曲了！

    幽若空一边嚼着花瓣，一边充满孺慕，继续弄虚作假，“娘子的花丝越发厉害了，连雷电也能吸！”他故意压声，好像怕人听见似的，“莫非，上回被神火一烤，又晋级了？”

    花溪烈刚想否认，却听脑中响起他戏谑的声音：“快回答是啊，宝贝。咱们恶心恶心那伪神！”

    花溪烈一震，立刻来了劲儿！

    说实在的，她最恨别人骗她，可若自己能骗到别人，成功耍一回阴谋，这滋味比打多少胜仗都爽呢！

    于是，凤眸得意洋洋往天上一瞟，冷哼道，“他骗走我的花丝，却不知我在神火中涅槃，新生的花丝更胜从前！辅以我的大密咒，可以吸世间一切力量！不信？有本事降几个神雷下来，我给你造一群妖神出来！”

    幽若空听出了一身冷汗，忙不迭传音道，“宝贝，演太过演太过啦。我和大哥都快累趴下了。行了，你打住，快别演了！”

    花溪烈皱眉，有点不知所措。她还没发挥呢，这就演过了？！上官断安慰拍了拍她的手，向这对活宝说，“行了，都别得意忘形了。雷阵还在，不要放松警惕。”

    “妖神”的话，花溪烈是信口瞎说的，听者全都上了心！

    首先是妖精们，一听可以把他们弄成妖神，癫狂程度更加无法形容，把那口号喊成了一片海浪！

    仙帝心中慌得无以复加，忖道，“看来是真的了，不然神界为何不劈她几道神雷？没想到，费尽心机布下雷兵，竟是一场肉包子打了狗！”

    他越想心中越恨，对二王子说，“长栾吾儿，如何是好？如今各方世界都瞅着此处，若就此撂手打住，为父这仙帝，怕是要做不稳啦！”

    二王子把眼珠子转了转，献计道，“父王，依孩儿看，他们造出如此多的妖尊妖皇，未必就是好事！只怕他们得意太早了！”

    “哦，此话怎讲？”

    “父王，您想，妖类都是些什么货色？见色起意，茹毛饮血，凶残噬杀，他们现在有了本事，真的就那么好掌控么？”

    “吾儿别再卖关子！有何妙计，快快道来！”

    二王子长栾立刻请命道，“父王，不如咱们来个阵前招安，给妖精们大肆封赏，到时候，借彼之力，施于彼身，岂不妙哉？”

    仙帝听得入神，佩服不已！“吾儿还等什么！快快施行此计，务必叫那三人死于妖精獠牙之下！”

    于是，不一会儿，漫天雷网下，缓缓现出一个俊美的男子身影。玉树临风，高雅不凡。手上托了一份金色圣旨，带着欣慰又温柔的表情，向那群妖精笑着。

    幽若空对哥哥和娘子挤了一下眼睛，示意道，“来了。”(未完待续。)