
    幽若空用一种嫌弃又戒备的目光瞅着君素素。好像孩童头一回见到老鼠，满眼是惊奇和恶心。

    那种目光，比任何恶毒言语还让君素素难过。

    她半天没得到回应，也豁出去了，把内心准备好的筹码自动往外抛。

    明知这是犯蠢，可她别无选择！她不能眼睁睁看着自己爱了三生三世的男人，被一个愚蠢的妖女左拥右抱！

    堂堂的牡丹天香，怎能比不过一株花谱上都无名的烈火兰？就算谋尽一切，她也要阻止他们错误荒唐的姻缘！

    君素素直了直身子，目光又静又狠地投向火堆。望着那头金黄的烤鹿说：

    “……如果神君答应我，素素愿意献上流光弩的制造方法。并且，带上所有仙兽，一起投奔过来！”她自信地吸了一口气，眼里闪过攫取的光，“到时候，别提小小的盘苍帝国，就是整个仙界，对神君而言都如探囊取物！”

    幽若空没有吭声。既像动心了，又像无动于衷。

    君素素的眼珠子动了一动，瞅了过来，试图与他进行目光的对接。可是，幽若空的瞳孔之外，好像覆盖了一层厚厚的、无法穿透的膜，不闪现丝毫灵魂的光。

    君素素抿了抿唇，又把目光投向火堆，继续看着那头金黄色的鹿。好像鹿在教她说话似的。

    “……如今神君向外公布了身份，身边风云诡谲，危机四伏，正是用人之际......若能得素素相助，定可如虎添翼。”

    她生怕幽若空不信，举了一个实例道，“实不相瞒，魔尊元亥在七星城内，布下了天罗地网，神君若想入城，没人做内应，恐怕插翅也难飞！素素自请为神君引路！”

    “哦？还有这种事？”幽若空来了兴趣似的，问了一句。

    君素素听他终于开了腔，立刻像抓浮木一样急切道，“是的，神君！他们制了无数的不死鸟，其中许多的高级不死鸟，是用地狱里的万年罪魂所制，比仙兽还难对付！他还有十万名九幽魔军，个个嗜杀无度！就算天兵天将来了，也棘手得很！”

    幽若空听得心里一抖。

    早先听说地狱里的鬼魂都失踪时，他就料到被制成了不死鸟。如今被证实了，不禁感到一股冰冻三尺之寒从脚底蔓延到了全身。

    他忽然意识到，君素素和仙界搞出那么多修士和仙宝，恐怕不全是为了对付他们一家三口……看魔族的架势，是要一统三界啊！

    “元亥他搞这么大阵仗，真是为了对付本君？”幽若空问。

    “正是！”君素素愤恨说道。好像已经成了他这边的人。

    幽若空挑眉。他心中越是焦灼，脸上越是吊儿郎当。漫不经心道，“啊呀，他既然这么厉害，本君就不必打了嘛！只要我不打，凭现在的本事带着家人逃逃命，日子倒也过得去！何必非要跟他的魔军打架，这不是找死吗？”

    君素素顿了顿，声音低沉地问他，“神君，难道您不想再要那些百姓了吗？也不想要阎王爷的性命了吗？”

    幽若空惊奇道：“他们居然还没被制成不死鸟吗？”语气中，竟好像有点失望。

    君素素无语地僵了一会，盯着那头烤鹿看了许久，才幽幽地说，“只要神君应了素素，让我侍候在身边，素素愿意带神君去救人！”

    “人都在七星城里？”幽若空随口一问。

    君素素警惕地瞧他一眼，“神君须答应了素素。素素便会告诉你。”语气里竟忽然有了点娇蛮的意思。

    幽若空斜眼瞧着她，忽然问道，“那个流光弩，你带了吗？”

    君素素目光一闪，低头摸住一绺发丝，“神君须答应了素素。不先应了，素素怎知你是不是骗人家……”

    这语气……还真会自我陶醉！

    幽若空冷冷提起嘴角，“先别提答应不答应的话，你把流光弩拿出来，站着别动，让我射你一箭！这样咱们就算扯平了，也好再坐下来谈筹码。对不对？”

    君素素面色猛然一变。惊愕地抬头看他！

    她没想到，他还心心念念记着那一箭之仇。连她一个女子都不记得了！

    难道，她摆出这么多的筹码，还不够诚意吗？

    她瞪着眼睛，不敢置信似的，审视着眼前的男人。好像头一回见到，感觉如此陌生！

    两簇火光在她的眼里焦虑地跳动着，一张花容月貌的脸看起来特别诡异，好像随时要化身为女鬼似的。

    幽若空摊了摊手说，“不然呢？凭什么你会认为，本君能宽宏大量，忘记你的生死大仇？然后，再惹得我家温柔美丽、体贴贤惠、艳绝八荒四海的宝贝娘子不高兴，把一个丑八怪妇人留在身边当婢子？”

    君素素被重击了一棍似的，浑身颤抖起来。不知想否定什么，不停摇着头说，“不，你不该是这样的人！我爱的男人雄才伟略，志在千古。眼里、心里没有任何女人……他，不是你这样的！”

    幽若空一脸解脱，“那就好！那就好！”他非常没人品地说，“被你惦记的男人，可真倒八辈子大霉了！幸亏不是老子！”

    君素素听了这等粗鲁言语，更加陷入崩溃！拼命摇着头，根本无法接受这样的现实！

    幽若空挥挥手，赶苍蝇似的说，“快滚快滚。战场上见！再待下去，本君就想杀你雪恨，倒平白落个不磊落的名声！”

    君素素失魂落魄一会，忽然眼里升起一股疯狂，猛地扑向他的脚边，“神君，你们有双魂，另一位神君呢？我一定是弄错了……”

    幽若空：“你放心，另一位比我还不上台面。你不会弄错！”

    君素素愣了一会，忽然声泪俱下道，“我只求做个婢子，不求名份......你们有双魂，为何就不能分给我一个......”

    幽若空一听，这疯妇已经不像人了，说的话，一句比一句恶心！他毫不手软操起那根吃剩的鹿腿，朝她脸上扇过去！一声闷响，扇得她满面油光，肉屑横飞！

    此举，简直恶劣到了极点！比街头混混也不如了！

    君素素“啊―”惨叫一声，跌了出去。她绝没想到，堂堂神君会像叫花子一样粗蛮地打人。还是打女人！

    她心中那个伟大的形象，终于彻底碎裂了。这样不上台面的恶心东西，怎么配得上她君素素！

    她缓缓站了起来，好像终于完成了由人到鬼的蜕变，眉梢眼角尽藏戾气，森冷得吓人。

    “打得好！这一打，灭了我所有的心魔！哈哈哈―”?她猖狂地笑着，手中猛地亮出一柄流光弩，长箭直指幽若空的眉心！(未完待续。)