
    花溪烈几次要飞出灵泉，都被上官断捉住脚丫子，拽了回去。他箍住她的腰，不费什么力，就困住了这头凶兽。

    花溪烈眼里流火，挣扎道，“你放开我，我出去剁碎她！好不要脸的牡丹，跑上门来抢我夫君，欺人太甚！”

    她浑身戾气要炸开，平日温凉的肌肤，被怒火烧得滚烫。上官断心中又是甜又是疼，忍不住将一个个细碎的吻落在她颈后，“娘子放心，她抢不走你的夫君。”他的手段厉害得很，明明抱得轻柔，却叫她怎么也挣不脱。

    花溪烈急得跳脚，气道，“我不管，今日不活剐了这贱妇，我难消心头之恨！”

    “让阿弟去对付。君素素很厉害，跟她对战，对他是个历练的好机会。他必须经历这一切。”上官断耐心地解释道。

    可是，怀里这头妖精，已然凶性大发，什么都听不进。

    上官断万分无奈，扳过她的身子，迫使她面向自己。语气沉沉道，“你是什么身份？遇上这种事，犯得着像市井妇人一样冲在前头跟人打架么？给我听话，不许去！”

    花溪烈被他喝得一愣。没想到，刚才还温柔无限的夫君，转眼就凶了起来，用一张欠揍的无情面孔对着她！

    她不知怎的，忽然红了眼，别开了脸去。剧烈喘息着，半晌才哑声道，“我什么身份？我不过是一只妖精，比那些市井妇人还不如！都有人要来夺我的夫君了，我不该跟她拼命么！”

    上官断怔住。从这滴血一般的语气里，他深深体会到，“夫君”在她心中的份量有多重！一时，既是心惊，又是疼痛。万千怜爱激荡在心口，直恨不得抽自己两个耳光。

    他默默哽咽了两下，才低回着声音说，“好，为夫这就带你出去。”

    花溪烈却来了气性，一把将他推了个趔趄，“不去了。这么讨厌的臭男人，谁稀罕要，抢去便是！叫她快点牵走！”

    上官断稳住身形，嘴角抽搐了几下：这家伙是被宠上天了，以后哪还能说她半句？

    自己也是，脑子抽筋，这种时候摆夫纲，简直是不知死活！如是想着，手里连忙把人揽在怀里，各种小意温柔地哄着......

    外头正打得水生火热！

    流光箭飞来时，幽若空学着哥哥的做法，用“碎月”凝出一道道金石屏障，破了箭枝的攻势！

    君素素是彻底疯了。狰狞着脸，连发十箭！“吷吷吷”，射得特别快！

    有两箭，幽若空没来得及破，就直奔面门而来。幸亏关键时刻，“破雪”发生奇迹，凝出微小的雪境，将炸开的灵力冻结住！才堪堪避免了脑袋开花。

    君素素精明得很，利用这十箭赢得的时间，人已飘向另一个山头，飞离了他一里之远。避开了“诛神”的最大施力范围！然后，把流光箭一根接一根发了过来！

    幽若空急声喊道，“哥！我亲哥，救我！”

    没人搭理！好吧，真是一点不意外！幽若空只好手忙脚乱，自己应付了一通。

    “破雪”起效太慢，对付数量多、光速一般快的流光箭，根本不行！本想用“凝尘”钻地下去，不料，手决生生被螺蛳壳内弹出的力量破掉，潜逃失败！

    幽若空险些一口气噎死，嚎道，“这都什么时候，哥你又坑我！”不必说，这会儿就是想钻螺蛳壳也不成了，洞口肯定被那只无良的货给封住了！

    他唯一的选择，只能是继续战斗！这是要逼死爷爷了！

    幽若空死死咬紧牙关。“碎月”凝起的屏障，像风中的海浪，一升一落，此起彼伏。完全不敢停！

    君素素狞笑道，“看你能挡到什么时候！”

    她摇了摇手腕，喊了一声，“灵宝有灵！”把炸开的灵力，收回腕上的仙宝中。手上不间断，再次连发十箭！

    幽若空被逼到绝境，狂性也上来了。

    他心知肚明：这样一味防守下去总不行！这疯妇手里的流光箭，好像无穷无尽，等他精疲力尽了，“碎月”不管用了，脑袋就会开花！若是她再放两头仙兽过来，就更要命！

    必须用“偷天”压缩空间，出其不意杀过去，将她处理掉！但是，怎样才能不让她发现呢？毕竟，有一里的距离呢！他目前的“偷天”，只能压缩十丈远！早知如此，真该勤奋地修炼啊！可是，该修炼的时候，他却在......

    哎！生死关头，他灵机一动，决定先用“无我”，将身形暂隐。趁敌人愣神的空隙，再立刻用“偷天”渡过去。

    如是一想，立刻付诸了实施。可惜，他的“无我”境弱爆了，只勉强支撑了两息功夫！

    “偷天”还没打出来，对方却已明白了他要干什么，立刻发起了更猛的攻势，几十箭连连飞射而来！

    这个疯女人，空气都快被她射烂了！

    幽若空浑身冷汗！他惊恐地发现，根本无法压缩空间！胆敢压缩，就是把自己的身体迎向飞来的流光箭！

    那女人被恶鬼还凶猛，一边疯狂放箭，一边喊道，“我要你死！我要你死！”实在是凶残极了！

    幽若空只好频频使用“碎月”对付，体内的力量迅速流失。很快，开始左支右绌，应接不暇！

    一根流光箭贴着他的腰飞过去。扯走一块皮肉，在身后炸开！疼得他瞬间飙出一层巨汗！

    爷爷的！他痛悔不迭：刚才真不该逞一时痛快，异想天开用那块鹿腿去羞辱她！应该直接下死手才对！这下倒好，错过了杀她的最佳时机！失策，极大的失策！

    他迅速止了血，恶狠狠地想：这样不是办法！必须尽快实施攻击，把那疯女人弄死！

    花溪烈站在螺蛳壳的洞口下，仰头看着。心都快冲出身体了。刚才那一箭，好像射在她心坎上，硬是把她疼出了一身的冷汗。

    上官断捂住她的两只手，把人圈在臂弯里。刚才不让她出去，这会子更不会放开她了。他抿紧了唇，用袖子帮她擦了擦汗。心中终究也升起了一丝不忍。

    叹了一口气，把一缕魂音送入幽若空的识海，提醒道，“阿弟，诛神的打法无穷无尽，不要拘泥。她才一个人，不难对付。你想想办法！”

    幽若空一身狼狈，拼了老命，游走在流光箭的罅隙中，嘶声嚎叫道，“哥，我准备就这样死了—你好好待娘子，千万别让她受委屈！”

    上官断听得一愣。眉眼沉了下去，神色变得冰冷吓人。浑身散发的寒气，简直将螺蛳壳冻成冰窟。

    花溪烈被冻得一哆嗦，吃惊地皱了眉，转身瞧向他。目光好像不认识了似的，怔怔的。

    上官断僵硬地扯扯嘴角。缓缓柔下浑身的气势，安慰地拍了拍她。无奈地抬起眼，向洞口瞧去。心中忖道，“算了，也许是我太心急了。”

    一缕魂音正要飞出去提点他，忽然，外面那摊扶不上墙的烂泥竟开窍了，惊喜道，“对呀，爷爷的，‘碎月’的作用岂止在于防守，攻击才是它的强项啊！”

    上官断目中精光一闪。连忙收回魂音。静静垂下了眼皮。嘴角欣慰地动了一下。(未完待续。)