
    幽若空抱起他的美人，轻轻放至花台上。自己却立在水中，不肯上去坐。他羞于再说话，只抿着嘴唇，用那双多情的星眸哀求地望着她。

    花溪烈皱眉。凝目向他细细打量：修长矫健的身躯，绷如铁杵。脸上通红滚烫，几根发丝湿了，凌乱地黏在脸侧。

    眼神像个快饿死的孩子，看着她这个有许多饭菜的人。好像只要她肯施舍他一点，就能救他一命。

    那模样，真是可怜到极点了。

    花溪烈忽然就明白了他所谓修炼指的是什么好事。一时间，又想气又想笑。慢慢换上一种责备的目光，瞪住了他。并且，抬手一拂，身上立刻多了一套衣裳。

    幽若空见状，委屈极了，不顾死活把人抱住，头贴上她胸前，闭眼说，“娘子，求你，赐我一死吧……”

    螺蛳壳外，上官断打了一个哆嗦。对这种惨不忍睹的求欢，已经没本事再欣赏下去！

    作为一个男人，面对自己的娘子，难道不该是尽力施展雄壮的魅力，让她甘愿臣服吗？虽然她与一般女子不同，可是，“求赐一死”的说法，也真是挫到极点了！到头来，还被娘子训斥了一通……

    上官断封锁神识，不忍再往里面看。只等阿弟被扔出来，把这鹿肉一起分割了，吃完了事。

    谁知，等了一会，身上竟隐隐升起异样消魂的感触。没想到那家伙，竟真求得了一“死”！

    虽“死”得不那么彻底，只是借助花丝……却也着实令人羡慕了......

    上官断好笑地愣了一会。不禁开始严肃思考，在这段从头开始的姻缘中，拥有一张厚脸皮到底有多重要......

    半刻后，幽若空换了新衣，神清气爽飞了出来。鬼头鬼脑一笑，“哥，我说话算话，一点没耽搁，出来换你了。”

    上官断睇他一眼，“娘子怎么说……”

    幽若空摸摸下巴，“她说，如果你也有必要死一回，赶紧滚过去。她还要修炼。嘿嘿。”

    上官断嘴角抽搐。虚握拳头，掩唇咳了一声。明明男欢女爱、风花雪月的事，到了这对活宝口中，生生有了一种屠夫色彩……

    幽若空撕下一条鹿腿，尝了一口。递给哥哥，低声说，“带给她。就说是活烤的，她就肯吃了。”上官断犹犹豫豫接过。

    向女子求欢，不该是献花么，献鹿腿？他可丢不起这个人！

    幽若空斜睨着他，见此人又端得不食人间烟火。连忙一把将鹿腿夺回手里，“你要是不想去，我就换身白衣代你去。反正娘子经常分不清谁是谁。”如是说着，他声音低了下去，眼睛亮亮的，觉得这主意极妙。

    上官断哼了一声。把螺蛳壳往他脖子上一挂。径直飞了进去。鹿腿也没拿。

    幽若空“啧”了一声，摇了摇头。凝神向里面倾听。

    只听娘子淡淡地说，“过来，杵着做什么？”

    然后，他哥这学舌精，支支吾吾来了一句，“我也求娘子赐我一死……”

    幽若空“嗷”了一声，惨不忍睹皱起脸！仰头看天。这也太有出息了！就不能自创点花样，偏要捡他的“珠玉”之言！

    ……

    幽若空正大快朵颐，吃着金黄流油的鹿腿，忽然发现月下的光影里，有个不速之客正在走来。

    他神识轻轻一扫，哟呵，竟是君素素！

    幽若空连忙不动声色，给螺蛳壳打了个禁制，不让里面细碎的声音传出来。

    浑身进入高度的戒备。手中虽不改吃鹿肉的动作，可是姿势却已悄然换成“凝尘”的手决起势。稍有不对劲，立刻挖洞钻地下去。

    君素素是一个人来的。浑身凝着一种凄然的决绝。隔着十几丈，看着火光里独坐的幽若空，目光好似染了一层梦。

    幽若空充满敌意睨着此女，猜想她的来意。

    凭他逆天的直觉，第一个想到的可能性，就是来投怀送抱的。可是理智上，又立刻给否定了。毕竟，此女也算有道行的，不可能不知道，他一直把娘子随身带着的。

    当着别人家娘子的面儿勾引人家丈夫，这种事，得多糟糕的女人，才能干得出来？

    何况，她好歹也是一国之后了！

    那么，是来投诚的？瞧她那如泣如诉的目光，里头简直堆积了几辈子的忠心啦！

    幽若空被她瞅得没了胃口，把吃了一半的鹿腿放回架子上。阴阳怪气道，“哟，竟是我们的仇家来了，深夜造访，不知有何贵干？”

    君素素身子一晃。“仇家”这二字，如同一把尖刀捅破了她的心。她以为，自己的心早已是铜墙铁壁，一切爱恨都不得其门而入。却没想到，一场激战之后，这铜墙铁壁就轻易地塌了。几世求而不得的苦恋与不甘，再一次如潮水般占领了她。

    夜不能寐，日不能安。恍恍惚惚，魂不守舍。只恨自己把断情绝爱的决心估得太高，匆匆忙与他做了死对头，到头来，日思夜想，陷入无法收拾的困境......

    她凄然走过来。裙裾轻飞，脚步缓缓。在离火堆十尺处立定，向着幽若空，双膝跪了下去。伏地稽首道，“素素拜见神君。”

    语气凄婉之至。仿佛她口中吐出的不是言语，而是一颗血淋淋的真心。

    幽若空屏住一口气。瞧这架势，真有点吓人了！怎么好像既投诚，又顺便投怀送抱的？！

    他摸了摸螺蛳壳，冰冷地说，“你来做什么？”

    君素素瑟瑟发抖，尽显孱弱娇柔之态。良久，才抬起一张流满了泪的脸，“素素之前错了，现愿弃暗投明，至此往后，一心只为神君效劳。但求神君，宽容之前的不敬之罪。”说罢，她从袖中取出一卷帖来，低头毕恭毕敬地捧着，“这是帝国的兵布图，请神君笑纳。”

    幽若空冷眼瞅着她。按照哥哥的模样，把神君的架子端得一尘不染，好像刚从神界下凡而来，新鲜冒着热气呢。居高临下，不带一丝情绪说，“呈上来。”

    君素素心中闪过一丝惊喜，更以千娇百媚的柔姿跪伏向前，要把兵布图献上来。

    幽若空不等她靠近，抬手一挥，将那图在面前展开。慧眼一扫，迅速将图拓印在识海，再也不屑一顾。仍然摔还给了君素素。不咸不淡地说，“知错能改，善莫大焉。本君就宽恕你。可以自尽谢罪了。留你魂魄不碎便是。”

    君素素倏然抬头，浑身颤抖如雨打花枝。眼里涌上冰冷绝望的泪，凄楚得好似一只深秋的寒鸦。“神君......素素恋你三生三世，不求青眼一顾，只求能随侍左右，当个婢子……”

    幽若空恶心坏了。不知这女人的脑子怎么长的！几日前，还厮杀过一回，恨不能将他三人生吞活剥；这会儿却又哭上门来诉情。还诉得特像一回事呢！

    她家皇帝知道皇后是这疯样子么？(未完待续。)