
    花溪烈睡得很香，身体和灵魂，都软绵绵地放松着。醒来时，几乎已丧失时间感。

    抱着花枕，打了两个滚。趴在床上，跟残剩的睡意缠绵着。脑子转得极慢。过了一会才想起来：她的夫君呢？

    神识立刻扩散出去，发现他们在螺蛳壳外呢。一片茫茫雪岭上，两人架着火，烤着一头鹿。

    正是天夜之时，头上星空光芒万点。他们一个穿着蓝色锦袍，一个依然是纤尘不染的白衣。正低声聊着什么。

    花溪烈的神识再向外扩散。觉得此处似曾相识。啊，对啦！是风国西部的青狼山！赤江的源头！

    不久之前，她在这里处理过许许多多的魔虫！原来竟已到了这里......她懒得去想为何要来。反正，跟他们在一起就行。

    幽若空察觉她醒了，轻轻叫了一声“娘子”。魂识飘进螺蛳壳，快准狠地偷了一把香。又哈哈哈笑着离开了。

    上官断也探进一缕魂识，在她脸上......恶劣地糊了一圈，也轻声一笑，离开了。

    幽若空在外头说，“梳洗一下，可以吃鹿肉啦。”生怕她嫌弃，他“强硬”地补充道，“一定要吃，不许不吃啊。”

    花溪烈没理睬。坐起来。低头看了看自己的衣裳。上身是松花色小衣，圆领露颈，袖子只有半截；下面配一条桃红的绸裤。料子轻适，贴着皮肤。

    上回醒来，也是这种料质的衣裳。有一种清爽的气味。似乎是一种奇特的树皮变的。穿在身上的感觉，倒不比花瓣儿差。

    她知是夫君为她换的，也没大惊小怪。光着脚走到外面。螺蛳壳内升级后，还没有玩赏过，趁着这时有兴致，便决定四处看一看。

    因为汲取了大量的灵力，这个洞天世界十分像模像样了。洞口进来的地方，被幻化成一个进出的门堂。不大，只能容七八人模样。其间点缀了宝物，无非是翡翠灵珠，玛瑙珊瑚之类。

    接着，上了两级玉阶，便是一个曲折的小回廊，如一架仙桥似的，连向这边的居所。受灵力滋养，处处洁净、芬芳，有圣洁之气。

    回廊的尽头，先是一间喝茶、读书、弹琴的雅室。是平日说话休闲之处。再往里，是他们超大的卧房。她睡着的时间内，夫君重新布置过了：床变得更大更美。锦纱秀帐，香衾暖被。地上铺设织毯，墙面点缀宝画。装饰上，处处透着秀雅温馨的闺房之趣。

    这里是私密的藏身处。所以，并无客堂、别厅之类。卧房的门洞外，连着一座深藏的小内院。

    院外有山有林。院里是繁盛整齐的花木。

    沿着一条暖玉铺设的小径向前，进入花木深处，便看到一汪清澈见底的灵泉。像一块成色极好的绿宝石，点缀在百花之间。

    一眼看去，可见池底无数的灵珠，金莲花，灵草。皆是因灵力浓郁所化生之物。

    花溪烈看到这个灵泉，立刻想到大胜君素素的事，心情真是好极了！忍不住翘起嘴角笑了笑。在泉边玩了一会水。便褪了衣裳，走进泉中。口中念起化元咒，痛快地汲起了灵力。

    两个夫君的魂识，仿佛看到肉骨头的狗狗，狂奔而至，蹲在池边盯着她瞧。对花溪烈而言，这具身体早被他们瞧透彻了，还有什么需要遮遮掩掩的？故而，眼睛也没抬，继续修炼。

    水中央的她，长发如水。粉白的身体丰美柔润。虽然花丝还没好全，可是在连番的进补下，这具妖体日益成熟，比以往更凹凸有致。凡女子令男子着迷的一切特质，都在她身上得到了淋漓尽致的演绎：娇嫩香软，丰满窈窕。人在水中央，暗淡了一切灵宝的光华。

    外面。幽若空擦掉脸上的两管鼻血。自嘲道，“又浪费血了。罪过罪过，娘子瞧见，又该要心疼。”

    上官断没理他，翻动着烤架上的鹿肉。幽若空捂住鼻子，轻声地说，“哥，大家都是男人，这时候你还装！那个……我先进去……修炼修炼。”

    上官断戏谑地瞥他一眼，“我也想修炼呢。”他往远处七星城的城墙上一指。那里布满了流光弩、流光炮，闪闪发亮如星辰一样，冷杀之意一点不亚于雷阵。“这样你还想去……‘修炼’？”

    两天前，他们出了地下空间，向七星城赶来。本想混进城去，查探金玹、周二铁以及百姓的下落，不料，从天上到地下，全用流光弩封锁了。

    就算挖洞进了城去，也只会被人瓮中捉鳖。这模样，显然是一场硬仗在即。于是，他们来到青狼山顶，向妖族发出召集令，只等大家到齐了，列军开战。

    幽若空对着七星城看了一会，清清嗓子道，“其实，越是危险的时候......我就是越想。哥，你不觉得房中事跟死亡其实有异曲同工之妙？”

    上官断不想听他的高论，心知他血气方刚，又刚得了一点滋味，真的扯起来能没完没了。抽抽嘴角道，“哎，你去吧……注意分寸。别死缠活缠的......”

    幽若空咧嘴一笑，低声示好道，“哥放心，待会儿弟弟自会出来换你。”

    上官断端了一会，想表示自己跟他不是一路货色。但是终究没端住，叮嘱道，“做人要说话算话……”

    幽若空哈哈一乐，立刻飞身而入。

    人是饿虎扑羊一般进去的，到了泉边，却犯了病似的，特别不好意思起来。脸红得像花儿似的，矫揉造作踱步一圈，没得到娘子的理会。便期期艾艾坐下来，没话找话问道，“娘子……你这样冷不冷……”

    上官断险些喷出来。咳了几声，远程指挥说，“阿弟，直接脱衣服进去。”

    幽若空满头大汗，抬头看了看螺蛳壳内的天空，自言自语道，“这夜明珠造的假太阳也太亮了......”

    爷爷的，气势汹汹飞进来，连衣服也不好意思脱！丢死人了。想到这里，他把手放在腰带上，眼睛要吃人似的，瞧着水中的美人。自己跟自己使着劲儿，喘得要死过去似的。

    这么矬的阿弟！上官断捂脸不忍再看。

    这时，花溪烈懒洋洋睁开了眼。幽若空做贼似的，连忙正襟危坐，僵硬地喊了一声“娘子”，眼睛盯着水中灵珠，作深思状。

    花溪烈抬手一挥，褪了他的衣物，用花丝把人裹住，拖到身边。面上带着恬淡的温柔，问道，“你磨蹭半天做什么？在外头不是说要进来修炼么？”

    “啊，是......”

    “闭眼，入定。我给你灌注。”花溪烈抬手做法，在水面凝出一朵可容两人的花台。拉着他要坐上去。(未完待续。)