
    幽若空阵阵发寒的心中，拼命汲取着哥哥的宽恕与坦白。似乎唯其如此，才让自己有了呼吸的力量。他一直给不出任何反应。好像真的成了一尊忏悔的雕塑。

    花溪烈蹲下来，瞧着这个满脸是血的可怜人。伸手将他扶了起来。

    她轻声责备道，“这么多的血白白浪费掉，我这里还饿着肚子呢。”

    她的话，与眼下沉痛的气氛，格格不入。好像从头到尾，她都是个局外人。而且，她竟然不合时宜地踮起脚，毫不嫌弃地在他脸上舔了舔。

    苦难也好，忏悔也好，被她这一番搅合，全都变了味.......

    幽若空在她软软的舌头下，渐渐恢复了人气。他下意识地伸手，托住了她的腰。知她战了一场，消耗不少，必是饿了。轻轻地将她的头摁向脖子边。

    花溪烈也不客气。尖牙挑开血管，“咕噜噜”喝起来。喉咙里发出满足的呜咽声。贪婪地吞咽着，“嗯嗯呜呜”如一只野猫。

    幽若空托着她，目光无措又悲凉的，与哥哥对视着。

    上官断轻轻拍住他的肩膀，低声问，“……如果给你重活的机会，你还会那样选择吗？”

    幽若空吞咽口中并不存在的水分，干硬地说，“绝对不会。”

    “为何？”

    “因为根本不存在完全占有这种事。”幽若空的眼神像个彻悟的老僧，空茫茫一片，“哪怕没有哥哥，我也无法真正独占她。这不过是爱欲的假象。而爱之真谛，仅仅是付出的过程。除此之外的一切渴望与幻想，都是谵妄。”

    上官断良久注视着阿弟，安慰似的在他肩上再次拍了拍，“所以，纠缠于谁对谁错，也没有意义。终归从前的娘子已经……阿弟，就让我们重新开始吧。她很好。我比从前更中意。”

    他的声音低沉，表情温和，宛如梦里的那个哥哥回来了。幽若空快速煽动眼睫，把泪水逼了回去。良久，小幅度对他点了个头。“好。我也是同感。”

    花溪烈吃到半饱，停了下来。不忍心再喝了。上官断从阿弟怀里将她抱了过去，摁在自己脖子边，“继续，吃饱为止。”

    花溪烈一愣，觉得得到一个意外之喜：这就是夫君有两个皮囊的好处了！血液是灵魂与肉体的罅隙间滋生出的琼浆。他们既是同源的灵魂，血应是一样好喝的。

    饥饿的人念念不舍吃完了仅有的一碗饭，却突然发现又得到一碗，甭提多幸福了。连忙凑上去，毫不客气喝起来。舒服得直叹气！

    上官断感受到她的心情，不禁微微弯了唇角。幽若空也尽力抛开心中情绪，绽开一个笑容―虽然难看了一点，毕竟也笑了。

    家中的气氛在一阵激烈的跌宕起伏后，终于回归温馨静美。两个男人没有说话，一味倾听着她吸食的声音。

    后来，她在满足的呜咽中，深深地睡去了。软在了上官断的肩上。他走到床边，将她轻轻地放下来。

    幽若空轻声道，“她好像重了一些。”

    “嗯。花丝又长了一些。”上官断在识海中说。手中捏诀，缓缓褪了她的衣物，毫不避讳地凝视了一会。再帮她换了一套漂亮柔软的寝衣。拉过被子帮她盖好。

    早在吸血的时候，两个男人就已绷得很紧。食髓知味，疯狂想要。可是，终究什么也没做。

    上官断瞥了一眼阿弟同样起了变化的身体，解释道，“她的花丝要长到三千里，才是一个成年女子的重量。所以，现在不能将欲念全还给她。不然，大家都忍不住，对她的身体伤害太大……再说，五万年来习惯了冰清玉洁，突然多出许多欲念，会导致识海中的痛苦……我们要慢慢来，反正以后会有无尽的时间。”

    幽若空不自在地坐下来，轻咳一声道，“哥，我明白。”

    上官断似乎谈兴来了，又带着一丝自言自语的意味娓娓说道，“同样道理，我们现在也无法合住于一体。我在亡荒的经历太过黑暗，深重……合并的话，就等于将亡荒那段过往全都塞入你的脑子里。你的识海搞不好会崩溃，被我吞噬。”

    他对震惊的幽若空安慰地笑笑，继续道，“这种情况，正是那人想要的结果。他不可能毁灭我们，只好想法分开我们。因为寰禹双君只有在合于一体的时候，才是真正的无敌。我们现在的战力，还不及那时的千之一二。”

    幽若空恻然道，“是我对不起哥哥和娘子……”

    “往后休要再提这话。”上官断幅度极小地勾了勾唇，“哥哥已经罚过你了。刚见面的时候，那两个耳光抽下去，我的气就消了。”

    幽若空鼻头一酸，“罚得太轻了。再说，我后来还打回了你一巴掌。”

    上官断的目光轻轻的，像蝴蝶的触须一样，落在花溪烈熟睡的脸蛋上。幽幽地说，“作为哥哥，那一切的发生，我也有责任。我应该早点提醒你心魔的存在......也许，说到底，还是私心作祟。我们两个都不是好东西……”

    幽若空配合他似的，拉动了一下嘴角。随后，陷入沉默。目光也落在娘子身上。久久没有动一下。

    后来，他低声问了一句，“哥，接下来，我们该怎么做？”

    上官断：“阿弟，该我做的一切部署都做了。善的恶的，只要是有用的，我都做了。接下来的一切，由你来决定。”

    “哥......”

    上官断回头，意味深长弯了弯眼角。那微薄的笑意停在眼里一会儿，才渐渐隐没。他的目光里多了一种非凡的力度，“放心。就算你想走歪，也歪不了。自打我归来，万界就只剩下一个命运！”

    幽若空直视他的眼睛。抿了抿唇说，“哥，弟弟明白了。”

    “哦？真的明白？”上官断用强烈的目光回视他，好像要穿透他似的。

    “我们要把创世时赐出去的东西，一样一样拿回来！如此，才可恢复神的尊严与实力。”

    上官断的目光，满意地收了回去。声音又深又缓说道：“阿弟，从现在开始，把累世以来被那人灌注的悲心，全都粉碎掉。”

    “哥哥说的没错。”幽若空面无表情地说，“他们要我慈悲，谁对我慈悲过？谁对我的哥哥、娘子慈悲过？”

    “准备从哪里开始？”

    “……七星城。”幽若空说。(未完待续。)