
    妖精们虽然脑子残了，但是残的角度十分诡异。他们并没有像幽若空想的那样，立刻一哄而上，飞去七星城外当箭靶子。

    他们商议着，要把不同族类、不同本事的妖精打散了，组成战略小队，对七星城进行点式突袭。领到花瓣后，大伙一起共享。

    幽若空进殿找娘子前，偷听到一耳朵。顷刻间的滋味，是难以形容的吃惊。对整个妖族的认知，彻底被颠覆了。

    人家虽是兽类修上来的，可是显然，各个都是富有经验的战斗好手。哪里需要他去指挥什么！

    幽若空怔了很久。实在是感慨极了。

    之前，他对自己的定位，先是一个“主帅”，后来降到“副将”，现在感觉，可以直接当个新丁小卒子了。好像不管看谁，都比自己强上一丢丢。

    莫名其妙的，有了一种灰头土脸的自卑。

    不行，他得变强！不变强，往后快没法立足了！无形中，一股沉甸甸的压力，落到了他的肩上。

    “你傻站在门口做什么？怎不进来？”花溪烈故作清冷、实则温柔的声音，飘入了他的识海。

    幽若空应了一声，拖着步子，走了进去。

    短短时间内，殿内已是五脏俱全。这是一座构造幽深、瑰丽的洞府。须穿过各种影壁、花廊，才能抵达主人住的地方。里头格局复杂神秘，冷艳幽奇。

    和人类居一板一眼的居所不同，这里有着独特的梦幻气息。走进去，会感觉自己被深深地保护着。

    这样一个地方，用了不到半个时辰，就诞生了。实在让他有说不出的震撼！

    我真的要努力了，他再一次对自己说。

    花溪烈见他比较沉默，安静，还以为他是哥哥，“这殿宇我很满意，辛苦你了。”

    幽若空拉了一下嘴角。非常霸王地往宽大的软椅中一坐，把美人扯进怀里。头埋进她的肩窝，深深汲取了一口香气。

    他终于活过来了似的，诗意地仰天一叹，“我的心肝儿，来，叫声哥哥我听听。”

    花溪烈见他这德性，知道自己又认错了。愣了一下。只觉这事儿滑稽得很，不由弯起嘴角，默默地乐了。

    幽若空恰好垂眼，捕捉到这丝动人的笑容。立刻“嘿嘿”一笑，把人往软椅中一按，不容抗拒地亲了上去。

    一个个爱极了的亲吻，如雨点似的落到那张娇艳的脸上。简直有点暴力、凶狠。

    花溪烈忍到不能再忍，用花丝把他拎开。责备地瞪着他。“你又想讨打了是不是？”

    幽若空再次用垂死般的眼神哀求她。花溪烈表示没用，撇开脸不理会他。

    幽若空叹一口气。只好放软身体，不带侵略性地抱住她。装模作样的，说起了正事儿：

    “……尊主啊，我晚上出去一下。让我哥陪着你。咳，别让他把你的心全笼络走啊，该我的一半千万给我留着。”

    花溪烈身体微微后仰，自动忽略他的‘苦情’话，“你要去哪里？偷君素素的‘灵宝有灵’？”

    她这样问时，眼里已露出明亮的谴责：你敢不带我试试！

    幽若空笑出来，“不是。我就是先去七星城外探路。跟妖族一块儿。”

    花溪烈皱眉，脱口而出道，“没有我的监护，你不能擅自行动！”

    幽若空咳了一声，“……你不用监护。你跟哥哥在家里，谈谈情说说爱。那么极品的美男子你不享用，多可惜啊是不是？夫君我出去历练历练……”

    “我不同意。”花溪烈硬梆梆地说，“除非我也一起去。”

    幽若空惊讶地看着她。这是什么情况？

    “哎，怎么搞的？还真管起爷们儿的事了？这可不好啊，我的尊主……”

    花溪烈冷冷板着脸，盯了他半晌。忽然，突兀地换了一种表情，对他嫣然一笑。

    整张面孔，变得媚气横生，妖惑至极。连呼吸也似娇了三分：“夫君，你身上可乏了，我伺候你休息可好？”

    幽若空一酥，险些半身不遂。腹部瞬间绷成了一块铁。

    他流着口水说，“嗷，宝贝啊……这是跟狐狸精学的吗？学了多少？来，全使出来！”

    花溪烈一僵，咬着牙狞笑道，“走，带你去睡觉！”

    幽若空定了定神，一把将她抱了起来。特别温柔地在她的唇上亲了一口。“宝贝，不行！天快黑了。我得和‘儿郎们’一起去探路。我知道，你是不放心。可我能有什么事？实在打不过了，还能钻地下呢！……听我的，跟哥哥待一块儿。”

    花溪烈不理会他。径直用一根花丝缠住了他的腰。把人捆在了身边。

    幽若空：“……”

    啧啧，这家伙这么霸道，没两个男人还真镇不住！

    眼见着被捆了，挣不开了，他索性往她身上一靠，十分受用地当起了“禁脔”……

    花溪烈也不理他。忽然蹙眉问道，“哥哥呢？怎么这么久不过来？”

    正要把神识扩散出去，上官断翩翩地走了进来。“我在这儿。”他朝她温柔地看了一眼，对幽若空说，“你的想法是对的。应该有这么一个东西。我需要闭关，好好琢磨一二。出来时，应该就能成了。”

    幽若空焦灼又兴奋，“哥，你大概要多久？”

    “三天应该差不多。”上官断说，“你们的脚步不要停。仙界、神界都在紧锣密鼓地部署。我们要尽快收回这一片的灵力！不然……”他瞥了娘子一眼，没再往下说。

    幽若空神色肃然，点了点头。也看向花溪烈，戏谑道，“好了，晚上没人陪你谈情说爱了。那就跟我一起去探路，你在螺蛳壳里好好地保护我。”

    花溪烈心说，这还差不多。冷哼一声，果断收了花丝。

    上官断捧住她的脸，温柔地吻在额头上，“你是我们最大的底牌，不要轻易露面知道么？就待在螺蛳壳里，掌控全局，运筹帷幄。明不明白？”

    幽若空心中发笑，哥哥果然是他同源的灵魂，哄女人的方法都是一样的。

    花溪烈：“我有数。快闭关去吧。螺蛳壳里有座山，就去那儿......”

    七星城内。

    君素素处理完身上的血洞，整个人像冰河里爬上来的水鬼一般，惨白而落魄。阴冷的眼神，像要拉人一起死。殿内一溜排的小花仙们，被她的鬼样子吓得大气儿不敢出。

    “敖苍可曾来过？”君素素用死亡的语气问道。

    海棠花仙敛息回道，“皇帝没有来过。只是，集泽仙官给姐姐递了话，让姐姐疗好伤后，去他宫里一见。”

    “他知道我受伤了？”君素素露出一个寒嗖嗖的微笑，“可说了什么事？”

    海棠仙子犹豫了一下，嗫嚅道，“他只说，二殿下对……姐姐，不满意……”

    君素素的脸狰狞起来。全然没了牡丹的雍容华贵。她紧紧抿着嘴，像野兽发怒似的。鼻孔里重重地出着气。忽然长袖一扬，砸碎了殿内无数珍宝，尖声发泄道，“对我不满意？我对他们就满意了吗？这都几天过去了，他的天兵天将呢？天兵天将呢！全都在哪里挺尸呢？！”

    花仙们被她的狂暴和粗俗吓坏了。慌不择路贴到墙壁上，惊惧地看着她……(未完待续。)