
    宝光生辉的宫殿，屹立在青狼岭上，绵延百里的山脉都变得生机勃勃，有了一种千娇百媚的妖艳与霸气！

    “千娇百媚”宫，在黑渊妖界的地位，比传说中的神殿还尊崇。此时，在群山雪岭中再现，让许多妖精激动得都哭了，感觉好像回到了故里！一时，免不了又掀起了口号的巨浪！?

    上官断问道，“娘子，可还过得去？”

    花溪烈不失尊主威严，对夫君淡淡地说，“甚好。”

    上官断微微一笑，向四下扫了一眼。悄然提气，诛神的“碎月”与“凝尘”齐齐推出，将对面的山头径直给削掉了！重新构造、堆积，变成一片广阔而平坦的石墀！

    这等移山的手段，震慑得群妖鸦雀无声！不愧是尊主的夫君，好厉害啊！

    幽若空又羡慕又骄傲，感慨道，“我家里人都这么厉害，我不努力真的不行了！”

    上官断搞定石墀，又抬手作法，在石墀通向殿宇之间的山谷间，建起一级一级白玉长阶。对娘子说，“那平台，以后就是众妖集会，议事之处！娘子觉得如何？”

    “甚好！”

    被这样一改造，整个青狼岭气象大变，瑞气横生，隐隐有了与天宫争辉的势头！

    花溪烈自然满意至极！夫君有本事，她的脸上很有光！

    上官断见心肝宝贝欢喜，也高兴得很。一时，懒得再藏拙。一个腾身，向殿宇后方飞去。在各大山岭上，造起一个个的哨岗！用严密的防线，封锁了千娇百媚宫的后方百里。只余前方那一小片，与七星城形成针锋相对之势。

    幽若空看见哥哥在哨岗之间，拉起一张张无形的网，震惊之余，疑窦丛生！

    他像刚学会飞的野鸭一般，七倒八歪从青狼岭飞向哥哥所立之处，“哥，我亲哥，这些网瞧起来怎么这么像魂器？！”

    上官断意味深长瞥了他一眼，懒洋洋应道，“嗯。”

    “真是魂器？哪来的？我那金贤弟不是失踪了么？”

    “失踪了，哥哥就不能有魂器？”

    幽若空紧紧盯着他的脸瞧，内心的小人准确地接住了直觉抛过来的球！

    他十分确凿地说，“啊哟，魂器是我哥造的！”

    上官断只是眉毛动了一动，没有睬他。

    幽若空无比激动地消化了这个真相。看了他一会，兴奋地用拳头击了击掌。来回踱了几步后，声音极轻地说，“哥，要是把修士抓回来吸干灵力，再做成鬼奴，拿着魂器反过去攻他们......你觉得这样会不会太无耻太残忍？”

    上官断装腔作势道，“嗯，很无耻，很残忍，你真忍心吗？”

    幽若空知道这是在讽刺他，咧嘴“嘶”了一声，卖关子不说话。好像在考虑要不要这样做。

    直到哥哥的脸板下来，才嘻嘻一笑，“怎么不忍心。我做给你看！”上官断哼了一声。

    幽若空凑到他面前，“哥，我观魂器这东西，比流光弩还逆天。他们抓金贤弟，一定是想搞清楚魂器的做法，是不是？”

    上官断的手指从魂网上捋过，眸中闪过冷光，“那又如何？就算金玹软了骨头想招，也无从招起！”因为所有魂器，必须有创世的大密咒加持，才能制成！除了他和这个记忆不全的阿弟，任何人也别想捣鼓得出来！

    幽若空叹气，“金贤弟一定受了不少苦，得想办法救他出来！只是不知他在何人手里？”反正，肯定不会在君素素手里。这个他很清楚。

    上官断：“不必试探我。我不知道。”

    幽若空一噎。撇了撇嘴。叹气作罢了。

    他向山下正在安营扎寨的妖精们扫视一眼，“哥，我总觉得，让妖精就这样杀上去，也太鲁莽了。起码得制定些战术吧......”

    上官断冰冷无情地说，“你放心。死亡当头，他们自己会制定出你都想不到的战术。任何战争的智慧，都是从血的代价中得来的！”

    他的语气比娘子还强硬。幽若空无法再进言，只好表示受教，免得他又说自己悲心太重。

    沉默一会，他有点突兀地问道，“哥，魂器当中什么都有了，但都是攻击性的，怎么没见防守用的东西？比如......魂盾之类？”

    上官断被他的问题定住，目光里泛起一缕深思。喃喃地说，“魂盾？”

    “对啊，魂盾！”幽若空说得很轻，好像恶魔蛊惑人干坏事一样，“若有这样一种盾，能挡去一部分流光弩对魂魄的杀伤力，为大伙护住魂魄，就算中了箭，肉身亡了又怎样？哥你说是不是？到时候，人死了又等于没死，老子还怕他们什么？哥，能不能明白我的意思？”

    上官断深深瞧了他一眼。面无表情蹙起了眉，拇指缓缓捻动着。

    幽若空见他听进去了，慧黠地一笑，“哥，我先回娘子那边去。你仔细考虑啊！”不等上官断应声，又以野鸭般的笨拙飞了回去。

    他想起自己还有一帮在陵墓里收的鬼奴。被饕餮吞噬后，就一直存在储物戒中。

    此时不用，更待何时？

    于是，飞到新落成的石墀上，抬手一挥。所有牛头、青面鬼、云玺、林丰年、青芜等一干乌合之众，一股脑儿重回了人世！

    一阵惊叫之后，他们看看四周，一个个瞠目结舌。再看主子，变得益发俊美，简直要滴下来。大家都觉得好久没见他了，各个悲从中来，嘤嘤地哭了。

    尤其是陵墓里收的千名鬼奴，道行很低，有了契约枷锁之后，看幽若空比父亲还重。此时相见，怎会不激动？一只一只往前拱要亲近他。

    幽若空头皮发麻。心中冒出一个古怪的想法来：这枷锁里不会被娘子添了一点幻香吧？不然，这帮鬼奴的表情，怎么跟妖精们一个德性？

    他这样一琢磨，鸡皮疙瘩都出来了。甩了甩头，“温和”地安慰道，“大家都别哭了。再哭还放回储物戒里去……没人哭了吧？好！下面听我说，二牛、云玺，你们带领大伙儿，迅速跟妖精们通个气，今儿夜里，咱们去七星城外探一探！看看他们究竟有多厉害！”

    二牛、云玺等鬼奴，根本不知主子在嚼什么！傻愣愣的。幽若空挥挥手道，“去问妖精们。都是一家人，要打成一片。尽快搞懂状况。晚上行动。去，全都去。”

    说完，他自己一转身，上山找娘子去了。(未完待续。)