
    君素素彻底疯了，生生将战斗变成了虐杀！一边大声尖叫，一边疯狂射箭。每一箭里，都凝着三生的恨！那夜魈般尖利的叫声，让山中群鸟惊飞，百兽奔散。

    她立在对面更高的山岭上，披头散发宛如厉鬼，嘴巴里不停地喊，“我要你死，我要你死啊！”

    幽若空整个人被封锁在流光雨中，只能在夹缝里求生机。虽未被射中，可是周身凌厉的箭气，不知扯走了多少皮肉！

    他浑身血淋淋的，心脏都麻木了。身体里的力量，几乎已见了空！再不进行绝地反击，下场就是一箭入体，灵力四炸。炸得他连鬼也当不了！

    到时候，很难保证哥哥和娘子能来得及相救！也许，哥哥认为，他连这点险关都闯不过，还不如死掉！

    幽若空被逼出了血性，把一颗心拧成坚铁，冰冷又沉静地面对着眼下的生死！静下去，再静！静到时间之外！

    提一口气，飞速用“凝尘”在前方二十丈、十丈处筑起两道土墙。土墙太软，遇流光自碎。但是，他的目的并非阻止流光箭，而是遮挡君素素的视线。

    当她的攻势滞住的一刹那里，他抽干全身力量，以一招“碎月”扑向巨大的山石，凶悍地揪出其中的金元素，瞬间凝出一柄巨大的金色弓箭！

    以血气为弦，腾空一跃，拉弓射出！那金色长箭，宛如凝着射日的力量，逆着数十枝流光箭，开辟出一条金灿灿的轨迹，向对面疾飞而去！

    气贯星河，霸气凌空！

    君素素整个人傻住了！

    那个男人，飞凌在半空，浑身是血，杀意勃然，如同上古英雄出世！傲伟的雄姿，让群山峻岭与星空长河尽失色！

    恍惚间，她心中那个千古帝王又回来了！君素素心神俱震，忽然“啊”一声惨叫！金色长箭在她肩上穿出一个血洞，扎进了她身后的山石……

    幽若空摔了下去。满脸是血，疼得无法动弹！听见对面的疯女人又哭了起来，凄厉地喊道，“为什么……为什么就不能分给我一个？”

    血泊中的幽若空，“.......！”真是简直了！对她的疯狂和自以为是，彻底服气！哪怕她现在又扑上来诉情，他也一点不感到奇怪！

    螺蛳壳里的花溪烈，终于被放了出来。刮起一阵狂戾的风，冲向对面的山！

    幽若空立刻回光返照，嘶吼一声，“给我回来！我有遗言要说―”

    花溪烈生生止住，心惊肉跳刮回来。趴到他旁边，喘个不停。君素素趁此机会，掠向山谷，消失得无影无踪。

    花溪烈盯着她消失的方向，恨得骨头作响。幽若空死死攥住她的手，怕她追杀过去。万一君素素丢出几头仙兽来，又是一场生死之战！他不要心痛死么？！

    花溪烈的脸，被杀意洗得一片明亮。一边为他灌注生机，一边喂给他花瓣。口中喘息个不停！低声告状道，“哥哥拦着，不让我救……”

    上官断脚步一顿。他从这话里，听出了不轻的痛和怨。忽然感觉，自己成了局外人......

    心魔瞬间张牙舞爪扑来，扼紧了他的心！

    他不动声色，凝出一个空间结界，然后，带着他们进了螺蛳壳。为阿弟掐了一个洁净手决，换上新衣。

    幽若空从血污中脱离了出来。在花瓣的滋润下，逐渐恢复了人色，如获一场新生。

    上官断看着他尚余一丝青肿的面孔，喊了一声，“阿弟......”

    幽若空麻木地瞅了他一眼，看向花溪烈说，“娘子……我不想要他了。你舍不舍得？”

    上官断眼皮抖了抖，“阿弟……”

    幽若空没好气哼了一声。可是，他这句图一时之快的气话，却被花溪烈上了心。

    她真的凝眸，向上官断瞅了过来。似乎在认真考虑这件事。

    兄弟俩同时紧张起来。

    幽若空慌道，“娘子，娘子，我说的是玩笑话……别当了真。哥哥不是不肯救我。他是为了让我尽快强大起来……”

    上官断微微勾唇一笑。看向花溪烈，语气幽静地说，“没关系，但凭娘子处置便是。你舍得我走么？”

    花溪烈瞅了他一会，摇头道，“我不舍得。你不能走。”她对幽若空重复道，“我不舍得。你原谅他吧……”

    上官断垂了眼睑。一言不发站着。可是，本已凝结的眉眼，却像被春风吹过了，消了寒意。

    幽若空拉住娘子的手，“我也不舍得。”他心虚地看向上官断，“哥，我错了。不该拿这种事开玩笑。”

    上官断望着他，轻轻叹息一声，“身上还疼不疼？”

    幽若空立刻说，“不疼了。一点都不疼了。”

    “最后那一招，打得不错。”上官断说，“是哥哥希望看到的样子。”

    幽若空脸上亮起骄傲的光，尾巴都要甩起来。一把将花溪烈抄进怀里，嘻嘻问道，“你夫君是不是很威武？”

    花溪烈皱眉，实事求是地说，“你太弱了。连个君素素也把你打成这样！你给我好好地修炼！”

    上官断听得嘴角一抽。幽若空骄傲的泡影被戳破，又气又笑，头在她身上胡乱拱了一气，“好狠心的娘子！你怎么能说实话！”

    三人亲亲爱爱的，笑闹了一小会儿，才谈起了正事。“哥，君素素说的话，你都听见了？七星城内仙魔共处，各占半壁江山。简直像个超级大的怪兽，叫人无从下嘴。”

    上官断：“阿弟，你要问自己，来此的目的是什么？你的目的是攻下七星城，再拿下国都，当他们的皇帝么？”

    幽若空目光一动，表情深了下去。半晌，摇头道，“不，我们的目的，是要收回属于我们的东西。”

    上官断点头，语气轻而坚决地说，“所以，尽力朝这个方向前进便是！”

    幽若空陷入沉思，大拇指轻轻捻动着。半晌无言之后，忽然轻声道，“哥，君素素手上那个‘灵宝有灵’，咱们得想办法夺过来。他们兵力布得大，等着吞吃咱们。咱们不跟他们正面玩，只夺她一个灵宝，胜过打无数的仗！”他的眼里升起了阴谋家的光芒。

    花溪烈的眼睛，立刻被他感染了。身体姿势虽然没变，精神气却活泼泼动了起来。好像从冷酷的尊主，变成了一个等待发糖的孩子。

    上官断勾唇一笑，“阿弟拿主意便是。”(未完待续。)