
    当三人在结界中，细细商议战略时，一大群五颜六色的妖精，已从风国的腹地赶到了青狼山脉。

    远近的群山之间，铺天盖地飞扬着他们的口号：

    “万界无敌至尊，威震八荒四海……万界无敌至尊，威震八荒四海！”

    螺蛳壳里的三人，面面相觑。隔着两层空间结界，也能感到那股狂热渗入肌肤。气氛中，莫名漾起了一股让人抖鸡皮疙瘩的滑稽。

    连花溪烈也察觉了。

    她看看这个，又看看那个，“你们是不是......都不喜欢这样？”

    幽若空立刻正色道，“胡说。我当皇帝那会儿，也没得到过如此多的崇拜。如今沾了娘子的光，威风起来了，怎会不喜欢！”

    上官断也弯了眼睛，“由衷”地说，“我也喜欢极了。”

    尊主这才放了心，蹙眉问道，“其实，我一直不清楚......这个四海究竟在哪里？”听妖精们喊了几万年，她从没搞懂自己究竟威震了何处……

    幽若空掩了嘴，娇小姐犯了病似的，虚弱地咳了几声。

    上官断弯起嘴角一笑，将尊主大人抱进怀里，轻轻抚触她清澈无瑕的眉眼。怜爱地说，“天下有许多海。四海只是统称，指的正是这广袤无际的宇宙。我们家宝贝，是万界之巅的女主人，这话可一点没错……”

    花溪烈端正地坐在他的腿上。表情里的高冷丝毫不减。可是，在他们怜爱的目光里，脸上终究飞起了一层红。羞意如同脆弱的露珠，在她长而密的睫毛上轻轻颤动着。整个人，忽然有了一种冷冷的甜美。

    两个夫君瞧着，默默地喜爱极了。只觉这只高傲又傻气的妖精，比前生聪慧恬柔的神女，更惹人爱怜。直叫人恨不能揉进骨子里去。

    她看看他们，忽然想起来似的，严肃地吩咐道，“对了，以后莫要张口闭口叫宝贝这种称呼。很不好听。”

    上官断眉毛轻挑，柔声问：“那偶尔的......某些时候，叫一声呢？”

    花溪烈听不懂男人的套路，认真考虑了一下。觉得自己也不能要求太过了，勉强迁就道，“偶尔有的时候，可以吧。”

    上官断“唔”了一声。眼里的颜色，如一层墨染似的，深邃而动人。

    幽若空吞咽了一下。感觉光是听了这样的对话，自己就想扑她身上去了。

    他瞧着衣冠楚楚、俊美如玉的哥哥，心中自嘲地想，“咱们造物主都这德性了，难怪世间多禽兽啊！”

    妖精们越来越多。整个青狼山脉，变得妖雾缭绕。各种丑八怪到处出没！

    三人出了螺蛳壳来，并肩站到青狼岭上。尊主一现身，口号的声音更上层楼。令幽若空感觉，脚下的山岭，俨然成了万界之巅。

    他低声问上官断，“哥，我当时怎么想起把他们召集过来的？”

    上官断斜睨他，“不是打仗么？”

    “我现在感觉，这事儿不太搞得成......”

    “搞不搞得成，还不是看你这主帅的本事。”上官断意味深长地瞥了他一眼。

    幽若空瞧了他一会，没琢磨出来他目光中的含义。他觉得哥哥可能在故作高深。这样的事儿，他完全干得出来！

    他无奈地叹了一口气，向身旁同样高深的娘子请示一句后，代表尊主全家向群山中说，“诸位妖尊，还请率领儿郎们就地扎营。稍后各族派一个代表来议事！”

    话音一出，下面的响应声，此起彼伏，连成一片。

    幽若空点点头，心说，“我虽不是伟大的尊主，可好歹作为她的夫君，倒也有几分威信！比皇帝也不差了。”心中好笑地感慨着，大马金刀往石凳上一坐，只等代表们来了。

    目光向远处投去。看着令他倍感陌生的大陆。自从盘苍帝国成立后，整个大陆的形状就彻底变了。

    不知是谁使了大能耐，将原来风国北方、西方的所有国家，连人带土全搬到了烈国南部，连成了一大片。大陆上，就只剩下两大板块：一个富裕、广阔的盘苍帝国，对峙着一个小小废墟的风国。

    两者之间唯一的交接点，就是七星城。要想进到帝国内，他们必须通过这座驻扎了修士和魔族大军的边城。除此之外，无路可走！因为其他一切地方，都被大海隔开了！所能见范围内的天空，也被仙舟和流光弩封锁着。

    那些人为了防他们三人，所采取的措施和布局，简直令人发指......

    幽若空遥视山下数十里外的七星城，那一排一排御着仙宝巡逻的修士大军，让他感到一种说不出的荒诞。

    “哥，这些密密麻麻的玩意儿，究竟从哪儿来的？我记得在世外时，也没见到这么多啊……”

    “全是从他方世界过来支援的。”

    幽若空虽有预感，得到这样的证实后，依然大吃了一惊。苦笑道，“哥哥的意思是，整个万界全要我们死？”

    花溪烈目光一冷，诅咒道，“我看整个万界都活腻了！”

    幽若空把她拉到身边坐着，抬头对上官断瞧着。彼此的眼神交汇间，答案已经十分明确。

    上官断解释道，“如果我没有这么早出现在你们身边，这一天或许会来得晚一些。但是，迟来晚来都一样。他们所有人，都不希望我们回到神殿。”

    幽若空紧紧抿了嘴唇，没有问为什么。

    花溪烈却不明白，用疑惑的眼神看着他们。幽若空扭头，轻声对她说，“因为他们所有人都奉了别人为主。一旦让我们回去，背叛之罪就落实了。他们害怕受到神灵的审判。”

    花溪烈冷笑，“原来都是怕死鬼。只可惜，算盘全都打错了。我们不回神殿，就不能审判他们吗？我们在哪里都能判死他们！真正的神灵，无论站在哪里，无论他变成什么模样，都是众生的主宰！胆敢践踏神的尊严，就要准备好承担后果！”

    两个夫君一言不发，同时目光熠熠看着这只无畏无惧的妖。她经常懵懂单纯，心中装不下任何事，可是在最最要紧的关头，却总能以最简单的方式，给人一往无前的力量……

    幽若空微微一笑。将目光投向山下。妖族选出来的乌合之众们，正嘻嘻哈哈一派抖擞地往上飞。蓦然之间，他对这场还没开始就把人逼到穷途末路的战争，感到了一种莫名的大无畏......(未完待续。)