
    奇形怪状的妖精们奔上来，整个雪岭变得很峥嵘。一眼扫过去，几十种不同的妖，千姿百态地咧着嘴巴。

    幽若空被大伙的尊容，震慑得忘记了该说什么。冷场半天，才问了一句，“大家一路辛苦了，都吃了吗？”

    众妖的眼里，立刻“锃”的喷出食欲，“禀神君，大伙都还没吃。修士们都躲进城了！”

    幽若空暗骂自己没事找事，装作没看懂他们眼里的绿光，遗憾地说，“那些修士倒也有眼力，知道大伙儿晋级妖尊了，惹不起。”

    众妖七嘴八舌表示同意，纷纷咒骂修士们欺软怕硬！

    幽若空微笑着，让他们发泄了几句，准备开口进行战略的部署，这时，他身后的尊主，忽然遥指七星城说，“骂得好！儿郎们，那些修士敢从本尊口中夺食，还妄想诛我一家三口，此事能不能忍？！”

    几十个妖精小首领，被伟大的尊主煽起了滔天的仇恨，捶胸顿足地说，“敢从尊主口中夺食，罪该万死！”

    一时间，猕猴尖叫，蟒蛇吐信，虎妖咆哮，龙妖腾空......一个个浑然忘了他们自己就是那食物！

    花溪烈对大伙的愤怒很满意，点头道，“那些修士，现在全在七星城。尔等应当率领儿郎们攻杀上去，捉了修士来，我要一个个吸干他们！”

    幽若空闻言，抽了一口凉气。这不是让妖精们去送死么！亏这些家伙亢奋得上蹿下跳，到时不被流光弩射成碎渣才怪！

    他连忙凑到这干政的妇人身边，劝慰道，“娘子啊，使不得！流光弩的厉害，你不是不知。他们这样去，不是送死么？”

    还不等花溪烈发话，妖精们就撕心裂肺表起了忠心，“我等愿为尊主肝脑涂地，我等愿为尊主死万万回！”

    花溪烈得意地瞥了夫君一眼，表情淡淡的，如一尊玉雕神像，领受着众妖的赤胆忠心！

    幽若空一个头两个大，拼命对上官断使眼色，在识海中催道，“哥，快管一管她。这家伙一上来就夺权，我这主帅的策略全泡汤了。”

    哥哥悠哉回道，“你自己管。你嘴巴甜。”

    幽若空一句话都说不出来。环视着这群妖精，感觉若是阻止他们为尊主死，他们能当场挖丹自尽。

    花溪烈等大伙的士气都上来了，又把冰冷的声音洒遍了群山峻岭，“所有妖族给我听着，从今日起，凡是捉到十个修士的，可得本尊赏赐一片花瓣！”

    山谷里立刻响起各种兴奋至极的吼叫！场面之鼎沸，让幽若空不禁怀疑，七星城会不会全听见了！

    他看了一眼哥哥，这家伙宠溺看着宝贝娘子，自豪得两眼放光！幽若空却想捂脸哭一哭！

    明明三人商量了一两个时辰，定好了计策！就因为这宝贝疙瘩一时兴起要报夺食之仇，所有战术要全面废弃么！

    他期期艾艾上前去，清了清嗓子，开口道，“我说，宝贝，你让他们这样冲杀上去，恐怕要死一大批啊！”

    后面的话，花溪烈根本没听见，只那声摧枯拉朽的“宝贝”，就让她的脸“刷”一下变红了！

    当这么多妖族，被夫君恶心吧唧叫成“宝贝”，她几万年的威风，都被这混账给败光了！不由低声气骂道，“让你别叫偏要叫，你是不是要打一顿才能记得！”

    幽若空一愣，看见哥哥转过身去，肩膀有点发颤。连忙向四周一扫，几十个妖精，神情怪异地瞅着他。

    幽若空心里一咯噔，连忙装傻改口道，“什么，什么，我明明喊的是尊主大人！”

    花溪烈被那声“宝贝”臊出一身汗。这时，勉强高抬下巴，安慰自己妖精们都没听到，掩耳盗铃地说，“嗯，原来你是这样叫的……一定是我耳背听错了，那个，你想说什么？”

    幽若空抽搐性咳嗽了一声，险些喷笑出来。怎么办？更想搂住她喊宝贝了！

    “呃，咳，那个，我想说什么来着？对啦，我是说，直接冲杀过去的话，他们直接拿流光弩射杀，岂不是……”

    花溪烈一抬手，威风凛凛地打断了他，斩钉截铁地向众妖说，“被流光弩射杀的，全是弱者！不配跟着我花溪烈！谁胆小不敢上的，现在就可以滚。本尊不为难你！想一直跟着我的，就给我在流光雨中活下来！哪怕死得只剩一个，以后也是本尊的亲兵，待我有朝一日杀回神界，我封他做真正的妖神！儿郎们，你们敢不敢！”

    “敢！敢！”万妖一片沸腾！口号变成了：“杀回神界，封妖神！”

    幽若空惊得神魂出窍，完全不敢置信：他家宝贝娘子这气势，是真正的铁血战帅啊！三言两语，把一帮乌合之众的血性全给激发了，一个个英雄胆，照乾坤，全都准备好了接受死亡的洗礼！

    她在不经意间流露的战帅气质，如此霸气、狠绝，简直闪瞎他的眼！

    紧接着，让他更加吃惊的事发生了。

    只听花溪烈再度宣布道，“给本尊把消息宣扬出去，若有他方世界的妖族愿来投靠本尊，待遇一概等同。每抓十个修士，得一片花瓣！绝不食言！”

    幽若空简直合不拢下巴了。突然发现，这一招真是妙计！只要有妖族来，幻香一洒，全成了她的兵！万界有再多的修士又如何？！

    这一举措，让他浑身过了好几回电！宛如看到此方世界的战火，烧遍了整个宇宙，他的娘子在战火中，翻手为云，覆手为雨！终将踏平十方，不可一世地杀回神界！.......啊，好想趴地上舔她的脚了怎么办！

    一时间，他眼里的骄傲和爱意热烈极了，简直要化开这千里的冰雪。

    他激动得声音也发颤，向上官断问道，“哥，他方世界来此的时空隧道不知关闭了没有？”

    上官断用同样明亮的双眸，注视着他的娘子，轻声回道，“既然打开过，就无法永远严丝合缝地关闭着。真有想来的，终归能来！”

    幽若空扼腕感慨道，“此计实在是妙。细想来，竟有一石多鸟的好处。哎，她说自己脑子不好使，莫不是骗我的吧？”

    上官断目光变得悠远，好像有一支柔和忧伤的曲子流淌出来，“她觉得自己脑子不好使，因为她只有一魂。可这不妨碍她成为一个战斗的行家。毕竟，她在黑渊妖界的地位，是经过无数场战斗才打下的江山。几万年来，从神界到仙界，从仙界再到魔界，多少狂徒想要她的命！还不是各个败得极惨么？阿弟，你当她的尊主称号，得来全是靠幸运么！”

    幽若空瞧着娘子的背影，静静地发了痴！半晌，有点失魂落魄地说，“哥，怎么办？突然感觉......我配不上她了......”

    上官断嘴角动了动，瞥他一眼说，“知道就好。好好修炼。别总让她觉得你弱！妖精都是慕强的！”

    “嗯。”幽若空心说，“真的不能懈怠了。”

    花溪烈走了过来，蹙眉瞧了瞧两个夫君。犹疑了一下，对幽若空说，“哥哥？……帮我在此造个宫殿来。我还叫它千娇百媚宫！”

    幽若空抽抽嘴角，心说，她果然还是分不清他们。不过，这声哥哥，叫得他心中好甜，立刻飞快答应了一声。

    上官断叹气道，“娘子，他是阿弟，我才是哥哥。你指望他造出个宫殿来，不知等到猴年马月呢！”

    说罢，双手一抬，山岭中的金木土元素在他掌下翻涌，层层堆积，幻化无穷。不消半刻功夫，依山建起一座气派华美，堪比仙宫的殿宇来！

    他抬手一挥，在门庭上用鲜花拼就五个大字：

    千娇百媚宫！(未完待续。)