
    若说皮水关像只脚丫子，那么青狼岭，就像脚丫上方的小腿。此时，脚和腿生生被人扯开了！

    发源于青狼山的赤江之水，哗啦啦改道而下，以一泻千里之势，截断了皮水关的后路。

    于是，这只大脚变成了三面环水。好像一具浸透了的浮尸，从水下伸出一只脚丫，被人捞着，拖向那只闪亮的大鼻子！

    幽若空忍不住骂道：靠，好阴险的大手笔！

    凝神向二十里外瞧去。七星城的城墙上，有一个穿着帝服的男人，正张牙舞爪、龇牙咧嘴地作法！生得浓眉大眼，面相十分凶悍。看上去像个杀猪的。

    幽若空立刻意识到，那是元帝敖苍！爷爷的，敖苍竟有移山倒海之能！失敬失敬啊！

    此时，君素素、元亥立在墙头微笑着。另有一个白面书生，也慈悲地凝视着他，好像迎接归家的游子一样！

    一架架流光弩，森森地指着“脚背”上。

    幽若空死死捂住娘子的手，传音道，“别把花丝伸近他们，要小心暗处的仙兽。”

    花溪烈说，“阿弟，我听你的。”

    幽若空“啧”了一声，没好气地说，“叫夫君。什么时候了，乱改称呼！”

    花溪烈抽抽嘴角，安慰道，“你不要怕，有我在。”

    幽若空瞪眼皱眉道：“记着，现在是大场面，你听我指挥。事不宜迟，号令所有妖精全从水下遁走。”

    “来不及了。水里头密密麻麻全是水魔，爪子会挖妖丹的！”

    幽若空听得头皮又是一炸。连忙凝神向水中看去！果然，水面上浮动着一根一根的人形物！没有脸，身体细长条儿，呈水墨色。爪子有筷子那么长！飘在水中，妖娆地舞动着！

    靠！

    妖精们也看见了，集体捂住妖丹，变得愤怒而暴躁！

    一只猕猴精拍着红屁股骂道，“操你奶奶的魔族下三滥，每次出场都来一大窝，你丫一天得干多少回，才弄出这样多子孙！”他这一开骂，整个家族都张了嘴，上蹿下跳，打算凭借一张张臭嘴将敌人干翻！

    幽若空：“……”

    爷爷的，他这帮队友也太没档次了！都把他带坏了！情况万分紧急，他没功夫悲叹。只拉着娘子，在她耳边吩咐道：

    “既然逃不了，咱们就战。流光箭下来，你拿花丝把修士抛去前上空挡箭！记着，一抛就丢，千万别让花丝被仙兽扯住！我这边趁君素素不注意，派鬼奴上去，看能不能把射箭的修士给撸下来！”

    他今天从猕猴家族那里，学到不少爽词，什么“撸”啦，“靠”啦，“操”啦，发狠的时候讲起来，特别带劲----没办法，男人就是这么容易学坏！

    花溪烈听了夫君的话，从善如流地说，“我听夫君的。不过我认为，应该直接撸君素素！”

    幽若空望着貌美如花的娘子，嘴角痉挛了一下。咳嗽一声，碎碎念道，“别急，别急，咱们随机应变啊……为夫自有办法。”

    十五里外，君素素看着“脚丫”上的一对璧人：大难临头了，还在谈情说爱，好像四周不是仙魔环伺，而是花前月下！她真是气疯了！失控地吼道，“幽若空，你跑不掉了！我十万根流光弩齐发，将你射成渣子！想要活命，立刻给我休了那妖女！”

    四周仙魔无不侧目：这个君素素，格调怎么这么低！低到了一种境界，都快叫人不得不服气了！

    幽若空挑着眉向敖苍看了看。这个所谓元帝，对他妻子的疯样，一点反应没有！真是好样的！

    只有花溪烈，快要出离愤怒了，一字一顿地说，“这个小牡丹，我现在一点都不想让她死了！”

    幽若空不知为何，此时忽然有点脱线：被娘子的模样逗得险些笑出来。明明一场生死之战在即，却因有了女人的参与，变成一台好戏！嘿嘿！

    君素素听到了花溪烈的狠话，破口大骂道，“死不要脸的妖女，以色侍人，祸国殃民！你凭什么站在他身边！”

    幽若空眼光微动，轻声对娘子挑唆道，“你也骂她！骂她不要脸！”

    花溪烈充满敌意瞟着君素素，见她气得头发都蓬开了，丑得要命，莫名感到爽得狠！

    她忽然踮脚，揽住夫君的脖子说，“我自己的夫君，我想怎么不要脸都行！你眼红成兔子也没用！”

    说罢，非常霸气地亲上了幽若空的唇！

    幽若空：“……靠！”大脑空白了！平日里怎么哄也不肯，这会当着几十万仙魔鬼怪上吻戏，我的好娘子啊！

    他心里泪流成河，向螺蛳壳里喊道，“哥，咱家宝贝犯蠢了！”

    少顷，上官断温声回道：“先享受，回头再办她！”

    一切观众都傻住了：那只不要脸的妖精，亲吻她夫君的样子，真是又辣又美！大家看着看着，全都硬了！

    一场目测会万分险恶的大战，忽然画风一变，成了一场风花雪月的事......

    而这时，幽若空可没敢像哥哥说的那样，放心大胆享受娘子的雨露。他悄悄吩咐几只鬼奴隐了形，带着魂网向十里外的城墙上逼近，准备把领头的几个集体给撸下来！多好的时机啊！

    不料，过了一会，城墙下忽然爆发出一阵嘶吼。糟糕！果然埋伏着仙兽！他们同样会隐形的，闻到了鬼气后，集体嚎成了一片！

    惨了，失败了！幽若空连忙把他家热情的娘子撕下来。咬牙道，“该死，老子怎么忘了这茬儿！”

    鬼奴们拼命往回逃，却被饕餮一口吞进了肚子里。连带着那张逆天的魂网也损失了！

    二牛痛心疾首地嚎了起来，“臭不要脸的！统共就十根魂绳，全没啦！”

    城墙上的人反应过来，惊出了一声汗。集泽仙官后怕道，“幸好，咱们有仙兽压阵！好极好极，他们的魂绳没了！”

    君素素狞笑了一声，“妖女，你炫耀够了吧！炫耀够了，本宫送你上路！流光弩，放！”顿时，前方空中晶莹莹一片，全亮了！

    花溪烈悍然哼了一声！万千花丝齐出，捆住之前俘虏的修士，往前方两三里的上空一丢，顿时，千树万树梨花开，在空中炸得惊心动魄！

    剩下的上百根流光弩飞了过来，扎得不少妖精四分五裂！

    如此大规模的进攻下，用“碎月”去拦截流光箭，是自讨苦吃。幽若空流着汗，脑中紧锣密鼓想了想，大声吼道，“尊主有令，所有人下水擒魔，扔到空中挡箭！记着护好妖丹，你们的丹必须留给尊主―”

    此话一出，妖族全被灌了满肚子鸡血，集体杀气腾腾冲进水中，跟水魔搏杀了起来！

    好家伙，血腥的战争终于上演了！

    因为对尊主超越生命的爱，妖族发挥出了一种近乎疯狂的战力，厮杀一开始，就无比生猛！那凶狠残忍的气势，竟完全不输变化诡谲的水魔！一时间，惨叫连连，腥风血雨！

    当君素素收回灵力，再度下令射箭时，众人立刻看到，一条条水魔像面条似的，尖叫着升入空中，在流光箭雨中化成了忧伤的黑水。

    宛如有人在天地间画了一幅写意泼墨，场面十分的大气！

    这“墨汁”泼得元亥一脸纯黑！厉声咒骂道，“狗屁的流光弩全都停下！别放了，还放个屁！”

    战斗被他吼得生生一滞。定格在那里，一动也不动了。

    只有花溪烈，不合时宜地笑出了声。有个聪明的夫君，是多么好啊！她亲热地抓住幽若空的手，得意洋洋地说，“愚蠢的疯牡丹，有本事，你来杀我！”(未完待续。)