
    君素素的嫉妒和怨恨，是累积了三生的执念。每一世，都在谋这个男人，每一世都求而不得。到了现在，她的识海已经彻底干涸了，只余河床上一层厚厚的不甘心。

    看到那个妖女以胜利者的姿态，向她得意洋洋地笑着，君素素的疯狂，开始以肉眼可见之势，在身体中涨潮。

    她用一种嚼人骨头似的凶狠说，“你等着，我迟早把你的夫君夺下来！狠狠地践踏！我得不到的东西，谁也别想得到！”

    四周仙魔：“……”

    这像人说的话吗？这个元后的谈吐，比猿猴还没底线了！

    她的皇帝丈夫敖苍，对此完全无动于衷。对待妻子的态度，就跟养了只猿猴一样纵容而淡漠。

    这时的花溪烈，体会到了纯暴力之外的乐趣。她的格调也不高，君素素越是嫉妒得发狂，她就越得意。

    平时那么一个正经严肃的尊主，此时为了气她的敌人，几乎挂在了她夫君身上。好像没了骨头。尊主的脸面都不要了。

    幽若空被又香又软的娘子害得半身麻痹，只有一小半的脑子还能思考！

    水里，妖族和水魔仍在奋力厮杀着。血浪在月下翻涌着，宛如地狱里的场面。而“脚丫子”上那一对，却始终保持着温馨甜美，好像打算甜到天崩地裂！

    该死的！

    君素素气得眼睛猩红猩红的，忽然向天空尖利地一啸！身旁的集泽和元亥，被她的鬼样子吓得一抽。不约而同向她看了一眼。心中说：神啊，这样也敢号称三界第一美女，三界必亡啊！

    随着君素素那一声尖啸，仙兽们全都现了形：由饕餮领头，在城墙下横排着，绵延了几十里！足有上百头！有天上飞的，有地上跑的，还有能在水里游的呢！全是比妖族还丑的杂交品种！

    幽若空的心狠狠地“咯噔”了一下。

    花溪烈也收了得意之色，轻声说，“阿弟，把亡荒剑拿出来，我来对付他们！”

    幽若空哪里有亡荒剑？瞧她这脑子糊涂的！

    他搂着她的腰，极快地说，“别急别急，我好像有个办法......可以先试一试！”

    “什么办法？”花溪烈眼睛一亮。她不知道，她此刻信赖又孺慕的表情，给了夫君多大的虚荣心！

    他忽然想，“或许，我就算不修炼，只用脑子征服她也能行。”怀着一种飘飘然，他凑近她耳边，迅速说了几句话。

    君素素亮了这么多仙兽出来，满以为他们会害怕，没想到，这对死不要脸的夫妻，还是黏在一起分不开！根本不把她的仙兽群放眼里。

    君素素体内简直掀起了灭世的力量，“好，很好，饕餮，带宝宝们包抄过去。我要你们所到之处，不留任何生命！水里的，空中的，地上的，全都给我吞噬！吞噬―”

    元亥倏然扭头，恶狠狠看了这个疯女人一眼！连忙打了个呼哨，向所有水魔发出撤退的命令。

    体格庞大的仙兽群，出发了！从相隔十里的七星城，奔向“脚丫子”皮水关！大地在他们的征伐下，发出剧烈的震颤！扬起的烟尘，足以遮星蔽月。

    往七星城外撤退的水魔，被它们不分青红皂白吞噬了许多。瞧得元亥恨不得把君素素给掐死！

    七星城上空的修士们，屏着一口气不敢出！貌似战争的高点来了啊：无敌的仙兽群都出动了！那些妖精跟它们比起来，跟蚂蚁似的！还能活吗？

    同样是兽类出身的妖精们，此刻十分躁动不安。老龙自视是妖精里头最老资格的，发话说，“儿郎们莫怕，为了尊主和夫君，我等冲上去，杀他们片甲不留！”

    “尊主”这二字，镇压了儿郎们体内汹涌的恐惧。一个个蠢蠢欲动，准备往前冲！

    一头鳄鱼铁龙兽下水了！这种仙兽，都是有超级技能的，一入水，身体就迅速膨胀，变得两三亩地那么大！隔着老远，就能看见它板凳似的大牙齿！

    老龙抖了一下，吼道，“冲啊，去把它的牙齿拔下来！”

    花溪烈呵斥道，“全都给我滚回来！站本尊后面去！”

    一听此话，妖精们风一样向尊主刮去。像孩子扑向娘亲，全都兽形毕露，抖个不停！

    君素素掀起嘴皮狞笑，“这一回你们还不死！”

    在仙兽群的围攻下都能活，绝对没天理了！

    幽若空拼命地吞咽唾沫，差点祈祷神灵保佑。后来想到那神灵是自已仇人，又连忙把念头灭了。

    花溪烈两眼晶晶亮的，兴奋极了。那些大畜生全都离开了城墙下，离他们越来越近了。十里，七里……五里！

    这时，她忽然模仿君素素的声音，惟妙惟肖地高喊了一声，“流光弩，放！”

    射箭的弩兵早已被训练得像个傀儡，一听这话，哪里辨得真假！全都反射性地按下了弩机！

    好嘛！须臾间，千丝万缕的流光箭齐齐而下！

    飞在空中的凶神恶煞的鹰虎、狮鹫、朱雀、九头鸟，全成了流光弩的大靶子！被炸毛都没剩一根！

    弩兵们吓傻了！搞不清元后为何下令射自己的“宝宝”！

    君素素在一阵惊恐的死寂后，发出一声划破长空的尖叫，“啊―谁让放箭的！谁让放箭的！混蛋！混蛋！”

    所有仙魔全傻了，这才明白过来，眼前发生了一场有史以来最严重的误杀事件！君素素在训练弩兵时，总是要求兵士们“令出箭发”，把别人弄得像个机器傀儡，一听“流光弩，放！”就摁弩机。现在好了，被敌人钻了这么大空子！

    足足二十头飞兽全给炸光了！就连地上的、水里的，也有好几头遭了殃！损失何其惨重！

    君素素失心疯了，“杀千刀的妖女，你敢冒充我！你个杀千刀的妖女―”

    她身上四散的杀气，让敖苍、集泽甚至元亥都吓到了，纷纷退避到三尺之外，惊恐地望着她！

    仙兽们都是有灵智的，好好奔出去干活，却遭主人从背后偷袭，也都吓得不敢往前奔了。

    “脚丫子”上，花溪烈“咯咯咯”笑得前俯后仰。快活得浑身放光。幽若空搂着她，甭提多开心了。

    花溪烈看了他一眼，佩服之至地说，“阿弟，你的脑子真是绝顶聪明！”

    君素素尖叫道，“任何人不允许再放箭！饕餮，继续前进！给我嚼烂那对狗男女！”(未完待续。)