
    妖族首战告捷，口号喊得惊天动地。七星城明明那么多流光弩，却只射了一波，就停了。简直跟放水似的。

    幽若空感觉不对劲。很不对劲。

    他冲七星城的方向瞧了瞧。忽见刚才炸开流光弩的地方，有灵力在升腾，心中顿时一动：君素素怎么没把灵力收回去？

    难道……她的“灵宝有灵”无法作用于远距离？幽若空脑子里的一盏灯点亮了，豁然一通。

    怪不得呢，向远距离放射流光弩，就无法收回灵力！所以，他们轻易不会发射！

    好嘛！

    幽若空眯了眯眼。下意识向后方广阔的荒原瞧去。流光弩那么厉害，对方肯定不会希望放在城墙上当摆设。那他们会怎么做？如果他是君素素，肯定要想法子，将敌人往七星城驱赶！最好的方法，就是从后面或者山上，抄拢下来。

    可是，他们并没有......幽若空皱起了眉。为什么会这样？

    直觉一向敏锐的他，忽然感到很不好。开口对振奋的群妖说，“诸位，我等首战告捷，不如暂且撤退，待歇过一夜，明日再来战过。”

    群妖顿了一下，仍然在喊：“万界无敌至尊，威震八荒四海！”没完没了似的，一浪高过一浪。就连身上不剩多少肉的妖精们，也把那血盆大口，一开一合的，喊个不停。

    幽若空明白了，大家这是在呼唤主子，想要领赏！他神识往螺蛳壳里一探，发现娘子歪在榻上，发着呆呢。显然，她对这口号早麻木了，一点反应没有。

    幽若空哭笑不得，唤了一声，“我家尊主，他们捉到修士啦。你要不要出来封赏？”

    花溪烈眼皮子都懒得掀一下，把声音扩散出去说，“早看到了。全是练气初期的。身上灵力加起来，打个喷嚏就没了。一个个的瞎高兴什么！”

    妖精们齐齐一呆。好像被迎头泼了一盆冰水。面面相觑，不知所措！然后，汹汹冲上去检查那些缩成鹌鹑的修士，果然，很多才练气一层！顿时，气得捶胸顿足，东奔西突吼个没完。很多妖精凶性大发，当场就手撕了几个修士。

    原来，七星城用的弩兵全是最低级的修士！把他们放在前面，随便牺牲牺牲的，根本无所谓！

    幽若空也有点傻眼！大有一种干了赔本买卖的感觉！射箭的全是低级修士，那高级的干嘛去了？在仙舟上么？

    就在他出神的时间里，修士们已在妖精们的凌虐下，惨叫连连。女修们的衣服都被撕扯了。有些男修，也被扒掉了裤子，露出了屁股。

    妖精们一个个气势汹汹，准备实施兽性施暴。场面转眼变得十分野蛮、可怕，幽若空抬眼看过去时，被狠狠地惊了魂。失声叫道，“住手！娘子，娘子！你快管一管！”

    花溪烈立即飞出了螺蛳壳，冷酷地说，“我看谁敢在本尊面前行荒淫之事！”

    妖族吓得集体一抽！纷纷扔开修士！好像自己只是受了引诱，全都露出嫌弃得快呕的表情。如果不是裤子还挂在脚踝上，大伙看上去真的特别贞洁！

    幽若空这才反应过来，妖精们没穿裤子，腌臢话儿全都明晃晃翘在那里！

    “啊—”他内心的小人发出一声尖叫！慌不择路往娘子跟前一挡。

    要死了，要死了！要给她洗眼睛了！“别看，别看......”他回头，气急败坏地吼了一声，“死人裤子给我穿起来！”

    妖精们慌张互看，什么叫死人裤子？

    老龙大手一伸，站出来说，“夫君的意思是，大家伙赶快把裤子穿起来！”

    二牛忍无可忍奔上来，扇了老龙一记耳光，“你个豁嘴一张就来，不打记不住是吧？夫君夫君！夫你个头！”

    “嗷，我又错了，叫夫神……啊不，神夫，啊，叫神君！”老龙挨打了好多下，终于喊对了。

    身后一阵鸡飞狗跳。

    靠！

    幽若空的心好累！为什么白天会产生幻觉，认为自己不如这帮蠢货呢？明明比他们高贵不知多少档次！

    他一脸悲伤，向面前的娘子轻声问道，“你都瞧见什么了？”

    花溪烈皱眉道，“我瞧见你了！你一惊一乍搞什么？”

    “没看见？”幽若空眼里升起希冀。

    “看见什么？”

    “啊，没什么！没什么……”幽若空近乎虚脱地支吾了一会，“我说尊主，这些修士怎么处理？”

    花溪烈道，“你拿主意。”

    幽若空平定了兵荒马乱的心绪，慢慢回身看去。那些修士们，自刚才放出魂绳后，已慢慢集中到了一处。各自提剑，与妖精们对峙着。神色十分紧张。

    幽若空开口道，“二牛，弄一个过来问话。”

    二牛立刻套牛似的，一甩魂绳，圈住一个修士，拖到了幽若空面前。

    是个样貌清秀的少年，袍子都破了，看样子是险些受辱。所谓初生牛犊不怕虎，那少年眼中流露出尖锐的恨意，恨不得把幽若空烧出个洞来！

    幽若空言简意赅问道，“你从哪儿来？知道自己在干什么吗？”

    少年往地上啐了一口，“知道，不就是诛神么！我奉劝阁下一句，大千世界无奇不有，别真把自己当一回事！真拿自己当神，你就输了。”

    哟呵！

    幽若空挑了挑眉头，这话里有蹊跷啊。“此话怎讲？”

    那少年冷笑，也挑了挑眉，似乎要跟他比谁的眉头更灵活。“怎讲？讲了你也不懂！你这种与畜生为伍的衣冠禽兽，听得懂人话吗！”

    幽若空的脸沉了下去。花溪烈瞬间怒气攻心，二话不说，花丝径直伸入这少年的灵府，将魂魄抽了出来。

    少年没能发出一声惨叫，就身陨了！自己都没明白怎么回事！

    修士们被这残暴的手段，吓得各个噤若寒蝉。

    花溪烈慢吞吞地问，“你说谁是畜生呢？”

    那少年看着她的脸，怔住了。半张着嘴，一句话说不出来。

    幽若空微微眯起眼，“娘子，搜他的魂，看他什么来历……不好，等一下！”

    他忽然顿住。怎么感觉星星动得有点诡异？

    幽若空顿知大事不妙，倏然回头，朝七星城的方向看去：靠！刚刚明明还在六十里外，现在距离他们，怎么都不到二十里了！

    “娘子，”幽若空狠狠一皱眉，“那个大鼻子怎么嗅上来了？”

    花溪烈神识探出去，查看一番，“我们脚下在动，向他们靠近……哼，有人用移山倒海之术，把我们拖了过去！”

    幽若空的心脏疯狂炸了一下，血液在周身激涌了一遭。他大声向身后吩咐道，“牛头，先把修士捆起来，挡前面去！”(未完待续。)