
    七星城座落在青狼山外，约莫八十里处。就地势而言，是典型的易攻难守。当幽若空从山顶俯瞰着它，感觉好像近在咫尺，唾手可得。

    似乎只要率领大军，从山顶俯冲而下，就能进城大杀四方了。

    七星城并不大。形状宛如一只鹰勾鼻子。鼻尖抵着风国的皮水关。而皮水关的形状，略像一只臭脚丫子……

    此时，夕阳在天际烧得浓墨重彩。壮丽的天景下，冰雪大地反射着瑰奇的幽光。衬托得那鼻子十分壮观、猥琐。它的四周，布满了流光弩的防线，上空封锁着仙舟，遥遥看去，像个疯狂自恋的妇人，在鼻子上镶满了宝石。

    天一黑，这鹰勾鼻子，越发成了天地间独领风骚的奇景。

    幽若空带着他的小队，悄悄地下山，向“脚丫子”方向而去。成员有二牛，墨泠、云玺、青芜、图鲁和老龙。

    其他的妖精和鬼奴自发组成的小队，在天还没黑时就出发了。他们不像军队，而像一帮下海淘金的亡命之徒。根本不需将帅的指挥。

    因为大家的目标非常明确、坚定：猎捕修士，献给尊主。

    只要尊主活着，军队的战力就会不死。这样的军队，也真是绝了。幽若空一边在心中感慨着，一边带领他这一伙的亡命之徒，飞向了皮水关的“脚后跟”。

    有七八个妖鬼小队，已经不怕死地站在脚背上，手里举着树杈、长矛、钉耙等清奇的武器，向着五十里外“鼻尖”上的修士们叫骂开了。

    骂得最起劲的，是猕猴家族。各个有绝顶的好口才，脏话狠话连珠炮地往外喷，三句话不离屎尿屁，把整个一片儿的空气，都骂臭了。

    可是，那边城墙上的修士们冷静以对。好像没听见似的。

    流光弩，号称绝杀千里。这话虽然夸张，五十里射程却总没跑的。但是，对方却没有动手。态度显得十分慵懒。

    这边的亡命小队们，蠢蠢欲动，聚集得越来越多。

    幽若空的心，提到了嗓子眼上：这帮蠢蛋，全都聚到这儿来做什么，让人家一锅端吗？

    他对妖族刚提升上去的认知，又禁不住摇摇欲坠了。忍无可忍发话道，“喂，所有人分散开！”

    没人搭理他。

    他身后有个粗嘎的声音说，“夫君莫怕，儿郎们有数！”

    幽若空猛地回头，只见老龙涎着崎岖的大脸，对他温柔地笑着。一脸让人毛骨悚然的爱护之意。

    “你叫我什么？”

    “……夫君啊。”

    幽若空惊悚，“再仔细想想，你叫我什么？爷爷什么时候娶你了？”

    老龙倒抽一口凉气，“……神君！我叫错了。”

    二牛连忙冲上来，在老龙的大脸上掌了一记嘴，“让你犯浑乱叫，我们都被吓坏了。”还以为主子家里，又要多一口人呢！

    几人正在鸡飞狗跳，外面绷到极致的弦忽然断了：只见从七星城的方向，低空飞来一大片黑色的云。空中响起了奇怪的风声。

    幽若空神识一探，惊道，“那是什么？”

    一只见多识广的猕猴尖声喊道，“是魔族的血蝙蝠！大家别怕，这东西只吸血，不吃妖丹！孩儿们，咱们等的好机会来了，让几口肉给他们，杀过去！”

    说罢，他那一队的七八个亡命之徒，腾身向七星城飞去！看样子，竟好像要利用血蝙蝠的掩护，直接杀上城头！

    这也太不靠谱了！你能保证在冲上城头时，身上还有肉吗？

    幽若空一颗心揪得紧紧的，忍不住说了一个刚从猕猴精那里学来的脏字：靠！

    只见黄色的妖雾与黑色的魔云狭路相逢，迸发出一连片“咿呀呀”的惨叫来。然而这声音，非但没有让地上的妖精恐惧，还激起了他们的血性。

    千把个妖精，奋身腾空扑向了血蝙蝠的魔云。一时间，低空中的黑云汹涌地翻滚着，好像被风鼓起了许多的浪头。

    坐镇七星城中心的君素素、元亥、敖苍以及集泽等人，互相看了一眼：这就是寰禹双君的战术？扑进蝙蝠阵里，以身伺鸟？

    君素素掀起嘴皮，挤出一丝不完美的冷笑，“流光弩，准备！”

    元亥转过一张青白的、好像从没晒过太阳的脸，“你想让我的蝙蝠一起毁掉？”

    君素素阴阳怪气，针锋相对地说，“魔尊大人多心了。几只鸟而已，换他千把个妖兵的覆灭，你不愿意吗？这点牺牲都不肯，我们怎么合作？”

    元亥猩红的嘴唇缓慢拉开一丝笑，“好啊。希望将来，需要牡丹仙子牺牲的时候，你可别不乐意啊！”

    君素素露出比魔族还阴冷的笑，“你放心。本宫赴汤蹈火，在所不辞。”

    她正要下令放箭，忽然，看见城墙上惊现异状：修士们最为密集的那个地方，竟然莫名其妙秃了好一大块！

    君素素“腾”地站了起来！再向黑云中看去，翻滚的妖精们，全都不见了。连带着血蝙蝠，也没了踪影。

    集泽仙官站了起来，惊叫起来，“不好，他们把修士掳走了！是鬼族，魂绳！”

    君素素猛地惊醒过来：那么多妖精奋不顾身冲入蝙蝠阵，不是犯蠢以身饲鸟！而是为了给鬼族打掩护，让他们用魂绳绑走修士！

    君素素浑身气得打颤，对元亥吼道，“不是所有鬼都捉光了吗？怎么还有？”

    元亥青白的面孔也变得五色斑斓，头顶上泛起了黑色的魔烟！“臭娘们你他妈吼个屁，快放箭！”

    君素素脸色铁青：“流光弩，放！”

    明净的流光雨，立刻从城墙上飞了出去！

    而这时，几只牛头拉着十根魂绳编成的魂网，拼了老命往回飞。网中捆得满当当的。有墙头上绑到的修士，还有回来时，一起兜回来的妖族！

    他们刚飞到“脚背”的岩石上，流光雨就到了。

    山石轰然炸开，火光和石屑直冲云霄。岩石上，一阵兵荒马乱，叽哩哇啦！地面上的妖精们各使解数，将这帮英勇的鬼和妖救了下来，火速撤退了十里！行动整齐划一，敏捷高效，不亚于任何一个正规的军队。

    很快，就避到了幽若空所在的“脚后跟”下方！

    那些被血蝙蝠咬住的妖精们，一个个全身是血！骨架子都出来了！惨烈得叫人不忍直视！

    留在地面的妖族，二话不说，奋身扑上去。喷火的喷火，击杀的击杀！总共上去千把个妖精，回来七百多个！差不多都只剩一个骷髅架子和一颗牢牢护紧的妖丹。

    他们站在岩下，滴汤淌血，看着魂绳里的一千多个修士，只剩骷髅的脸咧嘴笑着，好像一点都不疼。

    幽若空瞧得满头大汗，头皮一阵阵发炸。内心因这股绝世的悍勇，震撼到了极点。(未完待续。)