
    仙兽的识海中，都有契约枷锁。轻易是不敢违反主人命令的。在君素素夺命般的催促下，相继站起了庞大的身躯！

    碾压式的征伐，再一次开始了！大地再度震颤！

    七星城上，君素素浑身膨胀着仇恨，目光如毒蛇一样，遥遥对花溪烈吐着信子！

    花溪烈故技重施，高喊了一声，“流光弩，放！”吓得仙兽们集体一缩！以为主子阴它们！

    君素素立刻尖声大叫道，“不许放！”这一回，弩兵们谁也没有动！过了一会，仙兽们才踌躇着脚步，重新出发。

    幽若空低笑了一声，轻点爱妻的鼻尖，“傻瓜，歪策不能用第二次。快，试试另一招！”

    “好！”

    眼见着饕餮到了两里之外，花溪烈不慌不忙取出香囊，带着一丝“唯恐天下不乱”的坏笑，手中轻轻地一扬！

    忽然间，只见被星月和各种仙宝照彻的夜空下，悠悠降下了美丽的花瓣。成千上万，铺天盖地！飘在高空，要掉不掉！

    片片红中带蓝，蓝中带金，金中带紫！轻闪着圣洁高雅的光芒！香气如此令人沉醉......

    仙兽们全都停住了！妖精们全被震傻了！七星城的所有仙魔，狂奔围至城墙边！

    不知是谁，暴吼了一声：“哇靠，怎么现在就掉极品灵宝了！是烈火兰花瓣！好多烈火兰花瓣！哇靠！”

    仙兽们眼里亮了绿灯，一头头变得嗷嗷不安！它们是怎么养出来的？是用三千里花丝加了料，从小喂养到大的！

    烈火兰是它们最爱的食物！

    这会儿闻到香气，每一头都馋得口水直流！畜生毕竟是畜生，本能至上的，此时哪还顾得上任务？一个个的，全都跳了起来，向花瓣扑去。

    花溪烈对幽若空说，“果然有用啊，阿弟！”

    幽若空一贯温和的眼里，闪过一丝冰冷的杀意，“有用就好。这回要让它们把吃下去的花丝全都还回来！宝贝，依计行事！”

    花溪烈听到花丝那一句，心中掠过一丝热流。心想，我夫君很疼我！她默默点了点头。用魂识操控花瓣，高高低低掀起一片花浪。并在其中，掺杂使假，混淆真宝，戏得那些仙兽上下腾挪，像大猫捉蝴蝶一样！

    君素素这时才看清发生了什么，高声吼叫道，“别去管花瓣，全都给我上！”

    开玩笑，那可是一切宝物中的极品，烈火兰花瓣！这种时候，谁还听她的！她一个人的识海，根本无法一下子对那么多庞大的仙兽施压，只能眼睁睁看着，仙兽在花瓣的调戏下，互相踩踏，嘶吼震天！好像发生了一场上古的兽潮大战！

    美味至极的烈火兰花瓣，对仙兽们而言，是怎么也无法抵抗的诱惑啊！吃到一片，更想吃另一片！一旦吃到假的，就凶性大发！谁还管同伴的死活？

    烈火兰在哪里，就往哪里扑！体格较小的仙兽，诸如狼犬，豹猫之类，当场就被大家伙们踩死了！

    花溪烈立刻小心翼翼地伸出花丝，将它们体内的反力抽干了！大补了一番，又给夫君灌注。两人都容纳不下了，给身后那些妖精，来了个恩泽普降。幽若空挂在胸前的小螺蛳，又暗搓搓跑出来捡漏！

    仙兽体内的反力不是盖的！那是五万年花丝的能量匀在了它们身上！抽干十几头小型仙兽，立刻让所有血骷髅的妖精们，长出了血肉！群情振奋高扬，又把那“万界无敌至尊”的口号，喊成了一片！

    幽若空笑咪咪的，声音极轻地说，“宝贝，现在把花瓣往七星城的方向引过去！”

    “好。”

    七星城上，君素素仍在气急败坏，妄图驱使她的宝宝们。城内的仙魔们，却早已被烈火兰花瓣，勾走了三魂七魄！焦灼万分！

    重利之下，必有勇夫！修士们也是亡命之徒，那么多极品烈火兰花瓣啊，谁还按捺得住！不一会儿，就有人瞠目欲裂，向着花瓣雨飞了过去。誓死要从仙兽口中夺食！

    哪怕夺得一片，也够终生受用！这样的好事，就算再危险，谁不愿意干？

    一人这么干了，别的岂会甘心！顿时，城上一大群的修士和魔族，倾巢而出！

    一贯贪财爱宝的集泽仙官，也奋不顾身，跟着“下海”捞宝了！人不为己，天诛地灭！

    就在这时，漫天的香花好像被妖风吹了一下，飞速朝七星城刮去。仙兽们“嗷”成了一片，扬起大蹄子狂奔追去！大地都快被践踏破了！

    幽若空冷冷一笑，“二牛，云玺，上！”

    “是，主子！”

    城墙上的元亥、敖苍和君素素，无不瞪大了恐惧的眼睛！这么多大家伙失控了，狂性大发踩到城墙上来，所有人都是个死！

    天杀的！幽若空这个奸狡之徒！

    元亥气得魔性大发，揪起君素素狠抽了一个大耳光！“娘的，都是你这蠢逼，没本事非要掌权领军！你说你把天上地下的仙魔都睡遍了，当了这么个统帅，到头来你耍了个什么威风！害得老子跟你陪葬！”

    君素素也狂性大发，扑上去狠狠咬下元亥一口肉来，“老娘反正没睡过你！”

    城墙上，乱得昏天黑地！

    敖苍只顾自己保命，哪里顾得上内斗？手中连忙作法，将皮水关这只“臭脚丫子”拼命往外推！不敢再“闻”了！这都快“闻”出祸了！

    他使尽全身力量，额头的青筋都快炸了！转眼将“臭脚”推离到了二十里外！

    可是，他这番使劲，根本赶不上仙兽狂奔的速度！花瓣飞得有多快，他们就有多快！再加上修士和魔族纷涌而下，去抢夺花瓣，推挤得他七倒八歪，这场景简直令人绝望！

    元亥厉声说，“敖苍，用江水断开七星城！不然，只能拿流光弩射杀它们了！”

    君素素扑上来，抱住敖苍，“不要！敖苍！宝宝们会死的，神王不会饶了我！”

    敖苍对妻子毫不怜香惜玉，一脚将她踹飞了！

    眼见着，仙兽又快奔到跟前了。敖苍大喝一声，挽起狂澜千丈，轰的一声惊天巨响，断开了七星城与皮水关。滔滔江水奔流而下，阻断了仙兽的去路！

    而此刻，漂浮在空中的花瓣，越来越少。转眼间，竟然只剩下几百片浮在空中！仙兽、修士、魔族为了最后的机会，全都杀红了眼。

    就在这个时候，城墙上竟然悄无声息，飞出了流光箭雨！

    一场突如其来的杀戮，令人猝不及防地展开了。

    那几只饱餐了许多烈火兰的饕餮，首当其冲，在箭下化作了渣子。能量如同宇宙大爆炸一般，散得到处都是！紧接着，所有仙兽也都遭了殃！无情的流光箭雨，将它们一个个屠得渣滓都不剩！

    “谁，谁在放箭！”君素素疯叫着，彻底崩溃了！

    敖苍和元亥也带着极大的恐惧，向四周扫视！

    忽然看到，他们身旁的碉所里，有两只脑袋硕大的牛头，瞪着鸡蛋一般的眼睛，冲他们看了过来。

    好像表示“初次见面，请多多关照”似的，咧开大嘴，温顺地一笑。(未完待续。)