
    尊主大人，三言两语就安定了夫君们的心。目光开始放了空。眼皮缓缓地眨动着。带着一脸的冷傲，犯起了困。

    上官断和幽若空静然不语，看着她那种“没出息”的样子。千丝万缕的柔情，溢满心腔。

    幽若空似已忘了不死鸟一事带来的冲击，用玩笑的口吻传音道，“哥，这家伙真是花儿变的？我看她倒像一只猫。连睡着了都拽得跟什么似的......”他笑了笑，声音里满是喜爱和宠溺。

    上官断表示同意似的，微微弯了嘴角。拉起她的手，放到鼻端，嗅了一下。毫不掩饰目中的缱绻和怜爱。

    幽若空也凑上去，在尊主大人的脸上贴了贴。因为太香太软，忍不住张嘴，轻轻咬住她的腮帮子。

    上官断低笑一声，拎开弟弟，骂道，“一边去。小心她醒了抽你。”

    幽若空对他得意地笑。好像一切烦恼，皆被没心没肺抛在脑后了。

    上官断注视他一会。伸出另一只手，拍住他的肩。目光深邃又温和，向弟弟的眼底流淌过来。

    幽若空向七星城内快速扫了一圈，又拉回目光与哥哥对视着。“哥放心，我没事……她睡熟了，要不要送进去？把发髻给她解开，睡得舒服点儿。”

    上官断点了点头。意念一动，飞进了螺蛳壳。

    帮她散开发髻，轻轻放到超大奢华的绣床上。捂着她的手，静静地瞧着。没有立即离开。

    他知道，这时的阿弟需要单独的空间，消化眼前巨大而冰冷的事实。

    此时，外面太阳已出来了。天光云影，光明灿烂。远方的冰雪，被照得晶莹剔透，一片明净。

    好像能给人无限希望的样子。

    可是，幽若空从这片光明中，嗅到了森然的恶意。这天地，这世界，掌控在别人的手里。他们不过是瓶中的小虫，被许多人观赏着，戏杀着！

    这感觉是如此清晰，以至于他再也无法对这世间一切抱有善意和共鸣！

    他的目光再度向七星城内看去。妖族里头的好奇分子，如猕猴家族、狐狸家族等，也都蹲在城墙和屋顶上，看着城内的光景：

    那里，一片秩序井然。街巷中，百姓们往来憧憧，显得安定而和谐。

    城上激烈的战争，好像对他们没有产生丝毫的影响。

    他们的“日子”正循着惊人冷静的节奏，有条不紊地向前迈进。该卖菜的卖菜，该打铁的打铁，该闲逛的闲逛。

    宛如一张“现世安稳，岁月静好”的流水画，展现着每个皇帝都期待的太平盛世。

    可是，细细看去，他们眼球里的光全是凝固的。没有灵魂，没有生机，只有岩石般的冰冷和麻木。

    每个人的步速都一样，表情也都一样。整座城里，全是不死鸟！整个大陆，也都是不死鸟！

    墙头上的猕猴们，瞧着这些“人类”，交头接耳，相互议论，“靠，操丫的，这些人类全都不能吃了！”

    “谁干的缺德事？把鲜肉弄得全是腐臭味，比狗屎还臭。”

    幽若空怔怔的听着他们发表议论。过了一会儿，低声学舌骂道，“靠，真是操丫的！”

    上官断感受到弟弟心中传来的情绪，闭眼叹了一口气，“阿弟，要挺过来！你已为众生死过五次！不欠任何人的。”

    “哥，你放心，我一点关系没有。”幽若空语气自然地说。似乎为了证明这一点，他就事论事问道，“这些不死鸟，难道没有攻击性？”

    “有。”上官断，“他们会在夜晚进行攻击。”

    “但是，昨晚他们没有行动。”

    “行动了。一群不死鸟试图从山上包抄下来，被我之前布置的魂网兜住了。后来，敖苍没再下令进攻，想必是打算借你之手，先剪除君素素的实力。”

    “敖苍就是不死鸟的幕后之人？元亥的合作者？”幽若空吃惊地问。

    “嗯。”

    幽若空紧紧皱着眉。脑中浮现出敖苍冷漠僵硬的脸，下意识问道，“哥，敖苍究竟是何许人？”

    上官断默然片刻，“此人，自他方世界而来，是一个丧尸王。”

    幽若空：“他方世界的......丧尸王？”一听，就不是个好物种啊！

    “嗯。”

    “哥，为什么我感觉，有个大漏斗把各种世界的人，运到了这里？昨夜许多修士，口中讲着十分奇怪的话。他们知道自己在诛神，却对此毫无负担。”

    上官断的眼里升起一种冰冷的静谧。“关于他方世界，阿弟不妨先审一审抓到的那个少年修士。你会发现，那个伪神设的局，好玩得很！”

    幽若空目光微动。少年修士的魂魄，还被他塞在储物戒里。

    “好。”他低声说了一句。暂时收拢心中疑虑，将思绪拉回“不死鸟”上头，“哥，不死鸟维持能量的方式是什么？”

    “他们以魔念为食。也可以吃生肉。”上官断言简意赅，十分明确地说。

    幽若空恍然大悟：怪不得敖苍和元亥相互依存。

    那个君素素，也真是无敌了，可以毫无芥蒂跟这样的恶魔混在一起！

    幽若空顶着一身鸡皮疙瘩问道，“哥，神创世的时候，为何要造出魔这样一个物类？也太……”

    上官断叹气，“你的记忆尚未全部恢复，创世之论，对你而言太过驳杂难解。阿弟，暂且放下这些，应付眼前吧。回去睡一觉，天一黑，魔族又会卷土重来了。”

    “我现在不能拿流光弩把这些不死鸟扫荡掉吗？”幽若空故作无情，来了一个凶狠的建议。

    上官断说，“可以，只不过，这些都是低级不死鸟。与其在他们身上浪费时间，不如回去好好休息。天黑了，又会是一场恶战！”

    “哥，天刚刚亮。”

    “没错。但是，很快又会黑了。一旦黑了，就会转入战斗模式。现在吩咐所有妖族、鬼族回青狼岭，好好休息，静静修炼。以后的日子里，天会黑得越来越快！”

    幽若空瞬间心如擂鼓，“哥，那人在操控时间？”

    “对。”上官断深深吸了一口气，“你以为他没有反击，其实，他的进攻早已开始。时间永远是神灵最有效的武器。我们的‘破雪’，在凡间作用相当有限。而他却只需在神界，一遍遍转动时间之轮，就能让我们的生命，在这个结界里飞快地代谢掉！一切努力和修炼，终究不战而废！”

    幽若空听见自己的心，在胸腔里像沉重的石块似的，一下一下撞击着。血液粗暴地刷到脑门子上！

    “哥，我们该怎么做？”

    上官断沉默片刻，绝对冷静的声音从螺蛳壳内飘进阿弟的识海，“第一，没事的时候，尽可能呆在螺蛳壳内修炼。如此，那人必会惊慌，命他的爪牙紧锣密鼓地进攻。我们正好趁此机会，搜集灵力、魔力、以及一切力量，化为反力以强大自身！只要能扛过一次次进攻，必会变得越来越强大。怕只怕有一天他醒悟过来，停止一切进攻。而我们螺蛳壳内的灵力又吸光了。那就会十分麻烦。

    所以，目前我们要韬光养晦，不要急着上天去。仙界，也不过是这个大瓮里的一层。我们头顶的锅盖，只是一个诱饵小结界。真的捅破了，头顶就是涅池水。没顶浇下来，沾一滴也皮开肉绽，十分难对付！”

    幽若空一听之下，惊出了浑身的冷汗。“哥，我的好哥哥，以后你千万别把性命攸关的事藏心里好么！明知道危险，你还敢听弟弟的馊主意，用雷电去击？”

    上官断的嘴角，弯起完美又冰冷的弧度，“阿弟，这样可以显得我们对他的部署一无所知！我们越是猖狂傻气，他越有兴趣陪我们玩！明白吗？”

    幽若空撮圆了嘴，明白了。幅度极小地点了一个头。一时间，只觉得喉咙里干得作疼。

    他抬眼向东方瞧去，那轮明黄的太阳，正在庄严地向上爬升，显得如此温暖美好。

    可他却依稀听见了，时间之轮“嘎吱嘎吱”在转动，以及轮子边上，所谓神灵，正发出狰狞又无情的冷笑。为此，不禁一阵阵感到遍体生寒。(未完待续。)