
    上官断看着狂狷的娘子，微微笑了一笑。收起亡荒剑，向他二人飞去。

    显然，并不打算听取她的意见，趁胜上去“撸”仙帝。

    “咱们现在，还没有这样的实力！”上官断温声劝道。手指结了个“无我”境，将三人身形隐去。顺手帮他们换了衣裳。

    花溪烈表示不服，却也没跟他呛。说实话，她现在最想的是美美睡一觉。灵力吸得太饱了！浑身醺醺然，暖洋洋，又要长花丝了！

    幽若空仰头看着天空，表示不解，“哥，你说仙界神界玩的啥名堂，天都快被人捅破了，也不反击一下。真怂成这样？”

    上官断瞥他一眼，“会反击的。在他们反击之前，你要做好准备。”这话里透着一种诡秘的不详，简直像在吓唬人。

    幽若空瞪眼瞧他，身上莫名寒了一下。

    下方的战场上，魔族已悄然撤退了。修士们也驾御仙宝，飞往了大海方向。

    方圆百里的战场，变得空荡荡的。四处冒着青烟，如同一片烧剩的灰烬。气味十分虐人。

    幸存的妖族和鬼奴，疲惫不堪地瘫坐在地上。因为没有灵力，各个都像枯皱的老丝瓜，毫无活力可言。

    尊主的眼睛扫视过去。倒也不想亏待了“儿郎们”。用花丝从灵泉中抽取灵力，给他们来了一次奢侈的普降！

    这可是纯粹的灵力沐浴啊！“老丝瓜”们立刻陷入欢腾。各个像孩子洗澡一样，狂蹦乱跳，舒服得直抽搐！

    其间，花溪烈收到了无比汹涌的信仰之力。这种恩赐和施予所激发的感恩，比幻香作用下收到的信仰之力，更纯粹，更温淳！

    花溪烈下意识觉得，这股力量应该给两个夫君。便一股脑儿，全给他们灌注了过去。

    上官断看了她一眼。微微仰起脸，闭上了眼睛。有多久没有得到信仰之力了？这种温暖的，雄浑的......能够托起神格的力量！

    幽若空看了他一眼，附耳对娘子说，“我不要了，全给哥哥。”

    花溪烈也不问为什么，依言照做......被源源不断的信仰之力浸润的上官断，隐隐散发出了金光。

    整个人冰雪般的气质，都好似融化了开来。

    恍惚间，幽若空又看到了神殿里，那个威严、温和，胸中容纳万物苍生的哥哥！

    一时激动有感，眼底都湿了。

    他轻声呢喃道，“哥，信仰之力是不是很重要？”

    上官断吸了一口气，睁开那双精美而深邃的眼睛，“一个神灵，真正的力量来源于众生的信仰……”

    他的话没有说完，留下一种意味深长的尾韵，默默看了幽若空一会。

    幽若空一点就通了。心中莫名沉了下去：他们目前看上去取得了不少胜利。可是终究，敌人得到了万界的效忠，手握信仰之力，在神界操控着一切！

    而他们，却连眼前这个“瓮”也突不破！

    看上去大好的局势，忽然显得惨淡起来了.......

    幽若空沉默片刻，轻声地问道，“是因为这个原因，风国的百姓才会失踪的对不对？那人怕我们得了信仰之力？”

    上官断凝视他，默然半晌才回道，“阿弟，不止风国，原来的昊国、烈国的人类全都......”

    幽若空皱眉，“全都失踪了？”声音很轻，好像害怕吓到谁。

    上官断的眼底深处，闪过一丝歉意，“全都被制成了不死鸟……整个盘苍大陆，其实已经死了！”

    说完这话，他好像吐出了沉重的心事，整个人瞬间塌方了似的，无形中松散开来。

    幽若空定定的，用一种没睡醒的目光看着哥哥。花溪烈也怔住，向上官断瞅来。整个天地，都因为这句话的问世，泛起了死气。

    上官断深深叹了一口气，“很抱歉，一直不知该怎么说。”

    幽若空有点失魂落魄的，问出了内心一直的存疑：“哥，我一直以为，你是不死鸟的幕后之人。”

    “不是我。”上官断确切地告诉他。

    “可是，你将我禁锢在陵墓里，让外面的时间，流逝了三个月……我没有指责的意思。我相信哥哥所做一切，都是有理由的。我就是随口问一声……”幽若空故作镇定，声音却控制不住微微的颤抖。

    上官断轻轻叹息，凝视了他半晌。抬手捏诀，在“无我”境外，又加了两层空间结界。这才轻声道，“事到如今，没必要再对你隐瞒什么。我那样做，是因为我们没有力量阻止他们。当时若直接正面对上，就会功亏一篑！阿弟，自我从亡荒逃出，已经试了八次复仇。每一次都失败了。”

    幽若空震惊地睁圆了眼，“……”

    上官断：“每次的方法、路线都不同，但无一例外都失败了。无论我们变得多么强大，最终都有击溃我们的东西。有时是信仰之力。有时是我没沉住气，太过冒进；有时是万界的大军。有时却是因为你的悲心……就在第八次里，那人以抹杀世间万民为要挟，让你自尽！你真的就那样做了。最后被制成了鬼奴……若这一次把你留在外面，很难保证你不会为了万民而牺牲自己！就算有娘子在，我也.......对你没有信心.......”

    幽若空听得身上颤抖，眼睛不会眨了似的，紧紧看着他。

    “我从亡荒出来后，就去地府取了六道罗盘。所以，能利用时间磁环，一遍遍重来。但是，阿弟，时间磁环只能转动九次。这一次，是最后的机会了......如若不行，我们三人就缘尽于此。下场还会非常的惨......”上官断说着说着，语气不觉强硬起来，“我们曾为了苍生，为了朋友，甚至为了仆人，一次次地牺牲自己。这一次，不能再为任何的外人心软。所以，我当时铁了心要灭你的国，要将你禁锢起来！因为，你累世以来，悲心太重了！阿弟！”

    幽若空半天都没说出话，嘴巴翕动了好几下，硬是发不出声音。目光荒寂，苍凉，像一片狼籍的战场。

    上官断转开眼睛，将一直沉默的花溪烈单手抱进臂弯里。沉默地审视她一会，低头安慰道，“你不要怕。这一次如果还失败，你就回反力磁场中心。在那里，虽然孤单了点，总不会被人欺负了去。”

    只不过，不会再有疼你如命的夫君了......

    花溪烈严肃地坐在他的臂弯里，愤世嫉俗地皱着脸。“我问你，那八次复仇，我都参与了吗？”

    上官断顿了一下，“没有。”

    他害怕把她卷进来，会受到伤害。他怕自己输不起。所以，只默默去黑渊看过她几次。这一次，若不是到了最后的机会，也不会通过雪沙这条线，把她搅和进来。

    花溪烈一听自己没参与，顿时向天空翻了大白眼。“我说呢！没有我，凭你们能干成什么事！”

    两个男人同时一噎。被损得有点想发笑。

    上官断弯了弯嘴角，轻声说，“娘子说的对。没有你，我和阿弟根本无法建立灵魂的互通。别说合并了，就连相互感应，也成问题。只可惜，我出于保护之心，犹豫再三，不忍把你扯进来。等到这一世，已是孤注一掷之举。”

    花溪烈单手勾着他的脖子，在那臂弯里坐得宛如一只名贵品种的猫，表情十分严肃和冷傲。

    她扫视两个夫君一眼，轻描淡写地说，“放心，有我在，绝不可能不成功。”

    上官断和幽若空互看一眼，又把目光放回她身上。神色皆慢慢柔了下来，蓦然间，心中同时感到了前所未有的笃定。

    是啊，有她在，怎么会不成功呢？(未完待续。)