
    牛头端着箭弩对人发笑，那种画面，极其黑暗，极其灭世！笑完之后，还扭动硕大的身子，将箭弩掉转了头，对准了他们！

    敖苍和元亥大吃一惊，连忙闪身急退，抬手吸过来十几个修士，挡在前面做掩体。

    君素素没有动。她花容憔悴，生无可恋地看着二牛。浑身松垮地站着。一副准备赴死的模样。

    二牛不禁掉头问云玺，“主子咋说来着，撸掉君素素是什么意思？绑了还是弄死？”

    云玺瞪着二牛，也不太确定。忽然，眼角余光瞥见白影一闪，连忙回头一看：君素素不见了！

    云玺大叫道，“不好，快闪！”

    话音未落，一阵密集的流光箭雨，向他们的方向射来！君素素竟趁二人不备，跑去了对面，端起一架弩机，跟他们对轰起来了！

    她披头散发地喊，“害死我的宝宝，你们也去死吧！魂、飞、魄、散！”

    流光弩是灵力杀器，对鬼也有巨大的杀伤力！二牛和云玺狂叫着，飞出了碉所。顷刻间，尘屑飞扬，灵力四散！二鬼浑身狼狈，简直成了丑鬼中的丑鬼！险被轰散的魂魄，扭曲成了奇形怪状。只要轻轻一碰，就能灰飞烟灭了。

    “该死的君素素，你个臭不要脸的！儿郎们，轰她！”二牛大声一吼，几只一起上来的牛头，立刻将弩机对准了君素素。

    君素素尖叫一声，整个人骑在弩机上，疯狂转动起来。速度极快，几乎化成一道虚影！完全敌我不分横扫起来。以她为中心，炸开一个流光的小宇宙。方圆一里内，全遭了殃！

    修士、魔族、鬼族，叽里哇啦死伤无数！二牛和云玺躲在城墙下的死角里，眼看着带来的牛头和青面鬼都魂飞魄散了，不禁吓得浑身发臭。

    云玺诅咒道，“这个该死的君素素疯了，疯了！”

    话音刚落，却见君素素端着流光弩，一脸煞气出现在墙下，狰狞地看着他们。

    二牛狂嗥一声，“救命啊！”疾飞了出去。云玺也慌得夺路而逃，惊叫不已！

    丧心病狂的君素素，不管人和鬼都杀！俨然是杀神附了体，眼前一切活物，都成了她的目标。

    她本身颇有修为，身法比一般的修士都快！一忽儿东，一忽儿西，打得别人猝不及防，毫无还击之力！一时间，造就无数冤鬼，冤鬼又魂飞魄散，化作了虚无！

    在这阵乱战之中，元亥和敖苍，早已逃得不见踪影。近处的修士和魔族被杀得一干二净。这一片城墙，俨然成了她的天下！

    二牛和云玺，被君素素追杀得屁滚尿流！扯着嗓子，凄厉至极地喊道，“主子啊，救命啊！”

    下一瞬，花溪烈的花丝到了！没了克制她的仙兽，花丝如入无人之境，摧枯拉朽从十里外伸了过来，毫不留情抽干了君素素的仙元，把人一拖就走！

    一切发生得迅雷不及掩耳！比电光火石还快！

    君素素反应过来时，一身修为已经没了，被花溪烈像捏小鸡一样，捆得紧紧的......成了一个俘虏！

    她的精神，此时已经超越疯狂，抵达了另一个境界！好像对一切生死荣辱都看淡了，修为丢了也无所谓，张狂地大笑了起来，搞得别人都毛骨悚然！

    那一副疯得要成神的模样，让花溪烈感觉自己捆了一条恶心的大毛毛虫！连忙把君素素丢了开去。收回花丝，把手心在衣服上蹭了蹭。

    幽若空瞧见娘子这模样，一个没忍住，失笑出声。尤其看到她还悄悄打了个寒战，更是狠狠一乐。

    “你笑什么？”花溪烈责备地瞪着他。

    “没什么。”幽若空转移话题道，“娘子，她的‘灵宝有灵’好像没了！”

    花溪烈早发现了，君素素手腕上压根没有灵宝。

    “你的‘灵宝有灵’呢？”花溪烈走过去问。

    君素素以美人卧的姿势，妖娆而自由地侧卧在地上，托着脑袋对她嫣然一笑，“你猜啊……猜到算你本事。”那模样，好像真的成神了！

    花溪烈气得咬牙！欺负她脑子不好使么！

    “阿弟，你快来猜！”花溪烈直视君素素的眼睛，针锋相对地说。有了夫君做依仗，她一点都不怕跟人比脑子了好么！

    幽若空正严密监督战局，听了这话，头也不回地说，“不在她手里了。”

    花溪烈：“那在谁手里？”

    幽若空有点心不在焉地说，“她屡战屡败，上界肯定对她不放心了。可能在集泽手里。容为夫仔细想想！然后再告诉你......”他微微皱眉，望着七星城的方向。

    君素素又对花溪烈嫣然一笑，好像特别胜券在握似的。样子看上去，一点不像之前在城里那样气急败坏了！她升华了，超越自我了！

    花溪烈见她那副嘴脸，生出一种特别想打击她的心情。脑子里一琢磨，别出心裁地说，“老龙，这个女俘，就赏给你做妾了。”

    此话一出，老龙惊喜得眼珠子与口水齐飞，连忙上前来把君素素当个宝似的，托在了怀里―这可是三界闻名的牡丹大美人啊，虽有“人尽可夫”的臭名，老龙却一点不在乎。他高兴坏了，对伟大的主子感激得不知说什么才好！

    君素素还在笑。对花溪烈给予的打击，一点不买帐。她柔情万种摸了摸老龙那张似龙非龙、似人非人的崎岖大脸，感慨地说，“又换夫君了哦。这一次的很威风啊。”

    这头荒淫的龙，当场就硬了。

    花溪烈特别生气。忍不住冷冷地问，“你为什么一点不难过？”

    幽若空“啧”了一声，无奈地摇头，看了过去：这只傻妖精，这样一问，明显就落人家下风了。

    看把那君素素给得意的！

    他走过来拉住爱妻，“娘子，别跟这种大势已去的手下败将一般见识。走，去城下看看。老龙，看好你家妇人。她要是挑拨你背叛尊主，可不能上当！”

    老龙吹胡子瞪眼道，“她敢挑唆尊主一句坏话，我干翻她！”

    君素素的脸沉了下去。恨极地看着幽若空，“总有一天，我要让你跪在我的脚下乞怜求欢，却怎么也得不到！”

    靠！幽若空真心服气了！这君素素快天下无敌了！

    花溪烈疑惑又迷茫地问，“她丑成这样，哪里来的自信？”

    君素素花枝乱颤笑了起来，还要开口大放厥词……花溪烈抬起手，文斗不行，还是换武斗治她！

    幽若空赶忙拉起娘子，“走，我们快去城下。灵力的情况有点不对！”

    花溪烈被他转移了注意。向城下看去，眉头立刻蹙了起来......(未完待续。)