
    城下，正在上演一场仙魔妖鬼的混战。

    死亡之花在夜光中盛开，一朵接着一朵。四处炸开的灵力，像沸水一样滚滚升腾。场面近乎繁荣，有如盛世的焰火。

    可是，所有灵力一致性的，在向上飞！

    花溪烈将力量集于双目，向即将破晓的云层中看去。只见方才城墙上的那名白面书生，不知何时竟上了天！

    他半身探出云层，一手提着铃铛状的“灵宝有灵”，一手托着宝塔，正龇牙咧嘴地搜集着灵力！

    花溪烈拉住夫君，遥遥指向天上，“你看！”

    幽若空：“……他应该就是集泽仙官！”

    “好个混账集泽，胆敢捡本尊的漏！”花溪烈一个按捺不住，立刻腾身就往天上飞去。幽若空大吃一惊，“你给我回来！”可那家伙已飞得极高了！

    幽若空连忙提气，扶摇直上。没到百里，就漏气往下坠，急得直向螺蛳壳里喊，“哥，你娘子上天了！”

    哥哥的声音悠哉飘出来，“放心。她上不去，马上要掉下来了。你接住她。”

    幽若空心急如焚，仰头巴巴地瞧着。

    果然不一会儿，某人额头顶着淤青飘下来了。幽若空飞过去，张开双臂把人接在怀里。一脸冷沉，气鼓鼓地瞅着她。

    花溪烈莫名心虚，不敢瞧他的脸。避开眼睛，指天骂道，“真不要脸！他们封了个锅盖样的结界在天上！果然是要瓮中捉鳖！”

    幽若空冷哼了一声。搂着她回到地面的战场。四周杀声震天，两个人却忙着在那儿斗气。

    若在刚成亲那几日，他敢这样甩脸子，早被一巴掌拍飞了。如今，花溪烈却要掂量一下心里舍不舍得。

    答案是，不舍得。

    她只好挠了挠脸，不与他争。一言不发甩出花丝，开始与集泽抢灵力。

    幽若空看她那服软的模样，又哼了一声。上前说，“额头疼不疼？”

    花溪烈摇头，“不疼。我又不是你。碰一碰就惊天动地的。”

    幽若空：“……”噎住半晌，才没好气地说，“先专心吸灵力，回头再办你！”

    花溪烈：“什么？”

    “没什么。快点，灵力被贼人吸光，这场仗就白忙活了！”

    “哦。”

    厮杀混战仍在继续。灵力以惊人的速度，向天空中消逝。幽若空呵斥一声，“鬼奴，停止流光弩射击！”

    花溪烈这边卯足了吸血的劲，用花丝疯狂汲取灵力。因为她自己早已饱和，一点都纳不下了，便向螺蛳壳的灵泉中导入！

    极品小螺蛳闪耀着灵辉，一层一层加固，升级，终于在逆天的路上一去不复返了！

    这是一场灵力的争夺大战。

    天界无法立即调遣大量天兵来伐他们，眼睛却一直死死盯着此处！不可能把这么多灵力，便宜了敌人。

    不一会儿，集泽身后又来了一队帮手，半身探进云层，好像趴河岸捞鱼似的，怒目贲张跟花溪烈抢灵力！

    花溪烈只恨花丝不够长，没法子把这伙人给戳下来。只能拼尽一身好本事，跟天上进行大拔河。

    灵力被分为两路。一路向上，一路飞向幽若空胸前的螺蛳壳。

    螺蛳壳内，空间不断增幅，灵土灵泉的面积，不断扩大。如同展开一幅创世的盛景。

    花溪烈有数万花丝，齐齐动用起来，集泽他们就算有灵宝，也斗不过她。何况，他们站在高高的云层里，距离很是问题：部分灵力都被吸到高空了，又被花溪烈足有百里长的花丝截胡了下来！

    仙人们气得风度无存！

    而这边的螺蛳壳内，景象已超越洞天的范畴，自成了一个仙灵世界。灵泉不断拓深，灵土不断变厚变广。各色灵花灵草，铺天盖地，瞬息万变地成长着。

    上官断满眼欣慰地笑了笑。索性丢下做了一半的魂盾，就地修炼起来。

    此时的集泽，终于体会到了君素素的心情，恨不得飞下来，咬死这对无耻的夫妻！

    他身旁一个仙官，见实在抢不过，气得“哇哇”大叫两声。仙宝与手决并用，引来天河之水，凝成一道巨大的水剑，向花溪烈戳了下来！

    万里剑瀑，垂挂九天！惊得所有妖魔鬼怪，都不敢动了！生怕引起天上注意，被剑瀑戳到。

    剑瀑非常凝实，宽如小舟，从天直刺到地。十分狠毒地戳啊戳，力量凶悍无比，盯着那对夫妻死死不放！

    花溪烈捆住夫君的腰，四处避让。一边避让，一边照吸灵力不误，丝毫不给集泽他们占便宜！

    集泽几人气得直嚷嚷，“戳死她，戳死她！”语气之凶狠疯狂，基本已接近君素素的境界。

    幽若空任由娘子的花丝缠着，四处飞转避让。脑中拼命搅动，想着主意！

    不一会儿，用魂识向螺蛳壳里狂喊道，“哥，偷天是不是可以操控雷电？”

    上官断顿了一下，“嗯。前提是有雷电的情况下。”他带着一丝疼爱的戏谑笑道，“又在琢磨什么鬼点子？”

    幽若空遗憾道，“要有雷电这鬼点子才能成啊……”

    上官断温声道，“阿弟真想要，也不是没有。”他轻轻笑了一声，妥协了似的说，“上回雷阵下引雷，哥哥留了一点心，在亡荒剑里封了不少雷子。造一道雷电，倒也不难。”

    “哥，什么是雷子！”幽若空十分激动。

    “你可以想象成火种。总之必须有雷子，雷锤才能击出雷电来！”

    幽若空惊喜万分，“哥，还等什么？快出来露两手，你最疼的俩人快被人家的水剑击穿了！”

    上官断立刻被这甜言蜜语电倒了。简直无法再对他把心硬起来。无奈一笑，白衣身影飞出了螺蛳壳！

    手法极快地将两个湿漉漉的人，远远甩去城墙上，快速嘱咐一声，“封住听觉！”

    不待天上有所反应，他已在须臾时间里，用“碎月”凝出一柄金锤，悍然击向亡荒剑！瞬间，造出了一道神龙般的青电！

    一记“偷天”，极速将青电扬向了水剑！

    那可是千雷连击时压下的雷子啊！击出的雷岂同凡响？哪怕不如千雷连击，五百道也总有了！

    再加上水能导电，电龙瞬间就蔓延上下，贯穿了整个天地。

    “哐当”一声巨响，不但劈得一众妖魔鬼怪外焦里嫩，集泽几个仙官，也当场烧了起来！“嗷嗷”大叫，修为尽失！等于遭了五百道天雷之劫！

    那雷电在云层里，“噼里啪啦”爆豆子似的响个不停，再顺着水剑窜入天河，搞得天上地下全是电。仙界乱成一团，好像天要塌了似的。下界隐隐都能听到他们的动静了！

    上官断自己也没想到造成这样强烈的效果。看向那两个“最疼的人”，十分无辜地抽了抽嘴角。

    幽若空回视他。振奋得两眼带电。这一刻简直太棒了！好像拥有了灭世的力量，能够上天入地，见谁打谁了！

    花溪烈显然也是这感觉！灵力也顾不上吸了，张口喊道，“哥哥，再来一下！把结界给击穿了，我上天去把仙帝给撸下来！”(未完待续。)