
    幽若空即刻让尊主发了令，召集妖族、鬼族到石墀上集会，布置战略。

    原有万名妖精、千名鬼奴，在昨夜一战之中，损失了近四成。幸亏大家都只关心自己死活，气氛倒也不算沉重。

    君素素也堂而皇之地来了。被摧残得娇弱万分，躺在老龙的臂间，对着幽若空和上官断拼命抛媚眼、送秋波。

    她如今气场全开，人品抵达了一个极限，所以，能完全无视尊主的存在！在如此重大的军事集会上，出声高放厥词道，“我说神君，人家送上门时你不要。偏偏趁我行好事之时，你来偷看，莫非觊觎小女子已久，不好意思启齿么？”

    花溪烈刚想回敬，幽若空连忙拉住她。千万不敢接这女人的话茬，一接就能糊一脸！他十分干脆，径直一道力量击了过去。

    本意是想把她打晕的，没想力度掌控得不好，只听得一声骨头碎裂的声音，君素素如布偶似的，“啪嗒”掉在了地上，不省事了。

    老龙连忙捡起来，哀怨地喊了一声，“夫君――她腰断了，我还怎么行事！”

    “滚！谁让你把外人带来的！”幽若空怒喝了一声，“回头修士们来救，你就让他们救走她！”

    老龙急了，“可我还没睡够哎！”

    花溪烈目光一沉，缓缓地说，“怎么，这就不听话了？”

    老龙一激灵，连忙嫌烫手似的，把君素素一甩，破布似的抛出老远。

    尊主语气一不好，气氛莫名就紧涩了。

    有尾巴的妖精，把尾巴全都夹进了屁股缝里。大家垂首而立，面容十分肃穆。大气儿也不敢出。

    幽若空心想，看来，我这辈子不吃软饭是不行了！轻咳一声，续上方才的话题道，“老龙，你也先别急，我话还没说完呢。你先让人把她救回去。她反正不会消失，顶多是回七星城。等到白天，你再去把人抢回来。”

    老龙：“……？”

    眼睛睁圆了，嘴张得碗口一般大。

    幽若空一笑，又提了一个更堕落的建议，“据说，天上一众花仙，什么海棠仙，菊花仙，芙蓉仙，杏花仙，都在这人间，你也尽可以去抢回来。人家要救，你就让他们救。救完，你再抢。”

    众妖顿时哗然，怎么好事都给老龙这臭不要脸的得走了。莫非因为他嘴巴甜？于是纷纷问道，“夫君，我等也去抢可好？”

    幽若空一顿，好嘛，这帮丑八怪全成他内子了。他迅速向娘子瞟了一眼，这家伙面无表情，压根没反应。

    幽若空受了刺激，彻底邪了起来，“我认为，大家都有神通，也都是本事人，可以放低身段，跟修士们去谈情说爱嘛！他们不跟你谈，抢回来也无妨！但有一条，人家来救了，就让救走。别捂着不放。我的意思，大伙儿都清楚了？”

    猕猴精“嘿嘿嘿”笑起来，“明白！夫君的意思就是，以后咱们想要谁就抢回来！”

    众妖沸腾了！欢呼雀跃不已！连母的，都笑得口水涟涟！

    幽若空一家三口：“……”

    一条阴谋小计，怎么就有了犒赏三军的感觉？！

    幽若空摇摇头，从螺蛳壳里拿出事先准备好的灵花灵草，不打招呼就给众妖鬼洒了下去，“好生修炼，大家都是妖尊、妖皇之流，千万别被修士给猎杀了！鬼族也要当心，他们有炼鬼的术士，你就算有主仆契约，人家也能灭你！”

    猎杀妖族鬼族，肯定也会是一项修士任务，这个毫无疑问！所以，得防着点儿！

    领到一朵极品金莲子的猕猴精，兴奋得直霎眼，振臂高呼道，“我们的丹是尊主的，绝不让修士猎杀了去！”

    众妖都跟着这位口才好的，喊了起来。

    幽若空偏过头，看看他家宝贝娘子，君临天下地立着。面如冰雪，冷肃高洁。不禁微微一笑，进言道，“心肝儿，把你那幻香给他们再洒一遍。巩固巩固。”

    花溪烈瞥了夫君一眼，“为何？”

    幽若空轻咳一声，小声地说，“万一他们有人被修士们蛊惑了，咱这灵草不是糟践了？”

    花溪烈一听，好像有理。挥手轻扬，让妖精们的脑残级别，更上了一个档次。

    大伙儿把口号嚷得荡气回肠，才闹闹轰轰地散了。一个个感觉从今往后，全是好日子了！跟着尊主有肉吃啊！

    一转眼，天就黑了。绚丽多彩的暮晚，被黑煞之气吞噬了。夜空中，挂出一轮巨大的金月亮，仿佛升起了神灵的战旗！

    七星城附近，不死鸟明显多了起来。好像从地底泛上来的黑浪，向着青狼岭静静地涨潮。不一会儿，已经是一片黑压压的“大海”，从变了形的皮水关，一路蔓延而来。

    这种场景，远比幽若空想象中的，可怕多了。

    不死鸟这种东西，他在碧水坊战过一次。十分难对付。它们的身体能自愈，一点都不怕疼。只要脑子没被爆开，就算被剁碎了，也能很快恢复！

    而且，只要念咒语的人不停，它们就不会停止战斗！

    幽若空看了哥哥一眼，他的表情十分淡定。再看比他矮了一头的娘子，这家伙更加淡定。好像只是在看着大海思考人生。

    幽若空杀气也起来了，心说：“爷好歹在刀口上滚着才活到今天，输给自己女人也太怂了。往后还能降得了她？！”

    于是，提了一口气，向山下喊道，“图鲁，把昨晚缴获的流光弩，给爷爷全都架起来。”

    图鲁向着月亮来了一声嗜血的长嚎，回道，“是，夫君！儿郎们，动手！”

    幽若空：“……！”一口气险些上不来。

    花溪烈见他那表情，终于破功，失笑出来，露出了两个小尖牙。一贯严肃的面孔，显出了几分俏皮和野性。

    幽若空不干了，搂住这尊主大人，狠狠揉了一通，“你也不管管这帮蠢蛋！”

    花溪烈拉下他的手，指着后方的防线，“哥哥，阿弟，你们快看！”

    两个夫君：“.......”

    该叫夫君的不叫了，不该叫的满口嚷嚷。罢了，爱咋咋地吧！

    后方，修士们开始做任务了。纷纷把手中提的鸡鸭猫狗，往魂网中丢。因为魂网一旦占满了，就会失效，不死鸟就不会受阻了。真是打的好算盘！

    幽若空眯眼细看一会，用魂音道，“哥，瞧见没？他们每丢一下，就有一丝灵力灌注进去！”

    “嗯。”上官断冷冷提起嘴角，“这个时候，在游戏界面上，就会显示灵力值+1，等到满了五百，就算是练气一层。”

    幽若空目光亮得凶狠，咬牙道，“那咱们就多制造些任务给他们！养肥了再吸干！”(未完待续。)