
    幽若空带着“儿郎们”回到青狼岭后，没有马上休息。相比一场睡眠，他更需要尽快搞清自己的处境。

    于是，让二牛立即审问了那个少年修士。

    二牛的魂器，能榨干一切鬼魂的骨气。少年也不是有骨气之人，三下两下就招了。痛哭流涕供出了一件惊人的事。

    他说：这里不过是一个全息游戏的世界，名字叫“诛神”。只要注册一个账号，选择一个角色，就能接入端口，进来玩了。

    幽若空听不懂。盘问再三，还是鸡同鸭讲。便试着用“绝思”的手段，入侵少年的魂魄。

    在少年的识海中，他看到了一个光怪陆离的他方世界。那里，有令人匪夷所思的机械。此方世界的一切事，都能在他们的机械上成影，供人观赏，供人戏玩！

    这些所谓修士，不过是些普通少年。花少许的“游戏币”，就能进入这个世界，接受主神的“灌顶”。得到灵力后，可以参加“诛杀邪神”任务了！

    难怪少年对他们的神灵身份，表现得十分藐视。原来，是将他视为游戏中的人！

    在某个瞬间里，幽若空陷入巨大的迷惘和自疑：难道，他真的只是“游戏”中的人物？

    哥哥也是？娘子也是？

    后来，他又感觉不太对，便问那少年，“你知道自己是真身进来的么？你知道自己已经死了吗？”

    少年无论如何也不信。

    他坚称，只要拿着识别卡，就能进入“传送门”，回到自己的现实世界。但是，识别卡在战争中丢了。他求幽若空饶他一命，让他去找。

    幽若空想了想，放了这只鬼魂。派云玺跟在了他的后面.......

    他们走后，幽若空仔细回忆了所看到的他方世界。试图从种种纷繁中，抽丝剥茧，理出真相。可是，越想越是觉得，自己还真像被创造出来的“游戏”人物。自以为是个神灵，在一方世界里，蹦得上蹿下跳，像个猴子......

    然而，直觉又告诉他，这样的感觉是谬误的。正所谓剪不断理还乱，很快陷入了自我怀疑之中。

    上官断发觉弟弟偏了轨迹，终于没再保持神秘，娓娓对他释疑道，“阿弟，寰禹天下，有近万个小世界。每个世界，自成一个小宇宙，里面住着仙妖人鬼魔。原本各个世界之间，有水路相通，形成一个大循环，互相平行平等；

    但是，自那人关闭隧道后，我们所处的这方世界，就沉了下去。成了寰禹天的最低点。任何他方世界，都能俯视我们。那人再操控时间与空间的元素，辅以各种手段，就造成了游戏的视感！”

    幽若空：“道理上我能明白。只是，这些修士，不过是些普通人。他们来这里，能有何用？”

    “不，阿弟，当然也有真正的修士。他们还会源源不断涌来！对那人而言，他并不在意真假，也不在意利用君素素这样的疯子去领导修士。对他而言，只要达到一个效果就够了。为此，他甚至不惜赔掉一点灵力，来打造这个精彩纷呈的‘游戏’。”

    幽若空心中一突，豁然想通了，“哥，他是为了信仰之力！”

    “没错。‘诛神’游戏越是流行，他得到的信仰之力就越多。当‘诛神’这件事，在整个万界无限风靡，就成了万界意识的共同目标。我们作为‘大boss’，总有被厉害角色杀死的一天！”

    这句话如敲金似的，一锤定音，落定了此方世界的真实与残酷！让幽若空的脑中，很长时间一片空白。

    沉默了半天以后，他才从冰冷的深渊爬上来，破釜沉舟地说，“哥，我们要利用他的自大，尽快强大自身，然后突破这个结界，到他方世界，争夺信仰之力！”

    上官断“嗯”了一声，十分沉稳地说，“先沉住气。尽可能搜集灵力，等你的‘诛神’八式娴熟了，哥哥自有办法突破这个结界。”

    幽若空与哥哥交谈一番，高高提起的心，终于徐徐地定了下来。一路沉思着，慢慢走回了“千娇百媚”宫。

    审问少年用了不到一个时辰。天上的太阳，却已经爬到了头顶。一转眼，就是午时了。简直像梦一样快！

    幽若空站在玉阶上，几乎能感到，时间从肌肤上淌走。

    他忽然一惊，冒出了莫名的慌张，“啊呀，这样下去我会不会很快就老了？满脸皱皮，比老龙还难看？更可怕的是，还没等到娘子开窍，我就不行了……完了，完了！”

    上官断笑了一声，在他识海中说，“放心，不会。螺蛳壳里有不少灵花灵草，可以暂时给大家驻颜。至于那方面的功能，也不会很快就丧失。”

    幽若空挑眉，摸着下巴道，“哥，你怎么老入侵我的识海？我还有没有隐私了？”

    “不是入侵，是感应到了。你刚才的情绪十分强烈。”

    幽若空笑了笑，“你说，前几次我们不能建立互通。知道是什么原因么？因为没有在深层次上，产生共鸣。现在，咱家尊主来了，共鸣就有了。我的意思，你明白？”

    上官断也笑，“事实上，的确如此。”

    “如果，尽早把欲念还给她，咳，咳，多做一些亲密的事，会不会有利于你我的感应？”幽若空十分正经地分析道。

    上官断笑了一声，沉吟一会，也正儿八经地说，“看她这回能长多少花丝......”

    幽若空眼睛顿时亮了。简直可与天上那轮邪恶的太阳争辉了。即便世界如此冷酷，危机重重，也别想阻止不了他发情荡漾！

    上官断摇摇头，对这弟弟真的十分无奈。

    之前当太子那会儿，还端得像模像样。自打三人重聚之后，一切本性都张牙舞爪扑了出来。

    也难怪，这弟弟的魂体，本就是他以自身欲念为基，复制而成的。当初，他复制魂魄的本意，是想将欲念转移到复制体上，再下手除之。

    但是，等这个活泼泼的弟弟诞生后，却怎么也下不了手了。欲念，还生生变成了双份......

    上官断心中叹息。这场深重的劫难，说到底，还不是自找的？！

    遥远的过往，在识海深处像流水般淌了过去。上官断放任自己出了一会神。直到发觉房内的香味浓了许多，魂识顿时一凝，向床上瞧去。

    整个人都怔住了。

    嗯？他家宝贝娘子......这是在开花么？(未完待续。)