
    饱吸众多仙兽的能量后，花溪烈的身体，得到了完善的补全。花丝长到了千里长度，丝丝缕缕填于筋脉之中，让她好歹有了七十来斤的重量。

    花丹也被花丝层层护住，不再有碎裂之险。

    不知是何故，这回长的花丝，比从前的更坚固些。只千里之长，便抵得上往日的三千里。实力恢复已到了昔日最高水准。往后再修炼，便是更上层楼。

    花溪烈心中喜悦，眼里眉里都缀上了喜气。连带着两个夫君，也都飞扬起来。

    上官断想了想，神情温柔地抵住她的前额。嘴角脉脉地一弯。

    花溪烈刚想让开，却感觉一丝古怪的湿意，被注入了她的识海。一滴黏糊糊的蜜汁，坠入了心间。在整个身体里，氤氲开梅雨季节一般的潮湿。

    透过这片潮湿，再看面前两个夫君，真是俊得叫人无法抗拒：完美的五官，高大的身材，宽肩劲腰，长长的腿。浑身是千锤百炼的力量，雄性之美不可形容。

    虽然平日也是这般模样，可这时看来，却好似镀了一层无形的媚药，只消看一眼，就会被他们的风情侵袭了。

    花溪烈不敢相信：“你又对我使了媚术？”

    上官断忙道：“不是。这是你前生的欲念。我把它还给你。属于你的东西，不能老放我这儿，对不对？”

    花溪烈：“……”看看哥哥无辜诚挚的脸，又看看阿弟幸灾乐祸的眼睛，顿有一种天下要大乱的感觉。

    三人各怀鬼胎，互相观察着。气氛里，萦绕着一种逼人的暧昧和诡异。

    后来，幽若空轻声戏谑道，“你再像哭坟似的来一段，我就服你。”

    花溪烈傲然扫了他们一眼，“有什么好哭的！别以为还给我，就能改变什么！你们这是白日作梦！”说罢，对二人的美色表示彻底的不屑一顾，飞出了结界。

    幽若空看看上官断，“怎么没用？是不是被你藏馊了？”

    上官断眼皮一跳，拍拍他说，“慢慢来。先别想这个。天快黑了。”

    幽若空目光一凛，神识漾出去。果然！

    他连忙一拍哥哥的臂膀，两人一同飞了出去。

    外面已是傍晚了。夕阳和晚霞，绚烂得有些狰狞。没有冬天该有的样子。

    也许正是这样浓烈、夸张的色彩对比，更加重了“游戏”的视感。使得这方世界，仿佛一个倚门卖笑的女子，浑身的浓艳鲜丽，吸引着“欢客”们的注意。

    三人站在“千娇百媚”宫的阶前，不言语地注视着冰雪与晚霞的天地。自觉地扮演着“游戏”里的“大boss”角色。

    山下的妖精们，聚在各有特色的营帐里，花天酒地，放浪形骸。鬼族在山间游荡，寻找零散的精魂而食。

    似乎为了显示一种荒诞的娱乐性，在短短的一天内，山川的样貌又发生了改变：七星城与皮水关，已经不是“鼻子”与“臭脚丫”的猥琐关系了。一度被江水隔成孤岛的皮水关，与七星城亲密地勾搭在了一起，变成了狭长的一条大道，一路斜刺到青狼岭的玉阶之下。企图心十分明显。

    各方世界的修士们，又来了。三五成群，在青狼岭外转悠。手里拿的东西，十分奇怪。都是些活物，鸡鸭猫狗什么都有。

    幽若空用魂音问道，“这些人干嘛呢？来给咱家尊主送礼？”

    “哼，来做任务。”

    “做任务？”

    “嗯。”上官断的眉宇之间升起讽刺之意，“活物是用来破魂器的。快笑死我了！”

    幽若空听哥哥这样说话，“噗”一声笑了出来。

    花溪烈立刻问，“你笑什么？”

    “没什么，我笑世人太聪明。”幽若空咳嗽一声，继续用魂音跟他们二人说，“哥，娘子，你们觉不觉得，咱们一家其实真的很有邪神的样子。”

    最起码，就两兄弟共享一妻这件事而言，就是一个大写的“邪”字！

    上官断扯了扯嘴角，没说话。

    花溪烈倒是认真想了想，颇有智慧地说，“谁能站在万界之巅就是真神！别的都是废话！”

    幽若空瞧着她总是很严肃、霸气的小模样，心里又是一乐。好好一朵稀世名花，偏偏要当个妖精里头的尊主，可真有趣极了！

    他索性邪到底，当着万界观众的面儿，一把将娘子抱进臂弯里。

    花溪烈倒也不在意，都当着许多人的面亲过了。她的脸皮厚了不止一点。淡定坐在夫君的臂弯里，照样睥睨天下。

    她已经想通了。她现在的理念是：一个强大的神，就算被人抱着，被人叫作宝贝，也还是一个神！谁也改变不了这样的事实！

    忽然之间，她又想起了君素素。应该让那女人好好瞻仰瞻仰，她夫君有多疼她！

    急着想秀恩爱的尊主，四下张望，寻找龙族的营帐。

    魂识搜遍整座山岭，终于在一个山洞里，找到了老龙！正摁着君素素，行荒淫之事呢！

    那君素素，亏她还是个花仙子，一脸的甘之如饴。花溪烈恶心得打了个寒颤。

    “怎么了？”幽若空说，“冷吗？”

    花溪烈摇了摇头，正要发表恶言，辱骂君素素几句，那牡丹仙子，忽然衣衫不整，从山洞里招摇地走了出来，爬上山石，冲下面喊道，“救命啊，救命啊，本宫在这里！”

    老龙哈着腰，光溜溜跑了出来，把她往山洞里拖。

    山下修士，一片哗然。

    君素素四肢在空中划船似的挣扎着，嚷道，“你们谁救了我，神王有赏！”声音凄厉地划过长空，绕山岭回荡开，“妖族要玷污我！救命啊！”

    花溪烈把眼睛瞪得滚圆。搞不清这个君素素怎么回事！刚才还一脸快活得要死呢！

    幽若空倒是明白得很，“看来这是在发布一个修士任务。解救人质！对吧，哥？”

    “嗯。”上官断向他看了一眼，点了点头。阿弟开始熟悉所谓的“游戏”思维了。

    花溪烈却想不通。神识再往山洞中探去。老龙和君素素又开始了。被玷污的君素素，表现得十分乐意！

    幽若空见臂弯里的这个家伙，脸又皱得好像苦瓜，难受得快呕出来似的，下意识探出神识，往君素素刚才出来的地方瞧了瞧。

    这一瞧，青筋都爆出来了，气得揪住她的腮帮子，“你好端端去偷看人家做什么？这是什么爱好！”

    花溪烈“哎呀”一声，拍开他的爪子，“我就看一下君素素到底怎么回事！她明明……”

    上官断打了个“无我”结界，隐藏掉三人的谈话。

    “她明明在跟老龙说，舒服死了，一转眼就奔出去喊！她是不是真的疯了！”花溪烈严肃地较起了真。她很不高兴，自己争来争去，对手竟然是个出尔反尔的疯子！

    两个夫君用奇怪的目光，瞅了她一会。同时叹了一口气。忽然明白一件事：在黑渊妖界，她一定见过无数次这种场面，所以虽然恶心，却毫无惊吓。因为早就看麻木了！

    幽若空欲哭无泪，把下巴搁到她的肩膀上。半晌才说，“你别关心人家的事了。她舒不舒服，关你什么事？你要是也想舒服......吱一声，立刻有人愿意满足你。”

    花溪烈“啪嗒”打了他一记，继续用探究的语气说，“君素素是真疯还是假疯？阿弟，你脑子聪明，快想一想！”

    “你让我舒服一下。我就给你分析。”幽若空邪恶地说。

    花溪烈顿时一脸决绝，脱离他的怀抱。跳进了上官断臂弯里。一手勾着哥哥的脖子，挑衅地对阿弟看着。

    两个男人吃惊了。这家伙居然懂得在两人之间耍平衡了。上官断露出一个微笑，在她脸上香了一口，“君素素的确疯得奇怪。阿弟，你吩咐老龙，卖个破绽，让那些修士把她救走。”

    幽若空目光一动，促狭地坏笑起来。(未完待续。)