
    上官断目眩神迷，呆了好一会儿！哪怕早已见惯万物生灭，也对眼前花开时迸射的美，感到触目惊心，没了丝毫的抵抗力。

    “阿弟，快来……”他回过神时，向外面的幽若空喊了一声。

    幽若空的魂识往里一探，呆了一下，连连打了几个结界，飞身闪进了螺蛳壳。

    此时此刻，杏色的锦帐内，如水一样溢满了圣洁的清光，辉辉点点，各色缤纷，围成了一个小小的、圆形的光场！

    尊主大人，被那各色瑰奇的光萦绕着，托浮着，闭眼斜卧在光场中心。身上的衣物碎了。成千上万的烈火兰，如一朵朵彩色的火，相继在她玉洁的身上静美地盛开。好像开在肌肤外，又好像开在虚空里。只一眼，就迷了他的魂。

    奇花烂漫，一片一片带着迷离的宝光，坠落在床上。香气沁入肺腑，绕识海三匝，久久不能绝。

    花事持续良久，宛如铺天盖地，无穷无尽，烘托出一个花的精灵。她好像刚在花中诞生、又好像将在火中涅槃，男人所能想象的最娇媚、最诱惑的一幕，也不过如此了。

    尤其当她在花火与彩光中，换成仰躺的姿势，缓缓曲起一条腿的时候，幽若空感觉，肺部的空气都被抽干了，根本没法再呼吸。

    “哥，”他梦呓似的，“我有一种要疯的感觉......”

    他喘得跟垂死挣扎似的，颤抖着手开始解腰带。表情近乎凶狠残暴。

    上官断手指挥弹，定住了这头快脱缰的野马。轻声说，“阿弟，清醒点，现在别打扰她。”

    幽若空浑身微微地颤抖。那双平日清朗漂亮的眼睛，这会儿被强烈的欲念挤压、冲击，几乎成了一双兽眸。瞳孔都竖了起来。

    上官断心中暗叹，阿弟以欲念为基的神魂特质，越来越明显了。

    也罢！这样虽不堪了一点，却有助于他恢复本来的面目。

    他当风国太子那会儿，整天顶着仇人为他设定的清雅面具，倒叫他这哥哥瞅着心烦。

    如今英气逼人，恣肆洒脱，这才是他造出来的那个阿弟！

    ……

    花溪烈的灵魂浮在梦里，享受着开花的过程。

    以前，她百年开一次花。开花时，总有一种说不清的寂寞和难过。好像一个悲伤的诗人，满腔愁情无处寄怀。现在，距离上回开花才过去五年，竟忽然又绽放了。

    浑身每一个毛孔，都能开出一朵烈火。每一朵烈火，都由温柔醇美的花精凝成。开花的时候，心情也不再难过了，却有一丝难以描述的甜蜜。

    就像夫君充满怜爱的亲吻，落在心尖上……

    她辗转反侧，荡气回肠，完成了这次千娇百媚的绽放。意识浮上了表层，陷入了半梦半醒之间。

    光场渐渐变淡，向玉瓷般的肌肤中隐去。最后，她飘落下来，无声地躺进了堆积的花瓣中。

    身体被微光带彩的烈火兰花瓣淹没了，只隐隐露出手臂和香肩。好像盖了一条花朵织就的被子。

    又是一种令人发疯的诱惑！

    “哥，她应该好了......”幽若空的声音沙哑不堪，宛如烈风吹过破窗户纸一样。

    上官断的目光，落在她恬美而不失清冷的面庞上。轻声说，“阿弟，你自己尝试挣开我的禁制。我去把花瓣儿收了。”

    幽若空气红了眼，“哥你有完没完，这种时候也练我！喂！”

    花溪烈被这声气急败坏的吼叫，给吵醒了。睡意如鸽子般惊散。睁眼之前，心里头忽然一惊：

    刚才是她家夫君在说话？刚才她好像开花了？在夫君面前？

    她猛然一个翻身，靠手肘拗起半身一看，果然，满床都是花！尊主大人浑身都僵硬了。

    血液“哗”一个大浪拍上了脸，红透了。

    当着夫君的面开花，这种事对她而言，就和孩子尿床一样，是一种无法形容的羞耻。

    羞耻得她都颤抖了！

    整个人趴在花瓣堆里，一动也不动。头向床里头偏着，好像扭到了脖子。

    “走……走，你们走开一下。”她试图用很凶的语气说话，可是声音的气势，还不比一只蚊子。

    看到她这模样，上官断被欲念染得透亮的眼里，忽然泛起了笑意。眼前这个妖精，真是可爱得让他心碎。

    他走过去，动作轻柔地把她从花堆中捡起来，抱进怀里。手中变出一条毛毯，裹住她的身子，免得娇嫩的皮肤被阿弟的视线烧伤。

    尊主的神识，此刻完全是凝固的。坐在他的臂弯里，苦大仇深地板着脸。好像被人冤枉了似的。

    上官断隐隐猜得到她在害羞，温柔哄劝道，“哇，娘子好厉害，看，咱家一下又发了。这么多别人求而不得的宝贝，咱要多少有多少……那我吃一片好不好？”

    这样的温柔，依然不能把尊主从滔天的羞耻中解脱出来。整个人十分愤世嫉俗。好像一只被人踩到了尾巴无法再快乐起来的猫尊。

    上官断嘴角抽了抽，将一片花瓣放入了口中。眉眼不由微微一动。被其中精纯的甜蜜微微惊了一下。忍不住又拿起一片，低声赞道，“绝对的神品。”

    他将她抱得高一点，与自己平视。眼中精芒与温情揉作一团，使得那双眼睛看起来，比平时更加勾魂摄魄。“娘子说得没错，有你在，我们不会不成功的。”

    花溪烈别开脸，哼了一声。算是借他这话，下了台阶。抬手将花瓣一股脑儿收入了香囊中。

    这时，幽若空满头大汗，冲开了哥哥的禁制，大步走了过来，饿虎扑羊似的，把人夺进了自己的怀里。

    上官断挑了挑眉，没想到这家伙这么快能冲开他的禁制！不简单，长出息了！

    幽若空像一个渴了十天半月的沙漠旅人，把人压到床上，疯狂撷取她的香泽。在她耳边说，“一次，就一次……”

    然后，脑袋上“啪嗒”一下，挨了一记打。

    花溪烈用花丝把这犯了瘟病似的牲口从身上拎开，“一次什么？别这样瞧我，没有用了。你给我起来！”

    她戒备地一弹指，往身上穿了一套衣服。

    幽若空缓缓地坐起来，委委屈屈的，将她抱进怀里，生无可恋仰头看着锦帐。说梦话似的自言自语道，“我难受死了，怎么办？我快烧起来了。”

    花溪烈嫌弃地瞧着他，真是愁死人了！

    这家伙的荒淫毛病，好像比龙族还严重！他问怎么办，她还想问呢！心里经过一番苦苦的挣扎，白了他一眼说，“好吧，就一次。”说完，赴死一般把花丝缠到他身上去。

    幽若空惊喜地摁住她，期期艾艾，“我的心肝宝贝，那什么，不是用花丝……我想……”他凑近她耳边，悄悄说了一句。

    花溪烈立刻痛吸一口气！脸皱成了一个苦巴巴的柿子！屏了一会气，终于忍无可忍地崩溃了！手在被子上锤打几下，哭坟似的控诉道，“上回洞房，不就说过下不为例了！你又要来了！你还让不让我活，你掐死我得啦！你是夫君就能耍赖么！”

    说完，趴在被子上干嚎了起来！摊上这么个满脑子荒淫的夫君，好命苦啊！又不舍得揍他！

    她脾气一向刚烈，冷傲，像这样气急败坏崩溃的时候，前世也好，今生也好，都是从未曾有过的！

    一时间，两个男人都呆住了。对视一眼后，不约而同喷笑了出来，忍俊不禁的笑声像群鸽起飞，扑腾得满屋都是。

    花溪烈在笑声中抬起干净的小脸。恼羞成怒地把拳头雨点一般砸在两个家伙身上。

    “好了，好了，你这悍妇，为夫知错啦，不要了，不要了还不行！哇，还打！”幽若空佯装求饶，笑着将她托起来，往空中一抛，抛绣球似的，轻轻颠着玩。

    花溪烈失笑，让自己直直往下坠。

    上官断满脸是笑意。腾身一转，把这“绣球”抢到了怀里，“好了，不理他。娘子说不要，就不能要！”

    幽若空看到，哥哥不经心似的，执起她的手看了看。两人迅速交换了一个眼神。

    幽若空心中狞笑道，“将来有你求为夫的时候！”(未完待续。)