
    金色的大月亮下，“千娇百媚”宫被夜明珠装点得一片宝气。宛如仙宫的气派，与一干奇形怪状的妖族形成两种极端，比游戏还具有游戏效果！

    黑压压的不死鸟们，好像从万年黑洞爬出的巨型蜘蛛，以稳健凶狠的节奏向青狼岭的前方逼近。两侧及后山的修士们，驾着五光十色的仙宝，飞来飞去。

    幽若空对身旁的上官断说，“哥，你瞧这画面多漂亮！那人一定又赚到不少信仰力！啧啧，这么多仙宝，可花了大本钱！”用他在那少年修士识海中学到的语言来说，俨然就是一场仙魔混战的大型巨制。

    这酸溜溜的语气，让上官断微微一哂，轻声道，“不死鸟你准备怎么打？”

    “流光弩啊！”

    上官断瞥了他一眼，沉吟道，“流光弩对低级不死鸟或许能行。毕竟，他们的晶核尚且脆弱，未必禁得住灵力轰炸。但是……”

    幽若空吓了一跳，“对高级不死鸟呢？”

    上官断语气低沉了一些，“高级不死鸟，连我也不知。魔族衍生出的物类，已经超出创世时的范畴。他们的高级不死鸟，是用地狱底层的罪魂制成，相当于鬼族与魔族的杂配！也许，比敖苍要厉害许多。”

    幽若空内心的小人，轰然一下倒地。语气里刮起了狂卷风，“哥，你性子怎么这么慢，重要的话老憋着不说？”

    上官断无辜地眨了眨眼，难得为自己争辩了一句，“哥哥这不都主动说了嘛！”

    幽若空欲哭无泪望着他，“还想我表扬你？”

    上官断眼睛眨得更无辜了。

    其实，自打兄弟相认后，非但幽若空变了，上官断也在发生改变，从一柄寒冰中的绝世古剑，变得越来越有出水白莲的气质了......

    三人相处的时候，就尊主最有男人味！

    此时，她注视着十里外的黑色大军，表情铁血，冷冽，十分具有悍将的风采。轻启朱唇，冷冷问道，“鬼族和魔族的杂配？那究竟算鬼，还是算魔？”

    上官断拉住她的手，“为夫也没见过。只有遇上了，才能揭分晓。如果是鬼的成分多些，可就要当心了。他们一定有非常高明的隐形本领，很可能会进行猝不及防的偷袭。所以，我们千万不能让四周的魂网被攻破。”

    幽若空皱着眉补充道，“如果鬼族成分多，还有可能会吞噬掉我们的鬼奴，偷偷拿着流光弩对准我们，能干出很多意想不到的阴损事......不过，据我观察，他们总喜欢把厉害的王牌留到最后。不等我们打完低级不死鸟，恐怕未必会来。”

    上官断赞许道，“没错。这是为了游戏效果。”

    幽若空狞笑道，“哼，玩得倒挺起劲，早晚把他自己进来！不等了，儿郎们！把弩机端起来，先冲下面放一轮。图鲁，你来指挥！”

    图鲁对着月亮，思乡似的长嚎一声，学着君素素的语气说，“流光弩，放！”

    幽若空：“……”真是囧得不行！

    不死鸟之战，打响了！

    此方世界的气氛，瞬间就被拉爆！流光落入黑海中，好像一勺沸水浇进滚油，炸得一片噼里啪啦！灵力裹挟着腐肉四处飞溅！

    三人定着眼睛，紧紧瞅着保持前进步伐的不死鸟大军！

    一小部分被炸得粉碎；另一部分，因为脑子还在，又迅速凝聚了碎肢肉屑，继续往前冲！

    被流光击散的黑海，不到两息的功夫，就恢复了原样！

    根本压制不住它们！

    幽若空心中一沉，喊了一声，“流光弩不要停，继续放！”又对上官断说，“哥，给他们几道雷。雷对邪物最有用！快！喂，这时候别又要练我啊，你再这样我就怂恿娘子一起逃了！快！”

    上官断嘴角抽搐，叹一口气，不慌不忙抽出黑金色的亡荒剑来。悠哉地说，“好吧。谁让我是哥哥呢，还不得让着你！”

    幽若空斜睨他一眼，又瞟了一下娘子，“可别忘了自己的话！下回......某些时候要你让，给我拿出哥哥的风度来。”

    上官断眼皮子一跳，手里凝出一把金锤。戏谑地盯着他，冷哼了一声！

    花溪烈见他二人这时竟在阴阳怪气地斗嘴，气得一把夺过锤子，“让我来！”

    两个男人吓得飙出一身冷汗，来不及阻止，锤子已然击了下去。

    “哐当”一记，一道雷自剑中呼啸而出，劈向了前方几百名妖族！

    幸亏她不知用多少力，只劈出了一道小雷！饶是如此，妖精们仍是撕心裂肺惨叫连连，浑身的毛都被燎了起来。各自惊作一团，仓皇四顾，发现是主子劈的他们。都不敢叫了，弱弱地喊了几声口号，表示自己一点不介意。

    闯祸的尊主，提着锤子，不知所措僵了一会，迁怒道，“你们搞什么鬼！”

    夫君们：“……”

    上官断道，“为夫错了。来，锤子给我。小心，手别碰到剑。”一把将锤子接了过去，他才浑身一松，发觉自己衣服都湿透了。

    亡荒剑戾气很重，碰上花丝，指不定就能削断。他心有余悸传音道，“阿弟，把她抱开去。”

    幽若空连忙一把抱起尊主大人，“来，我们离远点。免得哥哥再劈错，伤到你。”

    哥哥：“……！”

    提着锤子的手，生生顿了一会，才提气劈了下去。雷子在巨大撞击之下，飞出一记强势的雷刀，横空出世劈向山下。

    黑色的“海”平面上，被生猛地撕开一道裂缝。雷刀所经之处，不死鸟竞相灰飞烟灭！直接都被爆掉了脑子里的邪物！没有一个复活的！效果比想象中好多了！

    幽若空惊喜道，“雷电果然是专克妖魔鬼怪的好东西，好东西啊！”话音未落，发现娘子表情不善，才惊觉她也是妖，连忙补充道，“不过，我觉得，一定克不了你！”

    花溪烈抽抽嘴角，单手搂住他的脖子，向上官断指挥道，“哥哥，干得漂亮！不要停，继续。”

    上官断心中一荡漾。偏过头，含笑瞧了她一眼，风骚地捶了下去，“哐哐哐”，连劈二十道！

    近十万的不死鸟军阵，立刻变成了牛群踩踏后的麦田，只剩下斑秃似的几小撮......

    简直是摧枯拉朽，不可一世！

    这就搞定了？幽若空不敢置信，无比惊艳地“嗷”了一声，两眼飞着星星看着他哥！崇拜到了极点！

    花溪烈也十分骄傲，向天空狂狷地一笑后，指挥道，“哥哥，剩下的莫要劈了，让他们上来，给儿郎们润润刀口！”

    这匪气十足的狂言，说得两个夫君同时喷笑。二人宠她如命，岂有不应的！上官断当即就收了剑。走到二人跟前，小声地说，“要当心，高级不死鸟要来了。”

    “嗯。”

    “雷子可能快劈光了......”

    幽若空瞬间两眼爆睁，“雷子还会用光！你用一点留一点，循环着来，会用光？”

    上官断无辜地眨了眨眼，“刚才没小心，把雷子......用偷天给打出去了！”

    幽若空心里拔凉拔凉的，瞪了哥哥半晌，用新学的粗话骂道，“我了个去！”

    花溪烈也摇摇头，毫不留情地说，“有我在旁指挥你都能这样，没我指挥不知怎样呢！”

    上官断不吭一声，把她抱进臂弯里。心说，还不是因为你，没事对我仰慕地笑！害得为夫一时得意忘了形！

    他抬眼向四周一扫，只见修士们丢的鸡鸭活物，竟已将把魂网占掉大半。这才半盏茶功夫不到呢！真够快的！

    “阿弟，快做些鱼钩，让儿郎们把活物捞出来……不然，要来不及了！”

    幽若空汗毛直竖，大吼了一声，“全都给爷爷过来！”(未完待续。)