
    上官断大喝一声，“动手！”两座大山，好像九天的黑岩，沉沉砸了下来。罡风狂卷，径直把修为低的“池鱼”们掀飞数十丈。

    花溪烈飞身上旋，扬起一个巨大的、深海般汹涌的妖力漩涡，逼开一众随势下坠的高级不死鸟！

    紧跟她身后飞起的上官断和幽若空，悍然一招“碎月”，揪出山石中最沉重的金元素，瞬间降低了下落的势能。

    然后，以超越电光火石的速度，四掌齐出，向庞然的山石击去！

    无尽的齑粉与碎石，瞬间就要倾泻下来！只需一秒时间，就能将所有妖族活埋！

    万界一切观战者们，心脏集体停止跳动！

    就在这千钧一发之际，一道深壑般的空间断层赫然出现，张开无底洞一般的大嘴，吞噬了两座散裂的山头！

    由山头中揪出来的金元素，霸道地横亘在半空，形成一座十来丈的天桥，光芒森森，冷冽恢弘！华美到了残酷的地步！

    从万界玩家们的画面上看去，仿佛要穿透机器横戳出来！

    花溪烈的漩涡在极速的扩散后，立刻疾坠，与两个夫君背贴背站回地面。方才的击山之举，让他二人的力量几乎清零了。

    她抓起一把新鲜的烈火兰花瓣，往他们的口中海塞了一把。

    幽若空被粗暴的娘子这一强补，力量瞬间暴涨，险些撑破筋脉！血液自口鼻中汹涌地喷了出来！

    眼见着不死鸟的浪头，就要刷上来，而魂网上空，虚淡的幽影一霎一霎，随时准备冲杀而下！幽若空悍然飞身而起，扛起那巨大的“天桥”，冲出了魂网之外！往那些淡淡的影子中，死死抖搂了一番！

    刹那间，影子如火星般向四周激溅！

    幽若空体内生生被补出的力量凶暴至极，恰好无处宣泄，在那怨戾之气包围的中心狂舞着“天桥”，宛如打鸡蛋一般，上下死搅活搅！

    直到筋脉中的巨压减轻，才猛然收手！不等影子们围拢上来，便疾坠而下。

    花溪烈立刻用花丝将他抽回身边！上官断再来一记偷天，将那巨无霸的天桥，送入空间断层。三人的配合，简直天衣无缝！毫无漏洞可言！

    高级不死鸟们狂扑而下，却不得不停在了魂网之外！疯狂的杀戮之气，将仙宝照耀下的夜光，染得一片猩红！

    万界的观战者们，甚至能清晰地听见，影子们发出的撕裂一般的喘息声！

    山下，潮水般的不死鸟大军，视死如归向魂网逼近。眼看着，就到了五十丈外！

    花溪烈的花丝一抖，在魂网外十丈处，点燃一圈冰蓝的妖火！以妖力助火势，瞬间烧出了三尺的火墙来！

    本是尝试之举，却没想到，不死鸟因此生生一滞！

    上官断和幽若空对视一眼！同时打出一招“炼日”，操控着火舌，与不死鸟大军形成针锋相对的对峙！

    上空的高级不死鸟们，早已恨不得将魂网中的所有人生吞入腹，如何能忍受局面的停滞？

    只听得远方一声古怪而曲折的尖啸，飞在天上的不死鸟们，竟然开始吸起低级不死鸟，往魂网中投掷！

    此时，各方世界以各种形式存在的服务器上，赫然发布了一个紧急任务：成功向魂网中投掷不死鸟一个，奖励灵力值50！

    飞在半空观战的修士玩家们一听，垂涎了！各个摩拳擦掌起来！彼此相觑了一下，连忙用各种仙宝，去钓那些不死鸟，往魂网中丢！

    幽若空见状，狞然喝道，“老龙，老猴，你们带三千儿郎，用钩子把不死鸟拉出来；图鲁，你带领剩下的，爆他们的头！谁搜集的晶核多，尊主重重有赏！”

    众妖的眼睛“腾”一亮，看向伟大的尊主。

    尊主沉着眉眼下令道，“听夫君的，快去！”

    “是！”众妖冲过去，把铁钩子飞舞了起来。魂网里瞬间被堆积起来的不死鸟们，纷纷被勾拉出来。后面的图鲁等妖精，马不停蹄将它们爆了头！把红肉球似的晶核，当宝贝似的，塞进了兜里！

    虽然修士们众多，扔进来的速度远比勾拉的速度快，但是，妖族对尊主的爱戴所激发出的潜力是无穷的！不管雌的雄的，每人的劳力都能抵得上十个修士！

    何况，尊主一家三口也没闲着。各种奇招往外使，时不时对修士和高级不死鸟们，来个猝不及防的偷袭，明明一场数量悬殊的包围战，生生被打成了攻坚战！

    在万界观众的眼里，那幅画面实在......让人移不开眼睛：一群光屁股的妖族，像插秧似的勤劳地爆着丧尸头！而人类修士，居然和丧尸们和和睦睦一家亲了！

    真是极端奇葩、没节操的游戏！难怪在短时间内迅速风靡了开来！

    此时，高级不死鸟们的戾气，早已膨胀到了极点，简直要从高空化作毒雨落下来！

    整个世界的画面，已经是一片黑红！浓浓的怨戾之气，连仙宝的光都吞噬了！

    显然，形势越来越严峻！幽若空皱着眉，传音道，“这样下去也不是办法。咱们还有啥招没出？”

    上官断手决飞舞，催动“炼日”助燃妖火。没有回应。

    花溪烈一贯只会悍战的，此时却眯眼想了想，问道，“阿弟，哥哥，幻香不知管不管用？我记得上回在地府，对几只鬼用了幻香，他们全都倒在地上一动不动！

    我的幻香，对魔族和仙族用处不大，可是，对妖族、人族和鬼族，却颇有奇效。这些高级不死鸟是鬼族和魔族的杂配，不知是何效果......”

    上官断和幽若空对视一眼，传音道，“那些东西已经憋了很久，若是待会儿魂网真被攻破了，一定会像洪水一样倾泻而下。你首当其冲先把花香甩出去！这会儿，先按兵不动，他们还太分散，效果未必好。”

    花溪烈淡淡地说，“了解。”

    时间一点一点向前推移。后方的不死鸟大军，越积越多！那排山倒海的气势，将整个战圈染得漆黑，只余中心一处戾气逼人的红！

    上官断面无表情地说，“网要破了。记着，待会儿如果幻香没用，就是一场硬战……我们三人不要分散。否则，外面所有的高级修士，会立马围过来，执行诛神任务。”

    幽若空：“好，绝不分散开。”

    花溪烈收紧他们腰上的花丝，用行动表示了赞同。一片冷煞的目光，像刀尖一样，静静扫视着这个世界。

    终于，上方的魂网满了！

    绷了一夜的弦，终于“咔嚓”一下，断了！

    几近疯狂的高级不死鸟，凝成一根巨大的黑红色血柱子，向三人扑杀了下来！(未完待续。)