
    花溪烈圆睁凤眸，将幻香中的毒素注到最大限度，从万千花丝中，急速飞扬了上去！

    若是花香有形，此刻的画面必是一束激射的喷泉，与垂直的血柱迎面相撞！

    然而，花香终究不属于视觉范畴，非但万界窥战者们瞧不见，就连上官断和幽若空，也只能感觉到一丝丝轻微的小风而已。

    眼看着极端的凶险扑面而至，令人大掉眼球的一幕出现了！

    万众瞩目的画面上，狂烈的血柱忽然迅速褪色，好像被人剥皮一样，从下至上层层翻卷，以肉眼可见的进度，变成了桃粉之色，再褪色，将不死鸟们灰淡的虚影显现了出来。

    然后，在三人的头顶上空，凝滞住几息功夫。像落花一样轻盈地漾了开来！

    想象中的灵力重击，血肉横飞，完全没有出现！

    场面温柔得像一场动人的诗篇！

    原本诡谲不可捉摸的不死鸟们，像一片片雪花，凄婉至极地往下飘。悠悠荡荡，悠悠荡荡……

    这种急遽发生的宁静，让戏里戏外的气氛都失重了！

    众生都定住了眼睛，疑惑万分地看着此处。画风转变太奇怪了，没人能懂究竟发生了什么！

    眼看着一片片“落雪”静静地向地面铺陈，万界中，已经没有杂声！

    只有花溪烈的眼中，划过一丝巨大的惊喜和得意，向身旁两个夫君说，“……倒也奇了，我的花香竟能渗透他们的晶核！”

    上官断眉毛轻扬，“晶核中什么情况？”

    “一片浑沌！很乱！但是花香进入后，好像能安抚他们！就好像……”花溪烈歪着脑袋仔细感受着，寻找着合适的语言，“就好像有一种招魂的效果，又好像，他们全是我驯的兽......虽然危险，却都能听话！”

    幽若空努力压抑上扬的嘴角，尽量让自己表现出冷峻的大将风度，说道，“这跟妖族它们好像不是一种反应。”

    “嗯。没错。”花溪烈点了点头，审慎地观察着地上现了形的高级不死鸟：

    与低级不死鸟不同，他们的身体并非自己的，而是一种质地非常轻、非常淡的魔体。

    原先的鬼魂之体，被打散成一片浑浆，禁锢在丧尸独有的晶核之中，没有记忆，没有智慧，只剩下一片无法释放的怨戾之气。

    而她的花香渗入后，让他们毫无秩序的灵魂，得到了难得的安宁，血戾之气全都静了下来！

    幽若空轻声说，“尝试指挥它们......”

    花溪烈扭头看他，“怎么指挥，阿弟？”

    “呃......”幽若空咳嗽了一下，被她信赖的目光瞧得好躁动……她一定认为他无所不能，他在心里美滋滋地想道。就冲这一点，就算毫无头绪，也得硬着头皮一试！

    幽若空略微想了想，凭着莫名其妙的灵感，撮圆了嘴巴，吹出一种清越的口哨声。

    一首温柔动听的牧牛曲，悠悠地向空气中流去，所到之处，让不死鸟略微一抽！

    幽若空心中顿时一动，连忙将自己的神识，融注在乐声中！

    一场神乎其神的奇迹发生了！

    本该大杀四方、血洗青狼岭的高级不死鸟们，变成了一群家养的绵羊，很乖很乖地向幽若空围拢过来！丑陋绝伦的脸上，隐隐露出喝了小酒似的陶醉！

    整个万界，一片静谧。人们心里骂着，“卧槽，卧槽！有没有搞错！”，完全说不出话来！

    游戏内外，只余下这支悠扬婉转的牧曲！

    上官断提唇一笑，对花溪烈传音道，“宝贝，把花香给低级的不死鸟也来点！”

    这声宝贝，真是震荡肺腑，缠绵唇齿，个中的怜爱与骄傲简直不能形容！花溪烈难得的脸红了。

    她故作自然，抬手一挥。浓郁至极的花香，掠过重度脑残的妖族，飞向魂网外的低级不死鸟。

    惊人的一幕再度发生。这些由人类做成的不死鸟，虽没有沉醉得像雪花一样而飘飘坠地，却也同样陷入了乖巧的安静，安静到了忧伤的地步，一动不动倾听着幽若空的口哨曲！

    万界在一阵茫然不解的静止后，终于明白发生了何事：那三个人，居然凭一支口哨曲，收服了不死鸟大军！（他们当然不知，世上有幻香这种逆天神物了）

    “游戏”内外，爆发一片不敢相信的喧哗！

    知道三人身份的，惊得冷汗淋漓！

    不知他们身份、只当此处纯是游戏的，都觉得boss的技能设定逆了天，想要刷到终极大boss，简直是不可能！

    就在这时，青狼岭下，响起了一道山魈般的尖利啸声！这声音，强势地飞上岭间，要撕裂脑子一般盘旋震荡！沉浸在口哨声中的不死鸟，集体一震，浑沌的眼中浮起一丝狂躁！

    幽若空心道不妙，连忙加强口哨的力度，与那穿脑魔音，展开拉锯式的角逐！

    谁能想到，声音也能产生如此巨大的杀伤力！“游戏”中的玩家们，痛苦得快崩溃了。就连“游戏”外，也产生了极度的不适。那感觉，就像让人一边喝着蜂蜜，一边承受钢刀刮骨之刑！

    气氛变得十分残忍！仿佛要玉石俱焚！

    不死鸟们各个露出快被撕裂的痛苦模样！上官断附耳对花溪烈说，“敖苍也是个丧尸，送一缕花香过去！”

    花溪烈目中一亮，几根花丝直冲山下五十里外，将一束强烈的幻香，送进敖苍的脑门子......

    敖苍晃了晃身体，也变成了不死鸟那种模样！虽个丧尸王，却终究抵抗不了物类自身的属性。

    穿脑魔音消失了，“游戏”里，只剩下一片悠扬的口哨声！随着这乐曲和花香的一再巩固、加强，幽若空的魂识渗透了所有不死鸟的晶核！

    为了防止数量太多出现失控的情况，他让哥哥和娘子也将魂识注入口哨曲中，进一步加强控制。

    不死鸟从前以魔念为食，以后就以幻香和神念为食！

    这支不可战胜的邪魔大军，经过一场绝世的大反转，变成了邪神的兵力！

    万界存在的各种服务器上，彻底炸开了锅！

    游戏面板上，系统以凝重冷酷的语气发布了一条紧急任务：灭除不死鸟行动！玩家杀死一只低级不死鸟，灵力值20。一头高级不死鸟，灵力值加2000！

    这个画风奇特，吸引了多方注意的诛神游戏，终于自降格调，成了一款打丧尸的游戏……(未完待续。)