
    被雷劈飞的不死鸟，显然不是敖苍全部的存货。他手里的儿郎们，似有无穷无尽，只要吐一口唾沫，就能泛滥成海。

    幽若空命令自己，暂时沉住心。不去管山下汹涌的不死鸟黑浪，而是将力量凝于双目，向魂网外仔细巡视着：凭他逆天的直觉，已嗅到了魂网外极度危险的气息。

    这股危险，静静地潜伏着。好像野兽尖锐的獠牙，停在了肌肤之外，只等他一个不当心，就会凶狠地切下，咬得他血肉四溅。

    他的脊背上，寒意像北风一样，刮了一波又一波！

    上官断与花溪烈，牵手飞了出来。幽若空看他们一眼，传音道，“好像有凶险的东西来了。”

    花溪烈站定，眉尖微微蹙了起来。两根花丝缓缓缠上了两个夫君的腰，形成一种保护的姿势。

    上官断轻声道，“阿弟说得没错。确实有东西来了。”

    “哥也瞧不见？”

    “嗯。”上官断语气轻缓地说，“若是我们所创的物类，无论怎样隐形，也能瞧见。但若是全新的品种，就难讲。”

    “你确定魂网对这个新物类，真能拦住？”

    上官断沉吟半晌，才不太确定地说，“虽是新物类，终究从鬼魂演变过去的，应是逃不过大密咒的咒力辐射。只是，我无法就此拍胸脯保证。毕竟到现在为止，谁也没试过……阿弟，你注意着点。一旦察觉危险，用偷天制造断层。”

    “好。”幽若空摸了摸腰间的花丝，对眼睛里满是硝烟的娘子说，“尊主啊，为夫心中甚慌。你可要把我护好了，别离了我身边！还有，来客是腌臢的腐尸，别用你的花丝去碰它们。嗯？求你啦！”

    花溪烈安抚地瞧了瞧他，“放心，你是我的人，我自然会护着。怕什么！”

    幽若空心里叹了口气。家有娇妻太汉子，男人时不时就得扮娘娘腔撒娇卖痴，才能确保她不闯祸。也真是简直了！

    此刻，形势已相当凶险。

    卷土重来的不死鸟，已到了青狼岭外一里处。流光弩早已飞个不停。然而，收到的成效，只能说聊胜于无！

    上官断传音道，“阿弟，护好她。我弄些山头砸下去！”

    幽若空眼中光芒一闪，“有道理！”

    上官断动作十分快，话一出口，手中的力量已经挥了出去：与青狼岭隔了两座峰的一条长岭，生生被削断，如同一个大大的锅盖，砸向了山下的不死鸟！

    玩家修士惊叫道，“靠，太夸张了吧，移山之术！这boss要逆天了！”

    这条长岭足有五里长，自高空一屁股坐下去，压扁了一大批！不死鸟们，死又死不了，站又站不起来！成了“半死不活鸟”！

    刚才有点惊慌的群妖，立刻欢叫震天，替主子们呐喊起来，“夫君神威盖世！夫君神威盖世！万界无敌至尊……”

    上官断听得眼角直抽搐。

    幽若空笑道，“这样我就平衡了。夫君这雅号，不是给我一人的。还以为大家独独只爱我一个！”

    上官断：“……”

    幽若空：“哥，别停啊，继续搬山！不能让那帮东西上来！”

    上官断凝神，再度作法。远近几座大山，全被齐脖子削了去，以惊天动地之势，往山下飞。

    几座山头同时飞在空中的画面，震撼了整个万界的服务器！魔幻的效果，刷爆了眼球！戏里戏外的观客们，全都沸腾了！深深为这一场精彩纷呈，震撼得无以复加！

    眼见着几座山头俯冲而下，又要压住一大片不死鸟，意外情况忽然发生了！

    只见其中两座，贴着不死鸟的头颅呼啸而过，以苍鹰之势扶摇直上，悍然向青狼岭的上空飞来。

    玩家修士和妖族，惊呼声连成一片，纷纷抱头趴在了地上。简直像一个娘生的！

    二牛忽然惊叫道，“主子啊，大石头下有黑影子！谁呀！隐形功夫比俺们牛头还强！”

    幽若空心中一突，用力睁眼瞧着。啥也没瞅见！

    花溪烈冷然说，“没错，一群很淡的黑影，五六十个，一起扛着山头在飞！”

    幽若空：”......！”会飞的不死鸟，要命了！

    眼见着两座数里长的山头，就要报复性地压下来，上官断面无表情，双掌轻轻向天一推！

    巨大的山头，生生止在了魂网上空一里处！恰恰是“诛神”功法施力的最大范畴！

    五六十名淡得像空气一样的不死鸟，飞到山头上面，进行施压！与上官断之间展开了一场僵持的对拼！

    他们的气势狠戾异常！虽未现形，空气中却涌起了无比阴森的黑雾，黑雾中又凝着血刀子般的怨气！

    不少普通的玩家，在这怨气里吓得面无人色，被极致的恐惧击溃，瘫软在地嚎啕大哭！

    幽若空心中凛然，地狱里受尽无间罪苦的鬼魂，被制成不死鸟后，果然十分可怕！

    他们在位置上占尽优势，力量集中起来，竟能与上官断抗衡！幽若空冷汗淋漓地想，听说这种高级不死鸟有上万名！全都涌上来会怎样？

    这样一想，他整个人都不好了。尤其当他看到，汹涌的不死鸟大浪，已经涨到了半里外的山脊上！转眼之间，魂网就能被填满！

    他脑子飞快搅动着，寻找着解决之策。花溪烈也没闲着。往上官断口中塞了几片花瓣。一掌抵住了他的背！

    二牛大叫道，“哎呀不得了，影子来了许多啊—主子！啊——”

    幽若空真想抽自己一个耳光，不管想什么坏事，总是立马就能成真！该死的，万名不死鸟，绝对能以雷霆万钧之势，用一座大山压住神灵，把他给诛了！

    “哥，娘子，松手！”他迅速在识海中传音道，“让山头掉下来，在魂网附近用破雪凝住！”

    上官断立刻否决道，“千万不能用破雪境！凝固住我们自己的时间，会陷于不利之地。阿弟，山石一掉下来！我们三人齐齐击碎它们！但是，魂网恐怕保不住了，做好硬战的准备。”

    “好！”

    花溪烈凛冽如刀地说，“我没问题。”说完，香囊中自动飞出一堆烈火兰花瓣，“儿郎们，增加一点体力，随本尊血战一场！你们封妖神的机会来了！”

    惊慌失措的妖精们，顿时被英勇无畏的大法咒加持，从地上站直了身体！一个一个战意狂飙，宛如上古的神兽附身了！(未完待续。)