
    儿郎们十分不讲究，一个个光着屁股，就准备过来了。夫君恼火之至，雷霆一声呵斥道，“衣服呢？裹片叶子都不会啊！是不是还想再吃一记雷，啊？！”

    妖精们听不懂主子说话的艺术，各自慌不择路，去找叶子蔽体。幽若空气乐了！熊妖该死的屁股比磨盘还大，得多生猛的树叶，才遮得住他！

    没时间等他们瞎折腾了！他索性说，“哥，带咱尊主进去，别被这帮天真无忌的儿郎们冲撞了！”

    上官断抽抽嘴角，立刻抱着尊主一闪，飞进了螺蛳壳。叮嘱她说，“乖，不要向外面看。”

    花溪烈被这两个磨磨叽叽、神神叨叨的夫君摆布得很不爽，冷着脸问道，“你们搞什么鬼！”

    上官断竖起一根手指，放在她唇边，“嘘！他们没穿衣服，不好看。乖……”

    花溪烈拍开他装神弄鬼的手指。沉着眉眼质问道，“现在打仗呢，还管谁好不好看？他们穿着衣服的时候就好看了？”

    上官断无语凝噎，只好厚着脸皮，对她说了一个明白。

    尊主更加表示不解，“那东西你不也长了吗？有什么瞧不得的？”

    上官断压住一口老血，深深吸了一口气，“关键是，你没有长啊！”他见尊主大人仍然无法理解自己的逻辑，实在崩溃极了，干脆催眠道，“宝贝，睡一会吧……来！”

    “滚！”尊主如今实力恢复，哪会轻易着他的道？

    上官断好尴尬。一招不成，立刻换另一招，把她摁在脖子边，强行要哺血。

    这一招，倒是叫尊主无法表示不屑了。立刻受到致命的蛊惑，张开嘴，“咕咚咕咚”喝了起来。

    上官断松了一口气，无奈地拉了拉嘴角。低头在她后脑勺上轻轻吻了一下。

    待花溪烈用餐完毕，外面的儿郎们，已经与修士们展开一场鸡鸭争夺大战。

    魂网绕青狼山的群岭，绵延足有百里。原本只有后方才有，可是上官断颇有先见之明，天黑之前，把前方与上空也都拉了网。

    为的就是防未知度太高的高级不死鸟。

    此时，因为那场惊艳的不死鸟绝杀，进入“游戏”的修士们，越来越多了。好像有个大漏斗架在天上，往这世界里一瓢一瓢地倒豆子似的，御着仙宝的修士，飞得到处都是。

    其中，不乏货真价实的修士，金丹、元婴之流多得很！他们真是来诛神的！也有刚接受灌顶的普通玩家，要通过做低级任务，来提高灵力值和道具值的（道具就是仙宝）。

    那些往无形的魂网中砸活物的，全都是练气以下的玩家。为了一点灵力值，丧心病狂抡着手臂！半空中，鸡鸭的毛和屎，四处横飞。

    精光赤条的妖精们，拿着“夫君”特制的大鱼钩，把魂网中的活物往身边勾！快活极了。

    这魂网只有活物才会被兜住，铁钩子甩过去，一点阻碍都没有。实在是一场爽爆的盛宴！

    狐族和狼族喜得龇牙咧嘴！“嘿嘿”笑个没完。他们最爱吃鸡鸭这些东西。修士们扔一只，他们捞一只，感觉后年的存粮都有了！

    猕猴家族和龙族，是些荒淫胚子！派给他们的钩子，不去钓鸡鸭猫狗之类，反而撩撩戳戳的，想伸出魂网，拉几个修士过来睡一睡！

    修士们站得远，他们屡次失手，急得上蹿下跳。

    后来，猕猴给老龙出了个主意：把岩石上昏过去的君素素拎了过来，冲魂网中一丢。

    老龙扯开破锣嗓子说，“这个女的，我玷污完了。尔等谁想要，领回去吧！”

    一头奇丑硕大的龙，光着身子说把“这女子”玷污了，其画面，径直将“游戏”拉入超限制级别！真的无限满足了人类“玩家”内心深处不可说、不可说的阴暗欲求！

    他们非但不为君素素抱打不平，反而议论纷纷起来，简直兴奋极了。

    一些女“玩家”，捂面笑着，直跳脚说，“靠，这游戏没下限了！”言下之意，太对人胃口了！

    很多修士，跃跃欲试，想解救被玷污的君素素。毕竟，按任务栏上的讯息说，解救一个人质，可得300个灵力值！一个君素素，顶三百只鸡！值了！

    于是，有修士学了妖族的样子，想用仙宝来捞她。

    妖精们对此好像没看见。猕猴们在山石上嬉闹起来，就着彼此没了毛的身体，装模作样逮虱子。

    龙妖们装都懒得装，迈开大长腿走来走去，四处对修士们展现雄壮的身材，并且时不时做出下流的暗示性动作。场面很是......壮观。

    玩家修士们兴奋地笑骂道，“靠，这游戏没个底限了。”

    可是，虽然如此愤愤，却没人甩手离线。大家一边骂，一边盼着妖精们索性把底限探底，给他们来个现场版的......

    在所有人都放松警惕之时，龙妖和猕猴电光火石地出手了：同时甩出大铁钩子，以绝世的敏捷，和严丝合缝的配合，把几个修士兜进了魂网！

    二牛等唯恐天下不乱的鬼族，立刻上前去，十分有技巧的，将修士们解了下来！往妖族怀里一丢！

    鬼族难道不怕魂网？也怕！魂器乃真正的神物，除了创世神一家，对一切生灵皆有效。但是，鬼族与魂器打交道久了，对如何规避危险，早有心得。

    连铁钩子也不用，就帮猴子和老龙把新的人质弄到了手。妖族小胜一回，激动得四处乱跳！

    老龙新得的男修，真是超级嫩哒！害得他当场就想行事。猕猴十分乖觉捅捅他，轻声提醒道，“别干，夫君在上头瞧着呢。”

    没错，幽若空正在山石上，俯视着他们。一脸的冷漠。老龙被捉了奸，立刻表示很羞耻，把那男修的裤子默默拉了回去。对“夫君”咧开嘴，讪讪一笑。

    场面简直令人无法直视！幽若空十分无语，仰头看月，重重的叹了一口气！

    被捉到的人质们，开始拼命地呼救。

    游戏面板上，一连发布多条高级任务，奖赏灵力值全都高达一千！比君素素高多了！

    不管高级的修士，还是来搅浑水的低级玩家们，全都大为震惊！盯着猴子和老龙手里的几个人质，眼里泛起了绿光。只恨中间有个逆天的魂网，不能冲进来杀而后快！

    这时，君素素醒了过来。发现自己和一堆家禽躺在魂网之中，顿时以大河倾泻的势头崩溃了，尖叫着骂她的前夫：“敖苍，敖苍，你死猪脑子蠢得只配做只丧尸！搞这么多鸡鸭来破网，你不会直接拿不死鸟往上填吗？啊―鸡屎啊―”

    幽若空听了君素素的话，心头狠狠一突！预感十分不妙。果然，不过两下眨眼的功夫，山下的不死鸟，如雨后春笋一般多了起来。视死如归，准备上山来破网了！

    幽若空气得抬手一挥，将地上一滩可疑的妖族排泄物，隔空糊到了君素素的脸上！

    如此卑劣的行为，径直把君素素的三生桃花，熏臭了十里！“啊―幽若空，此仇不报，我君素素誓不为人！你给我等着―啊！”

    幽若空哪里有空理会这疯子！卷头重来的不死鸟，让他头皮都快炸了。对螺蛳壳里传音道，“哥，你亲够了没！出来干活！”(未完待续。)