
    紧急任务发布后，游戏里的玩家们，反应一致漠然。谁敢对黑压压的丧尸大军下手？就算要杀丧尸，也不能现在脑子进水杀过去啊！高级丧尸多可怕啊！

    大家不约而同，驾着仙宝，绝尘而去！

    花溪烈和她的夫君们，看着满山密密麻麻的新儿郎，实在没兴致跟他们培养感情！

    幽若空透过魂识发出指令，让它们向山下散开！世界很大，自己去游荡吧！

    只吩咐高级不死鸟们莫要离得远了，以防天兵天将突袭，也可赶来帮衬。

    上官断轻声说，“阿弟，游戏上发布了杀不死鸟的任务......”

    幽若空愣了一下，“哥，你怎么什么都知道？”

    上官断一手搂住娘子，一手拍住兄弟的肩膀，故作神秘道，“你脑子聪明，猜一猜。”

    “你侵入了修士的识海？”

    “不是。”上官断弯起眼睛，微微一笑。打了一场胜仗，他的心情十分好。

    幽若空懒得猜了。“嘶”了一声，十分矛盾地叹道，“按说，不死鸟们如今也算咱的人，就任它们被修士杀了做任务？虽说修士得了灵力，最终肯定也是便宜咱，但这样会不会对新儿郎们太残忍了？”

    毕竟，这些不死鸟，从前都是这大陆上的百姓啊。

    上官断：“他们已经是尸体，活在尸体中的灵魂，痛苦是无法想象的。倒不如借修士之手，给他们来个解脱！有本事杀，就让他们杀。杀完了，派几只猕猴，私下收购那些晶核。螺蛳壳的低级灵草长得快泛滥了......”

    幽若空揉揉发酸的腮帮子，期待地问，“收回晶核？莫非哥哥有办法释放他们的灵魂？不是都被打散搅浑了么？”

    上官断沉吟片刻，目光微微放远，“......若有朝一日，能回到万界之巅，或许是有办法的。”

    幽若空一听，心中很是激动。盯着他看了半晌，故作平淡道，“这样倒是不错！一举两得！不错，有点意思。”

    上官断了然一笑，并未揭穿他。悲心重其实并不是错......

    两人同时将目光，转向一旁的花溪烈。神情都柔成了春水。

    上官断稍微内敛些，只是微笑着对她看，幽若空却是按捺不住，毫不避讳把甜言蜜语往她耳中灌。

    “咱家真是娶到大宝贝了，不费一兵一卒，降敌百万。万界无敌至尊这名号，实在是贴切至极，贴切至极啊！”

    花溪烈被他吹捧得小脸发光，嘴角压不住地往上翘。因她平常总不太说话，益发显得笑容来之不易的甜美，好像自冰雪中开出一枝红梅，动人极了！

    哪个男人不爱这样的娇妻？

    幽若空一把搂住她，想把满腔的怜爱和喜欢表达给她知道，却无从下手。只得压下无尽的渴求，喟叹道，“我家尊主，你此番立下如此大功，要为夫如何奖赏你？”

    花溪烈挑眉，“你还有赏给我？”

    幽若空理所当然道，“必须有！”他促狭一笑，捧住她的脸，小鸡啄米似的，快准狠地亲了一通，“这是小赏！之后，还有大赏！”

    花溪烈真是醉了。抬手擦擦脸，木木地说，“大赏我不要！”

    “要吧。”

    “不要！休要欺我笨！”

    好像这话多么好笑似的，两个男人同时爆发出了一阵大笑。一人提起她一只手，往千娇百媚宫走去。

    岭下正准备庆功的妖精们，见主子如此开心，心情全都放飞了起来！

    主子们回到“千娇百媚”宫后，这个“游戏”的画面，开始变得放浪形骸，彻底转成了超限制级。

    妖族都是禽兽修上来的，如今有了大本事，大多却比禽兽还不如。在老龙这头妖尊的带领下，一路直破廉耻。

    山野之间，处处可见妖精们成双入对，扭绞在一起。掀起了一股荒淫至极的妖风。

    万界的“玩家”们，此刻盯着游戏画面，身心陷入了极大的酸爽：这游戏真是酷毙了。有绝世的美女美男，有极致的残杀与暴力，居然还会上演惊心动魄的黄色大片！

    简直刷爆人类羞耻度的极限！越来越多的人，一边破口大骂，一边玩上了瘾......

    幽若空三人进了宫内，各自先进螺蛳壳。洗了澡，换了新衣，歪在房间里，逗着娘子玩笑。浮生偷得半日闲，轮流抱着那宝贝尊主，稀罕个没完。

    在外跟踪少年修士的云玺，终于回来了！前来求见主子。幽若空依依不舍，把娘子放进哥哥怀里，去外殿听云玺禀报。

    “主子，那家伙被传送来的地点，在尖叫海的海滩附近。得有一张识别卡，才能刷开传送门。”云玺讲故事似的，语气很神秘。

    幽若空淡淡问道：“那修士找到他的识别卡了？”

    “找到了。识别卡，能刷出一道光阵。人往里头一站，就消失了。”

    幽若空的眉头紧紧皱了起来，“他已经做了鬼，也能回去？”

    云玺上前一步，十足反派奴才的鬼祟样，轻声道，“主子，我看他消失的时候，光阵有点泛黑，恐怕未必去了他原来的人世！”

    幽若空缓缓点了个头，自言自语道，“这倒说得通了。在这‘游戏’里死掉的，肯定被悄悄送去了别的地方。不然，岂不人心大乱？”

    他又不解地问，“那些修士都有各种仙宝，就这样带回本来的世界，不会遭受怀疑？还有，他们在游戏中得了灵力，回去后，如何还能再做普通人？”

    云玺：“呃，这个嘛......奴才只看到仙宝也消失在光阵中，后续就不知道了。”

    幽若空点了点头。试图从少年修士那里读到的记忆中寻找答案。遗憾的是，少年是第一次进入游戏，根本无从得知。

    “明天让妖精们抓个经验老的，让爷好好了解了解这游戏到底是怎么玩的！”

    云玺犹豫了一下，好像内心十分挣扎似的，告了妖精们一状，“主子，他们方才已经捉了好些个没来得及逃的修士，说是主子让捉了当人质。这会儿，全都摁在地上……”他对幽若空使了一个男人都懂的猥琐眼神。

    幽若空微微一愣。然后，叹了口气，端着伪善的面孔说，“你跟这帮禽兽说，下回要问人家愿不愿意。不愿意的，就不要粗鲁。咱们虽然是邪方，可也不能一味无止境地堕落。”

    “主子说的是！”云玺谄媚道，“奴才方才瞧了一眼，修士们大多半推半就的，没人拼死反抗，只哀求妖精们不要大庭广众下行事……”

    幽若空巨汗！囧极地摇了摇头。心中更加疑惑了，“在这方世界被玷污的修士，回去后怎么办？妖精们长得那模样，不做噩梦才怪！就没人对这游戏提出质疑？”

    他越来越觉得，迫切需要搞懂这一切。只有搞懂了，才能玩得更愉快！

    他也不去找那些修士了，挥退云玺后，立刻直奔内室，喊道，“哥，你弟弟需要跟你谈谈。”(未完待续。)