
    花溪烈在他的注视下，几乎凝固了。她被这样强有力的目光改变着，从高傲的尊主大人，慢慢变得低微，成了一个小妻子。

    她强忍着羞意，不太确定地唤了一声，“阿弟......哥哥？”

    明明脸庞没有变化，可是给她的感觉，彻底不同了。她再也无法分清，眼前的男人是哪一个。一切又回到了最初时的模样，也是她最想要的模样。

    幽若空温柔地抚摸她的背，如珍似宝地摩挲着，弯眼一笑道，“我们都在，宝贝，我们都在。”

    花溪烈故作自然，目光生硬地盯着他看。

    幽若空：“你刚才的话，为夫都听到了。再说一遍.......我想听......”

    花溪烈本就绯红的脸变得更加艳丽，低声说，“是哥哥教我说的。我自己可没本事想得出那种肉麻话。”

    幽若空笑道，“我只知是你口中说出来的。不能赖！”说罢，将她轻轻按了下去......

    这场欢爱，在各种层面上，超出了花溪烈所能控制的范畴。它不断加深，不断燃烧，无尽的包容、给予和索取，在温柔而残暴的爱抚中，绽开盛放。

    双魂一体，是什么样的感受？那就是，当他们合并时，不管什么事，都是双份的。力量是双份的，快乐是双份的，爱也是双份的。

    双份的欢爱，越过了人类的极限，以至于螺蛳壳内的灵山灵水，因欲念的沸腾起了动荡，好像有生命要从中诞生......

    花溪烈的身体是一株烈火兰，仅仅一片花瓣，就能滋生巨大的力量，而当他深深进入她的身体内部，所得到的益处，简直无法衡量！

    这一点，是幽若空和上官断事先完全没有预料的。于是，合并之后的实力，再一次攀升，膨胀，让他们渐渐有了在万界之巅时的无敌感觉。

    这样的时刻里，他对她的怜爱与感激，已经非言语能形容......

    良久，当她深深熟睡过去，他仍然像捧着圣物一样，无比虔诚地托着她的身体，有点不知所措地颤抖着，浑身游走的爱意，让他几近痉挛。

    他把她放在旁边，用柔软的被子盖住她。不错眼地端详了许久，欲与爱像网一样交织着，将紫府中的双魂，深深地缠敷住。

    上官断飞了出来，躺到了娘子的另一侧。

    现在，他的身体已经和阿弟一模一样。两人看着彼此，就像看着镜中的自己。灵魂完全相通，无缝感应。能随时合并，也能随时分开！

    幽若空丧失的一切记忆，全都从哥哥的灵魂中，得到了复制。他想问的问题，也不必说出口，就在心里有了答案。这一切，实在是令人无法想象的强大、神奇！

    幽若空抚摸身侧女子的发丝，轻声地说，“所以，我哥就是‘魔神’大人，那些人的九转长生，都是你赋予的？包括元亥！怪不得我想，魔族大军怎么后来都没了行动......”

    “我为何要赐予那些人九转长生，原因你知道。哥哥不必再多说了。”上官断低着头，目光飘落在她的脸上。

    幽若空一笑，没说什么。闭了眼，静静地整理脑中的内容。对这场游戏的来龙去脉，已经一清二楚。

    这是所谓“神王”，操控时间、集结万界信仰和兵力的手段！所有进入此间的玩家，只有当他们在这里时，才能拥有仙宝和灵力；回去的时候，灵力也好，仙宝也好，就会被光阵剥离回收：他们是一无所有回到他方世界的！

    至于在此间死去的修士，会直接被送往各方世界的地府！被玷污、欺辱、受伤的修士，灵魂会在光阵中被修复，淡化掉伤痛记忆。回到他方世界后，就不会感到创伤。

    甚至，他们会因为失去灵力和仙宝的缘故，对“游戏”世界会产生极度依赖，觉得游戏中的自己才是最强大的！因此进来的次数，会越来越多。随着各种任务得以执行，“神王”就拥有了一支目标一致的修士大军！数目将无法估量！

    这个手段，的确是非常的高明。

    然而，哥哥对这样的手段，早有相应的布局！他通过“九转长生功”，得到了许多被献祭的灵魂！数目有成千上万！这些灵魂，被他用密咒打下了烙印，安插在各方世界中。九世的轮回里，都会受哥哥的控制！

    幽若空笑道，“所以，哥哥会召唤他们，进入游戏修炼，所得到的灵力和仙宝，都会是我们的！”

    上官断说，“而且，我们可以利用他们的识别卡，穿梭到各方世界，去收集信仰之力！不断积蓄我们的实力，等那人发现时，一切都晚了。”

    这精妙的布局，让幽若空惊艳极了，双眼简直灿若星辰！

    上官断笑了笑，“以我们如今的实力，放眼万界已无敌手。再加上她的身体，是提升实力的至宝，每一场欢爱，都会给我们带来巨大的补益。此刻就算杀上神界，也未必会输。”

    幽若空接着后面补充道，“怕只怕缺乏信仰之力，无法托起神格，终究也无法在万界之巅站稳！所以，争夺信仰之力，成了我们眼下的首要任务！”

    上官断“嗯”了一声，看向被他丢弃在地上的皮囊，沉吟道，“初期，我们必须做得隐秘、低调。你我得留下一个，在此间主持大局。地上那皮囊，就用来当傀儡，伪装成我的样子。那人以为我们一直被困在这里，就不会采取进一步行动。而这时，我们已潜入各方世界去了！”

    幽若空佩服之至，含笑道，“我们还等什么？哥哥尽快召唤那些祭魂吧。我迫不及待想看这场好戏！”

    上官断在娘子的额上一吻，重新飞了回来，与幽若空合并在一处。

    “好，咱们就给那人，来一出瞒天过海、暗渡陈仓的好戏。”上官断抬手一挥，向地上的皮囊注入一缕神识。地上的“上官断”，立刻站了起来，面色淡淡坐到了桌前。露出一副若有所思的模样。

    因为上官断一贯面无表情，这傀儡丝毫也不显得生硬。

    幽若空打趣道，“哥，你看你平时，多阴阳怪气的。”

    上官断在识海中，发出低沉而愉悦的笑声……能走到现在这一步，他的心情真是好极了！(未完待续。)