
    花溪烈的身体，是花茎长成的。她和别的妖精都不一样。别的妖，是从低等形态开始，先修出一个妖魂，再幻化出人形。由于妖魂中始终有兽类的意识，人形也总难以纯粹。

    而她，却是一缕神女的魂魄，附着在花茎上。在灵魂的长期影响下，花茎长成了人形。

    她的身体，并非幻化而得，而是天生长成了这模样。严格来说，她不能算一个妖精。她是神与花的杂配！

    此刻，袒露在绣床中央的这具玉白莹润的身体，就是她的原形！

    其香，其形，皆是真正的神品。浑身每个地方，都被赋予了极致的娇柔和妩媚。抵达了宇宙中阴性之美的极端。

    幽若空是怀着感激和膜拜的心情，将她抱进怀中的。美梦就要成真，极致的快乐让他的眼睛都湿了。灼烫的眼泪，伴随细碎的吻，星星点点落在她的身上。

    花溪烈叹息，搂住了他的脖子说，“阿弟，莫要哭了。我这不是已经同意了。”

    幽若空咬着她的耳朵说，“我知道你在勉强自己，我太不该了，我越来越不像人……”

    他像在说胡话似的，不停地倾诉着自责、感激和渴望，听得花溪烈心中，升起许多柔软的不忍心。

    她想，“我多么喜欢他。怎能让他被折磨成这样。不该的人是我。与结发的夫君合为一体，这又有什么恶心的？”

    虽然依然觉得不适，好像胃部堵着东西，但是，她终究缓缓抬起头，主动亲吻住他的唇。

    如平地刮起了狂风，春水掀起汹涛，房内的气氛一下子被激到了最高点......

    上官断站起身，深深吸了一口气。尽量压抑魂魄中的剧烈动荡。飞进了螺蛳壳。

    他的神魂，离开上官断的皮囊，缓缓向帐中走去，这种心情就像阔别的游子要回家了一样，复杂得无法形容。

    他强忍着，不去看他们的纠缠，以免自己受到影响。然后，以缓慢的方式，一点一点向阿弟的识海渗入。

    他的识海，比想象中要强大不少，但仍然太弱了。他的神识在阿弟面前，就像一座大山对着一个孩童。

    上官断犹豫了！停顿在他的识海之外，不敢妄动。

    幽若空压抑地嘶吼道，“哥，果断点！”

    上官断：“阿弟，要不再等一段时间。”

    “别等了，你不想知道，此刻我有多快活么？你是不是男人！”

    “……”上官断犹豫片刻，横了一条心说，“你准备好了？任何痛苦都不怕？”

    “你爷爷的，快点！趁我这会儿没犯怂！”

    在他的催逼之下，上官断以十分笨重、沉缓的方式，继续向他的识海渗入。

    这个过程，极度的艰难！就像把一只巨人的脚，塞进一只孩童的鞋子里，两个人都感到无以伦比的痛楚！

    幽若空浑身大汗，以坐姿抱起娘子。一切欢爱的动作，都中止了，他仰头发出炸裂般的吼叫。

    冰冷黑暗的亡荒世界，以天塌地陷的方式强行向他的脑中灌注。无尽的杀戮，绝望，思念，围绕着他的神魂进行啃噬，像万千食人的虫蚁，引发令人无法忍受的苦难。

    “阿弟，坚持住。”上官断说，“不要怕，对你来说，那些都是幻象！尽力想象自己与我一般大！”

    幽若空浑身发颤，紧紧抱着娘子，像抱着救命的浮木！魂魄死死承受着苦难的挤压，几乎崩碎！

    五万年亡荒的时间，像深海一样从他跟前涌过。让他进入了一种无穷无尽、无法逃离的地狱！

    “阿弟，到了这一刻，你无路可走了。”上官断严酷地说，“必须坚持下来。一旦崩碎，我会吞噬你！你将永远不复存在！你再也碰不到怀里这个女人！被她爱抚的滋味，你也永远没法享受了―她会成为我一个人的！”

    “啊―-”幽若空的神魂，如垂死的困兽，展开一场无望而愤怒的挣扎，无比艰难地说，“你......休想！”

    “现在听好，你要吞噬掉眼前所有的亡荒幻像，尽力冥想你变得哥哥一般强大！当你涉过这段苦难！我们的实力会翻倍！”上官断越说越冷酷，每个字都带着亡荒剑一般的金属意韵，“如此，我们的复仇就能成功一半，不必再忌惮任何敌人！阿弟，将我复制到你的魂魄里！快！”

    “啊――”是的，幽若空已无路可走，在这巨大的凶险之下，唯有接纳、吞噬，改变、复制！

    然而，这过程是何其的痛苦！

    花溪烈察觉到了他的异状，也知道他们在做什么。心疼万分地抚摸他额头扭曲的青筋，将魂音传入他的识海说，“夫君，我在等你……坚持住！”

    她搂住他，学着他的样子，把细碎的吻落在他被汗水**的脸上。强忍着羞意，描述着方才的感受。

    她甚至在上官断的指导下，来了一句堪比致命剧毒的话，“阿弟，我要你！我在等着你！”

    幽若空的神魂本就是欲念为基而造出来的，一听这话，简直爆发出了令人无法想象的力量！

    只见他以吞吐天地的狠煞，吸纳着神魂四周的幻觉，不断壮大，不断蜕变！

    时间在神魂的世界里，只是一个相对的概念。既是一秒，又是永恒！甚至可以说，时间在这里，压根不存在！

    他不断地生长着，一点一点拓宽紫府的领域！随着灵魂的不断强大，他的骨骼与筋脉，也一次次碎裂、凝聚，进行着神奇的重组！

    两个神魂之间，融合度开始变得越来越高，合并已成不可阻挡的趋势！

    最终，他们达到了合二为一的境界，像两股风对流似的，穿透了彼此！

    身体因为神魂的改变，也发生了巨大变化：体内每个细胞，也开始自我复制，变成了双份！

    如此一来，当融合的神魂需要分开时，也将拥有一个同样的身体！

    寰禹双君，终于重临于世！

    此刻，一切苦难终于消失了。幽若空宛如历经沧海桑田，才涉到彼岸，风景无限美好！他的神魂变得强大、浩瀚，感觉手中掌握了无边无际的力量！

    “阿弟，我们成功了。”上官断轻轻地说。之后，再没发出声音，好像在仔细品味眼下的事实。深沉而汹涌的喜悦，在他们共享的紫府中，静静地奔流着。

    良久，这个崭新的男子，缓缓睁开溢满神光的眼睛，看向怀里的女子。

    花溪烈知道，这一刻，她的夫君真正完整地回到了她的身边！这才是她记忆深处里，那个永不能忘的男人！(未完待续。)