
    幽若空进去时，上官断正拿着一根头绳儿，陪着花溪烈在解绳花儿。

    一种高贵克制的温柔，静静流淌在两人之间。

    明明一个能移山倒海，一个能上天入地，却在兴致勃勃地玩着稚子游戏，那画面着实令人感动。蓦然一瞬间，幽若空都有点鼻头发酸。

    上官断头也不抬，淡淡接着他的话说，“我弟弟要找我谈什么？”

    幽若空整个人温润下来，微微一笑，没有立刻回答。饶有兴趣走来，看着他们解绳子。

    花溪烈玩得很认真，眼珠子黏在绳花上，绞尽脑汁也无从下手。那模样显得可爱又可怜，叫人恨不得含在嘴里疼一疼。

    幽若空忍不住提点道，“这是一个网，可以这么解。”说着，他两手的拇指和食指伸进去一拉，还是一个网。

    花溪烈翘起嘴角一笑，学着他的样子，慢慢把手指伸进去一挑。神情里孩子气的快乐，让她的脸生动极了。

    幽若空别开眼去。他不能盯她稍微多看一会儿。否则，就会冒出疯狂的渴求。事实上，这渴求已经在迅速涨潮，都快超出了警戒范畴！

    他的内心深处，住着一个小人，比那些荒淫的妖族还不如。

    她带笑的脸庞，让他实在无法温润下去了。忽然忍无可忍，当着她的面向哥哥问道，“你还给她的东西，啥时候能起作用？”

    上官断瞥了爱妻一眼，挑眉道，“你气势汹汹跑进来，就是想问这个？”

    “不是。不过，这个真的很重要。”他迫不及待地移开眼睛，在她面前蹲下，露出了一脸的饥荒，“娘子啊，我……”

    花溪烈预感不妙，把目光全都放在了绳花上头。

    幽若空神情“凄苦”，自言自语地说，“明明有了一个貌美如花的娘子，天天守着却不让碰，莫非这就是我的宿命么……”

    上官断听了此话，觉得同为男人，脸都被丢尽了。简直想拔腿离开这“是非”之地。

    花溪烈却把幽若空的凄凉当了真，心中有点愧疚地想，莫非我太过分了？

    她艰难地挣扎了一会，弱弱劝导说，“你看，哥哥就不像你。”

    幽若空：“……”

    他连忙看向哥哥，用“凶狠”的目光逼迫他站到自己这边来。

    上官断犹疑着，终于被需求战胜了面子，好像很难为情似的说，“娘子啊，我也是男人，其实这方面，也不是好东西......”

    花溪烈看看这个，又看看那个，脑中想象那种画面，不由自主打了个冷颤。一句“好吧”怎么也说不出口。

    两个男人等待良久，遗憾至极地对视了一眼。显而易见，欲念根本击不碎她五万年来的固有习惯！

    幽若空不甘心，低声说，“尝试一下，好不好？不喜欢咱就立刻停下。”他把手抚住她的脚踝，缓缓向裙中探去。

    花溪烈皱起了脸，强忍地不动。忽然横了一条心，劝自己受了这苦刑也罢了。省得他一有空就惦记！

    虽然做了决定，准备成全他的好事，可是她的表情实在没什么迎合之意，明显在打算委屈自己。

    上官断瞧不下去了，把她抱到腿上坐好，生生打断了幽若空的动作，“阿弟，你刚才想找我谈什么？”

    幽若空抓狂。兴致全起来了，却被强行扼杀，他憋得满头是汗。没好气往地上一坐，默默耍起了无赖。

    花溪烈瞧他那死样子，心中长叹了一口气。沉默一会，闪身飞进螺蛳壳内，留下一道声音说，“行。我同意了。你们先谈事情，我在里面等着。我倒要看看，这种事能有多快活，叫我夫君想得如此可怜。”

    幽若空惊喜坏了。哪里还顾得上她话里的讽刺！兄弟俩被突如其来的宠幸砸晕了，半天失语，不知该说什么。

    半天，上官断装模作样地问，“你想谈什么，谈吧！”

    “我……打算谈什么来着......”幽若空像个呆子一样，冥思苦想了一会，脑中满满是娘子不穿衣服的模样。根本记不起想谈什么了。“想谈什么的呢？！”他喃喃地说。

    “你问我，我怎么知道……”上官断挠挠鼻子说。

    “哥，我就想知道，你说哥哥应该让着弟弟的话是不是真的......”

    上官断一听，顿时十分后悔。早知那会儿应该反过来说！

    幽若空不待他回答，便哀求道，“哥，你修为比我强，比我能忍，这一回让我先来。不然，她只肯来一回，我要憋死……哥，你应该是把我看得比你自己还重要的吧？”

    上官断没见过如此的奇葩，忍无可忍笑了。然后，缓缓敛了笑容，眼里升起了一种决然的期待，“阿弟，我想，这个时候你的魂念应该是最强的，不如......我们尝试一次合并？”

    幽若空定住了，“合并？”

    上官断：“没错。尝试一下。如果成功，你的实力会瞬间复制我的，等于我的实力翻了倍！”

    幽若空大为动心，可又问道，“如果失败呢？你不会想把我吞噬了，一个人独享美人吧？”

    “放心，你满脑子污秽，我可不敢吞噬你，弄脏自己多不好！你如果受不了，我立刻离开你的识海！”

    幽若空静默片刻，鄙视地嘟哝道，“嫌我污秽，你干净死了！我看你平时端得一尘不染的，脱了衣衫后也不比妖精高贵多少！你承不承认，不承认，你就是超级伪君子！”

    上官断笑道，“好吧，我承认。”抬手加固结界，“你先去。等你魂念最强的时候，我会进来。阿弟，不要紧张，其实就像梦里那样，我们只是一个人的两个面而已。记住，我们是同一个人，你是我，我也是你。必须在心中彻底接受这个事实。”

    “我早就接受了。你以为，随随便便一个人找上门，我就肯与他共享爱妻？你当我疯子啊！”幽若空撇撇嘴，语气慢下来说，“哎，老实说，那个梦，我一有空就想重做一遍。简直想活在那个梦里不醒来......”

    “没出息的东西。”上官断笑着斥了一句，他低下声音，密谋坏事似的说，“……要不要进去？这回可别求赐一死，这种话挫到极点啦。”

    幽若空切了一声，咧嘴一笑，飞身进了螺蛳壳。(未完待续。)