
    元亥忽然收到“魔神”大人的命令，滚回了九幽魔域。游戏中的势力，清晰地变成了正邪两方的对峙。

    正方：神界、仙界、及其治下的真假修士！

    邪方：寰禹双君统领的妖鬼尸三族。

    整个游戏，围绕着诛杀邪道，闹闹哄哄地展开了。谁杀的邪道越多，获得的灵力和道具就越多。

    邪方作为被诛者，对此作出的反应十分平淡。似乎自恃子弟众多，杀掉几个根本无所谓。

    他们铺天盖地一大帮子，整天在“游戏”里，荒淫无度地混着日子。

    游戏外的观战者们，经常会看到以下这一奇葩场景：

    妖精们成帮结队，出去狩猎修士，抓住之后并不杀掉，而是用大爪子摁住了问，“你现在是我的俘虏，请问是否愿意被我玷污？！”

    这个问题，成了秒杀众生的流行语！风靡得突破天际！施暴之前，这么来一句，得多么不要脸的人才想得出来！问了又有什么用，难道有人愿意被玷污不成？

    然而，令大家崩溃的是，随着游戏的深入，竟有修士掉节操地问，“玷污也可以，完事能不能放我走？”

    妖精说：“如果有人来救你，就可以走。玷不玷污，都得有人来救才行。不救我就放你走，不是拿自己搞笑吗？你是否明白？”

    按照妖精们这一说法，修士完全可以安心等人来救，但是，越来越多的人会猎奇地选择……被玷污。因为据说，妖族那方面的功能，超级强大！

    组队来当妖精俘虏的修士可不在少数。当然，他们的目的，并非冲着那腌臢事儿而来----起码并不全是！他们只是发现，通过轮流当俘虏，给队员创造任务机会，就能持续地刷到灵力值和道具！

    有此超级容易的捷径，谁还愿意拼命去杀丧尸啊！

    反正妖精们好说话得很，只要有人来救，就会放人走。既然如此，何乐而不为呢？

    凭借这一奇葩的思路，许多低级修士迅速刷到了筑基期，短短的时间内，就连金丹、元婴都造出不少。在仙宝的配合下，战斗力竟不亚于真正的修士！

    那么，修仙世界来的真修士们，就气难平了：一帮普通人类，不打坐不练功，搞一搞荒诞的任务，就能晋级到他们奋斗了几十年也难以企及的境界！

    这样下去，谁心里能平衡？

    于是，他们也纷纷组队，当起妖精们的俘虏……

    反正，只要回答一句“不愿意”，妖精就不会剥衣服，这样多好啊！

    此方世界的时间，流逝得极快。半年光阴飞走了，仙界才过了不到两分钟，而神界连眨个眼的功夫都没到。

    等上界意识到任务存在巨大漏洞时，已经太迟了。

    灵力和道具被狡猾的修士们刷走了无数，邪道的势力却丝毫没减！

    非但没减，越来越多的修士，跟妖族睡作了一团……

    神王大为震怒，气得险些伏尸百万！从事“游戏设计”的神仆们，立刻取消一切“解救人质”的任务。

    自此以后，唯有诛杀邪道，才能获得灵力值！

    显然，时间虽是神灵的绝杀武器，可是搞得不好，事态很容易失控，将自己陷入不利的境地！那么玄妙的武器，不是谁都有本事玩的！

    半年的光阴里，幽若空兄弟俩和尊主大人，每天暗搓搓吸上几个修士的灵力，转到螺蛳壳里。那些人发现灵力少了，只以为是系统“bug”……对自己究竟有多少灵力，完全是一笔糊涂账！

    再加上，上官断安插在各方世界的祭魂，也纷纷进入了游戏中！他们通过各种奇葩手段刷灵力值，然后来到青狼岭下，贡献给主子！

    那三人每天坐在家中，谈谈情说说爱，享用享用美食，就能有数不清的“进账”，人生真的十分惬意！

    一点不比在万界之巅差嘛！

    真正来执行诛神任务的修士，也不是没有！相反，每天总有几个他方世界的大能，来刷“大boss”！

    这时候，兄弟俩会十分配合，藏起实力与敌人“死战”一番，最终来一个“险胜”。吸干修士们的灵力后，再把人放走！

    由于每次都赢得很“惊险”，诛神者们，就忍不住一而再再而三铤而走险！最终得了大便宜的，还是他们三人！

    半年时间内，不知吸了多少元婴、化神期的修士，简直都感到反胃，不想再吸了！

    之所以还没放弃此方世界，到他方世界去搜集信仰之力，主要是因为，预想中仙界会派天兵天将来讨伐，到时，又是一笔巨大的进账……所以，三人一直在等。

    苦等半年，对方的大军还没能纠集起来，效率差得让作为敌人的他们，都快无语了！

    兄弟俩决定不再等，开始着手准备去他方世界的事。

    每个祭魂的识海中，都有清晰的他方世界图景，对于幽若空和上官断而言，想要了解那个世界，实在容易极了！

    经过一番斟酌商议，他们暂时先敲定了数十个主力大世界，准备把那些地方的信仰之力夺过来！

    按照时间的快慢，他们对那些世界编了号，制定了方案，准备逐个击破。

    为了方便花溪烈瞧得清楚，上官断将一号世界的图景，从识海中拓下来，放在一个硕大水晶球中进行展示。

    “这是一号世界，他们的科技并不发达。进入我们这里的手段，是通过巫师家族的造梦！普通人类，只要申请梦境，得到一张梦卡，也就是识别卡......就能被送进这里体验惊险和刺激。一号世界的人们，最大的信仰就是巫术！”

    幽若空接着哥哥说道，“巫术最高的大法师，其实就是上界的神仆。我们的目标，是击溃神仆的势力，展现更高明的巫术手段，得到民众的信仰。这对我们如今的实力而言，应是不难的。”

    花溪烈翘着嘴角，有点促狭地笑了起来。“一定会非常有趣！”

    幽若空见她笑了，立刻捧住那娇美的脸庞，热烈地香了一口，“那世界与这里的时间比，是1:10。就是说，在那里过去一天，这里会过去10天。我们要尽快完成任务回来，不然，哥哥会发疯地想你。”

    与他看上去一模一样的上官断，眉宇间闪过惜别之情，温柔地说，“我已经开始发疯地想了。烈儿过来，我们应该有个小别仪式。”

    花溪烈站起身说，“仪式可免。”

    上官断坚持不肯免，一把抱起爱妻，飞进了螺蛳壳……幽若空乐坏了。从这仪式中，他能沾到多少光，自是不必说了。(未完待续。)