
    信仰之力能托起神格。有了神格之后，就能在大范围内操控时间。幽若空在这个世界奠定神位之后，做的第一件事，就是加速了一号世界的时间，使其与“游戏”世界同步。

    这样，神界那一位，暂时就不会注意到此处。

    作为补偿，他们夫妻飞上天空作法，给这星球上数十亿的人，播洒了甘露灵雨。足以让他们延寿二十多年。

    原先控制人类的寄生植物，全被消灭一空！一号世界，在二人恢弘的法力之下，迎来了一场普天同庆！

    人人沐浴神恩，久久无法自拔。也许唯一感到痛苦的，就只有都雍和尤美的族人了......

    最终，这对神灵夫妻，带着万众的爱戴和信仰，飞进了时空隧道，从人们的视野中隐没了。

    从今以后，只要神像不倒，这世界就会有绵绵不绝的信仰之力进账！

    一想到这个，幽若空就不禁感到一阵阵暴富的快感！

    凯旋回到了万界最底的“游戏”世界，两人直奔“千娇百媚”宫而去。

    出门时间比预计短得多，回来时，好像一切都没变。

    幽若空却依然要发表一下感慨，“哎，你不在的时间里，哥哥想你想疯了。每天是数着手指头过来的。”

    花溪烈嘴角动了动。一丝清浅的甜笑，漾到了脸上。明知这话里有夸张，她也听得心头发软，甜丝丝的。

    她被这男人的甜言蜜语哄得越来越没出息了。早已将自己定位在“宝贝”的角色上，每天不被宠一宠都不习惯了！

    幽若空见她笑了，立刻追加道，“等一会你要和哥哥一起去二号世界……哎，我现在也开始想你啦，人还在眼前，就想得发疯了！”

    花溪烈低头一笑，淡淡地安慰道，“阿弟，我会很快回来。不会让你等很久。”

    幽若空一把将她抱起，“你这么乖，叫我的心都要化了.......”花溪烈单手勾着他的脖子，向别处看着，但笑不语。

    明明很高兴，却装作不在乎，这十分可爱的模样，立刻又激起了某人的兽性。身子都起了反应......

    上官断迎了出来。立在玉阶上，含笑看着他们。然后，朝宝贝娘子张开双臂。

    花溪烈抿嘴一笑，不慌不忙离开幽若空，飞了过去。轻盈地落进他怀里，唤了声，“哥哥。”

    “嗯，宝贝。”上官断低声地说。动情地在她嘴唇上啄了一下，接着又是一下，再一下，逐渐从温柔演变成强烈。

    果然是想她想疯了的样子……

    幽若空飞身过来，与哥哥合并，这“疯”劲儿，立刻成了双份......

    两个时辰后，花溪烈和上官断就出现在“二号世界”中了。

    虽也是以祭魂的身份通过光阵的，到这世界后，两人却使用了本来面目。

    上官断首先做的，是以一个超大的结界裹住这个小型宇宙，将它从万界中淡化了去。

    并且，出于任务需要，将这里的时间加速了一百倍，比“游戏”世界还要快十倍。这样，即便在这里呆久一点，那个世界里也不会误事！

    由于“一号世界”源源不断的信仰力，他现在操控一个世界的时间，已经不是难事！

    这个“二号世界”，是一个信奉乐神的世界。

    这里的众生，生生世世痴迷歌舞声乐，迷到一定程度后，就投生到了这里。

    生活中，除了基本需求之外，最重要的事便是歌舞声乐。乐神在这里拥有至高无上的地位。有专门的神殿，有终生侍奉的祭司和乐徒。

    这里的人类，精神高度统一，没有战争，也没有政斗！

    平日，在各地方祭祀的组织下，进行简单的集体劳动，以维持大家的基本生活。其余的时间，大家都活在音乐里，载歌载舞，醉生梦死。

    他们永远也不会腻，虽然物质极度贫乏，只能维持三分饥饱，却没有人会为吃不饱操心。

    唯一会让他们感到饥渴的事，只有音乐！

    当花溪烈和上官断拉着手，漫步在一个小型的广场上时，他们美丽到极致的容貌，竟未能引起任何人的注意。

    在这个世界里，财富也好，颜值也好，法力也好，口才也好，全是不受看重的虚无之物。

    只有音乐，才是人类永恒不变的渴求！

    此刻，在这片能容下上千人的小型广场里，人们正在如痴如醉的聆听一场钢琴曲独奏。

    舞台上，是一个白衣少女，手指优美地飞舞着，为人们营造着一个轻盈动人的音乐胜境。

    上官断传音解释道，“这个世界里，集中了万界所有的乐器。她所弹奏的这一种，叫做钢琴。”

    花溪烈听得入神，微微点了个头。半晌，才传音问道，“哥哥你可会什么乐器？”

    上官断双眸溢满温柔的清光，不出声地看着她发笑。花溪烈顿时意识到，自己问了一个傻问题。

    整个寰禹天下，近万个大千小千世界，五花八门种类多样，全是他亲手造出来的！他怎可能不会乐器？

    她绽开一个笑容。亮晶晶的眼睛会说话似的瞟着他。清冷之外，多了一层俏皮的撒娇之意。

    上官断明白，她是想听他演奏。便含笑点了点她的鼻子，“咱们来这里的目的，是为了入主乐神殿，搜集到信仰之力。表演音乐肯定免不了。不过先不急，咱们先找个地方住下来，好好排几只歌舞。他们的乐神节快到了。自有我们露脸的机会。”

    “排歌舞？哥哥你还会舞蹈么！”花溪烈有点吃惊，他这清冷沉静的性子，不知跳起舞来，会是什么样呢！

    上官断眼皮子跳了跳，无奈地说，“傻孩子，自然是我弹奏，你跳舞！咱们搭档……”

    花溪烈吓了一跳，摆摆手说，“啊，跳舞我可不会！”

    上官断抚摸她的脸，心底悄然浮起一点哀伤，又被他压了回去。想当初，他和阿弟娶这神女，就是因她一支神舞，一见钟情啊......现如今，她只剩下一魂，竟把那些美丽的舞姿全忘了，这是一件何其令人心酸的事。

    上官断温柔地抱住爱妻，识海中抚慰道，“没关系，以咱们强大的魂识，轻松就能学会……到时，我家宝贝定能一舞倾国。”

    花溪烈脸红了，心中扭扭捏捏地想，“我堂堂尊主，搔首弄姿地跳舞，会丢死人的！绝对不能应了哥哥这件事！”(未完待续。)