
    “无我”，是“诛神”功法的绝招之一。非但可以隐形，还可进行八万四千种变化。放几个月前，这对幽若空而言是不可能的。可他双魂合并之后，实力大增，又三天两头从娘子身上得到取之不尽的补益。实力早已达到无敌之境，区区变化之术，岂会难倒他？

    花溪烈甚至没看到他如何出手，两人已摇身一变，幻化出了“一号世界”里两个祭魂的皮囊：

    花溪烈是一名十六岁的女子，名叫尤美。幽若空是她的新婚丈夫，十八岁，叫都雍。

    两人皮肤，皆是黑色，模样生得十分野性。乍一看，就像用泥土和炭灰捏成的！

    饶是如此，幽若空仍是从娘子这样的形象中，看到了勾魂摄魄的美！相视一笑，拉着手走向大法师所谓的“梦境与现实的通道”―光阵！

    他们的胸前挂着“梦卡”通行证。进去后，光阵对二人身份进行识别。然后，虚空中落下一道力量，将他们用来伪装的仙宝和少许灵力，剥离一空。

    但是，他们自身的实力，却没有被减损！

    他们的体内是反力！强大到足以粉碎这光阵，那股剥离的力量，根本无法觉察到他们的本体。

    于是，顺利通过时空隧道，被传输到了一号世界：

    他们置身的环境，是一间逼仄的树屋。

    入目是各种纷繁的绿，浓淡深浅，肆意铺陈。狂野的植物，占领了全世界！

    这是一个植物多得泛滥的星球！每一寸土地，都是植物的！莽莽丛林，无边无际！连空气都泛着绿光！

    人类的数目很多，堪称无穷无尽。全都生活在丛林中。由于此间植物旺盛到无敌的繁衍能力，即使滥砍滥伐，也无法推翻植物对星球的“统治”。

    唯一的选择，只能是依附丛林生存。

    花溪烈透过小窗，看着绿得发狂的世界、气候温暖而潮湿。树上树下聚居人群，黝黑而干瘦。

    “阿弟，所有这些人都被植物寄生啦。植物控制着人类！”花溪烈虽也算个植物，但是遭遇这样的世界，多少觉得是不应该的。

    幽若空传音道，“没错。这里的神仆，是一个植系法师。他将一种鬼藤，寄生在人类身上。通过这种方式，汲取他们的生命力，滋养这个星球的植物。人类繁衍得越多，植物就越繁盛。大法师的法力就越强，由此对人类的控制，也就越加森严。”

    说白了，这是一个植物统治人类的世界。大法师站在尖塔的顶端，替神王搜集着信仰之力。

    所有人类都是他的奴隶！稍有反抗，就会被体内的寄生藤吞噬掉血气和生机，成为一堆枯萎的纤维！

    花溪烈看向夫君，严峻地说，“阿弟，我们该怎么做？”

    幽若空皱着眉，细细思量一番，“我倒是有个计划，你可愿听我的？”

    花溪烈：“在家说好的，出来一切听你指挥。何必又问！”

    幽若空点点头，对她勾勾手指，“计划第一步，先来个香吻！”

    花溪烈轻啐他一口，“说正经的。别浪费时间，哥哥在家会等得着急！”

    “哥哥说好的，到了这里要亲你，他能感应到。然后就知我们到了。”幽若空一本正经地知会道。表情好像他也很无奈。

    花溪烈顾不上辨别他说的是真是假，只想赶快进展计划，收集到信仰之力。于是，勾住他脖子，敷衍地吻了一通。幽若空立刻抱起黑溜溜的爱妻，认认真真重吻了一遍。美其名曰地说，“我也没法子，哥哥在家太想你了。不亲得长一点，无法慰他相思之意。”

    花溪烈无语，抹了抹嘴说，“现在你可以说了吗？是什么计划？”

    “咳，第一步，我们得让人们知道，大法师是怎么统治他们的。第二步，击溃他，粉碎人们对那伪神的信仰。第三步，让这星球的人类全都来信仰我们。”

    花溪烈听得愣愣的，感觉很有道理。但是，还是不知该怎么做。

    她凝眉，认真地思索了一番。表情迷惘地瞧着他。虽不是那张绝美的脸了，可这严肃又懵懂的表情，依然看得她夫君心头狂跳。

    幽若空幸福又怅惘地叹了一口气，喜爱一个人，怎么都做不够亲热的事。她都黑成这样了，也能一眼瞧得他腹部发紧，也真没救了。

    就在这时，树的下方传来细微的动静。两人同时将神识扩散出去。只见一根又长又绿的巨藤，宛如蟒蛇一样游了上来，停在了他们的树屋门口。

    椅子一般大的藤头上，立着一位身穿红袍的男子。表情倨傲而冷漠，眼皮居高临下地耷拉着。

    幽若空对爱妻说，“是大法师的使徒！怎么跑这儿来了？”

    “莫非发现咱们没有被寄生？”

    “应该没这么快。”

    两人扭头看着门口，保持着相拥的姿势。

    那个红袍的使徒，看着这对被惊到的新婚鸳鸯，冷冷地挑起一只嘴角说，“尤美，法师挑你今夜去侍寝，做好准备。”

    幽若空一听，杀意瞬间胀满了胸膛。就算现在是伪装的身份，也受不了这等侮辱！

    花溪烈心里却想，“哎？好极了。下手的好机会！”于是答应道，“是。我知道了。天一黑就去。”

    幽若空黑漆漆的脸上，露出狰狞的神色，“使徒大人，她可是我的新婚妻子，怎能再去给法师侍寝？”

    他说的声音，特别大，也特别凶，导致远近密集的树屋里人们都奔了出来，不敢相信地看着他。

    所有人都在想：完了，都雍要完蛋了，胆敢顶撞使徒大人！

    幽若空望着面色铁青的使徒大人，无法无天地说，“凭什么我的妻子，要去给那老家伙侍寝！他是什么东西！要霸占全世界的美丽女子！他有什么资格，在相爱的伴侣之间横插一脚，让他们饱受巨大的痛苦！”

    使徒大人气得浑身颤抖，险些从藤上摔下去，怒喝道，“好大的胆子，你居然口出不逊之言，质疑我们伟大的法师！大伙儿，等着瞧吧，当太阳落到山峰后面，他的生命会立刻消失！所有人，请睁大眼睛吧，看着这个狂妄之徒，如何受到神灵的惩罚，悲惨地死去！”

    丛林中寂静无声，人们都被恐惧紧紧攫住了心！

    有人哭道，“都雍小子，快认错吧，快向大法师认错，求他饶恕你一命！”(未完待续。)