
    这场神奇的复活，让卑微的人们，遭受了狂猛的一击。四下里弥漫起极度的不安，宛如天灾快要降临！

    一个孩子大声问，“他们不是死了吗？怎么又活了！是神的旨意吗？”

    无所顾忌的童言，将人们从惊梦中唤醒。绿色的世界里，平地起风了似的，掀起了细碎又纷纭的议论。

    使徒大喝道，“所有人―谁都不许胡说！”他狠狠剜了幽若空一眼，咬着牙凶恶地说，“你给我等着！”

    然后，双膝往地上一跪，带着痛苦的表情祷告说，“大法师，您快现身吧！将这两个邪魔送进地狱！”

    幽若空阴森森一笑。声音比他更激昂，怒目暴睁地说，“大法师才是真正的邪魔！神灵嘱咐我，要把真相带给你们所有人！大法师在你们体内寄生了鬼藤，吸取你们的生命力！你们永远不该再信他！”他重复道，“鬼藤啊，那可是鬼藤！你们全都被寄生了！”

    人们似乎没听明白，面色漠然盯着他看。或许是根深蒂固的信仰使然，这话好像根本没法钻进他们的脑子。也没有人关心，鬼藤是什么玩意儿。

    花溪烈预想中石破天惊的场面，压根没发生。

    “阿弟，他们一点都不信么？”

    “别急，咱们得先把那个大法师引出来。”幽若空皱眉想了一会，开始对天空破口大骂。学的是猕猴家族的口吻，正常人听着，都会觉得不堪入耳……他一边骂，一边传音给娘子说，“我骂的这些话，都是跟猕猴学的。我自己根本不懂是什么意思……”

    这欲盖弥彰的话，让花溪烈嘴角抽了抽。又欺负她笨了！不懂什么意思，能换成丛林中的语言说出来？

    幽若空连珠炮似的，骂得兴起。简直是在往大法师的脸上糊粪！

    此举激发了滔天的民愤，他们在使徒的带领下，要上来揍死这个发疯的死小子。

    幽若空搂着爱妻，灵活敏捷地窜逃。口中的辱骂，仍然滔滔不绝。糊得整个丛林都臭了！

    “阿弟，这样有用么？”花溪烈表示严重怀疑，“你这样刻薄，大家全都讨厌你啦！”这样搞法，还搜集信仰之力吗？可别收一堆唾弃之力回去！

    幽若空轻轻拍了拍她，一边逃一边与众人对骂。场面非“混乱”二字可以形容。

    就在这时，半空的云层中，现出了一个高大威武的白袍身影。面孔也是黑色的，没有头发。

    周身泛着绿光，整个人看起来，好像长了一层晶亮的苔藓似的。

    人们一下子全被定住了，纷纷下跪，惊慌地称呼道，“大法师来了，大法师来了！”

    红袍使徒呜咽一声跪下去。好像终于等来了救世主来镇压场子，激动得直发抖。

    幽若空向天指着，继续骂道，“你就是那邪魔！你冒充神灵的使者，在这里作威作福，如今我奉命来铲除你！”这大言不惭的话，立刻激起更磅礴的民愤。或许是因大法师来了，人们不遗余力地声讨他。

    黑绿黑绿的大法师，用看死狗的眼神，冰冷地俯视着他们夫妻。

    忽然间，丛林中的树木动了！好像全都活了似的，枝桠乱颤，张牙舞爪！叶间刮起呼呼的戾风，一根布满长刺的荆棘藤，从各个方向对着夫妻二人抽打过来！

    幽若空估摸其中的力量，足有万钧之重！并且其中含有粉碎作用的巫力！很明显，此人是想以此一击，将他们化作尘土，以取得震慑之效。

    幽若空心中冷哼，以“偷天”卸去荆棘中所有的力量，再以“无我”幻出一场皮开肉绽的过程。两个的身体变得血淋淋的，变小变碎，在人们的眼中化作两滩尘灰！

    丛林中再度安静了下来。人们心想，这回总不会再活过来了！安心之余，又莫名有点不能说的怅然。以致欢呼声，都没往日的纯粹了。

    而当一束金光降临，照向两滩尘灰时，陷入巨大惊愕的人们，不约而同萌生出了一丝罪恶的亢奋。

    这对夫妻再一次复活了！微微笑着，简直是玩世不恭！这幅画面，瞬间抽干了丛林中的空气！许多人激动得不能呼吸了！

    大法师的黑脸，变得好像发了霉！他从半空降落下来，近距离看着这对小夫妻，这才发现，他们体内没了寄生体！

    有什么古怪的事发生了！

    并且，在他毫不知情的时间里，迅速超出了掌控！大法师愤怒至极，喉咙里发出一阵呼呼的轰鸣之后，双手猛然一抬，向那对夫妻击出一堆绿色的巫火！

    火中的杀气，就连早已见多识广的夫妻二人，也不敢掉以轻心！

    幽若空在两人身体外，裹了一层护体罡气，才敢继续把戏往下演！

    他在火中，发出痛苦的喊叫。那样的撕心裂肺，害得花溪烈都信以为真了。急道，“阿弟，阿弟！”

    “别怕，跟我一起喊。越痛苦越好！”

    花溪烈着才放心，跟着他发疯地叫了起来。

    她不善于演戏，听在人们耳中，简直好像有点快活！

    毫无疑问，他们不久之后，再度变成了灰烬。

    这一回，人们连欢呼声都没有了。大家只是敛气屏息地等着，看他们会不会再复活！

    大法师盯着那两堆灰烬，满脸是阴鸷的杀气。与君素素崩溃之前，大有异曲同工之妙！

    然而，那两个人终于再一次复活了！从灰烬中活泼泼站了起来，伸个懒腰说，“哈，挺舒服啊！”

    大法师爆炸了，“啊”大叫一声，控木的法术接二连三使了出去！不给这二人丝毫的喘息机会！

    幽若空和花溪烈十分配合他，死了又活，活了又死！忙得要命！接二连三，死去二十多次，又兴致勃勃地活过来！一次比一次快活，一次比一次打击人！

    人们的信仰，在他二人的玩弄之下，裂开了无数的裂缝！简直快漏出来了。

    而大法师把丛林里的树木，搅合得稀巴烂，还是弄不死他们！真的是......快要哭出来了！(未完待续。)