
    花溪烈从夫君荒唐的举动中，多少悟到了他的用意：他想用一次次的“不死”，粉碎人们对大法师的信念和畏惧。

    每一次复活，就是对信仰壁垒的冲击。最终，人们心中怀疑的种子，会破土而出，长成参天的大树。

    她已经从人们的眼神中，看到了发芽的景象！

    好极了！

    大法师的法术，五花八门使了出来。从利器到水火，从拳脚到咒语，不管什么方法，都处不死这两个叛逆之徒。

    这让他陷入了黑沼泽一般的困境。

    相比身体的筋疲力尽，更让他受不了的，是心灵的迷茫和恐惧。他试图与上界沟通，却发现冥冥之中存在的一根纽带，怎么也找不到了。

    好像神灵一剪子剪断了它，将他抛弃在这里了。

    大法师心中的恐惧翻江倒海，简直是六神无主！

    怎么说也不可能向这二人妥协，祈求他们别复活。唯一的路，就是拼杀到底！

    就算弄不死他们，也要把他们关进地狱！

    可是，把活人关进地狱，需要耗费多大的法力！恐怕这一回，得破釜沉舟，孤注一掷了！

    如此一想，他什么也不顾上了，弯起身体，深深吸了一口气。

    十指忽然暴长，宛如巨大的树杈伸向天空。开始从遍布世界的鬼藤中，汲取生命能量！

    最先遭殃的，是丛林中离他最近的数千人。身体瞬间就成了枯树状！包括那位使徒大人，一辈子对大法师忠贞不渝，此刻也被吸成一株晾着红袍的枯树。

    人们惊叫着炸开了锅，推搡着向远处奔逃！

    大法师狰狞地瞪着眼，“谁敢逃！我要你们死谁敢不死！”

    说话间，又吸干了一大片。

    死亡的暴风，在丛林中刮得惊天动地。

    幽若空嚷道，“大家别逃了！他的鬼藤遍布整个世界！你们任何人，都是他的储备食粮！快，所有人发愿祝福我，我帮你们打败他！”口气俨然像个骗人钱财的神棍！

    不过事关人命，他倒也不敢迟疑，先以“碎月”凝出无形的利刃，准备向大法师的手砍去。却在这时，一向喜欢冲在前面的娘子，已经甩出了花丝。

    幽若空连忙收回利刃，免得误伤！心中可真无奈极了。他现在强大得打个喷嚏就能下雨，可是他的娘子还是学不会站在他身后。

    也罢，既如此，他就负责在背后装神弄鬼了。先传音对娘子说，“宝贝，先把他的手弄断了，那就是鬼藤的根！”

    花溪烈扭头瞧了瞧，对他点了个头！

    她的花丝里，渗出剧毒，将那法师手部四周的无形根须，腐蚀得一干二净！如此，便切断了他与整个世界的联系！

    死神收割生命的步伐终于停了下来。不再有人死去！

    幽若空把声音扩散出去，“大家不必慌张了！神灵断掉了他的藤根！快，我们一起来消灭此魔！”

    身心受到严重创伤的大法师，化作一道绿色的毒烟，向幽若空这只上蹿下跳的蚂蚱飞了过来。

    幽若空将娘子往后一抛，一边与绿烟起舞，一边传音说，“宝贝，你在旁边祈祷。大家看见你做，也都会跟着做！”

    花溪烈傻眼了，她哪里会祈祷！呆呆地看着夫君，竟有点无措。

    幽若空心中发笑，死不要脸地教导她说，“你就说，伟大的创世神啊，请你爱我、护我，赐给我力量！让我们一起铲除邪魔，重新回到你的怀抱！”

    花溪烈这会儿难辨真假，立刻便照着他的话说了。反正创世神就是他的夫君，这样祷告也没损失！

    只见她双手并握，抵在下巴上，作出十分虔诚的模样！把夫君即兴胡捏的祷告词，给朗诵了出来。

    清冷干净的声音，绵绵不绝向丛林中荡开去。其中强大的信念，仿佛清水一样，冲进了人们的识海！

    幽若空听着她那样说，浑身简直畅快得要命！

    而此时，地狱之门被大法师强行打开了！虚空中，赫然出现一个恐怖的黑洞，从中溢出要吃人一般的阴气！

    幽若空惊呼一声，做出不敌的模样！并且，跌跌撞撞的，屡屡险些被推入黑洞中！打斗得狼狈极了。

    花溪烈知他在装，更加配合他大声地祷告。

    这世界的人们，此时谁也不希望大法师活了，全都真心实意地祷告起来。请求神灵快点将大法师送下地狱！

    大法师简直气疯了，“你们这些背叛者，全都得死！”

    人们被逼到了绝境，把整个灵魂的力量，都投进这场祷告之中。

    信仰之力，如春风一般向幽若空身上汇聚！他头一回受到如此精纯磅礴的信仰，整个人都飘起来了！

    果然，信仰才是托起神格的力量！

    他的身体开始暴长，变得和山川一般雄伟！原本俊美无双的面孔现了出来，俯视着下方广袤无际的丛林。

    他轻轻伸出两根手指，捏住毫无反抗之力的大法师，丢进了地狱之门！

    人们被眼前伟大的神迹惊呆了。谁能想到，都雍竟是神灵的化身！那么威严，美丽，神光普照四面八方！一根手指头，就把大法师给灭了！

    谁还敢怀疑他神灵的身份？！

    人们的三魂七魄都被这尊神给震傻了。纷纷跪到了地上，痛哭流涕，祈求神的怜悯！

    以前被大法师统治的时候，并不觉得怎样，好像一切压迫，皆是理所当然！

    这会儿神灵亲临，各个才觉得说不尽的心苦！

    纷纷把刚刚学来的祷告词，一遍遍地朗诵出来，求神灵爱他们，护他们。

    江海一般的信仰之力，向半空那尊大神涌过去了。花溪烈抬头对他笑着，简直是佩服极了。

    幽若空在半空接到爱妻的眼神，心中比吃了蜜还甜。

    他装模作样端着神灵的风度，打出“碎月”和“凝尘”，将一座山顶夷平，造出一座华美的神殿！

    又以金元素，给自己和娘子塑了金像，往神殿里一放。威严的声音缓缓地向丛林中扩散开，“尔等往后，需全心信仰创世神灵，勤修供奉！如此，可以永世为神的子民！”

    民众跪地叩拜，无人不是激动得直发抖！毫无杂质的信仰，一浪接着一浪，往空中汇聚！(未完待续。)