
    使徒当着丛林中的人类，大声宣判了“都雍”的死罪。在所有人看来，都雍这小子没得活了！

    再大的奇迹，也不可能拯救他了！居然不肯让妻子去伺候大法师！多么离经叛道！那是大法师啊！能被他挑中了侍寝，是何等了不起的荣耀！

    敢说大法师横插一脚，真是太不该了！人们为此感到无比愤怒！认为都雍实在该死！

    幽若空走到树屋的门口，扫视看着密集的人群，被植物统治的他们，一个个身体弱小，卑微得宛如蝼蚁。

    多世轮回以来，对法师的信仰，早已植入灵魂的深处！恐怕就是杀死了他们，也难以击碎这牢不可破的信仰！

    幽若空不禁暗想：必须剑走偏锋，彻底给他们洗一洗脑子！否则，这信仰之力是很难搜集到了！

    此时，丛林中怒骂声已经连成一片！自“都雍”说了作死的话，人们已把他当成该死的异类！纷纷劝告“尤美”，赶紧与他脱离关系！

    花溪烈冷着脸站在丈夫旁边。似乎不管生死，也要不离不弃！她淡淡地说，“既然我的丈夫不同意，我就不会去侍寝。”

    使徒立刻用毒蛇一样凶残的目光，死死瞪住了她。人群连带她，也恨了起来！

    这时，幽若空缓慢开口，朗声大放厥词道，“各位，长期以来，大法师骑在我们的头上作威作福，让我们活得像牲口一样。他根本就是一个邪魔！他不配统治我们！”

    此话罔顾民意，如同巨石投湖，击起千层浪！四周顿时骂声不绝！有不少人，怒不可遏捡了树枝、碎石，向“都雍”砸过来！

    使徒大人恶狠狠地指住他，“你可完蛋了……你的心被恶魔吃了！胆敢辱骂大法师！”

    都雍的父母、兄弟以及所有族人，吓得浑身发颤，各个感觉大难临头！

    族长被推举了出来，跪地哀泣道，“神灵在上，伟大的大法师啊，我们将永远驱逐他，都雍不再是我们的儿子，不再是我们的兄弟！求神灵收走他的性命，净化他的灵魂吧！求伟大的法师宽恕我族！”

    “尤美”的族人，也哭得肝肠寸断，纷纷劝说尤美，赶快脱离她的丈夫，否则立刻宣布将她驱逐！

    花溪烈冷冷地说，“我的生命和灵魂属于我的丈夫！不属于你们，也不属于大法师！”

    人们惊恐至极，慌作一团！出大事了！出大事了！这对夫妻真是不想活了！

    尤美的家族立刻出来了人，狠绝地宣布将尤美逐出家族！

    使徒恶狞一笑，又把他的诅咒高声“朗诵”了一遍：“伟大的法师啊，这两个大逆不道之徒，胆敢质疑您的至高无上的权威！请您在太阳落下山峰之前，让他们的生命消失，变做枯萎的死藤吧！”

    四下里，人们开始纷纷祈求，让尤美和都雍这一对以最惨烈的方式死去。

    花溪烈传音问道，“阿弟，接下来该怎么做？”

    “别急，我做什么你便做什么！”

    幽若空抬手做了一个超大的结界，覆盖住整个星球！以防上界看到这里发生的一切！

    沉默一会之后，从他的口中，爆发出了比使徒更加深情的祷告：

    “啊，伟大的神灵啊！如果您认同我，就请在我变成枯藤时，让我长出新的躯体吧！如果我受到攻击，请赐我战斗的勇气吧！如果您也认为，大法师是个邪恶的魔鬼，请帮助我，打败这恶徒吧！”

    丛林中，愤怒的骂声此起彼伏！恐惧煮沸了人们的心！

    大地中，粗大的藤蔓开始以波浪的形式游走，带来了一阵阵死亡的涌动！

    使徒惊叫道，“你这大罪人，你触怒了大法师，触怒了神灵！”

    幽若空置之不理，闭着眼睛，继续向天空深情地祷告、发愿。发的愿望，一个比一个狠。

    花溪烈面无表情，站在他身旁，看着丈夫装神弄鬼。心里早已笑翻了。

    这时，从地底下涌出的藤蔓，“啪”一记重击，抽碎了“都雍”夫妇的树屋。力道万钧，木屑四散！

    大逆不道的夫妻，“重重”地摔在了地面的植被上！

    藤蔓中传来一股饱含杀气的力量，幽若空相当配合地吸纳了它！一招“无我”悄然使出！

    两人黑瘦的身体，开始扭曲，缩小，不断变形！好像血肉都被吸干了，呈现出了枯萎的模样！

    他的脸上布满非人的痛楚，继续颤声祷告着：“神灵啊，请把我们夫妻从邪恶的魔掌中带走吧，为我净化灵魂和身体，并赐予我神的力量吧！”

    他明明快死了，声音却十分有力，变了形的嘴巴张得像个奇怪的树洞。那模样看上去，实在恐怖至极！

    花溪烈跟着丈夫，卖力地作出那种丑样子。堂堂尊主的威风，全都不要了！

    渐渐的，两人在众目睽睽之下，定格成了两根奇形怪状的枯藤。死得透透的！一点水分都没了！

    呈现在眼前的死亡，让人们的愤怒平息了下来。取而代之的，是一种无法形容的沉默。大家一言不发，看着他们的尸体。

    事实再一次证明：伟大的法师是不可战胜的！

    红袍的使徒从高空降落，指着地面灰暗的藤尸说，“大家睁大眼睛看一看，胆敢挑战大法师的权威，就是这样的下场！你们还有谁，想要步他们的后尘！”

    众人鸦雀无声，如山如海的恐惧，压得他们无法抬头！一个个相继跪了下去，祈求大法师饶恕人类！

    然而，就在这时，让人意想不到的情况忽然发生了！不知谁说了一句，“快看！他们在动了！”

    所有人猛然看过去：只见两根枯藤上方，有一层淡淡的光芒，绕着两根枯萎的藤，飞来飞去。那枯藤，竟缓缓地膨胀了起来！

    人们不敢相信地睁大了眼睛！

    使徒大人震惊地说，“这不可能，这不可能！”他下意识冲上来，踹那两根枯藤！

    可是，光晕竟好像活的，发出了巨大的力量，将他弹了开去。然后，“都雍”和“尤美”的尸体，在众人的注视下，变得丰满，光润，展现了一场令人无法置信的复活！(未完待续。)