
    外面的时间，以恶作剧般的速度向前飞。两个罪魁祸首窝在灵气四溢的螺蛳壳里，卿卿我我，享受蜜里调油的时光。

    由于修为每日在增进，又有信仰之力的补益，对他们而言，携带螺蛳壳进出“光阵”，根本不成问题。

    此时，两人在螺蛳壳里，梳了一个头，接了一个吻，就把时间消遣掉了。

    转眼，已是第二日的黄昏。便换了身衣裳，飞向了海边。

    整条海岸线上，已经挤满了人。一眼望去，五颜六色的头发和肤色，都齐全了。

    到目前为止，中央乐神殿还没传出大祭司应战的消息。

    可是，没人为此感到担心。在他们看来，就算这是一场谣言，也值得为之劳师动众，千里奔波。

    亲身欣赏过昨晚演奏的人，已将那支箫曲传成了神话。他们分散在人群之间，一遍遍重复当时的感受。讲得口干舌燥，天花乱坠。仿佛聆听过一次那种音乐，一生就有了骄傲的资本。

    花溪烈隐着身形，随着夫君飘在海面上。看着前方的弧形海岸线上，挤满几十里路的人。场面煞是壮观。

    “不知那神仆敢不敢来？”她期待地问道。

    “无妨。来不来结局都一样！”上官断冰晶似的眼眸，向海水中扫了一圈。微微抬起手，开始作法。

    碧蓝的海面上，缓缓地突起一座巨大又晶莹的水脊，不断凝固，蜕变，形成一块足有二十丈见方的晶幕。蓦然横陈在水面上，光华璀璨夺目。

    “快看！”岸上的人无不激动地大叫，“神迹！是神迹！”

    花溪烈好奇又兴奋地问，“这是要搞什么阴谋？”

    上官断自动忽略她的措辞，解释道，“这是造影之术。待会儿为夫演奏时，用‘破雪’造影，存放于晶幕之中，待我们走后，世人还可观瞻！”

    说完，他微微一笑，对她眨了眨眼睛。

    花溪烈忍俊不禁，望着他无声地笑。连连点了好几个头。为了信仰之力，脸皮的确要厚一点啊！

    就在这时，海岸上出现了异动！一阵曼妙飞扬的乐音，悠悠传来。人们惊叹道，“大祭司来了，别说话，听！”

    乐音越来越近。人群自动分流开，让出一条宽道。

    一个穿着广袖长衫的飘逸女子，从宽道的中央走来。身后跟着一队吹拉弹唱的。排场十分大。

    四周人群全都恭敬地弯下了腰去。

    上官断轻声说，“那神仆来了。”

    大祭司凝目向海上的晶幕瞧着，表情十分的空冷。轻轻启唇道，“不是要向本祭司挑战么，为何还不现身？”

    她果然有两下子的，不费吹灰之力，就把声音扩散了几十里海岸。虽然这两下子在上官断和花溪烈看来，一点都不入流，但对于身在凡间的神仆而言，已十分了得。

    上官断的身影在水面上出现了。好像夕阳光投射下来的一样，晶莹虚幻。身后几十丈外的晶幕之中，也同步现出了高大俊美的虚影。

    足有二十来丈之高！渊渟岳峙，神灵亲临。看傻了整条海岸线。

    大祭司在见到他的模样时，瞳孔剧烈地收缩了。瞬间变得面无人色。“你……寰禹双君！你怎么会……”

    上官断冷冷地挑了一下眉头。

    尚在隐形中的花溪烈说，“哥哥，她认出你了！”

    “她送人去过游戏中，自然知道咱们的模样。”上官断冷哼一声，“真没用，你看她，还没比就吓坏了。”

    大祭司疯狂地向上界联系，然而冥冥之中的纽带，已经不存在了。这让她心头更加恐惧，额头滴下了冷汗。

    身旁的人上前关心道，“大祭司您怎么了？”

    不会是紧张怯场吧？

    大祭司推开那人。强作镇定，毫无底气向海面上说，“我是神王亲封的乐神……”

    此话一出，岸上的人无不动容，爆发出热烈的欢呼：乐神附身在大祭司身上了，这回竟不用请神仪式，就下凡了。人们好激动，好多人五体投地，拜了下去。

    上官断见状，心底窜出一束尖锐的怒气，冰冷地说，“放肆！你不过是神界一个司乐仆人，拿着本君赐你的禀赋，向伪神邀宠献媚，才得了这名不副实的封号。如此行径，已犯下背叛之大罪。你既认出了本君，还想顽抗到底么？”

    他的声音里，故意加了神威。压力排山倒海，向大祭司倾注而来。

    大祭司完全怂了。她在神界只是个司乐的，只在音乐上强过别人，论起战斗，连末流也算不上。在联系不到神王的情况下，怎敢向创世神的神威挑战？

    她浑身冷汗淋漓，忽然膝盖一软，跪到了地上。

    这一幕，让四周的人眼睛都看直了。难道海上那人，果真是真正的乐神？大祭司身上这一位，是个假的？

    天啊，怎么会这样？！

    大祭司被神威压得无法抬头。像一个伏法的罪人。人们惊诧至极地看着她，实在不敢相信眼前的事实。

    看来，她果然是个假神！而且，是个很没用的假神！

    当人们意识到这一点时，心里感到了说不出的愤怒。

    花溪烈也挺诧异的，她想象中要经过一场音乐的对战，才能将对方击败，没想到，这大祭司还没战，就跪下了！

    真是没出息！

    不知是谁向海上喊了一声，“乐神大人，请为我们演奏美妙的音乐吧。让我们沐浴您的乐声，见证神的奇迹，从此以后，我们只信奉您！”

    上官断要的效果达到了。微微笑了笑。然后，优雅地抬起手，在海面上凝出了一架超大的水琴。以水晶做的琴身，冰丝化成的弦。通体银色，等身之高，凭空竖在海面上。在夕阳之下，熠熠流着神光！

    光是看那琴的模样，就仿佛有泠泠的神乐，自其中而出。果然是出手不凡啊！

    人们惊艳至极，激动地跪到了地上！敛气屏息，等着即将到来的神音洗礼。

    上官断并不看他们。而是望着“无我”境中的娘子，温柔又感伤地说，“这首舞曲，是当初为你而作的。没来得及弹，我们就陨落了......我的宝贝，现在还是想把它献给你。”

    “哥哥......”花溪烈微微仰着头看他，心里十分感动。觉得夫君待自己，真的是太好了。

    他看着她的眼睛，抬手在冰丝弦上一拂：一束至美的旋律，飞入了天地之间。

    这是真正的神乐，能够牵动乾坤，震荡山海。浩瀚的碧海在旋律声中，轻轻地荡漾起伏。

    好像他弹的不仅是这琴，还有这海，这人，这天地中的一切。琴声中，跳动着舞魂，跳动着深情的召唤。让人想在他的指下起舞！

    花溪烈出神地看着他，心情震荡至极。只觉这舞曲，从她灵魂的深谷之中，扯出了许多令人战栗的渴望。让她想要在他面前，踏浪起舞，飞旋出动人的舞姿。

    她心口剧烈起伏着，双颊绯红地看着他。实在有点不知所措。他却只是温柔地凝视她，用深情的目光召唤着她。唇角缀着鼓励的笑意。

    两人在舞曲声中胶着缠绵着。

    而岸上那位大祭司，在摔下神坛后的短时间内，已决定要向创世神投诚。在听到这美妙绝伦的舞曲时，她觉得自己的机会来了。抿了抿唇，毅然飞向了海面，朝着创世神的方向献起了舞！(未完待续。)