
    花溪烈嫌跳舞丢人，打定主意准备不干。上官断对她洞若观火，把这小心思瞧得一清二楚。

    他心中暗笑，口中却啧了一声，轻轻地“责备”道，“既是出来了，你总得有点作为吧？不然回去，阿弟问你做了什么，你如何说？什么也没做，就出来玩了一趟？也不是不行。但下回你再想出来，我们就要考虑考虑啦……”

    花溪烈惊愕极了。难道作为一个“被人捧在手里怕摔了、含在嘴里怕化掉”的所谓“宝贝”，这点怠工的权力都没有？

    尊主大人十分不满地揪起了眉。许久不发作的凶性，再次爬进了四肢百骸。有一点蠢蠢欲动地想发火了！

    一张美丽的脸，又被她皱成了愤世嫉俗的猫脸。上官断瞧着她，心中的笑如一束小泉，汩汩地往外跳。

    他轻声笑叹，在她的额头上，落了一个温柔的吻。小声呢喃道，“傻瓜，逗你呢！咱家是你说了算，骑到夫君头上作威作福都没问题！不想跳就不跳，还至于为这事儿犯愁么！”

    花溪烈这才得意地翻了他一个白眼，嘴角一抽一抽地往上翘。哥哥说情话的功力，丝毫不亚于阿弟！她很满意！

    这样下去，她的凶性都快被他们磨光了。

    她故作淡定，在温馨甜蜜的气氛中沉浸了片刻。忽然说，“……要我跳也不是不行......可我只看过蛇精跳舞。扭来扭去的，很难看......”

    学狐狸精那样跳更不行了，浑身骚劲都要淌下来了。

    她认为，舞蹈从本质上而言，具有极大的荒淫意味！很多舞蹈动作，都散发着求偶的讯号！

    想要跳出庄严之美，是很少见的。

    花溪烈想得出了神，不知怎么办。上官断微微一笑，将额头贴过来，向她的识海中导入一段记忆。“这是我印在识海深处的你。你不知道……你有多美！当你起舞的时候，众神都为你颤抖……”

    花溪烈连忙向识海中瞧去，着实被惊艳了一下。她没想到，印在夫君心中的自己，是这么好看。

    在黄昏的海面上，踏波起舞的模样，美得连她自己也眩目了。“这真是......我吗？”

    “不是你是谁？”上官断用指腹抚触她的脸，压住心中涌出的酸疼。眼角晕起了一层浅红，呓语一般问道，“不是你是谁呢......除了祖神山的神女，谁能让寰禹双君一见倾心？”

    花溪烈怔怔的，脸上悄然红了。竭力掩饰住羞甜之意，轻声地说，“可我现在，不过是个喜爱喝血的妖精。我除了打架，什么也不会了......我没有从前好啦。”

    “谁说的？”上官断打断她，“我们烈儿比从前还要好！”

    两人不分场合，旁若无人谈情说爱，面对面地絮语着。回过神时，发现四周无数目光，充满谴责和鄙视盯着他们。舞台上的演奏，也已停了。白衣少女，仿佛受了极大的冒犯，两眼喷火星子地看着这对男女。

    “这帮人怎么了？”花溪烈不解地问夫君。

    上官断有点尴尬似的，轻轻咳了一声。

    一个满脸邋遢胡子的中年男人，用审判罪犯的语气对她说，“你们有没有廉耻心，如此精彩绝伦的演奏，你们在这里讲话！简直是对圣女大人的侮辱！”

    说话间，竟然操起一根木棍子，朝上官断怒打下来！

    花溪烈：“……！”不是说二号世界没有暴力的么！岂有此理！她伸手一擒，将那棍子连人往前一丢。

    不料，这世上的人毕竟太羸弱了，她半点力气没用，就把这男子摔得鼻青脸肿。如此一幕，立刻引发了民愤。不懂尊重圣女大人的演出就罢了，居然还敢打人！这样的人渣，简直不可原谅！

    人们顿时唾沫星子直飞，要把他二人轰出音乐广场！

    眼前的局面，让尊主大人十分惊愕，迅速向夫君瞟了一眼。真是出师不利啊！

    她传音说，“哥哥，要不要我把他们打一顿，打到服气为止？”

    上官断听得发笑，告诉她不必。然后，温润而不失威严地向四周说，“各位，各位，我夫妇二人失礼之处，十分抱歉。我们自外乡而来，不知露天的音乐演奏，也不能说悄悄话。还请各位原谅！”

    他的语气十分诚恳，谦逊，一脸知错就改的表情，叫人挑不出什么毛病。

    四周人群见他服软，也就罢了。带着些许余怒，把他们狠狠教育了一通。那种不懂欣赏音乐就是犯罪的语气，听得尊主大人十分窝火！照她从前的脾气，早就花丝一甩，把这帮家伙掀翻了！

    现在，她倒是克制了不少。眼巴巴看着夫君，等他用阴谋诡计反击他们！

    上官断看懂了她的眼神，心中好笑得很。待众人的怒气沉淀下来，他才慢悠悠地转向身边一个年轻男子，再度很失礼地说，“其实真怪不得我们夫妇，实在是刚才的演奏未能吸引我们......你觉得呢，弹得真不怎么样吧？”

    四周人群：“……！”

    一齐把带刀子的目光甩了过来，死死逼视这个不知悔改、口出狂言的年轻人！

    花溪烈听了夫君这话，心知好戏要来了。眼里星星点点全是跳脱的笑意。

    上官断忍笑瞥了爱妻一眼，无辜又无知地与众人对视着。目光仿佛在问：我又哪里说错了？

    台上的白衣圣女，在听到这样的声音后，停下了正要落下的手指。缓缓向上官断瞧了过来。

    作为这片区域的首席乐徒，被中央乐神殿的大祭司钦点为圣女之一的她，还是头一回听到质疑声呢！

    实在是好新鲜！

    圣女冷冷地提起嘴角，声音越过数百人头，向上官断飘了过来，“阁下既这样说，想必手上很有两下子！不如，请阁下为大家演奏一曲如何？”

    四周人群纷纷附和，“是啊，你这外乡人，觉得圣女演奏得不好！你来一曲啊！”

    “是啊，让我们看看，你够不够资格放这种狂言！”

    上官断十分无措，虚怀若谷地说，“我看还是不必了吧。我虽比圣女强了一点，可音乐终究不是用来比的，怎能为了口舌之争，就随便演奏呢！”

    众人：“......！”觉得此人的不要脸，简直到了人神共愤的地步了。

    “上去弹奏，不弹奏你今天别想离开！”一个愤怒的老者指着上官断的鼻子说。

    上官断万分“无奈”，在众人的威逼之下，拉着娘子走上了舞台。(未完待续。)