
    这个世界的人，什么都可以不争，唯独在音乐上，个个寸土不让。正如某些世界里，男人不能被人说不行，这里的人要是被说弹奏得不好，就会视如生死大仇。尤其这圣女大人，还号称在音乐上有着至高的造诣！

    当上官断带着花溪烈走近高高的演奏台时，圣女的目光里，鼓荡着一曲杀气弥漫的战歌，使得她娇小的面庞，变得骁悍狰狞，看上去像个男的！

    花溪烈以人为鉴，惊觉以后必须要少发火了：因为一个人杀气腾腾的样子，竟是如此难看……

    那位圣女轻蔑地说，“看阁下胸有成竹，不知乐力多少级？”

    上官断将爱妻安置在演奏台一侧，走上台，悠然回道：“何为乐力？”

    圣女冷笑，“怎么？你既然也是乐师，从未测过乐力么？没有测过乐力，就敢向本圣女挑战？”

    上官断两手一摊，无奈地说，“这不是你们死活要我弹奏的么！”

    圣女气得脸色发青。脸庞更显得像个男人了，并且这男人，还是被关在死囚牢里好多天的那种！

    花溪烈瞧在眼里，越发引以为鉴。

    圣女高高在上的话语，铿锵地掷落空气中，“你可知道，我是乐神殿大祭司钦点的圣女，北区神殿的首席乐徒，五岁时乐力就达七级，如今早已临近满级十级，你毫无乐力就敢以下犯上，可知本圣女能一口定你生死么？”

    花溪烈深深吸了一口气。压住这话激起的怒火。在爱美之心的驱使下，她终于也拥有一点城府了。

    上官断对爱妻的表现倒有点诧异，含笑瞧了她一眼，才回那圣女道，“既然如此，不妨先给我测一测乐力？看我够不够格向圣女挑战？”

    圣女眼睛一眯，“你确定要向我挑战？你可知，乐力无法胜过我，本圣女有权将你判死？”

    上官断一哂，“若是胜过你呢？”

    “任由你处置！”

    上官断漫不经心地说，“好啊！乐力怎么测？”

    圣女很有气势地拍了两巴掌。立刻有两个清秀的少年，抬出一个细颈玉瓶。净白颜色，半人之高，从下往上有一到十的标记。

    花溪烈定睛一看，悄悄传音道，“哥哥，这其实就是一个搜集信仰力的仙宝！”

    “嗯。没错。”上官断冷笑一声，解释道，“目前的大祭司，是伪神亲封的神仆。在神界是以乐神自居的。跑凡间来，自己侍奉自己的神殿，顺便用仙宝搜集各地的信仰，再献给那伪神……”

    “每个世界，都有那家伙的神仆？帮他搜集信仰之力？”

    “没错。”

    “哼，他们的舒服日子过到头了！”与往日不同，她今天发狠话，表情非常恬淡。（她现在可是非常在意自己容貌的。）

    两人不为人知、暗中交谈着。圣女摆出一脸的公平与公正，冷冷说道，“很简单，你弹奏一首拿手的曲子，这宝器会根据听众的心灵共鸣，显示出你的乐力级别。”

    上官断淡淡地说，“好啊。既如此，就恭敬不如从命。”

    他从袖子中缓缓拿出一管玉箫来。

    那玉箫，通体碧莹莹的。箫孔的排列，比世间一般的箫更为精密复杂。圣女目光一动……她居然从未见过这样的箫！

    上官断扫视人群一眼，刻意等了一会，才挪了一下脚，使自己正面朝向娘子。将玉箫放到唇下。微微垂了眼帘。安静的目光，从梦一般深邃的地方伸过来，投向她的眼底。

    这是真正勾人的目光。花溪烈怔怔的，看着她的夫君。骨头缝里，静静流出了说不出的感觉。脸都红了。

    一串婉转舒缓的音符，带着有条不紊的节奏，飘进了空气里。来势分明不强烈，却在一瞬间，穿透空气的薄膜，扼住了人们的心。

    天地间的一切生灵，静止了呼吸。

    人们感到，一束如风如水的旋律，正在向灵魂中渗透。

    起初，只是云淡风轻，不染尘埃。却叫人不敢再有所想。生怕稍有动念，这忽然降临的神迹，会被惊飞。

    渐渐的，从一片明净与空旷中，飘来丝丝缕缕的情绪。不断重复，堆积，渐渐成了一段凄美的相思之曲。

    每个旋律因子，都溢满了深重的爱意与思念，宛如一朵朵清丽无双的花，开在了荒芜之中。

    无比鲜艳，又无比凄凉。

    人们仿佛看到，遥远的天外世界里，一个痴情的男子在想他的心上人。想得撕心裂肺，无计可施，受尽了相思的苦。人们在这空旷苍凉的箫声中，开始浑身发颤，泪流成河。真是神魂颠倒，如痴如醉。

    放眼望去，上千人全都在哭，而他们自己，却毫不自知。只见那搜集“乐力”的宝瓶，早已变成一片赭色，再转为深赤，最后，竟撑不住了似的，摇摇晃晃，颤抖个不停。

    黄昏的天空下，飞来了无数的鸟儿，皆被这相思之曲，摧残得蔫头耷脑的，密密麻麻栖在树梢上。

    这血泪之声，一遍遍揉碎众生的心，似乎要把每个人的眼泪全都榨干，无休无止，绵绵不绝。

    就连花溪烈这样的道行，也把眼睛听得湿了。心中几乎起了哀求之意，想要扑进他的怀里，抱着大哭一场。

    就在一切绷到极致，无路可走之时，乐境悄然一变。所谓峰回路转，柳暗花明！历经了沧海桑田，看遍了斗转星移，痴情的男子，终于回到了爱人身边。那股子幸福，用一切语言都无法形容。

    旋律中，晕开了柔情万种的喜悦。一层层向纵深推进，让凄苦与绝望的阴霾涤荡一空！

    历经冰雪之寒，终得花枝圆满！

    所有人的心，都在这乐声中，得到了巨大的解脱，极度的悲喜之下，让人们承受了一场死亡与复活的洗礼，身心俱空。

    他们沉浸在这心境下，久久无法回到现实。

    直到上官断已停下了，箫声仍在心间萦回，好像终生也不再会消散。

    这才叫真正的音乐！

    而上官断没有看任何人，却只向爱妻注视着。一个在台上，一个在台下，目光跨越时空与轮回，深深地交缠。

    身后，圣女大人早已瘫软在地，泪流满面。

    验证乐力的宝瓶，也崩溃了。无法承载的信仰之力，击散了器灵的仙元。

    “咔嚓”一声，宝瓶好像成熟了似的，四分五裂地绽了开来。(未完待续。)