
    大祭司身段曼妙，穿着白衣在碧清海面上起舞的模样，具有世间少见的灵动与美。

    每个舞姿，都透着勾魂摄魄的魅惑。身如细柳，随意扭动。颈如蛇，肩如水，舞蹈里的她叫人颤栗。

    此刻的大祭司，已没了颓败的怂样！在神乐中翩翩起舞的她，是自信的，美丽的，知道自己能吸住全世界的目光！

    当了乐神数万年，她在乐和舞上的造诣，绝对是不容小觑的。

    就连如今神界那一位，也曾因她极致的舞姿，而屡次召幸！

    她不信，创世神能无视她一身足以惊魂的魅力！神也是有欲念的，有时，一点不比人类少。这一点，她再清楚不过！

    瞧，岸上的人竞相臣服了。他们痴痴望着她，心都化了。快要因这舞姿原谅了她！

    上官断的目光里划过一丝冷意。很想把这只作怪的小丑给击到海里去。可是，在看到自家娘子的表情时，他心中一动，忍住了。

    她明显生气了。瞪着大祭司妖娆的身影，眼里铺满了慑人的精光。上官断忽然很想知道，她会作何反应。

    人家跑她夫君面前，跳得浑身绽放，难道不该悍然回击，把那人比下去么！

    如是一想，上官断心中起了巨大的期待。曲风陡然一转，变得欢快起来，节奏更加适于舞者的展现。

    大祭司暗中一喜：创世神果然难逃她的魅力！这是在向她邀舞！太好了！

    她羞羞地凝眸，向那俊美无双的身影瞥了一眼，怯生生如少女般一笑。身体跳得愈加奔放自如了！

    花溪烈见状，醋意简直涌到了嗓子眼！

    她忍无可忍伸出花丝，捆住了大祭司的手脚！然后，像操纵木偶似的，将她拉出了一个个奇怪又丑陋的动作！

    于是，人们便看到，巨大的晶幕中，那大祭司一会儿像只马猴，一会儿像只蛤蟆，作出了种种难看滑稽的模样！

    人们惊呆了，愤怒得无以复加！这该死的大祭司，莫非是疯了，竟敢如此侮辱神乐！

    最最吃惊的是大祭司自己，她的手脚忽然僵硬，完全不听使唤啦！这是怎么回事！难道是创世神......不，怎么可能呢？他的乐声，分明是在邀舞啊！

    大祭司惊恐万分，身不由己地搞怪着......脸都丢尽了。

    上官断心中喷笑了：好吧，原来这就是他家宝贝的反击！果然是直接了当，快意恩仇！哈哈哈！

    为了配合爱妻，他的曲风又是一转，节奏变得更加跳脱，以便她玩得更加开心。

    花溪烈露齿一笑，循着节奏，操控那祭司“拉扯”出各种滑稽形象，时而如母鸡啄食，时而又像青蛙跳水。玩得不亦乐乎！

    大祭司被她玩得哭了出来。岸上的人全都傻了，不知发生了事！这时，上官断停了下来，望着那祭司说，“本君弹得好好的，你非要凑上来捣乱么！”

    人群一听这话，顿时嘘声一片。有人愤怒地骂道，“你这冒牌货，快滚上岸来，不要妨碍我们欣赏神乐！”

    此话立刻得到众人响应，整条海岸线都在轰这大祭司。她从前受了多少风光，此刻就受了多少唾弃！什么脸面都没了！

    大祭司白着脸，摇头争辩道，“不是这样的，不是这样的，我明明听到您在向我邀舞……”

    花溪烈被她的自作多情击败了。身形从“无我”境中现了出来。“向你邀舞，你也配！我夫君家有绝世娇妻，能歌善舞，会向你这不忠的仆人邀舞么？！你少自作多情！”

    上官断扭过头去，压住唇边汹涌泛滥的笑。他家的绝世娇妻吃起醋来，真是简直了！毫无负担往自己脸上贴金，打压对手！

    大祭司见了花溪烈的脸，如遭一盆冰水迎头泼下来。

    原来神后竟隐身藏在这里！方才她手脚失控，一定就是神后搞的鬼了！

    传说，寰禹双君宠妻如命，人家正妻在此，哪里还有她的机会！大祭司心里涌起深深的绝望，无谓又琐碎地辩解道，“不是这样的，不是这样的......”

    花溪烈轻蔑又高傲地说，“不是哪样的？舞蹈可不是你这样跳的。你跳得真难看！你还是上岸去吧，别在这里张牙舞爪吓人了！我让你见识见识，什么是真正的舞蹈！”

    说罢，将她大祭司往岸上人群中一抛！

    大祭司“滚”回了岸上，自是遭遇冷眼和唾骂无数。这个自不必多说了。

    海面少了添乱的，只剩一对风华绝代的神祇！仅仅是站在海面对望的样子，就好似一段美丽的恋曲，无声也醉人！

    上官断柔声地问，“想跳舞吗？”

    花溪烈垂下眼皮，有点不高兴地说，“怎么？你只愿向别人邀舞，却见不得我跳舞么！”

    上官断险些被她噎死。女人吃起醋来，果然可怕极了。他笑道，“娘子啊，你可真冤死我了！为夫家有绝世娇妻，擅长神舞，岂会去邀一个仆人的舞！咱们不生气了，好么？”

    花溪烈哼了一声。这才弯起嘴角，嘟嘴低头地一笑。然后支吾道，“你想瞧我跳舞么？如果你想……我就跳给你看。”她不太好意思地顿了一会，补充道，“再说，我出来一趟，也得出点力，不能老游手好闲，看着你辛苦……”

    说得好像跳舞只是一件迫不得已的劳作似的。

    上官断静静地一笑，用一种干渴嘶哑的声音说，“想，为夫很想看你跳舞。为我舞一曲如何？”

    花溪烈静静地瞧了他一会，从那发颤的语气中，她听到了魂牵梦萦的渴望。忽然不明觉厉地想，“这大概就是想疯了的样子啦……”心中一时，感到说不出的甜酸。

    她默然片刻，轻道一声，“好，我为哥哥献一支舞！”

    她的身体缓缓向后飘去。

    身上转眼换了一袭广袖大摆的烈火彩衣！须臾间，已是凌波生风，衣袂飞扬，神姿清灵若回风流雪！

    脚下每走一步，水面就开出一朵流光溢彩的烈火兰！花姿华丽无双，风格张扬傲世。一朵接一朵在海面盛开了又消失！这亮舞的方式，已经决胜世间无数！

    舞蹈尚未开始，磅礴而浩瀚的信仰之力，已经发疯了似的向二人聚涌而来！(未完待续。)