
    被宝瓶释放的信仰之力，飞鸟投林般扑向了上官断。使他舒服得毛孔都通透了。缓缓吸了一口气，闭了闭眼睛。

    虽然只是千人的供奉，却胜在精纯浓稠，好比一杯久藏的佳酿，令人回味无穷。让他瞬间有种回到万界之巅的恍惚感......

    台下的人们，是看着宝瓶裂掉的。半天都未能作出合适的反应。就连不可一世的圣女，也痴了一般，依然沉浸在乐境中，身体轻轻地摇晃着。

    光是测一测乐力，就把宝瓶撑破了，这样的乐力，岂止是秒杀她了，就连大祭司也恐怕难以匹敌！

    良久之后，圣女终于支离破碎地说，“您究竟是谁啊，为何您的乐力连宝瓶也……”她充满矛盾和痛苦似的，摇着头说，“我无法相信，世上竟有这样的音乐！”

    人们轻声附和着。生怕声音太大把上官断惊走，发出了极其细小的哀求，“是啊，大人，您是何方而来的乐师啊！求求您，再为我们演奏一曲吧！”

    上官断扫视着他们，微微勾唇笑道，“我说我是乐神，你们信吗？”

    这话让人们战栗了，又惊又疑地说，“啊，大人，您在说笑吧。乐神只有在大祭司的祈请下才会示现啊！”

    上官断不予置评。只意味不明地摇了摇头，走下了演奏台。拉起爱妻的手说，“既然他们不信，我们走吧。”

    人群仿佛被夺走奶嘴的孩子，表现出极大的惊恐和不愿，哀求道，“大人，请您原谅我们出言不逊吧，请无论如何留下您的步伐......我们这样说，只是因为我们侍奉的乐神，明明是个女子啊，她能飞在天上，把乐音传遍全世界，余音绕梁，三日不绝！就连江海中的鱼儿，也为她欢欣跳跃！大人啊，不是我们不信您呐！只是我们都亲眼见过乐神的啊！”

    不知是不是乐境催发的，这些人说话的口气，全都成了朗诵诗歌一般，拿腔拿调地谦卑着。与一开始全不一样了。叫人听着十分别扭。

    圣女也用同样的语气说，“我为方才的不敬，向您表示真诚的歉意。您的乐力远胜于我，让我知道，人外有人，天外有天！您实在是太了不起了。但是，您说自己是乐神，这恐怕有点不妥。我们都很清楚，乐神是一位美丽神奇的女子！”

    花溪烈听到这里，忍不住出声驳道，“那个女子，不过是稍懂一点神通手段而已。根本不是什么乐神！她的曲子，能比我夫君的好听么！”

    这话在人群中，再次掀起窸窣的惊慌。一个个的，像脆弱的小媳妇儿一般，露出无所适从的表情。“啊，您怎么能这样诋毁我们的乐神呢！看在您丈夫的面子上，我们不会介意您的措辞，但是......”

    上官断抬手，打断了这帮人肉麻兮兮的朗诵。眼睛看向那个瘫在地上、骨头仿佛散了架的圣女，“我不会专门再为你们演奏。想要再听到我的曲子，就去中央乐神殿通知你们的大祭司，告诉她真正的乐神来了，要向她挑战。请她在明日黄昏太阳下山之前，去大海边上与我一比音乐的造诣！到时候，欢迎你们去观战！”

    人群集体呆若木鸡。他说什么？要向大祭司挑战？大祭司可是乐神的化身啊！

    上官断不再给这帮人纠缠的机会，拉着娘子，蓦然消失了。

    人们吓了一跳，遍寻不见，个个哀伤顿足，惊叹不已。而后，又想起他的话，顿时好像爆豆子似的，惊恐又兴奋地议论起来。

    他们纷纷对圣女说，“圣女大人，您快坐上最快的车，向大祭司报信去吧！虽然那位大人向乐神挑战，多少与我们的信仰相悖，但是对真正的乐迷而言，这样的挑战是让人喜闻乐见的。这是多么伟大的盛事啊！求您！快点行动吧！”

    圣女在一阵无措的沉默，完全接纳了人们的建议。跌跌撞撞爬起来，穿过人群，狂奔而去。

    有人向乐神挑战的消息，如同蝗虫一样，开始向四面八方肆虐。口口相传，沸反盈天。在一些科技手段的助力之下，整个世界都知道了这场盛事！

    中央乐神殿的大祭司还没应战，全世界的人们已经开始挖空心思，连夜赶往这边的大海。

    入夜之后，人们从各个方向汇聚而来的声音，宛如蜘蛛或螃蟹出来觅食一样，窸窣窸窣，又轰隆轰隆。

    花溪烈坐在螺蛳壳里，听得头皮有点发炸。

    这些人的脑子里，装的全是音乐，痴迷到了疯狂的地步。某种程度上，竟让感觉和不死鸟有点像了......

    她不禁有点疑惑地问道，“虽然......音乐确实是个美妙的东西，可是每个人都痴迷成这样，还是让我觉得不正常啊，哥哥！”

    上官断一边给她梳头发，一边说，“这还不是神界那家伙的杰作。他的实力本身尚未达到坐镇万界之巅的资格。所以，培养出许多的神仆，散布到各个世界，为他搜集信仰，以此勉强托起他的神格。然而，人类的天性并不坚贞。就算有了信仰，也不会一心为信仰而活。

    所以，那伪神便使用激进的手段，让他们的精神世界越活越窄，除了所信仰的东西，别无他物。这样，他就能用信仰之力弥补自身实力的不足！”

    “激进的手段又是什么？”

    他捞起一把秀发，放在鼻下嗅了嗅，汲取了其中令人心旷神怡的清香，才说道，“打个比方，就是让具有某一类爱好的人，每一世都投生同一个领域中，不断浸淫，不断深化，不给他们变得驳杂的机会。然后，派这一领域的神仆下凡，控制住他们的思想。这和一号世界里，那个大法师是一个道理。”

    花溪烈沉默了一会，淡淡总结道，“也就是说，他把人类区分成各种类别，把他们逼成偏执的疯子！”

    “对，因为只有疯子的信仰，才是最最纯粹的！”上官断的话音中带出一丝冷意，“反正这些生灵，又不是他造出来的。就算全都折腾疯了，他也不会痛惜。”

    花溪烈心中冒火得很，咬牙道，“现在哥哥杀回来了，看他如何再作威作福！”

    上官断叹息了一声，掰过她的身体，温柔地揽进怀中。“如果没有你……我和阿弟终究是无法成功的。一个神灵，坠落就是坠落了，再想从凡间杀回神界，又谈何容易？幸亏有你在.......”

    花溪烈把脸搁在他的肩膀上。偷偷地微笑着。好一会儿都没说话。上官断以为她犯困了，便静静地抱着她，没再出声。过了许久，却听她自言自语似的，说了一句，“夫君，我真是好喜欢你啊......”(未完待续。)