
    三号世界的男人们，生生世世对房中一事，特别热衷。一日无女子，就难得欢颜。

    于是，被居心叵测的神仆趁虚而入，在每一世轮回中，刻意加强他们对女性的依赖，然后集中拉到这世界中，搜集他们的信仰。

    一进入三号世界，到处可见他们崇拜的......图腾，堂而皇之布满大街小巷。这里的科技比较发达，高楼大厦鳞次栉比。

    几乎每幢楼，都被赋予了女性至上的意义。

    有的造成蓓蕾形状，有的在墙上饰满女子的形象。有的十分干脆，以精巧的结构，模拟出男欢女爱的过程！

    正是因为这样一种奇特的信仰，此间的男人也成了那款“游戏”的狂热死忠粉。因为游戏中有许多漂亮的女修，更有能轻易上手的女妖，简直是他们梦想中的极乐仙乡！

    幽若空是以此间祭魂的形象出现的。蔫眉耷眼的长相，有点猥琐。行走在大街上，就是一根无足轻重的杂草。

    他们到达时，恰逢一年一度的盛大节日：女节！

    在这一天的前夕，男人们从四面八方赶往王都，向女王陛下献礼膜拜。

    然后，女王会挑选最满意的百名男子进宫。在宫里，他们不但会得到宫女的“恩泽”，还有可能被美丽的女王召幸，行一回云雨之事。

    所以此刻，街上交通十分繁忙，大家比投胎还要紧张兴奋。男人们开着一种叫“汽车”的机械，满载着礼物向王都进发。整个世界都在躁动，十分的嘈杂，就像被文火煎熬着一样。

    花溪烈卧在螺蛳壳里，都能闻到男人们身上冒烟的气息。简直呛鼻子！

    她对此十分不解，向外头问道，“阿弟，他们没有女人，是怎么生出来的？既然能繁衍，为何又生不出女人？满世界的人都盯着那个女王？”

    幽若空叹了一口气，“因为恶性循环啊。他们起初女人少，无法传宗接代，只能通过一种基因复制技术繁衍后代。造出来还是男的。而且，大多是这里死去的魂灵再度投胎而来。所以渐渐的，就成了高度密集的男儿国！大家越是饥渴，女王陛下的地位也就越高，得到的信仰之力也就越多啦！”

    花溪烈叹了一声，语重心长地教育他说，“你看，跟他们比，你多幸福！”

    幽若空唇角往上翘了翘，又刻意压了下来，“我当然很幸福。但是，幸福的同时，饥渴一点不比他们少。毕竟我家的娇妻，不是献礼膜拜就能弄到手的。求她躺平一次，比上天还难！”他自怨自怜地说，“如果这辈子，能得她主动一回，让我做什么都愿意啊。”

    花溪烈冷哼一声，“我还当你到这世界，必定引以为鉴，生出一点惭愧之心。没想到，连一点反省都没有！”

    幽若空：“反省什么？你死了这条心！哥哥说，我是他用欲念为基复制出来的。一旦被爱意牵动，就会无法收拾。别说你貌美如花，就算你是个胡子拉碴的大老爷们，我一旦动了心，也会毫不犹豫扑上去睡了你！喂，这是哥哥说的，干吗又打我！”

    两人打情骂俏也不误事，很快便通过压缩空间的法术，到了王都。比那些汽车快多了。

    幽若空先是向这小宇宙的外太空，设了一个超级结界。再把时间调得比游戏世界还快十倍。

    这样，既可以细致地做任务，又能早点回去！

    辉煌气派的王都，到处都是男人。其中，有许多生得还挺雄壮俊美！

    幽若空先设了一个“无我”境，隐了形。然后，把君素素从储物戒中摄了出来。

    这朵反派大牡丹，也真是没治了。

    看到满大街的男人时，立刻“嘤咛”一声酥了。软软地扶住了一旁的电线杆子！

    幽若空斜眼瞧她，浑身起鸡皮疙瘩，“君素素，你这病好像又严重了？”

    君素素娇软无力，对样貌猥琐难看的幽若空抛了个媚眼，“夫君啊―人家正值花期......啊，正是需要滋润的时候啊……”

    花溪烈冰冷地打断她，“牡丹，他娘子可在这儿呢。你收敛一点，小心我把你的花根给剁碎！”

    君素素一点都不怕她，撒泼道，“不就是一朵小兰花么！少给我颐指气使，现在是你们夫妻要用我！你把我剁碎了，这满世界男人你亲自上啊！行啊，你来剁啊！”

    花溪烈：“……！”还真有点镇不住她了！

    幽若空和事佬一般说道，“行，君素素，你厉害！我们斗不过你！你先收敛收敛，别哼哼唧唧没骨头，否则我就把你再放回去！”

    君素素像一条蛇似的，抱着电线杆，绯红的脸蛋贴着凉凉的水泥，向大街上往来的男人们瞧着。口中嘤咛个没完！

    幽若空夫妻俩简直傻眼。这还了得，这样下去，还没出场就要失控啊！

    幽若空正考虑要不要就地修改计划，花溪烈已经贸然探出花丝，将君素素的欲念抽了出来！

    那是一大堆宛如岩浆一般的魂识，抠在手里滚烫滚烫的。幽若空吓了一跳，惊叫道，“你胡闹什么！她会感染你的！这是媚骨滋生的媚精！”

    君素素幸灾乐祸，笑得花枝乱颤，“你一定是看我这样挺爽的，也想体会一下。好嘛！”

    幽若空见不得反派人物如此嚣张的模样，毫无风度隔空向她拍了一掌。君素素被打得叽里哇啦一叫，骂道，“靠，什么狗屁男人！我当初真是瞎了狗眼！”

    她跟妖精们混熟了，骂人技能已是一绝！再加上可以无限自贱，简直没人能降得住她了！

    幽若空顾不上教训她，赶忙将一缕魂识飘进螺蛳壳内，查看宝贝娘子。

    虽然他很饥渴，可是一点不希望她变成君素素这种死样子！

    他气鼓鼓地问，“闯祸精，你怎么样？”

    花溪烈“切”了一声，“能怎么样？我这种人就算泡在媚精里，也不会怎么样！”她看君素素勉强正常了，淡淡地说，“好了没有？可以去搜集信仰了么？”

    幽若空不太放心：“宝贝儿，真没事？”

    “你不会是希望我有事吧？”花溪烈疑心地问。

    受了冤枉的幽若空很生气，丢下狠话说，“回去再治你！”

    三人鸡飞狗跳斗了一通，才飞向王宫大广场。那里，一场看似庄严实则荒糜的膜拜仪式，已经轰轰烈烈地开始了。(未完待续。)