
    那束从天而降的清光，吊人胃口似的，静静地流淌了许久，并没有发生香艳的奇迹。猛兽般的男人们，不禁感到十分失落，彼此互看着，轻声起了议论。

    女王以为是神界那一位召唤她，连忙通过冥冥之中的纽带向上联系，可是，好像被什么阻隔住了，完全联系不上。

    她的心中，不免生出一丝惊疑，略一思忖，决定静观其变。

    就在这时，清光中飘来了依稀的乐声！杳渺悠远，叫人听不清。可是给人的感觉，却是极美，极美！

    男人们集体一震！心说：来了来了！

    那是一束婉转清美的女声！她浅吟低唱，云烟般不可捉摸。正所谓闻声而知美，人未至而先夺心！

    男人们仿佛看到，仙雾缭绕的碧水上，飘着一叶花舟。花舟里，坐着一个绝色佳人，正对镜贴着花钿。

    她轻轻地哼唱着，顾影自怜，孤芳自赏！

    广场上的数千男人，心中都浮出了一个佳人形象。围绕着那个形象，全都感到了目眩神迷！他们静静期待着，希望光里，真的能降下一个绝色佳人来！

    听，歌声越来越近啦！唱的是什么？为何这么勾魂摄魄？光是听这声音，整个广场的空气都香了！

    男人们伸长了脖子，眼珠子都快爆了！

    这一刻，时间竟显得如此漫长！歌声越来越近了，歌词也叫人听得越来越清晰了。细细品来，竟有许多哀伤的滋味：

    “啊……雨雪风霜造天香，群芳国里是花王；

    铁马嘶入落花去，三生三世付流殇！

    辗转泞泥见春尽，万尺相思空断肠！

    仙乡池畔牡丹女，托于谁家有情郎……

    啊……仙乡池畔牡丹女，托于谁家有情郎！”

    这歌声起初听来婉转轻盈，并无愁怨之意。等飘到跟前，男人们才发现，字字摧人肝肠。让人心中升起无尽的怜惜和疼痛！

    幽若空心怀恻隐，轻轻一叹！再向螺蛳壳里看去，发现他家娘子不知何时，已坐了起来。

    清冷的眼睛里，竟然湿漉漉的。

    幽若空大吃一惊！因为结发以来，他们遇到过许多的磨难，她从未曾哭过！

    就连花丝断掉时，她也没有皱一下眉头！这是怎么了？幽若空连忙飞进去，小心翼翼地拉住她的手，“怎么了，为何哭了？”

    花溪烈没有回应。既不饮泣，也不哽咽。

    她的流泪与人类不一样。脸上没啥痛苦的表情。只是空空的睁着眼，任由泪水慢慢往下淌。

    这副模样，让她夫君心都碎了！慌得汗都出来了。完全不知所措！

    “什么怎么了！我又没哭！”花溪烈强硬地否认了眼前的事实，冰冷地说，“我只是在想，有朝一日，定要把神界那畜生千刀万剐！”

    幽若空痴痴地望着她，忽然明白，她是在可怜君素素！一时间，他简直痴了！完全没想到，一向冰冷乖戾的宝贝娘子，内心深处其实如此柔软！

    其实，花溪烈只是被那断肠的歌，触动了心底一根哀弦！她与君素素，同是花中极品。被那伪神加害，一个沦为妖，一个沦作妓。

    此刻的乐声字字摧人，叫她如何不伤怀！

    “铁马嘶入落花去，三生三世付流殇！

    辗转泞泥见春尽，万尺相思空断肠......”

    幽若空感染了她的情绪，心里也升起了难过。

    想那牡丹仙子，不过因为一场单思的痴梦，就被人无情地碾落尘泥，糟践得不成样子！实在也是可怜可叹的。

    哎！正如歌里唱的那样，“仙乡池畔牡丹女，托于谁家有情郎？”

    只愿这已半疯的君素素，在这世界里，能得到她的有情郎罢……一个也好，一群也罢，宠着她度过漫长的余生就好！

    两个神级的听众，被那首清幽断肠的歌，贻害得黯然神伤，而那边圣洁的清光里，令人望眼欲穿的女子终于出现了：

    她既不是坐在花舟里，也不在对镜梳妆，而是恬静地假寐着！唇角挂着一丝娇甜的笑。

    画外乐声依然在回响，她好像是乐声与神光孕化出的精灵！

    美丽无双，纯洁无瑕，简直到了叫人流泪的地步。

    在见到她从歌与光里现身时，多少男人浑身颤栗，激动得无以复加！

    她穿着一件白色的宽带吊肩裙！披散着黑瀑般的长发。一身纯净的素色，托起花容月貌，国色天香！

    好一个牡丹仙子啊！

    不愧是众香国里的花王！恢复了仙灵的她，浑身流溢的美，几乎是铺天盖地的！姿色与花溪烈相比，竟也不逊色！

    谁能认得出，她就是游戏里那个破落君素素！除非那人眼睛长斜了，才会将眼前纯洁得一尘不染的仙子，与“游戏”里的疯子联系起来。

    她是崭新的！新生的！光芒万丈，又遗世独立！

    她斜躺在一片清光中，仿佛在等她的有情郎用一个吻将她唤醒！

    花朵般的嘴唇，娇嫩的肌肤，玉珠般的脚趾，都在发着这样的邀请！

    光柱附近几个俊美的王爵，已从地上站了起来，痴痴地想要走过去！他们完全被这光中的精灵迷住了！

    她是如此完美无瑕，简直是神灵的恩赐！

    这时，女王陛下心生一种非常不妙的预感，怒斥道，“谁在那里装神弄鬼！你是谁！”

    君素素晃了一晃小小的、白嫩的天足。从光中坐了起来。姣美的脸上，升起一片可爱的迷糊。

    她好像看不到广场上的人！似乎只是活在一片隔离的仙境中！

    那双清莹莹的水眸，向四周张望着。然后，她嘟了嘟嘴，娇俏地升了一个懒腰！

    那模样，简直迷死了一大堆“猛兽”！

    幽若空抹了一把脸，惊讶道，“我的天，这君素素也太能演了，跟真的一样！得了，你也别可怜她了。瞧她光鲜得很！”

    男人们纷纷围绕住光圈，想靠近又怕惊走这梦境中的仙子。

    所有人都心照不宣不敢说话。

    唯有那女王，再度怒斥道，“你究竟是谁？！”

    君素素好像完全没听见。轻轻地哼唱起那首咏牡丹的歌！

    与女王略显粗嘎的声音相比，她的声音清雅温柔，娇糯入骨。男人们瞬间被撩得鼻血淋漓。

    可是，光中的仙女毫不知情。她好像一点看不到这个广场，迷迷糊糊张望了一下，站了起来。

    随着她莲步轻移，光柱缓缓地扩大着，在半空铺开一片百花斑斓的仙境来！

    有人惊叫了一声，“是海市蜃楼！这是海市蜃楼中的仙子！”