
    寰禹双君，是寰禹天的创世神。可宇宙是无限的，永远没有最大，没有最小。与寰禹天并列的，还有无数个天。无数个天中，又有无数的神和他们所创的大小世界。

    花溪烈的前世，来自众神仰望的祖神山。这个神女，从古老至尊的祖神山走下来，一时兴起，在寰禹天的万界之巅跳了一支海舞，被双君一见钟情，求为了神后。

    现在，她沦为一只茹毛饮血的妖精。一切已物是人非，沧海桑田，可是舞魂却没有消失。

    随着夫君指尖飞出一首碧海舞曲，她的脚步几乎发自本能，御起了海浪，掀起了一场惊天动地的海舞。

    一起一落，挽碧浪升天！一飞一扬，引乾坤共舞！

    每次扬臂，每个旋身，都凝聚神意！蕴造化之瑰奇，集生灭之真谛！比最绚丽的花开更美，比最清纯的泉流更灵动！

    风姿无比庄严、无比神圣，绝杀一切凡俗之舞！

    虽已成了一只妖，可是她舞姿中的神韵，丝毫不减从前！甚至，因为多了一层霸气，更让人生出臣服之心！

    她的肢体动作，并不复杂。甚至，不比大祭司更有难度。然而，每个举手投足，皆蕴含清圣之美！摒弃了过分的妩媚，彰显神的力量与尊严！那舞姿，极尽古老朴雅，具有净化的奇功！能荡涤宇内尘滓，赐众生以自由和解脱！

    真的是霸气之极，冷艳之极！令人仿佛看到，自远古走来的众神之祖，高贵得光芒万丈，令人唯有爱慕与臣服！

    上官断心中激动，热泪早已盈眶！演奏到一半时，忍不住在指间倾注了无尽的爱意，弹出了当初的“求爱”曲，向她飞去！

    花溪烈脚步微顿，回身对他难为情地一笑。这样的曲子，应该跳得更柔美一些才是。

    可是，她终究不愿当着许多人的面跳出爱意啊……

    反正此刻的信仰之力，已比大海还要汹涌深厚。不如就此离去罢了！

    她一招避水分流，劈开一条海道。将两人渐渐拢到了海面之下，用结界裹了起来。

    上官断停止了演奏，胸口剧烈起伏着。好像特别渴似的，深深地望着她。这模样跟幽若空竟是毫无二致了。

    花溪烈走过去，解释道，“你的舞曲中……情意太重，不适合大庭广众下跳。”她低了头，难为情地说，“以后若有机会，咱们私下里跳也可以。”

    上官断“嗯”了一声，抱起她，动情地吻住了......

    花溪烈如今对这事儿已经麻木，连反抗的心都没了。要是她不同意，他们就会死皮赖脸哄她：“阿弟在想你！”或者，“哥哥想你快想疯了！”

    类似的台词像骗小孩似的，接二连三往外冒。她有什么办法？只能躺平了任由肆意妄为。谁让自己脑子不如他们！根本斗不过他们百零八种法门！

    二号世界顺利收工。信仰之力吸得饱饱足足！上官断改动它的时间，将其变得与游戏世界一致！

    如今寰禹天的万界，形如一个两头尖尖的杏核。高高在上的是万界之巅，享有无尽的时间与权威；最下面的是万界之底，荒唐成了一场游戏。

    然而，如果一步一步将中间每个世界的时间，改成与底部一致，那么杏核就会变形。从杏核变成“t”状：也就是说，底部会升起一条笔直的时间轴线，直刺万界之巅。

    到时，他们就能凭信仰之力，径直杀上去！再多的布局，再重的结界，也休想拦住他们。

    眼下，要以快准狠的方式，攻下每个世界。在被神界发现之前，尽可能多拿下一些据点！

    上官断携带爱妻，飞回海上。用“无我”境隐了形。人们还围在海边，观看着晶幕中的影像。泪流满面，不肯离去。信仰之力，比洪水猛兽还汹涌！

    上官断侵入大祭司的识海，彻底切断她与神界的联系。然后，带着爱妻，从来时的隧道，回了万界之底的家。

    自他们离开，半日时间还没到呢。

    幽若空扑上来，委屈滴答地说他“想疯了”。花溪烈推开他的脸，嘟哝道，“我不爱听了。下次再用这句，我就疯给你看。”

    幽若控傻子般“哈哈哈”笑个没完。然后，把带有索求意味的吻尽化作“小鸡啄米”，不容抗拒地落在她的脸上。上官断附过来，与阿弟合为一体，白捡了一回便宜。

    幽若空从哥哥的识海中复制到二号世界的记忆，惊艳得浑身一炸。

    花溪烈几乎能感到，他看到她的舞蹈时，被欲念和爱意腐蚀得在冒烟。

    她赶忙把脸板得十分严肃，“事不宜迟，我们速速去第三个世界。”

    她夫君喉结抽搐了几下，生硬又虚伪地说，“宝贝，要不我们休息一下吧……”

    花溪烈受够了，盯着这家伙瞧了一会，二话不说一顿海扁伺候。

    幽若空兄弟俩，在花丝的抽打下，抱头鼠窜，逃出了“千娇百媚宫”外……饶是如此，满腔的旖旎，还是无法消灭。

    山下的一众妖精们，胳肢窝里夹着掳来的修士，朝山上仰望着。见“夫君”被尊主揍成了熊样，一个个很是躁动兴奋。纷纷又把口号喊了起来，“万界无敌至尊，威震八荒四海！”

    花溪烈倒也知“家丑不可外扬”，连忙甩出花丝，把那满脑子淫念的夫君，拖回了窝里。

    又鸡飞狗跳的地闹了一会，才消停下来，说起了第三个世界的事。

    幽若空把人抱在怀里，表情像慈祥的乳母一般规矩周正，“第三个世界，你恐怕不宜露面。”

    花溪烈：“为何？我不依你，就打算给我穿小鞋么？”

    “这说的什么话？我对娘子的爱意，比江海还深，比万界还广，你越打我心中越甜，难不成还会刻意挤兑你么！”

    不等她反应过来，他就证明给她看了。把手猛地渗入她衣里，在胸前海摸胡捏了一把，顿时，又遭了她一顿暴雨般的拳头。打完了，他乐呵呵地说，“你看，无论你怎样打，为夫一点不生气是不是？”

    花溪烈：“……！”欲哭无泪皱着脸，被他玩得一点脾气都没了。嘟着嘴，不肯再理人。

    幽若空这才收了无赖流氓的攻势，正经把人哄了一会，笑微微地说，“别气啦。实在是那三号世界，不合适你这样的女子。你实在想去也行，待在螺蛳壳里，不能出来。”

    “为何？”

    “因为那个世界里，女子极少，几乎都是男人！他们一看到女人，就会像饿虎一样扑上去。”他做了一个鬼脸，“十分可怕啊！为夫怎能放心让你露脸！”

    花溪烈的眼睛睁大了些，惊问道，“这又是哪个神仆干的好事？”(未完待续。)