
    女王陛下有一种肉欲横流的气质。她的肌肤，是淡淡的小麦色，像月光与花蜜糅制而成的。头发是红棕色的波浪卷儿，热烈地披在身后。在星光与路灯的辉映之下，泛着火一般的色泽。

    她的胸脯堪称硕大，隆重地挂在脖子下方。目测那些肉割下来，够贫户吃上半年！

    屁股比驴子的还大，而且特别翘，简直要撅上天去。如此，就显得中间的腰肢细得不正常。好像是另一段脖子似的。

    她的身上穿了一件似有还无的红纱衣。里面是精小细条状的红内衣，堪堪兜住重点。其余地方都叫人看得一清二楚。

    整体形状特别凹凸不平！

    花溪烈十分惊讶地说，“……她真难看，畸形成这样了，怎么还有人崇拜她！”

    君素素笑得花枝乱颤，“这你可不懂了，在男人眼里，这样子可带劲儿呢！夫君啊，你说是不是！”

    幽若空一点不跟这货客气，阴森森地说，“你再叫我夫君，小心让你终生说不出话！”

    “啧啧，这是恼羞成怒了吗？那你说，作为男人，是不是瞧着她可美呢！”

    花溪烈撇了撇嘴，“你别肆意挑拨。他眼睛还没瞎。他家有娇妻貌美如花，会觉得那种女人美么！”

    幽若空欣慰地松了口气，觉得他家宝贝懂事极了。还好没帮着外人挤兑他！

    底气硬了，幽若空立刻对君素素进行反击，冷嘲热讽道，“依我看，这信仰之力你未必夺得过来！要长相没长相，要身材没身材的！你要是失了手，本君就把你当废品处理掉！看你还能狂多久！”

    君素素炸毛，“呵，我堂堂牡丹比不过她那种破玩意儿？！切，还不是因为灵力被你家兰花夺了去，你让她还回来，我立马光鲜给你看！”

    花溪烈不屑道：“行。看在要用你的份上，我不妨把灵力赐还给你！不过，我会在你的识海里打个咒印，日后你胆敢背叛，立刻魂飞魄散！”

    君素素恨道，“你们这帮人欺人太甚！仗着有点神力，整天往人脑子里搞小动作，下流无耻至极！有朝一日，老娘翻了身，有你们好看！”

    幽若空一听，这还得了！这女的无法无天了！

    他二话不说，抬手就往她的脑子里烙了一个大大的咒印，然后很是没品地说，“没错。爷爷就是仗着神力欺负你！你这玩意儿不打压，迟早要翻天呢！”

    君素素气得直喘，半天才认了这苦命，没好气地说，“灵力呢，还给老娘！”

    花溪烈咂舌，“你好歹是一朵牡丹花，说出去也算国色，真是粗鄙得不像腔了！”如是嫌弃着，从螺蛳壳里选了几株对女子极好的灵花灵草，一股脑儿丢了出去。

    君素素一看，眼里射出惊喜的光：浴火红莲，益母回春香芝草，玉骨花......随便一枝，都是难得的极品灵宝。吃了不但能恢复灵力，还能永久驻颜！

    她生怕别人抢似的，猴急地往嘴里一塞。囫囵吞全吃了下去。极品灵宝就是极品灵宝，眨眼功夫，她就摇身一变，从一朵干枯的明日黄花，变成了光芒无限的尤物。

    实力和容貌，都回到了巅峰时期......十分够资格当一个“女性之神”了。

    她得意极了，对着幽若空，把媚眼飞得比苍蝇还快。

    幽若空无动于衷地说，“看来，你就算鼎盛时期，也不及我娘子一根脚趾头。嘚瑟个什么！给我放规矩点！”

    花溪烈用新学来的词说：“附议！”

    君素素：“……！”这对夫妻真是不要脸！

    此时，广场上的膜拜大典，已经进展得十分热烈。

    妖娆无限的女王，坐在一张鎏金的贵妃榻上，不，准确地说，她是横陈在上面。姿势与花溪烈的美人卧很相似。只不过更加妩媚，更加风骚。都快骚出轰鸣声了！

    身上好像散发一种隐隐的蠕动，一种无声的轻吟。厚嘴唇微微张开着，似乎在等待投哺。半闭半睁的眼睛，显得十分冷淡。男人们全都被她这模样，勾得如饥似渴。

    靠近贵妃榻的台阶下方，有数十个强壮俊美的男子。他们的身份非富即贵。全都单腿跪着，作出求欢的礼节，眼睛无比痴迷地望着她！

    司礼的宫廷女官，用发酵一般的甜腻声音唱着礼单，“查理伯爵，向陛下献上价值三十亿的玫瑰宝石项链一条！列侬公爵，献星际顶级矿产一座......尤利西斯阁下，献极品红珊瑚两株！”

    这些礼物，对凡人而言，都十分的珍贵值钱。可是，女王陛下听着，一点都不动心。她面无表情玩弄自己修长的手指，一下一下捻动着。好像觉得眼前一切特别无趣！

    男人们瞧见她这样，越发不能按捺。隐隐发出了野兽要进食般的低鸣声。只是生怕陛下不高兴，全都不敢造次。

    花溪烈向夫君识海中传音道，“阿弟，你什么感觉？”

    幽若空木着脸回道，“丑死了。这些男人也真可怜，像狗似的跪在这种女人脚边，我替他们感到悲哀！”

    “真心话？你不觉得......她的胸很大之类的？”某人为自己问出这样的话，感到很难为情。但是，实在又忍不住想问。她心里是不怎么能搁事儿！

    幽若空暗笑，斩钉截铁地说，“我觉得太恶心了！瞧一眼，我就三年吃不下饭！这要不是为了任务，小爷立刻就滚回家了，省得在这里糟践自个儿眼睛。”

    花溪烈这才放了心。默了一会，才轻轻地说，“阿弟，以后你也不要欢喜别的女子吧，好不好？不管人家多么诱惑多么美，只欢喜我一个人……”她声音小下去，商量似的问道，“好吗？”

    幽若空听得浑身一荡。心里的堤坝被她戳了一条大口子，血液狂热地喷涌出来。

    他的魂魄立刻飞进螺蛳壳里，一边温柔地爱抚着，一边“心肝宝贝肉”喊个没完......

    直到君素素喊了一声，“夫君啊！你死哪去了！本仙子什么时候出场？快瞧那贱货嘚瑟的，看我怎么剥她一层皮下来！”

    幽若空这才卸了劲儿，恋恋不舍地飞出去。

    观察情形，差不多是时候了，他淡淡问道，“你可准备好了？别到时候压根没人买你的帐，我这灵花灵草可就等于喂狗了！”

    君素素不服气，“怎么可能！我君素素想要谁，没有要不到的......呃，行，除了你行了吧！”

    幽若空懒得理她，手中掐诀作法，向空中一拂。下令道，“未来的女性之神，你可以上场了！祝你好运！”

    被路灯照得通明的广场上，忽然投下一道强烈又圣洁的光柱。它特别亮，特别温柔。像一湾轻盈的仙泉从虚空倾泻而下，投耀在广场中央的空地上，距离女王的宝榻不过几尺！所有人都能瞧得一清二楚！

    它轻轻流动着，鼓荡着，好像要从中孕育出美丽的精灵来！

    献礼仪式被生生打断了！

    广场上，成千上万的男人都被光柱吸引了。凭借他们天生猛兽般的直觉，全都嗅到了光中致命勾魂的女人香！(未完待续。)