
    幽若空的脸上，闪过一丝尴尬。挤眉弄眼一番，又故作严肃道，“那里是女性之神统治的地方。”他随即又补充道，“当然啦，所谓女性之神，不过是那伪神封的一个神仆而已。别拿她当真。”

    花溪烈很疑惑，“为何你的表情如此古怪？”

    幽若空目光闪烁，忽然咧嘴笑了一下，解释道，“……因为说女性之神还算客气，他们崇拜的其实是女子的......这里！”他没脸没皮的，往她裙底伸过去。似乎生怕她不明白他说的是哪里。

    花溪烈吸了一口凉气。狠狠向那爪子痛抽一把，才没好气地讽刺道，“阿弟，那可好极了！你去那种世界多么合适！”

    幽若空立刻表示不服，“谁说的！我就算崇拜，也只崇拜一个人的......”

    花溪烈撕住他贱到没谱的嘴巴，用力拉扯了一通。上官断为了免受池鱼之殃，赶紧飘了出来。表示跟阿弟不是同一人！

    又是一阵没正形的鸡飞狗跳，谈话才勉强回到正轨，花溪烈问道，“那你打算如何做？”

    幽若空咳了一声，端起公事公办的严肃脸，“很简单，带一帮女人过去，把信仰之力夺过来吗！”

    “带谁去？哪个女人愿意去那种地方！”

    “咳，咳，君素素她们就愿意。”

    “君素素？”花溪烈浑身一凝。她都快忘记君素素这号人了！

    “嗯。你不在家的时候，为夫把君素素的底细摸清楚了。打算以后就封她一个女性之神的名头，放那儿替咱们收集信仰之力。”

    花溪烈从各种讯息中，只听清“把君素素摸清楚了”这几个字，惊得眼眶都圆了，“你趁我不在家，跟君素素勾搭了！”

    上官断立刻低头装鹌鹑，幸灾乐祸传音道，“你完了，阿弟，说话就不能好好说！尽用些腌臢词儿！她吃醋起来可难哄得很！”

    幽若空一听不妙，连忙壮士断腕，撒娇卖痴抱住她大腿说，“宝贝啊，用勾搭这词儿多难听！为夫不过是入侵她的识海，挖掘到一些秘密而已！”

    “什么秘密？她有那么多男人，识海里岂不是精彩得很！你这下可要崇拜得死了！”

    幽若空：“……！”有一种陷入沼泽地出不来的感觉啦！

    上官断忍笑忍得肩膀直颤。幽若空立刻飞过去，跟他合并。他有难，怎能不叫哥哥同当！

    上官断：“.......！”在识海中非常吃瘪！

    幽若空这才略微舒坦了些。盯着那位恃宠而骄的女人瞧了一眼，破釜沉舟请求她审核他的记忆：看他是不是跟人家勾搭了！花溪烈冷哼一声，用额头贴住他，仔仔细细读了一番！这才平息了一肚子的酸醋。

    原来，君素素第一世恋慕她夫君不假。可是后来的两世，却是被那伪神逼迫的！她的重生也是伪神所赐，任务就是勾引寰禹双君，做他枕边的女人。

    君素素第二世失败时，受到伪神审判，说她没有出尽全力。为了让她彻底放低身段，伪神给了她一副神级媚骨，命她再重来一回。

    并且，在她识海中烙了“相思印”，让她这辈子誓死也要得到寰禹双君。君素素恨极了伪神，也恨寰禹双君！可是，在“相思印”的影响下，又经常不得不示爱。

    整个人一会儿恨，一会儿爱，就显得非常疯狂。

    更加糟糕的是，她身上的神级媚骨，受到花粉的影响，作用超出了伪神的预估：她竟变得没男人就活不下去了。只要看到男人，就能自己发软！所以，干脆从天上睡到了地下，自暴自弃开起了后宫！

    在堕落的过程中，君素素受到天上花仙的嘲笑和羞辱。她就开始邪恶地报复世界，用花粉把天上百来个小花仙全给感染了。她的理念是：牡丹都脏了，大家都别想干净！

    这一回，她们这帮花仙被妖精们掳了来，云雨一番后，竟大张旗鼓跑上青狼岭，要求向幽若空献身。

    其行径，已经到了疯狂的巅峰。令人感到匪夷所思。

    幽若空这才想入侵她的识海，一探究竟！

    之后，他替她抹去了“相思印”。双方在一种心平气和的氛围下，达成了关于三号世界的交易。

    花溪烈看完这份记忆后，咬牙切齿地说，“那伪神，简直该千刀万剐......君素素那身媚骨，就不能给她抽掉么？”

    “她是借那媚骨重生的，抽掉不就完了么！”

    花溪烈揪着眉头，沉默不语。幽若空歪着头端详她一会，小心翼翼地说，“宝贝儿，你在替她难过？”

    花溪烈瞪眼，“怎么可能！我是妖精，哪来的同情心！她是好是赖，关我什么事！”

    上官断抿嘴笑。俯身过来，默默拉住她的手。幽若空微笑道，“行行行，为夫知道你很残忍得了吧！事不宜迟，你进螺蛳壳去，我们出发了！”

    “不是要带一帮女人一起去的么！君素素她们呢？”

    “带了。都带了。一大帮子都在这儿呢。”幽若空显宝似的，晃了晃手上的储物戒。

    花溪烈面无表情看了一眼。没说什么。

    上官断分离出来。抱起她往螺蛳壳里一钻。将人安置在小榻上，叮嘱道，“这回的任务，就不必再出来了。待在里头统领全局，好吗？”

    “好，我知道了。”

    “早点回来。”

    花溪烈点头，主动凑过去，将侧脸送给他香了一口。然后，慢慢往花榻上一歪，呈美人卧的姿势。这一回出门，她就准备这样统领全局了。

    上官断心中莞尔，在她头顶又亲了一口，才飞出螺蛳壳。

    幽若空他们走后，上官断便带着原来的身体做成的傀儡，一起巡视青狼岭。造成兄弟俩都在这里的假象。

    然后，遇到一群修士大能来杀“boss”，他就陪着玩了一会，聊以打发她不在身边的这段时间。

    而幽若空利用祭魂的识别卡，刷开了时空隧道。带着一大帮女人，扑向了三号世界。(未完待续。)