
    海市蜃楼中的仙境，彩蝶翩飞，仙雾缭绕！美得没有现实感！

    牡丹仙子带着娇俏朦胧的表情，在仙境中轻盈地行走着。光着一双白嫩的天足，漫无目的，自由自在。裙裾与发丝轻轻飞扬，牵动着每一个男人的心！

    螺蛳壳中，幽若空抹了一把脸，十分服气地说，“这事儿看来能成！没想到，这会儿就有信仰之力了。君素素有点手段啊！”

    花溪烈这会儿也不哭了。虽然歌声还在响，可是，一看到君素素的样子，悲意就没了：那疯牡丹，实在让人可怜不起来！

    “她怎么好像看不到他们？”花溪烈问道。

    幽若空叹气，“傻，她当然看得到。她装呢！瞧她装疯卖傻，就把那帮家伙玩弄得魂都没了！这一点，你就不如人家了。”

    花溪烈撇了撇嘴，木着泪迹未干的脸，向光柱中瞧着。到现在，她还是没看明白，那牡丹在搞什么名堂！

    光着脚丫到处跑，男人就能欢喜她？

    可是明明，已经有非常可观的信仰之力啦！这也太让人匪夷所思了！

    此刻的女王，失去了众男人的瞩目，十分愤怒。下令宫廷护卫把光中的女子捉下来！

    可是，巨大的光柱外好像有一层铜墙铁壁。护卫队根本不得其门而入！

    而仙境中的仙女，走到了一片碧水旁，坐在了池边浣足！她好像觉得很舒服，微微仰起小脸，闭眼微笑着。极尽娇俏柔丽！广场上的男人，全被这池畔洗足的一幕，撩得硬梆梆的！

    到处是吞口水的声音！

    大家失魂落魄的，甜蜜至极，痛苦至极：神灵啊，如此美丽绝伦的仙女，真的只能存在于一场海市蜃楼中么！

    这时，仙境中忽然又起了变化。只见那仙女，忽然向远处招了招手，脆生生地喊道，“妹妹们快来，我在这里！”

    男人们瞬间睁大了眼睛！她还有妹妹！只见百花深处，走出几十个绝色的美人！一个赛一个好看！

    每一个都穿着薄纱的云裳锦衣，领口绣着花枝。海棠，山茶，杏花，梨花，玫瑰，茉莉，桃花，芙蓉，菊花......有人惊声低呼道，“天啊，她们不会天上的花仙吧！天啊！”

    女王脸色大变，气急败坏地说，“把枪给朕端起来，卯足火力，把她们射下来！”

    男人们惊了，头一回对这女王生出了不满之心。

    列侬公爵出列，淡淡地说，“陛下，她们不过是上天为了庆祝我们的女节，恩赐的一场海市蜃楼！还请陛下恩准，让子民们看到她消失为止！”

    女王气得脸都歪了，“列侬，你为了一个虚幻的女子，违逆朕的旨意？”

    “不敢。”列侬低头说，“可臣觉得，即便是一场幻境，也不该用枪对准如此美丽的精灵！”

    女王陛下的脾气早被捧得乖张无比，此刻被这帝国最俊美最富有的公爵顶撞，忍无可忍，大发雷霆！她操起一旁的礼单，狠狠砸向了列侬的脸！

    列侬像一尊石雕似的，一动不动站着。额头淌下一道细细的血流！眼睛里，悄悄地冷了下去。

    就在这时，光柱中的仙女突然开始了一场交谈。

    鲜艳妩媚的桃仙子，叹气说，“牡丹姐姐，咱们被困在这里，究竟何时才能出去？”

    牡丹仙子面容一黯，素手撩起一束水，任它从指间流过。凄婉地说，“想当初，上神怜这世间男子无妻，让我带着几千姐妹下凡，为他们繁衍后代。谁知被那歹毒女王得知，将我们囚禁在这秘境中，叫天不应叫地不灵。哎......都怪我当初私动了凡心，终究害了一帮姐妹！”

    广场上的所有男人，如遭一场雷击！什么？！

    她们竟然是......上神赐给我们的妻子？被女王囚禁了？男人们无法明白似的，用又痛又疑的目光，质问地看着宝榻上的女王！

    女王也被这道“天雷”劈焦了！僵在那儿，根本都没反应过来这话什么意思！

    而光柱里，君素素竟流下了泪来。一双美丽的水眸，含梦带烟向虚空里瞅着！

    那凄绝的模样，哭得百花都快残了！

    牡丹流了泪，别的花仙也竟相跟着饮泣。千红齐哭，怎不叫人伤悲！

    石榴花仙含泪恨然道，“姐妹们何必伤心！世间男子多薄幸！想我姐妹下凡前，上神说，会派人向我们未来的夫君托梦，到头来却叫我们被人囚困在此！谁知道，这场祸是不是那些负心人参与谋划的！

    牡丹姐姐，你说前世与那列侬公爵有过盟约，生生世世要做夫妻，可却不知，人家是女王身边第一宠臣呢！哪里还记得你在天上苦苦思念他！”

    额角流血的列侬公爵，浑身剧烈一震！眼中精光乍射！

    整个广场的男人，全都听得呆了！

    难道……

    女王这时回过味来了，但也彻底懵了！她什么时候困住一帮花仙了？

    遭受天大冤枉的她，破口大骂起来，“混蛋，给我开枪射下来！”

    这一回，没有护卫听她的话了！不知何时开始的，形势已开始剧烈倾斜！

    仙境中的谈话，不受任何影响往下进行。

    清丽脱俗的莲花仙冷冷地说，“那邪恶女王，不就是想仗着此间女子稀有，把男人们捏在掌心里么！殊不知这样有违人伦的事，早已触怒上神！就算我们出不去，也自有雷电会劈死她！到时候，我诅咒那些负心汉，全跟着那邪恶女王灰飞烟灭！”

    广场上的男人，全都将自己代入了负心汉的角色！各个震惊难过，简直要灵魂出窍了！纷纷问彼此，“你收到托梦了吗？”

    “没有！”

    “哪里出了问题？”

    没人知道。反正大家兴奋极了，又痛苦极了！他们从未想到，自己曾有机会获得一个绝色的娇妻。她们在天上，就把心交给了自己！辛辛苦苦下凡来，却被囚禁在秘境中，终年不见天日！

    而他们却跪在仇人脚边，摇尾乞怜！天啊，他们犯了多么可怕的罪！

    男人们看着光中的花仙们，随便哪一个，都比眼前的女王和宫女们，美丽千倍万倍，那么娇柔温婉，不可方物！谁能想到，上天竟赐给过如此巨大的恩惠，却被人生生截住了！

    他们几乎要流下泪来！看向女王的目光里，全都有了强烈的厌恶和恨意！

    尤其是列侬，当他亲耳听到，最先出场的那位牡丹仙子本该是他的爱妻，感觉真是五内俱焚！

    他怒目直视女王，走过去逼问道，“你把她关在哪里？！”

    女王傻眼了，愣了一会，尖叫道，“不，不是这样的！根本不是她们说的那样！”

    四周男人们，纷纷怒喝道，“说，快说！她们在哪里？”

    好端端的膜拜仪式，竟好像陡转急下，要演变成一场起义了！