
    当列侬公爵率领几百勇士，跋涉过雪山的深壑，攀登上艰险的雪道，穿越了神灵设下的重重路障，最终开启云顶秘境时―已是十日之后了！

    他们历经了各种非人的磨难，承受了童话里所有解救公主的勇士该承受的一切苦！

    当秘境之门开启的一刹那，美人儿都还没现身呢，花溪烈立刻就收到了君素素上交的信仰之力，如此磅礴而汹涌，无比赤诚，无比真挚！

    可想而知，他们心中对美人的信仰深到了何等地步！

    秘境中，气候温暖如春，景色幽美如梦！气味比男人们想象中的还要醉人！仅仅这花香，就让他们的肌肤起了狂风般的颤栗！

    列侬公爵看到一株牡丹。虔诚地跪了下来，闭上他碧蓝的眼睛，深深地嗅着！他金色的发丝，随风飘拂在玉洁的花朵上。英俊如刻的面孔，露出十分迷醉的表情，好像在吻着他梦想中的妻子一样。

    如是停驻片刻，才起身对后面的人说，“你们先不要进。会吓到她们。我先进去。记住，所有人不要伤到这里的一花一草！”

    “是。希望公爵大人尽快找到她们！”身后的男人们，无比庄重地说。好像向他托付了生命！

    幽若空和花溪烈，在“无我”境中看得捂嘴，快笑喷了！

    列侬公爵按照记忆里的画面，轻步向牡丹仙子住的地方寻觅而去。一路上，暖阳柔和，彩蝶翩跹。胜过他这一生经历过的无数春天。

    不久，他看到一座雍容精致、用花木搭成的洞府。一种强烈的直觉告诉他，这就是他的仙子住的地方。

    他在花瓣状的门外，伫立良久，才鼓起勇气，轻轻迈了进去。一阵牡丹的清香，幽幽地浮在空气中，更增了他的信心！

    他的心口狂热地跳动着，感觉这里就是一个无上的圣地！

    当他穿过一条条幽径，终于看到坐在泉边沐足的仙子时，整个人都凝固了。她的真人那么美丽，那么娴静可爱！仅是发呆出神的样子，就让他的心化了！

    深情地凝视她好一会儿，他颤栗的灵魂才带着肉体向她走去。

    “纯洁”的牡丹仙子，等人家走到近前，才惊觉地抬头！

    她先是愣住。一双春水做的眼睛，不敢相信似的，定定地瞧着他。忽然，慌促地低叫了一声，手忙脚乱站起身，提起裙子就跑！

    列侬公爵宛如豹子似的，追了上去，往她前面一拦，颤声说，“牡丹公主，我的公主，你不认识我了吗？”

    君素素红晕密布双颊，瞬间迸射的艳光，照亮了一池的碧水！

    她乱步往后退着，摇头说，“不，我不认识你……你是谁，为何会来到这里？”

    列侬公爵跪下去，捧住她的一只小手，亲吻在手背上，“我尊贵的牡丹公主，上天给了我指引，告诉我你是我的妻子。我跋涉了千山万水，终于找到了你。请你嫁给我吧！”

    君素素又惊又羞，简直成了一只刚出生的小兔子。她愣愣看了他的脸一会，慌乱地抽回了手。忽然，转身往后逃，一不小心，就摔进了水中......

    幽若空看得惊悚极了，啧啧点评道，“有没有搞错，这也装得也太假了！之前明明会飞，这会儿居然走着也能摔倒！敢不敢再假一点！”

    花溪烈把眼睛瞪得溜圆，看得津津有味，“可是那男人相信了！天啊，君素素衣服都湿透了！丢死人啦！”

    此刻的君素素，在水里慌得六神无主似的，扑腾了几下。最终被列侬公爵捞在了臂弯里。他好像捧着世上最名贵的宝物，浑身僵硬着，一点力气不敢用。

    仿佛她比梦还脆弱，一碰就能碎！轻声低吟着，“噢，我的牡丹公主，噢，我的牡丹公主......”

    君素素吓坏了似的，双臂抱着胸前，带着哭腔哀求他，“请你放我离开吧！请你走吧......”

    “不，请原谅，我不能走。我深深地爱上了你！我的公主，求你接受我吧！从今往后，我的心只属于你一个人！”

    君素素好像大受震动，眼里忽然泛起了清泪。可是，过了一会，却又绝望地闭了眼。哀求道，“不，你走吧......求求你快走……我不是你想象的那样！”

    列侬公爵一再受到驱逐，心中痛苦极了，“亲爱的牡丹公主，你是不是有苦衷？请求你与我分享吧，让我为你解决。因为我无论如何也不能走，没了你，我一定无法再存活下去！”

    君素素娇喘了几声，痛苦地说，“可是，我说了你会信吗？不，你只会向你的女王效忠，怎么会信我一个陌生不相干的女人？”

    “不，不，你不是陌生人，你说什么我都信！”

    君素素流下泪来，绝望地哀泣道，“女王给我们下了一种无法解除的媚咒，只要被男人一碰，就……就会……”她捂脸悲泣起来，身子软成了一滩泥.......

    列侬公爵傻愣住了。

    君素素羞惭欲绝，低声哭道，“求求你，放开我。我不是你想象的冰清玉洁的样子。”

    列侬公爵哑声说，“不……不，我不能放开你。亲爱的公主，你这样只会让我更加爱你！”

    这一幕，让花溪烈和幽若空瞧得牙都酸了。两人好像含着一颗极酸的话梅，不停龇牙咧嘴。

    真想冲出去说：素素啊，求求你别装啦，你不纯洁又不是一两天了！

    花溪烈惊讶道，“阿弟，她的媚精不是在我这儿么？怎么还这个死样子？”

    幽若空摇头道，“那只会暂缓一时，神级的媚骨与花香一融合，会不停滋生出那玩意儿。”

    花溪烈皱了皱眉，把那团火红滚烫的媚精拿出来，“那这个怎么办？我不是白忙乎了！”

    “啊哟，你还当个宝贝留着啊？就不能销毁么！”幽若空伸手来拿，“给我！”

    谁知，意外的灼烫让他手一打滑，一使力，把那滑溜溜的媚精打进了娘子的身体里。

    这神级的手误，让两人同时睁大眼睛，瞪住了彼此。

    幽若空脸都白了，“要死了，要死了！”

    这跟往鲜花上浇粪有何区别？他抽了自己一记耳光，连忙一道力量探入她身体，要把媚精重新抠出来！

    花溪烈无辜地眨眼：“被花丹吸收了。好吃得很！”

    幽若空停住手，额头开始冒冷汗。“吸收了会怎样？”

    花溪烈满不在乎，“就当补品吃了呗！你就当我吞了一块阿胶。有什么好一惊一乍的！”

    幽若空心悸道：“哥哥复制到这段记忆，会把我剁了！真不要紧？没感到……发热什么的？”

    花溪烈抽抽嘴角，带着无上的冷傲说，“你当烈火兰是那些凡花？别说一点点媚精，就是吞了整副媚骨，也不会怎样！”

    幽若空听她说得笃定，才稍微放下心来，拉着她的手，心中七上八下的。

    两人这么一打岔，下方仙境中的时间已飞速飘过。再看过去时，一对一对的鸳鸯们，已经无法按捺，成双成对了。

    君素素对那金发公爵，半推半就，欲迎还拒，把手段耍到了极致。

    他快为了她疯掉了。跪在她的脚边，一遍遍亲吻那双玉足，然后从下往上，流着眼泪虔诚地膜拜。

    一代祸国妖姬，就这样横空出世了！

    云顶山下，站满了闻风赶来“朝圣”的男人们。所贡献的信仰之力，如同暖融融的春风，源源不断飞向君素素。最终，转给了那位心不在焉、自觉闯了大祸的创世神……