
    上官断并未给爱妻太多提示，只是纵容地说，“你想怎么办都行！就当玩游戏。”

    他飞出来制造了结界，又将时间调成“游戏”世界的十五倍，然后，就回了螺蛳壳。换了一身衣，盘腿坐在床上修炼。

    似乎再不打算关心这件事了。

    花溪烈被夫君“丢”在外面，莫名感到很兴奋！

    她按照他给的记忆资料，将自己变成霍童的样子：三十岁不到，就已像个六十岁多岁的老妪，满脸枯皮。披一身破衣烂褂，走起路来一瘸一拐的。

    尊主大人对着小巷门店的玻璃，自我“陶醉”地欣赏了一会，才拖着这具皮囊拐上了繁华的大街。

    目前而言，她并不确定该怎么办。也许，去抢劫汪鸿的银行？或者，找几个富翁撒点幻香，让他们供奉一点起始资金？又或者，把这大地里的金矿全都揪出来，直接将自己拱上财富榜？

    貌似都是可行的，却又没法快准狠地获得信仰！不像前几个世界里，夫君用的方法都特别清奇，很快就掀翻了神仆，夺走信仰了！她得找到一个不输他们的好点子！

    她边走边想，拼命搅动脑筋。眉头都揪成疙瘩了。

    上官断心疼，温声提醒道，“娘子啊，其实......”

    花溪烈立刻打断他，“哥哥，我知道该怎么办！你没事的话就睡觉吧，快睡！等你一觉醒来，我就颠覆世界了！”

    遭到粗暴打发的夫君，识相地闭了嘴。在她的催促下，和衣往床上一躺，开始装睡......

    大街上，到处可见首富大人微笑的头像。人们路过时，都向他致以最高敬意的瞩目。不少人还跪在地上叩拜。

    那汪鸿，生得一副青年才俊的模样。在财富的加持下，被誉为“世上最帅的男神”。可在花溪烈看来，真是丑爆了！

    夏天的天气，说变就变。刚来的时候，还烈日当空，一转眼，就来了一片黑压压的乌云。

    花溪烈神识往云层中一扫，果然，这方世界司雨的小仙官，睡眼惺忪地提着雨桶和雨瓢儿，准备泼雨呢。

    他们大概都还不知，整片小宇宙都被她夫君的结界裹住了。

    花溪烈收回神识，站到街边一家华丽建筑的檐下，一边避雨，一边思考计划。

    大雨瓢泼而下，在地面砸起了尘腥味儿，也好像激起了一种异乡的感觉。

    她怔怔地发了一会呆，才抬头向一边屋宇仔细打量。这里装饰得华彩横溢，有一种醉生梦死的感觉。里头闹哄哄的，她神识一扫，竟是在赌钱！

    原来是个赌场！怪不得！

    花溪烈心里一动，要不进去赌一把？凭她一身本事，一定能哗啦啦把钱捞进口袋！那些人还不立马跪下膜拜？

    如是一想，觉得好像可行。姑且先这么干也无伤大雅！

    于是，拖起瘸腿，便往门里走。

    不料，她的脚还没迈进去，立刻有两个门童围了上来，嫌恶至极把她往外推！口中啐骂道，“死老婆子，不是进监狱了吗？怎么又出来闹事？汪先生饶你不死，你怎么一点不知好歹？你走不走？不走把另一条腿也打断！”

    花溪烈心里一动，问道，“这是汪鸿的地方？”

    门童愤怒得青筋暴起，“你敢直呼汪先生的名字！”说着，巴掌高举，就要狠狠抽下来。

    花溪烈被人一欺负，演技就掉线了。一口妖风吹过去，将两个门童一轰，嵌到了墙里去！压根就忘了霍童是个凡人！

    躺在螺蛳壳里装睡的夫君，瞧得眼睫直打颤。

    花溪烈正要横冲直入，进去把这赌场的钱全都赢进自己口袋，一帮人高马大的赌场打手，向她包抄了过来。一个个的满身横肉，凶神恶煞。

    花溪烈恶声道：“全都给我死开！”

    “死老婆子疯了！”一个打手狰狞地说，“警告你，敢往里头挪一步，今儿就把你大卸八块！信不信？”

    花溪烈正要来个秋风扫落叶，忽然看到，从华贵流金的大理石楼梯上，又下来一队人马。

    一个个衣装笔挺，人模狗样。被众星拱月围在中间的那一位，不正是无耻的汪鸿吗？

    可真是巧极了！随便一闯，竟然就碰到了这个“大人物”！

    此时，姓汪的也看到了她。眉峰微妙地一蹙。好像在说：怎么把一只流浪狗给放进来了？然后，眼皮清冷地垂了下去。

    汪鸿的信徒们立刻感到十分的不安与愤怒：“霍童”这个死婆子的存在，简直是亵渎了他们的神灵。

    也真是奇了，为什么不管怎么虐待，她都死不了呢！

    一个肤白腰细的妙龄女子，气势汹汹走下来。高跟鞋在地面敲出冷酷的节奏！到了跟前，对花溪烈说，“霍童，把你扔到死亡岛监狱你都能出来，真是叫人很佩服！你究竟想怎样？”她冷冷一笑，压声说，“莫非凭你这样，还想回来当正室夫人？不好意思，汪先生现在最爱的是我聂乔灵呢！还不快滚！”

    花溪烈咧开豁牙的嘴洞，对聂乔灵冷笑着，形如古墓里爬出的一具枯朽干尸。

    那副尊容，连她夫君瞧了都是浑身一抖。凡人更不必提了。都被她丑哭了！

    花溪烈嘎声道，“没错！只要我一日不死，就不会死心！”她浑浊昏黄的眼睛，不怀好意地瞪向首富大人，撂狠话说，“姓汪的，十日之内，我要让你身败名裂，生不如死！你赶紧回家准备棺材！到时也好有个容身之所！”

    这恶毒的“渎神”之语，触犯了许多人的底线！一名打手冲动之下，绝然拔出了枪，瞄准花溪烈，“砰”就是一下！

    花溪烈的妖力还没荡出去，那枚子弹已转了个弯，飞进了那名打手的身体里！

    顿时，鲜血如泼墨似的横飞四溅！

    花溪烈翻个白眼，向螺蛳壳里抗议道，“不是让你睡觉么！原来你还在偷看！”

    上官断悠然道：“……就一小会！你都丑成这样了，为夫根本不敢多看你一眼啊！”

    花溪烈：“……”

    赌场大厅中一干人，集体进入战争式的高度戒备。迅速将汪鸿保护了起来。气氛宛如大战在即。

    上百个保镖冲出来，对着花溪烈一个“糟老婆子”虎视眈眈。

    汪鸿眯着眼睛，对“霍童”打量着，清楚地察觉到，她变得不一样了：一个凡人，竟能操纵子弹？！

    这种超出掌控的情况，让汪鸿感到极大的不快。他的目光一阵闪动，清冷地开口说，“你究竟想怎么样？闹了这么多年还不够吗？”

    花溪烈再次露出吓死众生的笑容，“我说了，十日内要你身败名裂，生不如死！这就是我的计划！快一点的话，只要四五天就够了。你等着就好！”

    汪鸿的脸上冻起了寒冰。作为此方世界的小神，他的风度是极度有限的。眼珠子缓缓向身旁的枪手一瞄，一道死亡令就无声传了出去！前排数十个持枪保镖，对着花溪烈开起了猛火！

    花溪烈索性丑到底了，像夜枭似的“嘎嘎”一笑，身形比子弹还快，消失了。数十把枪连发的子弹，在辉煌的大门上，打出了密密麻麻的弹孔。

    大厅里，升起了刺鼻的火药味。温度却极速直降，漫起了无法形容的寒意。“糟老婆子”的消失，让大家紧张得瞠目欲裂！

    一时，众人乱步纷杂，张头缩脑，生怕他们的神被人宰了！

    隐形中的花溪烈，十分不屑地撇了撇嘴。她才不会直接取汪鸿的性命呢！没那么便宜的好事！

    此刻，汪鸿岿然立在众人的包围中，冷酷地说，“让警方发个全球通缉令，全力缉捕罪犯霍童！捉到她之前，全球所有赌场，不许做她的生意！任何慈善机构，不得给她资助和救济！所有银行加强安保防备，严密防范失窃！”

    隐形中的花溪烈：“……！”

    姓汪的真是不要脸啊！

    汪鸿狰狞地笑道，“没钱翻本，我看你如何叫我身败名裂！有本事你去造钱啊，贱*********烈听了这话，火气窜上脑海，熊熊烧了起来。她懒得再去琢磨什么好法子：造钱就造钱！造到你钱完全不值钱，造你一个天翻地覆！

    反正，这世上有什么是她造不出来的？！造钱嘛，就更不在话下了！