
    三号世界的任务，圆满完成了。君素素跟着列侬公爵下了山，轻松掀翻了女王的统治。列侬称了王，君素素又一次成了王后。

    原来的女王和宫女们，被心灵扭曲的新王后，赐了个“国妓”的职位，开始正式走马上任......

    花仙们，与一众祭魂投胎的凡女，各自配了丈夫。有的一个，有的好几个。她们落地生根，开始在这片世界上，开枝散叶，繁衍后代。

    幽若空调整了这里的时间后，便带娘子回了家。此时，万界之底的“游戏”世界，已经过去了一天。

    上官断带着他的傀儡皮囊，跟几十个修士斗了一天一夜，感应到两人回来了，才立刻收了工。

    复制完阿弟的记忆后，他吓了一跳，立刻一道神识探入娘子的身体，仔细地检查起来。

    花溪烈任他检查，自己只顾“咕咚咕咚”喝血。喝得汗津津的，软绵绵地睡了过去。

    上官断好像自家孩子被带出去，被人伤害了一样。对着幽若空把脸板得像个晚娘。

    幽若空则像小媳妇似的，一点不敢像平日一般摆出天上地下小爷最大的态度了。

    “哥，应该不要紧吧？”

    “你也盼着她不要紧？”一向不爱逞口舌之威的上官断，这次对他不依不饶。

    “哥，记忆你都看到了，我不是故意的么！我那是手滑……哎，当时哧溜一下，她就自己给吞噬了，比田鸡捉虫还快，我都没来得及捞住。”

    上官断瞪了他一眼，很不高兴地责备道，“怎么说话呢？你说谁是田鸡！”

    幽若空见哥哥浑身带刺，不敢再辩解。低着头，乖乖地当起了孙子。

    过了一会，上官断才稍微平定了一点，“这回我带她出去，会注意观察。你最好祈祷不会有什么异常。”

    媚精，是宇宙中的极阴之物，就算再贞烈的女子碰了，也会性情大变。稍微被男子一撩拨，就容易……他家宝贝娘子居然把它给吞噬了！

    真是让人头疼啊！

    上官断叹了一口气！虽然他和阿弟总是寸步不离她，但是若真被媚精感染了，会非常麻烦。真的不能让别的男人靠近她三丈以内了！

    ……

    花溪烈醒来的时候，感觉身上懒懒的。有一种说不出的愁绪堵在心口。好像心里有一种渴望，想得到什么，却又没法确切知道究竟是什么。

    难道她被所谓“媚精”给祸害了？

    可是，她一点都不渴望云雨之事。她揉了揉眉心，翻身趴到床上，一动也不动。

    此时，上官断行进在去四号世界的途中。见她情绪不高，心里一咯噔，果然还是有异常了吗？

    他连忙飞进螺蛳壳里，将她翻过来看了看。轻声问道，“嗨，感觉怎么样？”

    花溪烈无力地望着帐顶，“没什么，就是有一点......忧伤。”

    上官断眼皮一跳，“……告诉为夫听听？你忧伤什么？”

    花溪烈的脸上，露出诗人一般的伤春悲秋。眉头微微地耸着。一脸的多愁善感。然后，缓缓地摇了摇头。

    这哪里还是那个横行霸道的尊主啊！这分明是个闺怨的小姐！

    上官断忍笑，俯身下去，用鼻子碰了碰她。然后，细细吻着她的唇角，暗示求欢之意。

    她扭开头，表示不肯。还和平日一样，想要她答应一次，是千难万难。

    上官断放心之余，又感到失落。笑了一笑，叉住她胳肢窝，将人抱了起来，“四号世界已经到了，打起精神来。这一回，你可要派大用场了！”

    花溪烈一个凝眸，顿时来了兴趣。神识向外扩散一瞧，只见这里也是个科技世界，处处有高楼大厦，街上壅塞嘈杂，光怪陆离。

    人们显得十分忙碌。脚步匆匆，神情冷漠。眼神如同金属一样。头发都很短，就连不少女子，也不蓄长发。正值夏天，大家穿得十分少，胳膊腿都露在外面，

    “这个世界信仰什么？”

    上官断：“他们信仰的是财富。谁的财富越多，就信仰谁！在财富面前，一切道德准则都做不得数。”

    “所以，我们只要有财富就行了？”花溪烈眼睛发亮，“林丰年的玉葫芦带了吗？”

    “没带。”上官断莞尔，“不着急，我们站的地方，下面有金银矿产，一揪就是一堆。来，我先给你看一个祭魂的记忆。”

    花溪烈愣了一下，好奇地看着他。上官断弯眼笑了笑，贴近她，把记忆传了过来。然后，趁机进行了一番耳鬓厮磨的亲热。

    花溪烈顾不上他的趁火打劫，一头扎进了那段记忆中。

    被上官断安排在这里的一个祭魂，叫做霍童。是个精明漂亮的女子！

    她投生在这里后，一直致力于发财致富。

    二十多岁就建立了自己的企业，坐拥数十亿家产！在地方的财富榜上，有着“小财神”之名，受到许多人的仰慕和崇拜！

    当时，作为上流圈中炙手可热的女人，受到了众多男子的追求。

    在她所有的追求者中，有个非常与众不同的男人，名字叫做汪鸿。

    他不但长相英俊潇洒，还对财富有着不寻常的超脱。

    世上的人，都对财富趋之若鹜，唯有他超然物外，显得一身都是仙气。凭着这一点，他成功捕获了霍童的眼球。

    他们以坠崖似的速度相爱了，然后闪电成了婚。

    没多久，汪鸿进入霍童的企业，成为半个主人。一个月后，霍童就在他的设计之下，出了车祸，残废了一条腿。养伤期间，公司被他以风卷残云的效率谋夺一空！

    到这时，霍童才知道，那人根本不是超然物外，他是野心太大，以致于皮囊都装不下了！别人根本瞧不出来他的真面目！

    他得逞后不久，十分干脆，将妻子连着轮椅推下了深崖！然后，利用霍氏作为起始资金，开始进行疯狂扩张，简直是有如神助，短短两年内，一飞冲天，爬到这个星球的财富榜首位！坐拥近万亿的资产。

    世上大多数人，拥有的财产都在平均线下，辛苦地上班下班，只能混个温饱。只有财富榜上的少数人，能够过上高人一等的生活。作为首富，汪鸿理所当然成了全世界最崇拜的人！他的家业遍布全球，身边美女如云，过得比帝王还体面！

    而霍童被推下山崖后，由于识海中存在主人的印记，得以保命不死。她一直试图翻身，控告他，曝光他，甚至搞过暗杀。

    可是，非但无人相信她的话，每折腾一次，还会受到更厉害的报复和惩罚。发展到后来，全民对她展开了欺凌和虐待！

    因为在所有人心里，只要有钱，就代表正义！没有钱，就是邪恶和肮脏的一方！

    人们不准她亵渎心目中的财富之神！

    在种种手段都弄不死霍童之后，他们将她丢进一个死刑犯监狱。她在那里过了五年，这个残缺的女人，受到了数不清的残忍酷刑。

    若非靠一抹神印保命，早已支离磨碎，化作枯骨。

    这一回，亏得有上官断的召唤，她进入了“游戏”世界。否则，下场只会是在监狱里腐烂而死......

    而她的仇人，不断积累着这个星球的财富，站在金光闪闪的塔尖，享受众生的膜拜！

    地位越来越崇高，成了这个星球上不可撼动的神！

    花溪烈读完记忆，很是气愤。“这些神仆，全都无法无天了！那个汪鸿，一定就是此间的神仆了？！”

    上官断点了点头。指腹触摸她的眼睛，温柔地说，“这回的任务，就由你来主导，如何？”

    “我来主导？”

    “没错。你就化身霍童，把这世上的财富、和信仰全都夺回来！等我们离开了。她会留在这里，替我们搜集信仰！”

    花溪烈翘起嘴角，微微一笑。“听起来不错。可是我行吗？”

    “行！你当然行啊，我的尊主大人！”上官断学着阿弟的口吻说。心里却补充道，“不找点事给你做才不行呢！都开始忧伤了......”