
    这时的仙境中，艳光四射的杏花仙腾身飞上半空，娇声说道，“姐姐，这里好生无趣，号称世界第一高山，可对咱们仙界中人来说，不过才巴掌大罢了。跳个舞都挪不开身！”

    男人们一听，吃惊地想：天啊！难道她们就被困在云顶山上？世界第一高山，不就是云顶山吗？

    君素素的双眼如烟似雾向虚空凝望着，喃喃自语道，“是啊，这样的日子，何时才是尽头？”

    她强作欢颜，挤出一个笑来，“不说这些丧气话，姐妹们，咱们跳舞作乐如何？”

    海棠仙子嫣然笑道，“论舞姿，当属牡丹姐姐最娇艳，众香国里一枝独秀！还不快上来领舞！”

    君素素嗔笑着让了几句，才提裙飞上半空。与杏仙一起，旋出一片旖旎欢快的舞圈！

    空中好像荡起了无尽的香漪，数不清的蝴蝶飞来，围绕着她们起舞，上下翩跹！

    一时，竟叫人无法分清，是美人戏蝶，还是蝶戏美人！只觉那缤纷的画面，真叫人目眩神迷，如痴如醉！

    光柱外的男人们，全都神魂颠倒了。其中以列侬公爵最为痴迷。他深深凝望着一身白裙绝色倾国的牡丹仙子，心中十分确信，自己灵魂的每一处都烙上了她的倩影！

    她一定就是他渴望已久的爱人！

    他一定要把她找到，把他的痴心亲手捧给她！

    光柱渐渐变淡了。仿佛被夜色吞没了，活色生香的美人们，开始变得模糊不清。

    男人们几乎疯了。纷纷奔上前，想要挽留住她们，哪怕拘住一缕香也好！

    可是，她们终究消失了。好像从来没存在过一样！

    他们失魂落魄定在那里，感觉生命都被抽空了。尤其列侬公爵，感到自己的心碎成了泥沙。

    他沉着脸，失神地望着光柱消失的地方。过了一会，迈开长腿，转身离去！他要离开这里，立刻去找他的妻子！女王发疯叫道，“谁敢走，就永远别想得到我的召幸！”

    这话搁在从前，等于被判死刑！

    可是现在，男人们却觉得是莫大的讽刺！为了表示愤怒和抗议，所有人跟着列侬公爵，头也不回地离去了。

    女王被弃如敝履！

    从前有多风光得宠，此刻就有多么狼狈！

    君素素等一众花仙，在女王的疯叫声中，飞回“无我”境中。“叽叽喳喳”，笑个没完。互相吹捧演技，又调侃那帮男人的傻样儿，宛如打了一场大胜仗。

    幽若空笑吟吟地望着她们。感觉自己成了一个老鸨，看到“女儿们”勾搭上了恩客，老怀甚慰！

    这种感觉，真是让他囧得冒泡了！

    他轻咳一声，“这个，大家演得不错。演技都出神入化了啊......事不宜迟，咱们速去云顶山，布置一个秘境，要不等你们夫君找上去，发现美人不在，可就大发了。”

    众花仙听到“夫君”二字，好像觉得特别滑稽，各个笑得前俯后仰。花枝乱颤的景象，让“老鸨”越发有了代入感。只觉头顶冒青烟，额头不停挂黑线。

    君素素见花溪烈也出来了，风骚无限地上前交涉道，“我说娘子啊，大家同是花类，我们在前头出卖色相，你倒好，躲在家中装圣女！”

    说着，她像条蛇似的，缠在了花溪烈的身上，对着她的脖子吐香舌，“好处呢，就没点好处赏赏姐妹们？”

    幽若空看君素素那种死样子，头皮都炸了，连忙挥出一道力量，把她撕下来，咬牙道，“谁是你姐妹！给我滚！好处就是饶你不死！再敢放肆，给你立主仆契约！”

    花溪烈白了君素素一眼，冷然道，“你不服气？我自古就比你高贵！不服也没用。”

    她端出“万界无敌至尊”的表情，傲然道，“你们为本尊效忠，好处不会少了去！整个万界都是我夫君的，给你们一点小赏不算什么！只一点，得了好处，全都要给我死心塌地！”

    她神色故作冷淡，从螺蛳壳里掬起一湾灵泉，分赏给每个人，又毫不吝啬甩出上百件极品仙宝灵器，任由她们自取！

    这暴发户的豪阔手笔，着实让花仙们惊羡死了。纷纷从虚空挑下自己喜欢的！

    君素素得了两回好处，嘴巴咧得合不拢！这德性，哪里像个雍容华贵的牡丹国色！倒比乡下姥姥还不如！

    幽若空听了爱妻那番话，早就受用得不行了。满脸压不住美滋滋的笑意。却故意在爱妻手背上一拍，责备道，“败家精！这么多宝贝得来不易，爷自己还没玩够，你就赏出去了！”

    此话一出，遭众花仙无比唾弃。纷纷表示，这样小气的男人，真是枉为神君！

    大家笑闹一番，算是小小庆功。之后，仍旧进了储物戒。幽若空携带众香，飞往此方世界的最高山，云顶山！

    云顶山距离王都，数千公里；他用了几息功夫便到了。在最高的山峰上，捏诀作法，如同作画一般，造出一片仙乡秘境。

    虽在雪海深处，却是百花齐放，千妍争秀！比天上的仙境还要美！花仙们见之心喜，“叽叽喳喳”扑了进去！

    幽若空这回带来的，不止这帮花仙，还有各方世界祭魂投胎的凡女，多达数千人。

    为了不影响唯美的效果，那些凡女暂时未放出来。而是交给了君素素，作为以后稳固地位的筹码。

    花溪烈看他作完法，悄悄地问，“阿弟，我不太明白，为何在王都不让他们找到？非要躲到这里来，让他们千里迢迢往这里赶？”

    幽若空发笑，摇头道，“这你就不懂了吧！世上男子大多有劣根，越容易得到的女子越不珍惜。越难得到，就越珍惜。所以，我们要让他们费劲艰辛才找到。这样得到的信仰之力就越多……”他对她眨了眨眼睛，“明白么？”

    花溪烈似懂非懂，觉得十分有道理。就此琢磨了一会，表情若有所思。

    幽若空忽然醒悟过来，心道“要糟”，他恐怕搬起石头砸自己的脚了！连忙调整语气，哀怨地告诉她，“其实吧……我和哥哥感觉从没得到过你！即便短暂地得到，也立刻有一种抓不住的感觉……哎！”

    这意图明显的油腔滑调，立刻得了娘子一个大大的白眼！