
    花溪烈飘出赌场，神识向四周扩散。看到附近有个宽阔的露天广场，立刻飞了过去。

    她抬手做法，在广场顶头的位置，设下一个半人高的神坛。然后，用意念在神坛上气势汹汹写道：

    “本人财神化身，就地散财！磕头十个，得一粒银花生！磕头一百，得一粒金花生！磕头一千，得一个金苹果！磕头一万，得一个金西瓜！为期一天，过期不候！”

    然后，她腾身往神坛上一飘，盘腿坐了下来。就地扮起了财神婆婆！想到即将出现的万人叩拜的大场面，尊主大人心中踌躇满志，兴奋极了！

    只是，刚下过大雨，广场上空无一人。路边纵有几个过客，都是心不在焉朝这里看上一眼，以为是个乞丐婆在摆摊讨饭。

    虽然摆得挺新鲜，但是大家都忙着去上班赚钱，谁有空专门拐过来，瞅她一个乞丐婆要饭？

    于是，花溪烈这尊财神坐在神坛上，半天无人问津。门庭很是冷淡。真是好没面子！

    她十分失望，一对稀松的丑眉毛，都竖了起来。屡次想探出花丝，捆几个人过来！

    上官断在螺蛳壳里瞧着，嘴角被笑意冲击得不停往上翘。这块宝贝疙瘩，都丑成这模样了，还这么可爱......

    她这主意，其实非常不错。凭她只有一魂，能想到这样妙法，实在是不简单了。

    只需稍加雕琢，就能取得十分惊艳的效果。

    上官断心想，虽然任务交给她来主导了，他这做夫君的也不能当真撂了挑子。于是，含笑提点道，“呃，宝贝啊，其实……”

    花溪烈一听他说话，立刻把他堵了回去，“哥哥你睡觉吧，快睡快睡……”

    上官断噎了半天，“呃，好吧……”笑叹一口气，慢慢又躺了回去。

    不一会儿，总算有个中年人踱步闲荡了过来。他叉臂弓腰，挂着一脸居高临下的讥讽，把那些丑兮兮的字读了一遍。然后，抬头打算奚落乞丐婆几句。这一看，他大叫起来，“哎？你不是那个霍童吗？怪不得，我说怎么连乞丐都这么嚣张了！”

    他生怕被人抢了功似的，立刻拿起通讯器报警，“喂，是警局吗？那个疯子霍童，对，在广场摆摊呢！对，摆摊，说自己是财神化身，哈哈！说谁给她磕头就发金子！你们快点来啊……我叫几个人帮忙看着！”

    然后，他得意洋洋挂了电话，好像为人类立了一个大功，整个人都飞扬了，振臂向路边喊道，“快过来几个人，霍童那疯婆子在这里！”立刻有几个人响应了他，飞奔而至。

    花溪烈耷着眼皮说，“你不要后悔啊！等会儿你就算磕头了，我也没金子给你了。所有骂我的人都不给金子。”

    中年男人双脚跳起来，狠狠“呸”了她一声。

    花溪烈无动于衷，继续神神叨叨，“所有信仰我的信徒，都可以发财；所有欺辱我，怀疑我的人，一分钱也别想得到！”

    上官断微微一笑，心中忖道，“傻丫头，何必在微不足道的路人身上浪费时间！还是让为夫来帮帮你！”

    他手中掐诀，隔空做出一个傀儡，用神识操纵着，从路边向这里走来！

    这傀儡是个老年男人的模样。尖嘴猴腮，面黄饥瘦的，好像被生活的艰辛挤压得缩了水，整个人看上去，板板硬硬的。

    他一步三颠走过来，直着嗓子喊道，“磕头就有金子？是不是真的？”

    花溪烈定睛一瞧，好家伙，这不是螺蛳壳里的板凳么！她连忙向里瞧去。

    上官断对她挤了挤一只眼睛。带着恰到好处的风骚劲儿，撩了一下她的魂识。

    花溪烈：“……”莫名其妙被他撩到了。“老”脸有点发烫。

    上官断一笑，再次操控傀儡对她问，“喂，磕头就有金子吗？你怎的不说话？莫非是假的？”

    花溪烈抽抽嘴角。看来，不让这家伙参与是不行了！她回答说，“信不信由你，磕不磕头也由你！”

    围观的人纷纷对明显智障的傀儡说，“一定是真的！你快磕头，磕头你就发财啦！”

    说完，好像多么滑稽似的，一个个捧腹而笑。

    上官断向娘子传音道，“宝贝儿，咱家小板凳来给你磕头啦！来，准备好赏钱啰！”

    花溪烈忍住笑意，正襟危坐，准备接受自家板凳的叩拜。心中想道：果然有夫君一起才好玩！

    那老年傀儡颤巍巍地拜下来，嘴里叨叨说，“给财神婆婆磕头，磕十个就能得银花生啰！”

    旁观众人发笑，对花溪烈起哄道，“银花生呢，人家磕头了，银花生拿出来！”

    花溪烈正要卖弄神通，捏诀作法，螺蛳壳里的夫君哪肯让她操劳，温柔笑道，“你只管坐这儿，起个主导作用。粗活就让为夫来！”

    他不由分说，用“碎月”揪出地下的金银，迅速捏出了一大堆金银花生和苹果！

    花溪烈的手闲闲地撂回膝盖上：夫君太强大的后果，就是让她一身惊天的本事都没处使了！

    她含笑叹了一口气，不慌不忙从他的劳动成果里，摄出一粒银花生，一粒金花生，对板凳说，“你心怀赤诚，信仰于我，我很高兴。附送你一粒金花生吧。”

    一金一银两粒花生，带着温柔的神光缓缓地向板凳飘去。这比魔术还神奇的一幕，让人们的脸色大变。

    目光全都惊疑起来。

    见那“老年人”将金银花生拿到了手里，人们强捺住嫉羡，出主意说，“路口就有金店，快去验验是不是真的？”

    “老年人”不理他们，将两粒花生放口中一咬，惊喜大叫道，“是真的！是真的！”

    一个脸上长满痘痘的年轻男人，向花溪烈瞟了一眼，连拖带拽把“老年人”往对面的金店带。“走走，我陪你去验！”显得十分的热心。另有几人，连忙跟了过去看热闹。只留了四五人，看守霍童这疯婆子。

    花溪烈继续保持莫测高深。不管别人问什么，只翻来覆去说那几句台词。越是这模样，越是显出几分高人之相。

    围观者们，都在抓心挠肺地等着金店的消息，鬼鬼祟祟商议道，“是不是真的......好像有点玄乎啊！你看过金子自己会飘吗？不会真被财神附体了吧？”

    “怎么可能？她是谁你没瞧出来吗？她是霍童啊！大家不要上当，我已经报警了！警察马上来抓人！咱们把她看好了，别让她跑啦！”先前的中年人十分强硬地说。

    不一会儿，惊人的变故发生了。只听见金店那边，传来一阵嘈杂声。拉着傀儡去金店的那个年轻人，好像化做了一阵风，从对面迅速刮了过来！裹挟着一股洪荒之力，扑倒在神坛前方！