
    花溪烈的金子，不是好拿的。常人一小时能磕多少个头？三百个了不得啦！

    事实上，很多人磕不到一百个，就已头晕眼花，浑身冒虚汗！想要冲击一千个，比攀登绝顶还难！

    只是，金子的光芒太撩人，谁愿意放弃？

    漫天萤火般的金银花生，让方圆十里内都玄幻了。拜金的瘟病感染了十几条大街！交通与日常商务活动，一概陷入瘫痪......

    尊主大人被人们拜得要飘起来。她本来就很有虚荣心，这下子更无法自持。忍不住再显神通，将容貌变得越来越年轻，衣服也越来越好看！

    两三小时内，从老婆婆的躯壳中蜕变出了一个崭新的“霍童”：一头丝缎般的短发，亮闪闪的晃荡在耳侧。英气漂亮的脸上，溢起了金灿灿的王者之气。站在神坛上，大有要统领八荒四海的架势.......

    人们亲眼见证这一神迹的发生，越发笃信她是财神婆婆的化身！

    虽然磕头磕到头晕眼花，摇摇欲坠，拜金的狂热仍是无法降温！全民俨然都要发疯了！

    整个世界都被惊动了！全球六十多亿人口，都在抓心挠肺关注这场奇幻大戏！各大媒体，轰炸得七荤八素，沸反盈天！

    此刻，在京郊一座奢华的城堡内，宽大的电视屏幕上，就在播报“拜金”现场的画面！

    漂亮的女主播，眼球里飞着金银花生的光影，几近发癫地说：

    “各位观众，您所看到的是有史以来最神奇的一幕。一度遭全球唾弃的霍童，忽然化身财神婆婆，在东方大街广场掀起一场黄金的飓风……各位观众，现在这股狂热已持续四个小时，截止我们的节目播出为止，已经数万人被这场风暴波及！各位观众，金子仍然在飞！金子仍然在飞……”

    女主播说到这里，径直就崩溃了，忽然把话筒一摔，往地上跪去，骂道，“各位观众，我揭发汪鸿生活腐烂肮脏，有虐待癖。不但玩女人，还玩男人！他简直就是一个没有人性的东西！财神婆婆啊……”如是哀泣一声，她开始分秒必争地磕头！

    女主播也是这星球的人啊！怎能抵制财富的诱惑！

    电视机前的汪鸿，脸比刷了锅灰还难看！他看着画面里恢复了昔日容貌的霍童，感到一股说不出阴森与恐惧！

    不详的预感，促使他一次次向神界联系，可是，仿佛有一块铁板横亘在头顶上，他什么也感觉不到了！

    岂有此理！

    聂乔灵这女人一边对着电视里吞咽口水，一边强作欢容往他大腿上一坐，用不自然的娇声说，“汪哥，那女人搞什么鬼？她哪儿搞来那么多的黄金！世上75%的金矿不都在您的名下吗？”

    汪鸿一把将这不知趣的美人搡到地上，对一旁垂手而立的助理说，“传令下去，汪氏旗下所有金店和银行，敞开财力，收购他们的黄金！”

    助理一脸严肃，表示很忧虑，“汪总，咱们的货币与黄金挂钩，现在黄金满天飞，势必对货币机制造成震荡！到时一旦货币贬值，您作为最大的财富拥有者，遭遇的损失也会是不可估量的！”

    汪鸿抬手阻止了助理，从牙缝里挤出冷硬的话来，“传令下去，不管她散多少金子，要尽快控制到咱们手里！那些人想钱想疯了，咱们就大大方方给他们钱！到时候，只要咱们手握全世界的黄金，还怕什么？大不了重新发行货币！再说，我还真不信，她霍童真有神通，能持续不断地往下发！”

    助理露出一脸的恍然和敬佩，心中想道：这姓汪的果然是个畜生啊！

    聂乔灵作为汪总的第一情人，露出了十分得意的笑容。感觉摇摇欲坠的地位又稳固了！

    东方大街的广场上，持续五个多小时的狂热捞金之后，将近五万人的手上都有了一只价值三十万的金苹果！初步估计，总金额达十五个亿！

    此外，无数的金花生、银花生，初步估计在八亿左右！

    当夜，汪氏旗下金融机构，向社会发布公告，凡持金者上门兑现金，将得到最优先的服务！二十四小时不停营业！

    全世界围绕黄金展开了一场狂欢与博弈！

    时间以矫健的步伐向深夜推进。得到金苹果的人们，谁也没有散去！

    因为，所有人在金苹果之后，还想再得到金西瓜！

    也真是神了！金子好像永远也发不完！它持续不断在飞！就像宇宙中有一座金矿炸了似的！那场面唯美到令人恐惧，令人战栗！好像整个世界，被神灵操纵着，玩弄于掌心！

    汪鸿坐镇城堡之中，一道一道攻防指令发了下去：

    “......明天股票一开市，汪氏股价一定会大跌。给我全力收购！不要给任何人搞垮汪氏的机会！”

    “是。”助理说。

    “黄金和白银的大宗现货一开市，他们肯定会蜂拥而上做空头！咱们就敞开了让他们买空，下午的时候，砸一条重磅消息出去，公布全球75%金矿停产五年！推动金价上涨，吃进所有空头！”

    身旁的助理听得直抽冷气，赞道，“汪总运筹帷幄，财智无双！世人并不清楚全球75%金矿被您操控在手里，这样一来，维持股市和收购黄金的钱，就全都有着落了！咱们甚至不必伸手掏自个儿口袋啊！妙极妙极！”

    汪鸿冰冷地沉默片刻，狞笑道，“跟我斗，她霍童还太嫩了一点！”

    广场上。

    花溪烈和上官断在饱吸了浩瀚的信仰之力后，也开始撩起了闲。

    “哥哥......”

    “嗯？”仅这一个字，他答得风情万种。

    花溪烈：“你累不累？频繁地动用‘碎月’，应该很耗体力吧？要不要来片花瓣？”

    “确实很累。”上官断好像有点难为情，“最近不知是不是花瓣吃多的缘故，效果倒不比从前显著了。反而另一种方法，效果越来越棒......”

    “什么方法？”花溪烈好奇地问。

    他轻轻咳一声，“不如你先答应......答应了，为夫再说也不迟！”

    花溪烈默默翻个白眼，她现在对这种套路太清楚了，立刻说，“你不必说了。我不想知道。”

    上官断低声发笑。笑得她脸上发红，身上冒烟。

    两人在暧昧中沉默片刻，花溪烈岔开话题问道，“地下的金子还够吗？会不会没到天亮就没了？”

    “不会，为夫如今的实力，可以笼罩整个星球！从万里之外的金矿中直接提纯也不在话下......”他说着，又把话题歪回那种事情上去了，“说起来，如今我和阿弟恢复神级的实力，多亏了娘子的......恩泽！”

    花溪烈表示自己很笨，什么都听不懂，只不经心地问道，“……这些金子，都有主吗？”