
    在这一方世界，绝大多数人的爱恨，是以财富为准则的。大家从前对汪鸿爱若神明，一夜之间弃如渣滓，再一夜之间，又能将他风光地拱回神位。

    位置高得比从前更令人畏惧，几乎让人们一想起他来，就有窒息之感。

    同样，“霍童”的地位落差，也在天堂与地狱间急剧往返，连中转站都没需要！

    当花溪烈走在大街时，认出她的人纷纷跳骂起来，呼群引众来围攻她，“霍童，你这个下贱东西，害惨了多少人！”

    他们全都忘了，昨日对这财神婆婆是多么热爱，此时见到，却都用砖头石块砸她！

    花溪烈面无表情，荡开一个妖力气漩！十丈方圆内，任何人都近不了她的身！

    很快，便出现了这样一种令人匪夷所思的画面：

    宽阔繁华的东方大街上，只剩下她一个人，独霸马路中线，所到之处，一切汽车、人群全被温和、强大的力量驱散，摧枯拉朽地飞向四旁。

    直播镜头中的她，穿着一身完美修身的白西服，沿着马路中央，阔步向西！及肩的头发，在铿锵的步调下晃闪着逼人的光泽。漂亮出众的脸上，没有任何表情。

    世界被她挤压得四处退散！她所向披靡，万夫莫开！像个单刀赴会的孤胆英雄！

    愤怒绝望的人类，在她这种终结者一般的气势下，冷静了下来！怀着最后一丝希望猜测道：“她这是要干吗？”

    “她有神通，干脆抹掉汪鸿的脖子好啦，这也是一条出路！”有人小声地说

    “哎？这个方向好像是去汪氏集团总部的啊！”

    人们全都兴奋了起来！

    难道事情还会反转？

    人潮开始跟随花溪烈稳健锐气的步伐，向前涌动！

    媒体的街拍和航拍全都来了！实时向全世界直播再度打响的战争！

    无形的战火，瞬间又把这绝望中的星球煮沸了！

    花溪烈以固有的节奏，行走了五里路！宛如走了一段超长的红毯，步伐一丝不苟，浑身光芒万丈！

    这种方式，连她这样喜欢被人捧的家伙，都觉得太高调了。可是她家夫君却觉得很有必要。不高调，何来的信仰之力嘛！

    终于，她顺应民心，抵达了金碧辉煌的汪氏总部！那座高耸入云的大楼跟前，此刻站着几百个持枪保镖，明目张胆，气势全开！黑洞洞的枪口，无所顾忌对着马路边！聂乔灵和第一助理先生，貌似是领军的主帅，面如冷铁站在保镖阵列的前方！

    简直叫人担心，一旦开火，他们会不会最先被轰成灰烬！

    花溪烈停下了脚步，如一株小白杨在他们面前立定。充满讽刺、不怀好意地把眉头轻轻一挑。

    聂乔灵张扬且迫不及待地开口说，“霍童，你来做什么？这里不是你跳大神的地方！”

    花溪烈慢悠悠开腔道：“叫汪鸿出来。你们还不够资格跟我对话。”

    她的语气精明干练，毫无暴戾之气。在夫君的教导下，装得很有城府。

    第一助理满脸精英式的冷漠，机器人般说道，“霍小姐，以你如今的身家，恐怕没资格站到汪先生面前！”

    花溪烈抬起下巴，以便让摄像机捕捉到她的侧面线条，“是么！现在请他出来他不肯，待会儿自己灰溜溜跑出来，可就不像样啦。”

    “我奉劝霍小姐一次，凡事适可而止。你给这个世界带来的伤害，已经太深太重！”第一助理声音毫无起伏地说。

    花溪烈学着夫君的模样高深一笑，“好吧。我这次来――其实别无他意，只想来取我的东西而已！”

    第一助理目光一闪，冷静地说，“汪氏没有霍小姐的东西。”

    “可你们向全世界宣称，汪鸿先生是世界金矿的最大股东！”

    助理先生一愣。脊背上莫名窜起一股疯狂的寒意，汗毛被北风刮了一样，全都立了起来，“......所以呢？”

    花溪烈一抬手，“哗啦”展开一份合同，“所以，我来取我的黄金！我在汪氏旗下的黄金交易平台，买入了一千手，每手一百吨。现在，我要求交割现货！”

    助理的身体里像发生一场核爆炸，整个人从内而外焦了！瞬间额头上，就淌下了豆大的汗珠！

    他用一种死不瞑目的目光，看着霍童！半天说不出话来！

    聂乔灵却还没搞懂情况，嚣张而大声地说，“搞什么！你懂不懂！现货交易只是一种对未来的投资，你怎么能来提黄金呢！脑残才这样做吧！你见过谁玩这种交易当真交割现货的？”

    花溪烈瞥着聂乔灵，充满优越感地说，“你明显是个没脑子，还是别开口为好。省得在全世界跟前丢脸！助理先生，你来说，作为合法的黄金交易者，本人是否有权向黄金所有者要求交割黄金？”

    助理翕动嘴巴，汗珠涓涓往下淌！

    金融界再一次刮起了大风暴，人们的议论声淹没了星球！

    “靠，霍童这一手绝了！她一定买入了不少多头！现货交易买入是有权要求交割的！天啊，当然有权利！靠，汪鸿搬起石头砸了自己的脚！不，是砸了自己的脑袋！”

    “是啊，十万吨黄金！他汪鸿怎么给！”

    许多人兴奋地狂叫，“好啊，又是一场逆天大反转！麻蛋，他汪鸿操纵黄金交易，害得这么多人倾家荡产！这回看他怎么收场！”

    “霍童一定早就算到了这一步！所以，抄底跟进买多，三十秒内把他汪鸿算计光了！那家伙还以为自己绝地逆袭了呢！没想到还是在人家手心里！这回汪鸿真要完蛋了！爽！”

    “是啊，真特么太爽了，史无前例的金融大决战！”

    四周围观的人，全都开始明白了状况，兴奋地振臂高呼，“交割黄金！交割黄金！”掀起的声音，一浪比一浪高！

    且不论星球的金矿能不能提纯出十万吨黄金，就算能提出来，交割的话，他汪鸿也完蛋了！

    他将不再是世界财富的主人！

    “霍童”简直是智谋无双，决胜千里的大财枭啊！

    事情还没个结果，花溪烈就感到全世界的信仰之力，向她汇聚而来。整个人再一次飘飘欲飞！

    上官断不得不帮她“分担”了一部分信仰，才稳住这家伙。

    这时，汪鸿终于惨白着脸，从保镖的后面走了出来！

    这位世界第一富豪，声音虚弱得好像垂危的病人，“霍童，你是多少资金买入的？”

    花溪烈邪佞一笑，“一个亿！”

    汪鸿中风了似的，嘴唇抖了几抖，才说，“一个亿低点买入，你翻了6000倍！6000亿的资金，够你花几辈子！你要黄金有什么用？”

    他看到霍童脸上讥讽的笑意，立刻又语无伦次地说，“或者，你还愿意再回到我身边？好，好的，我们从头开始，我再娶你一回，我知道，你心里还是有我的！”

    全世界一听这话，“嘘”声连成一片海啸。

    路边径直就有人骂道，“去死吧！你这个超级人渣！”

    花溪烈趾高气扬一笑，“听见了吗？他们让你去死，超级人渣！”

    宗唐说

    由于篇幅关系，这个小世界的设定没有详细展开说明。在这里说一下：他们的货币是金本位。在这种情况下，黄金过多就会导致货币发行过多，从而导致通货膨胀。金本位货币制下，按道理是不能把黄金当作现货商品交易的。但汪鸿是一个财富独裁者，他要把尽可能多的财富聚拢在手里，收集信仰。。这就有了这个世界畸形的内部逻辑。。这和前几个小世界是一个道理。感谢迄今订阅和投票的天使们！么么扎！