
    众人的眼睛定住了。彼此相觑，惊讶溢于言表。“喂，刚才的金子是真的？”他们问年轻人。

    年轻人一言不发，只顾自己磕头。磕得十分强势，好像地下埋了他心爱的人，要用额头上的锥子把地凿开！

    花溪烈腰杆都被他磕直了。得意之下，险些无法维持变形之术。

    一起去金店看热闹的几人，也都跑了回来。其中一人，惊天动地喊道，“卧槽，是真的！是真金白银！”

    众人全都倒吸凉气，惊得脖子都直了。

    什么？真金白银！怎么可能？霍童一个被打入谷底、又丑又穷的老太婆……随手一抓就是真金白银？

    金钱的强大魅力，立刻又让几人软了膝盖！把尊严一抛，往地上一跪，准备磕头！

    花溪烈却慢悠悠开口道，“先不要磕。你们先前疑我、辱我，磕了也没用。我不会给你们金子。”

    磕到一半的年轻人，被这话生生止住了。抬起头，充血的目光瞪住她，“你敢耍我？”

    这模样，大有不给钱就拼命的势头！

    正准备磕头的几个，也瞠目怒视，跳起来指着花溪烈骂道，“你什么意思？耍着我们玩？把话说清楚！”

    花溪烈一脸高人风范，从容不迫抬手，向金店的楼顶上一抓，将一尊等身高的汪鸿塑像吸了过来！

    四下里的人们，被这一手神通震住了。惊惧得浑身一缩，不敢置信地看着她！

    花溪烈把汪鸿的塑像往地上一丢，放话道，“若想让我高兴，必须先狠啐那塑像，骂上两句，然后磕头才有用！谁不这样做，就别想拿到我的金子！”

    这乖戾的要求，让围观者们懵了！搞了半天是要哄着大家一起跟她反抗财神爷？

    若在往常，早有人冲上去揍她了。可是今日，慑于她的神通本事，竟没人敢动手。大家面面相觑，不知所措。啐骂汪财神，可不是闹着玩的啊！

    他的企业遍布全球，随便动动手指就能压死人！别说霍童给的金子会不会有假，就算全是真的，真要为了她这点好处，得罪汪大财神？

    大家犹豫了。这样的事，一旦干出来，就没有回头路啦！跪下去的人，全都忿忿的，慢慢爬了起来。

    一时间，说什么的都有！各个指着花溪烈，嘴里没个好话。

    已经磕了十个头的年轻人，更是光火。吵嚷着让花溪烈守诚信，把他的银花生先给他！不能白受他十个头！

    花溪烈不慌不忙，拿了一个银花生，隔空传了过去。“你们可以继续对我不敬，我这里一筐筐的金子，全都没你们的份！你们不磕头，自然有人磕头拜我这个财神婆婆！”

    话音刚落，路边就来一大帮子人，到了跟前，二话不说站到汪鸿的塑像跟前，“呸呸”咒骂起来。有的骂“畜生”，有的骂“狼子野心”。

    其中有一人骂得极有水平：“汪鸿，你这丧心病狂的野心家，也好意思称自封财神，你一人拥有万亿资产，剥削了多少人的心血才有今天啊！你过得金光闪闪，多少人辛辛苦苦，一年到头都在工作，血汗钱还不是被你聚在手里！我呸你个祖宗八代，我诅咒你，等着看你身败名裂的下场！”

    此人骂得多有条理，简直一针见血，戳中了所有人心底的痛。在场许多人，都是蚂蚁般的上班族，一天十多个小时扑在工作上，却只能混个温饱！

    被人说破一生的真相，他们当场眼眶都红了。纷纷议论道，“哎，他说得一点没错啊，槽泥妈，一年到头挣个钱咋就这么难！”

    那人骂完汪鸿，毫不犹豫往财神婆婆跟前一跪，毕恭毕敬磕起了头。边磕边说，“财神婆婆啊，求你赐我金啊赐我银，让我过上像人的生活吧！”

    花溪烈忍着笑意，耷着眼皮，作高深状。不用说啦，下面磕头的一大帮子，都是她家夫君变出来的傀儡了！

    螺蛳壳里的小家什物件儿，全都跑出来了：小板凳，拖鞋，篦子，凉枕儿，钗子，木梳……看得花溪烈嘴角抽个不停。

    她对“自家人”可真一点不吝啬，慈眉善目表扬说，“你们骂得好，大家对我的信仰也够真诚。不必磕了，一人一个金苹果，两斤重的足金！拿去换钱吧！”

    四下里炸开了锅！

    板凳拖鞋们喜笑颜开，捧了金苹果，往金店跑。四周聚拢的人越来越多，人们都被那些金光灿灿的苹果闪瞎了眼！简直控制不住发软的膝盖！

    可是，听说要咒骂汪大财神，又十分怯懦不敢开口，简直被煎熬得冒了烟！

    不一会儿，沿街的所有金店，相继爆发出惊叫声。“是真的，是真的！一个金苹果，卖了三十万！”

    人们交口相传，一个金苹果能卖三十万！

    围绕广场的几条街全都沸腾了。靠，有了三十万，谁还去信汪财神！

    一时，人心浮了，就像激浪中的浮萍，摇摇荡荡地散了。

    那个长满痘痘的年轻人，忽然冲到塑像前啐了一口，“没错，汪鸿就是个丧心病狂的畜生！老子一年到头没日没夜，才挣一万块钱不到，那么多血汗啊，全都进了你这畜生口袋啊！”

    这年轻人真是豁得出去的“汉子”，扑通往神坛前一跪，哭求道，“婆婆啊，我实心实意给你磕一千个头，求你赐我一个金苹果吧。我三十岁啦，穷得没房没老婆啊！全靠你啦！”

    他演得十分入戏，声泪俱下地磕起了头。

    花溪烈本来打算把这势利家伙掀翻的，可是竟然发现有一束信仰之力，从他那儿飘了过来。

    她顿时决定宽宏大量，原谅此人之前的无礼。慈祥地说，“好，你磕一千个头，婆婆给你金苹果。看在你骂得好的份上，再送你一个金花生！”

    那男人“嗷呜”一声哭得更凶了。头磕得越发生猛！信仰之力像狼似的，向花溪烈扑了过来。

    四周人见状，哪里还控制得住？纷纷将汪鸿咒骂一通，跪下来磕头！

    甚至为了离神坛更近，发生了推搡踩踏事件。

    花溪烈把威严又“苍老”的声音传向四面八方，“不要挤。想磕头的全都就地跪下。财神婆婆全都看得到！谁没有咒骂汪鸿，谁没有磕足数目，全都一目了然！胆敢欺瞒，金子就没有了！”

    夫君在螺蛳壳里，忍笑挠了挠鼻子：某人明明只能数到十，还说什么一目了然......人家少磕了，她根本弄不清！

    不过，就算没磕满数目，倒也没什么！目的达到就好！这会儿，已有非常可观的信仰之力传来了！

    上官断打心眼里，感到十分的骄傲。含笑夸道，“我们家尊主真是太棒了！一出马，就没搞不定的事！”

    尊主仿佛没听见，挺直着腰杆坐在神坛上。受着八方膜拜的样子，简直像要放光了！

    放眼望去，方圆两三里内，乌压压跪满了人。头颅抬起又压下，掀起了一阵阵黑浪。

    为了鼓励大家继续，尊主时不时毫无原则地散财，把那些银花生、金花生，大把大把洒向四面八方。

    人性是多么贪婪啊。得了金花生，都想金苹果。所有人都准备直接冲一千个头。有人甚至暗自发狠，干脆磕满一万个！磕到明天天亮也在所不惜！

    当一队警车呼啸着驶过来时，根本已经无法穿越拜金者们围起的巨大路障。