
    这场童话式的黄金狂欢，持续到天亮时，才告了一个段落。“霍童”的身体在空中消融了，所立的神坛上，浮动着醉人的金光，久久不散。

    在一整夜对汪鸿的批斗之后，人们对首富大人的信仰，一步步坍塌。仿佛受到了无法挽回的洗脑，如今不管谁谈起他，用的都是仇人的语气！

    许多人怀着幸灾乐祸的心情，宛如讨债鬼似的涌进金店和银行，颐指气使享受汪氏员工的服务！犹如奴隶翻身做了主！

    股市一开盘，汪氏股价就迎来一个垂直的跌停！汪鸿的身家直接缩水四千多亿！

    接着，消息传了出来：有实力雄厚的操盘团队，在大手笔买入汪氏股票！

    汪氏即将被人瓜分吞并的消息，一时甚嚣尘上！

    狂欢的气氛持续发酵！大家都不上班了，每个人的心中，都洋溢着新生与末日两种极致的快乐！好像全人类的大解放就要来临！啥也不干了，坐等汪氏破产，重建新世界！

    伴随股市的大震荡，是大宗市场上金价的狂跌！从历史高位断崖式下拉，直跌500个点！

    全球舆论一致看空金银，大量空头买家如贪婪的鬣狗般疯狂涌入！

    到中午时分，无数炒家全仓出尽，空方势力如洪水猛兽，势不可挡一统天下，吃掉了原先“多头”的所有资金！短短几小时内，仅从账面来看，诞生了数不清的百万富翁！

    整个世界，在财富的撩人魅力下，发起了高烧！

    ……

    一家七星酒店的高级套房内，上官断已经飞出了螺蛳壳。入乡随俗变了一头潇洒的短发，身上换了一套高规格的白衬衫和休闲裤。形象贵气温润，俊雅逼人，宛如一个至尊版的豪门贵公子。

    他坐在书桌前，对着一台叫做“电脑”的玩意儿。修长的手指，优雅娴熟地敲击着键盘。

    浑身彰显着神灵的无所不能。

    尊主大人已恢复了真容，托腮坐在一旁默默地瞧着。心里特别地羡慕。因为这个电脑上的东西，她完全看不懂！看上去比最艰深的咒语还要复杂！

    可是，她的夫君却是信手拈来。这一点，让她感到说不出的骄傲。毕竟是创世神，世上没什么是他不会的！

    上官断一边操作，一边分心用神识笼罩着爱妻。她不知从哪儿学来的村姑打扮，穿了一件立领斜襟的蓝花布衣，下配黑裙子。头发在身后绑成一条大麻花辫儿。一身的朴素，一脸的乖巧，满眼的孺慕。瞧得他的心一遍又一遍融化。

    他停下来，将这位万界最尊贵的“村姑”抱到腿上，含笑给她解释电脑上的内容，“这是黄金的现货交易平台。反映的是现实中的金价走势。我们昨晚散了那么多黄金，金融界集体对黄金看跌，所以，今早许多人疯狂做空头，成交量一度创下历史新高......目前看来，全球涌入了三千多亿资金。”

    “你也在买入……这个什么空？”

    上官断笑笑，贴住她的侧脸说，“买了。用昨晚卖黄金的钱做的资本，赚了一个亿立刻平了仓。汪鸿还没出杀手锏。他在等着吃进所有空头。咱们在谷底跟进他，等他爬到顶峰，再把他一棍子砸下来！”

    花溪烈根本听不懂！她缓缓地点头，透亮的眼睛里闪耀着露珠儿一般可爱的笑意，“虽然我不懂，可是听起来很不错。哥哥，你真厉害！我好羡慕你！”

    上官断一听，心软成了一朵棉花糖。

    他弯了眼睛，浅浅笑着，温柔地凝视着她。好像存意要用目光把妻子灌醉，眼里的情意浓得像陈年老酒。

    花溪烈被他瞧得又羞又感动。她能深深感觉到，夫君多么的喜爱自己。出于一个从来没有过的、鬼使神差的冲动，她抬起身体，缓缓凑近，主动亲上了他的唇！十分柔，十分拙，像猫似的伸舌舔了一下他。

    然后，有点难为情地离开了，嗫嚅道，“辛苦了，给......给你一个奖赏……”

    上官断的心好似被一根羽毛刮了一下，漫起极度的痒，以消魂的方式窜遍了全身。他一动也没动，珍而重之把这份感觉存进识海。然后，温柔地抬起她的下巴，展开一个爱侣间该有的缱绻深吻。

    两人在酒店里，一边风花雪月，一边坐看云起！

    外面的世界，终于在一片疯狂中迎来第二日的黄昏。

    一直没有接受媒体任何采访的汪氏集团，派出了发言人。此人正是汪鸿身边的第一助理，他一身精英气势，站在媒体面前，脸上毫无败者的颓色。波澜不惊向世界发表了讲话：

    “各位，针对昨夜开始的一场闹剧，汪氏集团目前尚未给出正式回应！下面，我谨代表汪先生阐述如下观点。首先，霍童是否财神化身我们并不关心；我们只知道，她掀起的这场黄金风暴，看似是利益众生，实际却带来一场毁灭性的灾难！她为了个人恩怨，使我们的货币体制摇摇欲坠，面临崩溃！到时通货膨胀了，汪先生肯定没什么，受苦的还是各国百姓！所以，为了挽救岌岌可危的货币价值，规避通货膨胀，汪鸿先生作为全球金矿的最大股东，郑重向社会承诺，其名下所有金矿全面停产五年，以减少市面流通的黄金，维护现有货币的价值，最终，维护我们大家的根本权益！”

    媒体记者在一阵沉默之后，集体炸开了锅，拥挤着往前凑，纷纷问道，“请问所谓全球金矿的最大股东，到底是多大？”

    已经拔步离开的助理，回眸看着密密麻麻的摄像机镜头，意味深长提起一只嘴角，“不好意思，我只知道，全世界75%的金矿，都是汪先生的。全球金矿储备是20万吨，可以提纯多少黄金你们自己算。”

    他往前走了几步，又难以按捺似的回身，幸灾乐祸地补充道，“有些人，他天生就是神一样的存在。随便你怎么蹦跶，他的地位永远崇高，不可撼动！不要以为使一点小神通，就能掀起什么颠覆性的革命，这个世界并非你想的那么脆弱！祝大家玩得愉快！”

    媒体记者们在一片死寂之后，无法掩饰地露出了极度的恐慌。直播现场，立刻有人致电经济学者，询问刚才的发言有何意义。

    经济学者用冷酷的语调说，“有何意义？也就是说，汪先生掌控着这个世界的金价！他想金价升就会升！他想让金价跌，就会跌！霍童散的黄金与他的实力相比，不过是毛毛雨！如果我所料不差，在半小时内，我们将看到黄金价格直线上升！”

    学者的话刚说完不到半分钟，直播室有人疯狂喊叫道，“靠，金价升了！笔直拉起一根六百点的大阳线！哇靠，槽泥马呀！”

    直播画面径直陷入无组织的失控状态。导演在画外破口大骂，“槽，多少人要倾家荡产了！”

    一场黑暗的金融风暴，瞬间以摧毁性的姿态刮遍全球！所掀起的巨大黑洞，以每秒上百亿的速度吞噬着人们的财富！多少人想退出空头反手为多，压根来不及！

    三十秒内，交易屏幕上一根鲜血般的大阳线直指苍天而去！金价攀升了六百个点！达史无前例的新高！

    所有空头炒家，资金被吃得精光！

    伴随着黄金市场的大地震，跌停板的汪氏股价瞬间扶摇直上，从谷底开始狂飙，十五分钟内，就完成了惊艳的复活！再一次登临巅峰！以一种更加灿烂辉煌的姿态，呈现在世界面前！

    财经频道立刻有数据显示，汪鸿的财富非但没有减少，反而净增了三分之一！

    这就像一场先抑后扬的战曲！他在全世界面前，完成了一场绝地大逆袭！力挽狂澜，掀起惊天的骇浪！

    这场童话般的黄金神迹，让人们头晕脑胀，丧失了理智！自以为打破了一切旧秩序，自以为可以开始新生活，最后竟让万人唾弃的汪鸿，成了最大的赢家！

    整个世界疯了，陷入了巨大的恐惧和无措！

    乐极生悲的人们，绝望，无助，嚎啕大哭。然后，所有人开始寻找出气筒、替罪羊！几乎在同一时间里，集体将矛头对准“霍童”！

    满世界都在找那个害人精，要把她揪出来，千刀万剐！

    即使在酒店里，也能听到四下里怒骂霍童的声音—这个世界，永远就是这样胜者为王的！这一点，永远不会改变！