
    幽若空愣了半天，夸张地打了个哈哈，“没劲啊，那好办！快起来，为夫带你去五号世界，保你觉得有趣！来来，我们出发啦！”

    花溪烈却不像往日那般积极了，有气无力地说，“我不想去了。你自己去吧。”

    那语气病入膏肓，生无可恋。听得两个夫君假笑都笑不出来了。她的目光歪歪的落在被褥上，好像要撒手人寰了似的。

    “哥，怎么办？”幽若空一下一下摸着她的脑勺，悄声问上官断，“是跟媚精有关吧？”

    “嗯。应该是。”上官断若有所思地沉吟着。

    幽若空目光闪了闪，心怀试探之意，亲吻她的唇角。

    花溪烈用力“噗”了一下，无情地驱逐了他。然后，意念操纵着被子盖住了全身，好像把自己活埋了起来。

    受挫的幽若空，默默抹掉脸上的口水星子。好气又好笑地上官断说，“你看，这家伙被你宠坏了！要不揪起来打一顿吧！打得她舒坦了，就不会没劲啦！”

    上官断抿嘴发笑，“好，打一顿。”

    幽若空继续道，“果然女人不打就是不行的。作得无法无天了！”他装模作样卷袖子，准备下手。

    面对如此恶劣的挑衅，尊主大人仍然无动于衷。蒙着被子一动也不动。一点人气儿都没了。

    幽若空与哥哥交换一个眼神。小心翼翼把她的被子往下拉，露出她那张生无可恋的脸蛋来。

    他端详了片刻，手在尊主的胸前拍了一下。“就打这里吧……”

    上官断面无表情看着阿弟，这家伙下流到无可救药的地步了。他抽抽嘴角，无奈地说，“阿弟，每当这种时候，我就特别想跟你划清界限。”

    幽若空不以为耻反以为荣，“嫌弃什么！哪次你不跟着沾我的光！”

    他一把将娘子抱起来，十分肯定地说，“依我看，尊主大人就是吞噬媚精吞出毛病了，这病没别的法子，只有一个办法能让你快活起来。想不想试一试？”

    花溪烈对天翻个白眼。然后，百无聊懒地叹了一声，自言自语道，“哎，还是喝点血睡觉吧。省得你俩苍蝇一样烦人。”

    幽若空：“……”

    上官断：“……”

    花溪烈勉为其难用尖牙刺开夫君的血管，腮帮子一动一动，吮吸起来。吃得慢条斯理，可有可无。从没像现在这样优雅过！

    幽若空抱紧她。努力忽视她的牙齿和舌头在颈侧造成的感觉，哑声对哥哥说，“其实，你别以为我说错了。她这情况，让我想起有一回在民间巡视，遇到的一个养猪的农夫……”

    上官断目光微动，搜寻脑中的记忆。确实有这么一回事。当时，阿弟路过一乡村，正好口渴，在农夫家讨了一碗水喝。农夫家的母猪不肯吃食，好像病了似的，伏在圈里一动不动。农夫打发儿子去请人赶种猪来配种。

    农夫还笑眯眯告诉他，“这不是病，这头母猪到了能下崽的时候啦......”

    上官断看到这里，囧得鸡皮疙瘩都起来了，冷眼瞥了阿弟一会儿，忽然一巴掌呼上了他的后脑勺！

    幽若空正哺血呢，没法子躲，只能生生吃了一记打，嗷嗷叫道，“喂，你怎么搞的！我只是打个比方，又没说你宝贝娘子是猪！你这样宠她，干脆把她供起来！”

    花溪烈停下来，“你说谁是猪啊？”

    “我！”幽若空连忙严肃地说，“我说我是猪，哥哥不同意！生怕被我带低了档次！”

    上官断鄙视地转开目光，“扑哧”一声失笑了。

    花溪烈懒洋洋看向上官断。用眼神质问着他莫名其妙的笑。

    上官断天生有一种情场老手的狡猾与温柔，不着痕迹转移话题说，“宝贝，吃饱了吗？还要不要？来，到哥哥这里来。”

    花溪烈木然瞧了他们一会。重重叹了一口气，躺回了床上。眼睛直勾勾看着帐顶……那样子，显然对人世一切都丧失了兴趣。俊美无双的夫君，也算不了什么啦！

    幽若空沉默地斜睨着她，又作死对哥哥说，“你看，是不是跟要下崽的母猪一个样儿？你看着好啦，过两天，她还会变得很暴躁。把这殿宇拆了也说不定。”

    上官断作势又要揍他，幽若空“吓”得往床上一倒，十分“巧合”倒在了娘子身上。

    兄弟俩心有默契，配合得很是精妙。这手段跟君素素有一拼！往娘子身上一倒，就没力气爬起来了……上官断见阿弟没被驱逐，立刻就飞身合并，变成了同一个人。

    花溪烈没有赶走他们。她此刻根本顾不上应付他们的手段。她完全被照亮了似的，定定地看着上方的夫君，“你刚才说了什么……”

    “没什么，反正没说你。说你不是找打么！”幽若空把手放在她的耳侧，进行轻微的抚触和挑逗。

    花溪烈顾不上他要造反的爪子。她沉默着，整个人从内而外升起了一种光芒。眼睛越来越亮，简直让幽若空和他哥哥感到刺眼，谁还好意思在这样纯净又炽燃的目光下继续“猥亵”的动作？

    “宝贝啊，你想到了什么？”

    花溪烈怔怔的，嘴角微微翘起，露出一种自我陶醉的笑。然后，又压了下去，故作淡然地说，“我在想要一个……”

    幽若空不等她说完，促狭笑道，“一个吻？好！”连忙低头亲了下去。

    让人意外的是，花溪烈这会儿配合得很，并未像平时一样透着迁就。

    这让她的夫君兴奋之余，隐隐生出了一种预感：她想要的东西一定非同小可。

    事实上，凭着神的智慧和灵感，这会儿他们已经大概有数了。因为有数，心情十分复杂，忐忑。或许不知该怎么办，刻意将这一吻，延续得很长。

    花溪烈十分配合，结束后，才用期待的语气说，“阿弟，哥哥，我想要一个宝宝……我们生一个宝宝吧！我想要生宝宝！”

    夫君静止在她的身上，带着怜惜和柔情深深望着她。

    花溪烈见他不说话，再一次重复道，“我想要一个......宝宝！”

    夫君心中叹气：这就是媚精对她的祸害！出于某种原因，没能激发她强烈的欲念，却激发了她从未出现过的母性，让她若有所失，让她无端有了忧愁。原因只是，一腔母性情怀无处寄托......

    所以，当他提到“下崽”两个字时，她整个人忽然就被照亮了，知道了自己想要什么，开始发疯地渴求一个宝宝……