
    夫君们不明白似的，直眉愣眼地怔住一瞬。然后，同时将一缕神识探入她的体内。敛气屏息，小心翼翼的，像做贼似的，绕着花丹窥视了一圈。

    只见那五彩绝色的烈火花丹内，躺着一个漂亮得惊人的婴胎，才两个时辰不到，已经拇指大了！

    这个事实，比整个万界还要巨大，比祖神山还要崇高，金光闪闪地横亘在他们的眼前，径直把这两个神君震傻了。

    极端的惊与喜，在他们的身体里交锋，从脚底盘旋到脑门子，让他们半天都没说出话来！

    这太不可思议了！

    什么样的精魂，能突破伪神的重重结界，再突破螺蛳壳的禁制，在他们眼皮底下，不声不响钻进娘子的腹中，而且毫不惧怕精血中的神光，顺利筑成了一个婴身！

    这简直比生猴子还让人感到匪夷所思！

    上官断压制着被喜悦的巨浪冲击得稀里哗啦的心脏，迅速推算孩子的来历，可是以他万界之主的身份，竟无法推出孩子的前世！

    这说明什么？说明他根本不是寰禹天的精魂！而且，在入胎之前，必定拥有一个十分厉害的神格，才能在寰禹天中，如入无人之境！

    兄弟俩愣愣的，有一种被超级大馅饼砸傻的感觉！

    幽若空的嘴巴咧到耳根，喜得脸都快歪了。像暴发户一样神魂颠倒地说，“儿子，我竟然有儿子了！而且，是个特别牛的儿子！”

    他跪着往前挪了挪，稀罕得要命，摸住娘子的腹部。刚想说话，就听见一声撕心裂肺的尖叫！

    低头一看，天啊，他压到那只小猴子了！小小的一只嫩腿，生生被他压扁了！

    花溪烈大惊失色，花丝一甩，把混账夫君抽到了床下去，抱起“儿子”惊恐万状地治疗。吓得浑身都哆嗦了。

    幸亏那只猴子，天生遗传了猕猴家族铁打的妖骨，扁下去的腿在生机之下很快又恢复了。

    这才没把尊主大人吓死。

    上官断瞥了一眼地上摔成王八样的阿弟，传音说，“活该！”

    他看着娘子把那小猴子抱在怀里疼爱，两眼都快抽筋了。忍无可忍地说，“娘子啊，这猴子不是你生的！你肚子里的才是咱家宝宝。这一只……是阿弟从猕猴家族弄回来的。”

    花溪烈猛然抬起脸！懵怔了半天，感觉头顶飞星环绕。都快被夫君骗傻了！

    回过神来，她一个恼羞成怒，把上官断也抽到了床下去，用花丝狠狠海扁了一顿。

    两个夫君夸张地大叫一气，然后齐齐蹲到床边，低声下气地陪不是。

    幽若空：“快别气啦我的宝贝，你如今有孕在身，不能生气！小心伤了咱娃儿！来，把猴子给我，我还给人家！”

    那只小猴子的体内，住着一个开了灵智的妖魂，听了这种话，顿时就急了。两只小手抱着花溪烈的拇指，叽里哇啦地哀求起来。两只大眼睛，水亮水亮的，布满了眼泪。

    母性泛滥的花溪烈，如何受得了这种小模样！顿时温柔地笑了笑，柔声安慰道，“好了好了，不走不走。留下来等弟弟出生，一起玩。”

    幽若空想起猕猴家骂起人来一蹦三尺高的样子，顿时觉得浑身发冷！恨不得痛抽自己一顿：他给宝贝儿子招了一个多么恐怖的哥哥！

    上官断显然也这么想的，用眼神把作死的阿弟剜了又剜，才用商量的语气说，“娘子啊，这小猴娃也是父母生的，硬是被阿弟夺了过来，咱就还给人家，免得猕猴他们难过！反正大家抬头不见低头见嘛，是不是？”

    小猴子慌得直哆嗦，他父母都是中过幻香的。他从父母那里，天生遗传了对尊主的痴心。好容易一个天大惊喜砸下来，当了尊主的儿子，“娘”还没叫一声，又要被遣回去了？他如何能甘心？

    那双比筷子大不了多少的手臂死死抱着花溪烈的手指。咿咿地哀求着。死活不肯走。

    花溪烈被那小模样勾得柔肠百结，一锤定音地说，“他既然来了，就是我的孩子！我倒要看看，谁敢抱走他！好孩子，别怕！”

    上官断见无法转圜，只好作罢。阴阳怪气对阿弟说，“恭喜了，阿弟！咱宝贝儿子一出生，就有一只猴哥哥！”

    幽若空囧得头晕目眩，僵了一会，才嘴硬地笑着说，“哥，你这么说有点不地道。这小猴本就是弄回来当娃的。不能因为有了正主儿，就抛弃他。这不像人干的事儿！更不像神干的事儿！”他用手指逗弄小猴的头，“对吧？儿子？叫爹！”

    那小猴转过幼嫩的脖子，含泪望着他。“咿咿”个没完。惹得三人全都笑起来。纷纷安慰说，“好好，不走了，不走了！”

    花溪烈将一片花瓣儿粉碎了，喂给那只小猴子吃。那家伙十分识货，狼吞虎咽吃了下去。然后，就被哄睡着了。

    幽若空和上官断带着一脸花儿似的笑，守在娘子三尺之内，谁也不肯出去。

    得子之喜，让他们一阵阵头重脚轻，心花在持续地怒放。一会儿合并，一会儿又分开，把那至尊宝贝的娘子，托在怀里，无尽感激和怜爱的甜言蜜语，说个没完没了。

    儿子才拇指大丁点，已经开始为他展望美好又拉轰的未来。螺蛳壳内，一片喜气洋洋。就连所有灵花灵草，全都泛起了光。

    花溪烈在这家里的地位，本就是最大的。现在怀了一个儿子，更加高人一等。用幽若空的话说，恨不得把她供起来，每天膜拜！

    她一手抱着猴子，一手摸着肚子，满脸傲娇的幸福。从前的冷艳容色之上，又多了一层母性光辉，让她的美色与魅力，更上一个巅峰，再无人能够匹敌。

    夫君们稀罕至极，自不必多说。

    三人沉浸在得子的大喜之中，过了整整一夜。直到天亮，外面传来喧哗，有人在喊，“天破啦，天破啦......”才让他们从云端回到现实。

    上官断神识向外一扫，笑道，“你儿子了不得，入胎的时候，把天上的结界也穿破了。现在天上乱成了一团。”

    “走，出去看热闹去。”花溪烈说。

    两个夫君甜蜜地责备道，“不行。有了身子就安分点。在里头待着也能看热闹。”