
    寰禹天下所有的世界，都是以人类为主体的，仙妖鬼魔都是边缘产物，与人类之间以结界相隔，各过各的日子。此时，这方游戏世界，被某个来投胎的大神玩脱了！戳破了天与地之间那层泡泡似的结界！

    原本遥不可及的天空，现在悬于人们的头顶上，仿佛只有几十里路的距离。

    天上能瞧见下界，下界也能看到天上。瑶池仙境，灵树灵果，美貌仙人，全都近在眼前。

    仿佛海市蜃楼一般，呈现在人们头顶上空。

    就连仙帝的天宫，也叫人一目了然！

    地上的妖精们兴奋得抓耳挠腮。龙族和猕猴家族，这些顽劣荒淫的胚子，早已蠢蠢欲动，想要上去捉仙人！

    天上的居民乱作了一团！失去了结界的支撑，他们就丧失了高高在上的位置，就连时间也被下界感染，加快了无数倍！

    上官断带着傀儡皮囊出来时，就看到长栾二王子满头大汗，站在天河边调兵遣将。十万金甲天兵，手持各色仙器，列开一个一个巨大的方阵。各个如临大敌。

    太阳定在东方，卡在天和地的中间，不升也不落。大地上，暖意融融，柔光万里。好像春天从东方奔涌而来，冰雪全都融化了。人间一片祥和。

    不知什么原因，天上摆那么大的兵阵，下方的乌合之众，没有一个慌张的。笑嘻嘻地拱着手，欣赏各种美人。

    上官断微微一笑，在这方世界的四周，设下一个超大的结界，隔断了伪神的视线。

    此刻的仙帝，正忙着向伪神祷告求助，神识尚未越过时间的壁垒，就被一道无法穿透的铁板阻住了。

    他大叫不妙，六神无主奔到天河边，朝下看了一眼，被上官断一脸“幸会”的冷笑，吓得一屁股坐在了地上。

    二王子长栾，恼怒地扶起父亲，发话道，“幽若空，他好歹曾是你的父亲，怎么，你还想弑父不成？”

    他还没意识到，寰禹双君已然合并，此刻他对话的这位，是双君中的另一位！

    上官断含笑道，“本君的父亲？小心大言不惭闪了舌头！二殿下，这会儿套近乎太晚了！弑神的罪名绝对少不了你们的！”

    仙帝好像被忤逆得心都碎了，浑身发颤指着他。“逆子！逆子！”这一招，明显是想以伤心老父的面孔，唤起万界的同情。

    万界的玩家们表示，到了这份儿上，仙帝的作态实在太假，叫人恶心得看不下去。

    上回不就撕破脸，拿千雷之阵击过人家了么！

    这会儿又想认亲，敢不敢再怂包一点！

    猕猴家族的猴王最爱出风头，此刻站出来，毫无顾忌调戏道，“二王子，你们真想认亲也无妨！乖乖地下凡来，给本王做个男妾，保管替你在尊主面前，美言几句，饶你一条命！如何，干不干？”

    画外的万界观众们，早已被这家伙的狂放恣肆所征服，纷纷拍大腿狂笑道，“靠，太喜欢这猴王了！干！干！干死丫的！”

    长栾王子一贯高高在上，冰清玉洁，何时受到这等腌臢之辱，听了这话，立刻挥起一把长斧，向下界狠狠一劈！

    猴王大叫一声，“谋杀亲夫啊！”

    叽里哇啦避让开去！惹得一干观众，全都兴奋得大笑！纷纷地叫好不已！

    一名天将，见主子如此受辱，早已气得浑身直颤，拱手道，“殿下，南方百胜天王请命，率领亲兵捉拿妖孽和邪神！为我天界一洗此辱！”

    长栾以强大的理智，迅速冷静下来。对百胜天王使了个眼色，示意他朝下看。百胜天王一看，倒吸一口冷气！

    只见下界的半空中，不知何时飘起了一道一道淡色的灰影，灰影中散发的滔天戾气，像熊熊的火苗舔向天河之岸！

    该死的，是高级不死鸟！

    长栾悔恨得想抽自己两个大耳光：当初让敖苍把地狱里的鬼魂制成高级不死鸟，这主意是他出的呀！

    现在好了，全都成了敌人的大前锋，该死的！

    长栾严峻地说，“事不宜迟，赶紧派人向神界请求支援！在神兵到来之前，咱们这边，只能防守不能进攻！否则，必是全军覆没的下场！”

    那些高级不死鸟有多厉害，他是一清二楚！天兵天将纵有十万，也不够他们张嘴一啃的！

    仙帝急红了眼，抖抖索索拉着儿子的衣袖，“吾儿长栾，为父方才向神界祷告，完全不成了！上头被结界拦得死死的！”

    长栾浑身冒冷汗，看着“幽若空”，五脏六腑都结了一层寒冰：这人实力竟已长到如此地步了么！能用结界包裹住天界？！

    长栾看着下界那座霸气横溢的“千娇百媚宫”，以及宫殿前一身闲适，眉梢眼角尽是喜意的“幽若空”，忽然有了一种必败的预感。

    他像死了似的，沉默了好半天，忽然孤注一掷，发出一声大吼：“万界各位仙王，此邪神无道残忍，若被他爬回神界，所有人都没好下场！请各位帮忙，速速通知神王救吾等一命！长栾在此，恳请各位了！”

    他目眦欲裂，又歇斯底里喊了一声，“长栾在此恳请各位了！若助我度过此劫，他日必有重谢！”

    上官断好笑地瞥着这位跳蚤，万分同情似的摇了摇头。

    猕猴王自认是尊主的代言，跳起来笑骂道，“长栾宝贝，你龇牙咧嘴慌个什么！我们又没说要打你，大家开心过日子不好么，何必非要战来战去！快，我的好乖乖，与郎君过日子来！”

    长栾气得脸都紫了！却又怕激怒那些虎视眈眈的不死鸟，故而不敢妄动丝毫！只好强行忍了这口恶气，告诫自己待神兵来了，自有机会将这泼猴碎尸万段！

    幽若空在螺蛳壳里，捧着自己睡眼惺忪的“长子”，不失时机教育道，“我儿，你看那猴王一跳三尺高，满嘴喷脏话，多么不雅！你如今贵为神子，可千万不能学他！尤其人多的时候，装也要装得高贵点！为父的话可听懂了？”

    小猴儿努力睁着水汪汪的眼睛，表示懂了。

    花溪烈立刻拆台，“阿弟，你少嫌弃人家，我听你骂粗话好多回！说别人倒嘴快，怎不瞧瞧自己！”

    幽若空忍笑斥道，“我这教育孩子呢，娘们儿不许唱反调！养不教父之过，你懂不懂？！”