
    汪鸿当然没法一下子凑出十万吨黄金，再有钱也没这本事！于是，花溪烈在全世界的见证下，成了他的债主！要求他抵押汪氏，直到交割完黄金为止。

    汪鸿无耻想赖账，种种花言巧语、夹枪带棒的威胁，不经脑子往外冒。发展到后面，全世界都忍无可忍在“嘘”他。

    他每说一句话，就会遭到无边无际的唾骂和嘲讽！花溪烈甚至不必开口，就能应付他。

    汪鸿哀求道，“童童，大家夫妻一场，何必闹到如此地步？”

    花溪烈一言不发，用神识操控第一助理的手，“啪啪”打了他两个大耳光。助理吃惊地看了看自己的手，又看了看花溪烈。愣了一会，上去又给汪鸿补了两下子……

    汪鸿一点不意外助理的举动。他疯了似的，一味死皮赖脸，胡搅蛮缠。

    最后，被保镖们再度痛揍一顿，终究未能逃脱债奴的身份。浑身打摆子似的颤抖着，将公司抵押给了花溪烈。

    花溪烈立刻抬手作法，将公司的门牌换成了“霍氏”。

    举世为之狂呼，见证着一个新王者的诞生。

    汪鸿的脸早已扭曲变形，失控地吼道，“你得意什么，不过暂时入主而已。待我凑齐了黄金，你就给我滚！”

    花溪烈笑了，把心中憋得快发酵的秘密，清晰地送进了他的脑海：“不好意思汪先生，你的黄金恐怕永远凑不齐了！”

    汪鸿嘴巴都发青了，好像被扔进了速冻室一样，“你什么意思？”

    “意思就是，你其实没什么黄金了。你猜我散掉的那些金子―是谁的？”

    汪鸿死了似的，盯她看了一会。忽然，一口血狂喷出来（喷得聂乔灵满脸都是）。然后，倒在地上，人事不醒。

    全世界再一次爆发出狂热的欢呼！

    “弄死他，弄死他！”如是呼吁声，不绝于耳。

    花溪烈在这帮疯子的呼声中，入主了总裁办公室。

    上官断从储物戒中，放了霍童出来。将这一段前无古人、后无来者的灭渣战记，弹入了她的识海。

    苍老残缺、遍体鳞伤的霍童，跪伏在地上，哭成了一个泪人。

    花溪烈淡淡地说，“莫要哭了。我赐你一片花瓣，自可恢复年轻美貌。你如今拥有了庞大的财富，好好经营这个世界，为我们搜集信仰。将来，待我夫妇重归万界之巅，自会恢复一切秩序。这里的人也会恢复正常的！”

    一片至美的烈火兰花瓣，随着话音飘落下来。霍童慎重地取下，无比虔诚地放入口中。不一会儿，身上一切伤痛消失了。整个人容光焕发，获得新生。

    花溪烈再弹出一道神力，为她略加修饰，那容貌变得愈发光鲜，与人们所看到的财神婆婆，毫无二致了。

    哪个女人不爱年轻貌美？霍童惊喜万分，跪地谢恩！如何感激涕零，自不必多说。

    四号世界，圆满收工。

    剩下的便是要恢复经济的秩序，这就是霍童的工作了。对这个精明能干的女子而言，并非难题。

    上官断将这里的时间，调整为“游戏”世界的同步，便带着爱妻，回了万界之底的家中。

    抵达的时候，时间还在离开的当天。正值傍晚，幽若空站在半山腰上，给山下密密麻麻的不死鸟们吹口哨，喂食神念。

    高级不死鸟也好，低级不死鸟也罢，全都像资深的酒鬼一样陶然欲醉。奇怪的是，妖族、鬼族甚至修士们，也都混杂其中，蹭食神念。

    创世神乃众生之父。慈悲纯净的神念散发出去，能让众生得到宁静，从而恢复内心的秩序。有什么比灵魂的平静，更让人着迷的事？

    所以，这个“诛神”游戏，现在完全脱了轨，彻底超出了伪神当初的设想。那家伙从这游戏上固然得到许多信仰之力，可是，寰禹双君得到的好处，更是不可限量。

    他们利用各方世界的祭魂，拼命地刷任务。

    短短的几日内，刷出了上千个元婴和化神期修士！仙宝更是不计其数！而这些人，时不时找上主子，装模作样做一下诛神任务，实则却是在贡献灵力和仙宝！

    为了灵力，干脆“沉迷”游戏，全都不回去了。在这个游戏世界里，耍得十分逍遥滋润！

    寰禹双君大胜不死鸟之后，已经过去多日了。神界和仙界，仍是没有拿出任何行动。

    因为他们那里的时间，实在太慢了。而那位伪神，没有真正的神格，底气终究不足，是无论如何也不舍得加快自己的时间的！

    所以，邪派这一方的势力都壮大成这样了，他们正派连个打压都没有！

    花溪烈随着夫君回了家，情绪又慢慢回落了。好像比之前更严重了些，蔫蔫地趴在上官断的肩上，一句话也不说。目光不聚焦地涣散着。

    眼里出现幽若空那么大一个人的时候，也没啥反应。毕竟在她看来，哥哥和阿弟并没有本质的区别。

    幽若空轻声轻气地问，“哟，这宝贝疙瘩是怎么啦？”

    上官断：“你娘子……她比较忧伤！”

    幽若空连忙附身上来，与哥哥合并。接收了所有记忆。然后满心疑虑，把人抱在怀里哄着。

    花溪烈一动也不动。下巴支在他的肩膀上，好像花儿快凋零了似的。

    幽若空心中急坏了，料想必是“媚精”惹的祸！他轻轻把人颠了颠，“宝贝，有哪里不舒服么？”

    连问了三声，尊主才懒懒地聚拢魂儿，半死不活地回答了一句，“没什么不舒服的……”

    然后，她深深吸了一口气，又重重地叹出来。整个人软软地趴回了他的肩上。

    这问题可真大了！

    幽若空心里慌得一抽一抽的。成亲以来，他何时见过她如此没出息的样子啊！

    脑筋疯转一圈，他扶起她的脑袋往颈侧按去，“来，喝血，喝完睡一觉就好啦！”

    花溪烈勉强抬起头，嘴巴停在他的血管边。竟然发现，往日根本无法抗拒的诱惑，这会儿竟没法让她提起丝毫的兴趣了。

    她又叹了一声。无力地偏开了脑袋。然后，一声不吭飞进了螺蛳壳里。默默掐了“净”诀，就趴到了床上去。

    两个夫君分开，忧虑地互看一眼。同时飞进了螺蛳壳。

    上官断大气儿都不敢出，语声温柔得快要碎了，“宝贝儿，究竟怎么了？现在什么感觉，说给为夫听好不好？”

    花溪烈把脸搁在手背上，没精打采地说，“感觉人生......好没劲啊……活着好没劲……好没劲……”她制造回音似的，一连说了几个“好没劲”！

    两个夫君如被劈了几道焦雷，头顶都冒烟了！