
    娘子的每一寸肌肤上，都绽放出了母性的光辉。那温柔又喜悦的光，在她的嘴角、鼻尖，在她的眼底、眉梢，一阵阵如花般盛开。

    瞧得她夫君泪意翻涌，心都碎了。即使两个强大的神君合并出了一颗无比强大的心，也承受不住这一刻的冲击啊！

    花溪烈沉浸在幸福的幻想中，口中呢喃道，“要是我们有一个宝宝，一切就圆满了。哪怕不回万界之巅，我也很高兴。我不贪心，只要一个就好了。不管是男宝宝，还是女宝宝，我都会非常疼爱，我会让他做万界最幸福的宝宝……”

    她三句话不离“宝宝”，整个人被魔魇住了一般。

    幽若空看着身下这个女人，根本无法将“我们生不了宝宝”这句话说出口。

    创世神陨落在自己创造的世界里，是无法繁衍后代的。因为凡间的精魂，有自己的轮回轨迹，不会来入胎！就算有个别福厚缘深的精魂敢来入胎，也无法承受住强烈的神光，顺利将父母的精血融合，筑成婴身！

    其实，就算能回万界之巅，此事成功的希望也不大！

    说白了，神灵的繁衍跟凡人不一样，作为永恒寿命的代价，想要得到一个后代，会比登天还难！

    多少神灵在祖神山求请过祖神的恩赐，万中无一的机率，才会诞生一个神子。

    神灵可以创造众生，可以为众生之父！可是，想从自己的身体里孕育出一个孩子，几乎不可能！

    这些事实，娘子本该是知道的！

    可她只有一魂，又中了媚精，此刻的心智全被糊住了。满心满眼只有她幻想中的宝宝。

    她用饱含幸福的语气，碎碎念了许久，才把目光凝聚到夫君的脸上，“你为何不说话？你不想要我们的宝宝么？”

    寰禹双君：“想，当然想。只是，你该知道，孕育一个宝宝并不容易。”

    “怎么不容易？”花溪烈含着一点羞意，手沿着他的腰线往下探，为了立刻怀个孩子，她尊主的矜持全不要了，只想把种子弄过来再说！

    为了说服夫君，她举例证明道，“生宝宝一点都不难！上回我听说，猕猴家族一下生了十五个！我不想要那么多，一个就够了！”

    幽若空崩溃着：“宝贝儿，猕猴是妖精啊！”

    “我也是妖精！猕猴都能行，我怎么就不行！”

    上官断忙将阿弟切换过来，温柔地说，“行，我觉得这事儿能行！可能我们需要的时间会……久一点。”

    幽若空在识海中叹了一口气，中肯地想，哥哥用缓兵之计也是对的。这会儿要是告诉她生不了，这家伙一定会崩溃。

    哥哥又说，“一次不行，我们可以.......多来几次。日子长了，总会有一个我们的宝宝。”

    花溪烈垂下眼睛，目光落在夫君的胸前。唇角微微地翘着，脸上浮起一层闪光的幸福与娇羞。

    她主动伸手，替他解开衣襟，露出里面精壮的胸膛。红着脸，抚摸那些如镂如刻的肌理线条。

    幽若空和上官断，头一回得她主动，心智被她摸得稀巴烂。这种时候，哪里还能冷静地跟她分析问题，赶紧躺下来享受一把才是道理......

    享受的过程，无论多长，给人的感觉总是倏忽即过。无论怎样挽留，被欲念推上高峰的感官快意，终究拉也拉不住地消散了。惊涛骇浪，狂风暴雨，缓缓沉淀，归于平静。

    寰禹双君，半身靠在床头的软垫上，搂着怀里睡过去的娘子。她的嘴角噙着一丝神秘而幸福的笑。母性的光辉，还在她的身上和脸上萦绕着，久久不散。

    那模样美丽极了，也温柔极了。叫她的夫君又泛起了心碎的感觉。狂欢之后，无措与哀伤把心头占据得满满的。

    幽若空焦心地问，“哥，她醒过来发现自己没受孕，会不会疯掉？”

    有修为的女人和凡女不同。精魂入胎的刹那，都能察觉到。因为母子间的神魂会生成纽带。

    上官断皱了皱眉，没说话。

    幽若空道，“你看她这样子，都准备坐月子了！”

    上官断没好气地说，“你说怎么办？媚精是你失手打进她身体的，你来负责解决！”

    “我有个主意。”

    上官断自然知道他在想什么，咬牙切齿斥道，“阿弟，我承认，你这脑子有时确实惊才绝艳！但是，这个主意不行，猪也不会想出这样的主意！”

    幽若空被骂了也不气，从两人合并的身体中分离出来，闭眼在她胸前亲了一口。

    然后，穿上衣服，出去执行自己的主意了。

    上官断抱着娘子，撇了撇嘴。无奈又伤感地叹了一口气。算了，就随他去瞎闹吧。

    不一会儿，幽若空手上提了一个东西回来。

    上官断瞧得额角直抽搐。仿佛感染了娘子的病，他也重重地叹了一口气。

    幽若空带回了什么？他从猕猴家族半要半抢，弄了个刚出生的小猕猴回来，把那巴掌大的小东西变成一个漂亮的小婴儿。用襁褓裹了，放在了床头。

    上官断觉得阿弟的脑子是否存在他没有发现的断层！不然怎么会想出如此可怕的点子！

    “你把她当成什么了？她看不出这是一只猴子？！”

    幽若空：“看出来也没什么。这小东西多可爱，机灵骨碌的，她要是能一眼喜欢上，咱就当自个儿孩子养，这不就一场危机过去了吗？要是将来她玩腻了，就再还给人家嘛！”

    上官断目光动了动，好不要脸的计策！不过，指不定能有奇效呢？他嘴巴张了张，终究没再说什么。

    “你要不要出发？”上官断问。

    “哥，我想多留一会，我真的不放心。”

    “嗯。”

    幽若空本该出去做五号世界的任务，这会儿赖着不肯走了。万一她醒来要寻死觅活，他在外面如何能放心！

    两人心中没底，一左一右躺在娘子和“孩子”旁边。如临大敌地沉默着。

    就这样过了一个时辰，尊主大人带着甜美的幸福感醒来了。掀开长长的睫毛，往旁边扫了一眼。

    然后，惊奇万分地说，“这是什么？放只猴子在这儿做什么？”

    上官断被蠢弟弟坑得脸都红了。仰头望着帐顶不说话。

    睡在左侧的幽若空，温柔地笑了笑，“什么眼神！这分明是咱儿子，你刚生下来的！怎么能说是猴子呢！”

    尊主吓了一跳，目光都发直了。拗起半身，不敢置信地瞧瞧夫君，又瞧一瞧小猴子，“你说我生了一只猴子？这怎么可能呢？”

    “还说人家是猴子！你看咱儿子多可爱。为夫喜欢得爱不释手。”幽若空作怜爱状，摸摸小猴子的鼻头。

    花溪烈被这荒唐没谱的夫君唬得懵掉。傻傻摸着腹部的花丹，半天才问，“如果这是我生的，那肚子里的这个又是怎么回事？”