
    寰禹双君目前的神格，其实还不健全。他们陨落过，入过凡胎，没有大量的信仰之力托起，只能算是拥有神级实力的凡人！

    要知道，仅凭四个小世界的信仰，是不足够托起神格的。

    然而，两个神格不健全的陨落神灵，敢对横行无忌的猎神者动手，这份不知天高地厚的勇气，让猎神者感到了“遗憾”，不住地摇头咧嘴，替他们可惜！

    多么不容易啊！从凡胎修到这样的实力，最后便宜了他们！猎神者们全都兴奋起来，嘴脸变得像酷爱暴食的鬣狗一样凶残。

    他们的大脚一动，向后飘去。顷刻间，山峰轰塌，碎石如雨。原先所立之处，乍然升起一圈圆柱的光幕！随着“撕拉”一声轻响，将寰禹双君围了起来。

    光幕隔断了花溪烈的剧毒，洒落在青狼岭四周，没来得及的仙妖，被腐蚀得惨不忍睹！

    那一圈光幕里，尽是尖细的光针，多如牛毛，密密如织，全部由猎神者的凶戾之光凝成！

    凶戾到了极限的程度，看起来竟十分的温柔了！无声无息，灵动优雅！围绕中心的目标，如丝如缕地攻击了过去！一波接着一波，绵绵不绝！

    那抵达极限程度的“光杀”，从画面看去，竟有一点缠绵悱恻的韵味！简直像小女孩们的童话幻想那么美！

    光幕圈出的范围，有百里方圆。百里方圆内，生灵涂炭，哀嚎震天。

    幽若空生死罅隙之中，抬手将一众儿郎们，收入储物戒中。如是一分神，险被诡谲的“光杀”穿透肩膀！亏得脑中有哥哥的亡荒记忆，才横刀一震，堪堪稳住阵脚。

    上官断以亡荒剑在周身挽起数道飞旋的气环！极速转动，震开那些无孔不入的光针。

    论凶煞之气，亡荒剑丝毫不亚于这些戾光！因为亡荒中一切物质，都是死亡凝成的！

    有什么比死亡本身更具有煞气，更具有神秘的美？就连死神、杀神这些大拿，也无法超越死亡本身啊！

    可是上官断，他趟过了亡荒，从死亡凝固的浓稠黑暗中，爬回了生界。还带出了一大堆死亡物质！

    手持亡荒之剑的他，会怕了猎神者们？这些家伙再凶戾，再本事，能与成群的“亡荒兽”相提并论么？

    恐怕并论不了！

    兄弟俩大喝一声，周身的气环剧烈膨胀，如汹涌的大浪扑向光幕。

    煞气与煞气悍然对撞！

    神与神的战斗，看似高级无比，一出手就搞得生灵涂炭，死尸遍野，其实说到底，还跟最原始最初级的雄狮撕咬差不多！

    撇开一切绚丽夺目的技能与幻术不谈，最终拼的还是力量与斗志！

    论力量与斗志，受过亡荒洗礼的寰禹双君，真的不输那些得到上古杀神传承的猎神者！

    说更胜一筹，也不算吹嘘！

    不到两息功夫，光幕中的细针就被亡荒剑的煞气制服了，诡谲地掉转了方向，冲着五个猎神者扑了过去！

    经过亡荒剑煞气的同化和加持，这些光针变得完全不像他们“亲生”的，攻势之凌厉，让五个家伙同时变色！

    怎么可能？！

    轻易就被一个神仆搞死的寰禹双君，竟有如此的手段？

    鬣狗们愤怒之下，凶残值瞬间爆表！原本还能看的俊秀面目，全都被杀气扭曲得极端恐怖！

    再出招时，就全都不太优雅了。十分的快！好像饿了十天半月，要把两头肥羊撕咬入腹。瞬移，幻术，光杀，精妙地组合搭配，狂风暴雨似的招呼上来。

    一个家伙还能操控时间粒子，妄图抽干双君身旁的时间，瞬间结束他们的生命！

    只可惜，时间层面上的把戏，寰禹双君早已玩得炉火纯青，想凭这种手段要他们的命，太幼稚了！他们瞬间冻住周遭时间，操控那家伙的粒子，进行急剧的局部加速，顷刻之间掠夺了那人万年的神寿！

    那家伙绝杀惨遭挫败，狂叫了一声，浑身戾光贲张，炸飞了千里的山河！真是粗鲁残暴到了极点！

    那遽然炸开的强烈光芒，让太阳也黯然失色！万界窥战者们，画面径直变得一片雪白！

    幽若空看山河尽碎，怒火中烧，破口骂道，“靠，打架就打架，你放光吓唬谁？”

    他铆足劲儿，手中的魂刀狠絕一劈！

    魂刀是何物？它无形无色，七尺之长，千斤之重，用亡荒铁配合死亡幻物打造而成！辅以独家的大密咒加持，寻常的神魂根本瞧不见它！

    它的真身，相当的冷艳！美丽剽悍的程度，简直可与他们家那位悍妇相媲美！

    幽若空来了一记朴拙到极点的劈柴式，无形的死煞之气立刻撕裂空间，朝着水母一般放光的猎神者击去！

    连连挥击二十下，至烈至猛的刀风从各个角度封锁住那家伙！

    这一道道死煞之气，可比鬣狗狠多了，疯狂地撕咬住那家伙的神体，只见一阵戾光四溅，对方露出了真身。一条手臂已经是血淋淋的！

    黑金色的死煞之气，沿着经脉直奔紫府而去！

    因为所有魂器的最终目的，不是毁灭肉体，而是粉碎神魂！极品魂刀更是如此！既然挥刀了，岂能满足于喝他几口血呢！

    那家伙惨烈叫了一声，这才知道眼前的双君是何等人物！纵然神格不健全，也绝对不是好欺负的肥羊！

    他暴筋瞪眼，壮士断腕，“咔嚓”切了自己一条手臂，生生止住了死煞的上延！

    说起来，真有点冤枉，他就放光示了一下威，还有许多大杀招没出呢，一条手臂就没了！

    其他四个，全都在亡荒剑缠斗！根本顾不上这个断了手的！

    于是，更冤枉的事就发生了，幽若空趁他忙着自断手臂，再度凶狠地来了几十个连劈。

    打法完全是疯狗与智者的结合，既保持了绝对的冷静，又彰显超乎寻常的疯狂。魂刀的锋刃上奔涌出的死煞之气，让天地之间变得昏暗一片。

    好像破洞里的亡荒黑物质，要倾漏了！整个世界岌岌可危！

    就连花溪烈在螺蛳壳里，也感到戾气逼人，肌骨生寒。她坐镇螺蛳壳中，感觉夫君越战越勇；不禁双眸湛湛发亮，嘴角挂起了骄傲至极的微笑。

    真是不得不承认，夫君再这样强大下去，她以后恐怕只能当真做个“懦弱”妇人了。

    雪沙浑身抖得厉害。整个人几乎趴在了好友的背上。眼睛死死闭着，跟她说句话半天都没法搭腔！

    可怜花溪烈，明明是个孕妇，手里抱一只猴子，背上还要背一只兔子，责任真是前所未有的重大。

    一边好笑地自怜着，一边密切观战，随时准备支援夫君，她忽然感应到腹中的胎魂，隐隐传来一丝不易察觉的情绪，让她没来由心中一颤。

    她好像听见那宝贝孩儿在说：“不愧是我选中的父亲，好生厉害！”