
    敌人气贯长天，驾御日光而来。被撕裂的空气光速着了火。在惨白的天地间烧出一条狭长绚烂的火河！

    寰禹双君蹙眉的功夫都没有，就看到数万尖细的光锥，刺透时间粒子，到了娘子跟前！

    致命的危险让他们的神体上，汗毛立成了针林！家里这位不知天高地厚的妖精，竟然抬手准备迎敌！

    亏得夫君倾尽神魂的力量，以“破雪”凝住了她四周一切时间粒子，才把那些即将舔上她肌肤的戾光，堪堪止在了“破雪”境的边缘！

    寰禹双君一把捞起她，顺带着那只傻不愣登的兔仙，一起扔进了螺蛳壳，口气森严地说，“不要出来！”

    敌人从凌厉的火河中现了身。一共有五人，全是顶天立地的神体！身形媲美乔岳峻岭，比寰禹双君还高几分！

    他们仿佛一粒粒光子筑成的，浑身的戾光，强烈得令人不敢直视。

    当他们现身时，数不清的不死鸟，在凶煞的戾光下化为黑烟。其中一人，不知是刻意示威还是没当心，一脚踩下去，直接把七星城里的仙人，融化掉几百个！

    画里画外的万界，如沸水浇进了油，炸开了一片！

    “他们是神兵？！怎么这么厉害！”

    “太恐怖了！”

    “奇怪，神王手下怎么会有这种兵？”一些见多识广的，表示迷茫。

    这五个浑身流着光的家伙一出现，破了洞的“蛋壳”小世界，立刻显得无比逼仄，一切仙妖人鬼，全都成了微末蝼蚁，十万天兵的军阵，也成了微不足道的蜂窝，一脚就能踩碎。

    低级不死鸟们，全都成了炮灰鸟，人家连招都没出，这种脆弱的邪物就自行融化了。

    就连高级不死鸟，这种每次出场都吓死人的大煞物，也恐惧万状，飞避得远远的。根本不敢近身五十丈以内！

    寰禹双君的脸上，现出了难得一见的阴沉。扫视了一圈，说道：“你们不是寰禹天的神兵！”

    这五人的神龄，全都在十万年以上！那通身流溢的光芒，是上古杀神传承的凶煞之气！能腐蚀众生血肉，踏破日月星辰，所到之处能叫一切实体尽融！

    寰禹天下，没有这样的神兵！

    他们是独立于诸天之外的猎神者！一群凶残弑杀，以吞噬神格为乐的杀手！

    幽若空和上官断的心，忽悠悠地沉了一下！难道是伪神隐猊请过来的？

    这么短的时间内，竟已联系到猎神者来对付他们？！看来，倒是低估了那畜生！

    寰禹双君满腔的战意武装到了每根汗毛！

    这时，猎神者中的一人，慢条斯理开口说了话。

    他的容貌像用杀气雕刻出来的，流光的肌理上，无处不透着死亡的冰冷与神秘，“寰禹天的双君果然不凡，神界之中，能定住我等光杀者，实不多见！作为陨落掉的年轻神灵，真是叫我刮目相看！”

    他的语声似乎也流着一种冷光的意蕴，空灵清越，洁净冰清。当声音流淌在空气中时，令人感到一种不敢纳入耳中的恐惧，好像音波中有剧毒，听了就会死。

    幽若空和上官断意识到了尖锐的危险。他们一言不发，从合并体中分开，化作两个人！形成背对背而立的姿势！

    上官断抽出了亡荒剑！幽若空的手上，握住了哥哥为他筑的一把极品魂刀！

    猎神者笑了，怜悯不知事的孩子一般，摇头道，“夸了你们一句，就不知轻重了。在我们手上，你们顶多趟两下神格就没了。何必折腾呢？懂事的话，就把尊夫人交给我们！免得这些蝼蚁众生，白白受了牵累，死了连魂魄也保不住。对不对？”

    幽若空目光微微一动，很是友善好客地说，“内子一介懦弱妇人，大门不出二门不迈，不知哪里得罪了几位？”

    花溪烈略微睁大眼睛，原来她在夫君心目中，是这样的形象？！

    猎神者客客气气一笑，摇头说，“尊夫人倒是没得罪我们。她也是可怜，无端受了小人的牵连。”

    “哦？”幽若空表示好奇，“不知是何方小人牵连了她？”

    那猎神者可真有耐心，浑身滚滚的煞气都快滴下来了，偏偏还愿陪某人唠叨下去。

    他歪起嘴角一笑，“说起来，那家伙正好是我等的任务目标。颇有几分能耐，也十分狡猾无耻。自己的神体毁了，还不肯束手就擒，却投机钻空子，入了尊夫人腹中为胎。明显想借着神君一家的庇佑躲难嘛！招呼不打一声，平白连累你们一家子惹了祸事，这样下流险恶的事儿，真是让人无法容忍！神君，你说是不是？他都不是寰禹天的精魂，凭什么把你们一家拖下水呢？是不是？”

    幽若空对上官断说，“好嘛，哥，咱是被没出世的宝贝儿子拖下水了！”

    上官断对猎神者问道，“不知这一位陨落之前的神格是谁？”

    之前说话的猎神者，象征性提起一只嘴角笑了笑，没有回答。似乎被触及了敏感的边缘，绝不作出任何反应。

    幽若空表现得很是气愤，“这家伙也太会坑爹了！无端跑来，招呼也不打一声！我说，要是我把他交给你们，可以保我全家平安么？”

    猎神者笑得十分和煦，“当然。我们也不喜欢无端杀戮啊！”

    花溪烈一听，急得眼睛充血，爆粗骂道，“放屁！阿弟，你敢动这念头，我要你的命！”

    幽若空真是头大，气道，“你注意胎气，你瞎激动个什么！我骗他们知不知道！不懂事的娘们儿，尽会瞎搅和！对了，你怎么骂脏话了，这胎教还要不要搞了！给我好好反省去！”

    花溪烈：“……”

    猎神者：“……”骗人你又说出来，这是拿别人当傻子么！

    强敌环伺，这两口子肆无忌惮地斗嘴！万界的观战们简直醉了！没想到神君神后，档次跟那猕猴家族，也差不了不少！听听他们说话的这个素质！

    花溪烈愣怔片刻，一边暗悔自己冲动，坏了夫君的阴谋，一边又十分恼羞成怒，索性就继续犟上了，“我看谁活腻了，敢打我孩儿的主意！”

    这悍妇撂完狠话，立刻就动手了。花丝如光如电探出螺蛳壳，洒出一大圈的腐蚀剧毒！血色“喷泉”以不亚于戾光的速度，向五个猎神者攻去。

    同一时间，夫君的亡荒剑和魂刀，也出手了！