
    长栾的储物戒，不知是谁炼的劣质货，雪沙和金玹被拿出来时，身上结满了一层白霜花儿。被外面的时间狂流一冲，这一只鬼仙一只兔仙在众目睽睽下，融化成了滴汤淌水的样子。

    雪沙听了花溪烈一声喊，一半的魂儿从冰冻中爬出来，惊叫道，“花花，大事不好啦，集泽要去下界捉你！”

    集泽早化成灰了。她的思维停在过去，捡了一粒陈年的烂芝麻惊天动地地吼出来。却对此刻“天破了”的大状况，视而不见。

    花溪烈翘起嘴角，暗笑好友还和往日一般糊涂，隔空喊道，“沙沙，告诉你一件大喜事—我有宝宝啦！”

    她高高举起手里的小猴，对雪沙晃了晃，“这是收养的老大！肚子里还有一个呐！”

    “哈？！”雪沙惊喜两眼放光，腿脚抽搐，“真哒，真哒！”

    她笑得合不拢嘴，小手扯了扯长栾的衣袖，“二王子，太好啦！大喜事呀大喜事！”

    金玹醒了过来，木然盯着这只傻兔子，满脸挂黑线！她难道没看到，自己被那该死的二王子悬在“涅池”上吗？

    万界也集体一片茫然。

    这两个女人怎么回事？拿错剧本了，还是脑子有问题？！现在是万分险恶、严峻的人质挟持现场！身为一个人质，嬉皮笑脸乐成一朵花儿，对得起人家长栾背水一战的剧情吗？简直荒唐！

    怎么一点分不清轻重缓急，迫不及待地谈论什么宝宝！什么？神后怀上了孩子？这怎么可能！

    整个万界集体被带出了戏！惊诧得合不拢嘴！

    上官断无上凛冽的神威，和毁天灭地的杀气，被宝贝娘子这样一搅和，全都涣散了。

    “宝宝”两个字，像一群作乱的飞鸟，围绕他的识海上下扑棱，他好容易克制下去的满腔喜悦，又涌现到了眉梢眼角。嘴角也翘了起来。

    他现在是神体示现，整个人足有山岭那么高。这点闪烁的笑意挂在他的嘴边，被放大得星辰一般灿烂。任凭谁都能透过画面听到创世神内心的朗朗大笑。

    所以，创世神夫妇真的在凡间繁衍出了后代？！这怎么可能！

    万界一些资深的阴谋家们，顿时全都头大了！因为他们都知道，如果不得祖神庇佑，陨落的神灵根本不可能繁衍！可是，现在人家宣称有了，这意味着什么！

    两个女人还在隔空对话，好像八辈子没见了，迫不及待把骇人听闻的鸡毛蒜皮扯得整个万界都是！

    这一幕，让长栾感到了一种比死还深刻的耻辱：他就这样微不足道，让这帮人一点都感受不到威胁？

    长栾的内心，涌出无法形容的不甘！他歇斯底里嚷道，“全给我闭嘴！否则，老子立刻松手！”

    这时，雪沙才发现脚下一尺就是“涅池”！她愣了一下，爆发出一声划破长空的尖叫，“啊——不要！救命啊，救命啊！花花，玹哥哥！啊——”

    这只反射弧绕着万界飞了一圈的兔子小仙，终于意识到了自身的处境，手脚赛龙舟似的疯狂挣扎，险些把绑架犯和另一个人质，当场带进“涅池”！

    万界的玩家观众们终于满意了：这才像样嘛！这才是人质该有的反应！

    被折磨得半死不活的金玹，抬起骷髅般枯瘦的手，拉了拉惊慌失措的兔子，“别怕，沙沙！咱们死不了！”

    长栾狞笑：“死不了？”

    他为了显示绑架犯对人质命运的掌控，立刻把金玹往下沉了沉。顷刻间，这只鬼仙小腿一下全没了。

    雪沙惨叫：“啊——”

    花溪烈不改往日冷傲，呵斥道，“慌什么！还跟以前一样没出息！”

    她花丝一甩，面无表情地一拉一扯。人们万分傻眼地看到：绑架犯和两个人质，如同大沙包似的径直向青狼岭飞去了！

    一场本该凌虐得很惨的悲剧绑架，竟转眼间成了街头杂耍？！

    那只没出息的兔子小仙，从山底开始一路狂叫，一直到了创世神夫妇面前，忽然惊喜地“咦”了一下，笑出了一个鼻涕泡泡！简直让人惨不忍睹！

    金玹早已气若游丝，半死不活地叹道，“兄长，大嫂，既有把握救人，就不能早点出手吗？非要等小弟的脚没了......”

    幽若空早已飞了出来，和哥哥并为了一体。见这贤弟端的是受了大苦，心中很是愧疚疼惜，安慰两句后，立刻将一束强大的生机渡了过去。

    金玹的腿脚立刻齐全了。被折磨成骷髅的身体，转眼就恢复得风流倜傥，人模狗样！

    就连衣裳，也一条龙服务，换了崭新的。

    这男的，就像刚出炉的白馒头，透着说不出的新鲜热乎！再给他一把纸扇，就能上街逗姑娘去了！

    他一起死回生，就彰显出天生对大场面的掌控能力！好像全场都认识他似的，对四下里招呼个不停，俨然是个金榜题名的美状元！

    一帮牛头冲上来，对他倾诉思念之情，场面变得融融乐乐，充满天下一家亲的和谐之美。

    这场轻而易举的起死回生，让万界瞧得肝摇胆颤。只觉得创世神的实力太深不可测了！真的是可怕至极啊！

    花溪烈把好友拖上来后，立刻开启了家长里短模式！两人喜笑颜开，站到大树下面，叽叽喳喳，没完没了。

    长栾整个人都懵了！他不但再一次成了被漠视的对象，而且还失去了保命的筹码！

    昔日的三弟，以不可一世的神灵面孔，居高临下俯视着他。让他再一次感到了比死亡还不可忍受的耻辱！

    他自知大势已去，无法保命，表现得愈加猖狂起来，大笑几声后嚷道，“幽若空，就算你是创世神又怎样！小时候还不是被老子夹在胯下当马骑过！老子一不高兴，就对你拳打脚踢，老子还往你的果酒中撒过尿呢！哈哈哈，一个陨落的创世神而已，浑身都是污点！喝过老子的尿，看你怎么有脸站回万界之巅！”

    他感觉如此丑陋的黑历史一爆料，必定是往神灵脸上糊了一坨粪，殊不知人家早已洞悉他的恶念，在他开口之前，就已截断了一切音波。

    在万界的画面里，只看到长栾王子在张牙舞爪，嘴巴里叽里咕噜的，不知所云！然后，整个人越变越小，越变越小，最后无法抵抗地成了一只……小小的屎壳郎！

    幽若空将一缕恶劣的声音，打进了长栾残存的意识中，“不好意思，那瓶果酒全被你自己喝掉了。既然你喜欢那味道，就赏你万世轮回当屎壳郎吧！”

    那屎壳郎细小的腿脚蹬个没完，似乎对自己的命运表示无上的愤怒和抗议！

    群妖蠢蠢欲动，准备喊一喊口号，就下山抢仙人！就在这时，异变发生了！

    太阳陡然之间光芒大作！天地之间一切颜色尽失，变得惨白一片！众生险被刺瞎了眼！然后，充满恶意的强光之中，有无数惊人的戾气化作箭雨，向着花溪烈的飞来！

    宗唐说

    本来在不死鸟和天兵之间该有一场大战，只可惜感冒时心力不太够，感觉一点都写不动打戏。。就改为了荒诞温和的方式。。。下一章神兵来了。快穿还会继续。。这里先过度一下。么么！