
    如今的寰禹双君，实力早已超越巅峰时期。迟迟不去万界之巅，不过是为了“做空”信仰之力。

    这满天的金甲天兵，对他们而言，就像做戏的皮影，压根儿入不得眼。

    长栾瞠目欲裂地向万界吼了那几句话之后，上官断露出了一丝凉薄的笑。微微抬手，像放风筝似的，轻轻那么一拉一扯。惊人的一幕就发生了：

    高人一等、美轮美奂的天界，竟开始摇摇晃晃下沉！

    他们仿佛被浓缩了，所有天兵与仙人，被包裹在一个透明的大球中，飘飘荡荡往下坠落。令人感到不可思议的渺小。

    这透明的球中，分明花木繁盛，屋舍俨然，可是在神灵的手段下，不过成了一个玩具。纵然平日高高在上，此刻也敌不过沧海一粟！

    随着天界的剥离，上方渐渐露出一片无边无际的混沌。浓稠、险恶，荒芜，不可说的深邃。

    它既超越了黑暗，也超越光明。非要用什么词去形容，或许该是“没有”。

    是的，缺少了天界这一装饰物，上方只剩下一片绝对的虚无。没有星辰，没有日月。

    卡在东方的太阳，无法将阳光送达那里。因为在那里，没有时间。

    那是宇宙中真正的死地，神灵也不敢染指的地方！

    此刻，在无形的大球中，仙人们仰望着上空赫然惊现的无垠荒芜，被撕心裂肺的恐惧击溃了：他们在坠落！他们在坠落！

    天真的破了！

    一向雍容洁净的仙人们，被扯向了肮脏的、灰秃秃的、充斥着畜生粪便的凡间！

    在一切关于神的传说中，从没记载过这样的事：好端端的天界，居然能被人给扯到地上！

    然而，这件事就在眼前，切切实实地发生了！

    仙女们抱成一团，尖叫哭泣！天兵们亮出了武器，准备拼死一战。他们粗重的喘息中渗出的恐慌，几乎淹没了所有的勇气！

    飞翔着的不死鸟们，带着无声的呼啸扑进了天门。戾气像黑暗的沼泽水，瞬间污染了天界纯美的空气。

    他们并没有展开杀戮，只是忽闪忽闪地存在着，就已吓得许多仙人胆汁四溅！

    幽若空怔在螺蛳壳里，喃喃自语道，“亡荒，亡荒……”

    花溪烈吃了一惊，“亡荒？”

    “是啊，宝贝儿。”幽若空轻轻地说。他眯着眼睛，一半神魂已出窍，“亡荒充斥在每个生命世界的外围，无边无际……你想象不出，它有多大。里头的东西......全是死亡凝成的实质。”

    他的声音忽然间有了梦魇般的微颤，让花溪烈一瞬间感到说不出的心疼滋味。她望着那片言语无法形容的荒芜，并不聪明的脑袋里，忽然悟到一个不容置疑的事实：在“无限”面前，连神灵也是渺小的！

    因为神灵，也不过是一种生命罢了......

    破掉一个大口子的天空，让众生陷入惊乱。这片天地原来不过像个鸡蛋，现在蛋壳破了，每个人都感觉自己成了即将漏出去的黄。

    连嚣张的猕猴们，也恐惧得伏在了地上。

    万界的窥战者们，此刻的心情出离震惊，即使在画外，也膝盖发颤，冷汗淋漓：不知不觉间，寰禹双君竟已强大至此，弹指间就能毁天灭地！

    真要被他爬回神界，该怎么办！本来，是没人打算理会长栾的请求的，可是这一刻，竟有十七八个仙王，肝胆俱寒，同时向神王发出了联系！

    游戏世界中，上官断将仙界扯落后，扔在了原来七星城的上空。距离地面，只剩下几十丈。五彩的仙灵之气，汩汩向着高空翻腾！

    他站在青狼岭上，身形猛然拔高数十丈，用审判的口气说，“所有这些仙灵之气，乃创世之时，本君用自身骨髓所化，为的是赐予有德众生，令其享以仙福。可是，你们拿着本君的恩赐，做了什么？背叛我，诛杀我！”他冰冷地提起唇角，“你们的福分享到头了！”

    他忽然抬起双手，向下一抓。滚滚如江海的灵力，立刻飞离坠落的天界，朝着青狼岭汇聚而来。

    整整一个天界的灵物，被一抽而空，全都送进了螺蛳壳！

    长栾和仙帝，从被扯落的那一刻起，就已吓软在地！原先的策略，是只防守不进攻，现在看来，他们的想法多么幼稚可笑，自以为是！

    在神灵面前，你除了认命当一只蝼蚁，基本无路可走！意识到这一事实的仙帝，第一时间揪起长栾，狠狠抽了几个大耳光，“都是你卖弟求荣，撺掇我犯下弑神大罪！”

    他泪流满面，跪趴在地上，哀泣不已：“神君饶命，神君饶命啊！念在你我曾有一世的父子之缘……”

    上官断冷厉地说，“你这贼子也配！”他的目中闪过冷色，伸手一吸。

    众人便看到，福泽丰润的仙帝，迅速萎缩，消瘦，枯老，一身的仙灵之气荡然无存！

    上官断的审判，无情而果断，连忏悔的机会也不给，径直抓起仙帝的残躯，冷酷地说，“天之外，就是亡荒。去那里好好享福吧！”

    话毕，丢垃圾似的，往上一抛。伴随一声绝望的惨叫，仙帝被那浓稠的荒芜吞噬了！天地间，只余下一片杳然冷酷的死寂！

    所有仙妖鬼魔，被这一幕吓成了寒蝉。神灵一怒，伏尸百万……传说中的大审判，这就要开始了吗？

    长栾的喉咙喘得像个风箱。当高大如山岭的上官断向他投下一束目光时，长栾脑子里绷紧的弦断了，他“啊”的大叫一声，“天兵听令，给我杀上去，跟他拼了！”

    可是，十万金甲天兵，没有一个动弹的。恐惧与神威的镇压之下，他们全都成了辉煌的兵俑，各个顶着狰狞的表情，站在河边当摆设。

    长栾仓皇四顾，忽然腾身飞向“涅池”边，破声大吼道，“邪神，你敢动我，我就把他们丢下去！”

    说罢，竟从储物戒中摄出了两个人质。

    花溪烈眼睛睁大了，这不是她的好友雪沙么！怪不得总是联系不上呢！原来是被这混账捉了！

    旁边的那个不正是金玹！

    花溪烈见了久违的好友，早已按捺不住，挣脱了夫君的怀抱，飞了出去，惊声喊道，“沙沙！”

    宗唐说

    感冒头晕脑胀，憋了很久才写出来。。迟到了，很抱歉！下午的更可能在三点多吧。么么扎！