
    螺蛳壳外的打斗，持续了五日五夜！每一招都在见肉见骨。

    寰禹双君的实力，固然超乎猎神者们的意料。猎神者的手段，也绝非浪得虚名。

    神力与绝招的对杀，击得空气沸腾，各路狂风六神无主地肆虐。山峦倾覆，苍生如狗！殃及池鱼无数！

    场面太过宏大，以致于具备了某种虚幻性。

    从万界的游戏画面瞧过去，让人觉得特别闹腾，像一场弄虚作假的动态涂鸦。到处是炸开的灵力漩涡，糊得观众们眼球里都泛圈圈了。战斗好像永远也打不完，斗了这么久，还是分不出胜负。人们只看到，巨大的影子裹在漩涡里，飞得到处都是。

    压根不知谁是谁！

    说实话，那种脚不沾地的玄幻画面，看多了让人眼花，很是审美疲劳！

    所以，五天后，当画里出现另一队神兵时，窥战者们全都眼前一亮！觉得这场乱战，总算迎来了终结者。太好了！

    不管谁能赢，快点给个结局得啦！

    “游戏”中，幽若空头皮一紧，“哥，伪神的人来了！”

    只见一片狼籍的大地上，赫然又多了百来个神兵！他们破开时空之门，鱼贯而入，各个骑着高大的白色神驹，金鞍银辔，十分的威武！

    个头虽不如山岭高大，却也都是实打实的巨人！穿得金光灿灿，整齐划一，手持神矛神枪，与浑身透着邪戾之气的猎神者相比，他们显得十分官方正统！

    这种类似皇家气质的东西，叫人惊艳之余，又不免觉得：这是一帮正规化的乌合之众！

    幽若空一眼看到，他们的将领是一个样貌清秀的少年。再一瞅，竟是消失很久的幽若宁！

    放大版的！

    那张永远显得善良忠诚的脸上，此刻仍然至纯至善。好像纯善在他的脸上生了根，无论什么场合都拔不下来了。

    幽若空心中一哂，早就怀疑这臭东西是个神仆！果然！

    伪神无人可用了吗？幽若宁就算藏得再深，再有本事，率领百来个神兵，就能把创世神制服了？

    这简直让幽若空心生一种类似长栾的“不被敌人重视的屈辱感”！

    想到这里，他立刻鄙视了自己一把：五个猎神者都这么难啃了！又来百来个神兵，他居然嫌人家不够本事！这不是犯贱是什么！理智让他下了个决定，商议道，“哥，要不咱逃吧？”

    上官断一剑横刺出去，卷起千滴血，“不急。那帮金闪闪的家伙不济事，先让高级不死鸟过去招待！咱们再伺机而遁！”

    “成，累死我了！真想洗个澡，抱咱家美人好好睡一觉。”幽若空分心往螺蛳壳里睃了一眼，那位一直在观战的悍妇，不知何时竟睡着了！

    他忍不住心中一乐！这都能睡着，是相信夫君一定能赢吗？

    话说回来，跟神灵打架简直折磨人！尤其实力相当时，就是一场拉锯的鏖战！

    谁也无法一招灭了对方的神魂！只要神体不化成渣，双方都能不断地再生、复活！

    所以，几乎怎么打都打不死！

    幽若空心想：看来我们还不够强！要强到能秒杀任何敌人的地步才行！

    关键是，家里女人不肯多多配合。肯配合的话，每天都能进益！现在好了，肚子里多了一块肉，她更有理由推拒……这种欲求不满、修炼不勤的日子，何时才能结束啊！

    他一边胡思乱想，一边撮圆了嘴，召唤远方的高级不死鸟过来接客；另外，还得一心三用跟猎神者们厮战！

    上官断斥责道，“阿弟，专心点儿。鏖战中最忌泄劲！”

    “哦。”

    上官断眉头微皱。这个阿弟，纵有他的一切记忆，毕竟只是通过吞噬和复制记忆的方式......真实的战斗拖这么久，还是头一回！

    看来，他是真的疲惫了！这样下去会很危险！

    再看家里坐镇起“统领”作用的那一位，也不知补给个花瓣儿，竟然安心坠入黑甜，上官断一时感觉哭笑不得，又十分新鲜！

    他想了想，旋身上去，与阿弟并为一体，准备伺机而遁！

    高级不死鸟们，听从主人的号令，早已向百来个神兵杀了过去。这些神兵，身上煞气极少，养尊处优的清圣之气倒是多得快滴淌下来。

    不死鸟爱死他们了！过节似的扑了上去。

    一时间，这方天地更加成了沸水滚油锅，煞气和灵力对撕个没完！

    乱得叫人头晕目眩，连神灵们也有点摸瞎的感觉了。

    寰禹双君找准一个良机，神念一放一收，快准狠地将不死鸟儿郎们吸进储物戒中，以神念安抚住。

    然后，如一道迅疾的流星炮，一飞冲天，扑进了“蛋壳”上方的破洞里！

    所有人都以为，他们要放大招了，没想到，径直飞进了亡荒！

    猎神者以及一切神兵，全都气喘吁吁地干瞪眼，傻掉了！

    什么意思？战到正酣时，扑进亡荒自杀了？还是压根不知道那是亡荒？不能吧！好歹是个创世神啊！

    天啊，这是从亡荒逃走了，怎么能想出来这么奇葩的逃跑路线？不是自己寻死吗？

    幽若宁皱着眉，带着忧伤圣洁的表情说，“立刻报告神王，下达万界通缉令！邪神能行走亡荒！他可以从亡荒边际通往诸天任何世界！”

    此话让万界的仙王们，惊惧得炸开了锅，一个个抬头看，感觉天快要破了！

    花溪烈打了个黑甜的盹儿，不期然被腹中孩儿疑惑的魂念惊醒了。

    母性泛滥的她，自然是孩儿一有风吹草动就大惊小怪的，连忙摸着花丹的位置，温柔地安抚了两下。

    然后，她的神识向螺蛳壳外扩散而去。却被夫君包裹住，爱怜又轻佻地调戏了一把，给堵了回来。不让她瞧外面。

    “再睡一会宝贝，我们马上进入五号世界！”他说。