
    花溪烈随夫君游历了几个世界，虽只是浮光掠影，却已深深体会到，有灵众生的苦。

    他们的生命中，充斥着各种求而不得。这种“求不得”被神仆们恶意加固后，“苦”里头就更浸了二两黄连。

    五号世界里的人，全都信奉“爱”。这个“爱”很狭义。非亲人之爱，非朋友之爱，单指风花雪月的男女之爱。

    他们生生世世，奉行“爱情至上”。为了“爱”，可以牺牲一切道义、原则和性命！

    真爱，被从古歌颂到今，充斥于生活的各个层面。到了这个科技时代，到处都在说“爱”，唱“爱”，哭“爱”，小说里写着“爱”，电视里演着“爱”。人们把爱情当作一生最崇高的追求。

    这也无可厚非！毕竟，他们的创世神就是离了“爱”会死，有了“爱”能复活的德性！

    众生痴情，岂是他们的错？爱，是生命里早已写下的代码呀！

    只可惜，这世上有一根很粗的搅屎棍子—神仆。

    此间的神仆，是个女子，名叫严春怜。曾多世当过月老仙，是个管人姻缘的。归顺伪神隐猊后，靠拿捏世人的情爱搜集信仰，人模狗样自封了一个“爱神”的美号。

    她将万界中情根深重的人集结在此，亲手打造了无数的痴男怨女。人们越是渴望真爱，越是让他们得不到。或是让人得到再失去，把大家全都弄成了爱情疯子！

    她的做法就是，剪断每个人的“相思线”！让人们生生世世左顾右盼，找不到真爱。

    她厚颜无耻地创了一个“爱神”教，只有入了这个教，每天供奉她，信仰她，才会获得与真爱邂逅的机会。自从创教以来，在世间简直风靡成灾！

    此刻，花溪烈和幽若空出了螺蛳壳，在京都的咖啡店贵宾雅座上，一边品尝咖啡，一边低声地讨论严春怜。

    两位大神本身，受“爱”之一字的福泽，故而对严春怜的无耻行径，绝对无法原谅！

    上官断在螺蛳壳中修炼。

    雪沙被好友从晕厥中唤醒，带了出来。此刻抱着一杯热甜热甜的朱古力，喝得如痴如醉。她心怀鬼胎的玹哥哥，在一旁像乳娘似的嘘寒问暖。目光仍和从前一样，隐隐泛着绿光，似乎对白嫩的兔子肉十分觊觎。

    花溪烈防范他多少年，这会儿有孕在身，有夫有子，早顾不上打压金玹了，义愤填膺地问她夫君，“世人既知相思线被严春怜剪断，怎不揪住她往死里打？偏偏还要去信奉她！”

    她一边面若冰霜地说着，一边入乡随俗用个奶瓶，喂她的猴儿子。小猴子吃过烈火兰花瓣，如何还能待见牛的奶水？只不过碍着娘亲的面子，勉强吸上两口罢了。一对大大的猴眼睛，机灵骨碌地瞪着，对世上的相思八卦，十分感兴趣。

    幽若空很装逼地端起黑咖啡，龇牙咧嘴喝了一口，“……严春怜造这样大的孽，肯定不会让人知晓的啊！她怎么做的说出来你更要气憤！”

    花溪烈的情绪完全入戏，怒睁凤眸说道，“阿弟，你说！她还干了什么好事？”

    幽若空啧嘴，佯装严肃道，“别凶巴巴的，胎教，注意胎教！”

    花溪烈连忙僵硬地柔下神情，好像生怕自己的怒气，会滴到花丹里去。那绝世的大变脸，瞧得金玹触目惊心：女人怀个孕而已，怎么神神叨叨成这个样子！

    雪沙一听胎教二字，立刻轻轻摸向好友的肚子，脸上升起陶醉又幸福的笑，好像花溪烈的肚子里是她的种！

    她要不是个母的，早被幽若空掀翻了，就这瞧着还直让人泛酸呢。

    两个男人，对人家的女人腹诽着，表面却和和气气，毫不耽误任务的讨论。

    幽若空继续给“任务小组”讲述严春怜人神共愤的恶行，“说起来，严春怜宣传她那爱神教的法子，更是令人发指。”

    三个听众的眼睛，如饥似渴看着他。

    幽若空感觉良好，又装逼地端起咖啡，啜了一口，才慢条斯理地说，“此方世界，有个年轻的国家元首，生得十分英俊。世人除了真爱，最崇拜的就是他了。因为他大概代表一个男人在爱情中最好的形象，很能满足人们的......幻想。世上许多情爱故事，都是以他为原型编造出来的。”

    花溪烈：“然后呢？”

    “然后，严春怜剪断了这个元首的相思线，将他命定的爱妻配给了别人，自己顶替上位当了元首夫人！”幽若空从听众义愤的表情中得到低劣的满足，叹了一口气说，“她接受采访的时候说，自己因为信奉爱神，才得到如此完美的丈夫。这样一现身说法，全球的人就陆陆续续信上那个邪教啦。”

    金玹点头，猜测道，“然后，她再帮某些人接上相思线，造出一个很灵验的声名！实在是险恶啊，太险恶了！”他瞥了小兔仙一眼，咬牙切齿替世人表示不平，“真是个该死的恶巫婆！兄长，我们该怎么做？”

    幽若空星眸灿灿，问道，“依贤弟之见呢？”

    雪沙和花溪烈也齐齐看向他。

    金玹轻轻咳嗽一声，很笼统地说，“小弟认为，那女人行径如此歹毒，必须受到严厉的惩罚！”

    “如何惩罚？”雪沙充满信赖地问。

    金玹在那软糯的小眼神下，浑身血液流得很不规则，顿时暴**险的本性，“......咱们派个小三去，把元首抢过来，这样既可以粉碎她爱神教的神话，又能让她尝一尝姻缘被毁的滋味！还能借机给人们树立新的信仰！”

    雪沙对个别术语很懵懂，“啥是小三？”

    花溪烈脑中灵光一闪，“应该就是专门抢夺别人伴侣，破坏人家姻缘的人！严春怜不就是一个大大的小三嘛！”

    幽若空看着爱妻，目光十分的赞许。好像她发现了什么不俗的治世良策，那一脸夸张的赞许之情，瞧得金玹都快抽筋了。

    雪沙复又问道，“那咱们派谁去呢？”

    这里就两个女的，花花有孕了，这任务不会落到她头上吧？雪沙顿时十分警觉，紧张得眼球微微地发颤。

    幽若空瞥了金玹一眼，对雪沙温和地笑道，“要不就你去吧？”

    金玹的脸板了下来，瞬间有了弑神的气场。忍了又忍，才挤出一个僵硬的假笑，“兄长开玩笑呢，沙沙的城府还没蚕豆大，你让她去勾引人，起码还得练上十万年！”

    雪沙也为难地苦下脸，抱着朱古力，可怜巴巴地说，“这个我真的不太行，我是一只兔子啊！”

    幽若空险些喷笑。刚从欺负人的恶劣行径中得到不小的满足，却听宝贝娘子说，“要不我去吧。沙沙确实不行。”

    现世报来得太快，被自家娘子插了一刀子的神君，脸迅速黑了下来。瞧得金玹，肚子里那个爽朗的大笑！

    幽若空瞪他一眼，抽抽嘴角说，“都不必了，你们另有重任，小三这么重要的大前锋，就让别人来做吧。”

    “你有人选了？”花溪烈好奇。

    幽若空诡秘地一笑。