
    幽若空从储物戒里释放出来的这位，是一只正宗的狐狸精。杨柳腰，美人肩，细长颈子上，有一张百里挑一的清丽面孔。

    她的眼睛不太像狐狸，可能刻意整饬过，不是狐狸典型的吊梢细长型，却是一双多情的杏眼，里头装了桃花流水三千尺。整个人有股痴劲儿，好像拿风花雪月特地腌渍过，十分的入味了。

    不太像话的是她身后拖着一条雪白的、扫帚状的大尾巴。要是没那尾巴，仅凭她那双多情善睐的眼，就能在这世间当个尤物。

    花溪烈一瞧见她，眼皮抖了抖：“是你呀，胡珊珊！”

    狐狸精被撩到了似的，腿一软往她身旁一跪，痴情地唤了一声，“尊主记得珊珊？”

    花溪烈脸一沉，睁眼说瞎话，“不记得。起来。”

    幽若空一笑，对爱妻的表现十分满意。

    胡珊珊这只妖，轻易可不能招惹。她六根七窍里装的全是痴心，不管谁对她吟一句诗，只要这诗里，有“相思”二字，就能深切地打动她。

    其极品程度，称得上青狼岭的一绝。

    她跟君素素恰是两个极端！君素素心中无情，却从天上睡到地下，媚气横流。胡珊珊情深似海，却苦于没个寄托的人——连老龙那样的荡货，也对她没啥兴趣。

    只因她谈起情来，套路特别深，要山盟海誓就罢了，还要九曲回肠，虐恋情深，那些雄妖都是脑子简单的，只想图一时的快活，谁耐烦和她细嚼慢咽地谈恋爱？！

    所以，妖精们都不爱搭理这神经病。

    在他们的认知中，不给睡只谈情，就是骗子大流氓！没人待见她！

    关于恋爱，胡珊珊有一个著名的“火候”理论，就是必须要有“金风玉露的邂逅”，要经过“脸红心跳的试探”，“干柴烈火的相吸”，“入骨十分的相思”，最后才能把“爱”之一字宣诸于口。不然，煮出来的爱情，全是夹生货！

    其间，还须经历一段分离或挫折，插进男配或者女配这些虎视眈眈的搅屎棍，才能最大限度让感觉烧起来，让心跳奔起来。

    若这世间有恋爱理论学，胡珊珊妥妥是一个博士头衔没跑。只可惜，压根没人陪她实践。一腔的痴心，都快发酵了。

    妖精们很少看书，否则她写写小说话本，倒还能聊以抒发。如今却只能生生憋着，成天活在谵妄中。

    幽若空找她谈任务后，她当晚就拿出了二十种方案，最后经主子的筛选，决定要打造一场旷世的人兽绝恋。

    从初见到日常，从相吸到痴恋，中间的细节构思全是她一个人想出来的，完全不需要主子操心。

    “爱情”二字在此女手中，能被解剖成三万碎片，每一片都能自由重组，成就一段传世佳话！

    幽若空觉得，元首大人想逃脱这妖精的掌心，恐怕是有点难度的！

    几个人听完胡珊珊的简述，感到惊奇万分。

    雪沙插嘴问道，“你是说，你打算以狐狸的样子，去当这个.......这个小三？”

    胡珊珊含羞低头，“仙子谬误。我虽然后出场的，可我是真女主，那严春怜才是小三……”

    她咬了咬唇，垂眸说，“一想到我那郎君受她蒙蔽，与仇人同床共枕，我这心里，就跟打了霜一样！”

    幽若空眼皮一抽，然后对大伙点了点头，严正地声明道，“没错。我们是正方。严春怜太不是东西，不让她尝尝苦果天道难以平衡。珊珊，满世界的人就靠你帮着逆袭了！”

    胡珊珊低着头，甜羞不语。超大的白尾巴，悠悠地一甩，咬在了嘴里。这作态，让幽若空和金玹瞧得默默直抽气，一时间又怀疑，弄只妖精去做任务到底行不行。

    花溪烈从大儿身上抬起目光，略带挑剔地瞅着胡珊珊，“你既然为本尊卖命，这副模样也太丢我的脸。将来既然要做元首夫人，身后拖条尾巴像什么样子！你怎么穿礼服？”

    她说话向来直来直去，不知给人面子的，把那狐狸精说得脸都红了，支吾道，“尊主明鉴，我们狐族要修行五万年，才能完全修成人体.......若那郎君真心，岂会在意珊珊有尾巴？”

    雪沙把小脸嘟皱起来，实话告诉她，“如果是我，就很在意。”

    金玹看着她发笑，心说，“你玹哥哥一点不在意，要是有只雪白兔子给我抱，就太好了。”

    胡珊珊埋头不语，莫名有了一点自卑的娇怯。

    花溪烈：“无妨。我赐你几株灵花灵草，把修为提升上去，这个问题就不存在了。也不枉你为我卖命一场。”

    说着，大方甩出不少极品的灵株。五彩斑斓，美不胜收铺满一桌子。

    胡珊珊惊喜得尾巴都直了，扑通往地上一跪，泪盈盈道，“尊主待我恩重如山，只可惜珊珊有任务在身，不能把妖丹献给尊主！”

    幽若空和金玹听得直挂黑线。管中窥豹，可见一斑，尊主大人以前多么横行霸道！

    花溪烈十分淡定，这种表白她都听麻木了，垂了眼继续喂猴子。

    “行了，东西快收了。不然有人要跟你抢了。”金玹戏谑地说。

    雪沙仙子握着一株极品金莲子，口水都快滴下来了。

    胡珊珊一见，连忙抬手狠狠地一抓，将几株灵宝全都摄入了储物的手环中。

    她的模样跟雪沙差不多，都是娇弱型的，可这一手，方显出食肉与食素的区别。

    堂堂的雪沙仙子，被狐狸精吓得浑身一颤。一把抓住花溪烈的臂膀，把人家猴娃儿都掀了下去。

    亏得猴娃儿他爹伸出大手，一把接住！

    花溪烈对闺蜜斥道，“你一惊一乍的搞什么鬼？她会吃你不成？”

    雪沙这才慢慢坐正，感到十分丢人，红着脸嘟了嘟嘴。

    金玹忍着笑，从怀里掏出一根金黄的胡萝卜，默默递到她嘴边。

    雪沙瞪他一眼，想说都是他这坏蛋挑事情，可又不想随意给他脸色看，于是，窝窝囊囊地接到了手里，当零嘴儿吃了起来。

    此时，外面正当秋季，天高气爽。整洁充满浪漫气息的街道上，微风习习，人迹稀疏。

    幽若空说，“爱神教七日做一次礼拜，今儿恰好是礼拜日，人们大多去教堂了。元首大人也会亲临礼拜。珊珊，你要是准备好了，我们就按计划行事。”

    胡珊珊的目光坚如磐石，“我准备好了。”

    那自带迷离梦境的眼睛，让人感觉这场情还没开始，她已自我沦陷三千丈，无法自拔了。无论受多少虐，受多少痛，都准备飞蛾扑火，甘之如饴。

    爱，真是一种有毒的东西啊。