
    何为神？

    《上古创世论》有云，“神，是造物者；神是光控者，时控者......神，是顶级生命。”

    顶级归顶级，只要是生命形态，必然伴随灭亡。不管这生命有多长，定然遥指青山，走向终结。

    许多神，号称能超越生死，但究其事实，不过是控制了时间，在生界中利用时间延长了寿命而已。就算手段再高超，也必然在时间的尽头走向灭亡。

    超越死亡，绝大多数的神是无法做到的。一旦做到，也就跨越了生命形态！那将是不可说、不可说的境界！

    神灵所掌控的无限，在真正的“无限”面前，也不过是须臾的一瞬！这一点，作为神灵的上官断心知肚明。

    拥有虚假“无限”的神灵，对未知的灭亡，恐惧丝毫不亚于凡人！毕竟，一切凡人的思想与情绪，究其本源，都是来自神自身的映射！

    神灵也有恐惧。而带着恐惧步入亡荒，下场只有一个：死！

    行走亡荒的终极诀窍，不是超越死亡！而是心甘情愿让死亡同化自己！吞噬死亡，纳入死亡！让自己成为死亡的一部分！

    意思就是，你得真的死掉！

    上官断能够走出亡荒，唯一的机巧，就是让自己死亡，却始终抓牢一个复活的核心！当一切意识被寂灭，被吞噬，只需死死抱住一个意识就好：

    欲念！

    不是爱，是欲！它是意识形态最初的东西。

    当宇宙还在无始形态时，没有诸天，没有众神创造的世界，也没有时间，只有一片亡荒。自亡荒中诞生了一道意识，它就是“欲”。欲之演化，诞生了伟大的祖神。

    他创造了诸神，赋予了诸神生命！

    欲是生命的发动契机，是神灵创世的基石。一切生命，都来自这道比蛛丝还细的意识。并且，从中滋生出五花八门的爱恨情愁。

    上官断当年在亡荒狱中，便是悟到了这一点奥妙，抱紧“欲念”这一核心一次次死而复活，最终在生死间玩得游刃有余！

    行走在亡荒中的他，可以说已经是个死掉的神！神寿已然终结！可是，又时刻维持在复活的过程中！

    死，既像剥离，又像凝固；既有万蚁食心的痛，又有春暖花开的喜。这种感觉，就算谈不上超越死亡，也绝对超越了生命！

    能够切身体会到这一点的神灵，少之又少。

    祖神留下的《上古创世论》中，有这样一句话：夫无有生而不死，无有死而不生，死为生之基，生为死所依；以死为生者，方得神谛！

    上官断觉得，他在亡荒经历的一切，多少是窥到一点终极生死奥义的。

    “阿弟，哥哥很抱歉，带你走这样的路线。”上官断在识海中悄悄地说。

    “不，我能理解。这种感觉虽然痛苦，其实会让人十分的迷恋。”幽若空问道，“哥，当初你待的亡荒狱，离此有多远？”

    “很远。”上官断回答道，“这里不过是亡荒的边际。我待过的地方，在亡荒天壑之外。那里才是......见真功夫的地方！”

    幽若空顿了顿，笑道，“哥，你弟弟有没有告诉过你，他十分地崇拜你！”

    上官断笑了笑，绝不接这话。一旦接了这话，这家伙下一句准得往他自己脸上贴金！

    此刻的花溪烈，在螺蛳壳里抓心挠肺。以她如此强大的魂识，竟然无法越过禁制，窥看外面的世界。

    即使螺蛳壳里天地宽敞，也让她有了不爽的幽闭感！

    “哥哥，阿弟，你们搞什么鬼？”她飞身而起，拍打洞口牢不可破的禁制！

    夫君过了一会才回她，“如果不想睡，就脱掉衣裳去床上等着！为夫马上进来！”

    花溪烈不敢相信自己的耳朵，“什么？”

    他们低笑，声音里的欲念有如实质，滚烫地滴进螺蛳壳，“让你到床上等着，夫君待会儿进去疼你！好好地疼你！”

    花溪烈：“……”

    浑身血液被这不要脸的话煮沸了。

    两个混账东西，得多么荒淫无度，才有脸皮对一个孕妇说这样的话！

    花溪烈仰头骂道，“你是不是疯了！还要不要脸？”

    “为了你，可以不要脸。”

    “你……你是阿弟，叫哥哥说话！外面什么情况？”

    “外面的情况就是，哥哥也硬得快不行了，你别以为他是好人，他才是个终极禽兽……”以下省略各种轻浮浪荡、不堪入耳的言辞近百字。

    花溪烈一个堂堂的尊主，被夫君用言语过着瘾，耍了一回大大的流氓！她满脸红得滴血，浑身都快冒烟了！

    一度怀疑自己的耳朵出了毛病！

    那家伙平时虽也没个正经，却从未像现在这样没脸没皮。她强忍羞愤，满心疑惑地问，“你是不是中了龌龊的......毒药之类的？”

    外面的人发出流氓式的笑，没有回答。不一会儿，洞口禁制就开了，他飞了进来。

    花溪烈的目光定住了。眼前的夫君，浑身都是僵冷的。好像被制成了不死鸟一样。连眼球都是凝固的，像两颗极亮极浓的晶球，却映射不出灵魂的光。

    她心中狂跳，傻傻地盯着他瞧。终于看到那双晶球中，泛起一丝涟漪似的红光，轻轻地一荡，这具躯体上才有了生命！

    这一幕让她惊心动魄，心跳若雷。“究竟发生了什么事？”

    他提起嘴角一笑，将她抱起来，动作缓慢，却充满了凶残的攫取性。好像脑子里空无一物，只剩下了那件龌龊事！

    花溪烈震惊，抽了他一下，“喂，你有没有搞错！我有孩子，我有孩子啊！”

    “无妨。我们可以入梦，魂体在梦里进行交......合！”他用一本正经、不容抗拒的语气说。

    花溪烈被他恶心得脸皱成了一只愤怒的猫，“你怎么不干脆说交......配！”

    “正是这个意思。宝贝，我爱你若命。但是，这会儿我们先把爱放在一边，给我一场酣畅淋漓的交、配！”他面无表情，几近冷酷地说，“我要，给我！”

    瞳孔里燃烧的欲念，足以铺满原始的洪荒。

    花溪烈出离了羞愤，只余满心的震惊和恐慌！她的一切霸气、骄悍，都被这样的夫君吓没了。

    在一种懵懂、浑噩的状态中，她被带进了梦里，体会了一把毫无廉耻可言的......

    过程简直不能形容！

    最可怕的是，她不得不承认，当俊美的夫君彻底放纵，像野兽一般摔打和撕咬她时，她竟体会到了作为一个雌性该有的一切复杂情感！

    包容，怜悯，给予，以及爱！

    好像一下子，在这种事里，她的魂魄得到了拓展，长出了新的枝桠！变得丰富，深邃，也变得芜杂了！

    当他们从梦境中出来，她的感觉就像获得了一场新生。这场新生，它并不值得歌颂，却着实是一种令人心悸的极端经历。

    “怎么样，有一点喜欢了是不是？”他将她抱在怀里，笑微微地试探道。

    花溪烈僵硬了许久，正色地说，“闭嘴！那什么，那个，你给我说说……五号世界到底是个什么样的该死的世界？！”

    夫君好一阵发笑，然后，意犹未尽望了她一会。俯下来，先在她的肚子上庄重亲了一下，又抬头在她的唇上亲了一下。缓慢履行完了这样的仪式，才慢条斯理地说，“宝贝，这里是一个信奉爱的世界！”