
    这个世界的空气，想必受了“真爱”二字的荼毒，震动的频率天然带着高格调的忧郁和沧桑。

    每一丝微风里，都含着侵人肌骨的诗意。就连街边花树凋零的方式，也透着九死而不悔的决绝。

    空中若隐若现、如泣如诉回响着一首嘶哑低沉的情歌，仿佛一个失眠的老男人在深夜里枯坐，呼唤着心上的爱侣。

    无所不在是低调的靡丽气氛，构造出一片叫人无从摆脱的情天孽海。

    当胡珊珊的脚步踏上这个尘世，就像大鱼回归了海。空气中的每个粒子，都能让她产生共鸣。她张开浑身的毛孔，尽情地将诗意的忧伤纳入自己，干燥得冒烟的灵魂，在这一刻瞬间就湿润了，饱满了。

    她心里说，“这才叫红尘！”

    跟妖界那些乌烟瘴气的地方相比，她宁愿自殉在这个世界里。

    爱神教的大教堂，一场庄严而浪漫的仪式，正在进行之中。成千上万的民众，怀着对爱的极度渴求，正在向“爱神”表达忠诚。

    他们齐声唱着歌，声音清扬婉转，无上庄严。每个音符都十分卑微，在哀求，在呼唤。

    虽然歌词是咏“爱神”的，可是比哀乐丧曲，还催人泪下。

    金玹心有所感，只觉五脏六腑里旮旯犄角间的情愫，都被这种祷告曲揪扯出来了，在心上绕啊绕，挥之不去，挣扎不了。

    他莫名其妙地感慨道，“沙沙呀，我好可怜啊！”

    雪沙的脑子里，只有两个清晰的回路：吃和睡，对这些高深的酸话根本理解不了。她瞥了他一眼，深表同情地点了点头。但是，他有啥可怜的，她却是一点都不清楚。金玹这鬼仙，叹了一口气，扯了扯她身后的辫子。

    幽若空不无幸灾乐祸地对这贤弟一笑。然后用“无我”境，带着爱妻、小猴子，和胡珊珊，去了教堂广场的中央。

    穿着一身白色军服的元首大人，在歌声中迈着庄严而缓慢的步伐，走向向巨大的“爱神”雕塑，准备献花。

    作为这个世界的天命之子，他的外表无疑十分出众。就像为了“爱”这种浪漫的事而刻意打造的经典男款，从发丝到脚趾，浑身上下每个部件，都是精品。

    那双深邃忧郁的蓝眼睛，更是一对梦幻品质的宝石，没有半分的瑕疵，叫人一看，就知此子是稀世尤物。

    此刻，严春怜厚颜无耻站在雕塑旁，以爱神使者的身份，主持着礼拜仪式。她毫无心理障碍，满脸绽放庄严的光辉，领受着包括丈夫在内的所有人发出的哀祷和信仰。

    她的长相挺成熟的……熟透了，芬芳褪尽开始腐朽。普通人当然看不出，可是稍有法力的人，都能嗅到她有内而外散发的令人不悦的气息。

    创世的基本法则之一，是因果法则。众生受这法则控制，在六道之中轮回。

    如今，轮回秩序虽被伪神这帮人恶意干涉，因果法则却从未失效过。一个人灵魂中的光明与阴暗，都会丝毫不差地映射在皮囊上。

    严春怜的皮囊之上，泼墨一般流淌着“伪善”和“狠毒”。即使戴着慈眉善目的圣母面具，也无法掩盖肌理中横溢的邪恶。

    风华绝代的元首大人，被严春怜这毒妇毁去姻缘，用一根相思线夺走真心，这是多么让人悲伤的事实。

    胡珊珊心中十分的难过，两眼垂着泪说，“神君，要不我们修改一下计划，不要让他......”

    幽若空皱眉觑着她，冷淡无情地说，“不行。定好的计划，就得好好地执行。你打退堂鼓了是吧，那还滚回储物戒里去吧。”

    胡珊珊被这喜怒无常的神君唬得脸色发白，“不，我不回去！”

    幽若空冷哼了一声。手指微微一动，果断向正在献花的元首，弹去一道神力。

    顿时，异变发生了。

    方才好好的元首大人，竟然一头栽倒在雕塑下，浑身抽搐痉挛，口鼻流血。

    人们的歌声被打断了，惊恐万状地说，“天啊，爱神保佑，元首大人怎么啦！”

    严春怜皱了皱眉，信仰之力才搜集到一半，怎么就发生了这样的事？晦气！

    她拨开丈夫身边的护卫队，也用她所谓的神力探测了一番。这人的身体明明没有异状，可他却表现得很疼，好像犯了瘟病一样。

    严春怜目光闪了闪，这家伙怎么回事？难道是装的？不然，为何以她的神力，也无法探测病因？

    可是，在爱神面前装病，对他有什么好处？

    严春怜按下心中习惯性的阴谋论，用焦灼的关怀语气说，“快，快送元首大人去医院。”

    护卫队连忙抬着元首，往国家医院冲去。

    严春怜作为元首的真爱，却没有跟随过去。她向自己的雕塑跪了下去，祷告说，“伟大的爱神，请您保佑我的丈夫，让他恢复健康吧！”

    惊慌的人们立刻在她的带领下，发出了深情的祷告、祈福。信仰之力的搜集，丝毫没有被耽误。

    花溪烈恨得牙齿痒痒，“这个严春怜，不收拾可真不行！阿弟，要不要直接去把她的相思线扯下来！”

    幽若空以爱情高级专家的口吻说，“不用。就让她系着相思线，这样咱们把元首攻略下来，打脸才疼！胡珊珊，往下就看你的了。给我严格按照‘剧本’演！演得没火候，我立刻把你收回来！”

    胡珊珊被凶残的主子吓得一抖，“是，神君。”旋身一变，化作一只雪白的狐狸，往医院的方向奔去。

    天色渐渐的黑了。教堂广场上的礼拜终于散去。饱收信仰的严春怜，心满意足坐车去了医院。

    她满脸挂起一个恰到好处的焦虑。紧紧抿着嘴唇，好像费了很大的劲，才强行维持住镇定。以致于护理大臣见到她时，都不敢大声说话，生怕语气稍微硬一点，夫人的心就能碎掉。

    “元首大人怎么回事？可查出来了？”严春怜有气无力地说。好像丈夫一病，她的整个灵魂都衰竭了。

    护理大臣沉默几秒，凝重地说，“夫人，目前初步判定，大人出现了急性的神经感染。”

    “神经感染？”严春怜皱眉，这是什么怪病？

    “感染来得比较急。我们正在极力控制，但是进一步恶化下去的话，大人可能......会面临长期瘫痪的危险。”

    严春怜的瞳孔一竖，什么鬼？长期瘫痪！