
    元首大人被自己的邪念惊到了。他听见心里一个声音说：亲她吧，她一定是个美丽的公主！

    按照正常的理性判断，贸然亲一只狐狸，不被咬掉鼻子才怪！可是，人一旦“邪念”发了芽，理性就做不得数啦！

    鼻子被咬掉也罢，嘴巴被咬掉也罢，他不试试无法甘心。万一，她真是一个美丽又可怜的公主呢？不解救她怎么行？

    此刻的元首大人，被自己设想的童话勾了魂，完全没意识到，就算人家是个公主，也跟他半毛钱关系没有。

    因为他有家有室！

    他那一直在渴望真爱的心中，住着一个十二岁的青春萌动的少年。这股子萌动，从未在任何女人身上得到过满足，却对着一只狐狸，长成了参天大树。忽然间，生出了一股“吃螃蟹”的勇猛，贴上了狐狸的嘴唇！

    胡珊珊吓得眼珠子险些脱眶！

    这是个什么剧情走向！到底谁在做任务？被攻略的目标这么主动，还需要攻略吗？

    正不知所措间，她发现自己正在变形！

    胡珊珊的脑子里，发出一声尖叫：主子啊――出大事啦！

    神君趾高气扬的声音适时飞进她的脑海，“珊珊，听好，你现在是一个被诅咒的公主，得到了真爱之吻后，恢复了原形！搞懂状况了没！”

    胡珊珊：“……！”

    她在突如其来的亲吻下，傻乎乎地懵圈着，十分费劲地吸纳着主子的指令。

    压根儿不过关的演技，又遇到了一次极限的挑战。公主？她从没当过公主啊，妖精们只说她是“贱人”.......

    元首大人亲上去的时候，压根没指望童话变成现实！可是，当雪白的狐狸不停蜕变、蜕变，化作一个绝色美人儿时，他被发生在眼前的事实震呆了！

    她的美丽，即使在幽暗的光下，也显得强烈逼人，让他的肉体和灵魂受到重重的一击！

    他心口肿了！膨胀得胸腔里装不下！

    这个美丽的公主，有着一双尘垢不染的眼睛，光芒纯洁天真，比远天的星子还要迷人。

    她的五官就像造物主用神笔勾画而成的，如此的清丽不俗。绝对不是凡尘中的女人！

    他心里的小少年激动得直颤，对自己说：这绝对是改变我一生的时刻！

    童话真的存在！童话都存在啦，真爱还会远吗？

    病房里，响起了激烈的心跳声。他们饱含惊诧，傻傻地望着彼此。被猝不及防发生的事，弄得六神无主！

    而幕后的总导演，摸着下巴坏坏地笑，表示十分的满意。他果然是一个好推手，不是吗？

    可是，他满意了不到十秒。

    胡珊珊因为不堪承受眼前的生命之重，又怂包地变回了狐狸！好像真爱之吻过了有效期，美人只能昙花一现！话没说一句，又成了毛茸茸的雪团子。

    元首大人一怔，挤了挤眼睛，刚才是幻觉吗？他愣了一会，忽然不甘心地坐起来，一把抱起狐狸，准备重来一回。

    胡珊珊死命用尾巴裹住自己的头，从狐媚子化身犟牛，怎么也不肯给他亲。

    元首大人傻傻地抱着雪团子，唇角边漾开一个无声的、大大的笑。这说明，刚才的事情确实发生过！不是他的幻觉！他一时不敢出声，生怕惊了这个美丽的童话。

    把柔软温暖的狐狸身体，抱在怀里。一动也不敢动。好像抱着易碎的梦想，性命攸关。

    幽若空发笑，抬手做了个结界，以防外面的仆人听见声音。然后，指手画脚道，“珊珊，既然已经亮相，就别再躲啦！快点，发挥你作为小三该有的作用！”

    胡珊珊抬起头。小三该起啥作用？

    神君仿佛听见她所想，叹了一口气，“揭发严春怜！就说，你本该是他的妻子，被严春怜剪断了相思线，投胎成了一只可怜的狐狸！”

    胡珊珊傻眼，在脑中急切地问，“神君，你说的是真的？”

    幽若空顿了顿，果断说：“当然！你就是他原配的妻子！身为创世神，本君会弄错吗？”

    这是扯淡！原本该成为元首夫人的女子，早在严春怜的安排下，投生在另一个世界，嫁作人妇，身为人母！

    可是，胡珊珊信了。激动得两只尖耳朵抖个不停。

    她想起自己被扔在妖界，为了一份真心，经常被那些丑八怪骂作“贱人”。一时间悲从中来，泪如泉涌。委屈极了。

    想到这个男人，本就该属于她的，也顾不上“火候”不“火候”的啦，立刻化作人类女子的模样，回抱住他。上气不接下气哭诉起来。

    她的拥抱，让元首大人被一道幸福的闪电劈中。可是，当她开始讲述曲折离奇的故事时，这闪电中一半的能量迅速转化为了痛苦。

    对于这故事的真实性，他一点都不怀疑！

    因为所有童话里，遭殃的总是一个国家的首领，他们总是会被恶巫婆看中，并且被夺走爱人！

    他会遭遇这样的厄运，简直是命里该受的苦！话虽如此，不代表他不愤怒，他浑身剧烈颤抖，被仇恨的火焰烧烤着，又被惊喜和甜蜜冲击着。天生多情单纯的心不堪重负，让他在这一刻泪流满面。

    而这种模样，与胡珊珊期待的男人，毫无二致！会为她流泪，为她欢笑，为她牵动所有的情绪！

    也许是两人沸点都很低，又经过半生漫长的预热，这份爱情的火候在短短十分钟内就到了，汩汩沸腾，香气四溢。

    他们拉着手，一整夜都在倾诉衷肠。二人的灵魂在各个层面上都高度契合，所说的基本都是翻来覆去的废话，却怎么也讲不腻。

    幽若空起初还能一边吃着芒果，一边听他们发表高论。后来，像羞怯的月亮一般躲进“云层”里去了。

    第二日清晨，胡珊珊又变回了一只小狐狸。元首大人将她抱在怀里，迎接了来自仆人和护士们的鸡飞狗跳。

    他的病一夜之间自愈，浑身洋溢着幸福。这种现象让大臣们感到万分的惊奇，只能认定是爱神创造的奇迹！可是，大人的真爱分明不在这里，这奇迹怎么诞生的，就让人感到十分诡异啦！

    严春怜进行完早晨一堆的养生琐事之后，终于来医院临幸丈夫。

    她一眼看到丈夫怀里的狐狸，两眼喷出了惊喜的光芒，“哇！哪儿跑来的狐狸啊，这尾巴用来做围脖，简直绝了！”