
    按照事先的剧本方案，狐狸在哺喂一次仙泉之后，就该高贵冷艳地离开，为这场如梦似幻的初见，画上一个休止符。然后，等待第二次在山林中的邂逅。

    如是循序渐进，文火烹煮，最后出炉一锅滋味极品的“爱”。

    但是，目前看来，这场初见既不如梦似幻，这只狐狸也不高贵冷艳，幽若空有一种撕烂剧本埋掉这骗子的冲动。

    他像戏班子里酷爱辱骂人的恶班主似的，“嫌弃”地对胡珊珊说，“依我看，咱就别指望高贵冷艳了，这路线压根儿不合适你！听我的，你就老老实实留下来，从兽宠当起！”

    胡珊珊不敢顶嘴。她切断与元首大人的深度对视，走下他的胸膛，垂头丧气在被子上站立一会，然后慢慢坐了下去，将自己蜷缩在华丽的大尾巴里。

    元首大人温柔地看着被子上安了窝的白狐，心情说不出的激动。这是一种柔软的激动，克制的，欣喜的，敛气屏息，战战兢兢，生怕惊了这只动人的生灵。

    他犹豫着伸出手，在空中停顿良久，向那雪锦般的毛毛上摸去。触手柔滑温暖的感觉，让他心尖猛地一颤，舒服得浑身都要碎了。

    他的手在她的背上一下一下，轻轻地摸啊摸，完全停不下来了。

    胡珊珊的尾巴动了动，又万念俱灰地耷拉下来。头无精打采搁在两个爪子上。被人当宠物怜爱，这对一只妖来说，可算不得什么光彩事！

    可是，她现在也就只配得到这样的待遇啦！

    一想到滴口水的那一幕，她就感到这场精心设计的绝恋，真的没啥搞头了！

    因为人与兽的恋爱，最高、潮的部分，就是这只兽在主人千盼万盼中，化身为人的那一刻！

    现在，就算神君赐给她再大的脸，也不好意思变成人呐！严重挫伤形象的口水，已经把她淹死在里面啦！

    主子说的对，只能死了心，先在这美男子身边当个兽宠吧。等将来时间久了，看他能不能忘记她的糗事。

    只是，神君愿不愿给她这个时间，去煲这份“汤”还是个问题......

    胡珊珊从鼻孔里微微叹了一口气。默默趴了一会，挪动圆润的身体，蜷到了他右边的胳肢窝下。

    这一招，是从猫妖家族学来的。他们经常跑去人间当兽宠，当得高贵冷艳，能让人类自愿降格为铲屎官。

    谁让她搞砸了呢！堂堂一个狐狸精，只能向猫类偷师啦，想一想，真是丢尽祖宗的脸！

    元首大人这时的心情，多么的受宠若惊啊！右侧半边身子又有了不遂之感。只是这一回，却不是因为病啦。

    他的脸上漾起柔软的微笑，一下一下摸着它嫩弱的小脊背，忽然感到所谓幸福，离他并不遥远。

    他好像完成了一次极度惊险的蹦极。摔到谷底，又升了上去。心被抛在一个很高的地方，体会了一把落差的刺激。这会儿，却缓缓平静了下来，沉进了一个从未去过的幽静花园里。

    他轻轻吁了一口气，扯过被子，盖住这只救了他性命的狐狸。小心翼翼、轻柔地揽紧了它。见这小家伙没有抗拒，他心里升起一个热烈的春天，暖和极了。

    他抬起左手，拧动壁灯，将光线调至最低。然后，翻身侧躺着，用脸蹭了蹭它柔软的小脑袋。

    他闻到了十分迷人的清香，不禁微微一愣。好香啊，沁人心脾的香，一闻之下，五脏六腑里打了一个激灵！脑袋里起了一个晕乎乎的漩儿。

    元首大人刚平静下去的心，再一次浮动了。他忽然记起来，狐狸不该有骚味的吗......

    他怔怔地盯着胳膊上的狐狸脑袋，眼神变得万分惊奇。他简直像个天真的孩子。心中揣摩道：

    这真是狐狸吗？还是传说中的......仙兽？

    胡珊珊还沉浸在“口水”事件中，痛心疾首地厌恶着自己。对身旁射来的目光，完全没心情迎接。一味只是淡漠地垂着眼皮。

    元首大人悄悄地凑近，暗搓搓用鼻子鉴定它的气味。见它没有动，他干脆光明正大凑到小脑袋上闻。

    终于确定，这只狐狸身怀奇异的……美人香！

    他脑子里的火车，没法刹车地歪了轨道，义无反顾驶向了一个童话的森林：

    莫非这是一个被恶巫婆诅咒的美丽公主，只有得到一个真爱之吻后，才会变回原形？

    不然怎么会香得如此勾魂摄魄呢？

    元首大人被自己撩得心猿意马。眼睛直勾勾盯着狐狸的脸，一眨也不眨。

    幽若空此时进了螺蛳壳，和娘子一起，你一勺我一勺，分享着一碗凉爽的酸奶。

    等他的神识漫不经心往外一扫时，不禁愣住了。

    怎么这么快就躺一个被窝里去啦！然后，他又发现那男人的表情不太对，满脸痴劲，满眼邪念！

    他立刻侵入那家伙的识海，顿时被其强大的脑补能力惊到了。

    被诅咒的公主，好剧情啊！

    服下各种极品灵花灵草的胡珊珊，铁定是个香喷喷的美公主啊！这“公主”绝对比严春怜强出十万八千里去！

    哪里还需要搞什么人、兽绝恋这种烂俗剧情，直接上童话得啦！

    他兴奋地碰了碰娘子，商议道，“心肝儿，你来定，要不要让他亲上去？”

    “如果是你，有本事对着一只狐狸下嘴吗？”

    幽若空正色直言，“如果狐狸是你，我就能。毫无负担！真的。别说狐狸，蟒蛇我都敢！”

    花溪烈被他的重口味刺激到。举着酸奶的勺子看了他好一会，服了似的说，“行。亲吧！亲完我要睡觉了。有点困。”刚说困，困意就涌上了双眼。

    她吃下那勺酸奶，把碗放到了桌子上。慵懒地托住了脑袋。神色里不可抑制地浮起一层惺忪。

    孩子长得快，消耗的都是母体的能量。要不怎么都说母亲了不起呢！

    幽若空心中一软，把人抱到腿上，轻笑道，“好吧，我的宝贝，咱们亲完睡觉。”

    花溪烈丢了这家伙一个白眼。但是，并未抗拒他的吻。就当睡前甜点享用着，舒舒服服任由睡意淹没了自己。

    幽若空将她抱到床上，盖好被子。这才出了螺蛳壳，继续他“辛苦的工作”。

    天性中有三分猥琐的恶劣神君，鬼坏坏一笑，往那元首大人的脑中弹入了一道指令.......