
    元首大人一听这话，怒火从里燎到外。他用手臂圈住他的狐狸，冷冰冰地看着严春怜。

    胡珊珊的狐媚天性终于上线，缩在心上人的臂弯里，瑟瑟发起了抖。好像被恶巫婆吓破了胆。

    其实，以她如今激增的修为，真要打起来，严春怜根本不是她的对手。

    这种小三挤兑正室的伎俩，被她无师自通，运用得炉火纯青。瞬间把元首大人拖下水，化身为小说中的“渣夫”角色。唯一的不同，兴许就是他的本质，不过是个受害者而已。

    他安慰地拍了拍怀里嫩弱的小身体，瞪着妻子的眼神，无比的冰冷。

    所有仆人都瞧出了蹊跷，大气儿都不敢出，偏偏只有严春怜，一心只注意着狐狸的皮毛。

    她恨不得一把从丈夫怀里夺下来，立刻送去屠宰！完全忘了起码应该询问丈夫的病情，她一味开始撒娇卖痴，请求自己来“养”这只狐宠。

    元首大人终于显露一个统领该有的冷酷与杀伐。他面无表情换好衣服，径直抱着他的爱宠，向医院外走去。

    医院的大门外，挤着许多的媒体。元首大人一出现，记者们就有条不紊围了上来。纷纷对元首的健康表示关切，并且对他怀里美丽的生物，表示惊奇和赞美。一众大臣、护卫们，迈着小碎步，从后面追了上来。

    严春怜自然不会放过秀恩爱的机会，她款步上前来，挽住了丈夫的手臂，目光里充满爱怜，摸了摸胡珊珊的头。

    胡珊珊凶悍起来可不是好惹的。毕竟，她是一只妖精啊！一口就咬了下去！咬得严春怜当场鲜血如注，发出一声撕心裂肺的惨叫。

    媒体哗然而惊！瞬间的反应就是，这只狐狸完蛋了，肯定要被处死！

    可是，让大家吃惊的事情发生了：元首的反应相当冷漠，他将狐狸紧紧护住，面无表情看着夫人。微微翘起的嘴角，简直像是幸灾乐祸！

    此举引发媒体巨大的困惑，面面相觑，无法理解。

    元首并未吊着大家的胃口，他很快转身面向媒体，用严正、铿锵的发言揭晓了谜底：

    “我的子民们，此时此刻，我的心情十分复杂。既充满幸福，又受到愤怒的折磨。请原谅我表现得毫无风度，然而我得承认，风度这种东西，早已被此刻激动的心情冲垮了。长期以来，我们这世上的人，因为求而不得的爱吃尽苦头！现在，原因找到了！因为有个老巫婆，剪断了我们与爱人之间的相思线！让我们终生遇不到他们！”他恨之入骨地瞪着严春怜，一字一句地说，“这个巫婆就是她！”

    直播画面以狂风般的速度，刮遍全球。引发了全人类的大地震！

    严春怜脸色大变！突然之间的东窗事发，让她呆若木鸡。两秒后，她爆发出了一声毫无形象的不雅言辞，“放屁！”

    世界都被她吓到了！什么东西，这是号称温婉高雅的元首夫人吗？

    元首冷笑，继续控诉道，“她卑鄙地剪断了我的相思线，又在我和她之间重新系上了一根！她骗走我的真心，却从不回报！这么多年来，她一直在伪装，目的是为了骗你们去信仰爱神，因为那个所谓的爱神，就是她自己！”

    世界炸开了锅！

    “什么！”

    “是她自己？！”

    严春怜懵了，她浑身僵硬，心头的恐惧疯狂滋长。“不是这样的，你诬陷我！你这个忘恩负义的渣男，为了赶走结发妻子，编出这样可怕的故事！”

    她凄绝地哭了出来，仿佛因真爱的破碎而伤透了心！

    世界困惑着，彷徨着，被他二人拉扯得不知该信谁！

    这时，元首抛出了一个超级杀手锏！他语气放轻，表情里升起忧伤的梦，向镜头里说：

    “这个邪恶的巫婆，剪断了我的相思线，还把我真正的妻子变成了狐狸！让我们饱受分离之苦，殊不知老天也看不过去，我的妻子又被真正的爱神带回了我的身边，向我倾诉了实情！”

    严春怜愤怒大叫道，“放屁！你神经病啊！”她什么时候把他妻子变成狐狸了！看童话看得脑子进水了吧！

    元首死死瞪了她几秒。然后，当着所有人的面，向着狐狸的嘴巴亲吻了下去！

    然后，唯有在童话中才会发生的一幕，在全世界面前上演了。

    那只白狐的身上，出现星星点点的光芒，飞绕着，流溢着，最终，变成了一个美丽绝伦的少女！

    这一幕，让世界陷入一片寂静无声的沉醉！好像瞬间，大家都被一场真爱的梦笼罩住了。心跳集体加快，泪水齐齐盈眶。

    男主和女主在万众瞩目之下，情不自已，热烈拥吻！真爱爆发出的能量，以核爆炸的威力扩散到全球，让无数民众发出幸福的叹息，感动得无以复加。

    天啊，谁会对这样的铁证表示怀疑呢！

    严春怜大叫道，“假的，她是假的！我保证，她就是个狐狸精！我证明给你看。”

    这时候，幽若空这尊伟大的“爱神”，在空中现身了。身形高如楼宇，面目俊美无双。好像身体里的“爱”多得装不下，全身都在绽放温暖的光芒！

    真神的现身，让人们受到连番冲击的世界观，再次被凝固，被粉碎！整个星球都在瑟瑟的颤抖！激动地快疯了！

    只见这尊大神，一手捏住张牙舞爪的严春怜，像捏小鸡一样把她举在半空。声音遍布全球，充满无上神威地宣判道，“卑鄙无耻的严春怜，我以真正爱神的名义，判处你终生监禁！”

    他并不处死她，而是剥夺了她所有的神力！让自恋的严春怜，成了满脸鸡皮，又老又丑的女人！

    然后，丢垃圾似的丢给了护卫队！

    正如童话中所写的那样，举世爆发热烈的欢呼！所有人自动代入了自己的角色，为完美幸福的结局而喝彩！

    他们喊口号似的，祝福道，“大人，要幸福哦！一定要幸福！爱神保佑你们，爱神保佑你们！”

    幽若空慈祥地俯视众生，温柔地宣布道，“胡珊珊，因为你的善良与纯真感天动地，本君封你为神使，赐你一道神力，往后你就在这世间为人们修补相思线！”这话让人们发出了感激的哭声！膜拜救世主一样，虔诚地跪了下来。

    胡珊珊也惊喜万分地跪下，接受了神的恩赐。人们看到，一束金灿灿的柔光，打入了她的体内......

    这一刻，“爱神”以绝对强大的神姿征服了全人类。信仰之力从四面八方向他汇聚而来......