
    胡珊珊隐着形体，坐在特护病房的窗台上。看着白衣的医护大臣们进进出出，用胶管和仪器折腾床上的男人。她的心口钝钝的疼，就和小时候在母亲的带领和诱哄之下，杀死一头漂亮的小山鸡时的感觉一样。

    她严重反省，自己到底出于多么幼稚和自私的心肠，才设计出如此变态的剧情，害得这个可怜人在这里受苦。

    秉着爱的名义加害于人，这样真的可以吗？这样她不就成了话本中的狐媚子了吗？

    可是，如今一切已经骑虎难下啦！

    她怔愣愣的，说不出的沮丧。

    严春怜跑了进来，用的是一种哭丧时扑棺材的姿势。她伏到他的床边，亲吻他的脸颊，凄婉地说，“亲爱的，你现在感觉怎么样？”

    旁边的医护大臣们，无不被话语中的深爱所感，动容地垂下了眼皮。病房中，升起一片凝重哀伤的静默。

    疼痛退潮后的元首大人，面庞仿佛被海水冲洗后的海滩，苍白平滑，有一种安静的美。

    他吃力地抬起手，“我没事，现在不疼了。亲爱的，你愿意留下来陪着我吗？”声音虚弱，嘶哑，好像被拧干了水分。

    严春怜抓起了他的手，在他的手背上亲吻一下，“哦，当然，当然，我会陪着你。你安心地睡一觉。等你醒来，一切都会好的。大臣们会尽心尽力医好你。不会出现瘫痪这样的事！”

    元首的蓝眼睛瞬间定住。苍白的脸上，宛如又被泼了一层白灰。

    显然，他之前并不知自己的病情，听口无遮拦的妻子这样一说，受了一记猝不及防的重击。

    严春怜没有意识到丈夫此刻的心情，万分怜爱似的，抚摸他略显凌乱的头发。

    元首大人的目光，一点一点涣散了开来。许久没有说话。然后，有点困顿了似的，闭上了眼睛。

    病房里，一片沉寂。好像瘫痪已经成了既定事实。

    这一刻，胡珊珊真想跳出去对他说，“大人，是假的，是假的，是我坑了你！你会好起来的！”

    可是，这样的出尔反尔又有什么屁用呢！她忽然意识到，自己对爱情其实一窍不通，设计这样的剧情，完全是纸上谈兵的胡来。

    胡珊珊用她天生多情又善良的心，进行着残酷的自我折磨。幽若空在“无我”境中，瞧得直摇头。

    花溪烈进了螺蛳壳，将大儿子放在摇篮里睡觉。坐在餐桌旁，开吃一盘夫君刚打包买的羊排。

    这两天，她又想起要吃烹煮过的肉食。越是肥腻流油，越是喜欢。只喝鲜血已无法满足她的食欲了。

    为了孩子，她不再矫情去在意这些东西的“档次”，好吃就行。一边大快朵颐，一边向夫君问，“阿弟，你要不要进来吃一点？”

    “百忙”中的幽若空说，“爷没空。来吧，乖心肝，给爷嘴里塞几口。”

    花溪烈早已对他层出不穷的昵称和自称麻木，切下一小碟最好的肉，从洞口递了出去。

    幽若空笑道，“吾妻贤也！”捏起一块肉往嘴里一丢，幸福地享受着他自己神级的真爱，津津有味瞧着凡间的子民们，在孽海中挣扎……

    “严春怜要留下陪病人，咱们没好戏看了吧？”花溪烈心不在焉地问。

    幽若空纠正道，“宝贝，不叫看好戏。叫执行逆袭计划知不知道？放心，严春怜不会留下来。”

    “嗯，她不是都答应了么。”

    幽若空用学术分析的口吻说，“她对她的丈夫，是居高临下的占有，从来不是真心的付出。她毁掉那么多人的姻缘，因果法则早已让她丧失爱的能力。”

    花溪烈似懂非懂，点了点头，没再说话。

    夜渐渐深了。

    豪华尊雅的病房内，只剩下看似晕睡的元首和他的夫人。严春怜看了一眼墙上的钟，已经快午夜十二点。

    她清晰地感觉到，时间开始对女人的肌肤发生了强大的腐蚀。再不睡觉的话，她的脸上将被刻出一条细纹。

    这世间的灵力，都被愚蠢的人类散发的爱欲迷雾所遮盖，即便她这样的神仆，想要在凡间维持青春，也是非常艰难的。熬夜不睡觉，简直是作践自己。

    可是，在这种病房里睡觉，也太不讲究了！睡前必须泡玫瑰牛奶浴的她，无法忍受这样的粗陋。

    她的眼里升起极大的不耐烦。屁股挪动了好几下。终于忍不住，抬手给了夫君一记“睡决”。

    听着他的呼吸沉了下去，她拎起名贵的手袋，袅袅走出了病房。对外面护士以及仆人们说，“大人睡得很深，今夜应该不会醒。我出去一下，待会儿就回来。留心点。”

    护士愕了一下，连忙弯腰恭送。

    严春怜摇摆着她熟透的腰臀，走出了医院。在保镖的护送下，回了宫廷，进行睡前的护理去了。

    这让护士莫名对“真爱”感到了一丝失望。作为全民瞩目的元首夫人，不该伤痛欲绝，日夜守在大人身边的吗？怎么能将他一个人抛弃在这里！

    虽然有仆人的伺候，可他们毕竟不是大人的枕边人啊！

    护士对同样有点震惊的仆人看了一眼，推门检查：大人果然睡得很熟。

    善良的护士仍是感到一丝不平，用冷讽的语调说，“爱神保佑，让大人睡得沉一点，在夫人回来之前不要醒来。”

    首席仆人看了护士一眼，淡淡地说，“小姐，做你该做的事。”

    门被掩上了。关住了一室奢华的孤凄。

    因为有个超级大神在此，严春怜的手段并未能在丈夫身上起到持久之效。他很快就睁开了眼睛。

    这双美丽的眼睛，盯着妻子坐过的地方，升起了无法形容的哀伤。

    他一直游移在心底的不安和怀疑，此刻被无限放大，凝聚出一个坚硬的真相：妻子一点都不在乎他。她并不爱他。

    尽管她向全球多次声明，他是她的一切，可是他很清楚，事实不是这样。

    他在她心中的地位，恐怕比不过一顿养生餐，一次养颜浴。

    也许，世上根本不存在真正的爱情！一切都只是奢侈的神话！

    元首大人默默地想：

    即便你坐拥天下，想要一份两情相悦的感情也绝不可能。这世上大多数人都不幸福。凭什么你就能幸福？爱神从没真正青睐过你。你只能和别人一样，活在冷漠的婚姻坟墓中。你必须习惯万念俱灰。婚姻对你的作用，只是帮你造一个儿子，让他继承你的地位和无望的生活，受同样一份苦。

    仅此而已。

    元首大人闭了闭眼睛，试图翻动自己的身体。可是，他大惊失色地发现，自己除了眼珠子能动之外，所有地方都麻木了。他的意识根本无法再操纵肢体！

    一个充满痛苦和恐惧的大浪头迎面拍了下来，他僵死的躯体下，灵魂几乎被拍成了碎片。