
    当恐惧被推向极致，元首大人奇迹般静了下来。

    他想，或许我正在死去。好吧，带我走吧！我准备好了。

    他简直想不出，这苍白的人生还有什么让人眷恋的！

    透过晨溪般清幽的灯光，他注视着墙上的挂钟。

    时针和分针矜持地勾勒出“十一点五十五分”。他有了一种奇怪的直觉，死神会在正子时降临，把他残羹冷炙般的生命带走。

    自古有个传说，午夜这个时点，阴气最浓，阳气初生，最易发生诡异的事。灰姑娘必须在这一刻离开她的王子，他也一定将在这一刻被死神带走。

    他那双宝石般神秘而美丽的蓝眼睛，毫无抗拒地看着优雅行走的秒针，仿佛看着死亡的足步。

    所有的意识聚焦在这个想法上，几乎是怀着欣喜和平静，准备离开人世。

    可是，当辛勤的秒针最终推动分针和时针合并，直指12点时，他并没有等来浑身黑袍的死神，却赫然看到窗台上多了一团白色的东西！

    正在等死的元首大人，听见自己心里断掉的一根弦，仿佛霎时通上了电，“啪”的接上了。就像被宿命的手，拨弄了一把！那是什么？

    ......白猫？还是小狗？

    它白得耀眼，整个儿就是雪团子。只有一双滚圆滴溜的眼里装着了黑夜一般纯净的黑。湿漉漉的，潋滟清冽的两小汪，泛动着天真与痴情。

    它定定地望着他。元首大人求死的心，在这双眼睛下鲜活活地复苏了。

    他心里泛起一丝柔软的欢喜。想召唤它走近一点，可是却不能说话。只能用目光对它释放善意。

    瞧瞧，这个在午夜十二点出现的小东西，美得追魂摄魄，让要死的人也无法抗拒！

    在真爱童话中浸泡着长大的元首大人，脑中有了许多奇妙的遐想：这只小东西，一定是上天安慰他的礼物。

    让他知道，世上纵无真爱可寻，依然有美好的东西值得一顾！他脉脉望着它，心里全盘接受了这个想法。

    此刻，胡珊珊呆愣愣站在他的目光里，拼命回忆自己的剧本。演技掉线，完全冷场。

    说到底，是她见过的世面太少！往日的生活情境里，全是奇形怪状的妖精，从没接触过从头美到脚的男主，乍然要跟这样的人打交道，她脑子一上来就当机了。

    根本忘了自己该干什么！

    幽若空仰天叹了一口气，往这蠢狐狸脑子里提醒道，“胡珊珊，按照剧本，你现在的动作，应该步态轻盈地跳到床上，哺喂他一口仙泉。快上啊！不要像个呆子一样站着！”

    胡珊珊舔了舔嘴，难为情得毛都燎起来了，“……神君，我刚才不小心把仙泉喝下去了。”

    幽若空夸张地“哈”了一声，斜睨着这只不断掉链子的狐狸，简直说不出话来。

    倒是花溪烈，不知哪里被挠到了痒，失笑出了声。她抬手一挥，又弹出一道仙泉，送进这狐狸的嘴里，让她赶快去做戏。

    胡珊珊含着口中的仙泉，迈开小脚丫子，往床上走去。感觉这一幕好羞耻，神君和尊主他们为什么非要旁观着？

    一只狐狸亲吻人类，连她都开始觉得脑残的戏码，为何神君如此激赏？！

    幽若空在“无我”境中叹气，啧啧点评道，“剧本写得再好，根本没演技有什么用！费劲！”

    胡珊珊一点不轻盈地跳上了病床，在神君的刻薄催逼下，带着她十五斤重的身体，踩上了元首大人的胸前。

    不知是紧张还是怎的，脚丫子不停打滑，动作怎么也唯美不起来。

    幽若空越发毒舌，讽刺道，“搞什么，你这是在刨坑吗？”

    没节操的花溪烈，“格格”笑得停不下来。本就十分紧张的胡珊珊，被这两个无良观众嘲笑得快哭了。

    她一边浑身冒着烟，一边卷起尾巴，垫在屁股下，故作端庄地坐好，准备对目标人物下嘴。

    可是，对上他惊奇又温柔的蓝眼睛时，她天生痴情的魂儿，就像被蜘蛛网黏住了一样，忘了自己姓什么。

    仙泉从她的嘴巴里，“嘀嘀哒哒”漏了出来！滴得男人的衣上湿了一大片！

    幽若空拍了一个响掌，彻底输给了这只惨不忍睹的狐狸了！见爱妻在螺蛳壳里笑得前俯后仰，他忍不住也笑起来，骂道，“胡珊珊，不行的话就给我滚回来！你蹲在人家胸口滴口水，这种形象美丽死了！”

    胡珊珊一惊，发现自己干的事情后，简直想自爆妖丹而死！

    还有比这更糗更丢人的“初见”吗？

    她的爪子下意识去擦那些泉水，擦了几下，觉得自己还是死比较合适！羞耻的眼泪，“啪嗒啪嗒”往下掉。

    要说此刻最震惊的人，就是元首大人了。他已经辨认出来，这是一只传说中的白狐！

    这只白狐很神奇，几乎让他开始怀疑，自己是不是在做梦！

    从它口中滴下来的涎液，渗入到他的肌肤中，像清凉的泉水淌进了四肢百骸。他被春天吹了一口气，融化了！

    一下子，就能动了！

    它是来救他的，并且为了他流了眼泪！

    元首大人的心擂鼓似的搏动起来。关于狐狸报恩的无数个童话版本，汹涌地挤进了他无可救药的恋爱脑。

    一番轰炸后，他为自己感到极度的惭愧。才刚确认世上没有真爱，一转眼又把希望系在一只狐狸身上吗？他真是疯了。

    哪个正常人，会对狐狸产生肖想的？元首大人在心里给了自己一个耳光。赶忙将脑子切换到正常轨道，用怜爱小动物的目光，注视着身上漂亮的小东西。

    “小家伙，谢谢你救了我。你从哪里来？”元首很轻声地说。不想惊动外面的仆人。

    伤心欲绝的胡珊珊，听见他的声音，立刻恐慌地抬起了头。

    这一瞬间，不同颜色的两双眼睛，像验证密码似的，进行了一次精密对接。彼此灵魂中的门锁，嘎吱嘎吱地转动了起来。