
    木兰怀着类似艺术创作的心情，把手伸向了食材。往热锅里浇上油，将鲤鱼放进锅里，中火煎出诱人的金黄。

    然后放入葱姜，空心草，开始煲了起来。

    主子恩赐的厨艺技能，不仅有各式菜谱、食材的知识，还使她具备了火的操控能力。使她做菜的时候，可以随意增加火元素，由此精准地掌控锅里的火候与速度。

    在这种神赐技能的辅佐下，一碗空心草鲤鱼汤，五分钟内便以诗意的方式诞生了。锅一揭开，香气四溢。

    它的味道甚至不必经过味蕾的检验，就能渗入浑身的细胞，勾出原罪般的食欲！

    这味道，如烟似缕飘出了厨房，把阿森这尊铁塔腐蚀得千疮百孔。他不敢置信地望向厨房里那个总是优雅娴静的女主人，好像沙漠中渴得冒烟的旅人，望着一片充满绿洲的海市蜃楼！

    木兰不必回身，也能感觉到背心上凝聚的滚烫渴望。她故意用汤勺盛了一小碗，自己尝了一尝，鼻中发出一声轻轻的“嗯”，这声从肺腑深处飘出的满足叹息，在另一人的身体里引发了何等痛苦的折磨，又是如何将他的理智置换成一朵朵疯狂的味蕾，她是完全可以想象的。

    她对这世间的精魂太了解，为了一口吃的，他们全都可以不像样。也许，阿森对她的喜欢，终究还敌不过一碗汤了。如果是这样，那么他的喜欢又有什么值得稀罕的呢？

    木兰嘴角边泛起一丝自嘲的苦笑。目光里的孤寂，如冬夜的远星忽明忽灭。

    她慢悠悠地往碗里装了一碗汤，端起来，从阿森的身边经过，走进了餐厅。她进行一场赌博似的，把汤往桌子中央一放，面色如常说了一句石破天惊的话：

    “阿森，如果让你在汤和我之间选择，你怎么选？”

    阿森这尊铁塔猛然一震。带血的瞳孔里炸开了奇光异彩，他站在一室勾魂摄魄的香气中，定定地望了她许久，才用绷紧的声音求证道，“小姐的意思，不管选哪一样，就一定能得到？”

    木兰恬静地望着那碗乳白的汤，就像望着坟头开出的一朵彼岸花。“没错，但是选择了一样，另一样就得永远放弃。选择我，就不能喝这碗美味的汤；选择汤，我永远也不会多看你一眼。就是这样。”

    “选你。”阿森低声嘶吼出来，表情显得很狰狞，“我选你。”

    木兰的睫毛颤了颤。仍旧垂着眼说，“可是，我今后再也做不出这样的汤啦。这是你品尝这碗汤的最后机会。你可以再选一次。别让自己后悔。女人满世界都是，美味得让你发抖的汤却只有这一碗。”

    “我不要汤，我选你。”阿森斩钉截铁地说。语气没有丝毫犹豫。这话里，没有甜言蜜语的表白，语气接近于凶狠。胆小的女人听了，恐怕要被他这狗熊要吃人的样子吓得腿软。

    木兰在这答案的余韵中，安静地坐了一会。遗憾似的，轻叹了一声。然后，她端起那碗汤，故意虐待他似的，慢条斯理喝得一干二净。

    她享受至极地闭了闭眼睛，感慨道，“选我？你可真傻呀。”

    “你的话要算数。”阿森带着一点痛苦说。

    他知道，自己被她看穿了；在她的突袭之下，避无可避地把心剖了开来，捧了出去。

    她若只是一时兴起戏弄他，这颗心再收回也是碎的了。这一刻，他感觉自己真的输不起。狰狞得好像威胁的话语下，藏着的是近乎绝望的哀求。

    木兰双手握着碗，站起来向厨房走去。路过他时说道，“锅里还有汤，我去盛给你。”

    他一把擒住她的手臂，“我不要喝汤。”

    他用目光执拗地补充着未竟的话：你知道我要的是什么！

    木兰望进他的眼里，温婉地一笑。把一只白皙柔软的手，轻轻地覆在他蒲扇般的大手上，声音暖暖地说，“阿森，我只说选择我，就不能要那碗汤。可又没说锅里的不让你喝！你也真傻！”

    阿森愣怔住。好像一头逃过屠宰命运的老牛，他的眼睛温顺了下来，不太敢相信似的望着她。

    木兰缓缓翻开他的大手掌，用牵牛的方式把他拖进厨房。然后，一勺一勺盛了汤，放到了他的手里。

    阿森看了她一眼，慢慢低头喝了一口。那一瞬间，美味在他荒芜的舌头上狂暴一炸，他的五脏六腑都抽搐起来，简直满足到窒息。他浑身剧烈一颤。过度的惊喜竟让他的脸看起来有点痛楚。

    “好喝吗？”木兰含笑问。

    阿森点头，仿佛刚经历一场致命的****他的声音被碾压得支离破碎，“真好喝。”

    他望着碗里的白色鱼汤，都不舍得再喝第二口了。木兰的笑意更浓一些，“让让，我再煎个牛排。快喝啊，把鱼也吃了，小心鱼刺。”

    阿森彻底被驯服了，傻愣愣望了她一会，才“哦”了一声。他站到一边，捧着汤碗喝了起来。又热又浓的鲜汤，把他身体里的水分全都化作汗珠，逼出了皮肤表面。

    这种享受，真是酣畅淋漓，美妙绝伦。当他喝完时，就像结束了一场极致的狂欢，难过不舍，十分想哭。

    好想好想再喝一碗啊！

    木兰翻动着锅里的牛排，笑瞥了他一眼。对自己的手艺，她的心里大概有了数。阿森算是自制力稀有之人，他的反应尚且如此，普通世人自无需说了。

    这时，院外门铃疯狂作响。阿森透过视像一看。好家伙，门口聚集了二三十个人，张头缩脑往他们院里瞅着。

    阿森的眉眼都冷下来，好像要被人夺食的狮子似的，“小姐，这帮人应该都是闻香而来的。”