
    幽若空这尊大神处理完“工作”，立刻化作万丈红尘中一凡夫，享受人间美食去了。

    方才还是锦袍长发的古装美男子，一转身，就穿着花裤衩，T恤衫，出现在热带的海滩上。

    鼻梁上，架着一副时尚的墨镜。通身的气派，十分的潇洒倜傥。

    尽管他已尽量降低自己的帅气值，但是一出现，仍然吸引了无数的目光。

    女孩们的眼中横流的春水，几乎淹没了整片海滩。多少女人蠢蠢欲动，想征服他。

    幽若空片叶不沾身，淡然穿过了“花丛”。他全部的心力，都在致力征服家里的女人，每天挖空心思从她身上捞取“好处”，早已没了别人可以征服的空间。

    哪怕是欲念为基的魂魄，他对沙滩上纵横的肉林，也毫无感觉。

    再说，作为众生之父，会对自己造出来的儿郎们，生出非分之想吗？绝无可能。

    所以，当他涉过“春水”的长河，来到正在烤海鲜的金玹面前时，从身到心都是一尘不染的。

    尘世间的任何一粒脂粉都别想玷污他！

    雪沙认出了他，用她新学的名词称呼道，“大神，花花呢？”

    她个头小小的，带着一个花太阳帽，穿一身白裙子，蹲在地上玩沙子。动作里透着沙兔的习性。

    幽若空一笑，对她做了一个“嘘”的手势，小声地说，“在睡觉。熊孩子特能折腾人，害得她整天犯困。”

    这话里炫耀的语气可真太明显，让金玹抽了抽嘴角。

    他不敢搭话，因为一搭话，这个准父亲绝对停不下来。肯定会没完没了谈论孩子。

    他的预感果然正确。

    因为即使不搭话，大神也能自己继续往下说，叉起一片烤好的海螺肉，往嘴里一放，一边咀嚼，一边笑道，“待会儿多采补点食物，孩子娘最近需要补充能量。对了，或许可以找家婴儿用品店逛逛，我家大儿子也太凶残，那牙口，好家伙，两天下来奶嘴啃坏几十个，这样下去家都不够败的！”

    他说着，好像特别无奈似的，提起嘴角一笑。眉梢眼角全是亮闪闪的自豪。

    几辈子从生到死，未曾有过孩子，这会儿逮住个人就能显摆半天，孔雀开屏也不及他勤快的。

    重逢以来，金玹早已透支所有的恭喜、佩服、羡慕，甚至还装模作样表示过嫉妒，这会儿实在不知该怎么做，才能有新意地满足大神膨胀的虚荣心。

    哥啊，您好歹是个创世神啊，也太不稳重了！金玹在心里暗搓搓地说。脸上却不得不笑盈盈的，陪他一起展望着小侄子的未来，默默感到十分的苦逼。

    吃完所有海螺、鱿鱼以及三文鱼后，幽若空这才意犹未尽停止了话题。

    因为毕竟孩子还没出生，他口才再好，能谈的也是有限。

    终于，他恩赐似的把话题的重心，勉强分了一点给好友，关怀地问道，“贤弟，你呢？准备何时要个孩子？”

    金玹勉强控制自己不昏厥过去，笑道，“兄长啊，这话从何说起啊！小弟连......连娘子也没有啊！”

    再说，鬼仙能不能生孩子，也还是个问题呢！

    幽若空的心，这会儿被幸福鼓胀得有点飘浮，行为上也恣肆得很。他指了指正在玩沙子的兔子小仙，“你不就喜欢这小家伙，求回去不就行了？”

    金玹预感事情不妙，连忙哀求似的低声说，“天啊，大神，咱收敛一点好不好！您就当不知道成不成？她……她一直当我想吃她，一直死心眼地防范着呢！这好容易才哄回来，可别再节外生枝，让人家觉得我居心叵测。”

    幽若空咂嘴，露出过来人的表情，恨铁不成钢地瞅了金玹一会，拍住他的肩膀说，“让为兄帮你一把。”

    金玹吓得扯住他的手臂，一连声地说，“哥，好哥哥，不是，你打算怎么帮？”

    幽若空摆摆手，让这家伙不要慌，扬声向不远处的沙滩上喊道，“沙沙，过来！”

    雪沙回头瞧了一下，灿然一笑，抓着一把沙子跑了过来，“花花醒了么，叫她快出来玩嘛！”

    “不着急，沙沙，坐下来。姐夫有话跟你说。”

    “姐夫？”雪沙张望一下，不明白他说的是谁。

    “你跟花花情同姐妹，称我一声姐夫不对么？”幽若空慈眉善目地说，“怎么你还不乐意了？”

    雪沙腼腆又高兴地笑，“乐意。我很乐意。”

    金玹僵硬地笑着，紧张得心里好像揣了一只兔子。啊，没错，就是因为揣了一只兔子，才跳得这么厉害！

    幽若空瞟了金玹一眼，又对雪沙说，“既然你叫我一声姐夫，姐夫就不能失责，该为你操心的地方就不能含糊了去。你姐姐如今是两个孩子的母亲啦，你还待字闺中，这像什么话？来，跟姐夫说说，心里有没有喜欢的对象？”

    “哈？”雪沙懵圈，“哈？什么！”

    这个做姐夫的，连个过渡都没有，直接展开非常重大的人生话题，让这只兔子有一种无法应招的感觉。

    金玹握着一根窜在竹枝上的鱿鱼，目光垂在前方三尺的地面上。浑身都是紧绷的。要是大神胡说八道把事情搞砸了，他立刻拿这根鱿鱼弄死自己！

    幽若空笑得像童话里的大灰狼，连雪沙这么粗的神经，也察觉到了诡异。

    她戒备地问，“你想说什么呀？”

    幽若空轻轻咳了一声，“沙沙，姐夫给你选了个郎君，你老大不小了，赶快嫁人，花花看着你幸福了，也能放心地怀孩子是不是？”

    雪沙：“……”继续稀里哗啦的懵圈中。

    幽若空拍住金玹僵成石头的肩膀，“这个郎君不是别人，就是你玹哥哥。怎样？应该是很如意的吧！”

    金玹感觉，自己一层皮都快被这家伙剥了下来。有一种血淋淋的感觉！

    雪沙更加惊愕，又“哈”了一声，愣愣地瞧向金玹。幽若空压低声音说，“怎么？愿不愿意？不愿意的话，我就以神君的名义，直接赐婚啦。”

    金玹：“……！”惨不忍睹！

    雪沙：“我是一只兔子，也不要紧吗？”

    幽若空笑了，“不要紧，兔子也得嫁人的嘛！以你这尊贵身份，嫁给凡人肯定不行；嫁给凡间的兔子就更不行啦！除了嫁给玹哥哥，还能嫁给谁？”

    金玹羞答答抬起眼睛，目光有点灼热。

    果然，小家伙点了个头，一连串点了好几下，眼睛骨碌碌看着他说，“行！我愿意。就嫁给你！”

    特别爽快！

    金玹的心湖里被砸进一颗幸福的大石头，浑身的血液荡起了一层层的圈圈，对着雪沙傻笑起来。

    雪沙也对他一笑，压根不太把这当一回事儿！搓了搓手，又跑去玩沙子了。神态太自然，简直让金玹怀疑她有没有搞懂自己答应了什么。

    幽若空重重地一拍金贤弟，十分托大地传授起了经验，“对付女人，像你这样扭捏可不行。死要面子就等着没肉吃。书生，跟哥哥学着点吧！”

    他满脸得意，捏起一片海螺肉放嘴里。眉毛抖得快飞出去了。

    创世神该有的高贵、清冷，虚怀若谷，在此人身上完全找不到影子！