
    每次行走亡荒，都是游一回生死海。靠着一根“欲念”的细丝，驾驭死亡，放飞生命。

    返回生灵世界时，少不得又是一次欲念的大爆炸。尊主大人又得去梦里“解救”她的夫君。

    正在修炼的上官断，感应到这场好事，从螺蛳壳里的山洞中飞了出来，与阿弟合并。

    修炼时所提升的实力，瞬间变成了双份。同样，魂体上的享受，也在合并的过程中，被推上了极致。

    等一切回归风平浪静，花溪烈再次在身体中醒来时，他们又“流窜”到了另一个世界。

    幽若空自觉去了山洞修炼。

    上官断陪在娘子的身边，并未急着出去。

    他们兄弟俩虽是同源魂魄，拥有相同的身体，相同的记忆和技能，却在性格上多有不同。

    一个热烈恣肆，大开大合；一个清冷深沉，内敛谨慎。纵然一次次合并产生交集，识海高度统一，但是分开时，性格仍是不同的。这种感觉，对他们的娘子而言，就像一个人的两个面！

    她已具备一眼分辨出谁是谁的本领。这会儿，当她看到那双眼睛装着克制的柔情时，便笑了笑，轻声唤道，“哥哥。”

    他满意地“嗯”了一声，嘴角的微笑，如温柔的小风帆，在她的目光里遨游过来。“饿了吗？”

    花溪烈点头，“饿。”

    “给你做了瘦肉灵米粥，起来去喝。”他的手放到她的肚子上，对里面的孩子笑说，“娘亲怀你很辛苦，以后可要知道感恩。”

    花溪烈抽抽嘴角，其实一点都不辛苦。敞开了吃，敞开了睡。她的脑子又简单，基本没啥忧虑闲愁。

    这种被捧在手心里的堕落日子好极了！有什么好辛苦的？

    摇篮里，小猴子已经醒了，眼巴巴等着父母的垂青一顾。这家伙机灵得很，知道自己不是亲生的，所以从来不哭不闹，乖得惹人心疼。

    幸亏，养父母视他如己出，一有空就抱着疼着，倒也没辜负这场缘分。

    上官断给爱妻盛满一碗香喷喷的粥。接过她怀里的猴娃儿，“来，爹爹抱着，让娘亲专心吃。”

    他用勺子舀着灵米磨成的米浆，喂给猴娃喝。

    猴娃儿是个吃货，通常不管喂什么，都会贪婪地抓住父母的手指，生怕不再给他。由于吃得特别用力，勺子、奶嘴不知咬坏了多少个。父母对这铁打的牙口，不以为患，反以为豪。

    花溪烈舀了一勺粥，一入口，滑嫩香糯，鲜得喉咙里一抽。从不食米粟的尊主大人，也吃出了至美的滋味。

    她愣了一下，“这粥，是外面买的吗？”凡间何来的灵米？

    上官断笑道，“为夫亲手为你熬的，多喝一点。”

    花溪烈的心里被这温柔扫得一酥。她怔怔望着他，嘴角缓缓绽开了一个很暖的笑。

    这笑里，是有表白的。好像在说：你对我真好……

    虽然只有一魂，可是在情意上，她总能提纲挈领抓到精髓，撷取到属于她的那一份温暖。

    上官断抬手摸了摸她的脸，轻笑道，“六号世界，需要一点厨艺，为夫就练习了一下。喜欢的话，以后一直给你做。”

    “为何这里需要厨艺？”

    “此处的人类，生生世世嗜美味，活着只图一口吃的。”

    花溪烈惊叹，“大千世界，无奇不有！”

    上官断点头，话题一转说，“有个神仆将他们集中投生在这一星球上，这星球上的食材本是极丰富的，可那神仆，供着伪神所赐的厨灵仙宝，最爱吞噬食材的灵气。

    所以，凭人们怎样折腾，食物做出来，全是寡淡如纸。最爱美味，偏偏怎么吃不到！而那神仆再利用厨灵寄居的仙锅，作出独家的美食，风靡全球，搜集了无数的信仰。”

    “这样也能行！”花溪烈叹服，“这些神仆为了信仰之力，真是无所不用其极！”

    “谁说不是。”上官断目光里闪过一丝冷意，“那伪神只要自己坐稳神王之位，岂会在意众生之苦！”

    花溪烈挑起勺子，往他嘴里喂了一口，“哥哥既然来了，就要给那神仆好看！”

    上官断含住勺子，把粥吃进口中，用阿弟式的厚脸皮赞道，“嗯，滋味真是不错。厨师的手艺绝对神级水准。”

    花溪烈发笑，附和道，“厨师的脸皮也是神级的厚！”

    两人笑一会，待到小猴子又睡了，一起将桌上食物吃净。然后，夫妻俩到这世间散步消食。

    这个世界的文明，已在人类发展的后期。仙魔式微，人类独霸整个的小型宇宙，能操控太空飞船，进行各种星际探索，人称“星际时代”。

    大街上的建筑，具有高度的设计感。科技与时尚相结合，形成一种惊人的冷魅。高低参差，规划整齐，彰显人类作为万物之灵的尊崇。

    这些建筑当中，每隔一二里路，就有一家气派的“食神快餐厅”，里面满当当全是人，门口也井然有序的，排了几十米长，任劳任怨等着用餐。

    “快餐厅”的装饰墙上，是个笑容灿烂的女子，神态活泼娇俏，月牙儿眼，翘鼻子，笑露满口白牙。她的手里，拿着一口黑漆漆的锅。

    “这就是那个神仆？”花溪烈轻声地问。

    “嗯。”

    “她一个人做给这么多的人吃？”

    上官断笑了笑，“当然不是。她的厨灵，每天加工出高汤和粗简的半成品，发派给这些餐厅。餐厅会按照她的标准菜谱，进行配置烹调。其实，只不过是借了一点灵气而已，但是味道，已经让人们很满足了。”

    花溪烈撇嘴表示不屑，“我闻这味道，根本不怎么样嘛。”

    “的确不怎么样。只是人们从前吃的菜，比草还不如。肉类口感也与枯树差不多。”

    “所以，他们压根没吃过真正的美食！”

    “嗯。”上官断道，“所以，神仆凭借一丁点鲜味，就获得了全世界的信仰。不仅如此，还利用所谓的厨艺，嫁给了世上最帅气最优秀的将军。咱们的一个祭魂，作为那个将军的未婚妻，因此就成了炮灰。”

    花溪烈叹息道，“每个神仆，都如此可恶可恨！”

    上官断抬手，设了一个“无我”境，将此间的祭魂，从储物戒中摄了出来。

    这是一个长相古典的女子，神态庄严大方，眉眼温婉可人，圆润的脸庞透着一种富态，乍一看像贵族家中刚刚坐完月子的美丽少妇。性子却是典型的外柔内刚。

    她盈盈一拜，温声说道，“木兰参见两位主子。”

    “你叫木兰？”花溪烈说。

    “回禀娘娘，是。”

    花溪烈好久没听到“娘娘”这称呼了，不禁微微一笑，“木兰是个好名字。名字好，人也不错。你放心，我们帮你把夫君夺回来。”

    木兰笑道，“那等负心之人，木兰不要了。只愿主子相助，一涤这乾坤不平，还众生一个公道罢了。”

    上官断点点头，清冷地说，“此间事，就由你出面负责。本君授你高级厨艺，再赐你一洞天的食材。”

    木兰目光中闪过一丝惊喜和感激，对两个主子虔诚地拜了下去。