
    花溪烈醒来时，饥饿在她的四肢百骸中肆虐，身体疯狂叫嚣着：给我吃的，给我吃的！

    看到桌上有一锅排骨汤，几盘烤海鲜，还有牛肉、羊肉；另有一个果篮子，装着各色灵果。这一刻，她打心眼儿里感到了幸福。

    爱是什么？不就是在你需要的时候，早已有人等在前方，为你准备好一切了嘛！

    花溪烈的嘴角边，浮起一丝柔柔的笑。抚了抚花丹的位置。神识温柔地飘过里面的孩儿。小家伙在烈火兰花丹的滋养下，长得特别快。

    短短几天内，已经拳头大小了。

    她饕餮似的吃法，都赶不上这家伙的消耗！怀着母亲特有的幸福叹了口气，她掀开被子下床，走到桌边坐下。

    先吃了两颗万年人参果，一串又大又紫的仙葡萄，迅速补充了体内的糖分。然后，喝下一杯玉骨草茶，算是垫了饥打了底，才开始享用凡间的食物。

    凡间膏腴虽然丰美，终究不比灵花灵果对身体的好处。但是，胜在滋味鲜美，能让她一贯茹毛饮血的味蕾，获得极大的满足。

    在这特殊时期，她基本是无法抗拒味道诱惑的。

    她痛快地喝下了一碗热腾腾的排骨汤！熬得很不错。清汤熬到浓，骨髓都化在里面。入口一嘴的肥美，让孕体感到无比受用。

    她拎起一大块腿骨，有滋有味吃了起来。神识不经意扫了扫外面，发现她家不靠谱的夫君，在外头大言不惭、连哄带骗保成了一桩媒，花溪烈简直出离惊愕。

    在先前，他说金玹那小子对沙沙颇有不轨之心，如今看那忸怩羞臊的作态，竟似一点不假。

    她这才惊悟，一直以来闪耀在金玹眼里的绿光，原来不是想吃兔子肉......

    花溪烈一下子囧囧有神，简直无法直视过去傻缺的自己。她好多次差点就把金玹灭了啊！

    多亏有这满桌好吃的安抚她，才勉强平复了内心的惭愧。吃完后，出于不可告人的愧疚心理，她亲自去仙泉边，采了几株极品金莲子，飞出去投喂雪沙。

    雪沙是吃素的，不吃肉。看到金莲子这种在仙界时也无福享到的宝贝，幸福得浑身飘然。连说好几个“花花你真好，你对我可真好！”当场就抱着吃了起来。

    花溪烈一看她喜欢，心中也十分高兴。微微一笑，取出一个玉葫芦，用螺蛳壳内的部分灵气，在葫芦内辟出一个小洞天，移植了上百种灵花灵草进去。

    然后，往雪沙脖子上一挂，豪爽地说，“给你的嫁妆。”

    这样的大手笔，让雪沙傻了，半张着嘴不知该说什么。她深情地望着好友，被这友谊的温暖感动得眼睛潮湿。喃喃道，“花花......你怎么这么好呢！”

    “好什么。”花溪烈故作不在乎的样子，“我有好多好多，给你一点嫁妆怎么了。眼泪收起来，别没出息！”

    雪沙咧开小嘴，抱住她的手臂傻笑。想起玉葫芦里那么多好吃的，人生好快乐啊！

    金玹红着脸，走过来深深一揖，“多谢大嫂。”

    花溪烈还不及说什么，雪沙雀跃笑道，“玹哥哥，我现在就把嫁妆吃掉！你不介意吧？”

    金玹斜瞥了她一眼，摆出未婚夫的面孔说，“不行。你好歹等……嫁过来再下嘴吧！”

    幽若空“哈哈”笑了几声，土豪地说，“想吃就吃嘛，又不值当什么！”他柔情款款拉住爱妻，明知故问道，“为夫给你准备的东西可吃了？”

    “嗯。”花溪烈对他微微一笑。

    这时，幽若空发觉海滩上不太对：数不清的人，都举着手机对这边拍摄。满脸的痴迷惊艳。

    再看自家的宝贝娘子，真是美爆了，用“倾国倾城”、“国色天香”等词语，根本不足以形容！

    她穿一件珍珠粉的长裙，长发用一条鹅黄的发带松拢在身后，婷婷往沙滩上一站，一枝独秀艳绝秀绝！

    加上孕期的母性光环，原先逼人的冷艳，变得丰润，明媚，消融成铺天盖地的恬柔。

    沙滩上因为她的出现，消弭了嘈杂之声，只余下海浪轻轻拍岸的声音。凡俗中的男男女女，全都如痴如醉爱上了她。

    幽若空抽抽嘴角，捏诀作法，轻易从人们手机中消去成影。然后，摸了摸爱妻的肚子，故意大声问，“宝贝，孩子今天有反应吗？”

    金玹：“......”

    这是一箭双雕，既炫妻，又炫子！

    正常男人的反应，不是应该赶快把娇妻藏好，不让狂蜂浪蝶的眼睛亵渎吗？

    这位大神倒好，显然从别人的惊艳中获得不小的快活呢！只见他拉着爱妻，嘘寒问暖伺候着，又一勺一勺喂给她上品的鱼子酱。一边吃，一边细说其中的营养成分，生怕别人不知他家有了孩子，需要吃点好的。

    你们是神啊，不吃东西根本不要紧的，好吗？金玹听得醉死了！嘴角直抽筋！宁愿跟雪沙去一边挖沙沟，也没法奉陪大神玩下去了。

    直到某一刻，幽若空忽然说，“贤弟，咱们得走了。”

    “这么快？”

    “此方的仙王发现了咱们，已通知了猎神者和幽若宁。”

    “啊？”

    幽若空狰狞一笑，“好个不识相的仙王，爷爷好容易度个假，晒晒日光浴，这么一小会儿也不给消停！爷少不得上天去拜会他，哼！”

    他招呼不打，十分粗鲁把金贤弟和雪沙摄进储物戒中，拉着爱妻，从这片海滩上隐去了身形。引起了一片海啸般的骚乱自不必说。

    上回掀翻游戏世界的天界，夺回了许多灵力，他在储物戒开辟了一个灵气秘境，并且制造了时间流。

    那些儿郎们进去后，不必再承受冰冻静止之苦。里面就是一个小小的世界，来自各方的祭魂，妖族，鬼族，不死鸟们和睦相处，过着无法无天的放纵生活。

    所以，金玹和雪沙进去后，其实就是换个地方度假而已。快活得紧！

    幽若空将娘子哄进了螺蛳壳，自己跑上天去，十分恶劣地抽走了此方仙界的所有灵力，将仙果、灵草一扫而光，然后飞到“蛋壳”的顶上，捅破一个洞，再次钻进了亡荒！

    当猎神者们赶到时，只看到一个被洗劫成废墟的仙界，以及一个充满爱情疯子的人间。

    而那个“通缉犯”，却已逃窜到另一个世界作乱去了。