
    木兰现年二十三岁，是一位将门孤女。父亲曾是帝国的上将。在世时，将她许配给了当时的心腹夏钊。

    父亲在战争中去世后，夏钊凭卓越军功荣升了中将，却没有依诺迎娶未婚妻。

    因为这个被人视为帝国第一精英的男人，已被横空出世的华采儿征服了。尽管与木兰青梅竹马、情意深笃，他却无法抵抗美食的魅力，对华采儿展开了热烈的追求。

    他和世上大多数人一样，心是连着味蕾的。

    不管木兰多么温婉懂事，终究无法与华采儿的一口锅相抗衡。

    关于这一点，木兰看得倒是极淡。她原本心中，对所谓帝国最优秀的男人，就没有特别的青睐。

    不娶她，难道她就特别想嫁他吗？不见得！

    可是，夏钊却认为十分对不起她，觉得辜负了木兰的“痴心”，暗中总是做些弥补，强行给她一些照顾。此举反而让世人对木兰生出了诸多唾弃，认为是她赖着不肯退出。

    退婚一事，并不让木兰多么难过；后续的伪善，才是让她最难受的。

    简直是无法原谅的侮辱！

    所以，她干脆搬离父亲留下的将军府，带着几个家仆，住到了京郊的一幢别墅，尽量避开自说自话的夏钊。

    *

    得了主子赐予的高级厨艺，木兰就出了“无我”境。径直搭空轨回了家，一路上，满脑子飘着各种菜式。

    光是想象做菜的过程，已能感觉香气迷人。连一向沉稳内敛的她，也开始不停地分泌口水。

    木兰迫不及待想要试一试手。到了小区门口，她先去超市，买了鲤鱼，牛肉等食材，准备回家用“拔味草”浸泡一会。

    拔味草，是一种神奇的灵草。本身的灵力并不强大，最大的功效，是能恢复食材本身的味道。

    这世间一切食材的灵气，都被华采儿的厨灵汲取了，“拔味草”却是一剂对症的良药。有了它，就不怕做出的菜会寡淡无味。

    木兰提着一大袋食物，往家的方向走去。未到门口，便一眼看到自己的保镖阿森。

    一个虎背熊腰，沉默寡言的家伙。他颓然坐在门口台阶上，头埋在两腿之间，好像遭受了致命的打击，看上去几乎垂死。

    木兰用指纹刷开院门，走了进去。阿森猛然抬头，疲惫充血的眼睛定定地看过来。像要吃人！

    一见是她，他以豹子式的爆发力站了起来，“小姐！”

    木兰见他一副难民样，“阿森，你发生了什么事？怎么几年没睡过觉的样子？”

    阿森很迟钝地沉默了良久，才瓮声地说，“您消失了十天。”

    木兰皱眉，不解地问，“你在为我担心？我不是跟你说过，会独自出一趟远门么？”

    阿森僵在这句反问中，半天才硬邦邦地说，“……我的追踪器找不到您。”

    木兰眯起了眼睛，瞧了他好一会儿。目光仍是温婉镇定的，可是却瞧得阿森浑身绷了起来，喉结滚了好几下。

    “所以，你在我身上装了追踪？”木兰问。

    阿森垂下眼睛，以倔强的沉默回应了雇主。

    他相貌平平，脸庞天生有股子凶横。身体超乎寻常的魁梧，像一头黑熊。他挂着一身千锤百炼的肌肉疙瘩，往台阶上一站，如同平地竖起一道铜墙铁壁。

    木兰是个心思十分细腻的女人。她忽然从这尊黑塔尴尬无措的表情中，读懂了一腔被深深压制的暗恋。

    木兰对此感到无比震惊。她目光复杂地注视了他好几秒后，才迈开步伐，走上了台阶。脚下简直踩不到实地：阿森，竟然偷偷喜欢着她吗？

    阿森从阶下传来比大地还浑厚的声音，“小姐，我很抱歉。”

    木兰顿住脚步，踌躇了一会。才转身问道，“你看起来不太好，几天没吃饭了？”

    声音一如既往的温和优雅，没再提追踪器的事儿。

    阿森回头看向她，没有说话。

    木兰从他干燥的嘴唇判断出来，他恐怕心急如焚，无知无觉地忍了很久的饿。

    “刘妈他们呢？”刘妈是木家的保姆阿姨。

    “……他们都离开了。”

    “你怎么不离开？”

    阿森微微一颤，隔了许久才说，“如果您希望的话，我也会离开。”

    毕竟，他没有立场长久留在单身的小姐身边。他的雇佣合同是将军在世时定的。到现在五年了，合同早已到期。是他死皮赖脸，故作不知，一直赖在这个家里。

    现在人都走光了，他再赖着，无疑就暴露了自己的“别有用心”。

    他是一个星际海盗的后代，本该流放废星当个罪奴，因为一身武技，才被将军看中，收留在府里。

    他这样的男人，无论外表还是身份，都不具备对小姐“别有用心”的资格。这一点，他自己再清楚不过。

    所以，他唯一的下场恐怕就是收拾好铺盖，立刻滚蛋。

    可是，木兰却摇了摇头，温和地对他说，“阿森，你留下吧。”

    阿森的目光像闻到了血腥味的狼，从布满红丝的眼底一跃而出，向她扑了过去。可是，木兰的表情庄严温润，没有一丝足以令男人遐想的暧昧。

    她对他拉了拉嘴角，转身进了家门。步伐也好，神情也好，皆是从容的，高贵的。

    阿森凝视着她的背影，半天没有动。

    木兰进了厨房，解开购物袋，取出了食材。从主人赐的灵镯中，取出一片细小的“拔味草”，用清水浸泡着。将所有的食材都放了进去。

    阿森走了进来，在她身后说，“您去休息吧。我来为您做饭。”

    他的身坯壮硕庞大，人一进来，厨房里立刻被挤得十分逼仄。空气里立刻被浓郁的雄性粒子占满了。

    木兰微笑了一下，“我来吧，以阿森的手艺，能做出什么好吃的来？”

    阿森愣了一下。被她用轻松的语调揶揄着，竟莫名感到了一丝奢侈的幸福。他沉浸在这虚幻中，一时失去了言语的能力。隔了好一会儿，才说，“那就有劳您了。”

    他默默走到了厨房的玻璃外，如智能机器人似的，充满金属气息地站着。

    木兰看着手中的姜葱等配料，一起扔进“拔味草”的水里。心头始终有一丝惊奇，久久不能消散：

    这个世上的男人，全都为了华采儿疯掉了，每个人都神魂颠倒地爱慕着她。

    为什么会有一个奇葩的男人，偷偷把心系在她身上呢？她现在可是全民公敌啊！

    她的心绪不禁飘远了，想起这几年阿森的样子，还是有不少蛛丝马迹可循的。只是，因为他刻意的控制，这些蛛丝马迹未能引起她的注意。

    要不是她这回的失踪引得他情绪失控，这个人恐怕会像石雕一样，永不显山露水吧？

    她垂下眼眸，打开柜门。找出一口从未用过的铁锅，洗了洗，放在灶上开始加热。

    她盯着蓝色的灶火，心里也有一朵小火苗烧了起来：在这奇怪的世上，竟有人能抗拒华采儿的魅力，把她这样的全民公敌放在心里，这是多么让人温暖的事啊......