
    木兰走了出来，目光只瞧着阿森，并不向墙外多看。她低声责备道，“大冬天的，你跟人瞎啰嗦什么......穿这样少，怎不冻死你？”然后，像个妻子，又像个母亲，拉着阿森往家拖。

    阿森从一块人形铁疙瘩，化身肌无力患者，软绵绵地跟着她往里走。还回头对铁门外的人，耸了耸肩。表示他全都听这女人的，汤的事就爱莫能助了。

    老者再次倚老卖老，“木兰丫头，你等等！街坊邻居都来看你，怎的没瞧见嘛！来，把门开了，咱们进去说说话。”

    木兰站在入门的台阶上，回头淡淡看了一眼，“不好意思各位，今天家中来了贵客，木兰没空接待街坊邻居们。有什么事，改日再说吧。”

    老者更加不像话，哈哈一笑装可爱，“不接待也无妨，把你那香喷喷的汤，给我老头子弄一碗来尝一尝？”

    木兰微微笑了一下，“那怎么行？我这下贱之人做出的汤，怎敢拿出来献丑？高邻真是说笑了。”

    老者一噎。他那蹩脚的亲近，吃了个不硬不软的钉子。讪讪嘟哝道，“什么下贱不下贱的，都是邻居，这话多么难听！”

    有人不耐烦了，喊道，“你们家吃个东西这么香，给大伙儿尝尝怎么了？瞎矫情个什么？！”

    阿森目光一沉，扭了扭脖子，缓缓站到木兰身前。浑身的铁疙瘩瞬间变得硬鼓鼓的。

    木兰满不在乎发话道，“阿森，报警。”

    阿森瞧了她一眼，点了个头。

    木兰转身进了屋子，继续制造香气。

    这回，她做的是饭后甜点：一个十二寸的果仁蛋糕。果仁取自灵镯洞天，用了极品的核桃，榛子，南瓜子，葵花子，芝麻。辅以龙舌兰酒，果醋，鸡蛋，最后，用神赐的厨火进行烘烤。

    不一会儿，一个造型完美的大蛋糕上了桌。温暖甜蜜的香味，源源不绝流入寒冷的空气中，形成一片暖香四溢的海洋。人们在海中浮沉，泪流满面，死去活来。

    警方来了，媒体也来了。一到达，就被醉人的香气渗透，中毒一样彻底迷失了。这种只有梦中才会出现的味道，剥开了人们廉耻的外衣，让他们只剩下嗜食的本性。

    他们要求警方破门，将东西带出来给大伙儿尝尝。众口同声，天经地义！

    红白相间的别墅，被上千号人围得水泄不通。媒体的记者们浑身颤抖，咽着口水，向全球直播这场重大事件。

    终于，警方名正言顺敲开了别墅的院门。

    因为事情闹得很大，来的是京郊的总警长。此人是吃货中的枭雄，大腹便便，油光满面。一见木兰和阿森，不关心为何报警，却匪气十足给木兰定了一个罪：“你们吃个东西搞这么大的动静，严重影响了社会安全啊！”

    阿森两眼一瞪，想揍丫的。却被木兰一个眼神安抚了下来。然后，他们以胆小平民的姿态，向这个大警长示了弱。

    这个比星际海盗还流氓的家伙，长驱直入，虎步龙行冲进餐厅。彻底藐视了上官断和花溪烈的强大气场，一把夺过桌上仅剩的一块蛋糕，狠狠地咬了下去。

    这一瞬间，他的味蕾迎来了欢天喜地的盛放。全身的血液涌到了嘴巴里。两眼暴睁，缩着脖子，浑身的赘肉都开始痉挛起伏。他的灵魂深处分泌出浑浊的眼泪，流得满脸都是！他颤抖着，哀泣着，一边吃一边“嗷”，好像受到了美味带来的致命酷刑。

    全球的馋胚们，透过全网直播看着他的反应，口水涓涓，流如小溪。

    那警长吃完后，肥大的身躯“砰”往地上一跪，泣不成声地表白道，“木兰小姐，您做的蛋糕太好吃啦，太好吃了！要是您愿意再赏给小的一块，小的死而无憾，死而无憾！”

    “不敢。”木兰宠辱不惊，云淡风轻，“警长大人说笑了，木兰因为家中来了贵客，才下了一次厨，没想扰乱了社会治安，木兰很是抱歉。为了大家的安宁，日后保证不再下厨了。”

    警长发乎内心，死死抽了自己两个大耳光。在腮帮上印下两个又大又红的手掌印，哀求道，“木兰小姐，您大人别计小人过！您身怀惊世绝技，怎能因我这混蛋的无心之言，就埋没才华呢。您要是不下厨，就是全人类的最大损失啊！求您啦，请您务必出山，弘扬您的技艺！因为您做的食物，实在是太太太好吃啦，我连梦里也没吃过这样好吃的东西啊！”

    木兰淡淡的神色里，敷衍地现出一丝惶恐，“警长谬赞，木兰不敢当。”

    “没有谬赞，没有谬赞，嗷，尊敬的木兰小姐，求您啦！”那警长的哀求和赞美，行云流水地涌出来。关注此事的群众们，被他这样的表现，弄得集体发起了高烧。

    终于，大家全都崩溃了，纷纷跪在地上，泣不成声。

    花溪烈连连摇头，叹为观止。对她夫君说，“我怀孕了都没这么馋！”

    上官断的眼中涌起温柔的笑，不无戏谑地说，“你有两个储备粮库，就算馋了也随时能解！”

    两人含情脉脉，在万千人类的目光森林中，享受着自家的小温馨。压根没人在意他们。所有人都在密切关注木兰和警长的谈判。

    那警长真是一个人才，公职在身，全然不在意自己的尊严！他不停地吹捧木兰，不停地虐打自己，为了全人类和他自己的福祉，愿意豁出了一切！

    终于，木兰松了口，犹犹豫豫地说，“既然大人坚持，好吧，木兰就再简单做个菠菜蛋汤，让大伙暖暖身子，吃完了......还请大家各自散去。不能扰了治安。”

    警长惊喜若狂，激动得险些抱住木兰。然后，被阿森恶狠狠拎了出去。

    一到外面，警长受到了全球媒体的围攻，“请问蛋糕的滋味怎么样？真像你说的那样好吃么？”

    “可否形容一下你当时的感受？”

    “跟平常的蛋糕究竟有什么区别？”

    警长顶着皮开肉绽的腮帮子，仰天看着天，表情如梦似幻，痴痴凝视着天空深处，好像那里存在一个正在品尝美食的自己！他的嘴角露出谜之微笑，喃喃地说，“太好吃了，真的真的......太特娘的好吃了，你简直无法想象，世界上存在着这样的味道！”

    “比食神快餐厅的东西还好吃吗？”不知是谁问了这么一句。

    警长的脸顿时严肃下来，用劝世的口吻说，“相信我，根本不是一个档次。跟木兰小姐的手艺相比，食神快餐厅的东西就是个笑话！”他口气一转，嫌恶至极地说，“用来喂猪还差不多！”