
    木兰没想到，她不过是稍作实践，就引来了疯狂的吃货上门。他们躁动不安，谄媚入骨向里面说，“你家吃什么呢，好香啊！”

    口吻亲切熟稔，好像都是她的至亲熟人。

    他们都忘了，多少回见了面，指着木兰鼻子骂她下贱。他们认为，她的存在，玷污了华采儿的崇高性。

    哪怕木兰并不在意那份婚约，从未对夏钊有过任何挽留，也依然遭他们无数的冷眼和责骂。

    即便搬到了郊外，也躲不开唾弃的口水。

    就连家中的仆人，去尝过“食神快餐厅”的食物后，也都开始厌弃木兰，仿佛唯其如此，才让心中对华采儿的满腔崇拜，找到了一个宣泄口。

    世上唯一一个没有挤兑她的人，就只有阿森了。

    木兰觉得，自己就像一群雁中被驱逐的那只，孤零零飞在无边的大海上，飞得翅膀都快断了。终于看到了一片可以栖息的孤岛，终于有了避风挡雨的地方。

    她扭头看着向外怒视的阿森，眼里涨潮似的，浮起了一抹温柔。

    她将一块四分熟的牛排起了锅。用一个雪白的大碟子装了，旁边配上炒得浓香四溢的番茄汁。

    “阿森，先不必理会他们，来，吃吧。”

    阿森的惊愕僵在脸上，这也是给他的？她用含笑又温柔的目光望着他，好像认定了他是她的人。

    阿森满脸的凶横被这目光熨平了，温顺而腼腆地接过了盘子。声音从胸腔里低沉地震荡出来，“尽忙给我吃，你吃什么？要不……一起吧。”

    这就像发出了一个约会的邀请，他那古铜色的脸，瞬间都涨红了。心思细腻的木兰，立刻从他这神色中察觉到了“间接接吻”的意图。脸也蓦地红了。

    这男人真是个奇葩！按世人的德性，不早该端着牛排，大快朵颐了吗？他居然还有心思遐想别的。

    她别开眼睛，将一丝头发拢到耳后。“去吃吧，我还要再做一份面。”这语气故作冷淡，可是神色间却已满满是女友才会露出的娇俏。

    阿森一个劲儿盯着她的脸瞧，好像她比牛排还诱人。目光是那样温敦善良，好像不管此刻被她怎样欺负虐待，都是可以的！

    木兰再次发出“无情”驱逐，才把他赶出厨房。

    阿森满怀飘飘然的幸福，径直走到落地窗前，好像看不见那些被香味折磨得喉咙抽筋的“观众”，开始享用那份牛排了。

    入口的一瞬间，他闭了眼。凝固在那里，一动也不敢动。胸口不堪承受似的，大幅度起伏着。满怀着卑微，任由美味的感觉，扩散到每个细胞。

    良久，他才开始缓慢地咀嚼。每嚼一下，呼吸都忍不住颤栗。太好吃了！每一口都是独一无二的好，鲜美得让他的味蕾全都起了舞。

    阿森不敢相信，自己能得到这样奢侈豪华的待遇。好像在一日之间，生活天翻地覆，一股从天而降的幸运，将微不足道的他托到了云端：不但得到了心上人的青睐，还能尽情享受她亲手做的美食！

    他吃得特别虔诚，爱这唇齿间的滋味，就像爱着她一样。一口接着一口，将切好的牛肉块送进嘴巴里。宽硕的身躯，强烈地辐射着幸福。

    外面围观的人，直瞧得口水涟涟。那明亮的房子里，萦绕着有如实质的香气，光是用眼睛瞧着，就能知道多么美味。大家都快疯了。不顾廉耻地折腾门铃。

    阿森十分恶劣地切断了门铃的声音。看都不向外面看一眼。他吃了一半，不舍得再吃。以强大的自制力停了下来，静静地候着木兰。

    木兰端了一碗热乎乎的西红柿鸡蛋面，缓缓走了过来，看他还是没吃完，惊讶笑道，“怎么还不吃？不好吃么？”

    阿森望着她古典圆润的脸庞，“留给你……我的小姐。”

    木兰红脸嗔道，“谁要吃你剩下的，想得美！”

    阿森的嘴角泛起微笑，从这语气中他明白，自己在她面前不再是合同关系的雇员，他是她最亲近的人……她愿意让他做她的男人。

    意识到这一点，阿森的心里，剧烈地浪了起来。

    他叉起一块牛肉，递到她嘴边，坚持要她吃。木兰不理他，他就举着粗壮的手臂，一动不动，对她微笑着。

    木兰只好轻启朱唇，无可奈何似的，从他的叉子上咬下那块肉。

    美食的香气，和恋爱的芬芳，改变了这套别墅里的空气分子，让它变得如此动人，美丽。以至于外面的人看来，他们好像活在另一个梦的世界里。

    大家羡慕嫉妒，馋得都快哭了。

    屋内的两人却无意解救他们。木兰分了一半的面到阿森的碟子里，再一次让他吃得消魂蚀骨。

    两人相对而坐，把他们的幸福凌驾在别人的痛苦之上，心情比春天的阳光还明媚。

    直到玄关蓦然出现两个人影，才把这一室暧昧的甜蜜惊散。

    阿森大吃一惊。因为那二人，不是通过门进来的。他们直接是从虚空中直接现身的。

    阿森浑身猛然绷紧，如蓄势而发的猎豹，“你们是谁！”

    木兰阻止了一声，“阿森。”她站了起来，向来人一拜，“主人。”

    这声称呼，让阿森的瞳孔猛然一缩，震惊地看向他的小姐。

    上官断点了点头。

    花溪烈则说，“免礼。木兰，你的进展不错。瞧瞧院墙外，全都是人！你们这里都快陷落了。”

    “这倒不是木兰的本事，是这世上的人鼻子太尖！”木兰笑说，“不知主人可有进一步指示？”

    “无妨，再吊吊他们的胃口。”上官断说。

    “那……两位主子不如先坐，木兰为娘娘煲一份汤如何？”

    “好。”花溪烈也没客气，在长桌的顶头坐了下来。淡淡地审视了阿森一眼。

    木兰连忙一把扯起那头壮熊，“起来，这里没你坐的地儿。跟我到厨房去。”