
    花溪烈和夫君相视一笑。这笑里，是对世间痴儿女的怜悯，也是对自身幸福的回味。这笑，从他们的脸上轻淡地掠过，却在彼此心里浓烈地盛开，漾开了柔情的涟漪。

    一室诗意的静默。

    厨房里。

    木兰对阿森严肃地说，“他们是非常尊贵的人！绝对不可对他们无礼，知不知道？”

    她用的是命令的语气。但是，又拖了一点娇嗔的尾音。

    一个情商极高，心思细腻的女人，总是懂得在毫微之间控制住男人的心，既能让他听话，又不会让他感觉自己窝囊。

    作为保镖，阿森对命令只有服从的份儿。可作为她即将变得很亲近的男人，他具有强硬的权利。但是，为了那一点微妙的娇嗔，阿森放弃了这权利。

    他瓮声嘟哝道，“小姐为何叫他们主人，你得告诉我！不告诉我，我心里没啥谱。”

    “你要什么谱！他们是我的主人，便也是你的主人。记住就是！”

    木兰愈发浓郁的娇嗔，像连环无影脚踢进了阿森的心里，让这满脸凶相的壮汉扯了扯嘴角，彻底服从了她。

    她用掌心的火种操控着厨火，加快烹煮石锅中的番茄牛肉汤。

    热烈浓密的火元素，大量集中在石锅的四周，使其泛起透明的粉红色。强烈的热量辐射，让冬日的厨房内成了一个温暖的蒸笼。

    阿森瞧她玩的这一手，眼睛都直了。他抿紧着嘴，杵在一边，表情凝重而深沉。

    木兰斜睃了他一眼，轻声地说，“过段日子，自会对你说。别瞎想。”

    “嗯。”阿森点了点头，温敦地瞧着她。

    木兰迅速煮出了一锅动人的牛肉汤。浓香汩汩，扑面而来，只要一闻，就能让人骨髓泛起泡沫！阿森若非已腹中饱足，又有强大的自制力，铁定会酥倒在这香气里。

    木兰盛了两碗，用托盘端进了餐厅。毕恭毕敬放到两个主子面前。

    此时的花溪烈，穿着一件白绒绒的冬大衣，头发高高盘起，美得像一个冷酷星辰；上官断穿一件米白的鸡心领毛衣，戴着一款古典的金属腕表；两人发型和衣着，都参照了世间顶级的贵族时尚水准，极尽优雅，华美。

    他们极具仪式感地拿起银勺，缓慢地把汤送入口中，然后相视点头，露出了满意的微笑时，那温馨蛊惑的画面，无疑为食物的美味程度，做了最好的诠释！

    仿佛有个旁白音在说：吃得美，才是真的美！

    外面的人们，口水都来不及咽了。

    上官断生怕他们受的折磨还不够，意念一动，将牛肉汤醉人的香气，无限增幅、变浓，“暴力”地砸向了院门外。

    正是隆冬时节，空气粒子被寒流捋得毫无杂质。牛肉汤的气味，迅速对别墅外的五百米方圆实行了全面占领。人们像一群闻到血腥味的饥饿鲨鱼，全都要疯了。

    各个用手擦拭口水，眼里绿得长青苔。

    他们交头接耳，躁动不安。从疯狂的馋劲儿中，生出了无法形容的爱与恨。求而不得，因爱生恨，红白别墅里的四人，简直成了被诅咒的公敌。这敌意如同剧毒，未能伤“敌”却自伤七分，许多人因为无法穿墙过去，馋得捶胸顿足！

    议论声，吞咽声，跺脚声、拍门声，汇聚成一支闹哄哄的吃货奏鸣曲！

    终于，别墅一方派了一个代表出来。

    大冷天的，这虎背熊腰的汉子，只穿了一件黑色的短袖T恤，贴身勾勒出铁疙瘩似的肌肉。一步一步飞溅着骇人的凶性，缓缓走向铁门后。

    他两脚分立，站得力拔山兮气盖世。刀刻斧削的脸上覆一层冷冷的冰霜。冷声问道，“各位有何贵干？”

    围观者们被他唬住了几秒钟，隔了好一会儿，才有人讪讪的，以玩笑的语气说，“你们家吃啥呢？香气都飘到十里外了！”

    “我们家吃什么，需要向各位报备么？”阿森答得很快，很有对立情绪。吐字如石，面冷如刀。心里头却开着小差，跟“我们家”三个字微妙地缠绵着。

    “问问又怎么了，大家同住一个社区，就不能关心问一问？”一个老者语重心长，对他进行情感绑架。

    只可惜，阿森并不在乎这点接近于无的情分，他凉凉地笑了一声，“当然可以问，我告诉你们也没什么。吃的是鲤鱼，牛排，牛肉汤，番茄鸡蛋面。”他耸了耸肩，“各位，这不犯法吧？”

    当然不犯法！即使在这个先进的“星际时代”，也没有哪条立法规定，人们不可以吃独食！

    众人尴尬地沉默着。一边是跗骨伤魂的美食香，一边是破裤头似的快挂不住的廉耻心。大伙儿馋得没个主张，纷纷看向先前的老者，指望他出面交涉。

    老者是某学院的教授，惯于做思想工作。这时，挂起一张技术交流的真诚脸问道，“鲤鱼、牛肉这些东西，大家也经常吃嘛！跟这味道不太像。”

    阿森嗤笑一声：“我家小姐亲自下的厨，味道自然与众不同。”

    “你是说，木兰有这样的手艺？”老者语气惊奇，“这怎么可能？”

    阿森做了一个讽刺的表情，沉默不语。大家一心等着他的确认，可他冷漠以对，爱理不理。人们被折磨得十分痛苦，好似在地狱里饿了许多年，好容易爬上地面，遇到一个有吃的，人家却一口都不肯施舍给他们。

    一人艰难地吞咽口水，哑声问，“好不好吃啊？”

    阿森回味似的努了努嘴，没有说话。

    那一脸的意犹未尽，让人们的眼里犹如亮起了一盏盏迫人的幽冥灯，他们死死盯着他，就差出声说：“行行好，给我们尝一尝吧！”

    这句讨饭的话虽然无耻，但阿森知道，用不了多久，他们就会说出来。在僵持的沉默中，他能听到人们本就淡薄的尊严与节操“嘎吱嘎吱”在破碎。

    终于，先前那位老者发了话，一脸理所当然、倚老卖老地说，“我说年轻人，人活着就为了一口吃的。我老头子一把年纪，在你家门口守了大半钟头，你们好歹请我喝碗热汤吧。”