
    对于这个问题，阿森犹豫地沉默着。扭头向门里瞧了一眼。木兰从玄关后探出头来，好像自己多么不能见人似的，招了招手，让他进去说话。

    阿森心里住着的忠诚大狗，立刻高兴地摇了摇尾巴。他对记者们做了个“稍等”的手势，面无表情往家里走去。

    木兰轻声说，“就告诉他们，择日不如撞日，这里聚集了近万名吃客，是最好的评判。问她华采儿敢不敢来这里，给大伙儿当场做菜，看她到底配不配当这食神！”

    “真要向她挑战吗？”

    “嗯。”

    “是为了夏将军吗？”阿森低声问，目光里有一朵忧伤的云，在她脸上游移着。

    木兰斜瞥着他，仿佛觉得他够蠢，“你认为呢？”

    “不可能。”阿森怀着希望说。

    木兰哼了一声，一字一句强调说，“是绝对不可能。以后别在我面前，提起这个人！”

    “嗳！”阿森温顺地答应道。

    这只大獒的毛全被摸顺了，走向外面的记者时，自信得步步生莲。情商也好，口才也好，有了突飞猛进的提高。他巧妙又通顺地把木兰的话向媒体做了转述，气度堪比一个星际外交官。

    记者们立刻像媒婆似的跑去华采儿那边传话。

    所有人都在积极促成这场重大赛事。就连军方和星际联邦，都被惊动了。

    凡是吃过菠菜蛋汤的人，都沉浸在持续的狂热中，迟迟不愿散场。他们的味蕾全都信仰了木兰，心里也全是木兰。由这帮人代言，从京城到联邦政府，再到整个小宇宙，到处飞扬着菠菜的传说！

    华采儿不应战的话，所谓的“食神”光环，恐怕无法再灿烂下去。

    天色黑了。

    阿森通过媒体向粉丝们传话：“今天，我家木兰小姐非常累了，为了大家的福祉，辛辛苦苦做了几十桶汤。如果那个人不敢来应战，木兰小姐就休息了。还请大家自行散去。现在可是零下十度的寒冬天气！”

    “木兰小姐辛苦了，她真是一个了不起的人啊！”粉丝们由衷地赞美道。

    可是，他们并未响应阿森而离开。这个萦绕着美食气味的地方，成了人们失而复得的家园，谁也不愿脱离这里的空气。

    越来越多的人们，在寒风里盘腿静坐。俨然要发生一场史无前例的革命！

    花溪烈看了一下午的好戏，这会儿进了螺丝壳，睡觉养胎。

    妻子不在，上官断习惯性地冷漠下来，别墅里因为他的神威，让人感到了一丝压迫。阿森这时才体会到，自己一身武技和力量，在此人面前多么微不足道。

    木兰垂手问道，“主人，可有什么特别需要木兰做的？”

    “无妨，那个神仆在军方的护送下过来了。你做好准备。”上官断淡淡地说。

    “是。”

    “随意发挥便可。本君会最先灭掉她的厨灵，谅她也做不出什么有滋味的东西来。”

    “多谢主人相助。”

    “嗯。”上官断当着他二人的面，缓缓消失在空气中，看得阿森目瞪口呆。

    外面，夜色如昼，群情似火。一队军方的飞艇低空飞来，云梯稳稳当当扎到地面上，走下来一群威风凛凛的军方要人。一水的白色制服，金色勋章。

    夏钊和华采儿，是最后出现的。男人挺拔俊秀，脸庞棱角分明，头发梳得一丝不苟。应是长期受到美食的滋养，肤体红润健康，自带男神光芒。不愧是全宇宙锋芒最盛的男人！

    华采儿穿一件华贵的皮草，绒绒的狐绒领子，烘托出一张嫩生生的小脸。两人的亮相方式，不像来比赛的，倒像来参加舞会！

    一个面无表情的副官，跟在他们身侧，捧着一口黑色的大锅。手上带着纯白无暇的手套。

    夜色中静坐的人们，集体站了起来。眼睛如探照灯似的，集体向别墅中聚焦！

    这一回，木兰倒也没吊大家的胃口，神态安静地走了出来。

    她穿着普通的棉服，围了一件米色的围裙，浑身都是贴地气的、让人倍感温暖的烟火气息。好像从远古时期的大家庭中，走出来的“洗手做羹汤”的美妇人，配上空气中久久不散的美食香，莫名让人感到眼眶潮湿。

    以保护姿态走在她身旁的阿森，雄壮孔武，虽然容貌谈不上俊美，但是一身的阳刚，与木兰相配到了极点。两人构成的画面，十分的古雅，温馨，不经意间就把飞机上下来的那对夫妇，给比了下去。

    夏钊被空气中的香味，勾得心潮起伏。目光有点复杂地看了木兰一眼；又淡淡的从阿森身上掠过。然后，扶着爱妻走向别墅，然后停在了铁门外。

    两个女人隔空对视，目光进行了一场你撕我咬的交战。

    华采儿用一种既娇俏又嚣张的语气说，“我很佩服你，为了抢人家的丈夫，手段都用尽了。”

    夏钊惭愧地看了爱妻一眼，带着一点责备和心疼，看着木兰，仿佛在说，“你这是何苦呢？”

    那眼神瞧得木兰怒从心起，种种旧恨如毒草似的爬到嗓子眼儿。

    她把手勾住阿森的铁臂，“两位想多了。那场婚约，只是父亲的决定。木兰心中喜欢的，始终只有阿森一人。”她垂下眼帘，强忍羞意似的说，“不妨告诉各位，我们就要结婚了。”

    阿森这头大獒，被这根超级大超级香的骨头，砸得眼冒金星。心情激动得七荤八素，浑身被“幸福”这东西调戏得发酥，险些半身不遂。

    阿森用很低的声音呢喃道，“小姐，我的小姐......嗷，我的小姐......”

    木兰看这家伙高兴得要脑中风，简直无语。娇嗔地瞪他一眼，压低声音说，“不想娶就算了！”

    “想！我想极了！”阿森的情绪如火山喷发，不顾四周无数的电灯泡，一把将木兰搂在怀里，在她头顶狠香了一口，并在她耳边说，“你愿意嫁给我，我的小姐！天啊，这是真的吗？”

    这对情侣的热烈相拥，就像大赛之前来了一段温馨有爱的广告插播，看得人们欢呼四起！

    唯有夏钊，脸变得黑漆漆的，好像受到背叛了似的，谴责地望着木兰。

    木兰推开阿森的铁臂，不满意地说，“什么小姐不小姐的，去，帮我把厨房那口大铁锅搬出来。”

    阿森半天才反应过来，温顺至极地“哦”了一声。