
    警长的话里，有一种尖锐的力量，深深地刺激了人们。

    什么样的食物能把“食神快餐厅”对比成“猪食”呢？真是让人无法想象啊！

    “您把口感详细描述一下吧？到底是怎样的一种好吃呢？”一个媒体记者不甘心地问。

    “无法形容！”警长俨然成了这世上见识最广的人，一脸高深地说，“无法形容啊！只要吃过一次，你的灵魂就会得到解脱，得到升华！但是，这种解脱是短暂的，你会陷入更加痛苦的囚笼。因为你知道，你可能一辈子也吃不上这样的好东西了......”

    他说得怆然泪下，沉浸在快乐和绝望交织构成的梦境里，搞得全世界都被他拖进了莫须有的囚笼，悲声响彻四野。

    这时，强壮的阿森提着一个半人高的食桶，走出了别墅的大门，用他雄浑的嗓门儿吆喝道，“谁想吃菠菜蛋汤的，自己去找碗，在铁门外挨个儿排队！”

    说完，他冷漠的脸上闪过一丝魔术师的卖弄，一把揭开了食桶的盖子。

    馥郁的浓香，以生化剧毒般的狂野侵入了人们的鼻端；上千号的人，齐齐仰了头，露出了如痴如醉的表情。从直播镜头中看去，他们就像满月时的潮汐下，一群呆头呆脑的海龟。

    五秒之后，阿森的话才慢悠悠抵达他们的脑海。大家动如脱兔，轰然四散。两分钟内，将附近的超市各种杯子碗盘洗劫一空，摧枯拉朽，足步齐飞，口水如雨。

    犹如完成了一次草原牛群的大迁徙。

    为了一口吃的，狂热成这模样，让神灵们瞧着，也替他们难过、悲伤。

    某种意义上而言，所有世界的人类，在伪神和神仆们的改造下，已经完全违悖了创世神关于“人”的定义。

    他们陷在牛角尖里轮回，执着疯狂，人性尽失，其可怜程度，也许仅仅次于不死鸟吧......

    拿好了碗的人们，高效排开一条长龙。将碗伸进铁门中，给阿森盛汤。表情像一个个饥渴的囚徒。

    木兰做的菠菜汤，碧绿托着金黄，汤水迷人得像乡村油画！

    当第一个人喝下汤时，悲喜交集，心神崩溃，哭成了一个孩子！第二人，第三人......全都染了这种哭瘟！

    太好吃了，如此鲜美醉人的味道，比警长说的还要强大！足以颠覆这个宇宙！

    当一个食桶布完后，场面一度失控，哀声震天，好像凭空裂开一个地狱，所有人都在坠落。阿森一言未发，进屋又提了一个桶出来，才好歹把这帮人拖回人间。

    整整施了五个食桶，这条队伍还是没有结束！因为，来自四面八方的吃货们，正如蝗虫似的向这里赶来！全城出动，万人空巷！

    信仰之力如同出闸的洪水，轰隆隆向木兰汇聚，之后被转到了她的主人那里！

    此时，在京城最繁华地段的一座奢华的将军府内，华采儿的电话快被媒体轰爆了。

    “女神，食神快餐厅的食物被称作猪食，对此您有什么看法？”

    “女神，您事先是否知道，您的情敌拥有绝世的厨艺？”

    “凡是喝过木兰小姐的汤的人，一致认为她的厨艺远胜过您，对此您有什么看法？”

    华采儿被这些话刺激得要疯，她那娇俏自信的脸庞，因为受到如此不堪的挑衅和侮辱，变成了一块又冷又黑的星际陨石。

    而她的丈夫夏钊也受到同样的困扰。所有人包括他的下属，都在询问他，是否知道木兰的厨艺远远胜过华采儿？

    更有媒体直喇喇地问，“木兰小姐头一回下厨，就引得四方皆动，惊艳了整个世界，请问，您是否后悔当初的决定，放弃木兰而娶华女神呢？”

    夏钊决然地说，“我相信，我太太的厨艺在世间是无人能敌的。”

    他的脸上浮现出外人不能懂的陶醉，“你们都不知道，她做的菜有多么好吃！就我个人而言，绝不相信木兰能做出更好吃的菜。当然，我感到意外的是......”他有点动容地垂了眼，带着一点男人的惭愧说，“木兰她......竟然为了我去研究厨艺！这一点，我多少是感动的，但是，已经有了至爱妻子的我，不可能为了她改变心意。作为一个儿时的好朋友，我一定会登门拜访，对她的良苦用心表示感谢，顺便尝一尝她的厨艺，但是其他的，可能......真的止步于此了。”

    有喝过菠菜蛋汤的记者，感到他的说法让人不舒服，“将军，有没有可能木兰小姐这样做并不是因为您呢？”

    夏钊一愣，随手释然一笑道，“那就最好不过。”

    一个小时后，被这场事件激怒的华采儿，登陆了星际网络，面向全宇宙发布了声明：

    “那个姓木的女人，一直以来通过各种方式抢夺我的丈夫。这一次，又炒作出这样大的动静，对此本人表示极度的鄙视！同时，也对那些侮辱我厨艺的人，表示严重的抗议！在我有生之年，所有‘食神快餐厅’将不再欢迎那些人。”

    她目光沉下来，冷傲地抬起下巴，语气铿锵地说，“作为大家公认的食神，我允许那个女人向我发出挑战！如果她输了，我不会对她客气！我会毫不留情，将这个女人赶出这个星球！”

    作为“食神”，她自然不会纡尊降贵，向一个无名之辈挑战。但是，表示“愿意接受对方的挑战”，就是用迂回又霸气的方式，下了一份战书。

    媒体兴奋得像过节一样，积极向木兰发出求证。木兰千呼万唤始出来，听了媒体的“汇报”后，反应很是淡定。她像一个只主内不主外的“内人”，微微垂着头说，“我的事，大家问阿森便好。”

    然后，十分“羞”于见人似的，转身进了家门。此举，让阿森漫起一腔晕乎乎的陶醉。

    媒体闻到了“血腥”味，全都变得亢奋起来。纷纷采访阿森说，“请问木兰小姐是为了夏将军学的厨艺么？”

    阿森心中很不爽，简单却尖锐地说，“怎么可能？”

    “你和木兰小姐是什么关系？”

    阿森挺了挺腰杆，脸上浮着恰到好处的骄傲。顿了一会才说，“就是你们想的那种关系。”

    “啊......”

    这一时刻，多少男人对阿森羡慕嫉妒恨啊！看着他的目光，都变成了仰望的角度！能够得到木兰小姐这样的女人，是多少辈子修来的福份啊！

    过了一会，大家才勉强停止了羡慕，问道，“木兰小姐会向华女神挑战吗？”