
    夜空下，味蕾的狂欢盛筵，进行得如火如荼。

    华采儿的面条，却迟迟未能走出帐篷。这帐篷和四周的军官们，成了狂欢盛景中一块丑陋的瘌痢疮，让人恨不得拿刀子剜掉！

    夏钊终于忍耐不住周遭的目光，掀开门帘一脚迈了进去。平日里，妻子做菜是不许他观摩的，只是现在，哪里还顾得上她的忌讳？人们嘲讽的目光，快把他糊成狗了！

    “怎么样？”夏钊望着面色惨白的妻子，皱眉问道。

    华采儿挤出一丝难看的笑，“可能出了一点问题......可能是我太紧张了。”

    “紧张？”

    夏钊宛如一个听到孩子考得不理想的父亲，心中窝火，面上却尽量不显。他走上前去，看着锅里的一团稀巴烂，感觉眼睛险些瞎掉！深吸了一口气，挑起一筷子放入口中，味蕾立刻给了一个大大的零分！

    不，应该是负分！

    难吃得让人想骂娘！

    夏钊僵硬了片刻，才拉扯嘴角说，“怎么这样呢，你正常发挥就好了嘛！有什么好紧张的？都做过那么多次了，是不是？”

    他的话语里，明显压着怒气呢。

    华采儿浑身一阵阵发寒。听着外面圣诗般的赞美声，冷汗一滴一滴往下滚。她试图联系上界的主子，却发现自己成了被抛弃的狗，无论“汪”成什么样，也无法得到主人的回应！

    她有点虚脱地站了一会，端起锅，往一旁的食桶中一倒，“你先出去，我再试试……”

    夏钊目光艰深，看了她一会，走出了帐篷。迎接他的，是无数奚落和质疑的目光，这是一种比战场上打了败仗还让人不能忍受的痛苦。而十米外，犹如明珠般温润清美的木兰，更加深了这一份痛苦！

    为什么？

    既有一手惊世绝俗的厨艺，为什么不早一点亮出来？

    早一点亮出来，他会跟别的女人结婚吗？

    夏钊这时忽然发现，他一直都深深爱着的，其实是木兰。不然，也不会坚持对她做那么多的补偿。

    他带着敌意，瞅着阿森。心中千回百转地说：木兰，我的木兰，我错了，这个狗熊一样的男人怎么配得上你……

    美味的狂欢持续了一整夜。

    天都快亮了，华采儿也没走出帐篷。绚丽的“食神”招牌，在初阳的映衬下，显得无比的惨淡。

    夏钊的手下，集体违反军纪，投降了木兰的面条。并且，帮夏钊也讨要了一碗，径直把将军也拖下了水。

    夏钊迫不及待喝下一口面汤时，极致的享受让他颤栗了五分钟，心中生出无法形容的后悔。

    他崩溃了似的，泪流满面地望着木兰：哭出了造化弄人，哭出了情非得已，泪水中满满都是戏。

    阿森冷眼看着这个无耻的男人，脸黑沉黑沉的。若非木兰无动于衷，压根没看那家伙一眼，他真想上去跟这人决斗！

    华采儿的帐篷，像一条尴尬的破船，搁浅在一片荒芜的海滩上。天亮了，木兰以压倒性的优势获得胜利。万民为此欢呼，声浪将华采儿击溃了。

    她在帐篷里，发出一声歇斯底里的尖叫后，蓬头垢面冲了出来。被恐惧和焦灼折磨了一夜，她看上去一下子老了几十岁，“姓木的，你究竟是谁？你对我动了手脚是不是？！是不是！”

    木兰放下铲子，淡淡地说，“没错。”

    华采儿眼里闪过厉光，疯狂地说，“果然是你，果然是你，你这该死的臭小三！”她受了天大委屈似的，红着眼眶，看向丈夫。

    夏钊的眼睛并不瞧她，而是充满怜惜对木兰说，“你这是何苦呢？”

    木兰冷冷一笑，打断了他自以为是的抒情，向媒体露出很正式的表情，严肃地说，“各位，华采儿以前做菜好吃，是因为她掠夺了食材的灵气。她让我们的食物变得寡淡，自己却垄断了鲜味，以此称霸世界。她是个有法术的恶魔！”

    举世哗然！什么，怎么会这样？

    华采儿的脸，“刷”地蒙上一层惊恐之色。她没想到，木兰知道得这么清楚。“你胡说！是你，你对我下了迷幻毒品，让我再也做不出好吃的菜，是你！大家千万别信她！”

    木兰静静立在海潮般的议论声中，半天才悠悠开口道，“这世上，是存在神灵的，但绝非华采儿这样一个恶俗的女人。”

    她温婉的面孔上显出了将门之女的风采，扬声说道，“神灵看不过华采儿所做的一切，赐给我一种能够恢复食物灵气的佐料，有了这种佐料，稍有厨艺的人，都能做出美味的食品。”

    她取出一根“拔味草”，对着媒体的镜头充分展示一番。“木家会把原来的将军府，改为神殿。每一个虔心供奉神灵的人，都会得到这种佐料。直到有一天，神灵被我们的信仰感动，重新赐给我们食材的灵气！同胞们，有了真神的护佑，我们不必再受痛苦的折磨了！”

    人们被木兰的话惊呆了。足足沉寂了五秒，才爆发出震天的狂呼！

    他们没想到，他们一直崇拜的所谓女神，是如此可怕的恶魔！欢天喜地的同时，全都怒不可遏！他们一边对木兰交口称赞，一边又对华采儿痛骂不已，连带着夏钊，也被口水淹没。

    连帝国元首也透过媒体发来指示，“夏钊，立刻逮捕那个可恶的女人，如有包庇，就跟她一起下地狱吧！”

    夏钊立刻露出了大义灭亲的冷酷，毫不留恋地指挥手下逮捕了华采儿。以清除人生污点的速度，将崩溃的华采儿从视线中抹去了。

    在一片普天同庆的欢呼声中，夏钊把哀怨而深情的目光投向了木兰。好像他们之间，一直都有许多的藕断丝连。

    那目光，看得阿森好想龇起獠牙，扑上去咬他几口肉下来。

    怒气在他喉咙里泛着波浪，让他发出野兽般的凶猛呜咽。木兰瞧了瞧阿森，“怎么了？”

    阿森死死瞪着五米外的夏钊，磨牙说，“我想打死这只不要脸的臭东西！”

    夏钊冷冷一笑，接受了情敌的挑战。他想得到一个女人，就没有得不到的。他心中很清楚，木兰一定是为了刺激他，才将就了这头狗熊！

    只要他愿意回头，他们一定能重修旧好！这一点，毋庸置疑！

    他拿出一个贵族高高在上的优雅口吻说，“不要脸的人究竟是谁，你说了不算，别人说了也不算，只有木兰说了才算！本将军虽然走了一段歧路，却总比某只癞蛤蟆要脸一些。你是个什么东西？星际海盗的野种！一个垃圾堆爬出来的臭玩意儿，配得上木兰吗？”