
    花溪烈睡得正香，忽然感觉自己被人抱着，飞进一朵软绵绵的云彩里。这云彩非烟非水，而是她从未见过的一种轻软的絮状物。

    四周漫无边际都是这种“云絮”，置身其中，有一种绝对的隐秘感，安全感。好像不管干什么坏事，都不会有人会发现。

    花溪烈立刻明白，六号世界大概结束了，夫君再次走完亡荒，又带着她入了梦里。接下来，就是一场累死人的魂体苟合！

    一时间，花溪烈有点压力大。她闭着眼睛，默默地在心里给自己鼓劲。魂体的结合实在太累人了。她只有一魂啊！

    上官断显出魂体，躺到她身旁。发笑道，“还睡呢？你倒是心大！”

    花溪烈心说，“我不是心大，我是害怕。”

    可是，一向傲气惯了的尊主，绝不会在夫君跟前显露脆弱。

    她懒洋洋地嘟哝道，“反正我都习惯了。哥哥随意！”为了表示诚意，她抓住他的手，往自己胸前一放。

    上官断瞧着死猪不怕开水烫的爱妻，十分的不甘心，咬咬她的耳朵，颇委屈地说，“到现在为止，就没有一点喜欢么？为夫的技术当真如此差劲？”

    花溪烈掀开眼皮瞧了瞧他。这位哥哥一贯温柔的眼里，流淌着透明的岩浆，既像是冰冷的，又像是灼烫的----这是他欲念达到极限的样子。

    敢在这时候嫌弃他的技术，下场一定是没完没了地提升技术！

    她的脑子激灵了一下。果断地说，“你想多了，技术很好啊。”

    上官断杀人魔似的温柔地笑着，“喜欢吗？”

    花溪烈回想上次说不喜欢的下场，吃一堑长一智地说，“最近......有点喜欢了。嘶，应该说，非常喜欢。”

    上官断“唔”了一声，轻声地失笑，“瞎话。”

    “哪里瞎了？”

    “真喜欢？”

    “嗯，真的。来来，快一点吧。”尊主大人催人开饭似的，一把抱住夫君。左右逃不过，干脆爽快点儿。

    上官断眼里的岩浆，流速加快了。几乎化作实质，融化了她......

    幽若狂的魂体，从现实世界横冲直撞飞进梦中，与哥哥合并为一。

    *

    魂体之间的交融，就技术上而言，要比纯粹肉体的结合复杂多了。肉体的结合，是本能；魂体的结合，却堪比一场小规模的创世。

    因为怕影响到孩子，他们入梦很深。尽量不对身体感官造成任何刺激，一切只在意识层面上进行。

    对普通人而言，意识里泛起一丝涟漪，都会波及肉体。梦里恐惧，身体必然心悸；梦里行男女之乐，身体也必然流出浊物。

    神灵要是一个不慎，也难逃这样的尴尬。

    这时候，对技术就非常考究了：他们必须有强大而对等的神识，能模拟出一整套独立的感官，来承受欲念的释放。

    这种全新的感官享受，必须狂野，放纵，温柔，饱含爱意，必须在一切层次上超越和压制肉体感官。如此，才能达成完美的魂体结合――并且，在孩子跟前，保留一点道貌的岸然。

    两个夫君合并后，魂体强大得无从估量。相比之下，花溪烈就显得非常弱小。她躺在他们的怀里，简直像个孩子，这就使得欲念的释放变得困难重重，仿佛要无穷尽的时间，才能让男人们得到快乐的感受。

    这样的挑战，迫使花溪烈每次都得拼命地拓展魂魄。像一株嫩脆的小树苗一样，在春天的催发下，努力地抽出枝桠。哪怕只有一魂，也要长得遮天蔽日！

    她天生就是不服输的，哪怕在夫君面前也是如此。

    所以每一次入梦，就是一场淋漓尽致的魂体修炼。每一次离开梦境，她都累得意识全无，需要一场沉沉的昏睡……

    不知过了多久，她终于从身体中醒来。意识里静静的，一点杂念都没有。慵懒极了！

    过了一会，她的神念才轻柔地掠向腹中孩儿：那个漂亮的小东西，安稳地睡在她的花丹，竟已长到半根莲藕的大小了。

    花溪烈见之心喜，闭上了眼睛，把一腔浓浓的母爱倾尽，包裹住自己的宝贝孩子。

    这时，耳边忽然响起一声软软绵绵的呼唤，“娘----”

    花溪烈心中一颤，倏然睁开眼睛。只见小猴儿坐在床里头，带着一脸婴儿的天真与痴情望着她。

    这猴儿，当初被幽若空抱回来以假乱真时，妖体被改造成了人类的模样，又经过烈火兰花瓣及各种灵花灵草的滋养，如今的美丽程度丝毫不亚于任何神子、仙童。

    才不过十多天的功夫，他已长到了人类孩童周岁的大小，乖巧又可爱地坐在床里，满脸都是都是想要抱抱的表情。

    花溪烈的母性被如此一激，心湖摇荡得无法自持。惊喜得眼里起了泪花儿。她坐起身来，张开双臂说，“好孩子，过来，再叫一遍……”

    小猴子迅速爬过来，将软绵绵好像一捏就能碎的身体依偎到娘亲的怀里，甜死人不偿命地又唤了一声，“娘――”

    花溪烈这个没出息的娘，激动得浑身过电。连连答应了好几声。

    幽若空端着一盘食物进来，满脸笑意，却故作不满，“这臭小子，老子是谁？”

    小猴儿乖乖糯糯地喊了一声，“爹。”

    幽若空没想到他真喊了，心被那童音麻醉得一酥！他立刻放下托盘，跑过去在小猴儿的脸上热情地香了好几口，“真乖，不枉老子没日没夜地照顾你。”

    说得大言不惭！爹的谱儿摆得没了边！

    猴儿又羞又乐，依在娘亲的怀里，婴儿气地傻笑着。然后，两只小爪子抱住娘亲的腹部，喊了一声“弟”。乖巧机灵劲儿，叫那对夫妻爱死了。

    幽若空在识海中召唤上官断说，“哥，先别修炼了。咱大儿子开口叫人了。快过来……”

    他还没说完，一身白衣的上官断已经到了。走到床边，先在花溪烈的头上亲了亲，两眼灼灼望着猴儿子，等着领受他当爹的那份喜悦。

    猴儿子不负众望，喜哈哈、脆生生喊了一声“爹”。把伟大的创世神哄成了傻缺。

    按说，不过是个养子开口说了话，怎就惹得他们如此高兴呢？要知道，神灵的境界，毕竟与凡类不同。

    凡人只看重骨血，从自家娘子腹中出来的，就是亲的；不是从自家生的，就难免两样对待。

    神灵的世界，骨血不骨血的倒在其次，他们最看重的却是一个“缘”。

    这只小猴子，能从亿万众生中脱颖而出，被幽若空挑中当了儿子，又在上官断想送他走时，成功留了下来，这就是一份了不得的亲缘！

    缘，即是因果。说明他们的猴儿子是注定的！

    在他们眼里，这就和与亲生的根本没有区别了。所以，怎能不高兴呢？

    上官断从娘子怀里接过大儿，把他托在手里，目光骄傲灼然地说，“吾儿，为父赐你烈寰之名，愿你承袭父母神格，顶天立地！”