
    木兰和阿森，在万众瞩目之下，推着一台野餐便利灶，提着一口大大的铁锅，出了别墅的门。木兰的粉丝们，激动得瑟瑟发抖！走到哪里，都有人说，“木兰小姐，木兰小姐！”

    木兰并不享受这样的爱戴，她的脸恬静得宛如古时的出家人，不悲不喜。跟在阿森的身后，像一对起早贪黑做生意的小夫妻，画面美得催人泪下。

    华采儿冷然说，“你想比什么？”

    木兰靠近她的准丈夫站着，淡淡地说，“天寒地冻的，不如现场给大家做面条吃。暖和。”

    人们齐声欢呼，仿佛她说了多么伟大的真言！他们一个个露出喜庆的可怜相，求道，“木兰小姐，请为我们做面条吧，我们一听您要做面条，简直馋死啦。”

    好像已经没了华采儿什么事，压根儿没人瞧她一眼。

    华采儿怒火中烧！她平时放在食神快餐厅卖的，不过是些稀薄的高汤，至多就是半成品而已，这些人压根没吃过她用厨灵仙宝做出来的真正美味。

    她就不信了，姓木的女人就算找了点调味剂，搞出了一点迷惑人的鲜味，有本事超越厨灵吗？做梦！

    华采儿灿然一个假笑，“好啊，做面就做面。”

    她帅气十足打了一个响指，后面的副官立刻上前，摊开便利灶，把那口黑得出奇、仿佛用锅灰千锤百炼制成的锅，往灶头上一放。

    然后，又在四周支起了帐篷包，从人群的包围中辟出一块隔绝的小天地！上面挂起一盏照明灯。灯下闪耀着辉煌的“食神”招牌。

    如此繁复的仪式之后，华采儿脱去了身上的皮草，露出一套紧身酷炫的工装，抬脚进了帐篷。显然，不想让任何人看到她的厨艺。

    木兰没她那么神秘，直接在寒夜中摆灶生火。一口锅里炒浇头，一口锅里煮高汤，准备下面条。面条甚至不是现场揉制的，而是超市买的干面。

    可是，大家在尝过她那朴素又鲜美的菠菜鸡蛋汤后，坚信木兰小姐煮的白开水也一定好喝，所以一致安静乖巧地等待着。

    几千号人，井然有序地形成里外十多层的包围圈。静默无声，和谐极了。

    此时，华采儿进了帐篷，自信满满点了火，一股脑儿往厨灵仙宝中放了水、面条、牛肉丝、黑胡椒、青椒，然后盖上沉沉的锅盖，念起了召唤厨灵的咒语。

    隐在无我境中的上官断，对螺蛳壳中柔声说，“宝贝，要不要进补进补，这厨灵的道行，有五万年。”

    陷在一床软被中、睡得正香的花溪烈，勉强睁开双眼，“哥哥，那厨灵出来了吗？”

    “嗯，出来了。”

    花溪烈睡眼迷蒙地扑出来，上官断连忙将她抱在怀里，轻轻地责备道，“吩咐一声不就行了，何必跑出来？”

    花溪烈单手勾住他的脖子，看见那口锅的旁边，现出一只铲子模样的小厨灵，浑身金灿灿的，她不免惊讶道，“这么小的家伙，已经五万年了？”

    “嗯。”他不经心地答应了一声。摄出一条锦毯，细心地给她裹了起来。修长的大手温柔地覆在她的腹部。

    花溪烈任由他尽情作怪，眯眼对那厨灵瞧了一会，沉吟道，“这家伙要吸灵气，就算我用花香收了它为我做饭，每天还得赔上不少灵气去养它呢。不划算，不划算！”

    上官断见她竟能打算得如此精明，不禁心中一乐。贴着她热乎乎的脸颊，笑道，“说的有道理。这厨灵不是个好东西，本质上是一个吞噬器灵。”

    花溪烈任由他在脸上轻薄着，花丝一甩，毫不手软刺进了厨灵的仙体中。丰沛的灵气源源不断地向她的花丹流去。

    厨灵专业吞噬世间五万年，好运终于走到了头，被别人吞噬成了泡沫，化为了乌有！

    花溪烈这番进补，舒服得浑身起了醉意。花丹中的孩儿，也传来了撒娇的感激，让这份醉意更增三分。她打了个哈欠，立刻歪在夫君的怀里睡着了。

    上官断爱极这样的感觉，干脆抱着她睡。在无我境中造了一团暖流，倒也不怕她受了凉。

    华采儿屡试不爽的经验，是七遍咒语之后，立刻就能起锅。她自信满满一笑，颇具仪式感地揭开了锅，正准备像平日一样，闭眼吸一口绝世的香气，却被锅中的景象吓了一跳。

    娇俏的小脸瞬间就白了：锅里的水还是冷的，各种食材泡在里面宛如浮尸！

    华采儿手抖了一下，险些拿不稳锅盖。她浑身僵硬地站着，一股冰水似的寒意从脚心窜到头顶。十秒后，她手忙脚乱盖上锅盖，重新念诵咒语。这一回，她冷汗淋漓地念诵了二十一遍。心中歇斯底里地呼唤着厨灵。

    可是，五分钟过去了，厨灵并没有像往日一样，给她烹制出绝世的美食。锅里面的食材，已经开始沸腾，煮出了毫无香气可言的一锅稀巴烂。

    而帐篷外面，木兰面条已经出炉了。用葱油、笋丁、肉末、以及木耳炒出的浇头，浓郁热烈，千载难逢！黄澄澄的鸡汤，更是令人一眼臣服！

    在神级厨火的帮助下，每制作十碗的时间，才只需要一分钟。几乎可以源源不断地供应给人们。夜空下，一个美食神话再次诞生。

    人们喜极而泣，对木兰小姐的赞美，像此起彼伏的圣诗，念得无比动人。

    而华采儿那顶神秘的帐篷，半天也没个动静。不禁让人怀疑，她在里面搞了些什么鬼！

    夏钊强忍着致命的馋意，向帐篷瞟了一眼。脸色难以形容的尴尬。

    木兰站在万人的包围圈中，面容仍是淡淡的。不管人们如何赞美，如何信仰，这些对她而言只是工作绩效罢了。把这些当作情分，才是傻子呢！

    只有对阿森，她才略有兴趣关心两句。轻声地说，“你也吃一碗吧。”

    阿森向夏钊睃了一眼，挑了挑眉毛说，“不急。我以后有的是机会吃。让大伙先来吧。”

    这分明是一句向情敌炫耀的话，瞬间让他在万众心中上升到了圣人的位置。

    人们觉得，他和木兰小姐真是伟大极了，也般配极了！