
    大儿取名“烈寰”，还未出世的小儿，自然就是“烈禹”了。“寰禹”二字，兄弟俩各领其一，承袭父名。

    在神界，诸神喜用名号命名所创万界，寰禹天下中，“寰禹”二字曾象征绝对的主宰，是最神圣，最尊崇的文字。

    如今，双君自己不要这名号了，将其分赐于孩儿，其中多少父爱，只有他们自己明白。

    再说，他们历经过深重的苦难，延用“空”、“断”这种决绝的名号，正好可以压一压起伏的命线，倒也不失为智慧之举。

    那灵性天成的小猴子，得了这一名号，感动得泪盈盈的，两条细胳膊搂住父亲的手，“爹”啊“爹”的，依恋地叫个没完，逗得父母不停地争风吃醋，叫了这个，又得叫那个，一家子都变得十分不庄重。

    娇妻在怀，佳儿绕膝，谁还高兴去修炼？

    理智如上官断，也没法对自己这样残忍。他干脆入了座，“伺候”妻儿用餐了......

    螺蛳壳内，好似蒙着一层淡金色的烟；又好似回响着悠悠温柔的歌，一切灵花灵草，灵山灵水，在这光景中舒展，轻扬，欢欢快快地承受着神念的福泽。

    三人逗着孩子说话，由内而外散发着融融的幸福，连时间也不敢迈开步子惊扰了他们。

    可是，正和世间一切幸福相同，人们在极度甜蜜时，总有一份忧伤如影如形，攀登到幸福的巅峰时，会患得患失，会居安思危，担心如此美好的生活如春光一样，不能持久。

    这似乎是幸福本身的属性，神灵也不能免俗。因为他们深知，“不持久”是生境的根本属性之一。

    如梦幻泡影，如露亦如电。

    所以，当他们的眼睛注视着娇美的爱妻、粉雕玉琢的儿子时，心里一半是甜蜜，一半是忧伤。笑闹了一会，就不约而同地克制了下来。

    两人含笑不语，露出一种诗意的沉默，静静看着娇妻的笑靥如花，孩儿的糯语动人。

    他们不敢参与太多，因为生怕自己享得太过，失了细水长流的福。

    爱的真味，就是这样的摧残人呐！

    *

    “哥哥，阿弟，我们为何还待在这里？”花溪烈享用着一份红红的果浆，好奇地问夫君，“不去搜集信仰之力吗？”

    幽若空盯着她水嫩殷红的唇，腹中一阵阵发紧。看了哥哥一眼，让他回答问题。

    上官断：“不急。等他们走了，我们再出去。”

    “他们？”花溪烈眼珠一转，“猎神者？”

    “嗯。”上官断讽刺地一笑，“所谓的猎神者。”

    花溪烈：“为何不出去打杀了？我们难不成还怕了他们？”

    上官断笑看她一眼，又望着怀里的大儿子，不放过这个教儿的机会说，“以我等如今的实力，要一举灭杀他们，恐怕并不容易！在咱们变得绝对强大之前，不如避其锋芒，专心积蓄己身的力量，等到下次正面遭遇上，再一击必杀。如此，方是上策。”

    不然，真的打起来，遭殃的还是苍生！

    花溪烈“嗯”了一声，深以为然地点了点头。

    她如今不知是得益于魂魄的拓展还是怎的，脑子里原本转不过弯的一根筋上，多了许多的玲珑，心思婉转了不少。对自己从前的蛮勇，竟是不太瞧得上了。

    上官断怀里的猴儿，听得大眼忽闪忽闪的，也学着娘亲连连地点头，表示自己领受了父亲的教诲。

    这个故作老成的小婴儿，又惹得父母稀罕至极，笑了好一阵子。

    过了一会，花溪烈的神识往外探了探，发现螺蛳壳外，早已被夫君的神识封锁住，比滴了层层蜡油还严密。

    她不禁又犯了好奇病，问道，“这个世界是什么样的？也有神仆在此作恶么？”

    这时，幽若空终于忍不住，十分突兀地将她抱到腿上坐着。他的流氓病又发作了，只好拿娇妻当遮挡物，以免被孩子注意到爹的丑态。

    花溪烈感受到身下的异样，简直醉了。在他的脸上轻轻打了一下，表示严厉的谴责。

    幽若空咳嗽一声，知道大儿子在瞪眼瞧着，连忙端起夫君的威严，训斥道，“无知妇人，为夫是怕你坐凳子太硬，你当为夫闲着无聊，非得找个人抱抱？乖一点！”

    识海中却寡廉鲜耻地传着又甜又荤的话，哀求她可怜可怜他。

    花溪烈懒得陪他耍花腔，望着上官断，等待他回答问题。

    上官断揶揄地看了阿弟一眼，方才笑道，“这个世界的人类，热爱力量之美。”

    花溪烈：“哦？力量之美，是武术么？”

    幽若空接话道，“武技在这里只剩一点微末的皮毛。人们并不懂如何控制灵气、真力，但是，他们无比热衷于锤炼身体，追求力量的美感。”

    “比如呢？”花溪烈仰头看他，红唇微微张着，毫无意识地用自己的美折磨着他。

    幽若空喉结滚了滚，含笑望着她，并不说话。好像显得多么高深似的。

    上官断抽抽嘴角，给出了一个并不神秘并不高深的答案，“此间人类钟爱各种竞技。但凡能比的，都弄出一个赛制来。他们称之为体育，又称为运动。”

    花溪烈点了点头。“那么，此间的神仆一定靠着拿第一，夺取信仰啦？”

    上官断：“没错。这里的人类，生生世世皆是追求力量的人，有的是武痴，有的是修士，但是都被剥夺了追求武技和仙术的机会，所以热情只能狭隘地集中于体育竞技上，为之越陷越深，生出执着之心。”

    幽若空：“然后，一个无耻的神仆横空出世了，在各种世界级的赛事上，创下神话般的记录，以此搜集到无数的信仰。他一个人，囊括了游泳、冲浪、田径、以及各种极限运动的冠军，这个世界上，人人对他高山仰止！他就是这个世界的神！”

    花溪烈笑了，缓缓地拍了两下手掌，“我等着看他的神话一个个破碎！阿弟，这次是你来么？”

    幽若空挑眉道，“当然。看老子怎么玩他！”

    花溪烈在识海中“啧”了一声，传音道，“孩子跟前，能不能措辞文雅些？我都改了，你也要改！”

    幽若空发笑，不知她改了什么。捏捏她的腰肉，装模作样对孩子说，“爹爹的意思是，要好好地惩恶扬善，明白么？”

    小猴子眨眨眼，点点头，表示完全明白。