
    四下里的人们，屏气敛息地望着木兰。虽然夏将军说的话刻薄了一点，却不可否认，相比五大三粗的阿森，他的外形更令人赏心悦目，身份和地位也是男人中的翘楚！

    也许，真的只有这样的男人，才配得上了不起的木兰小姐吧！

    她会重新接纳将军吗？

    所有人都充满期待地望着她。无论木兰小姐做怎样的决定，他们都一定全力支持！

    木兰却只是低垂了头，抱着阿森的手臂说，“阿森，你对人家凶巴巴做什么！人家位高权重，派一支小队来能把咱连人带窝全端了。你何必去挑衅他，你要是出了事，我也不活了......”

    说到后面，竟是起了哭腔，把脸埋在阿森的臂旁，“嘤嘤”地低声饮泣了！

    问世间情是何物，直叫人生死相许。吃饱喝足的人们发现，朝日光辉下的这一幕，简直动人死了！

    阿森也被感动得不正常。他受宠若惊，两眼潮湿，一把将他的小姐搂在怀里。眼里哪还看到那个不足为虑的情敌？

    夏钊急红了眼，“木兰，我怎么会那样对你？你是我最心爱的女人啊！”

    木兰依偎着阿森，脸上恰到好处对夏钊露出嫌恶和恐惧！

    于是，所有人都明白了：木兰小姐对将军压根儿没任何想法。相反，因为将军的自作多情，受到了极大的困扰。

    人们怒了。顿时觉得，夏钊七尺厚的脸皮，拿鞭子也抽不烂！

    “你是将军就能欺负人吗？”

    “木兰小姐是你能亵渎的吗？”

    “人家小两口过得好好的，某些人非要凑上来搞事情，真拿自己当根葱！”

    “......”

    一向被万民捧在手心的天之骄子，第一回体会到什么叫千夫所指！他眼里全是不置信地望着木兰。嘴巴抿成了悲伤又绝望的直线。

    木兰却不再看他。她“勉强”平复下来，挽着阿森的手臂，对民众承诺道：会尽快建成神殿，让民众恢复美味的生活。

    然后，二人沐浴着粉丝们滚滚的信仰和爱戴，走进了别墅的大门。好像走进一个唯美动人的梦里。

    夏钊被阉了似的，生无可恋地伫立着。最后，在人们凶悍的驱逐之下，一脸麻木地离开了，去领受自己注定将饱受折磨的命运！

    木兰一进别墅，立刻将信仰之力贡献了上去。并在识海中问，“主人，木兰可算完成了任务？”

    “你做得不错。”上官断清冷地说。“神殿我会亲自打造。明日即可问世。你不必操心了。”

    “是。多谢主人！”

    上官断离开后，木兰的演技立刻狼狈地下了线。

    她的神态里，显出了一丝微小的慌乱和难为情，松开了阿森的手臂。一言不发往楼上卧室走去。为了撇开那个无耻的人渣，她说了许多肉麻话。这会儿回味起来，脸红成了一个爆炒的尖椒。

    实在无法面对自己“生死相许”的阿森啊！

    阿森见她态度生疏下来，一颗心宛如被人从云端抛了下来，摔得稀巴烂。

    他忽然明白，她刚才的亲昵，不过是在演戏给别人看。真正对他的喜爱，恐怕并无几分。

    阿森望着她上楼的倩影，眼里的光黯了下去。心里流过一道尖锐刺疼的自嘲。

    是啊，如果真像她说得那样两情相悦，也不至于做了五年熟悉的陌生人。

    阿森像一个突然没了电的机器人，站在楼下的客厅里，半天无法活过来。他把整个事情从头到尾想了一遍，对于哪里是真，哪里是戏，完全没有自信。

    他听见，楼上传来沐浴的水声。过了一会，她出来了。步伐以轻缓的节奏，在楼上的厅中踱来踱去。

    阿森从中听出了犹豫，彷徨，那足音成了寒冷的雨，飞落在他的心间，让他感到了冬天的寒意。

    后来，她进了卧室里，再没了声响。不知做了怎样残酷的决定。

    阿森的脚步动了一下。鬼使神差迈上了楼梯。他虽然虎背熊腰，极其壮硕，走起路来，却能做到无声无息。就像捕猎中的猛兽一样，有着凶狠的轻盈。

    他走到她的卧室前，握着门把手，心中闪过七八种开门的方式。但是，没有哪一种让他觉得是正当的。于是，生生僵立了五分钟，也没采取任何举措。

    直到木兰清婉的声音响了起来，“阿森，你在外面？”

    他被电击了一下似的，浑身僵直地一挺。半晌才回道，“小姐，您累了一夜，请好好休息。”

    语气已经是个专业的保镖。

    他等了几秒，里面的人没说任何话，好像对于“回到原点”的作法如释重负地接受了。

    装乖装过头的阿森，突然十分地不甘。得而复失的感觉，如同万蚁噬心地摧残着他。

    他忽然带着一股狠劲儿，拧开了门。

    卧室里，窗帘紧闭。一室清香迷离的幽暗中，木兰平躺在床上，隆重地盖着被子。

    门打开后侵入的光，给了她的脸一个特写，梦一般的恬静美好。她眯了眯眼睛，调整眼球的舒适度，一言不发对他瞧着。

    阿森忘了自己的不甘，也忘了该说些什么。他在她面前，一点骨气和力量都没有，空长了一身的横肉，却没法像个男人。这一刻，阿森简直恨自己无能。

    室内弥漫起让人心慌意乱的沉默。过了许久，木兰才说，“阿森，你累不累？”

    阿森说，“不累，小姐。”就是心里苦得慌，无药可救！

    木兰望着他，忽然明白，在情侣之间爱得深的一方，究竟有多么弱势！这个男人，空有一身杀技和力量，到了柔弱的她面前，竟是这样的可怜，这样的敏感、自卑。

    木兰轻轻叹了一口气，责备似的问道，“阿森，你半天在忙活什么呢？”

    “……没忙什么。”

    “你怎么没洗澡？”

    “嗯？”

    木兰轻轻地拍了拍身旁的位置，自然而然地说，“你去洗澡，洗完了.......来休息。”

    阿森盯着她看了好一会，忽然单腿跪到床边，拉住她的手，压抑着激动的心情说，“小姐，真的......可以吗？就算只有我们两个人，也都……作数吗？”

    “嗯，全都作数。”木兰浅浅地发笑，翻了一个身。拖过他的大手掌，把自己柔软的脸颊枕在上面。恬然闭上了眼睛。

    阿森几乎枯萎的灵魂，又春光灿烂地复活了。他满怀幸福地忧愁起来，“亲爱的小姐，你这样困住我，叫我怎么去洗澡呢？”