
    夜店的空气，由声与色调制而成，辅以浓淡不同的酒精，混合成了罪恶的气氛。这气氛粘稠又混浊，其中的魔性，能把纯洁的人诱惑成魔鬼。

    调酒师带着一丝卖弄的优雅，从高处向深酒杯中倾倒酒液，新调好的鸡尾酒，泾渭分明地割成红蓝两色，中间燃着一条细丝火线，技巧高超，妖艳逼人。

    这杯全球最贵的鸡尾酒，跟吧台前的客人般配极了。

    这是一个红衣长发的男人。有一对狭长的眉，斜斜地飞入鬓间。一双桃花眼里，勾兑了一份发光的妖娆。笔挺的鼻梁，尖细的下巴，有着宝石般的华美质感；

    他的上身，只穿了件红衬衫，狂肆地半敞着，露出里面紧实清晰、有如刀刻的肌肉。力量之美在他的身上铺洒得浓墨重彩！

    奇怪的是，他的头发像女人一样垂到腰际，有一点微卷，无风也极飘逸。就像少女漫画中走出的极品妖孽，浑身都张扬着魔性。

    他对调酒师一笑，就让人家的魂魄打了个踉跄，险些洒了这杯价值十万币的好酒。

    他像一个勾魂使者，自从走进这间酒吧，就以绝对的强势霸占所有视线的焦点。可是，他自己却好像不知道，仿佛来这里只为喝酒，把名酒全都点了一遍。任性得让人却步。

    他身上似乎有一种力量，让人既想靠近，又没法生出勇气。好像走近他三尺内，就会被点燃，烧成一堆灰。即使最资深的猎艳者，也不敢轻易造次。

    当戴维斯没滋没味地走出三楼密室，靠在栏杆上喝酒时，枯燥麻木的世界，立刻被楼下这个新鲜的尤物点亮了。

    他一眼就看出了那人的不同。若说这世上的人都是沙砾，那人绝对就是闪亮夺目的钻石，稀世少有。

    戴维斯心中假寐的野兽昂扬地苏醒了。他的眼睛发直，喉咙冒烟，全身的血液向着会阴部位奔腾。

    他的意识还没有决定，一双大脚已先行，向着楼下走去了。这个体育之王，身高将近两米。魁梧健壮的身体上，只穿了一件裤衩，敞披一件黑色的浴袍。

    当他下楼时，酒吧里的客人们，像迎接王者一样，弓腰缩头，谦卑地仰视着他。眼里满是崇敬。

    “戴维斯下来了，戴维斯下来了。”他们轻声地说，好像生怕别人没注意到，对这个伟大的人物有所冒犯。

    红衣男人缓缓地端起酒杯，放到唇边。桃花眼望着楼梯上。反射着酒光的眼睛，好像贴了两片冷冷的冰魄。

    “嗨，朋友。”戴维斯打量着他，像个好客的主人那样说，“可以请你喝杯酒么？”

    红衣男人翘起一只嘴角发笑。薄唇艳丽，邪气逼人。

    这是一朵剧毒的花，戴维斯在心里说，我就喜欢有毒的东西。

    “请我喝酒？”红衣男人说，“我的口味很挑剔哦。”

    “我欣赏挑剔的人。”戴维斯在他旁边的吧凳上坐下，目光非常直白地打量他的身体。

    红衣男人也打量戴维斯。精致的脸上，挂着情场老手的犀利笑容。这种性感，在这个世界上是非常少见的，对戴维斯而言，如同发现了稀世的珍宝。

    他给调酒师打了一个手势，十分潇洒地点了酒。喘息之间滴淌出来的荷尔蒙，让调酒师面红耳赤。

    两人都在有意地卖弄自身的性感。

    这画面在旁人看来，十分的干柴烈火。戴维斯是众所周知的男女通吃，这个红衣男人的作态，也似乎深谙其中滋味。

    所有人都在心里赌，他们肯定会搞上。

    天啊，这件事对人们来说，多么值得期待啊！

    自从莉莉公主香消玉殒后，戴维斯一直精神不振，连比赛也懒得参加了！大家都在等着他重新站起来，不再为了莉莉公主的死折磨自己。

    这个红衣男人，会给伟大的戴维斯带来解脱吗？

    戴维斯将一杯飘着玫瑰碎的烈酒，递到红衣男人的面前。目光里含着攫取的笑，仿佛在说：喝下我的酒，就是我的人，敢不敢？

    红衣男人似乎还想欲擒故纵，脸上迷人的笑始终不变，说道，“我说过，我是个挑剔的人。不是每个人，都有资格请我喝酒。”

    四周人抽了一口冷气！好狂的男人！竟敢不给戴维斯面子！

    戴维斯眯了眯眼睛，就像老虎豹子之类的猛兽那样，慵懒而危险，“不知道怎样的人才具备资格呢？”

    红衣男人卖关子似的，并不急着说。而是不慌不忙的，点了一杯浓醇的烈酒，陶醉地闻了闻味道。面不改色饮了下去。不知是不是酒精的作用，他略显苍白的皮肤表面，好像烧起了一层霞光。

    戴维斯敞开着腿而坐，两腿之间欲望贲张得像条巨龙。人们瞧着脸都红了。

    红衣男人用一双醉了似的桃花眼瞥着戴维斯，冷冷地说，“阁下想请我喝酒，先比赢我再说。”

    “好啊。比什么？”戴维斯纵容地说。纵容里，又带着凶狠。人们光是听他的喘息，就能想象他的脑中浮现着怎样的画面。

    红衣男人仰起脖子喝酒，慢悠悠地说，“所有你拿过冠军的项目，我要向你挑战。”

    四周的人：“……”

    什么？竟有这样不知天高地厚的人！向伟大的戴维斯挑战，是想自取其辱么？！酒吧里，响起了蝗虫过境般的议论声。人们兴奋极了。

    消息立刻被发布到了网上，如强大的病毒疯狂繁殖开来。戴维斯目光幽深，瞧了红衣男人半晌，笑道，“美人儿，你确定要这样做？如果你想用比赛来吸引我的注意，完全没有必要，你已经深深地吸引了我。我恨不得现在就把你拖进房间，狠狠地干上三天三夜！”

    这样直白的话，让人们觉得戴维斯太可爱了，非常给面子地哄笑起来。

    红衣男人面不改色喝着酒，等人们笑定了，才气定神闲地说，“没问题。只要在任何一个项目上，你赢了我，干多少夜都没问题。而我呢，对自己要求就非常高了。立志要在各方面赢过你，才能心安理得把你拖进房间。”

    “看来，无论输赢结果都是一样的。”戴维斯微微倾了身子，旁若无人地调起了情。

    “没错，结果都是一样的。不过，比赛一定是要比的。”红衣男人修长漂亮的手抚摸着杯沿，“我这人没别的毛病，就是仪式感比较重。”

    他自嘲似的冷笑一下，“我总是喜欢慢慢来，把事情做得透彻一点，火候到位一点，这样吃到嘴里的时候，滋味才能更好。”

    那邪气魅惑的笑容，好像蕴含着难以形容的危险，让戴维斯的尾椎骨里升起了要命的酥痒。

    他挑了挑眉头，也妖魅地翘起了嘴角说，“好啊，我答应你的挑战。”

    这句一锤定音的应战，立刻在十秒内传遍了全世界。