
    猎神者们在此间蹓跶多日。虽然是隐了形的，可是，一会儿“不小心”踩破山峦，一会儿撒闲气发个洪水，闹得山崩地裂，灾难频生。搞得人心惶惶，掀起一股末日的气氛。很是造孽！

    他们明明嗅到了猎物的气味，偏偏一根毛都找不到。气急败坏之下，险些被自己的煞气反噬。

    咬牙切齿等了十多日，他们开始怀疑，自己中了敌人的迷惑，拍拍屁股走了。然后，又狡诈地折回来。发现通缉犯真的没来，才死心离去。

    *

    幽若空这头随时处在发情高峰期的雄狮，终于飞出了螺蛳壳。

    他的娘子如今出落得越发丰满、娇艳，吃饭时撩他，睡觉时撩他，走路也撩，发呆也撩；都是无意识的，随便往哪儿一坐，就是一幅浑然天成的春画神作。

    他只瞅一眼，鼻血就能泉涌。

    偏偏现在家里有了两个小灯泡，一个还在娘胎里，就有十万瓦的亮度，照得他这个当爹的，一点不敢露出本“色”真面目。只能表里不一，端着禁欲的君子面孔。

    离开螺蛳壳办事，对他而言，简直是逃离了一份甜蜜的折磨！

    这个世界也有祭魂。当初，得到上官断的召唤时，她已经是个鬼体。是自杀的。

    因为一心求死，魂魄已淡得不能再淡，亏得有主人的一抹神记拉拢着，才没有灰飞烟灭。

    此女名叫莉莉，生得娇花照水，弱柳扶风，是个我见犹怜的美人。凭借这等姿色，当在红尘中拨弄风云，受尽男人的追捧和宠爱才是。

    可她却志不在此。她内里的性子，清冽冷淡，断然决然。贵为这个世界的公主，她是拥有王位继承权的，可是却对权力毫无渴望，对风靡世间的体育竞技，更是不屑一顾。

    她唯一的志愿，就是孤身一人，在书香里终老。

    可是，人生不如意事十之八九。在一次宫廷宴会上，她被父王的一个贵宾看中了。从此，就没了个消停。一再坚拒那人，仍被无耻纠缠。父王对那贵宾奉若神明，一夜，竟引狼入室，命令宫卫放他进了内殿。

    莉莉抵死不从，争打中，用一把水果刀抹了脖子。

    那无耻之徒，正是被奉若“体育之神”的神仆，名叫戴维斯！是个好色得不得了的家伙！

    幽若空一出螺蛳壳，就从储物戒的小洞天中，把莉莉姑娘召了出来。她眉如远山，目横“冰”水，通身的气派就是一根数九寒天的冰凌子。一点热度都没有。

    见了主人，也不知奉承一二图些好处。只默默地站着，自成一个世界。

    幽若空用一种对孩子说话的口吻问道：“莉莉，你想不想亲自报仇？本君可赐你鬼仙之体，你既可拥有人的乐趣，又有鬼的神通，上天入地，出神入化，把那该死的戴维斯打个落花流水……”

    莉莉冷冷清清地说，“回禀神君，我无意报仇，也不想再入这世间。”

    幽若空表情不动，对莉莉的回答，完全不感意外。

    其实，她这样遗世独立的性子，也不合适去跟人竞技。他不过是出于主子的良心，随口问了问。既然人家不愿意，还回戒指中去得了。

    偏偏这时，识海中的契约枷锁有了反应，只听见云玺在里头鬼鬼祟祟地说，“主子，那个......莉莉，被您放出去了吧？”

    幽若空眉头一动，“嗯，怎么了？”

    云玺顿了一下，吞吞吐吐地说，“主子，她的事儿奴才......想管一管。”

    “你凭啥管？”

    “她是我......娘子！”

    幽若空一听，连忙在识海中核实了一下：呵，还真是啊！

    这个莉莉，前世正是云玺的娘子。那牲口心中唯一至亲至爱的人。但是，他那会儿入了魔道，一心想在魔头里称雄，便杀了自己女人，把她献祭给了所谓魔神……也就是他的好哥哥，然后练了万年大坑的“九转长生功”。

    幽若空撸了撸下巴，觉得这个莉莉不是一般的可怜，两世都被亲人牺牲，难怪一副心如死灰的模样。

    幽若空有点惭愧，都不太好意思当这个主子了。

    他轻轻咳嗽一声，把云玺放了出来。轻飘飘的一只鬼，玉树临风，面容英俊。神情很猥琐。

    一出来，他不先拜见主子，而是对莉莉咧嘴笑了一个，像只赖皮狗似的。

    莉莉当场更冰冷了一层，正眼都没给他一个。

    幽若空径直问道，“莉莉，你是什么想法？你的事儿，要他管么？”

    “不要。”莉莉碎玉断金地说。

    云玺跟她斗嘴，“我才不要管你的事。我只是替主子分忧。”说着，对主子挤了挤眼，表示大家都是男人，帮个忙吧。

    幽若空冷笑，“云玺，你还是滚回去吧。本君不跟你同流合污！”

    云玺一听，立马往地上一跪，一张苍白的鬼脸，露出可怜兮兮的表情，“主子，奴才与那戴维斯有累世之仇，求您给个恩情，好叫奴才散了满腔的怨气。”

    “嗯？累世之仇？”

    “那戴维斯前世里，灭杀我师门二百多口人，奴才正是为了报仇，才入了魔道，可惜本事不济，误信谗言，一念之差将至亲之人献了祭……”他说着，捂住脸，肩膀发颤，竟是饮泣起来。

    幽若空审核他的记忆，发现这家伙在半真半假地鬼扯。

    他师门被人灭了是不假，可跟戴维斯没啥关系！真正的仇家，早被他屠得一干二净了！

    这些话，压根儿是说给莉莉听的。

    幽若空抱臂，莫测高深地看着云玺。

    云玺知道瞒不了他。满眼是哀求，在识海中颤声说，“主子，给奴才一个机会吧。当时献她出去，计划是想等我称霸魔界，再风光把人弄回来，后来发现是痴梦一场，奴才对她日思夜想，做鬼也不安宁。”

    幽若空瞥了莉莉一眼，七情六欲全无的样子，越发让人觉得十分的可怜。一个如花美眷，被满口是谎的人渣娶了，算计成了这个样子。

    幽若空觉得自己也算有罪的，无论如何，得对这些祭魂好一点。

    他像大哥哥似的说道，“莉莉啊，这臭东西心机狡诈，诡计多端，他这样做明显是想讨好你，跟你重修旧好。怎样？你愿不愿意原谅他？”

    云玺傻眼看着主子。怎能这样就出卖自己的心腹呢？

    “我不愿。”莉莉的语气里没有一丝余地。

    云玺垂下眼睛，脸雪白雪白的。浑身上下刷了一层名叫“绝望”的涂料。

    幽若空瞥着他说，“我觉得也是。你俩现在的关系，顶多算同事，受同一个大老板的领导。除此之外，不可能有其他的交集了。云玺，你就安分点，滚回戒指里去吧。”