
    无我境中，花溪烈对那两个男人之间的官司，瞧得一头雾水。

    “阿弟，挑战就挑战呗，为何云玺要这样？”

    “他哪样了？”幽若空戏谑地问。

    花溪烈皱了皱脸，“你瞧不出来？他在跟那个神仆搞暧昧！”

    幽若空笑出声，从后面抱住她，手顺便在她胸前搞了搞暧昧。“没错。他一身骚劲儿没处使，硬是给自己设计了这样一幕戏。”

    “什么戏？”

    幽若空轻轻咳了一声，“……这东西狂得很，说什么杀人要诛心。”

    “诛心？”

    “意思大概就是，要给戴维斯最痛不欲生的死法。”

    “怎么才算痛不欲生？”花溪烈扭头望着他，“割他的肉吃？”

    幽若空叹了一口气，望着她的嘴唇说，“你能想到的也就只有吃啦……”

    “不然呢？”还有什么比一口一口被吃掉更痛不欲生的？

    “云玺之前，毕竟是个不走正道的魔头，思路比较清奇一些。你还是别看了，咱们要注意胎教。”

    花溪烈反正也没啥兴趣，点头道，“那好吧。我饿了，进去吃点东西吧。真饿！”说着，转身便要进螺蛳壳中。

    幽若空忽然一把抱住她，低头堵住她的唇，狼吞虎咽地亲吻了起来。

    似乎听她提起“吃”这个字，馋劲儿就上来了。再也按捺不住！

    花溪烈忙不迭隔断两个孩子的意识，试图用花丝把他剥了下来。可是......他现在出息太大了，竟然剥不下来......

    于是，只好任由他作了一番怪。

    自从知道他是欲念为基的魂魄，她就很少在这事儿上驱逐他了。态度近乎是宠溺的、纵容的。

    毕竟，一个好妻子，不能总嫌弃夫君的弱点......

    过了许久，幽若空停了下来，眼里仍然闹着可怕的饥荒。花溪烈无奈极了，两手抱着他的腰。用一种霸道总裁式的“我该拿你怎么办”的目光端详着他，嘴角浮着温柔的谴责。

    幽若空立刻便做出委屈的样子，用目光说：宝贝，能不能救救我？

    她抬手抚摸他轮廓清晰的剑眉星目，叹了一口气。忽然凑近他的耳畔，轻轻说了什么。

    幽若空被惊喜闪了一下腰，“真的？你真肯那样做么，噢，我的好娘子啊！”

    花溪烈眼睛一弯，回敬他一句甜言蜜语道，“我肯为你做任何事。你不知道，我有多么疼你！”

    幽若空呆了，怔怔地望着她。然后，狂犬病似的抱起她，飞进了螺蛳壳......

    此时，酒吧里的撩骚还在你来我往地进行着。危险，暧昧，刺激，一红一黑两个男人，正在进行着一场血腥的精神角斗。

    云玺的提议，是针对戴维斯的每个王者项目组织赛事。他理想中的流程，是一次次面带微笑把对方击败，撕烂他的尊严，最后给他上一道痛不欲生的死亡大餐。

    但是，戴维斯就是想速战速决，赶快把人弄床上去。虽然答应了挑战，却坚称不想赛那么多的项目。

    “比一个就好！”戴维斯咧了咧嘴，“赢了我一个项目，我就愿意承认，各个项目上全都输你。”

    他非常放得开，向围满酒吧的人们说，“我戴维斯要是输了，就自愿把屁股献给他！”

    力量竞赛与赤果果的性一搭配，更加撩起原罪的诱惑。观众们都疯狂了，各个大声叫好。

    云玺宽容似的笑了笑，叹气道，“既然阁下这样说了，鄙人再不同意，倒显得胡搅蛮缠。好吧，不知阁下所说这个项目，是指什么？”

    戴维斯绕到吧台后，手肘拄在桌面上，对他邪魅一笑，“扳手腕定胜负吧，朋友！”

    他这样一说，获得了四周人群的一致拥护。鼓掌道：扳手腕！扳手腕！

    云玺挑眉，环顾一遭，算是见识到了世人酷爱力量竞技的疯狂劲头。

    他颇感兴趣似的，“扳手腕呐，够新鲜。”

    从容端起自己的酒，优雅地抿了一口。用桃花眼夹了戴维斯一下。然后，缓缓地握住了他的手。口中调戏道，“尊敬的阁下，你若输了，丧失的可不止一个屁股哦。”

    戴维斯陶醉地望着他的脸，提唇微微地笑着，“朋友，握住你的手，我就知道，你的力量不可能是我的对手。为了你的面子，我建议停止这场比赛。咱们直接上楼得啦。”

    四周人群哄笑，酒吧里洋溢着对竞技大神的无尽崇拜。好像不管他放什么屁，都值得捧腹大笑。

    云玺看着自己的对手，目光近乎是温柔的。

    迷离的灯光下，他的红衣和长发好像全都流动起来，这种叫人无法捕捉的蛊惑，模糊了他的性别特征，模糊了他的肌肉线条，让人感到一种雌雄莫辨的神秘。魅惑极了！

    戴维斯可怜兮兮地问，“宝贝，真的必须要比吗？我真不忍心赢你！”

    有女生尖叫道，“啊―戴维斯好可爱啊！”

    云玺笑起来，语气上也挺疼他的，“心肝儿，到了这份儿怎能不比呢？是不是该找个人给咱们公证一下？”

    两人的气氛好极了，握着手轻声细语的模样，好像已经爱到了骨子里！

    只有他们自己才能感觉到，彼此之间越涨越高，几乎淹死人的杀气！

    戴维斯拍了拍调酒师的屁股，“小弟弟，来给哥哥和嫂子做个见证！”

    四周再次爆发出哄堂大笑。

    调酒师面红耳赤地说，“这将是我一生中最高的荣誉！”在无数人羡慕的注视下，他上前一步，庄重地覆住了二人交握的手掌。然后，敛息屏气等待着。好像要比赛的是他一样，心口起伏得厉害。

    四周静了下来，人们的眼睛直勾勾望着比赛的中心。

    时间一秒一秒过去。调酒师忽然高声喊道，“一、二、三，开始！”

    顷刻间，力量如猛龙出江似的，在两人的臂膀间咆哮着涌出。悍然向对方撕咬过去！

    一瞬间，他们青筋暴胀，全身燃烧！脸全都涨红了。

    两个修长高大的身躯，发着剧烈的颤抖，牙关咬得死紧死紧！吧台四周像地震似的，动荡个不停。就连头顶的吊灯，也受到无形的气流的冲击，晃来晃去！

    人们心中无不吃惊：天啊，这个红衣男人！他竟然可以跟伟大的戴维斯抗衡！

    这种旗鼓相当、针锋相对的角逐，刺激了人们骨子里根深蒂固的热血，让他们爆发出震耳欲聋的吼叫来！好像全都要变身野兽！

    吧台碎了！吊灯也“咣当”倾泻了一地。二人脚下的地板，深深地陷了下去。戾风在酒吧里狂烈地回旋！

    这才是高手过招的气场啊！连扳个手腕，也要毁天灭地！

    现场的人们，彻底陷入疯狂！激动得眼泪都下来了！“加油、加油”的呐喊声，几乎要把屋顶掀翻！

    十分钟过去了，比赛中的二人，仍在进行僵持的角逐！力量在他们赤红的肌肤上飞速流动着，两人好像要原地爆炸了一样！