
    云玺的脸上，浮现出一个大大的不愿意。看样子竟像要造反。他笔直跪在地上，像一尊饱经风霜的石雕，沧桑又倔强。

    幽若空目光闪了闪，缓缓抬手，准备把他摄回储物戒里。但是，这东西居然敢发力抵抗！

    幽若空心中乐了：有出息！

    以他如今的修为，吹口气就能把这鬼奴灭了，何况还有一个逆天的契约枷锁！

    他敢反抗，是拼了这鬼魂之体不要，准备魂飞魄散了？

    幽若空一时间，对他有点刮目相看！佯装怒道，“大胆奴才，你想要背主？”

    云玺眼里点起两簇鬼火，森红森红的，吼道，“你们这些道貌岸然的主子，就是个大骗子，老子被你们坑惨了！以为特么九转就能长生，活活把自个儿心爱之人献了出去！现在尽心尽力给你办差，怎就不能把她要回来！”

    他突然像个被夺走糖果的孩子，直着嗓子地大叫，“你把她还给我！把她还给我！”

    幽若空被他唬住了，大男人嚎成这样，真是好新鲜！

    莉莉也露出了一点惊色，用眼角余光偷偷瞄着发疯的云玺。

    幽若空口气不善道：“怎么，云玺，你真想造反？你可想清楚下场？”

    云玺梗着脖子，两眼阴森森要吃人，牙缝里蹦出狠毒的话来，“大不了魂飞魄散！我云玺做你的鬼奴，就是为了等我娘子，如今人等到了，你不肯还给我，我就要反你。”

    幽若空淡淡地说：“你倒是骨头硬。好吧，本君就遂了你的意。魂飞魄散去吧。”

    透过契约一施力，一个穿心的魂锁上了云玺的身！

    云玺晃了晃，十分的惊恐，感觉自己可能演脱了！

    本来，按他对主子的理解，应是至情至性、洒脱不羁之人，见他如此痴情，怎么也该心生恻隐，从中撮合撮合才对！

    到时候，他再说几句甜言蜜语，定能把人哄回来。

    谁料，人家真舍得让他去死！没有一点主仆情分！

    亏他还以为，自己现在算是创世神身边第一心腹！靠，白痴啊！

    云玺这时的感觉，比当时肉身死亡还心痛！他脸上带着一种似哭非哭，似笑非笑的表情，看了看幽若空，又看了看莉莉，两人都面无表情，等着他这个大泡泡“噗呲”一破，甩甩手走人！

    云玺顿时觉得，他还不如真的魂飞魄散得了，人也好，鬼也罢，一了百了，死个干净！

    再苟延残喘还有啥意思？

    他闭上眼睛，任由契约的力量将自己挤压拧绞，好像有千根万根的针在魂体中穿行，满怀恶意地戳着他。

    一转眼，这只鬼魂已千疮百孔，摇摇晃晃的，随时要破灭了。

    见了这情景，莉莉也像个纸糊的小鬼，跟着他摇晃起来！

    他们的魂体上，好像绑着一根弦，有着奇怪的共鸣，同时在死亡的频率上震动着。弦越绷越紧，死亡的步伐也越来越快！

    这是真的死啊，魂体的死！

    莉莉忽然就撑不住了。从一层无形的冰膜中，冒出了未尽的七情六欲，残存的爱火，被死亡点燃，熊熊烧了起来。

    她一跃而出，往云玺身前一跪，语不成句地说，“神君，求……求你，饶了他吧。”

    “为何？”幽若空神色莫辨，好像温柔，又好像残酷地说，“这逆贼以下犯上，不该死么？”

    莉莉俯首拜了下去，“求神君饶他一命。”

    后面的云玺，在痛苦中心花怒放，怔怔地看着前方娇柔的背影，觉得有希望，大有希望！

    幽若空表示很为难，“不行。他骂我是骗子。”

    云玺这时在极端的痛苦中捕获了一丝灵感，忽然明白，主子可能是在帮他，这是一场苦肉计！

    这样的想法让他舒服多了，就连魂体上的疼痛好像也减轻不少，他继续作死地说，“把她还给我，还给我……还给我，你就不是骗子……把她还给我。”

    他在那儿“神智不清”地碎碎念，好像临死前只剩这么一个执念，声声泣血地呢喃着，听得莉莉的魂体都僵了，又僵又脆，伸手一碰就能碎。

    幽若空无情地说，“好个云玺，倒会痴人说梦！方才你也听见了，她不愿意。所谓覆水不能收，破镜不重圆，你就安心地去死吧。”

    他抬起手，准备用最后一根“稻草”压死这头骡子。

    莉莉伸开双臂，像母鸡似的护住身后，仓皇失措地说，“不要！我愿意，我愿意！”

    幽若空手一顿，“你怎么又愿意了？你这样戏弄本君，也想死啊是不是？”

    莉莉：“我愿一死相代，求神君饶了他！”

    幽若空看了看魂锁中几乎破碎的云玺，自言自语地嘀咕道，“老子的面子被伤害了，总得有人付出代价。云玺培养这么久，死了倒不划算，不如先留用，让莉莉死掉，这样对他也算极好的惩罚！”

    于是，他好像又变了主意，准备灭掉莉莉。微妙的举手投足间，真实地凝起了煞气！

    云玺大惊，用最后的力气咒骂道，“幽若空，你敢！你伤害她一根头发，我上天入地，抽你的筋剥你的皮！”说着，他又被恐惧击溃，哭叫道，“你这丧尽天良的衣冠禽兽，别害她！别害她！不要，啊！”

    人也真够奇怪的，当初他自己一剑要了妻子的命，转头来，却又能如此情深意重。

    幽若空冷冷一笑，收回了他身上的穿心魂锁，“既然你这么说，我就留你一条狗命，将来再一起论罪！”他板着面孔，往两只鬼的身体中各自拍入一股强大的灵气，以渡灭之功转化其生命形态，生生由鬼渡成了仙！

    然后，他一点喘息功夫也不给人家，说道，“走吧，允许你们戴罪立功，跟爷做任务去！”

    云玺摸摸不再寒冷的肢体，又抱一抱莉莉，惊喜成了二百五：从此以后，能感受人间的风雨，品尝人间的烟火，寿命可达上万年！天啊，这是撞了什么大运啊！

    云玺心中热情四射地想：“主子啊主子，我云玺果然没看错你！不枉我走了这遭险棋！你真是太好了，真是太好了，从今以后，你就是我云玺的亲爹！”他也不想想，人家什么身份，能要他这样不堪的儿子么？

    这云玺拽了发怔的莉莉一把，扑上前去，脸上堆起了令人惊悚的谄媚，对幽若空温柔地笑个不停。

    幽若空一脚把他踹开，转头对莉莉说，“姑娘，这事儿你可要三思而后行。这样的渣男要是也能原谅，你就有点蠢了！不剥他几层皮，不能谈原谅，明白么？”

    莉莉低着头说，“主人说的是，我并没原谅他。”

    云玺：“……”

    刚还想把这人当爹孝顺呢，转眼就成了巨大的搅屎棍子！