
    幽若空的这句话像一道神光，穿透两人之间的迷雾，照耀到了一个令人惊艳的谜底。

    戴维斯带着别有意味的笑容，静静地望着他。一切尽在不言之中。

    这一瞬间，时间的脚步，被幽若空激涌的神念给淹没了。

    “琨华君成了我儿子”，这个刺激的消息，让他彻底失重了。陷在软绵绵的沼泽地里，晕醉晕醉的。心脏跳得像一匹疯马！

    他面无表情，拿起空杯子，啜了一口空气。心说：靠，这有点太牛掰啦！太牛掰了！叫爷怎么受得了！

    螺蛳壳里修炼的上官断，同样也怔住了。

    诸神中的超级大拿，要喊咱“爹爹”了，这简直是生命中不能承受之荣耀！要知道，琨华君是众神的偶像啊！偶像要叫咱“爹”了？

    ......一向沉稳内敛的上官断，摸了摸下巴，不太慎独地露出一个大大的傻笑。

    花溪烈此时刚睡醒，正在享用夫君备好的美食。听了他们的对话，反应倒是平淡。

    她对琨华君没有印像。反正，不管孩子前世是谁，英雄也好，狗熊也罢，都只是她的宝贝！

    她摸了摸花丹，看着又长大了一圈的孩子，心说，“原来你也跟那畜生有仇，你放心，这个仇，娘亲会替你百倍千倍地报回去！”

    *

    戴维斯长吁一口气。琨华君的事情，被摆到了明面上，对他而言，就好像完成了一场相认。堕落靡丽的悠长假期结束，他即将开始新的一生。

    戴维斯从座而起，单腿跪地，行了一个效忠之礼。神情中，老流氓的气质被剥离得一干二净，只剩下一脸的忠贞和坚定。很像一个英雄了！

    幽若空上前一步，亲手扶他起来，虚伪道，“不敢，不敢。周将军的礼严重了。”

    “神君是我王之父，理当如此。”

    幽若空笑道，“别你王你王的，琨华君已是过去了。他这一世的名号叫烈禹。只是我的儿子！不服来战！”

    戴维斯心中笑想：“事已至此，谁还敢不服呢！总不能我王还没降生，我就先替他弑父吧！”

    他被自己逗笑了，“哈哈”了几声。神采中，慢慢又恢复了老流氓的玩世不恭。

    一身行头太不像话：黑色丝质睡袍大敞着，配一条浪荡的大裤衩，里面想必没穿内衬，硕大“凶器”的轮廓若隐若现。

    传闻中，周赶喜好男色。想必被诛之后，堕落得不轻！

    幽若空对此满不在乎。只要人家有本事，喜好男色女色，关他什么事？

    他摆出一副仁君的面孔说，“周将军，请起请起。”

    戴维斯站了起来，笑道，“周赶已陨！前生之名不用也罢。神君不如就叫我戴维斯得啦！”

    幽若空：“戴维斯这名号毕竟属于别人，不如我重新赐你一名号，如何？”

    “甚好！”

    “就叫戴焕吧！焕发新生的焕。”他用庄严的口气说。

    戴维斯：“甚好，从今往后，在下便叫戴焕。谢谢神君赐名。”

    幽若空顿了顿，玩笑道，“不如，我顺便再赐你一套衣裳吧？”

    新鲜出炉的戴焕，低头瞧瞧自己，嘿嘿嘿笑起来。抬手往身上一挥，一套宽松得体的衣裤上了身。高大威猛，超级铁汉！

    ……

    正如幽若空所料，猎神者终究找到了“凝尘”挖出的隧道，追踪而至。当他们距离下方结界还有千尺时，幽若空便发觉了。示意戴焕不要出声，坐下喝茶便好。

    四周杏花轻飞，清雅如诗。逃命逃得非常有格调。

    戴焕心中笑想，“我王一向严谨肃穆，不苟言笑。摊上这样一个逼格比神格还高的父亲，不知被熏陶成什么样子呢！”

    半小杯灵茶喝完了，猎神者们也终于来了。

    好家伙，不止上次的五个“光杀”猎手，还有十几个新来的。缩成兔子般大小，从隧道中奔了下来。到了结界之外，身体就扩张开，成了寻常人类的高度。

    戴焕给幽若空传音道，“呵，神君，芒煦也来了！”

    “芒煦是谁？”

    “猎神者的副统领，有一点小厉害！”戴焕刻意保持声音的平静，可是幽若空却听出来了，他的语气中漏出了一丝嗜血的凶残。

    “在哪儿呢？”

    “眉心画着七星芒的家伙便是。”

    幽若空的神识，宛如一只谨慎的猫，伏在第一层结界内往外瞅着。一眼便瞅见了。此人神光浓烈，煞气比光杀者更甚。

    他悄悄缩回来，“所有猎神者，如今都效忠于隐猊？”

    “没错。”

    “中了什么邪啊？”

    “是啊，不知中了什么邪。”戴焕在识海中咬牙切齿地感慨着。

    猎神者们开始攻击结界。

    煞力如尖锥，刺进结界之膜。漾起一圈圈“水纹”，结界内轰隆隆的，好像远方传来闷闷的春雷。很有一番诗意呢！

    戴焕渐渐吃惊起来，深深瞥了幽若空一眼。

    通常，在一攻一守之间，就可以明显看出实力的差距：若是设结界的人不济，遇上道行高的，一个弹指就能被攻破。

    可是，五分钟过去了，合十几个猎神者之力，也未能在结界上夯出裂纹。这说明什么？

    神君的实力简直深不可测啊！

    戴焕倾听着结界之膜上的攻击声，陷入了长久的懵逼状态。一时间不太敢相信。

    十几个猎神者都攻不破结界，拥有这样的实力，神君你有必要四处疯狂逃窜吗？

    戴焕的内心复杂极了！一边骄傲得发疯，不愧是我王选择的父亲，真是太厉害了！一边又万分迷惑不解，拥有这样的实力，还把自己搞成通缉犯，叫人情何以堪呐！

    他本来在这个新主子面前，还有一点点自矜之心的，毕竟“周赶”那名号说出来，连他自己都如雷贯耳。

    但是现在，一丁点不敢拿自个儿当人了。内心谦虚、臣服到极点！

    经过十多分钟的艰苦劳作，猎神者们终于攻破了第一层结界。看到还有第二层时，满脸的煞气顿时皴裂！

    戴焕从震惊中回神，姿态完全放松下来，端起小茶杯喝了一口，得意地嘲笑道，“真是一群傻逼！”

    幽若空连忙一个眼锋扫过去，示意他不要出声。

    戴焕：“……”

    简直无语凝噎！我的亲主子啊，你可知道，你完全没必要这么战战兢兢啊！