
    幽若空正在忙乎一点快活的私事儿，识海中的契约枷锁传来了云玺紧迫的声音：

    “主子，大事不好啦！怎么会这样？”

    幽若空抽出一点神识，往外一扫：

    哈，云玺这货，竟然输了！

    整个人彻底懵逼，好像不认识这个世界了似的，僵硬地站在一堆废墟中，浑身都被汗水浸湿了，骚包的红衬衫鲜血似的粘在胸肌上。狼狈得让人不忍看！

    四周人群欢呼震天。

    戴维斯满脸得意，举着手臂向粉丝们炫耀着胜利。

    幽若空见状，嘴角狠狠抽搐了一下。

    云玺这家伙，剧本编得非常精彩，满打满算地准备把戴维斯踩入泞泥碾作尘！

    可他偏偏忘了，自己在实力上可能会输给人家！

    亏他出场搞得那么妖娆，好像高人要出世，这会儿被打脸了，真是好疼！

    这是不是就叫装逼装过了头？

    幽若空正被自家的宝贝娘子用另类的法子带着飞翔，哪里有空去拯救他，勉强分出心神道，“你活该，本事不够就敢装逼，认赌服输吧！”

    云玺：“爷，别这样！你会失去我的！”

    “爷”不再有任何回应。

    戴维斯向云玺瞄了过来，拧着嘴角对他发笑。目光里火辣辣的侵略性，长驱直入刺进了他的皮肤。

    云玺感觉，他这具刚刚晋级鬼仙的娇躯，生生就被这目光欺凌、玷污了。心中翻涌的新仇旧恨，几乎让他抓狂：

    娘的，不是说人间的神仆没啥花头么，怎倒比他一个鬼仙还强！这不符合宇宙定律啊！

    戴维斯：“宝贝儿，你输了。接下来我该做什么，嗯？”

    他这一声“嗯”，拖出了十分暧昧的腔调，听得围观的群众们，全都好像发了情。

    大家起哄道，“抱他上楼，抱他上楼！”

    云玺内心恶毒地磨着牙，表面依然风骚无限，淡淡定定地一笑，耍赖道，“就比一个项目是没错，可是，总得有个三局两胜吧！我刚才是热身好不好？！”

    “呸！好不要脸！”

    四周众人齐声嘘他，啐他：

    “怎么能这样，输不起就别比啊！”

    “当你多有本事呢，敢来挑衅大神！没想到就是一只赖皮狗！”

    人们义愤填膺，替他们的偶像抱打不平，“红衣服的，是男人的就自个儿把裤子扒下来！”

    云玺脸上这个火辣辣的感受啊，真是难以形容。心中苦逼地想：娘的，为何倒霉的总是我？！这辈子就不能让老子拉风一回么！

    戴维斯仿佛听见了他的心声，忽然噗嗤一笑。对众人抬了抬手，压下了种种谩骂，非常包容地说，“三局两胜是吧？成，哥哥让着你！”

    他两脚分开，向云玺伸出一只手，对他抬了抬下巴，示意再来。

    云玺瞅了瞅那双铁板似的大手，一点没有虚乏的迹象，不像他，这会儿还发着抖呢！

    这情况不太妙啊！人家刚才好像还隐藏实力了！

    此人真是一个普通的神仆？

    一向阴险狡诈的云玺同学，忽然感到严重的不对劲，盯着戴维斯的眼睛，目光一直刺到他眼底深处。

    原想用魔道的法术，摸进此人识海，找些蛛丝马迹，却不想，碰到的宛如铜墙铁壁。

    云玺心中的“不妙”之感，愈发浓烈。他僵硬片刻，忽然摇头叹气，露出了迷之微笑。

    笑出了莫名的亲切友好，笑得好像自家人没认识自家人。

    识海里却像疯子似的，喊着他家不靠谱的主子，“爷，你再不出现，真的要失去我啦！救命啊救命啊！救命——”

    戴维斯好像听见了他的魂音似的，对他夹了夹眼角，骚劲儿一点不比云玺少了去。

    云玺被他骚得心中一突。脸上的笑容越发温暖起来，上前一步，两手握住戴维斯的大手。“哥，来，这边来说话。”

    他对待亲哥似的，扶着这个庞然大物，装模作样好像有秘密要分享，要寻个僻静地方说话。

    戴维斯摸着他手上的皮肤，“弟弟，不如跟哥哥上楼去说。说上个三天三夜。”

    云玺心里这个苦啊，叫天天不应叫地地不灵，感觉自己被群众啐得脸皮都快破了，这样下去，还搜集屁的信仰！他眼珠子一转，索性大大方方说，“也好，所谓不打不相识，你我一见如故，不如上楼说说话。”

    两人各怀鬼胎，牵着手准备上楼。人群越发高兴地喊着，“洞房，洞房！”呼声十分亢奋！

    就在这时，门口出现了一个女人。

    云玺一瞧，浑身一颤。他那冤家莉莉公主来了。

    这根数九寒天的冰凌子一出现，就给气氛来了个坠崖式降温。

    云玺此时正抱着戴维斯的手，恨不得找个坑活埋自己。

    莉莉之前是回宫取些旧物去了。去之前，他信誓旦旦跟她说，等她来汇合时，肯定已经把戴维斯掀翻了，然后他会召唤几只魔界的大狗轮了这畜生。

    这就是他清奇的思路。

    但是，现在好了，自己居然败给了仇人，还跟仇人手拉手，“夫妻”双双准备入洞房。情何以堪啊，情何以堪！

    “莉莉公主......她没死！”

    人群中，有人反应过来，惊呼了一声！

    “是莉莉公主！”

    云玺下意识地看向戴维斯。此人望着门口的莉莉，露出意味深长的笑容，忽然张开另一只手臂，好像迎接回家的孩子似的，“莉莉！我亲爱的莉莉公主！你没死可太好了。”

    这虚假的反应，越发让云玺心中惊疑，一突一突的。

    莉莉浑身不带一丝烟火气，走了进来。

    明明此时是夏天，她却好像活在一个冰封千里的世界。连身体，也仿佛冰雪做的。有如实质的寒气，把夜店里浑浊腥膻的空气，冻得一片透明。

    云玺心里一个“咯噔”。不知为什么，感觉莉莉哪里不对。

    戴维斯也不对。大家都不是他想象中的该有模样。

    仇人相见，不该分外眼红么？

    莉莉脚不沾尘地走近，用她冰魄琉璃的眼睛，注视着楼梯上的两个人。冷冷淡淡地问，“你们在做什么？”

    云玺压下被捉奸的诡异感觉，笑问旁边的戴维斯，“大兄弟，不知这位红颜是？”

    戴维斯含笑说，“噢，这一位美丽的小姐啊，是我的未婚妻啊！”

    云玺心中咬牙切齿，脸上却对莉莉笑着，表示幸会。戏演得十分地道！

    可是，莉莉压根儿不朝他看，她七情六欲皆空，冰冰冷冷地看着戴维斯。

    戴维斯宛如一尊微笑的雕像，静静地回视着莉莉公主。

    景象十分的猫腻。

    云玺这只心狠手辣、又胆小敏感的魔，预感十分不妙，上紧箍咒似的，在识海中深情呼唤主子一万遍。

    幽若空百年不得娘子主动服侍一回，好容易爽爆一次，却被这作死的臭东西一遍一遍来裹乱，他恨不得撕烂这蠢材，吼道，“猫腻就猫腻，自己先顶着！”

    云玺大概清楚他在干嘛了，一时间欲哭无泪！

    出勤时间，当老大的跑去宣淫，把他一小喽啰丢在虎狼口下，真是叫人醉了！