
    幽若空撇撇嘴，手指一勾。

    云玺身上的束缚立刻消失了。他连忙上前，夺戴维斯怀里的莉莉。

    戴维斯这回没跟他争，颇有一点宠溺地说，“行，你真这么想要，哥哥就让给你。再不给，都快哭了吧！”

    云玺：“妈了个鸡！你松手啊！”

    戴维斯松了手，却伸过另一只手，在他的屁股上揉了一把。

    幽若空：“……”

    此人真是好胃口啊！

    云玺黑着脸，把半死不活的莉莉搂到自己怀里，一点都不在意她的叛变。莉莉闭眼靠在他怀里，单薄冰冷像个假人。

    云玺运功，把身体的热量渡给她。表情邪佞地对戴维斯说，“我不管你是谁，但问你一句话。”

    “哦？”

    “......信仰之力是不是你拿着！”

    “嗯，如何？”

    “你既敢夺神仆的舍，想必不是伪神的人……你究竟是谁？”

    戴维斯发笑，“不是说不管我是谁么，刚说过。”

    云玺：“……”面无表情地噎住，感觉自己像个大傻逼。

    他盯了戴维斯半晌，用冷冷的沉默威慑着他，过了好一会，才露出一个迷之冷笑，“再问你一句，既然你拿着信仰之力，是否考虑归顺我们？不归顺，你就准备完蛋！”

    戴维斯：“……”

    幽若空：“……”

    云玺有才啊！连对方是谁都不知道就开始招安，果然魔道的习性就是狂放！

    戴维斯轻轻咳嗽一声，将双手交叉于身前，好整以暇地注视他。似乎打算看看，他想怎么招安！

    云玺没啥谈判技巧。事实上，也没啥诚意。

    他满脸是盲目的邪佞，骚包又冷傲地说，“怎么样？归不归？”

    不归的话，大家立马快乐地做死敌吧！有主子在，他一点都不怕！

    戴维斯含笑望着他，拿乔地沉默着。那是一种老流氓的笑。直接用眼睛就能制造奸情。

    幽若空叹气，开口道，“云玺啊，你越来越没个谱，随随便便就招揽人家了，你准备给什么好处？”

    云玺微微转身，像个贵族管家似的，对阶下低了低头。又对戴维斯做了个风骚的冷笑：“好处，就是饶你不死！”

    戴维斯一笑，似乎觉得这条件不错，缓缓点头道，“唔，好建议，那好吧。我同意了。”

    云玺：“……”

    成功来得让人措手不及，他默默看向幽若空。表情好像一不小心捡到一坨屎，不知该怎么办才好。

    幽若空倒是不嫌弃，“行，肯归顺就好嘛！那个......戴维斯啊，你以后就跟着云玺吧，一切听他指挥。爷这边只要得到信仰之力就行。别的一概不计较哈！”

    主仆的行为举止，全都很脑残。

    可是，戴维斯十分清楚，真脑残的是仆人；做主子的狡猾着呢！

    他笑微微地说了一声“好”。

    云玺那句招安的话，本是随口一说的，料想是个男人都不会轻易答应。没想到，此人会像个女表子似的粘上来。劝都不用劝。太廉价了！

    云玺顿时感觉，这事儿办得膈应！好像不但捡到一坨屎，还被屎糊了一脸。

    戴维斯表情“乖顺”极了，往云玺旁边靠了靠，用肢体语言表示，两人现在的关系，不一般了。

    云玺觑着这个庞然大物，简直想抽自己一个大耳掴子。

    此刻，一直默默依偎在他怀里的莉莉，身体越发冰冷，叫人寒彻肌骨。

    云玺有点吃不消，低头看向怀里说，“莉娘，要不，你给主子认个错儿吧……”

    莉莉将手扣在他的心口，冷冰冰地说，“我有什么错？我错在无缘无故被夫君杀掉献祭么？”

    云玺恻然：“……莉娘，我对不住你。当时我鬼迷了心窍，以后不会了。我会一心一意对你！不再肖想不切实际的东西。你再给我一次机会！一次就好！”

    莉莉面无表情地说，“这不可能。夫妻之情早被你一剑捅没了。我们没有以后了，姓云的。”

    云玺笑得比哭难看，“别装了，你都替我向主子求情了。你心里明明还有我！”

    莉莉抬起冰冷的眼睛，冷酷地一笑，“别自作多情，我那是害怕不能亲手报仇！”

    她贴在他心口的手指，猛然化为利爪，生生抠了进去。快得跟摘苹果似的，把云玺的心掏了出来。

    她波澜不兴的眼睛里，喷射出一股强烈的仇恨。将那颗心脏瞬间冰化，合手一拍，成了满地碎渣。表情狰狞得可怕！

    云玺低头看了看胸前的大窟窿，不敢置信。

    这具刚刚得到的鬼仙之体，就这样被夺走了中心发动机，温度迅速冷了下来。被挖掉的地方，泄闸似的，狂涌出血液。

    幽若空和戴维斯静静站着，谁也没有动。

    莉莉发出一阵魔性的狂笑，“哈哈哈哈......你知道滋味了吧，被人往心口捅上一剑，就是这样的感觉……哈哈哈！”

    幽若空叹了一口气，缓步走上台阶。

    莉莉敛了笑意，恐惧地往后退了几步。险些跌进戴维斯的怀里。戴维斯让了让，好像十分害怕这个疯婆子。

    幽若空一步步逼近，语气平常地说：“你为了复仇，老早就投靠了隐猊，成了他的神仆。作为叛变的奖励，他赐了你控冰之术。你控制着原先的戴维斯，搜集此间的信仰之力。常年揩点小油，就修得了冰魄之身。

    为了不让我们发现，你离魂进入游戏世界，还编出个自杀的谎言。没想到，意外又骗到一个鬼仙之体。一回到这世界，你就跑回宫中密室，取回冰魄之身，再融合鬼仙之体，使得修为大增。本君说得没错吧？”

    莉莉握着一手残余的心脏残渣，冷笑道，“你知道了又如何？就算你灭了我，也逃不过猎神者的诛杀！”

    幽若空嗤了一声，“我不灭你。多大一只蝼蚁，不值当爷出手。你既然报完仇了，就滚吧。大家两清了。鬼仙之体就当给你的补偿！”

    他驱逐苍蝇似的，“去去，去！给隐猊那畜生当奴才去，我相信你知道是啥滋味。哼哼！”

    莉莉听了这话，面色顿时变得十分难看。

    幽若空对她彻底丧失了兴趣，蹲下来查看云玺。被挖了一颗心而已，魂魄就快散了，真弱爆了！

    就这样的货，还好意思整天装逼！

    幽若空摇头叹气，抬手准备重新给他塑一颗心。

    戴维斯上前说，“......神君，请让我来吧。”

    幽若空抬头看他一会儿，“你来？也行啊！”他站起来，把位置让给戴维斯。

    戴维斯径直摄出了一具破烂不堪、血肉模糊的身体。不，严格来说，只能说是一个残桩。

    四肢没了，肚子只剩一点儿粘着，头颅也只剩半边儿。连样貌都看不清楚。唯独心脏，还是齐全的。

    幽若空一眼看了出来，这是一具被毁坏的神体！他目光动了动，想必就是这家伙夺舍之前的身体吧！

    戴维斯伸出大手，从破烂的身体中捞豆腐似的捞出心脏，小心翼翼的，安置到了云玺胸前的窟窿里。

    然后，念诵了几遍咒语。

    幽若空发现，咒语十分古老，咒力很强大。并非出自寰禹天。

    幽若空抱起双臂，若有所思眯了眯眼。

    得到新心脏的云玺，不胜娇弱地咳嗽了两声。即将散去的魂魄，重新聚拢到了这具身体里。

    他睁开眼睛，看见的是戴维斯的糙汉子脸。不由轻轻说了一声“靠”，头一歪，睡了过去。

    宗唐说

    这个小单元，本来是想写个虐恋的。事实证明，作者真没虐的天赋，哔哔到现在，还在傻白甜。看来，以后还是有点自知之明为好。