
    幽若空轻轻拍了拍戴维斯的肩，“猎神者就快来了。你既已归顺，就该得到重用。好好地顶着吧，爷下去躲一躲。”

    戴维斯立刻示怂：“神君，我一个人恐怕顶不住。”

    幽若空指了指地上半死不活的云玺，“还有他呢！爷走了，回头别忘了献上信仰之力啊。”

    戴维斯：“……”

    才入职，连个新员工培训都不给，直接被提溜过去替老板挡枪子儿，这样的傻事他会干吗！

    幽若空潇洒地逃窜而去。“凝尘”一直挖到地下三千尺。刚准备再裹几层结界，发现戴维斯扛着云玺追了下来。

    逃跑的速度，一点不亚于他。

    幽若空一脸木然地瞪视这家伙。

    戴维斯故作憨傻回视他，一双透亮的眼睛睁得天真懵懂，俨然成了家养的大狼狗。

    “别装可爱。”

    “没装可爱。”戴维斯咧咧嘴，语气可怜地诉苦道，“我一个人真干不过他们。”

    “我看你是耍滑头，怠工！必须给你差评！”幽若空一边斗嘴，一边抬手把此人裹进了结界中，连连加固三层。

    他估计用不了多久猎神者就能追踪下来，于是又做了几个迷惑性极强的假洞天。四通八达，诡秘幽奇。里面山清水秀，鲜花绿草，可以玩一玩捉迷藏，挖一挖陷阱什么的！

    戴维斯叹服道，“神君好手段。”

    幽若空：“你不肯做炮灰替爷挡灾，拍马屁也没用。”

    戴维斯眼角抽抽，心悦诚服地说，“神君果然幽默。众神之中当属一股清流。”

    幽若空忍笑叹了一声。那叹息里的孤芳自赏，让戴维斯再度抽抽眼角，心道：还说马屁没用哩，恐怕再拍两下，能翘起尾巴来。

    刚在腹诽着，冷不丁听这神君问道，“所以，你从神界而来的？”

    戴维斯羞答答一笑，算是默认了。

    幽若空十分不要脸地说，“主子问你话，怎么不吭声。”

    “是。”戴维斯任由他撒泼欺负，“在下从神界而来，也算是个小神。”

    幽若空表情不动。抬手做了几张桌椅，一张小榻。示意他把云玺放到榻上。

    戴维斯照他的意思做了。转身回头一看，神君已经翘着二郎腿，品起了茶。

    四周被他弄得杏花飘飞，簌簌如雪。风雅得一逼，根本不像在逃命。

    戴维斯：“……”

    难怪云玺有那一身的装逼气质，想必是有现成的模范！

    幽若空抬抬下巴，示意他一起坐下品茶。

    戴维斯一笑，也入乡随俗，卖弄起了风雅。捏起比他拇指还细的茶杯，抿了一丁点。极品灵茶，清香馥郁，很不错！

    “你不是寰禹天的。”幽若空重启话题问道。

    “神君慧眼！小的不敢欺瞒！”

    “原先是何名号？”

    戴维斯含羞笑了一下，清了清嗓子，“贱名周赶。”

    幽若空望了他好一会儿，不太信似的，“胜严天的周赶？”

    戴维斯好像身体里住了一个少女，更加羞怯起来，“神君见笑了，正是在下。”

    幽若空缓缓坐直身体，眼神一时间放空了：

    胜严天，是诸天中的王霸！若说寰禹天是一头狼，胜严天必是一只凶残的大老虎。

    他们的神王琨华君，是诸天神王中的超级大拿，传说，是祖神的亲子！战力无边，神通广大。已经活了百万年，历经无数个劫，荡平无数次神界战乱，是最有资格问鼎祖神山，承袭祖神荣耀的神王！

    而周赶，是琨华君身边的第一骁将！神界英雄榜的榜首！在神界，只要提起这一位来，绝对是如雷贯耳。没人敢不服的。

    幽若空心情很激动，高兴得肚子里都抽筋了！但他觉得不能让周赶瞧出来。否则，将来怎么镇得住他？

    忍了半天，他才不胜唏嘘地说，“啊呀，有道是世事无常，没想到周将军这样的英雄也陨落了。”

    他的语气太虚伪。脸上那种捡到大便宜货的得意，简直藏不住。

    戴维斯看得面皮直抽搐，却只能陪着这位逢场作戏，谁让他......哎！

    戴维斯恰到好处露出英雄末路的感慨来，“人也好，神也罢，生命终有尽头啊。”

    “......莫非也是猎神者干的？”

    戴维斯目光有点放空，“神君久居下界，恐怕还不知神界目前的情况。”

    幽若空对他瞧了一会，惊异道，“什么情况......不会又有神王做梦，想要一统诸天神界吧？”

    戴维斯干冷地笑了一下，“……每隔几万年，就会有人动这样的主意。但是，这一次，好像有点来势汹汹啊……”

    幽若空端起茶杯，不太风雅地喝尽，皱眉道，“谁在搞事情呢？”

    戴维斯深深地望着他，不说话。显得十分的意味深长。

    “咳，咳......总不可能是隐猊那畜生吧？”幽若空很幽默地说。不知为何，心里有了不详的预感。

    戴维斯轻轻一叹，脸上的表情复杂极了，无限感慨尽在其中。

    幽若空大吃一惊，“你休要诓我，隐猊那玩意儿竟有这等出息了？”

    戴维斯的表情越发凝重，“是啊，谁能想到呢？当初，那畜生吞噬了寰禹神后的神体，就能经常出入反力磁场中心了，不知在那里得了什么至宝，日渐强大起来，不但收服了猎神者组织，还一连吞并了四五个小天！”

    幽若空听得僵住，头皮一阵阵发炸，怪不得那伪神一直不来对付他们呢，原来不仅仅是时间的问题，而是人家在做诸天大帝的美梦呢！

    根本没把他们这种陨落的创世神放在眼里！

    幽若空神色凝重，指关节在桌上敲击了两下。心里一连骂了好几句猕猴式的脏话。

    半晌，他才猛抽一口气问，“这么说来，他竟也敢对胜严天动了手？”

    “没错。”戴维斯叹了一口气，终于露出一点丧家之犬的神色来，哀痛地说，“在胜严天的万界之巅来了个奇袭……竟然成功了！我王，我王当时正值万年一度的衰弱期......此事说来蹊跷，知道他衰弱期的人压根没几个，屈指能数得过来……”

    他一扫阳光硬朗的粗汉风采，沉浸在仇恨之中，露出一副无比凶狠、无比铁血的真面目。

    幽若空后面的话根本没听进去，轻声地问，“啊哟，这么说，琨华君也陨落了？”

    戴维斯转过赤红的眼睛，望了他一会。不知心里想到了什么，仇恨的表情渐渐平复下去，有点欲言又止地笑了笑。

    幽若空表情古怪起来，盯了他好半晌。忽然喃喃地说，“亲，你别告诉我，琨华君成了……我儿子！”