
    莉莉与戴维斯互相瞅着，眉间刀光剑影，十分古怪，这模样不太像生死仇人！也不像情人！云玺瞧得心里没底，感觉局面越发超出他的掌控！

    哎，千算万算，就没算到自己堂堂鬼仙干不过一个猥琐的神仆！丢屁股事小，信仰之力可怎么办？

    出这么大的糗，他以后在主子跟前，还怎么当这第一心腹！

    云玺琢磨着，这会儿也顾不上面子了，索性出卖了色相，把戴维斯哄上楼，然后拿魂绳把他绑了，弄死！再出去参加赛事，刷新他的记录，这样得到的信仰之力应该也没差！

    到时候，再把这狗东西制成鬼奴，任由莉莉出气。就不信她的心暖不过来！

    云溪如是打定主意，干脆先不管莉莉的想法，也不管他二人到底有啥恩仇猫腻，一心想把戴维斯往楼上搞。

    他胳膊肘子搭住戴维斯的肩膀，吐气如兰，妖里妖气地说，“心肝儿，怎么，来了个女人就晾着我了？”

    戴维斯把目光从莉莉身上转开，对云玺灿烂一笑道，“瞧把你给急的！走，让哥哥好好疼疼你！”

    两人恶心吧唧的，勾肩搭背往楼上走去。

    这时，莉莉从冰冷的沉默里，吐出一句吓死人不偿命的话来，“你是谁？你不是戴维斯！”

    云玺抽了一口凉气，狐疑地顿住脚步。

    不是戴维斯？搞什么乌龙！

    戴维斯回头，“莉莉公主何出此言呐？”

    他的话里含着轻佻的笑，俨然是根本不打算否认。那张特别粗豪的糙汉子脸，笑得很是疏狂，不把人放眼里！

    莉莉见状，表情更加冷，简直冷到了人类极限，浑身气势犹如要发生一场灭世的雪崩，冒出铺天盖地的寒气！

    酒吧里，一瞬间比太平间还阴森！

    “你夺了戴维斯的舍！”她拔高声音说。

    戴维斯欺负人地咧嘴一笑，“没有。我可以发誓，我对他干的事，不叫夺舍！”

    叫吞噬！他缓缓地用口型说。又是一笑。

    莉莉僵了几秒，眼中戾气大作，猛地尖叫了一声，扬手一击。

    两人之间的几级台阶上，迅速起了厚厚的冰层，闪电一般蔓延到了戴维斯的身上！

    那家伙还没反应过来，立刻被镀成了一具冰雕！

    云玺大吃一惊！这可不是普通的控冰之术！这是直接作用于魂魄的神级冰术！

    他浑身发冷，一双桃花眼瞪成了葡萄，“莉娘......”

    莉莉被这声旧时的称呼严重刺激到了，脸庞顿时扭曲成了畸形，抬手给云玺也来了那么一下！

    云玺压根儿来不及把眼前一切理出个来龙去脉，就感到一阵灭顶的寒气渗入肌骨，锁向他的魂魄。瞬间，他就冷到了麻木不仁的地步！

    他那飞满萤火、垃圾堆一般的识海中，凝固成了冰天雪地的一片，一切念头都给冻住了，就跟死了一样！

    如果非要较真还剩下什么，或许就只剩一个大大的“靠”字吧！

    莉莉好像反派大boss露出真面目一样，疯狂发作了一通，双臂一张，整个豪华靡丽的夜店，被冻成了一片冰晶世界。所有人集体陷落！

    这片世界里，变得绝对死寂，美轮美奂。连光的粒子也不再传播。以至于光明与黑暗形成了断层，看上去好像一张涂抹不均匀的立体画。

    诡异极了！

    幽若空叹了一口气，终于衣冠楚楚现了身。周身神光外放，像一个金色的人形太阳，走进了这片冰晶世界中。所到之处融冰化雪，轻松破开了莉莉的控冰之术！

    “莉莉啊，你本事不小，识海中带着神记呢，也能搞叛变！”幽若空带着满脸的失望，对她摇了摇头，“这么说，自杀的事情压根就是假的，对不对？你早就是伪神的人了？”

    莉莉阴沉地说，“什么是伪，什么是真？你们这样的，就配称得上真神了么！”

    幽若空一哂，摸摸下巴，并不表示反对，：“你讽刺得挺好。纵容别人杀妻献祭，的确十分恶劣。可见，神灵在走投无路时，也会变得丧心病狂……惭愧惭愧！”

    他叹了一口气，忽然玩变脸似的，眉宇之间陡然换上一层寒意，冷笑道，“不过，本君可不打算为此道歉。对所有被杀掉献祭的人而言，这已经算是最轻的惩罚！”

    莉莉：“什么意思？”

    幽若空鼻孔里哼了一声，并没有回答。心里却冷酷地想：“因为你们这些人，多世以来曾是伪神的亲族！在必须有人牺牲的时候，当然首当其冲要选择你们！”

    莉莉见他不说话，只当他在故弄玄虚推卸自己的罪，她立刻自觉占了一份正义，狞然道，“幽若空，你这个道貌岸然的伪君子，就等着被诛吧！”

    说罢，她两手搭住戴维斯和云玺的肩膀，准备向冰雪中消隐而去。

    幽若空心说，爷对你们宽容，你们当爷没本事呢！冷哼一声，一招“炼日”就要招呼出去！

    就在这时，冰层中的戴维斯，毫无预兆地活了。他“嘿嘿”一笑，铁臂“亲呢”地揽住了莉莉纤细的脖子。显然，他压根儿就没被冻住！

    这家伙又在云玺的肩上一拍，拍掉人一身的冰渣子，把人搞活了过来。

    他那魁梧健硕的身体横亘在云玺和莉莉中间，立刻形成左拥右抱之势。锐利又狡黠的眼睛向幽若空瞅着，上上下下地打量他。那表情既不像看敌人，也不像看朋友！

    幽若空心中吃惊：“我了个去，这种老丈人看女婿的表情是怎么回事？”

    他也挑着眉毛，斜睨戴维斯。方才有娘子在，竟然没瞧出来，这个大家伙深藏不露，修为莫测高深！真是失敬了啊！

    “我说兄弟，你要是想拿这两个当人质搞事情，我跟你保证，肯定毛用都没有。”幽若空用家常的语气告诫说。

    戴维斯咧开嘴，对他发笑，笑得人莫名其妙！

    云玺见莉莉被勒得很紧，连忙使劲儿去掰戴维斯的铁臂。戴维斯逗孩子似的，对他挤眉弄眼。

    两人再次展开角力！

    莉莉被那根滚烫的铁臂越勒越紧，舌头都快拉出来了。不停地翻白眼儿。眼见着魂魄都要四分五裂了，云玺心说，再不出杀招，更待何时？

    他手中做了个假动作，把那无形又万能的魂绳掏了出来，猛地往戴维斯身上套了过去！

    戴维斯浓眉一抖，手影飞舞几下，奇怪了！那绳子立刻非常调皮地反了水，捆到了云玺自己身上！

    被捆成人棍的云玺，快哭了似的看向幽若空，“爷，你到底打算啥时候出手！我被人欺负，你有面子么！”