
    地面上来了许多神兵。幽若宁带队来剿匪了。地下结界里，双君如假寐的雄狮，压根儿不把这些东西放眼里。

    一个去修炼了，一个陪伴着妻儿。轻敌轻出了新高度。

    戴焕倒也不担心这些神兵。

    厉害的都留在神界作战呢，派这儿来的，就跟地方派出所的实力差不多，穿得再好看，也不是特种部队。

    更何况，照如今看来，就算特种部队来了，也未必就能剿了那两位……邪神。

    他只是不明白，为何双君不直接杀上去，拧下狗贼的脑袋！

    控制了亡荒兽，就等于控制了死亡力量，哪怕只有一头，在神界也能横行无阻啊！

    戴焕抓心挠肺想不通，就直接问了出来。

    幽若空当然不会告诉他是因为担心殃及万界生灵，他故弄玄虚道，“咱留在这儿，自然是想搞大手笔！”

    “大手笔？”

    “嗯，到时候你就知道了。”

    为了镇压住戴焕的好奇，幽若空把此人安置到戒指洞天里。跟二牛、云玺他们厮混去了。

    戴焕一腔沸腾的英雄血，顿时飙向了风花雪月。

    *

    幽若空拖着结界，又往下挖了几万尺，接近地核深处才停下。地上的神兵，拿着法器探测，迟迟无法确定他们的方位，不得不认怂联系上界，请求再派猎神者来。

    一晃，多日过去了。

    花溪烈的肚子，已是圆鼓鼓的，好像结了一个超大的西瓜。如今睡觉，被这西瓜压着，很是辛苦。再没法像从前那样睡得恣肆了，翻个身都会难受醒来。

    由于他们的情况特殊，谁也不知孩子何时出生，故而这份辛苦好像怎么也看不到头！

    花溪烈枕着幽若空的手臂，疲惫地说，“阿弟，感觉我快枯萎了。我好累啊。”

    幽若空轻轻叹气，拍着她的背，半晌才说，“要不要喝点血……”

    花溪烈皱皱鼻头，无力地说，“我不想喝。闻到血的味道就反胃。”

    幽若空心中不安，故作幽默说，：“……那你打算啥时候再宠幸我？”

    花溪烈拉了拉嘴角，“好好养着，待宝宝出生再说。”

    幽若空吻她的头顶。手里缓缓地拍着。过了一会，花溪烈算是勉强合了眼。

    幽若空的神识悄悄地渗入她的腹部，在花丹外窥视一番。烈禹这小东西，已经长得很大了。十斤定是有了。睡在那花床里，齐齐整整，漂漂亮亮，享受得很！

    幽若空忽然有一种感觉：这家伙应该是赖在娘肚子里不肯出来！

    毕竟，那是烈火兰花丹啊，多么逆天的东西！

    寻常人吃一片花瓣，就能获得长生，力量增加无数！那小子躺在花丹里，必定舒服得不可形容！

    所以，长到这么大了，还死皮赖脸不肯出生！

    幽若空的神念在花丹外徘徊许久，终于忍不住，探了探孩子的识海。

    如他所料，入胎之后，属于琨华君的神识和记忆，全都沉进了识海深处。如今浮在他意识表层的，只有强大的本能和浅淡的情绪。

    此时，这小家伙的情绪慵懒而快乐，好像在沙滩晒太阳呢！烈火兰乃宇宙反力中心的至宝，能睡在其花丹之上，谁肯离开？

    幽若空忽然想：若任由孩子的本能行事，会不会吸干母体的精华才肯出来？瓜一熟蒂也落了，到时他的娘子岂不成了枯藤一根！他浑身刷一下泌出一层冷汗！盯着她突起的肚子发了怔。

    再心悸地看向她的脸上，雪白的肌肤几乎透明，已经美到了某种极限，似乎再往下就会变成凄凉了。

    幽若空的直觉，一向比胃还灵光。重大的好事坏事，总能有所预感。

    此刻，他无比确定预感到一个真相：再把孩子继续怀下去，娘子就要没了！

    “哥！你过来！”他在识海里神经兮兮地吼了一声。

    上官断有所感应，立刻也神经兮兮地出现了。两人对视了一眼，目光齐齐落在了花溪烈的肚子上。

    花溪烈被异样的空气惊醒了，睁眼惺忪地问，“哥哥，阿弟，你们搞什么？”

    谁也没说话。

    上官断走到床边坐下，掀开了她的衣裳！他抚摸住她绷得紧紧的肚皮。手心里一道尖细如丝的力量，令人猝不及防地飞进花丹，迅速截断孩子与母体相连的脐带！

    花溪烈大惊失色，“哥哥！”

    幽若空连忙扶住她，“别怕！不这样做你儿子永远不会出来！”

    花溪烈怒道，“上官断，孩子若有事，我跟你没完！”发完火，肚子就疼了起来。她的脸上闪过痛苦之色！

    幽若空满脸是汗，低吼道，“哥，动手！”

    上官断面色十分冷峻，大手覆在她的肚皮上。准备直接将手渗进去，把孩子捞出来！

    忽然，她那圆溜溜的、漂亮如宝石的肚脐上，生出一个五彩花蒂！好像依托在虚空里，又好像长在她身上！光华美丽夺目，为生平所不曾见！

    上官断眯眯眼，下意识停了手。只见花蒂中迅速托出一个骨朵儿，肉眼可见地越长越大。同时，花溪烈的肚子，却渐渐在缩小！

    她的头发尽被汗水打湿了，神色间满是隐忍的痛苦！心口剧烈起伏着，疯狂地汲取着氧气！

    两个男人喘得比她还厉害！

    幽若空急得青筋直跳，“疼就叫出来，这时候喊疼没人笑你！”

    她的头往后仰，顶住他怀里，吃力地说，“阿弟，我疼！比烧花丝还疼！啊，孩子好像扯着......花丹想带走！”

    上官断和幽若空同时爆炸，“你不早说！”

    “没关系，让他拿……”

    “放屁！”花丹被摘了，跟死了有啥区别！这脑子生锈了吧！

    两人的神识同时飞进去，看见那熊孩子的下半身已经进了特殊的产道，不在腹中了。

    小小身体像海底潜水似的，呈斜斜的倒立姿势，双手抱着花床想要带走！

    两个爹爹大怒！

    一个摁住花丹，一个把熊孩子狠狠往上方的花道中一推！

    外面的虚空里，大骨朵儿立刻盛开了，五彩晶莹的光芒里，爬出一个白嫩嫩的、美得无法形容的婴儿，满脸彷徨，扁着嘴要哭：他的宝贝床床不见了！

    幽若空咬牙切齿，一把拎起这十几斤重的大胖儿子，照着小屁股就来了两巴掌。

    烈禹小少主还不知自己触了多大的逆鳞，一出生就被爹爹揍，真是委屈极了，张嘴就“哇哇”大哭起来。