
    芒煦等猎神者们，先后遭到小螺蛳、蚌壳儿、玉瓶等各类储物小道具的恶劣攻击，简直愤恨到了麻木的地步。

    不破禁制不甘心，破禁制吧，又每一次都心惊肉跳！那些恶作剧，杀伤力真的不容小觑！

    一会儿里头喷火，一会喷毒液！一会儿堆满恶心的腌臢物，一会儿来个幽深的大黑洞，张牙舞爪地弥漫着死亡一般可怖的气息！

    最让人无法原谅的，是树林里发现的一只小葫芦。

    打开禁制后，里头是一片洞天世界！猎神者们精神一震，觉得有戏，赶紧派人进去搜，然后发现，里面竟然又有一只葫芦！葫芦里又是一个洞天，洞天里，还躺着一只葫芦……

    那种感觉，就像一脚踩进了永恒的噩梦，里面有个无限的空间！只要进去，就别想再出来了，一定会被困死在里面！

    这一手，玩得猎神者们全都冒了冷汗！

    芒煦额头上的七芒星，苍白得像个褪色的死海星！

    受到这种惊才绝艳的调戏，猎神者们全都开始怀疑人生了！

    不禁自问，就算把猎物找出来，他们真能对付得了吗？恐怕未必！

    对方能玩出那么可怕的空间技巧，能在短时间内设下如此强大的结界，并且布下五花八门的恶作剧，而他们除了一身横流的煞气，竟好像什么也不会！

    猎神者们真的快被玩哭了！

    以至于后来，每发现一个小道具都感觉十分的烫手，特他么心累！

    他们知道，猎物们必定藏在其中一个小道具里，可是，究竟是哪一个，根本无从得知！

    后来，他们来到了一座山边，看到岩壁上长着绿油油的葫芦藤，藤上结着密密麻麻的葫芦，这一刻，所有猎神者的头皮都麻了，无法形容的恐惧啃噬着他们的意志和自信。

    他们一个个都膝盖发软，险些给这些葫芦跪了！

    芒煦僵硬着，好半天都脑袋空空。

    “副统领，怎么办？”一个猎神者白着脸问，“这些葫芦全是储物道具！”

    芒煦喘着粗气，面色难看地质问他，“我不知道？要你来告诉？”

    猎神者们望着疯狂的葫芦，心中近乎绝望地想，究竟什么样的人闲得如此变态，打造出如此多储物小葫芦！

    经过那么多次摧残，这些凶神们，对葫芦犯起了密集恐惧症了！

    最终，芒煦下令，“所有人退后五里，一起发动光击！”

    幽若空就在其中一个葫芦里。他两眼犀利，闪耀刀光，好像身体中一把长刀终于出了鞘。

    他的“刀锋”经过亡荒的磨砺，散发着无比恐怖的气息。

    这一刻，戴焕深深感到了自身的渺小。他再一次意识到：被琨华君选中为父的人，是何等惊世骇俗的不凡！

    幽若空瞧了他一眼，笑道，“压轴戏要上场了。准备好啊！”

    那声音是多么无情啊，就像是从死亡的漏斗中过滤下来的！戴焕听得浑身凛凛！

    万千的光杀，从五里之外，对着葫芦墙轰炸过来。

    猎神者们受够了层出不穷的“惊喜”，这回拼尽了全力，不管禁制中关着什么，哪怕是一只蚂蚁，也一视同仁给予痛击！

    光芒触及墙壁的一瞬，小葫芦上的禁制轰然连成一体，扩张成一个几十丈大小的黑洞，吞噬掉了所有光芒！

    芒煦等人骇然后腿，却已来不及了！

    四周的山水世界，疯狂向黑洞中涌聚！好像彻底抛弃了这帮猎神者，四下里变得幽暗而荒芜！

    他们似乎一下子来到了亡荒的边缘。巨大的黑洞里，传来诡异恐怖的喘息！一种灭绝万物的气息，在黑洞口吞吐进出，很快蔓延四野！

    在那种气息面前，猎神者们的煞气，简直成了不自量力的螳螂之臂。

    黑洞之中，飞出一根又一根火红的大木头，每一根七八十丈长！以超越时间的速度，插在了他们的四周，围成一个方圆五里的大牢笼！

    木头明明有色有形，可是，当他们击杀上去时，却丝毫无法碰触。它们好像存在，又并不存在！是一种介于真实和虚幻之间的物质！

    它们总共有十五根，屹立在现实中，却不属于现实！安安静静的，美丽又恐怖，无法摧毁，也无法穿透！

    忽然间，其中的一根木头裂开了。里面飘出浓浓的黑雾。在猎神者们恐惧的注视下，黑雾悠然蔓延，凝成一个让人无法形容的......黑暗巨兽！

    它和这火红的木头一样，是介于生与死之间的物质。形状由死亡和恐惧凝结而成，一切语言不足以描绘。

    它一出现，黑暗就将整个洞天吞噬了，连荒芜本身也不复存在！没有生命，没有土壤，也没有了希望！

    早已习惯各种杀戮方式的猎神者们，尝到了被死神捏在手心的滋味！可怕极了！

    就连葫芦中，戴焕也是冷汗涔涔，嘴唇泛白，“神君，这是？”

    幽若空微微一笑，“亡荒结界！爷手段还不错吧？”

    “亡荒结界？！”

    幽若空抬手虚指，“那种火红的东西，是亡荒幻木！黑色的大家伙，就是亡荒兽！”

    戴焕的震惊凝固在脸上，再也化不开！

    他忽然感觉，自己这个诸天英雄榜的榜首，简直跟乡野愚夫一般没有见识：他从来不知道，居然有人能把传说中的亡荒兽带出来！要知道，他们连见都没见过啊！

    我王，你爹连亡荒兽都有啦，还拖家带口带着你，到处当流窜犯！这还有天理吗？！

    戴焕彻底懵逼，幽若空却在斟酌他的“剧本”，喃喃地问，“你说，这会儿我要不要登场？还是就这样呆着，做一个安静的大boss？”

    戴焕无言以对。

    这时，幽若空胸前的螺蛳壳微微一震，与他一模一样的上官断飞了出来。

    他对一脸傻相的戴焕点了个头，拍了拍阿弟的肩膀，“终于舍得拿出来试手了？”

    幽若空发笑，“就知道你要忍不住出来看！”

    两人自然而然，合二为一！瞬间未及收敛的气势，足以和亡荒兽比肩！戴焕瞧着，腿都有些发软了。

    ……

    花溪烈也想飞出去看。却在洞口时，被夫君用神识裹住，温柔地遣送回了床上。他在螺蛳壳的洞口下了一个禁制，封锁了她的视线。“睡一会儿吧。”他说。

    花溪烈无奈地打了个哈欠。拉过被子，盖在身上。不许她看，就只好睡觉了！