
    花溪烈安静地躺着。夫君在她身上留了一缕神识，随时温柔地陪伴着。即便她自个儿独处，也不会感到孤单。

    他们总能通过一种浓淡相宜的方式，让她时刻感觉，自己被深深地爱着——他们时而热烈，时而脉脉，温柔得恰到好处，不多也不少。就连闭上眼睛时，也能感到幸福如影随形。

    *

    大儿子烈寰，在短短几日内，已经能走能跳。娘亲休息时，他会独自跑去灵山灵水间玩耍。虽然个头才只有一尺来高，却已经懂得在山水间称王称霸，欺负得一干灵兽俯首称臣！

    他有一副铁打的妖骨，谁也不怕！即便他决定了要做安静美丽的神子，血液里仍是一个“舍我其谁”的妖霸王！

    他玩得没劲了，就会跑回家。先跳进灵泉中沐浴，把自己弄干净了，再进屋找爹娘。他的爹娘很心大，从不担心这只比萝卜大不了多少的孩子会淹死。

    神的孩子无所畏惧，驾驭着山水，驰骋于天地，没什么不敢的！

    他走进堆锦织绣的屋子里，悄悄地向床上张望。发现娘亲还闭着眼睛，就缩了缩小脑袋，准备走开。

    花溪烈甩出花丝，将他抱了上去，轻柔地笑道，“我儿，鬼鬼祟祟做什么？”

    烈寰奶声奶气地笑，笑完才问，“娘，爹呢？爹不在山里修炼了。孩儿找不到他了呀！”

    他口齿清晰，灵气逼人，天生有夙慧。说起话来，比人间和妖界四五岁的小孩都灵光。

    花溪烈特别爱听他说话。她说，“爹出去啦！”

    “出去做什么？”

    “惩罚坏人！”

    烈寰知道是打架，便问道，“爹打不打得过啊，娘？”

    “爹爹非常厉害，当然打得过！”花溪烈眼珠子一转，又笑道，“实在打不过，还有娘呢！”

    烈寰便十分崇拜地望着她。丝毫不觉得她在吹牛！

    幽若空含笑的声音便飘进来，故作威严地说，“不像话。你一个妇道人家，倒比爷们儿还厉害啰？”

    花溪烈自知现在远远比不上夫君了，却嘴硬道，“难道我还说错了么？”

    “当然说错了！”他暧昧地停顿一下，“回头再跟你讨教究竟谁更厉害！”

    花溪烈笑容更盛，“外面战况如何？”

    幽若空也笑：“你准备好，为夫得了一些神力，给你和孩儿们灌注。”

    花溪烈便知道，他们轻而易举地赢了。轻轻地吁了一口气。

    那十几个猎神者，胆敢入这样的结界，是自取死路！

    这个结界，是由反力凝成的！他们想要粉碎这样的结界逃出生天，根本不可能！他们又不会化元咒！到头来，白白便宜了他们一家子呢！

    花溪烈盘腿结个跏趺，将大儿子置于腿上坐好，柔声吩咐道，“准备好，爹爹给你好东西！身体会有一点疼，别害怕！”

    烈寰说：“孩儿不怕！”

    一束金色的光，从洞口的禁制中缓缓地漏了下来。筷子粗细，涓涓流水似的，向花溪烈和孩子们飘过来！

    然后，在头顶汇聚成小小的“雨云”，丝丝点点降落到他们的身上。

    这是从猎神者身上抽取的神力。上官断汲取了煞气，幽若空汲取了光能，分了一些好处给戴焕和储物戒洞天中的一干儿郎们，最后留下最最精粹的神力，给了螺蛳壳里的三个宝。

    花溪烈头一回品尝到神力，使用化元咒将其转为自身力量，只觉得甘醇的滋味，胜过往日一切。

    神，是最高的生命！这种高级生命，自然是由宇宙中最好的能量凝成！一切妖仙人鬼魔，皆不足与之并论。

    烈寰的妖骨，在神力的灌注之下，发出“咯吱咯吱”的响声。这神力中，蕴涵了父亲的祝福密咒，所以，他并未感到疼痛。

    只是每个关节里有一阵阵奇怪的痒，接着，身体里浮起了使不完的力量！

    他的黑色瞳孔里，隐隐泛起了紫光。金色的头发，像一把初夏的阳光，“照耀”在娇**白的肌肤上。

    他把父亲所赐的每一丝神力，都纳入了幼小的身体，丝毫没有浪费！

    就像他平时吃东西一样，一旦张嘴开吃，能吃得过三四个大人！

    花溪烈始终关注着他，确保他没有消化不良的迹象。与此同时，将花丝纳住的能量，以滴水的方式喂给腹中的孩儿！

    原先的花丹，是骨朵蓓蕾的形状，在饱**华营养之后，全然绽放，成了一个圆形的花床。

    烈禹小神子被突如其来的美食诱惑了，终于发出了第一次胎动，小拳头碰了碰娘亲的肚子。

    花溪烈抽了一口气，瞬间的惊喜，凝固在脸上化不开。

    她压着声音，好像生怕惊动了谁，对外面喊道，“阿弟，哥哥......宝宝捶了我肚子一下。”

    两个父亲在外面一听，立刻都不淡定了，火急火燎飞进了螺蛳壳。

    留下戴焕在葫芦里，振奋地握着铁拳，激动不已：这才几日的功夫啊，我王竟然能挥拳头了！又得到海量的神力灌注，杀回神界的日子还会远吗？！

    烈寰被幽若空捞进怀里，大家围绕着“肚子”，进行了一场欢天喜地，又战战兢兢的研究。

    烈禹似乎知道，大家都在期盼着，当爹爹们和哥哥的手摸上来时，他十分给面子，隔着娘的肚皮给了每人轻轻的一碰。顿时，苏倒了全家！

    烈寰激动得小脸通红！

    神力被绵绵不绝地灌注到花丹中。烈禹汲取了一会，就沉睡了，他幼小的身体，还不能承受太多。

    剩余的那些能量，就被储存在花丹中，随时供小少主享用！

    随着花丹的绽放，孩子的长大，花溪烈的肚子终于变得像个孕妇。并且，还是孕妇中的孕妇！

    世间一切事，她都不关心了，只待在螺蛳壳里，吃了睡睡了吃。只有饥饿才能让她停止睡眠！也只有困意，才能让她停止进食！

    她全心全意孕育这孩子，怀个孕怀得昏天黑地！她忘记了时间，也丧失了空间，每根花丝、每个细胞里装着的都是母爱！

    在这片螺蛳壳的私家天地里，她被无所不在的爱改造着，变得比任何人类的淑女还柔软！

    “万界无敌至尊”的戾气，早已被消弭一空。

    也许到了外面，她仍会是个骄傲的尊主，可是在家中，被人倾尽灵魂地爱着，自己也倾尽灵魂爱着别人，很难再装腔作势弄出一副骄傲的面孔啦！