
    在猎神者们忙活的当口，幽若空又招呼戴焕吃了灵果和点心，十分怡然自得地享受着逃亡生涯。

    戴焕同志的心情彻底放松下来，便得空关注了一下他的猎物云玺。发现此人不过被挖了一回心，就搞得像被人睡了三天三夜似的，眼下一片乌青，脸上惨兮兮的白，看上去虚弱到了极点。

    这模样，让他感觉非常欠......那什么！

    幽若空顺着他的视线瞧过去。发现云玺睡在那里，颇有点横陈的意思！这会儿大敌当前，委实不合时宜。

    他一抬手，把这没用的货收进储物戒中，丢给了二牛照顾。

    戴焕见美人消失了，不禁一愕，对主子讪讪地笑了一下。想说“云玺还欠我三天三夜呢”，但是不知怎的，莫名有点不敢放肆！

    幽若空假装不懂他的表情：“你笑什么？”

    “没什么。”他有点心虚。

    幽若空心中一乐。这种骑在大英雄头上作威作福的感觉，真是太让他享受了！

    *

    猎神者们费了很大的劲儿，终于穿破了三层结界。

    说来怪极了，寻常的结界一旦被攻破，整体会像泡影似的化去。这三个结界却不然。

    破是破了，好像坚固的山体中掏了个洞，其余部分依然坚如磐石地存在着。

    这种情况，让杀气腾腾的猎神者们，莫名感到恐惧。望着那三个狭小的洞，心生说不出的寒意！

    自从上回一别，对方的实力好像翻了很多很多倍！

    他们究竟怎么修炼的！这样的进境实在吓人啊！（幽若空：说出来恐怕没人信，大部分都是靠睡出来的！）

    猎神者们心存顾虑，不敢宣诸于口，只拿眼睛看着副统领芒煦。

    芒煦眉间的七芒星，闪过一道杀戮的红光。整个人缩小身形，悍勇地钻进了洞中。众人见状，只好尾随而入。

    然后，纷纷吃了一惊。

    里面竟是一大片四通八达的洞天！

    有山有水，幽静瑰奇，放开神识一扫，竟然高低起伏，绵延千里！

    他们的猎物，逃得多么悠闲，多么富有创意！想到这一点，猎神者们简直怒从心起。

    若是在地面上，他们可以用煞气夷平这片山水，毁灭一切生灵，但是在密闭的小型结界中，大幅使用煞气，搞不好会受到反弹，被自己煞死！尤其这结界，还显得如此古怪！指不定就等着他们来这一招呢！

    芒煦觉得，该死的寰禹双君真是太阴了！简直无耻不要脸！

    他那冷煞的面孔狰狞地痉挛几下，指挥道，“大家分开搜捕！找到目标，立刻通知！”

    幽若空闻言，正中下怀地对戴焕一笑。

    戴焕也回以一笑，有一点难为情！

    为什么呢？

    他们现在进了一个葫芦。新主子十分善于躲藏，让葫芦高高地结在树藤上，藤上另外还结了几十个葫芦。伪装得滴水不漏！

    空有一身好本领，却在鸡毛蒜皮里折腾。

    这样极品的气概，戴焕不服气也不行啊！他默默地告诫自己：看来，只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗了！

    此刻，猎神者距离他们约莫十里。还没完全散开，就有人发现在一个不易察觉的石头缝里，藏着一个小小的蚌壳。

    蚌壳上，设着强大的禁制！

    神灵大多能精于微末之间，立刻有光杀者从这禁制里，嗅到了寰宇双君的气息。

    他招呼道，“副统领，这里！”

    一众猎神者赶忙杀气腾腾围了过去。

    芒煦接过蚌壳，皱眉感受一下里面的气息。然后，七芒星一闪，发出一道强烈的红光，向那禁制刺去！

    谁知，那禁制只是虚假的强大，受到红光一碰，立刻消失了！

    蚌壳迅速扩张成一个高八丈、长八丈的大妖蚌，里面没有蚌肉，满满全是“炼日”之气，瞬间释放出的能量如同太阳大爆炸！鲜红的大火舌“刷”一下，舔住了最近的芒煦和一个猎神者！“滋滋”的就烧了起来！

    芒煦二人大怒，倾尽煞气凝成寒冰，将那火舌洇灭，却也猝不及防地被燎去了衣裳，变成精光赤条的两根人棍！

    简直是奇耻大辱！

    幽若空带着戴焕，躲在葫芦里笑得龇牙咧嘴。

    戴焕一边陪笑，一边眼角抽筋。感到这种顽劣的小陷阱，把他拖进了堕落的快乐。

    在神界，大家最讲究英雄气概，讲究实力的硬碰硬，一致认为只有低劣的人类战争才搞阴谋诡计。

    神灵之战，要的是光明正大，至尊荣耀！没人愿意放弃英雄的脸面，去使用不入流的小伎俩。

    就算要使伎俩，也要先立一千个牌坊，以防事后被人知道，受到严重鄙视啊！

    不按这种方法行事，永远也别想上英雄榜！没上过英雄榜的神，神界是不会有人鸟你的！

    幽若空似乎知道戴焕心里有英雄主义在作祟，拍拍他肩膀说，“大兄弟，我们现在是邪神！你王将来出生，也是邪神的儿子！明白吗？重新爬回英雄榜这种事，我劝你别想了！”

    戴焕：“……”

    本来以为，拜了新主之后，要过回一本正经的英雄人生了，没想到，比之“假期”时，堕落得更加厉害！

    ......莫名有种爽爆的感觉啊！

    幽若空却当他吃瘪了，促狭地挤了挤眼睛，心情十分愉快。

    外面，芒煦给自己穿上衣服，气得一张脸铁青铁青的！黑漆漆的煞气，沸腾着喷涌十里。声音里滴着毒液骂道，“下流无耻的混账东西，也好意思自称神君！”

    幽若空在葫芦里，豪放又快乐地回骂了一句粗话。

    芒煦等人，噙着满腔嗜血的恨，继续开始搜捕！一边走一边辱骂，试图把人给激出来！

    但是，幽若空的脸皮七尺厚，激将法和羞辱法对他根本没用。他在葫芦里，高兴就回骂两句，不高兴骂时，就从螺蛳壳里，取出一些美食来，乐哈哈地吃着看好戏。

    他好像有数不清的小玩意儿，螺丝壳、葫芦、蚌壳、瓶瓶罐罐的，一抓就是一大把！

    结界里被他洒了几百个小玩意儿，全都正儿八经下了禁制，染了自己的气息，做出人在里面的假象。

    戴焕不禁怀疑，芒煦要是一个一个去破，会不会搞得精|尽而亡......

    想到这里，他莫名一阵快意上涌，“噗嗤”一声笑了出来。