
    上官断和幽若空并未立刻离开地下结界。因为莉莉的叛变，给他们悠闲的流亡生涯，带来了未知的变数。

    伪神对他们搜集信仰之力的计划，恐怕已全盘掌握。

    如此，他会怎么做？双君不抱乐观的想法。

    *

    花溪烈醒来进食，见他们还在地下，便随口问了一句。幽若空并不瞒着，如实把顾虑说了。

    花溪烈不经心地建议道，“要不要干脆点，我去给所有世界的人来点花香得啦！”

    上官断摇头：“他会很快发觉！到时候，定然来个釜底抽薪！”

    “怎么釜底抽薪法？”她将一勺酥酪放入口中，问道。

    幽若空喝着一杯灵酒，接话道，“他会干脆毁掉寰禹天！对于站在万界之巅的人来说，这样做容易得很。他如今有了其他的地盘，这里恐怕已经可有可无啦。”

    上官断给烈寰添了一碗灵粥，对娘子柔声说，“你尽管养胎，何必操心这些琐事！”

    花溪烈瞧他们一眼：“我才不操心呢！照我说，最初的时候，寰禹天也不存在！还不是你们造出来的！现在怎就不能造一个出来？”

    她被自己随口一说的主意逗得发笑，“造一个超大超大的万界，把这些小世界全给拖过去！看他怎么毁！”

    她眉眼低垂着，脸上带着享受的微笑，一边刮着酥酪，一边天马行空发挥着自己的想象，“最好把胜严天那些世界，也全都拖拽过来，能拖多少就拖多少！然后，用他们的信仰之力，将咱托到神界去。我这也叫釜底抽薪！对不对？抽得他彻底熄火！”

    说到得意处，她含笑瞧了夫君一眼。却见他们都若有所思，神情有一点空。眼睛在那“空”里放着光。

    花溪烈一愕，随后嫣然一笑道，“怎么？难道我还出了一个好主意不成？”

    幽若空咧嘴叹息，对哥哥瞧了一眼，搁下杯子说，“......厉害了，我的宝贝！”

    花溪烈顿住，惊奇道，“难道竟然可行么？”

    上官断一味沉思着，幽若空答道，“未必不行。”

    “但是，还有问题？”

    ?幽若空：“通常说来，创世必须在神界进行，由上往下，形成宇宙秩序。我们如今在凡间，即便创出一个万界，也是裹在凡界里，地位会比较低。那人只要从万界之巅给咱来上一脚，恐怕就……”他手指向下，做了一个坠落的动作。

    花溪烈听明白了，撇了撇，表示那就“当我没说吧”，立刻不放在心上了。她放下碗，对夫君和大儿子笑了笑，打了一个哈欠。

    幽若空忙道，“啊，别睡别睡，消消食吧。”他拉起她，要陪她出去走走。

    花溪烈顺从地往外走。没几步，就软软地歪在他肩上睡着了。

    作为一株修为精深的花，食物一进她的口，就被吸收得残渣都不剩，既不需刷牙，也不必排泄，顶多偶尔出于爱好，洗洗澡而已。所以，她睡觉的程序相当简单，想睡了，直接闭眼就行。

    消食就更没必要了。

    幽若空抱着她明显重了不少的身体，笑问道，“哥，你娘子这样下去，不会睡傻吧？”

    烈寰一听，十分紧张地看着爹爹。

    上官断摸摸他的小脑袋，对阿弟说，“别贫嘴。把她放床上睡。”他起身上前，亲手帮她理顺头发，搁到胸前。

    两人“护送”着她，去了床上。

    幽若空俯首，对着她鼓起的肚子贴了一会，轻声说，“宝宝，看你把娘亲给累的！你急什么？长慢点儿不行么！”

    上官断发笑，把这活宝扯开。给娘子盖上了被。

    两人对视一眼，思路同时回到了刚才的点子上。他们心灵相通，即使不合并时，彼此的想法也悉能知晓：

    娘子所说，是个惊才绝艳的好点子！

    她的思维简单纯粹，行事向来不绕弯。法子乍一听粗暴，细想来，却是直取人命门的绝招。

    试想，若真能造一个新的“万界”，把伪神所夺取的天下，全都拖拽过去，何愁神格不满，大仇不报？简直爽翻天吧！

    上官断微微垂首，有点入迷地沉思了一会。

    “去亡荒吗，阿弟？”他轻轻地问。

    “嗯，哥，此法可行。”

    神灵所造世界，就像个莲蓬，里面的小千世界相互独立，宛如一粒粒小小的莲子，中间以时空之膜相隔且相连。而膜与膜之间，渗透着黑暗的亡荒！

    这些亡荒，就像海滩乱岩中漂浮的一点海水，浅得很。真正的亡荒域，却像大海一样，深沉且凶猛地横亘在远方！

    兄弟俩受娘子的启发，不约而同生出了一个大胆至极的想法：去亡荒域创世！

    这个念头就像灯塔中亮起的光，勾引住了他们的魂！他们的心像坠入爱河一样，狂烈地跳动着，为这横空出世的理想，如痴如醉！

    他们能行吗？开辟亡荒，那是祖神才能驾驭的伟大事业啊！

    他们敢这样想，会不会太狂妄自大了？

    亡荒域中，充斥着数不尽的亡荒兽、腐林、幻木以及各种死亡物质，他们真能在其中辟出生境吗？

    这实在是一个危险的想法！

    可是，这想法一经产生，就像强大的病毒一样，占领了他们的识海！简直成了生命中一抹灼痛的渴望，比起复仇这件事，更加诱人，更加鲜亮！

    幽若空两眼光芒灼灼，一口干掉杯中的灵酒，“哥，拜你家娘子所赐，弟弟我着魔了！这事儿一定得干！”

    上官断动作极慢地执起酒壶，倒了半杯，小酌片刻后，才慢条斯理地说，“……行，不过，恐怕要等你那小儿出生了才能去。”

    他对阿弟瞧过去，生怕他不明白似的，轻轻一挤眼睛。

    幽若空抿嘴一笑。他岂会不明白？他们行走亡荒的诀窍，是“死而复活”，欲念是他们的救生圈！

    小儿子出生了，自然要方便许多……

    上官断深邃的眼睛定凝地瞧着弟弟，拍住他的肩说，“利用这段时间，好好地计划计划！”

    幽若空风骚地笑了笑，手中酒杯与他一碰，“哥，我有没有告诉过你，诸天上下，我最崇拜的就是你！”

    上官断弯了弯嘴角，并不配合他耍宝。崇拜哥哥，不就是崇拜你自己么！哼！

    一直坐在旁边吃东西的烈寰，顺着幽若空的腿爬了上来。抱着他的腰，想喝杯子里的酒。口中奶声奶气地说，“我最崇拜的是我爹爹！爹爹，要喝----”

    上官断轻拍掉他的小手，笑骂道，“好的不学！不行，娃娃不可以喝酒！”