
    花溪烈醒过来，已是七日之后。一身几近枯竭的修为，在夫君的精心调养下，恢复了三成。

    一睁眼，视线撞进他静静注视的目光里。

    那目光中，有着一点比凡夫俗子更甚的痴劲儿！瞧得花溪烈心中一酸又一甜。

    她弯起嘴角，深深地吸了一口气，然后，缓缓地呼出。对夫君暖洋洋地一笑。神识便立刻扩散出去，寻找她的孩儿。

    谁知，却被无情地挡了回来。卧室的门口，设了铜墙铁壁的禁制，圈住了她的神识。

    花溪烈有点懵，眨了眨眼。夫君伸手，抚摸她的脸颊。大拇指在初雪般的肌肤上摩挲着，“感觉身上如何？”

    他的语气，不改往日的温柔，可是花溪烈愣是听出来一丝秋后算账的幽怨。

    她看着他的眼睛，“哥哥？”

    “错。”

    “阿弟。”

    “也错。”眼前一闪，男人一分为二。一左一右，躺到了她的身旁。架势好像要给她上刑。拿了一个软垫，把她的头垫高一些，便不说话地望着她。

    花溪烈左右瞅瞅，“孩子们呢？”

    “急什么？急着把花丹送给那小子？”幽若空阴阳怪气地启动了话题。

    花溪烈一听，心说，预感还真准，果然有帐要算！

    她噎了一下，支吾道，“当时……不知怎的，脑子就疼傻了！”

    上官断冷冷“哼”了一声。他一向不舍得给她任何脸色瞧，这会儿，却带着一丝冷酷的霸道说，“在你见孩子之前，咱们可要把话说清楚，疼爱他们要有个度，要是再有类似的事情发生，我会非常非常生气！”

    他的眼角发红，目光凌厉严肃地望着她。花溪烈瞧着，心中并不气愤，反而有点作疼。将心比心，便知这些日子，他们恐怕受了不少煎熬。

    她沉默少顷，一手拉住一个，声音清清柔柔地说，“放心，我不会再叫你们这样担心啦。我保证！”

    两个男人同时“哼”了一声。表示不相信。

    花溪烈绞尽脑汁，半天又抛出一句来：“在我的心里头，夫君永远排第一位，那俩臭小子只能排第二去！”

    这话还是具有相当不俗的攻击力的，立刻把这笔烂账抹平了。夫君们的脸，从冰天雪地换成了阳春三月。

    幽若空望着她，微笑了一会儿，招呼不打把手探进她的衣裳前襟，“你快点把身体养好，我倒要验证验证，夫君在你心中是不是排第一！”

    花溪烈如今有点小手段了。故意闭了闭眼睛，作出一丝恰到好处的享受模样。甚至，怂恿地摸住心口的大手，推波助澜地说，“夫君想要，随时都可以！”

    幽若空喉结滚动了一下，艰难地斥责道，“胡......闹！你身子还虚呢！”

    口中这样说，心中却溃退千里，丧失原则，问上官断说，“哥，她现在真的不行，是吧？”

    上官断瞪他一眼，把他罪恶的手从她衣内拖出来，在识海中说，“别犯浑！她花丹刚凝合，万一被......碰到，受了伤怎么办？一点都不禁逗，出息！”

    幽若空深吸一口气，冷哼着对娘子说，“变坏了，你变坏了！”

    花溪烈得意一笑，双手揽住他脖子说，“既然夫君无意宠幸妾身，那就召见孩子们来一见，就当打发打发时间如何？”

    这话说得太漂亮，谁还忍心违了她的意思？

    夫君们又气又笑，连说几句“变坏了，真的变坏了”，才向外面打了一个呼哨，唤鸟儿似的，召唤孩子们回来。

    七日的功夫，俩萝卜头已经能上天入地了！竟然无师自通，掌握了御风之术，从十里外的灵山间，往家飞了回来。大的牵着小的，一对玉雪般的粉团子。

    花溪烈站在院门口，花丛间，翘首看着。两小只远远瞧见她，激动地大喊起来，“娘—娘，你醒来了！”

    声音又嫩又甜，只消听上一耳朵，人生就能瞬间飙至圆满。

    花溪烈心中泛着泪花儿想：“作为一只妖精，我真的非常非常幸福了！竟然能拥有两个孩子！”

    这话要是别的妖精听见了，定然十分不解：试问，哪个妖精不是一生就是一窝的，两个娃又有什么稀奇！

    *

    三天后，穿戴整齐美丽的神君一家子，出现在了戒指洞天中。让那些儿郎们，见到了两个萝卜大的小少主。

    成千上万的妖精、鬼奴、祭魂，以及不死鸟们，掀起一片片欢天喜地的浪潮。各种喜极而泣，各种马屁冲天。

    场面实打实就是“邪神”的风采！

    更有雪沙、金玹、青芜、白莲、戴焕等亲近之人，围拢在两个小萝卜身旁，稀罕个没完没了。

    尤其是戴焕，好歹也算个超级英雄，激动得浑身直哆嗦。口中不停地说，“我王，我王......微臣护驾不力，我王......”

    如是等等之类的屁话。

    只可惜，他王的记忆沉在识海之底，根本不认识这是哪根傻葱，一味捧着大家供奉的灵浆，喝得十分贪婪。

    猕猴家族更是没认出大少主是他家产的小猴子。他们的认知里，那个猴娃早就被尊主吃掉了，自豪过一阵子后，皆已忘得一干二净。

    再说，谁能将眼前这天生就是妖神气派的孩子，联想成他们的骨血呢？

    神君夫妇也无耻出了境界，已经打心眼里认定，烈寰是他们的孩子，他们就是亲生父母！所以，接受猕猴家族的祝贺时，分外的坦然自若，雍容高贵！一点心虚都没有！

    灵气洞天里，喜气洋洋，主仆尽欢，自不必赘述。

    再过了三日，在几个猎神者的帮助下，草包神兵们终于探测到了这个结界！鉴于之前的芒煦等人已经陨落，谁也不敢再掉以轻心，贸然下去剿匪！

    他们的计划，是准备豁出去，直接给这个星球开瓢，将那个结界挖到地面上来，再集合万名神兵、数十名猎神者之力，群攻而灭之！

    上官断和幽若空，把娘子送进螺蛳壳里继续坐月子。

    然后，给两只萝卜大的婴儿穿上了金灿灿的铠甲，带上己方唯一算得上神兵的戴焕，悄悄摸到了地面上去！

    可怜两个神子啊，一个才不到两个月大，一个才不到十天，就要被他们无良不靠谱的爹爹，弄到战场上去了！连戴焕这样见惯大场面的，也惊得眼珠子要掉下来！