
    开在虚空的烈火兰，迅速隐入了小婴儿的身体。

    花溪烈的肚子恢复成平坦精致，细腰纤纤的模样。看不出丝毫怀孕过的痕迹。

    花与人终究不同。连羊水也没有呢！更别提血污秽物！

    只是，一切生命的繁衍皆是传承和给予！生一个孩子，母体总是免不了做出巨大牺牲！

    别的不谈，光是凝出虚空那朵花，就耗费她近半的力量，更何况，花丹也受了损伤。

    她浑身是汗，脸色苍白，虚弱得连话也不能说了。脑袋歪在幽若空的怀里，好像要撒手人寰了似的。

    她的目光落在孩子身上，好像是最后的一眼，笑里含着泪。那种慈爱而凄美的表情，几乎凝成永恒的静态，让两个夫君心都提到了嗓子眼儿。

    上官断的嘴唇抿成了冷酷的直线，大手覆盖住她的腹部。神识凝聚在她的花丹上，一点一点帮助花床合拢、凝实，最终恢复成圆形的骨朵儿状。整个过程，他都屏着气，没敢呼吸。

    最后才擦擦汗，有点虚脱地说，“没事了。花丹还有一点薄。静养一段时间，再给她灌注。”

    而这时，花溪烈早已沉沉地昏睡过去。

    幽若空肩膀一松，长长地舒出一口气。用被子裹住怀里的人，柔柔地抱住。“没事了，没事了。”他不知在安慰谁，说了一连串的“没事了”。

    床里头，光屁股的小儿揪心裂肺哭了半天，也没人搭理。两个爹爹确认了娘亲没事，才把目光投到他的身上。

    一想到这家伙要摘娘亲的花丹，那个伟大过头的娘亲，竟荒唐地任由他摘，幽若空的心中就泛起一股洪荒恶气！

    他冷冰冰地说，“哥，这破小孩这么能哭，我都不想要了！”

    上官断冷眼瞥着儿子，“嗯。要不就卖了吧！五块钱一斤！”

    “没错，肥肥胖胖的，起码能卖五十块呢！”

    哭声戛然而止。好像有人按了消音器的按钮。烈禹紧抿住了小嘴，呆呆地望着爹爹。

    他在娘胎里就能听懂人话了，这会儿“千辛万苦”爬出人世，哭了半天也没人搭理，还发现爹爹准备卖他！

    幼小的心灵，简直被摧残得稀巴烂！

    他嘴巴一扁一扁的，想哭又不敢哭。紧张兮兮，可怜巴巴，用一双崭新的宝石眼睛望着两个爹爹！

    上官断盯着他瞧了半晌，才冷哼一声道，“混账小子，怎么不哭了！”勾一勾手指，“会走么？自己走过来。”

    刚出生不到半个时辰的烈禹，不敢忤逆大boss，抽噎两下，从床上爬了起来，颤巍巍地迈开跟父亲手掌差不多长的腿杆儿，步步维艰走向了他。

    新生伊始，平衡能力还不够，床又是软的，走一步就摔一跤。两个心胸狭窄的爹爹，谁也不可怜他。就在旁边冷眼瞧着。

    他们清楚得很，这孩子的筋骨，拿流光弩恐怕也折腾不断的！

    烈禹光着小身子，终于走到爹爹身边，仰头看着他。

    上官断将他抱进怀里，大掌在他小屁股上抚了抚，这才缓缓把心中的气舒了出来。脸上露出一丝隐忍的笑意。

    他对阿弟看了看。幽若空感受着哥哥心中传来的柔软，不禁也抽了抽嘴角。

    然后，他又不近人情地说，“好歹是个神子，都出生了，连话都不会说么！开口叫爹！”

    烈禹崭新的舌头和喉咙，还没品尝过世间任何美味，就在爹爹的威逼下开始了另一个功能。

    他艰难地试了半天，脸都涨红了，终于憋出两个奶气的字：“爹----爹！”

    室内静了半天。

    双君的眼里克制不住地溢出了笑意。不情不愿似的，同时“嗯”了一声。

    烈禹又重新了叫了一声，“爹爹！”

    他可能天生遗传了一点幽若空的狡猾基因，这第二声，下意识就添加了一股糯糯嗲嗲的萌劲儿。

    这一刻，两个爹爹终于被他融化，原谅了他出生时犯的罪。

    上官断装模作样跟阿弟商量道，“看在他还有点乖的份上，暂时就别卖了吧？”

    幽若空很不乐意似的，“那好吧。再观察观察。”

    烈禹全都能听懂。虽然不知“卖”是怎么回事，却知道肯定不是好事！他的小身体明显一松，放了心。

    两个爹爹被逗得哈哈一笑。

    上官断将这娃儿递到阿弟手边，“要不要抱抱？”

    幽若空斜睨着儿子如画的眉眼，忍笑道，“好吧。勉强给他一个面子！”

    他非常不怜惜地把那小子搂进臂弯里，指了指枕着他腿沉睡的花溪烈，轻声教训道，“要对娘亲好，知道吗？”

    烈禹的眼睛定在那个美丽的女人身上，也不怕舌头累着，努力半晌，喊出了一声：“娘―”

    花溪烈从深度疲惫中睁眼，对儿子无限温柔地笑了笑，又无法支撑地睡了过去。

    “瞧，娘为了生你，累坏啦。”幽若空轻声地说，“我们要乖乖的，让她睡个好觉。”

    烈禹清澈的眼睛注视着爹爹，痴情极了。

    这孩子是个了不得的美人胚子！神姿冰清，天生英气，乃王者之相。

    幽若空觉得，他无法再想象比这模样更好的孩子了。

    心中不禁一软，微微一笑，用鼻子蹭他香喷喷的、干干净净的肌肤，轻叹道，“其实，爹爹还是喜欢你的，宝贝儿砸！”

    烈禹一听这话，立刻扁了嘴，内心被勾起了“险些被卖掉”的委屈。一滴泪珠子掉了出来。

    两个无良爹爹，失声而笑。连连安慰了几句，抢着去亲儿子的小脸。室内这才有了一丝喜添贵子的气氛。

    小小的新生儿，体会了一把从泥巴飞升到云端的差距，这种被捧在手心里疼爱的待遇，才符合他对生命的期待嘛！

    刚才一定是他出生的方式不对！（你真相了！）

    在外游玩的烈寰，远远听见哭声，飞奔了回来。一眼看见，爹爹手里抱着一个好看的娃娃，他吃惊极了，万分好奇地“咦”了一声。

    烈禹也跟着“咦”了一声。两人目不转睛看着彼此。

    烈寰毕竟多长了一个多月，个头高一些，紫瞳金发，穿一套金色的肚兜和萝卜裤。有一股妖异的漂亮。

    幽若空把小儿放到地上，给他变出一套红色的肚兜和裤裤来，笑道，“去，跟哥哥会师了！”

    烈寰一听，连忙朝娘亲的肚子看了看，聪明地悟到了真相。他的眼睛一下子瞪得溜圆，“啊，你是弟弟！”

    烈禹一步一晃，喝醉酒了似的，向他走了过去。