
    末日是骤然降临的。

    正是初夏的好时节，午后三点，人们循着日常节奏，享受着他们并不比蝼蚁高贵多少的人生。

    老天爷招呼不打就开虐！

    忽然间，太阳消失了，天光尽无。在一片黑暗中，大地跳肚皮舞似的剧烈抖了起来。

    高楼倾覆，山川塌陷。死亡的飓风如脱缰的天马肆虐于四面八方，卷走生命无数！

    十几秒后，“地震”戛然而止。

    活下来的人们，在尖叫的回音中，集体陷入了诡异的沉眠。星球上，近二十亿的人口，一半成了鬼，一半成了活死人。

    幽若空等人升上地面时，见到的便是一个死亡的星球。谁也没说什么，甚至没有感叹。

    他径直在无我境中，拿出许多的储物道具，把所有死的活的，全都收了进去。

    做得无声无息。

    *

    一道灿烂而狭长的光束，自半空洒下，轻盈优美，好像淋浴花洒下的一束水，照出了大地上列阵森严的万名神兵，一个个身穿白色光甲，面孔英俊得如出一辙。

    幽若宁戴着一张悲天悯人的面孔，立在大军的前方。他的身侧，另有五名红衣猎神者，个个肃杀冷凝。

    他们刚刚给星球开了瓢，所有神兵都注视着脚下深不见底的大裂谷。

    戴焕轻声说，“红衣猎神者啊，厉害了！”

    传说，红衣是猎神者中的强者，总共没几个。这次一下来了五个，难道是倾巢而出？

    可是，这五个据说很厉害的红衣，居然一个都没察觉他们的敌人就在二十里外，并且把整个星球的人和鬼全都摄走了！

    戴焕的心中，汩汩地泛起了幻灭感。感觉自打跟了眼前的邪神，往日在神界的英雄传说，全都成了狗屁！

    “红衣猎神者，有多厉害？”烈寰小朋友仰头问他，“比我爹爹厉害吗？”

    “那当然没有。”幽若空不等别人奉承，自己就等不及似的对儿子宣布了答案。

    戴焕立刻附议。

    神兵们拿着一条暗色的长链子，以盗墓贼一般的谨慎和严肃，往地下伸去。

    那链子，幽黑幽黑的，在光的斜射之下，似乎可以无限伸长。是个见光就长的东西！

    戴焕震惊道，“那是他们的新式武器，可以吸附一切有灵之物！隐猊那畜生就是用类似的神器，伤了我王。”

    上官断别有意味对他瞧了一眼。戴焕连忙闭嘴。

    显然，人家的家长并不希望孩子太快记起前世啊。

    他心虚地向神君脚侧看了一眼：他的王穿着迷你版的金色铠甲，一脸认真地舔着糖葫芦呢。

    戴焕：“……”

    上官断冷然道，“那是反物质铸成的法宝，有强大的磁场！你不熟悉也不奇怪，寻常的神灵一旦涉足反力中心，会受到极大损害。懂得利用反物质的神灵，非常少。”没想到，隐猊那混帐，能提取到反物质！

    两个娃抬头，仰慕地看着父亲。

    烈寰不耻“上”问：“爹爹，何为反物质？”

    上官断垂眸，瞧了他一眼。然后，指着神兵身后的影子说，“看到没有，每个人只要拥有光明，就必然有阴影。宇宙也是如此。神界的大后方，就拖着一个巨大的影子，我们称之为反力中心！反物质，是反力磁场中的活性元素，拥有强大的反磁力。它依附于光明，托起光明，但是并不属于光明，非常的强大……”

    烈禹学究式地总结道，“反物质与光明的关系，就像我们的娘亲和爹爹！”

    上官断：“……”

    幽若空：“……”

    突然发现，自家臭小子有不容小觑的大智慧怎么破！

    儿砸，你才十天大，这么老气横秋的，爹还怎么实施早教啊！

    幽若空蹲下来，叼走儿子手上一颗糖葫芦，“儿砸，那你猜猜，他们能不能把那个结界吸上来？”

    烈禹盯着他的嘴巴看了半晌，鉴于爹爹的淫威，决定隐忍他的夺食！

    “能。”他说。

    “哦？为何？”

    “不知道。我猜哒！”

    幽若空：“……”

    烈禹小朋友猜对了，他们果然将结界拖了上来。但是，没有人为此高兴。现场死寂沉沉的，一点欢呼声都没有。因为结界只有鸽子蛋大小，上面破了一个针眼儿大的小洞！

    结界玩到这种程度，已经模糊了大与小的界限，能在微粒芥子中创造大宇宙！

    以小为大，其他的神灵并非做不到。可是，能在地下世界维持这么久，还让当时追下去的猎神者们产生幻觉，以为这是个千里方圆的大结界，这种水平就让人害怕了。

    红衣猎神者们的脸，全都黑了。

    烈禹小学究说道，“寰哥哥，你看，他们的脸像反物质做的。”

    爹爹们挑眉，戴焕掉下巴。烈寰格格发笑。

    烈禹又学了爹爹的语气说，“儿砸，你猜猜，他们下一步会说什么？”

    烈寰一点不觉得被占了便宜，小脸笑得像花一样，毫不犹豫地说，“他们会说，该死的，竟然被他们逃了！”

    话音刚落，一个红衣猎神者咬牙切齿地说，“该死的，竟然被他们逃了！”

    戴焕的下巴径直掉到了地上。不会吧，难道这只猴子改造的大少爷，竟拥有大预言的能力？

    两个爹爹面色如常，好像儿子只是瞎猜对了一次。

    烈禹又以小卖老，继续问道，“儿砸，你再猜猜，他们下一句说什么？”

    烈寰不打格楞，凶巴巴地说，“不会，他们一定上来了！”

    果然，这话刚落，另一名红衣猎神者狰狞地来了一句，“不会，他们一定上来了！”

    烈寰漂亮的小脸笑如夏花，接着说，“所有人提高警惕！邪神就在我们附近！”

    幽若宁发话道，“所有人提高警惕！邪神就在我们附近！”

    准确得好像别人都在学舌！

    戴焕：“……”

    他的心潮起伏得波澜壮阔，握拳想道：天啊！我王！你的猴子哥哥是大预言智者，你可要好好地傍住啊！

    幽若空蹲下来笑道，“烈禹，你不许叫哥哥‘儿砸’，你再叫我跟你不客气啦！”

    烈禹连忙把糖葫芦藏到身后，警惕地瞪着爹爹。

    幽若空眼皮一跳，“怎么光自己一个人吃，哥哥都没有呢！你怎么好意思的！”

    烈禹紧紧握着糖葫芦，用学院风格的语气说，“理论上，我从不跟人分享食物。”

    幽若空扯扯嘴角：“……你才活了几天，就理论上了，就从不了？”

    被上官断牵在手里的烈寰哥哥，表示丝毫不介意，“理论上，我也从不吃别人舔过的东西。”

    他从自己小小的零食储物空间里，拿出一朵大大的棉花糖，美滋滋地舔了一口。炫耀地瞥了弟弟一眼。

    烈禹问：“好吃吗？”

    烈寰斜觑着弟弟，“你是不是想说跟我换？”

    “嗯。好哥哥，我拿糖葫芦跟你换。”烈禹一脸天真的无耻。

    “不换。我的食物也从不给别人。”

    上官断低头发笑，对烈寰赞道，“好样的，儿砸。”

    烈禹跑上前来，抱住哥哥，在他的棉花糖啃走一大口。烈寰一把抓住他的糖葫芦，撸走一粒山楂果，往嘴里一扔。

    爹爹们同时哈哈大笑，娘亲也在螺蛳壳里笑。两个小兄弟，抱在一起，嬉闹成一团……

    戴焕看看二十里外严阵以待的军队，又看看眼前的小儿嬉戏图，蓦然想到在某个世界看到的一句词，叫什么来着，对了：谈笑间，樯橹灰飞烟灭！

    走邪神的路子，就是苏爽啊！