
    两个小兄弟，以实际行动推翻了各自的“理论”，三两下子，把棉花糖和糖葫芦易了主。

    二十里外的军阵前，统帅幽若宁用悲伤的语气叙起旧来：“皇兄，弟弟劝你一句，还是投降了吧！好歹是体面人，拖家带口地流亡多难看？你现个身，我们开诚布公，把事情摆出来谈一谈。”

    他顿了顿，娃娃脸上浮现出老奶奶的表情，“你们虽然厉害，可是，以神王陛下如今的实力，已经非尔等所能想象！实不相瞒，陛下如今统一了神界十六个天！剩下的十二个天，也是指日可待哦！”

    他越说越哀婉，“陛下的神兵，已有百万之多啦！你们再厉害，怎么可能抗得过百万神兵呢？嗯？是不是？”

    他这边积极生动地劝着降，红衣猎神者们紧锣密鼓地搜寻“邪神”的下落。

    而无我境中，烈寰小少主学着幽若宁那张“老奶奶与小少年”混合的表情，把两根眉毛倒挂起来，又在眼睛里洒一点可笑的悲悯，预言道：“……惹怒了他老人家，整个寰禹天的生灵全得覆灭！作为众生之父，你也不想那样的，是不是？你们费尽辛苦，真以为凭一点信仰之力，就能重返神界了么？千万不能幼稚啊！”

    烈寰的语气足可以假乱真！

    烈禹望着作怪的寰哥哥，笑得上气不接下气！

    果然，外面的幽若宁一字不差地这样说了......其效果，有种令人不忍直视的滑稽。

    上官断笑了笑，一把抱起烈寰，令人猝不及防地走出了无我境！

    一大一小，隔着二十里路，看着万名神兵的大军！

    戴焕两眼瞬间圆睁，拔腿就要冲出去助阵！

    幽若空一把拦住他，语重心长地责备道，“人家爹爹教儿子呢，你何必掺和？看戏，看戏！要不要来点茶？”

    戴焕担心地望着他：“……这么教儿子，真的不会玩脱吗？茶？！啊，不用了，真不用。”

    幽若空自己悠然喝了一口，“不会玩脱！嘶----这糖葫芦吃起来，咋这么腻！不好吃！”

    烈禹：“......”

    不好吃你还跟我抢！

    上官断一出现，红衣猎神者就杀了上来。

    他们不像幽若宁那样爱扯淡，他们是杀戮者，毫不废话就吞没了二十里空间，扑面袭来！

    上官断把儿子往背后一甩，温柔地说，“抱紧爹爹，仔细体会，嗯？”

    “是，爹爹。”

    烈寰的妖瞳睁得大大的，死死望着杀到眼前的红影。四周的空气急剧地升温！好像全都着了火！

    这火十分凶猛，是最最厉害的神火！

    只需很短很短的时间，就能把人化为灰烬！一根毛都不剩！

    烈寰屏着气不敢呼吸，有一种想尿尿的感觉！

    可是，在时间的罅隙里，他看到爹爹的袖子轻轻一甩，气定神闲地念了一句咒语真言，空中无形的神火立刻灭了。四周顿时清凉一片！这股清凉，化作实质的杀气，向十丈外的红影子呼啸而去！

    烈寰喃喃地说，“他们是火杀者，爹爹用的这招叫破雪，可以控时间，控制一切水元素！”

    小家伙当然不懂，不过是预言了父亲要说的话！

    上官断不禁一笑，得了，他连开口教导都不必了！

    *

    在勤奋的修炼和进补之下，双君的实力比起在“游戏”世界时，已拔高不止一个境界！

    每一次修炼后，只要二人一合并，就会复制成双倍实力，又有娘子的逆天加持，每天的进益都是几倍几倍的增长！简直比火箭飞得还快！

    最初，他们的“破雪”只能波及一里的范围，现如今，能覆盖整个星球！速度与力量，也远远超出前世的鼎盛时期！

    一招“破雪”既出，二十里的范围内，发生一场看似平静、实则摧枯拉朽的无形大海啸。

    红衣猎神者们的身影，像洪水中树杈上挂着的红布袄子，剧烈飘摇着，几乎要随波而去。

    但是，人家毕竟久经杀戮，也不是一捏就死的。只见那五个红影子，忽然合成了一个，在“浪潮”中身形猛长，如同一根定海神针立在了前方！

    一道红得发黑的“火杀”生生把“海潮”撕出一条深壑，向着上官断燎了过来！

    竟然也是灵魂复制者！上官断挑了挑眉！

    螺蛳壳里一边坐月子一边观战的花溪烈，此刻睁大了眼睛。第一个想法就是：

    竟然复制了五个！哪个女人要是被他们娶回家，真是倒大霉了！

    战场上的小烈寰，抽了一口冷气，又下意识地说，“别怕，有爹爹在呢！不许吓尿啊！尿爹爹脖子里，回去一顿好打！”

    他太紧张了，预言简直停不下来！

    眼见着五合一的“火杀”汹汹而来，四周的空间被无法相融的水火，撕裂了！

    紧张关头，烈寰这只小话痨奶声奶气冷冷一笑，“好吧，你们用火，我也用火！来试试谁的火更厉害！”

    上官断刚想张嘴撂狠话，发现台词又被儿子抢了，只好识相地闭了嘴。

    一招“炼日”轰轰地使出去。在前方十里处，竖起一道华美雄壮的火墙！火墙并不向前攻击，而是候在“火杀”前方，轻而易举把红得发黑的火吞没了！

    火的烈度，瞬间增幅双倍，风骚无限地向猎神者们扑了过去。星球上的植被，被烧得灰烬都不剩！所经过的土壤，径直成了陶瓷！

    烈寰宛如一个战争记者，用爹爹式的冷肃语气发表着即兴的战争解说，“爹爹的招式十分简单！真正的战斗，从来不需要花招！无非两个手段最有效，第一，克制；第二，吞噬！只要你实力过硬，怎么玩随便你！”

    他那嫩脆而冷酷的童音，被上官断用“偷天”扩散在星球上空。战场上，莫名有了令人毛骨悚然的氛围，仿佛战争片忽然成了恐怖大片！

    戴焕瞧得目瞪口呆！

    红衣的猎神者，被双倍的强大火力燎得体无完肤！曾用“火杀”猎掉无数神灵的他们，第一次尝到了撕心裂肺的焚身之苦！

    幽若宁的脸，无法再悲天悯人下去了，终于露出了扭曲变态的真面目。他把手中的暗色链子一甩，抛向了猎神者们！

    反物质瞬间吸走了火焰能量，留下一股森然阴冷的余韵。猎神们变成五根焦棍笔挺地横在大地上！力量全被幽若宁这头深藏不露的狂魔吸走了。

    他满足地叹息道，“......哎，别怪我，肥水不能留给外人啊！”

    烈寰闭嘴不言，小手紧紧勒着父亲的脖子。糖葫芦早给吓丢了！

    幽若宁柔声细气地冷笑道，“小家伙说得没错！神灵打架，确实不需要花招，无非克制与吞噬！只不过，今儿谁吞噬谁，还不一定呢！”一边说着，一边飞舞手里的链子！

    那条链子好像有生命似的，在光中一忽儿长，一忽儿短，如同一条歹毒又恶心的蛇信子。

    上官断逆光而立，挑了挑眉。缓缓提起了一只嘴角。

    无我境中，幽若空一口喝干灵茶，一把抱起了烈禹小少主，“二少爷，该你上场啦！来，棉花糖给爹爹先收起来！算了，爹帮你吃掉吧！”

    十天大的烈禹，被爹爹欺负出了泪花儿，哭上了战场！