
    战场上，幽若宁挥舞着那条链子，开始兴风作浪。在光的“花洒”下，幽暗的反物质到处滋生繁殖，如同蝗虫似的，向上官断父子包围过来。空间被繁多的反物质扭曲着，成了晃晃荡荡的杯中水！

    神兵们在水里，全都成了倾斜扭曲的模样！反磁力，剥夺着空间中一切有灵物。

    幽若空赶场子似的，狂奔着加入了上官断，嬉笑道，“哥，辛苦了！”

    一人驮着一个娃娃！

    此情此景，莫名让后面的戴焕想起在某世界玩过的一款游戏，里面有个僵尸大boss，驮着小鬼僵尸……

    呸呸呸，他赶忙偷偷赏了自己一个耳光。

    反物质越来越多，倏忽之间，就形成了灭世的规模

    幽若宁扭曲的脸上，又露出了似悲似喜的表情，兴奋地盯着那铺天盖地的光景！

    戴焕头皮炸起来，心想，这局面该怎么破？！

    反物质吞噬灵力，被这样大的磁场笼罩住，效果恐怕要跟万马分尸差不多！恍惚间，似乎又要重现胜严天的惨剧！

    可是，他又莫名很相信两个邪神，一定会有奇迹的吧？会的吧？的吧......

    出于一种盲目的信任，这位英雄榜上最骁勇的将军，新生伊始的第一场战斗，就站在主子身后傻傻旁观，什么招儿也不出。他知道，凭他是无法力挽狂澜的。唯一能做的，就是谦卑点，等待主子带来奇迹！

    当幽若宁看到，他们几人被黑暗的浪潮淹没时，深深地吸了一口气，闭上了眼睛。

    他似乎闻到了春天美妙的花香，露出无比陶醉的表情。倒挂着的眉，微微颤动着，好像花香里还有乐声呢！

    他估摸着时间差不多了，忧伤地睁开了眼睛！可是，看到的景象，让他惊得一懵！

    这种在神界屡试不爽、吞噬掉无数神灵的宝贝，竟然消失得一干二净！三个大男人外加两个小不点，完好无损地站在那里！

    看傻瓜似的看着他！

    “怎么回事！”幽若宁惊叫一声。

    “将军，他们把……那东西吞噬了！”后面的副将，用发抖的声音说！

    这一刻，幽若宁走马灯似的，“刷刷”变了好几种剧烈的表情！

    他本想维持一贯的悲悯，却被内心的惊恐挤压得张不住了，弄出了一张四不像的脸，最后，果断把手狠狠一挥，下令万名神兵同时出手！

    似乎是预先定好的阵型，瞬间形成了五边形的包围，每条边上两千人，将上官断几人密不透风地围住！

    他们想，再厉害的神，这下也插翅难逃了吧！

    幽若空问背上的小儿，“二少爷，怎么办？是打还是逃？”

    烈禹打了一个大大的饱嗝儿，“爹爹，逃吧！孩儿困了。”

    “没出息！你这也叫上战场了？”他好笑地说，“刚刚吃饱了吧，儿砸？”

    “饱了。”烈禹拍拍鼓囊囊的肚皮，满足地说。

    他身体中有烈火兰血脉，烈火兰来自反力磁场的中心，天生最爱的土壤便是反物质！

    这场吞噬，要有多满足就有多满足。

    烈禹撒娇地抱住爹的头，下巴搁在他的头顶上，准备睡觉了。

    戴焕才从“邪神一家居然能吞噬反物质”这样令人惊恐的事实中回过神来，又被他王化身的小萌物给迷醉了。内心软绵绵地塌方了千里。

    万人包围中，居然还在秀天伦之乐，幽若宁心中的怒火被一把煽成了火焰山！

    “秀恩爱，死得快！敢带小的上万人战场，托大托得没谱了！动手！”

    上官断冷冷一笑，把两小只往螺蛳壳中一丢！

    “阿弟，动手！”

    “走起！”

    双君并不去攻打眼前的敌人，一招“碎月”向上，毁掉此方世界的太空，一招“碎月”向下，毁掉脚下这个星球！

    透明无形的时空之膜，被生生粉碎了！亡荒如泄闸的洪水般涌入。所有人被亡荒淹没。

    幽若宁疯狂大叫，“疯子，你这个疯子！”赶忙运起浑身灵力护体，却终究被掩在了亡荒之下！

    所有神兵，无一例外的沦陷！

    惯常给人带来末日的他们，这一刻，也迎来了一场神灵的末日！

    戴焕目眦欲裂瞧着这一切，终究明白，没什么是真正伟大的，也没什么真正渺小！

    英雄榜是狗屁，他们这些神灵也是狗屁，七情六欲更是比狗屁不值钱！

    当亡荒呼啸而来时，他感到了一丝宏阔空灵的欣喜！

    他鬼使神差，丝毫不想反抗。闭上眼睛，心平气和，准备接受自己的终结！却在最后的须臾，被双君扔进了戒指洞天！

    层层牢固的禁制“刷刷”锁住了螺蛳壳和戒指洞天。

    双君合二为一，将自己与亡荒融为一体！和所有神兵一样，归于死寂！

    整个寰禹天这颗大“莲蓬”，生生被人抠掉了一颗“莲子”，就此残缺了。

    没有光，没有声，没有色，没有想，也没有时与空。

    一片无法形容的死寂中，忽然慢慢地耸起了一头巨大无朋的亡荒兽，如同海平面上，凝出了一座巨型的岛屿。

    它四蹄如山，头生四角，拖着一根硕大的尾巴，面目模糊而狰狞，有一张能吞噬一切的巨口。

    浑身上下，莫不是死亡凝成！

    它的头上套着幻木做的辔，幻绳做的缰，背驼一个自死亡中现身的男人！

    他气势巍峨，挺拔如刀！全身因为复活，涌动灿**人的神光！他不生也不死，非真也非假，似有却又无！他是大宇宙中唯一能在生死间游历的神！唯一能够行走亡荒的神！

    他曾是亡荒的囚徒，现在，他是亡荒的主人！一切死亡物质，都在他面前俯首听命！

    只见他高举手中的黑金亡荒剑，向远方遥遥一指！巨大的亡荒兽，开始发足狂奔！速度远胜过光，胜过飞星！

    浩瀚无垠的大宇宙亡荒，就像一张暗色的画板！诸天神界，是祖神在这张画板上留下的杰作！

    它像一个超级大的莲蓬，里面嵌满小莲蓬般的诸天世界。诸天下的各小世界，布满日月星辰，透过时空之膜，绽放熠熠的光芒！如此灿烂，辉煌，如此多情！

    现在，这片浩瀚的星辰大海，被他义无反顾抛在了身后！他流放了自己，再次奔向了荒芜！

    他要去开天辟地，用自己的双手造一个诸天神界，像祖神那样，做一个真正伟大的创世者！