
    世界从无到有，始于心念的微妙一动。【最新章节阅读.】本文由。。首发生与死之间擦出了一粒光。一个光粒，变成双，变成三四五六七，形成最初有序的一束，噼开了没有光的世界。

    神灵在光里作画，无边汹涌的亡荒是他的画板。“画”一个圆为空，不必太大，圆满则行。“空”里画一条游走的曲线，是“时间”，一时一空，构成生境世界。

    这生境，在超级意识的左右下，往无限的深处繁衍！神的意识有多远，造出的宇宙，便能有多大！

    他在生境中，注入五行元素，生出最出的宇宙鸿蒙。

    他本可继续造百兽，造出仙妖人鬼魔，可是，却停住了手。

    当隐猊在自以为独一无二的神界逞凶，覆灭二十八诸天，风光无限登顶祖神山，最终加封神帝之时，双君驱使着百万亡荒兽，横跨亡荒天堑，穿行在黑暗的亡荒之海，默默地叼走了一个又一个小世界！

    那些对生灵来说无边无际的小宇宙，在神的眼中渺如一粟。他将它们镶嵌在新的宇宙中，就像摆布一粒粒花生果儿，随心所欲，游刃有余。

    如此，他还不够过瘾。仅从别处挪来的二十八诸天，还不足以让他骄傲。他又造出八十个，总共形成一百零八个天！

    他赐予生灵们，全新的时间，全新的轮回；并且派出戒指洞天中的使徒，去往一百零八天下的世界搜集信仰！

    磅礴浩瀚的信仰之力，托起伟大的神格！在崭新的神界，凝起新的祖神山，新的反力磁场！

    他大手一挥，山峰上显出了永不磨灭的三个大字：寰禹山。

    旧世界里，隐猊终于戴上帝王之冕，御下有数百万神兵，自以为从此性命无忧，安全无虞！

    可是，没眨几个眼，祖神山竟开始坠落！好像失去了依托，轰隆隆地塌陷成渣！数百万神兵的魂灯，丧失依仗，漂浮在虚空之中，宛如萤火。

    隐猊大骇失色，从帝王之座摔了下来。帝冕犹如西瓜似的，不祥地滚落于地。

    神界宛如成了一个大锅盖，飘飘摇摇，晃晃荡荡往下坠。有人大叫道，“诸天没了！”

    “看，那是什么！”

    随着祖神山的倾塌，神界的时空之膜产生了皱纹，好像塑料薄膜用久了，出现了风化。欲破不破之间，众神看到了一大群传说中的亡荒兽，在时空之膜的外面，推动着神界前行。

    神界成了一张大烧饼，众神就像烧饼上的芝麻！毫无抵抗能力的，被一群亡荒兽叼在嘴里！

    上官断和幽若空，站在空旷灿烂的新神界，俯视着他们的天下。众生在时间洪流中繁衍轮回，一代又一代，经沧海桑田。永恒的因果法则，在其中实行主宰。生境之中，一片蓬蓬勃勃。

    他们终于大功告成了！

    幽若空抬手一挥，在寰禹山下，造出一片碧海。海上生玉烟，岸边浮幽草。气象壮美，宁静瑰丽。

    在海边的巨岩上，又造出一个辉煌的神宫。四周开满团团锦簇的花，屋檐下，书写五个大字：

    千娇百媚宫！

    最终，上官断执起了螺蛳壳，放到唇边，轻轻地一吻。打开了久久封闭的禁制。

    烈寰烈禹最先冲出螺蛳壳。

    在这个模煳了时间的世界里，他们按照自己的节奏，长成了半人高的儿童。

    满面风华，慧光灼灼！展颜一笑间，神姿勃发，黯淡了世间万千的繁星与秋水。

    “儿砸！”幽若空张开双臂。

    “爹爹！”烈禹扑进他的怀里。

    烈寰也几乎同时，抱住了上官断。父子久别的亲近，热情温暖，胜过人间四月天。

    烈禹调皮道，“爹爹，你们再不回来，我们商量好啦，打算娶娘亲！”

    幽若空毫不客气揍了儿子一巴掌，笑道，“娶你个头，毛还没长齐的臭小子！敢挖老爹的墙脚！”

    他嫌弃似的，把儿子往海里一丢，“淹死你算了。”

    烈禹哈哈大笑，如鱼得水游向了海的深处。烈寰“啪唧”香了爹爹一口，从他怀中挣脱，欢叫着飞向大海！

    幽若空和上官断相视一笑，合并成一人，飞进了螺蛳壳。

    早就站在洞口守望的花溪烈，一声不吭扑进他的怀里，埋着头流出了眼泪。

    “想为夫了是不是？”他温柔地表示着心疼，“创世的时候，时间容易出现各种断层外头过了一瞬，里面也许好几年了。哎，真是一笔煳涂账啊，快别哭了啊，不哭啦……我回来了！”

    尊主大人报复似的，把眼泪擦在他的衣衫上。不停抽噎着，委屈得想打人！可是，想念了这么久，总算把人盼回来了，怎么舍得揍呢？

    她抬起湿漉漉的眼睛，望着他的脸，故作凶狠道，“本来想好了的，若是你回来了，定要三天三夜不睬你！好好给你这混蛋颜色瞧瞧！”说完，又咬了咬嘴，忍住哭意。

    “现在呢？”夫君有点戏嚯地说。

    尊主别开脸，哼了一声，“算我命苦！心太软！”

    “你命苦什么！全天下的女子，谁也没你幸福！不信这就证明给你看。”他一把抱起她，往里间走去。

    当一家五口站在寰禹山巅，看着幽远浩渺的亡荒里飘来了一个尖叫的大烧饼，各自表情并无变化。

    烈禹叹了一口气说，“爹，娘，原先我以为神灵最了不起，现在看来，跟凡人也没什么不同！他们的恐惧一点不比凡人少！”

    爹娘还没吭声，烈寰老气横秋地应话道，“一切有生命的东西，都差不多吧。别太拿自己当一回事！”

    花溪烈瞧瞧两个儿子，又瞧瞧两个夫君，“现在，我是不是家里最笨的了？怎么一个个的说话，全都很有学问的样子？”

    幽若空打趣她，“你应该感到骄傲，最最聪明的人全都爱着你，笨一点也无妨嘛！不过，话说回来，为夫从没觉得你笨啊。你狡猾着呢！”

    花溪烈嫣然一笑，极目向远空眺望。视线跃出被星辰点亮的神界，向“无限”中延伸。

    她默默地想，在这“无限”面前，一切爱恨情仇算得了什么呢？

    一切求而不得，一切忧伤与恐惧，又算得了什么？

    说到底，不过一场虚妄一场梦吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)

    