
    神界，由二十八个天的“万界之巅”组成。围绕中央的祖神山，呈五星分布的形状。

    自第一代神开始，每诞生一个神格，祖神山上就会亮起一盏魂灯！直到神格陨落，魂灯才会熄灭！

    这一天，万盏魂灯同一时间消失了光芒，就连灯芯也化成了灰烬！

    这个消息，让本就动荡不堪的神界，再次响起了尖锐刺耳的号角声！

    恐慌和愤怒的氛围甚嚣尘上，诸神无不自危！

    此时，“五星”外围分布的十六个天，已被神王隐猊所征服！他从祖神山的阴影中―反力磁场中心里，得到了一种无上法宝，如同疯狗似的掀起一场又一场残忍的吞噬，见谁就咬谁！

    无论多么神通、多么伟大的神王，都抗不过他那横空出世的宝贝！

    他自称祖神转世，注定要一统诸天，众神都该信仰他，供奉他！谁不服的，全都视为对祖神的背叛，一概要被抹杀！

    就连一向以英雄著称的胜严天，也被屠得一个不剩！传说是祖神之子的琨华君一朝陨落，整个神界陷入了史无前例的黑色恐怖！

    此时，又有万盏魂灯同时熄灭，让这份恐怖更加森寒入骨！

    幸存的十二个天，从神王到子民，无不惶惶惊惧！以为隐猊又开始了新的吞噬！

    一场史无前例的大浩劫，似已无法阻止！

    众神并不知道的是，此时最为惊慌、愤怒的，却是风头正劲的神王隐猊！

    因为他十分清楚，那万名神兵和猎神者陨落在了谁的手里！

    这让隐猊感觉，脸上被人狠狠地抽了一鞭子！抽尽了连日来的风光无限，抽尽了他贵为神王的尊严！

    他坐在神殿的宝座上，浑身气得发抖！喘着粗气，思前想后！决定要给他们，来一个釜底抽薪的绝杀！

    无论付出何等代价，也在所不惜！否则，难平心头之恨！

    遥想当初，他不过是寰禹天碧玉海里的一头海猊，因为意图调戏海中舞蹈的神后，被那双君活活阉割，驯成了坐骑！受他们奴役了万年之后！

    好不容易等到双君生出嫌隙，他抓住了机会，联合一干刚刚飞升的修士神仆，诛杀了他们，才大仇得报，平复了阉割之辱，奴役之恨！

    只可惜，当时他依赖寰禹天生存，无法诛杀它的创世之父，终究未能斩草除根！这才给了对方卷土重来的机会！

    回想当时双君陨落之前：他一口一口撕咬掉神后的肉，吞吃入腹！（若非是被阉之体，少不得还要辱她几回呢！）那种流连在牙齿间鲜美无比的滋味，让他至今想来，也美妙得无法形容！

    当时，他连魂魄也不想放过，只可惜，只吞到了两魂，苟延残喘的寰君突然炸起，夺走了一魂！

    对此，隐猊真的深以为憾，扼腕不已！

    但是，凭借吞噬到的两魂，他知道了神后最大的秘密：原来，这个神女竟是祖神山后面、反力中心凝出的身体，身体里隐藏着奇宝烈火兰的花籽！

    吃了她的身体，不但让他变得齐整健全，重新夺回了雄性的尊严，还拥有了去往反力中心的能力！他利用她记忆中的一种古老咒语，提取了神奇的反物质！

    自此，一边利用万界的信仰之力，弥补自己并不健全的神格，一边炼制反物质为法宝，终于有了称霸诸天的实力！小试牛刀，便摧枯拉朽，占据了神界大半边天！

    可是，他万万没想到的是，当初轻易被他和一帮修士诛杀的寰禹双君，竟能咸鱼翻身，变得越来越棘手！

    他们竟能一下子灭杀那么多的猎神者和万名神兵！

    自打他们陨落，神界才过去一个多月啊！这就要卷土重来，杀回神界了吗？

    隐猊抽了一口凉气！想到他虐食神后的过程，以及当时双君目中滔天的仇恨之火，浑身都漫起了强烈的寒意。

    尤其当他想到，神后的残魂被寰君抢走后，竟阴差阳错，被他送去了反力中心的一株初生的烈火兰上，隐在低贱的妖界躲过了他的搜捕，这一切不禁让他感到，冥冥之中有一股超级意识的力量，在跟他对着干！

    仿佛全都设计好了，总有一天，会让他们乘愿杀上来，进行一场变本加厉的报复！

    隐猊害怕了！害怕得近乎疯狂！

    他独坐片刻，忽然大吼一声，拔出佩剑，向麾下百万神兵发出了号令：“所有将士听令，立刻发起最后的进攻，本君要横扫诸天，立刻登顶祖神山进行加封！”

    *

    螺蛳壳中。

    “娘亲，你现在还累不累？可要吃一点东西？”

    烈寰和烈禹坐在花溪烈的身边，温柔地询问道。老气横秋的口气，模仿的是两个爹爹！

    不知是怎么形成的一种观念，他们认为，爹爹们不在时，他们就可以当一当娘亲的夫君！

    每次她一睡醒，轻声一召唤，他们就会从山水间冲回来，对她嘘寒问暖，献上无尽的......怜爱！

    烈寰会温柔地摸一摸她的肚子，问花丹可有异样！

    烈禹会像父亲那样逼着她吃东西，不吃的话，他就会含嗔带笑地虎了脸，表示“你不听话，为夫要不高兴”了！

    花溪烈整个月子里，被他们逗得俏脸抽筋，拿这两个惟妙惟肖的小夫君没办法！

    可是，说来让人伤心的是，她真正的夫君，好像出了远门似的，始终没有个音讯传进来！

    由于禁制封锁着，她的神识出不去！究竟外面怎样的情况，根本无从得知！

    螺蛳壳里的时间，好像过了很久很久，久到她的月子已经坐完了，修为也已逐渐恢复，久到她的心里长满相思草，夫君还是没有递话进来！

    她对着禁制唤了好多遍，都没个回应！

    每天，她在两个萝卜大的伪夫君陪伴之下，过得十分清闲，有爱；可是，心里惆怅和忧虑也越来越多！

    渐渐的，她无法自已地生出了可怕的联想：她的男人会不会已经陨落在亡荒？只剩她和孩子们活在小小的螺蛳壳里，老死也无法再相见？

    这份残酷的怖畏，在她一贯简单清冷的灵魂上，刻画出了道道痛苦的沟壑，摧毁了她的坚强，撕裂了她的骄傲！从不轻易哭的尊主，如今一想到消息全无的夫君，就会忍不住偷偷地抹眼泪！

    心中的想念多得无法形容，几乎已无力再强颜欢笑......