
    《男主攻略》到这里就彻底跟大家说再见了！

    完结了很多话想说，我又要矫情一把了！

    首先非常感谢大家一路来的支持，感谢所有陪我走到最后的书友们！每一个作者写文的初心都是因为喜爱，但没人想一路单机，那样写着能有什么意思呢？

    所以，大家的支持与陪伴是非常重要的！

    感谢每一个正版订阅、打赏、投月票的书友！我爱乃们~~

    这篇文非常扑街，在我心里，从各方面的数据来说，这篇文是失败的，因为各方面的数据都非常低，前面《我的美男夫君》这篇文扑街我可以用严|打来安慰自己，那这篇文呢？我找不到安慰自己的理由。

    《美夫》那篇文哪怕是被严|打了，到现在总定都有十一万多，而这篇才刚刚四万多一点，这数据是非常非常低的。

    因为数据不好，上架后编辑给的推荐也有限，要知道茫茫书海没有推荐如同大海捞针，谁看得到这篇文呢？

    再加上来自现实的压力，所以，作者菌常常负能量爆棚！

    看某些交流论|坛上有些作者说，扑街了就切掉一些内容，赶紧完结，开新，但是为了一直追文的书友，我还是将想到的内容完整的写完，因为大家的鼓励与支持，我不想辜负。

    这篇文虽扑街，但在我心里，这篇文是成功的，因为拥有了第一位盟主“作夢的貓”，第一位宗师“风吹玲珑响”，第一位长老“仲雪夜之夢”。

    因为老书的护法“熱戀^^”继续支持了这篇文到“舵主”，还有拥有了第二位舵主“米米蕉”。

    真的非常感谢大家那么多的打赏，特别特别感谢猫猫，从平安符到灵宠缘每一样都有送过。

    要知道，上架之前我连最多的那个打赏叫什么都不记得，金猪、和氏璧都不敢去想，更何况是更高数额的打赏。

    所以，在我心里这篇文又是成功的，哪怕也有中途放弃了的，但还是有那么多书友支持到了最后！

    一篇文，我从不求人人喜欢，只求有人喜欢，不求人人都能从开始追到最后，但有人追到最后就够了！

    有支持的书友在就够了，值得特别感谢一下的是“郭郭书虫”在最初的一段时间里，在我以为自己在单机时，常常留言鼓励，给我正能量，让我知道，我不是单机！

    感谢“猫猫”每天的留言，对新章的看法与剧情的探讨，这就是给我的正能量~~

    《男主攻略》3月16号开的新书，到今天10月5号，这篇文写得还算挺快的，终于写完了，感觉松了一口气，要跟大家说再见了，又感觉很惆怅！

    最后，再一次感谢所有支持我、爱我的书友们，我爱乃们~~

    再见不是结束而是新的开始，新书过段时间会跟大家见面，现在我还没确定要写什么~汗！希望大家先不要把《男主攻略》删除书架，到时看到这篇文更新新书的广告，大家可以来看看，若是喜欢，咱们再相会~~~(未完待续。)

    