
    文文明天就要上架啦！

    又是一文上架时，心情分外忐忑，感谢一路支持我的亲们，默默潜水看文的，给我留言鼓励我的，特别是亲耐的郭郭书虫，我一直没说，但我心里每次都会因为你的留言而充满干劲，低落的玻璃心也会得到治愈。

    文文从开文到现在的所有数jù都非常不尽人意，这让我不禁自我怀疑是不是写得不好，没多少人喜欢看？

    我知道自己没有写文的天赋，有的只是一颗爱写故事与坚持不懈的心。

    如今文文就要上架了，作者菌在这里呼吁大家能够正版订阅阅读。

    有人说为什么要上架？为什么看书要花钱？能不能别上架别让人要钱看？

    我的答案是：不能。原因很简单，就像你去上班老板要给你开工资是一样的道理，我想要是一个公司让你去上班没有工资，谁都不会愿意做。

    上架就意味着销售，就像咱们去超市买东西一样，得花钱。

    而文文订阅的价钱是非常低的，VIP章依旧是2千字，普通会员订阅一章1毛，高级会员1毛，初V是8分，高V则是6分。（6月起订阅还有返现哦~~大家可以看看点点VIP服务新规！）

    很便宜有木有？在这个物价频频上涨的社会，大夏天的随便买一个雪糕都要2、3块有木有？最便宜的小布丁都是5毛有木有？

    所以别跟我说木有钱订阅好啵？现在身上揣着毛票的很少很少了吧？我邻居家上幼儿园的小家伙都嫌弃毛票了，身上的钱都是以块为单位的，他都会跟我说“我、有、钱。”

    乃们造我码一章2千字要多少时间吗？我的渣速度最快都要1个半小时，所以若是大家喜欢这文就请正版订阅吧！打发点辛苦费吧！嘿嘿嘿！！

    作者菌现在还木有工作，就指望着大家订阅文文能赚点买白菜钱了（我们这白菜2块1斤）。

    正版订阅是对作者最大的支持！作者菌鞠躬拜谢大家了！

    下面再说6月，上架第1个月的加更方式：

    一：粉红票，6月保底2更，粉红每5票加1更。（刚上架的前十天的保底、加更都是3千字哦！大家快快行动起来吧！！）

    二：打赏，累计满5000点点币加1更。

    金猪加1更（大概不会有）但请允许我幻想一下。

    生日蛋糕加1更（也许不会有。告sù乃们每到下雨天就素我的生日，所以乃们那下雨了就愉快的送我蛋糕吧！（拍飞……）但请允许我臆想一下。

    和氏璧加2更（可能不会有）但请允许我遐想一下。

    仙葩缘加5更（应该不会有）但请允许我妄想一下。

    灵宠缘加10更（绝逼不会有）但请允许我做做梦。

    好了，最后再求一下大家支持正版订阅~~~么么哒~~~一不小心就开启了话唠模式。

    最后的最后~~~~预祝大家六一儿童节快乐~~~天天开心~~~

    I954