
    “邪门了，这到底是哪里？”舒心啐了一声，看着一片漆黑的四周烦郁嘀咕。

    “呱……”

    一只乌鸦飞过，舒心黑着线抽搐着嘴角，弯腰捡起一颗石子，表情狰狞的毫不犹豫的朝天上的乌鸦砸去。

    在漆黑的空间她竟然能看清同样漆黑的乌鸦，如此不符合常理的情况在最初的震惊后，如今她已能安然接受。

    因这是从她头顶飞过的第N只黑乌鸦了，即使乌鸦不是第一次从她头顶飞过，她还是非常不淡定，乌鸦啊！那代表什么？那可是倒霉催的象征，她不会忘jì……

    那一天，风和日丽，她站在山顶迎着风，尽情的抒发着内心的激荡之情，就在这万分美好的时刻，一只黑乌鸦从她头上飞过。

    悲剧就在这之后发生……

    山顶的另一边两对情侣带着两伙人吵闹、推搡起来，带着一颗八卦的心，本着国人有热闹看，不看是傻蛋的心，她心情激动的往人群走去，内心笑言，此趟出门真是没白出，被美丽的大自然陶冶了情操，又有现场版的狗血剧欣赏，真乃不虚此行哪！

    舒心向着热闹挤过去，听到什么有一腿，你跟她什么上啊，什么炮啊的，心情激动万分，听着那些劲爆的争吵谩骂，看着那些激烈的拳打脚踢，舒心内心兴奋得无以复加，就在看戏看得入迷之时，脚下一滑，不知何时退到山顶边缘的舒心就那样华丽丽的往高山之下坠落。

    隐约间，她听到了恐惧的惊呼声“有人掉到山崖下去啦！”吵架的不吵了，打架的也没再打了，抱在一起到崖边看着现场版坠崖大戏。

    这出戏，只有一个角色，就是她舒心，这出戏她就是主角。

    后仰着坠落，舒心感受着强劲的风在耳边呼啸，看到天空中一只乌鸦飞过，灵魂在坠力之下缓缓脱离了肉|体……

    对，她舒心已经死了，她变成了啊飘，看着自己那发育得并不太好的住了二十多年的身体摔成饼，那个画面真心太美，看得她肝胆惧裂，眼前一黑，再睁眼时便身处这一片漆黑的不知名的空间里。

    眼睁睁看着一只又一只乌鸦从头顶飞过，女人的第六感告sù她，她一定会倒霉，而且是大霉，她想不出还有什么是比死得凄惨更加倒霉的事，此刻她心里非常害怕。

    电视小说里主角坠崖不都不会死的吗？不仅不会死，还会有神奇的境遇，怎么到她这就都不一样了，电视小说什么的，都是骗人的骗人！死骗子！

    舒心内心不停的咒骂着，以为这一次她还是砸不中乌鸦时，石子在空中呈现一条并不优美的抛物线“啪”的砸中了一只黑乌鸦。

    那只黑乌鸦不甘的“呱”了一声无力往下掉落，消融在黑暗之中。

    舒心惊奇的看着这一qiē，她觉得这一定是一场不真实的梦境，她不知其他人死了能不能做梦，但若这不是她的梦，为何一qiē会那么玄幻？

    若是梦就快点醒来吧！若不是梦就快点让这一qiē结束吧？

    “给你一个穿越重生的机会你要吗？”

    就在舒心怀着一颗无比赤诚的心默默祈祷时，整个空间响起一道威严而充满诱|惑力的声音。

    “要。”舒心想也没想的肯定回答，她才活到二十五岁，她觉得她还完全没活够，能有一个继续活下去的机会自然不能放过。

    穿越重生啊！那相当于到一个陌生的环境，大开金手指混得风生水起，走向人生巅峰，锦衣玉食风华绝代……咔咔咔……舒心越想越兴奋，像这种比买彩票中五百万还要不切实际的好事砸到自己头上，岂有不要之理？

    可是整个空间在舒心那一大声“要”之后陷入了沉静，彻底的沉静，原本还有乌鸦飞过的声音，现在头顶漆黑的天空静无一物。

    就在舒心感觉自己被耍了，眉脚直跳动的时候……

    “叮咚！”

    一道经典的系统提示声突兀响起，紧接着一道机械的女声传开：“系统绑定成功。”

    舒心呆站在原地一脸的不明所以，只听机械的女声继续道。

    “系统启动！”

    大概半秒之后……

    “系统正在加载！”

    大概一秒之后……

    “进入系统，倒数五个数，五、四、三、二、一。”

    每一次倒数出的数，舒心就感觉自己的心跳快一分，没由来的一阵紧张，她很奇怪无法解释心脏这一反常的情况，直到机械的女声说出：“系统启动成功。”舒心的心跳才回到正常。

    之后，是长久的静默，当再有声音响起时则变成了一道水润清脆的男童声，声音悦耳动听，语调却冷淡得没有丝毫起伏。

    “欢迎使用由XX星球，前无古人后无来者，宇宙无敌超级美男天才，男攻博士研发的“男主攻略系统测试版”，我是系统测试员小鸦，编号001。下面记录宿主个人信息。”

    “姓名？”

    “舒心。”舒心听着那一大串形容词，默默抹了把额头上的黑线有些呆愣的回答。

    舒心是一个死宅，下班的所有时间都花在了看网络小说上，所以，对于自己现在面对的情况十分了然，淡定中压抑着兴奋。

    不过，她看过各种各样的系统文，什么医药系统、修仙系统、炮灰系统……却从没听说过什么男主攻略系统？这是一种怎样神奇逆天的系统？舒心心中充满期待。

    反正以舒心看过无数系统小说的资深读者来说，系统都是逆天的存zài，就比如她最近刚刚追完结的那本被印上四个“完结火文”大字的，医学博士带着医药系统穿越重生到架空国度的《嫡女医XX》。她仿佛看到自己站在人生巅峰之上，睥睨天下俯瞰众生的无上风采。

    可惜她把最不该忽视的“测试版”三个字忽略。

    而且有句话叫，期待越高失望越大，被兴奋冲昏头脑的舒心，完全预想不到自己将要面对的会是一种怎样坑爹的局面。此刻的她完全将看到乌鸦要倒大霉的第六感飞出了地球表面。

    “性别？”只听系统小鸦继续淡然询问。

    “女。”舒心老实回答。

    “才艺？”

    “才艺？”舒心望天迷茫反问，想了想摇了摇头。

    “琴棋书画可会？”

    舒心嘴角抽了下老实回答：“不会。”

    “诗词歌赋？”

    舒心缓缓摇头。

    “这也不会？”系统小鸦冷淡的声音带上了明显的不敢置信：“你上学时不是学过那么多古诗古词？”

    “呃……”舒心有些呆愣：“古诗？鹅鹅鹅，曲项向天歌……？”

    系统小鸦仿佛是噎了下：“换一首。”

    “换啊？”舒心望天想了想：“锄禾日当午，汗滴……”

    “换！”

    “呃……举头望明月低头思故乡。”

    “你记得的诗就在小学水平？”系统小鸦彻底不淡定，平地一声怒吼，把舒心吓了一大跳，愣了愣后小小声的冷哼一声反驳：“初中以上的诗词都很难记好么？以前为了考试死命记下来，过了那么多年谁还记得？”

    舒心是孤儿，家乡是一个相对落后的小县城，在她那个年代，小县城福利院的生活是她最不堪回首的记忆，上初中之后她便需要靠自己打工赚钱上学，她的学习成绩不好不坏，在学校的表xiàn不好不坏，但很受老师喜欢同学欢迎。

    因为在老师眼中舒心是一个早熟、懂事、乖巧从不需要操心的学生，在同学眼中，舒心是一个阳光开朗的女孩，就如同她的名字一样，让人感觉舒心。

    其实，舒心只是没时间在学校惹是生非让老师操心，而在早早进入社会看透人情冷暖的她知道该如何跟同学相处，不让人欺负也不会欺负别人，因为她没有父母当依靠，不会有人为她出头什么，小小年纪便懂得了察言观色懂得了圆滑处事。

    舒心从来不觉得自己不是读书的料，而是她需要花太多时间在打工赚钱上，在别的小孩享受着父母的疼爱无忧无虑的年纪，她便背负了相当沉重的生活压力。

    许是她当时的班主任老师也看到舒心这一点，在初三时，告sù舒心，升高中若考试成绩学校年级前三，便可直接升本校高中学杂费全免。

    于是，初中毕业考试前两个月，舒心辞去了所有零工，跟打了鸡血一样认真复习功课，她的学习形式就是零时死命抱佛脚，终于功夫不负有心人，舒心那一年升学考了年级第三。

    高中之后，长大的舒心已不能再住在福利院，不过其实她上初中之后便没再回到那个承载着她艰苦不堪记忆的福利院，上学时间便住校，放假学校宿舍不开便住打工的地方。

    高中整个时期舒心都享受着学杂费全免的福利，这让她的金钱压力小了不只一星半点，但她仍旧坚持打工，要考试便作死的复习，高考时她的成绩刚好上重本大学分数线，但她毫不犹豫选择了一个给她学杂费全免承诺的二本大学。

    舒心是一个没有野心的人，在大学学习了民族文化与摄影，毕业后回到小县城的民族文化馆上班，每天八小时，一个月休息四天，守着一个月两千左右的工资，住在文化馆分配的单人宿舍。每天过着上班、去市场买菜、回宿舍，三点一线的小日子。

    舒心觉得这样的日子很轻松，也很满足，平时她很少出门，休息时间都窝在宿舍电脑前看网络小说。

    而这一次，她好不容易鼓足勇气出门，想**一下山水间却不曾想变成她最后的旅程，好在，她只是一个人，无牵无挂，穿越重生到哪里都无所谓。

    但是，她没想到自己竟然会穿越到……