
    舒心有些茫然的打量着古色古香的，极其简陋的房间。

    她记得系统小鸦在问她好些所谓的“才艺”，她都摇头之后，系统小鸦气急败坏的不知从哪掉到了她的面前，舒心当即被系统小鸦的形象萌翻。

    她没想到系统小鸦居然还有实体形象，而它居然是一只Q版的小乌鸦，圆圆肥肥异常可爱。

    萌小鸦张着变短变宽的嘴，吼：“不问你才艺，那就说说你的长处？”

    舒心好不容易从萌态中回过神来，依旧抬头望天，想了很长时间，也想不出自己有何长处，最后不得不硬着头皮试探道：“我有一颗阳光健康，积极向上的心算不算？”

    小鸦非常人性的翻了翻它圆圆的大眼睛，沉默良久艰难开口：“勉强算吧！”

    “叮咚！”

    机械的女声响起：“系统赠送好感度二点。”

    舒心看到眼前的虚空出现一条好感度条，非常稀奇的伸手去碰，发现那只是一条虚影，小鸦短短的双手背到圆滚滚的身后，睨着一脸土包子的舒心道：“系统赠送两点好感度，你的任务是赢取不同男性角色的好感度，并将这好感度条蓄满，好感度累计增加十点可有相应的系统奖励。

    好感度累计五十点升一级，成功升级将有相应奖励。不同身份的人的好感度奖励不同，等级越高奖励越丰富，下面就开始完成任务之路吧。”

    小鸦突然伸展开右边的翅膀，朝舒心轻轻一扇，舒心便站立不稳的后退，眼看着小鸦越来越小，在她彻底离开空间时听到小鸦淡然道：“一点好感度可维持一个星期，若好感度无增加便会减少，当好感度变成零，好感度条消失时，你也将会消失。”

    舒心愣了下，心下一惊，仿佛看到小鸦勾唇邪恶一笑无比淡然道：“为了在异世能好好活下去，努力赢取好感度吧骚女……干八蝶……”

    舒心只觉脑中一片空白，失去意识前有一种自己上了一个大当的不良预感，当意识恢fù时，当她观察过自己如今身处的环境，她认定自己果真是穿越重生了。

    “咚咚咚！”

    外面传来打更的声音，此刻正是半夜，房间里漆黑一片，但舒心惊奇的发现自己居然在黑暗中也能将房间里的一qiē看得一清二楚。

    黑暗中如常视物，这是系统给自己开的特异功能？舒心略微激动。

    房间的面积宽敞，装修格局还算不错，布置却非常简单，除了自己现在躺着的正对入门靠里墙的木床外，床头角落里一个双层的衣柜，床头这边墙下中间一张普通的梳妆台，床尾那边用屏风隔出一方洗漱、沐浴的空间。

    房间正中一张圆木桌，桌边六张木椅，桌上一套普通茶具，房间干净整洁，但所有的东西都十分普通半旧不新。

    打量完自己身处的环境之后，舒心再掀开被子站起身，打量起自己现在的壳，身材一般，偏瘦，不过比以前的自己好，舒心还算满意。

    再走到梳妆台前从那不甚清晰的铜镜照到自己的容颜，柳眉大眼，琼鼻粉唇，一副柔弱白莲花的楚楚娇美模样，看着就是自卑内向很好欺负的样子。

    舒心悠悠叹息一声，以前自己的容貌也还算不错，不过跟现在这脸长比起来就差上许多，对此舒心同样还算满意，容貌虽不绝美得倾国倾城但也娇美耐看，这样的容貌好看又安全，不若前者太过惹眼招摇，引人嫉妒。

    既然自己能重生到这具身体里，那么这身体原本的主人便已魂归西方，也不知到底发生了何事？

    铜镜里娇美的脸庞十分苍白，眉眼间仿佛透着一股浓浓的忧郁与哀伤。

    舒心摇了摇头，冲着镜子变换着喜怒哀乐的表情，最后看着铜镜里面无表情眼神冷冽的人，柔弱娇美与冷酷漠然的结合形成一种矛盾冲突的气质，舒心发现这样的自己竟意外的吸引人。

    将眼神里的冷意收敛，舒心很平常的看着镜子里现在的自己，若是以前，自己这样会让人感觉严sù漠然，但如今这容貌却散发着一种柔弱的若人怜惜的气息，真乃利于伪装的极品容颜。

    受不了的摇摇头，舒心直觉这心理冲击过大，极需好好休息平复自己翻滚荡|漾的内心，接受这玄幻的一qiē乃是真实，转身往床挪去，倒在床上，没一会儿便进入梦乡。

    “叩叩叩叩……”

    急切的敲门声将舒心从极具价值的睡梦中吵醒来，揉着犯晕的额头舒心从被子里起身靠坐在床头。

    看着古色古香而简陋非常的房间，让舒心有那么瞬间的不真实感与失落感，做了几秒钟的心理建设，听着门外越发急切的敲门声与急切担忧并存的询问声：“小姐，小姐你醒了吗？小姐？小姐，小姐快开门呀！大夫人带着人过来了。”

    舒心从睡梦中大致接收了这身体本尊的记忆，得知这具身体也叫舒心，是舒家最不受宠的庶出三小姐，性格内向懦弱，因生得一副好皮囊而倍受家中其他女性的嫉恨。

    门外焦急叫喊的是舒心唯一的贴身丫鬟秋儿，而秋儿嘴里的大夫人是舒心渣爹舒启丰的正妻，舒家的当家主母顾佩沛。

    顾佩沛育有三女，因一直无子，舒启丰便纳了两名妾氏，舒心的亲娘柳洛惜便是其中之一，而柳洛惜在生了舒心之后，非常争气的给舒启丰生了舒家大房唯一的儿子舒恺。

    柳洛惜母凭子贵，一时在舒家身份倍增，得到的宠爱无人能及，柳洛惜所有的注意力都放到了舒恺身上，于舒心则毫不关心。

    舒心得不到父母一丝一毫的照拂，顾佩沛便将内心所有的嫉妒，有恃无恐的都发泄到舒心身上，如此便也造就了舒心在舒家更加艰难的处境。

    后宅争斗是没有硝烟的战场，战况丝毫不弱真正战场的激烈，夺人命于无形，不见鲜血便已消亡，就如原本的舒心。

    顾佩沛已生三女，而她在生第三女时大出血，保住了性命却再也无法生育，如今舒启丰的另一名生过两个女儿的小妾苏艳艳又怀有身孕，顾佩沛为捍卫自己的地位与夺得舒启丰的宠爱则将主意打到了别的方向。