
    舒心从本尊的记忆中了解到，她穿到的世界叫天启大陆，这片大陆由三个国家统治着，呈三国鼎立之姿，国力不相上下，三国和平共处。

    舒心穿到的是一个叫水曜皇朝的国度，水曜国国泰民安盛世太平，百姓安居乐业。

    当然这些都只是大宅门里，大门不出二门不迈的原舒心，从他人嘴中了解到的东西，事实到底如何是长居深闺的少女所不能了解到的，也不是她一个普通的闺中女子该了解到的。

    舒家乃是水曜国的一个小世家，位于水曜皇朝京都往东第一个，也是由京都直辖的第一大县――沣县。

    在沣县，像舒家这样的小世家虽不多却也不少，舒家的家境在沣县也就属中等偏下，而这些年舒家人丁凋零，所出皆是平庸之辈，家族实力出现了明显的下滑，家境一年不如一年。

    因此如何壮大家族实力便成为舒家家主刻不容缓的责任，也是每一个舒家人的义务。

    联姻，无疑是壮大家族最好的方式之一。

    如今舒家共三房人，舒家老太爷当年只娶了一妻一妾，舒家老夫人吕氏乃是正妻，生下嫡长子舒启丰与嫡二子舒启明，那位小妾刘氏则生下庶三女与庶四子。

    五年前舒老太爷与刘氏先后辞世，舒家正式由大房掌家，但大房一直无嫡子，二房则是生下了舒家第一位嫡子，二房对此不服，一直在旁虎视眈眈。

    特别是这两年，二房嫡子舒五公子今年已十五岁，再过两年便需成家，这二房对这舒家当家的位置更是垂涎，而由于三房是庶出在舒家一向低调。

    当年舒老太爷将家主之位传予舒启丰，第一他是嫡长子，二是看他能力比舒启明强，于此舒启明自是不服。

    当年在传位之时面对舒启明的轻视与质疑，舒启丰便傲然说道，若五年内不能让舒家实力翻两番，他便自动将家主之位送到舒启明手上。

    如今五年过去，舒家还是五年前的舒家，不仅没增长还出现了明显下滑的趋势。

    二房在一旁看着带着得意，最近二房嫡出的舒二小姐还谈了一门十分不错的亲事。

    为保家主之位，壮大舒家于舒家大房来说便更加迫在眉睫。

    舒家是小世家，若想往上爬便得巴结比他们强大的家族，在这个讲究门当户对，身份地位的皇权封建时代，巴结便意味着牺牲。

    牺牲某些东西以换取某些东西，比如牺牲舒家女儿的幸福换取舒家的荣华富贵。

    身为当家主母的顾佩沛自然不会牺牲自己女儿的幸福，二房三房女儿的婚配不由她管，但舒家大房最不缺的就是女儿。

    首先顾佩沛三个女儿，分别是嫡长女、四女与九女，嫡长女舒悠十八岁已于前年出嫁，嫡四女舒盼十五岁，尚未婚配，嫡九女舒晴十三岁。

    舒心是庶出三女，同样十五岁，比舒盼大了一个月。

    六女、七女是双胞胎，为舒悦、舒欢同样是庶出，乃苏艳艳之女，十四岁。

    及笄之年便表示到了该谈婚论嫁的年纪，在这样的大户人家，基本上讲究的便是父母之命媒妁之言，而主要负责儿女婚事的是当家主母。

    由此，在舒家女儿里无论是从年龄上还是感情上，首当其冲被顾佩沛惦记上来利用牺牲的就是舒心。

    前些日子，顾佩沛去参加贵妇们的某个聚会时听到这样一个消息，沣镇数一数二的商业大家王家的家主王聚有意在世家中迎娶一妙龄女子为贵妾。

    在这个世界的豪门里，由尊到卑是为皇家、官家、世家、商家，商人的社会地位虽不算特别低下，但在尊卑等级方面却是低于世家许多的，除非是生意做到了让人绝对仰望的高度。

    王家是靠茶叶生意于近几年才发展起来单纯的大商家，虽说王家颇具财富，平时大家之间与王家也是以礼相待，但那些世家人心中于王家人却是带着几分轻蔑的。

    世家不仅经商，最重要的一点是仕途上有着一定成就的人，对朝廷有过一定的贡献，不管是过去还是现在。

    所以，世家人骨子里或多或少都会带着几分傲气，仿佛高人一等的莫名高傲。

    纯商家与世家联姻，是最好提高地位名声的方式。

    王家家主王聚现如今已年过六旬，妄图迎娶世家妙龄少女，许些世家人暗中不耻，但王家毕竟有雄厚的财力在，沣县不知多少中小世家想要巴结。

    顾佩沛听闻此消息自然便动了心，想方设法让王聚看上舒心，并私自定下婚约，当原舒心得知一qiē之时，顾佩沛已收了王家下的巨额彩礼。

    这于原舒心而言便如晴天霹雳，一向懦弱不敢反抗的她第一次试图为自己反抗，她不甘心如此嫁给一个可以当自己爷爷的男人，更何况她还有一个心上之人，可惜此事除了她，舒家人人乐见其成。

    舒心心如死灰，因此郁结于心，眼看着婚期越来越近，舒心难过焦虑却束手无策，前三日在府中后花园散心时，由于精神恍惚不慎跌入湖中，一病不起。

    从原舒心的记忆中得知的这些国名地名，让舒心有一种网络小说名称的即视感，脑袋里两个人的记忆混淆得舒心头晕脑胀，一时也想不清楚更多，而此时现实的情况也不容她多想那些。

    “叩叩叩……”

    “小姐，小姐，开门哪！小姐！”

    外面的敲门声与呼叫声越发急切，院外传来吵杂的脚步声，秋儿的呼叫声与敲门声立即戛然而止，想来是大夫人带着人到了。

    舒心揉着额头思考着此刻该如何应对，按原舒心的记忆，再过两天就是舒心出嫁的日子。

    嫁给一个六十多岁的老头为妾，这里土生土长的原舒心都不愿意，更别说是现代社会魂穿而来的舒心了。

    只剩下两天的时间，若舒家就此攀上王家，那舒家的生意得到王家的照拂好处必定非一星半点，于舒家而言乃万利之事，于舒启丰而言让舒家得到这样一个有利于舒家成长的事，身为舒家家主自然不会放过。

    更何况如今有一个等着、盼着他下位的嫡亲弟弟舒启明，就算没有舒启明他也不会放过这样一个益于舒家壮大的好机会。

    舒心如今在舒家的处境可谓是孤立无援且四面楚歌，到底要怎样才能扭转这个局面？