
    “血！”

    舒心愣愣看着自己满是鲜血的手心，不敢置信的呢喃，接着又不轻不重的咳了起来。

    血腥味缓缓弥漫开来，舒心求助般向大夫人伸出带血的手，大夫人惊了下，猛的站起身，看着舒心的眼神带上丝惊恐。

    舒心迷茫的抬眼看向大夫人，缓缓抬起干净的左手，轻轻擦拭嘴角的血迹。不仅没擦干净还划开更加刺眼的痕迹。

    “咳血了。”王妈妈脸色一变，与赵妈妈对望一眼，上前一步在大夫人耳边低语起来。

    王妈妈一边说一边拿眼角瞟舒心，舒心只见大夫人的脸色越来越沉越来越黑，眼中闪过愤怒忧虑与惧怕，不由后退了好几步。

    从大夫人的表情与表xiàn中，舒心不难猜出王妈妈跟大夫人说的什么，在心中冷漠而得意一笑，面上却一副遭受沉重打击的绝望模样，双眼无神的看着前方，眼中盈满泪水颤抖着声音怯弱呢喃：“怎么会咳血呢？我只是生病发烧，感冒咳嗽，怎么会咳得这么厉害？还咳出血了，难道是咳嗽加重变成了肺痨？”

    舒心惧怕的瞪大了眼，无神的双眼移向大夫人，满眼惊慌无措：“母亲，怎么办？怎么办哪？心儿才十五岁，心儿不想死呀！肺痨，是肺痨可怎么办？心儿会死的，肺痨还会传染的，会传染的。”

    在这个世界肺痨不仅会传染还是不治之症，当王妈妈在耳边低语的猜测被舒心说出来时，大夫人猛然色变，不仅是大夫人，“会传染”三个字就像是最为恐怖的魔咒，将屋内一干妈子丫鬟吓得面无人色。

    大夫人不由得又后退了几步，舒心又开始咳了起来，大夫人双唇紧闭，拧紧了眉头，急忙掏出手帕捂住自己的口鼻，恨恨的瞪着舒心。

    “夫人，看三小姐病得如此之重，咱们还是不要打扰三小姐休息了吧？”赵妈妈犹豫了几下上前抬手掩着唇跟大夫人提yì。

    “嗯。”大夫人从鼻腔里哼出一个字，满眼厌烦的看着舒心：“心儿且好好休息，母亲晚些再来看你。”说完迫不及待的转身离开，就像身后有恶鬼追赶一般。

    “母、母亲……”见大夫人走，舒心惧怕而慌乱的在背后恳求：“母亲别丢下心儿，母亲给心儿找大夫来救救心儿吧！母亲……”

    回应舒心的是一声巨大的关门声，看着门外人影快步走远，舒心勾唇一笑，眼中水光轻漾，眸光闪亮，哪里还有刚刚的怯弱与楚楚可怜，脸色虽苍白却不见虚弱无力。

    “叮咚！”

    舒心脑海里响起熟悉的系统提示音。

    小鸦淡漠的声音随之响起：“触发支线任务“恶毒的主母”，任务目标：攻略舒家主母。任务完成时限：无限。任务完成奖励：待定。任务失败惩罚：死。”

    噗……

    舒心喷，忍不住在心中默默吐槽：任务失败惩罚要不要说得那么直接？任务完成也没说有什么奖励，那哪里让人有完成任务的动力？

    “反正你已经触发了这个任务，不管有没有奖励你都得去完成。”小鸦傲娇的声音响起，舒心抽了抽嘴角在心里说：“你能知道我在想什么？”那自己岂不是没有一点隐私了？

    “切！”小鸦不屑的冷哼一声：“谁稀罕知道你心中的隐私。”

    “不稀罕那你还听？”舒心怒喷。

    “不是听是感应。”小鸦傲娇而不屑的纠正。

    “反正不管你是听还是感应，以后都不准乱感应我心里的想法。”

    “怕我知道你内心到底是一个怎样龌|龊的人？”

    一个大大的“井”字砸中舒心的额头，舒心抽着眉脚在心中咒骂“你才龌|龊，你全家都龌|龊。”

    “警告你要乱骂人啊！不然……”小鸦的声音沉冷万分，比大夫人不知威慑力高出多少，舒心只觉背后阵阵发凉。

    正所谓识实务者为俊杰，身为孤儿从小在社会上摸爬滚打的老油条，舒心就是一个相当识实务的人，更何况她现在活着还要依靠着系统小鸦，现在的她小命都握在人家手上，实在是没必要为了一点小事而得罪系统。

    “是你先骂我的。”舒心的语气不由得弱了许多，带着些委屈撒娇的意味。

    面对舒心的示弱，系统小鸦似乎十分开心得意，淡淡道：“你根本不必操一些没必要的心，只有在发布任务时，我才能感应到你的心里活动，其他时间，我是不会做这么无聊而毫无意义的事。”

    舒心嘴角又抽了抽努力忍住反击小鸦，道：“好吧，那这个任务我要怎么做？”

    “那是你自己的事。”小鸦又转成了无比傲娇模式：“我只管发任务，等待你做任务的结果，再给你相应的奖励或惩罚。”

    舒心嘴角的抽搐根本停不下来，只听小鸦又道：“看在你第一次做任务的份上，我就向你透露一些，攻略舒家主母，这个任务叫“恶毒的主母”所谓恶毒……吧啦吧啦……”系统小鸦短话长说的向舒心仔仔细细解析了什么叫“恶毒”，最后道。

    “所以面对恶势力，这里面的“攻略”就是我们要想法设法将之打倒，把她从当家主母的位置上拉下，再自己坐上去。”

    舒心听得一愣一愣的，好半天才反应过来：“这系统，不是叫“男主攻略”系统吗？不是说是要我赢取男子的好感度吗？为什么我感觉这任务很歪楼？”

    “所以这叫支线任务啊！”小鸦理所当然道，并轻蔑的哼了一声：“你这女人目光真是短浅，做这个任务又不妨碍你赢取男性角色的好感度，反而还有助于你赢取男性角色的好感度呢。”

    “男性角色？”舒心蹙眉，终于注意到系统小鸦话里很重要的一个词“角色”。再加上从原舒心记忆中得知这里的国家名与地名，让舒心想起自己刚看完那部某知名大型网络小说站最新完结的宅斗火文《嫡女医XX》。

    不由问：“我不会是穿越重生到《嫡女医XX》里了吧？”

    “咦？”系统小鸦惊咦一声：“你也不算太笨嘛！这个世界确实以《嫡女医XX》为依据……”

    没等系统小鸦说完，舒心内心的小人痛苦的抱住了脑袋哀嚎：“不会吧……”