
    “会的。”系统小鸦淡定回答。

    “那我到底要干嘛你能不能说清楚一点？”舒心努力让自己镇定后问。

    系统小**刻的沉静后，略带激动与向往的开口：“每个人心中都有一位男神，一个生命中最渴望的男主角，男主攻略系统帮您实现内心最美好的渴望。”

    舒心黑线：“请说人话。”

    系统小鸦似乎噎了下，淡然道：“我不是人，我是由数jù组成的系统。”顿了顿后补充强调：“男主攻略系统。”

    “好吧！”舒心败下阵来：“那你就告sù我，我的终极任务是什么？”

    “这个……”系统小鸦似乎有些为难考虑半晌才道：“好吧，虽然有一些不符合规定，但这个问题我可以告sù你。”

    舒心做认真洗耳恭听状。

    系统小鸦满意而傲娇的笑笑道：“你的终极任务就是攻略《嫡女医XX》的男主，赢取到他一百点好感度就是任务完成，之后你便可以在这个世界快乐的幸福的生活下去了。”

    “《嫡女医XX》的男主角？”舒心忍不住大嚎：“一百点？你没搞错吧？”

    “没搞错。”系统小鸦十分淡定道：“男主攻略系统会根据你心中最渴望，最仰慕的男主来进行选择出攻略目标，是最为贴心最为女孩芳心考虑的系统。”

    “你的意思是，我心里最仰慕的人是《嫡女医XX》里面的男主角墨谦白？意思是我能见到他并要攻略他？”不得不说舒心内心还是小小的激动了下。

    墨谦白在《嫡女医XX》里的身份是水曜国的摄政王九王爷，权势滔天，强大非常，皇室中人人尊称其为九王叔，一个冷心冷情俊美如谪仙般的男子。

    在他二十岁时先皇驾崩前拟下封他为摄政王的诏书后，他便从二十岁辅佐文中的皇帝从十岁到十五岁，在这期间慢慢放权给皇帝，原本他对帝位并不感兴趣，但他权势、能力、声望都太高，让小皇帝惶惶不已，内心将他视为最大的敌人，想方设法从他手中夺权，并一心一意设计陷害想取他性命，哪怕是他明确的告sù小皇帝他并不想要帝位，小皇帝却是不信依旧视他为眼中钉，想要除之而后快。

    其中的情节涉及甚广，在这里面女主角的戏份自然十分重要，最后的结局就是墨谦白登上了皇位，封女主角为皇后，男女主角双宿双飞幸福快乐的生活在一起。

    “是的。”系统小鸦继续淡定回答。

    “那女主角呢？她在不在的？”舒心抱着侥幸心理问了一个很白痴的问题。

    果然，系统小鸦耻笑一声：“废话，女主角当然在了，不然这任务岂不是太没挑战性？”

    “剧情也会按照我看的文发展？”舒心感觉自己问这个问题时声音都有些变调了。

    “呃……”系统小鸦略微迟疑，有些底气不足的道：“当然。”

    打击太大，舒心忽略掉系统小鸦的迟疑痛苦抚额：“意思就是我要跟女主角抢男主角？”

    系统小鸦又迟疑了下才道：“大概吧！不仅是男主角，还有各个对女主角有好感的男配，男炮灰等……”

    等……？舒心惊悚的瞪大了眼，这打击更大，舒心又忽略了系统小鸦说的“大概”，痛苦的抱住了头，只听系统小鸦继续道。

    “在系统设定里，所有男配按主次排序，除了排名前三的男配，其他都算在男炮灰之列。你要先累计够男炮灰的好感度，系统好感度条升级，才能累计男配的好感度，系统好感度条再升级，才能累计男主的好感度。”

    “所以……”舒心一脸无望。

    “所以这条路很长，骚女，你有很长的一段路要走。”

    “然后……还有什么打击，你一次告sù我。”舒心欲哭无泪。

    “然后，若是你让他们谁厌恶你就得不到好感度，累计不够需要的好感度，好感度条就无法升级，好感度条无法升级你就无法完成任务。而且若是你原本已经得到那个角色的好感度，后来你又做了什么让他讨厌你，就会扣掉好感度。”

    “所以……”

    “所以……干八爹……骚女，努力完成任务，努力成长。努力提高自己的实力，魅力，让那些男角色一见就爱，让自己人见人爱。”

    “我呸你的人见人爱。”舒心忍无可忍的怒了。她记得她在看《嫡女医XX》时最大的感叹就是女主角金手指开真大，运气真好，看得豪爽？这就是主角光环啊！

    而这篇文最让舒心喜欢的就是男女主角的感情发展，并不像许多小说一样，一认识没多久就相互喜欢，或是一方就死心塌地的喜欢着另一方，而是在共同经历了许多事后相互走进对方心里。

    曾经有人评论这篇文男女主的感情线发展太慢，而舒心却觉得这样刚刚好，一个早早进入社会的孤女，看过了太多太多社会的现实，早就没有了对爱情童话般的憧憬。

    不过，现在舒心想到男女主感情的发展并非是感叹爱情，而是想着连有主角光环的女主得到男主的心都那么难，就别说她了好么？

    首先，女主有一张倾城的容颜，是水曜国四大国公府之一荣国公府的嫡二女，虽有一个被宠妾欺压不受宠爱而软弱的娘，但她娘不管怎么说都是水曜国四大国公府之一勇国公府的嫡出小姐。

    女主有一个宠爱她的娘，有一个厉害的掌握水曜三军的外婆家，女主是医学博士带着医药系统穿越重生而来，看看人家的笔趣阁www.ｂiquge.info多高哪！

    系统还跟专业对口，这是多么凶残的事？

    再看看她，带着一个莫名其妙的系统，顶着一个庶女的身份……

    舒心努力回忆自己看过的内容，实在想不起来自己现在的身份，在文中是怎样的角色。

    恶毒悲惨的女配还是可怜光荣的女炮灰？

    沣县姓舒的庶出小姐舒心是？

    舒心望天，再仔仔细细的回想，这篇文很长有两百万多字，作者足足写了一年多，舒心天天追更新，文更新速度算快，但许多内容舒心已不太记得清楚，毕竟时间长，舒心看文也不只是看一篇，虽说对于一些文的人物记忆有些混淆，可一个跟自己真实名字一模一样的角色，舒心想，若是出现她必定会牢牢记住。

    那自己到底在《嫡女医XX》的哪里出现过呢？或者自己在文中根本没出现？

    “出现了的。”系统小鸦淡然傲娇的声音突兀响起。

    舒心翻了翻白眼毫无期待问：“在哪里？是什么角色？”