
    俗话都说希望越高失望越大，现在舒心知道，原来没有期望也会非常失望。

    当知道自己在《嫡女医XX》哪里出现，得知自己的文中的角色时……可以说这根本就不算什么角色。

    在舒心问了系统后，只感觉到一股莫名的吸力，眼前一黑，再睁开眼时，发现自己身处那片遇到系统小鸦的漆黑空间。

    “这里叫系统空间，不叫什么漆黑空间。”系统小鸦受不了的纠正舒心。

    舒心撇了撇嘴，打量着系统空间，如今的空间不再像她第一次见到那么漆黑无光，除了多出散发着淡淡蓝光的好感度条，旁边还有一个大约十寸宽的全息屏。

    只见全息屏上正开着一本电子书，上面一行内容画着红线。

    “看打红线那里。”系统小鸦傲娇命令。

    舒心上前一步，仔细看着全息屏，小声念出红线标记的内容：“那里是沣县一众世家小姐所在之位，当九王爷出现时，所有世家小姐摒弃了平日里所谓的矜持，痴痴盯着九王爷，直到九王爷的背影消失在回廊拐角还久久无法回神？”

    舒心读完整个人僵住，好半天才找回自己的声音：“我在哪？”

    “沣县一众世家小姐里啊，这都不知道。”系统小鸦语气里满满都是轻蔑。

    舒心的唇抖了又抖，说不清自己此刻是何种心情，大有一种自己被耍了的感觉，又有一种莫名的悲哀，原来自己只是一个没有镜头没有名字的花痴群众演员？

    “这等级也未免太低了吧？”舒心抗议：“别说炮灰女配了，连路人甲都不算，乙丙丁，丁能不能算上？这要我怎么跟女主斗啊？”

    不然……

    舒心眼珠一转，既然“恶毒的主母”这个任务没有期限，那“攻略男主”应该也同样没有期限吧？自己意思意思的在做任务就算了，等到自己老了活够了，管它什么狗屁的任务呢，反正任务失败最多就是死，活够了老了，死了也就死了。

    “哼哼！”系统小鸦十分冷蔑的哼哼两声，哼得舒心心肝一颤，只听系统小鸦声音更加沉冷甚至带着阴狠道：“你可别当系统是傻瓜，你要敢不向着攻略男主的路线走，或是故意拖延，对完成任务抱着消极的态度，就等着受死吧！”

    “你怎么知道我故意拖延，消极？”舒心有些心虚的反驳，转念一想又觉得自己特没骨气，想着系统一次又一次的威胁心里不由有些怒了：“整天就知道拿死来威胁我，你以为我那么怕死啊，反正已经死了一次，大不了再死一次好了。”

    “哦？”系统小鸦淡然的反问，声调上扬起一个从未有过的森冷弧度，带着冷漠的邪魅：“你真的不怕死吗？”

    “不怕。”舒心梗着脖子强自撑着硬气。

    Q版小鸦凭空出现在舒心面前，看到小鸦萌萌哒的模样，舒心眼睛不由得一亮，但一想到它可恶的威胁，又收敛了眼中的喜爱之意，冷哼一声偏过头去。

    柔软光滑而冰凉的触感从下巴上传来，接着传遍浑身每一个角落，舒心的下巴被系统小鸦的翅膀缓缓扳回，正对着系统小鸦漆黑浑圆的眼睛，舒心的视线接触到那深沉无底的漆黑只觉心冷得发颤。

    “不怕死吗？”系统小鸦的声音充满魅惑却又冰冷无情而残忍：“那生不如死呢？把你的灵魂丢回你那个摔得稀巴烂的身体里呢？”

    舒心浑身狠狠颤抖了下，看到系统小鸦勾唇邪魅狂狷的一笑，再缓缓地一字一字问：“怕死吗？”

    “怕。”舒心老实回答。

    “这才乖。”系统小鸦满意的笑笑，眨眼消失，留下这样一段话：“虽然我不屑探究你平时的心理想法，只要与任务无关，我都不会知道也不想知道，但若是与任务有关，我就自然而然的能感应到，所以不要再有这种违背系统的想法了。

    在这里剧情任务也就是主线任务，以你现在的身份还未能接触到剧**物，所以一定要怀挺啊骚女！蚊子再小也是肉啊，你就知足吧！”

    舒心好不容易才反应过来差点抓狂，自己刚刚在系统小鸦面前竟然那么怯弱，那个向恶势力低头妥协的胆小鬼真是自己吗？简直让人无法接受。

    但那种被黑暗由内心深处勾出的恐惧那么深沉那么深刻，回想起来都让舒心的心冷得发颤。

    系统小鸦真的只是一堆系统数jù那么简单吗？舒心不由怀疑，系统小鸦会是一个怎样的存zài？是正是邪？是好是坏？

    本来正邪好坏就没一个确切的评判，只要能好好活下去，管它的呢，不就完成任务嘛，不就从女主抢男主的好感，男配一三三，男炮灰一二三四……的好感嘛，有什么可怕可退缩的呢？

    舒心给自己加强了心理建设，只听小心的敲门声传来。

    舒心猛的睁开了双眼，眼神冷厉，眨了下眼当视线放到房门上时，眼中的冷厉收敛，沉沉静静。

    “小姐？小姐，秋儿能进来吗？”秋儿站在门外担忧而小心的询问。

    舒心抿了抿唇，刚刚秋儿就在门外，屋里发生的一qiē她自然都知道，难道在得知我得了大夫人她们都避如蛇蝎的肺痨后，秋儿还愿还敢进来？舒心这么想着，整个人虚弱下来，声音低缓无力道：“秋儿，咳咳，我可能是得了肺痨，咳咳，肺痨会传染，你还敢进来吗？”

    “小姐。”秋儿声音颤抖带着哭音，听起来难过而哀伤：“小姐总是那么善良，老天爷为什么要这样对待小姐，小姐，秋儿不怕，不管怎样秋儿都敢在小姐身边。”

    舒心清冷的心被微微烫熨了下，这世上好心人多，黑心人也不少，舒心看过热心的人看过冷漠的人，世间的人情冷暖看在眼，一颗心在温暖与冰冷中煎熬，在孤儿院艰难生存的冷，被亲生父母抛弃的冷，在学校老师同学关心的热，打工时的冷与热，都让舒心的心煎熬着。

    舒心是一个不完全冷漠的人，但心如石硬，并不容易被感动，但此刻她却被秋儿感动了下，低声道：“那就进来吧！”

    秋儿小心翼翼地推开门，小心翼翼地跨入房门，当看到脸色苍白，嘴角还挂着一抹红痕，无比虚弱的靠坐在床头的舒心时，眼睛微微瞪大眼，脚步不由一顿。