
    秋儿脚步一顿之下立即红了眼眶，再抬脚时，脚步变得飞快，满脸急切。

    “小姐。”秋儿扑到舒心床边，泪眼汪汪的看着舒心：“小姐，小姐怎么会这样，才一晚小姐的病就重到这种地步。”

    舒心一直盯着秋儿不放过她眼中、面上的任何表情，看得出秋儿的关怀是出自真心，微微一笑依旧虚弱不已的安慰：“我没事儿，别担心。”

    虽然知道秋儿是真心关心自己，但现在还不是告sù她真相的时候，病重的戏还得演下去，至于何时告sù秋儿真相，便且再看看吧！

    毕竟舒心如今还不完全了解秋儿是一个怎样的人，事关自己的终身大事，她不敢冒险，再者舒心本就不是很容易相信别人的人，凡事留个心眼总是好的。

    “怎么能没事？”秋儿软软反问，无力跪坐在床边，哭得伤心不已，满脸悲痛：“要不是大夫人怕王家得知小姐生病，再得知小姐落水的事，担心王家退婚一直不给小姐请大夫，小姐也不会病得这么重。”

    秋儿抬手抹了把眼泪，吸着鼻子颤着手掏出手帕，小心翼翼的擦拭着舒心嘴角的血迹，眼泪一直不停的往下掉，含着泪水的眼满是难过与心疼，看得舒心心情复杂。

    那种愧疚夹杂着感动的心情舒心还是第一次体会到，拿过秋儿手上的手帕自己擦着嘴角的血迹，毕竟嘴角的血迹是自己用手上的血抹上去的，到现在血迹已干，秋儿拿个干的手帕很不好擦掉，她又不敢用力。

    秋儿叹息一声，置于腿上的双手紧紧握着，低垂着头默默掉泪，舒心一时也不知该如何开口安慰她，只能悠悠叹息一声道：“秋儿，你别哭了。”

    “小姐……”秋儿抬眼看着舒心柔软的唤了一声，再愧疚的垂下眼去：“都怪奴婢没用，没照顾好小姐，也没能给小姐找来药医治，才会害得小姐……”

    “秋儿！”舒心柔声打断秋儿自责的话语郑重道：“秋儿，我会病重这也是我的命数，怪不得别人，就算怪谁，也只该怪大夫人，是她没及时给我找大夫，怎么能怪你呢？你不该如此自责，不然我心里会过意不去的。”

    秋儿抬眼看着舒心，眼中微带诧异，小姐性格软弱内向平时话总是不多，若是遇到这样的情况只会跟自己一起哭，没想到小姐……刚刚只顾着伤心难过，竟然一时没注意到今天小姐不仅不哭还会说这么多话安慰自己，秋儿心中一时感动不已，看着舒心的眼神闪闪发亮。

    “小姐一直都是那么的好，小姐那么温柔善良，大夫人那些人怎么忍心那样伤害小姐。”

    秋儿是原舒心四岁时被卖入府中送到舒心身边唯一的丫鬟，两人年纪一般大小，秋儿只比原舒心大几个月，两个小女孩一起成长，相互影响，在大夫人长期淫|威的震慑之下性格都趋于软弱。

    正所谓是，物以类聚人以群分，有什么样的主子就有什么样的下人，这些都完美的体现在原舒心主仆的身上。

    “秋儿。”舒心直直看着秋儿微微一笑悠悠道：“其实，我病重未尝不是一件好事，你说呢？”

    秋儿震惊懵懂的看着舒心，咬紧了下唇一脸担忧：“小姐？”

    “呵！”舒心轻轻哼笑一声，轻缓道：“母亲不顾我的意愿，一心想要我嫁给王老爷，虽说儿女婚嫁乃是父母之命媒妁之言，可是母亲将我嫁的可是一个年过六旬的老者，说王老爷喜欢我，看上了我，可若是我得了这么重的病，王老爷可还会愿意娶我？”

    “小姐的意思是……”秋儿顿时眼睛一亮，接着眼中的亮光又黯淡下去：“可是大夫人一定会努力隐瞒此事不让王老爷知道的，再过两天就是小姐出嫁的日子了。”

    舒心在心中冷冷一笑，微微勾唇，定定看着秋儿问：“秋儿，你可愿意帮我一个忙？”

    “什么忙？小姐尽管说，秋儿能做到的一定努力帮小姐完成。”秋儿一脸的坚定。

    “嗯。”舒心点点头，凑到秋儿耳边如此这般的交代了一番，与此同时。

    大夫人一行快步走出了舒心的院子很远，这才慢慢放下脚步，大夫人收了面上的惊慌与忙乱端起了端庄高贵的姿态。

    赵妈妈跟在大夫人身后小心询问：“夫人，要找大夫来看三小姐吗？”

    大夫人的脚步顿了下，冷冷的横了赵妈妈一眼：“找什么找？生怕别人不知三小姐病了吗？”

    “可是，三小姐的病看起来真的很重，刚刚那样仿若强弩之末，不知能不能撑到两日之后啊！”赵妈妈是大夫人从小跟到大的妈妈，即使被大夫人训斥，想了又想，本着一荣皆荣一损皆损的原则，不得不说出自己心中的忧虑。

    “哼！”大夫人冷哼一声：“那贱|人生的小贱|人，命硬得很，不管怎么样，也要想办法让她撑过两日之后，只待她好好嫁了过去那就是王家的人，将来如何那也是王家的事。”

    “不怕王家到时找上门来么？”赵妈妈更加小心翼翼的问。

    “怕什么？”一旁一直没做声的王妈妈在这时开了口：“三小姐只待嫁了过去，那就是王家的人，咱们好好的三小姐嫁了过去，到了他们王家就出了事，咱们不找他们倒好，他们还想找咱们？”王妈妈特意将“好好的”三个字加重。

    “嗯。”大夫人扬起得意的冷笑，连连点头：“没错，王妈妈说得在理，有赏。”

    “谢夫人。”王妈妈笑得开心的朝大夫人微微一礼，得意的睨了赵妈妈一眼，笑得开怀，她们两位同为大夫人身边从小照顾的妈妈，一直暗中较劲，但有时也会同仇敌忾，共同为大夫人做恶。

    赵妈妈抿紧了唇，面上微带愤恨，在心中暗骂王妈妈一声，大夫人淡淡看了赵妈妈一眼冷傲道：“我知道，赵妈妈也是为我着想，同样有赏。”

    赵妈妈愣了下，这下换成她得意的笑着睨了王妈妈一眼，大夫人看着两位妈妈无伤大雅的争斗，勾着唇笑，眼神冰冷的扫过身后的丫鬟沉声命令……