
    “三小姐病重之事不得透露半分，不然……”

    只要再过两天，再过两天把那个小贱|人嫁出去就好了，大夫人如是想。眼神阴寒的扫过那些丫鬟，丫鬟们立即惧怕的低下头恭敬称“是”。

    舒心房内。

    秋儿听完舒心的吩咐满脸踌躇，担忧道：“小姐，这样做真的好吗？若是这消息传出去，王家退了婚，这两样加起来对小姐的名声影响都太大了，以后……小姐可怎么办哪？”

    “你只需告sù我你能做到吗？”相比秋儿的担忧舒心倒是十分安然，在这个世界一个犯有传染性不治之症的又被退婚的庶女，哪里还有以后可言？

    但是吧，以后的事便以后再说吧，不管如何都得先处理好眼前的麻烦。

    秋儿想了想，面上闪过一抹无望的哀伤，既而坚定点头：“能。”

    秋儿出了去，舒心看着自己扎伤的右手一阵心疼，之前她从枕头底下摸出一根绣花针，在跟大夫人说话时用针扎破自己的右手，刚好咳嗽用手捂住嘴时，抹到唇边。

    为了逼真的演绎咳出一口血，这手上扎出的洞可并非一个两个，这一次是事发突然她没有任何准备，只得用这种牺牲自己的方式。

    当天下午，王家来人，要求退婚，只因大夫人极力掩藏的事不知为何大街上流传开来，一不小心传到了王家人耳中。

    大夫人自然极力澄清，派了丫鬟妈妈来到舒心院中。

    舒心靠坐在床上，听着外面赵妈妈趾高气扬的命令秋儿进屋将她好好打扮一番，不要让人看出她病重，再走到门口隔着门冷傲的唤了一声“三小姐”后道。

    “一会儿王家夫人身边的许妈妈将会来前，希望小姐好好的，不要乱咳嗽吓到了许妈妈，若是王家退了婚，三小姐你可得想想，咱们舒家的名声可就都会被小姐影响，到时老夫人、老爷、夫人、大姨娘还有小姐你的亲弟弟恺少爷，可是都会被人嘲笑戳脊梁骨的，咱舒家在沣镇可是会抬不起头来的啊！”

    赵妈妈顿了顿，接着颇有些语重心长的道：“老奴知道三小姐不愿意嫁给王老爷为妾，但是三小姐请听老奴一句劝，老奴这个儿给三小姐说这些也是为三小姐你好。

    王家乃是富贵人家，在咱沣镇那可是数一数二的有钱，王老爷对三小姐十分喜爱，三小姐嫁过去定是锦衣玉食，老奴说句体己话，有王老爷的宠爱，三小姐不知会比在这舒家过得强上多少倍，女子这一生不就为能嫁个好人家嘛！小姐可省得？”

    舒心在屋里听得冷笑连连，赵妈妈这先硬后软的，若是以前的舒心，心里再不甘定也就这样应了，所以，舒心虚弱的努力压抑的咳了咳，柔软道：“省得了。”

    赵妈妈满意点头“嗯”了两声，转身对着站在院子里的丫鬟命令：“将东西都送到三小姐房里，秋儿抓紧时间给三小姐梳妆打扮。”

    在赵妈妈的命令之后，几名丫鬟端着托盘进入舒心房内，首饰、胭脂水粉、衣服全套，丫鬟们将东西放到屋内后便迫不及待的离开，赵妈妈站在门外盯着，看着秋儿进入房内，扶着舒心起身，这才满意的命人将房门关上，并留下两名丫鬟在门外守着，再交代了一声带着人离开。

    “小姐？”秋儿将舒心扶到梳妆台前坐下，带着忧心询问的看着舒心。

    舒心从镜子里看了秋儿一眼，微微一笑：“来吧！给你家小姐我好好梳妆打扮一番。”

    秋儿惊异的看着舒心，她总感觉舒心变了很多，以前的小姐从来不会笑，逆来顺受，眼神怯弱，现在的小姐总是会对她笑，眼神清亮，虽然她依旧听话，但她总感觉小姐有什么不一样了，小姐的笑让她安心，小姐的眼神让她安定，让她觉得可以信赖与依靠，秋儿不由得回了舒心一个笑容点了点头：“是。”

    如今是春末，赵妈妈带人送来的衣服首饰做工都极为精细，这怕是舒心长久以来见到的最好的一套衣服、首饰，颜色舒浅，极符合舒心的容貌，整套衣服首饰用上，将舒心的娇美动人衬得更加出彩。

    从秋儿打听到的消息来说，今天上午一位妇人到王家开的茶馆买茶叶，便不由得说到王老爷将要纳妾的事，那位妇人便讳莫如深的告sù了茶馆掌柜自己听到的最新消息，舒家三小姐犯有十分严zhòng的肺痨恐将不久于人世。

    那位掌柜一听那还了得，立即将消息送回了王家，王老爷与王夫人听后震怒，王夫人立即派了身边最亲信的妈妈前来舒家打探虚实，毕竟有时传言并不可靠，他们必须自己了解到实际情况。

    王家是纯商家，迎娶世家小姐为妾在他们眼中那可是一件极为光荣的事，一般娶妾都是低调行事，但王家这次可是要大势宣办，请柬已经送出，若是这时新娘出了问题，那不仅是舒家的损失，更重要的是会让王家丢尽颜面。

    别说王家是沣镇有名的大商家，就算是普通人家也丢不起这个脸。

    如此一来，王家定会将所有的怒火都发泄到舒家身上，发泄到此事的主要负责人大夫人身上。

    此事对舒家必定有着极为恶劣的影响，若是以前的舒心定会于心不忍，但是现在的舒心嘛，舒家对她不义那她又何必对她们守仁？

    舒心打扮完毕，由秋儿搀扶着走出了房门，化了妆的舒心看起来气色红润许多，两名守门的丫鬟看得愣了愣，随即反应过来，也不行礼，冷眼看着舒心，拿手帕捂着口鼻，指着院中不知何时摆上的绣架带着冷傲道：“今日阳光明媚，三小姐到院中刺绣吧。”

    舒心淡淡看了两名趾高气扬的丫鬟一眼，故意朝她们咳嗽两声，看着两名丫鬟惊惧后退，舒心在心中得意的冷笑一声，看向院中绣架上那绣了一半的绣品，微微点了点头，缓缓走了过去。