
    按照大夫人的计划，王家许妈妈前来打探流言的虚实，到院外时便看到打扮娇美的舒心好好的坐在院中绣花晒太阳，那画面让人感觉是那么的美好那么的惬意。

    那样流言便不攻自破，试问，一个病重得将死之人，不在床上躺着哪里会有力气有闲情逸致到院中绣花？

    计划是美好的，现实是残酷的。

    在两名丫鬟的监督下，一qiē都按照着大夫人的要求进行着。

    不多时，一群人浩浩荡荡的朝舒心的院子走来，为首的是大夫人，旁边是王家许妈妈一群人，许妈妈面上尤带笑意，想来大夫人是好好安抚了许妈妈一番。

    一名守在院门口的丫鬟，看到那浩浩荡荡的一群人回头对院中的另一名丫鬟急切叫道：“来了来了。”

    院中距离舒心甚远的丫鬟，横眉冷目的瞪向舒心再次警告：“三小姐可一定要好好撑着，好好表xiàn。”

    舒心压抑的咳嗽了两声，深吸一口气，强自支撑着，做出一副认真绣花的模样，让外人看不出任何异样。

    大夫人一群人越来越近，守在院门口的丫鬟远远朝她们行了一礼，那是之前定好一qiē准备妥当的讯号，大夫人悄悄松了一口气，笑得灿烂的请许妈妈往前走。

    可正当一群人高高兴兴走到院门口，许妈妈满意，大夫人妒忌于舒心的娇美恬淡，有丫鬟想提醒认真刺绣的舒心被大夫人体贴的阻止，许妈妈正想步入院中看看舒心绣的是什么时，原本好好坐在绣架前的舒心突然抿紧了唇，一副努力憋着什么的模样，最后实在忍无可忍的一口“鲜血”喷在了绣布还未绣上东西那边，给洁白的绣布染上刺眼的鲜红。

    舒心捂着胸口咳嗽起来，完全不受控zhì的，咳得满脸通红，仿佛要背过气去一般，站在院门口的所有人都愣住，许妈妈前行的脚步更是立即停下后飞快后退。

    大夫人脸色一阵白一阵红一阵青，眼中愤怒的火焰熊熊燃烧，两名守着舒心的丫鬟吓得面无人色。

    秋儿立即上前心疼的为舒心拍着后背顺气，舒心却仍得不到丝毫缓解，最后从椅子上无力的栽倒下来，嘴角还有猩红的血丝缓缓往外流，看起来狼bèi恐怖得令人心惊。

    “小姐，小姐，你怎么样？”秋儿惊惶的跪坐在舒心身边努力想将舒心扶起来，岂知力气太小根本无法将舒心扶起，满脸的伤心悲痛。

    “咳咳咳……”舒心正对着院门侧躺在地上，在压抑着咳了几声后好不容易止了咳，抬手轻缓地擦了擦嘴角，在秋儿的帮助下努力强撑着身子坐起来，抬起湿漉漉的眼看向一时僵站在院门口的一群人。

    舒心的眼神从许妈妈面上扫过，看到许妈妈隐忍的怒意，在心中笑了笑，再将视线定格在大夫人不断变换表情的脸上，满眼歉意与愧疚，咬了咬唇，带着恐慌怯弱的开了口：“对不起母亲，心儿不是故意的，心儿原本觉得身体好了许多，定能按母亲的要求表xiàn好，可……咳咳……”

    说到这舒心难受的咳嗽了几声，再继续用更加愧疚，更加恐慌，更加怯弱的声音道：“可心儿实在是撑不住了，有违母亲的期望，咳咳，还望母亲恕罪，母亲若是生气便责罚心儿出气吧！都怪心儿的身体不争气，不能按母亲的愿望嫁入王家，给舒家带着荣华，辜负了母亲多年的养育与教导之情。”

    舒心的话说完所有人的脸色都变得异常难看，丫鬟因害怕传染站离舒心都极远，想强行阻止都无法做到，而大夫人也想不到一向怯懦内向，半天憋不出一个字的舒心会突然说这么多话。

    摆着一张纯良的楚楚可怜的脸，带着恐慌诚挚的道歉，任谁看了听了都认为这一qiē都是大夫人的设计，并逼迫着舒心去为之。

    许妈妈生气的冷哼一声，冷冷的横了大夫人一眼，阴阳怪气的道：“这就是大夫人所说的事实真相？传言不实？依我看，传言不仅不实还真得不能再真，真没想到，大夫人竟抱着这样的令人心寒的心思，都说世家尊贵教养极好，可真是让许妈妈我大开眼界啊。”

    许妈妈说完冷冷看了舒心一眼，厌恶的冷哼一声，带着人快步离开。

    大夫人见状，阴狠的瞪了舒心一眼，咬牙带着人追着许妈妈而去。

    原本难得热闹的院子变得安静下来，甚至带着一种冷凝的沉静，只剩下舒心、秋儿与两名留着看守舒心的丫鬟。

    舒心被秋儿扶着坐到绣架前的椅子上，两名恐惧害怕的丫鬟好不容易回过神来，眼中积聚起愤怒，对望一眼，再将愤怒的眸子射向舒心，仿佛燃烧的利箭，能将人穿透焚烧。

    两名丫鬟缓缓向舒心走去，原本这差事就有被肺痨传染的危险，她们心中多有排斥，但若是办得好大夫人将重重有赏，两人便也甘心执行。

    可如今，差事不仅没办好还出了这么大的纰漏，两人想着大夫人那脸色与仿佛要将人生吞活剥的眼神，再想着大夫人平时惩罚人的手段，两人都是从心底发寒。

    既然都要受惩，那么她们便先用这罪魁祸首出出气，也算是得到一点补偿与安慰。

    两名丫鬟眼神凶狠的向舒心逼近，舒心淡淡看了两人一眼，在心里默默冷笑几声，她刚刚吐出的“血”不过胭脂泡的水，缺少血腥味，若是靠近必定会被识破，舒心自然不能让她们靠近，朝着两人的方向猛的咳嗽起来，两名丫鬟立即色变急忙止住脚步。

    舒心看着两人那模样，心里的小人撇了撇嘴，不屑的暗骂了一声怕死鬼，表面睁着湿漉漉的纯良楚楚的大眼睛看着两人，一手捂唇一手努力抬起轻摆，怯弱的柔声道：“两位姐姐，心儿得了肺痨，两位姐姐还是赶紧离开，免得被心儿传染，心儿是将死之人，若是两位姐姐被心儿连累，那心儿死也难安心呀。”

    两名丫鬟瞪大了眼，对望一眼站在原地拧紧了眉，瞪着舒心，舒心一边咳嗽着一边纯良的看着她们，一副都是为她们着想的模样。

    两名丫鬟虽不甘就这样放过用舒心出气的机会，但相比出气还是自己的命重要，看舒心现在这狼bèi虚弱的模样，她们实在不敢想象自己也变成那样，对望一眼之后冷哼一声，一起转身离开，并放下狠话：“等着被夫人收拾吧！”

    不过，当晚舒心没等来大夫人倒是等来了舒悦、舒欢两姐妹。