
    舒悦、舒欢是双胞胎，是舒启丰二姨娘苏艳艳之女，在舒家排行第六第七。

    苏艳艳很年轻，才十三岁就被舒启丰收入房中，十四岁生下舒悦舒欢两姐妹，如今才二十八岁还处于极益于生养的年纪，颇受舒启丰宠爱，再加上现在又怀孕三月，大夫说极有可能会是个儿子，也不知那大夫以何为依据得出此结论。

    但苏艳艳因此所受的宠爱是绝对不低于，给舒启丰生了一个儿子的舒心的亲娘洛柳惜。

    苏艳艳受到宠爱，她的两位女儿也跟着水涨船高，不若舒心，明明她娘那么受宠小日子过得那么奢华，而她却更加艰苦，倍受大夫人欺凌。

    在原舒心的记忆中，洛柳惜对她的态度一直十分冷漠，在拥有舒恺之前，洛柳惜在大夫人处受到的刁难委屈回去后都是拿的舒心出气，这也才造就了舒心胆小怯弱内向的性格。

    在洛柳惜拥有舒恺之前，舒心都是跟她住在一个院子，一般情况她都将舒心留在院子里，若非不得已根本不会让她有机会走出院门，不让她出现在舒启丰面前，这也让舒心从小到大感受不到一丝父爱，与父亲之间毫无交流没有一丝感情。

    在舒恺出生后，洛柳惜便仗着舒启丰的宠爱给舒心要了一处院子单独居住，从此不闻不问。

    洛柳惜对待原舒心的态度让舒心感觉特别奇怪，到底是何原因让一个母亲对自己的亲生女儿如此冷漠？

    掌灯时分，舒心用过连下人都比不上的晚餐在院中纳凉，舒家六小姐与七小姐结伴带着人气势汹汹来到舒心院外，看到舒心坐在院中愣了愣，反应过来后性格火辣娇纵的舒欢怒上心头，一手插腰一手指着舒心骂了起来：“你这个小贱|人，今天我就要打死你。”

    说着便要踏入院中揍舒心，被一旁沉稳的舒悦抬手拦住。

    舒欢被拦不悦的瞪了舒悦一眼：“姐，你干嘛要拦着我，要我进去打死那个小贱|人，她不是病重了吗？反正都是要死的人，还不如让我直接打死她，要不是她，要不是她咱们怎么会怎么会……”

    舒欢说着又怒又气又悲又愤，眼泪不争气的流了下来。

    舒悦淡淡看了坐在院中一脸纯良懵懂的舒心一眼，再看向舒欢道：“七妹，你别忘了她得的是什么病。”眼神往身后的丫鬟瞥一眼，再看着舒欢微带冷意道：“要教训她出气，哪用得着你自己亲自动手？”

    舒欢听了舒悦的话，脸色稍缓，但不知想到什么表情一转又无比悲愤起来，直跺着脚大叫起来：“可是，可是不自己动手，根本难解我心头之恨哪。”

    “七妹，事已至此，就别再想那么多了，娘不是已经开导过咱们了嘛？”舒悦柔声安慰着舒欢，眼中闪过一抹含着冷意的悲哀。

    舒心看着院门口长得一模一样的两姐妹，不时掩唇虚弱的咳嗽两声，只见两人容貌秀美属中上之姿，一静一动，颇具风味，也难怪王家在证实了流言属实后大怒，扬言要退婚并要舒家给一个说法后又被大夫安抚得服服帖帖，最后更是双方皆大欢喜。

    傍晚秋儿去厨房拿晚膳时听说，大夫人为安抚笼络王家，让舒悦、舒欢两姐妹代替舒心同时嫁予王聚。

    舒悦、舒欢两姐妹虽未及笄但也已十四岁，两人绝对身体健康容貌生得秀美，在这个世界双生子并不常见，能迎娶到她们两姐妹，王聚与自家夫人权衡之下便也答应了大夫人的解决方案，更是在大夫人极力鼓吹两人如何优异之后，王聚那颗感觉受骗受辱满是怒火的心得到了很好的治愈。

    更何况，当初传出消息，沣镇数一数二的大商家王家家主将迎娶舒家庶小姐为妾，当时也并未指名道姓说迎娶的是舒心，大夫人一直用舒心活动，而舒家也只有舒心一个及笄的庶女，大家便也理所当然的将王聚将要迎娶的对象当成是舒心。

    而事实本也是如此，但舒心如今出了这样的事，若婚事取消，那不管是舒家还是王家都会成为整个沣镇的笑话，这是两家都不愿见到的。

    若婚礼照常进行，大家发现王聚迎娶的是舒家那对双生子，那岂不比迎娶舒心更加羡煞旁人？

    即便有人提出舒心的事，那不管是王家还是舒家只需一句，我们本来说好的就是舒欢、舒悦，而王聚也已经将她们两姐妹娶进门，谁还能多说什么呢？

    舒家与王家依旧联了姻，各取了所需，整件事里最受委屈的也就只是舒悦、舒欢罢了，可谁会去管她们呢？

    舒心觉得自己是非常可以理解她们两姐妹的愤怒的，原本为家族牺牲的是她，结果到头来却成了她们。

    尤记得半个月前舒心嫁给王聚的事定下后，这两姐妹可没少在原舒心面前幸灾乐祸，现在舒心可一点都不会可怜同情她们。

    再加上曾经她们也没少欺负原舒心，对于她们嫁给王聚当妾，舒心是非常乐见其成的，原本她还想若是大夫人没想到解决方案来找她麻烦，便给大夫人出出主意呢，不想大夫人比自己想象的要有能耐得多。

    不过，并非因自己促成此事，舒心这心里也便稍安一些，哼哼。

    舒欢被舒悦安抚得勉强冷静下来，冷冷瞪了舒心一眼，向身后的丫鬟一招手，指着舒心道：“去，给本小姐去好好教训教训她。”

    舒欢身后的丫鬟面面相觑，有些不敢抬脚，舒欢等了片刻不见丫鬟上前，眉毛一竖，转身就给了身后一名丫鬟一巴掌怒骂：“都聋了吗？本小姐的命令没听到吗？”

    被舒欢打了一巴掌的丫鬟捂着脸立即恐惧的跪了下去，并磕头哭着求饶：“小姐饶命啊小姐，求小姐饶命，三小姐得了传染极强的肺痨，被传染了可是会死的，求小姐饶奴婢一命。”

    其他丫鬟见状也立即跪下求饶，一时院外求饶声，惶恐的哭泣声此起彼伏。

    舒欢看着那些跪在地上哭着求饶的丫鬟气得脸色铁青，舒悦也不由得蹙紧了眉头。

    看够了戏的舒心，招过秋儿将自己扶起，托着“病重”的虚弱无比的身体缓缓朝院门走去。