
    舒心行走的速度极缓，一步一小喘，三步一大喘。

    跪在院门外哭泣求饶的丫鬟们不由得停止了动作收了声，愣愣看着舒心走来。

    舒悦舒欢两姐妹的视线也不由得定在舒心身上。

    所有人看着舒心逼近都不免心慌起来，感觉那缓缓挪动的脚步，一步一步踏在人的心头之上，一步一步走近，心头的压力便一分一分增加。

    舒心居住的院子名为“啬舒园”在舒府最为偏僻的南角，这里不管是距离热闹的主宅还是美丽的后花园都极远，平时显少有人来，院外一片茂密的小树林，树林间一条幽静的石板路通向前宅。

    小树林将院子与前宅彻底隔绝开来，自成一个世界，院子后墙与整坐宅邸的外墙，仅隔着一条一人手臂长宽度的窄道，墙外就是一条通向大街的小深巷。

    整个环境幽深不已，天已彻底黑了下来，院门口两边的红灯笼摇曳着微光，照在舒心苍白的脸上忽明忽暗，红灯笼的红光映入舒心黯然死沉的大眼晴里，反射出的眸光带着一抹让人心惊的妖冶。

    一声一声或重或轻的咳嗽夹杂着艰难的喘息，在这沉幽的环境中更是带起几分莫名的恐怖，紧揪人心，似索命的冤魂。

    舒欢只觉浑身发冷，后背一阵发凉，不由得打了个寒颤，左右看了看，只觉这一方阴森不已，朝舒悦靠了靠，凑到她耳边低声道：“六姐，今天晚了，不然咱们就先回吧！”

    舒悦微微蹙眉，抿紧了唇，看着咳嗽着逼近的舒心眼中射出一道寒光，暗暗咬了咬牙：“那咱们就先回吧！”

    “嗯。”舒欢连连点头，昂着下巴高傲的睨着舒心：“今天，我们大发慈悲，就先放过你，反正有老天爷替我们惩罚你，不管怎么样你也会死，早死也好晚死更好，让你多受点折磨。”

    舒心的脚步停住，站在院中定定看着舒欢，大大的眼睛水光潺潺，楚楚可怜间又晃动着泛着妖异的冷芒，舒欢在这样的视线下不由心生惧意，目光瞟开不再与舒心对视。

    舒心突然快步向前两步，舒欢跟舒悦被舒心这一下发猛的动作吓了一跳连连后退，舒欢甚至惊惧的叫道：“别过来，你别过来。”

    舒心对于她们表xiàn出来的惧怕心中十分满意，依言顿住，带着不解与茫然，楚楚可怜的看了舒欢一眼，再看了舒悦一眼，微含受伤怯懦的道：“不知我做了什么让六妹、七妹如此生气，不惜在这天黑时分到这僻静幽深的地方来找我，还要打我出气？”

    “你，你少装蒜了，要不是你，我们怎么可能要嫁给那个老头子为妾？”舒欢一听舒心的话，想起自己最初来此的目的不由怒从心生，一时之间忘了恐惧，指着舒心怒叫。

    “哪个老头子为妾？”舒心明知，故意一脸懵懂满眼纯良的问。

    “舒心。”一直没跟舒心说话的舒悦这时也忍不住开了口：“我们是替代你嫁给王老爷的，因为你，我们的幸福就这样被牺牲了。”舒悦最后几个字是咬牙切齿的吐出来的。

    “就是因为你，就是你。”舒欢在一旁气得大叫。

    “因为我？”舒心一脸奇怪，接着无比忧伤而万分歉然的道：“让两位妹妹替我嫁给王老爷真是委屈了两位妹妹了，让两位妹妹受了委屈我很抱歉。”

    舒欢舒悦瞪着舒心的双眼几欲喷火，她们总觉得舒心这话充满了虚伪与幸灾乐祸的味道，但看舒心面上的表情那么真切又不太敢确定，心中恼怒不已。

    舒心心伤的看着她们，悠悠叹息轻轻摇了摇头：“但是，我得了肺痨并非我所愿，再者要你们嫁给王老爷的是母亲又不是我，两位妹妹却要怪我，欲加之罪，我不也是十分委屈？我知道两位妹妹孝顺，不敢怨母亲。若是转而来恨我能让两位妹妹心中意愤稍平，那我也只能认了。”

    舒欢与舒悦被舒心说得愣住，奇怪而探究的打量着舒心，她们实在不知一向见到她们都如老鼠见着猫一般惧怕，沉默寡言胆小怯弱的舒心竟能说出这样一番话。

    也许是人之将死其胆也肥？两人对望一眼，深觉舒心说的话有道理。

    舒心满眼纯良的看着她们，轻轻垂下眼去，悠悠叹息一声，缓缓向院门挪动脚步，像是自言自语般呢喃：“若是母亲早些给我请大夫看病，我也不会病得这样重啊！”

    舒欢跟舒悦浑身一僵，飞快对望一眼，再看向朝她们走来的舒心，最后瞪了她一眼，忙不迭转身离开。

    跪下了一地的丫鬟都齐齐松了一口气，连忙起身跟了上去。

    舒悦舒欢心中明白，虽然此事其实怪不了舒心，可一向被她们厌恶，被她们蔑视，被她们当成出气桶的舒心还是被她们记恨上了。

    看着又一群仓皇离开的人，舒心站在院中直直看着，直到她们的背影彻底消失在幽深漆黑的林间小径中。

    突然，舒心的眼里眸闪过一道凌厉的光芒，转头看向院门右方，静静等待。

    片刻之后，毫无动静，舒心依然静站着，秋儿扶着舒心的左臂终于忍不住小声道：“小姐，六小姐跟七小姐都走远了，院里风大，咱们回房吧！”

    “嗯。”舒心点了点头，由秋儿搀扶着缓缓转身，缓缓往房间走去。

    两人刚刚走了几步，舒心又听到院门右方传来动静，成长环境的原因舒心的听力、感应能力一向比常人敏锐许多。

    舒心停下脚步，缓缓转头，秋儿疑惑看着舒心再顺着舒心的视线看向院门外，不解的问：“小姐，怎么了？”

    舒心给了秋儿一个安抚的眼神，深吸一口气，努力让自己的声音听起来是无力强撑着：“谁在那里，还不出来？”

    舒心的声音软软糯糯，再加上毫无力气，听起来柔柔弱弱，没有丝毫威慑力，但躲在院门外的人却听着浑身僵住，一时不知该继续躲着还是出去。

    不见有人出现，舒心微微蹙眉，也不再多说什么，转头继续往房间走去。