
    “小姐，院门外有人吗？”秋儿扶着舒心手臂的双手不由微微用力，有些害怕的低声询问。

    舒心看了秋儿一眼，轻轻一笑，停顿了下道：“别怕。”

    在两人刚要踏入房门时，只听身后传来细微的响动，秋儿猛的转头向院门口看去，惊诧低呼：“恺少爷？”

    舒恺？舒家排行十二的庶出小少爷，原舒心同母的弟弟？舒心迷惑的蹙了下眉，缓缓转头，看着站在院门口显得有些局促不安的小身影。

    舒恺今年十岁，一身亮蓝色勾花锦衣，看出质地极好，微带着点婴儿肥的脸庞生得极为可爱、俊俏，大大的眼睛像极了舒心，一个十足的萌正太。

    “那个……”舒恺有些紧张的抓着衣袖，眨巴了下眼睛，再鼓起勇气抬起直视舒心：“你……还好吧？”

    舒心喜欢一qiē萌的东西，萌的人。

    舒恺的眼睛十分清亮，不若舒心带着怯弱的眼闪耀如星，此刻含着淡淡的担忧与忐忑，舒心一看他便心生喜爱。

    “你特意来看我的吗？”舒心的心柔软不已，在原舒心的记忆中，她没跟这个弟弟说过一句话，每次只能远远的看着他，不知为何洛柳惜总是有意将他们隔开，不让他们有所接触。

    原舒心一直很羡慕舒恺，有父母的关怀、宠爱，每天开开心心快快乐乐。

    舒恺微微瞪大了眼，有些不敢置信又满是惊喜的看着舒心，其实他一直很想跟自己这位亲姐姐玩耍，可是娘不让，而且三姐性格内向沉默寡言，他也很怕自己跟她说话她会不理睬。

    “叮咚！”

    在这时，熟悉的系统提示音在舒心脑中响起。

    系统小鸦淡然的声音响起：触发隐藏任务：“小小少年的烦恼。”

    任务目标：解决舒家十二公子的一个烦恼。

    任务完成时限：四十八小时。

    任务完成奖励：一张好人卡。

    任务失败惩罚：无。

    “隐藏任务？”舒心在心中反问：“好人卡是什么？”

    “是奖励。”系统小鸦淡然回答，微带鄙夷。

    “我知道是奖励。”舒心抽了抽眉脚：“我是问具体是什么，干什么用的？”舒心觉得系统小鸦每次都能勾起自己心中的怒火。

    “反正系统奖励都是好东西，等你任务完成，拿到奖励自然就知道是什么了，现在你还没有了解的权限。”系统小鸦无比傲娇道。

    舒心默默哼了一声，只见舒恺点了点头，看着舒心的眼眸满是担忧：“我听说你病重，忍不住来看看你。”

    “谢谢。”舒心发自内心的微笑。

    舒恺看着又是一愣，以前他也远远的看过三姐很多次，但是从来没见过她笑，他没想到三姐笑起来会是那么的好看。

    “我……”舒恺踌躇了下，期待的看着舒心：“我能叫你三姐吗？”

    “呵！”舒心轻轻笑了笑，柔声道：“我本来就是你三姐呀！你愿意叫我一声姐姐，我会很开心的。”

    “真的？”舒恺眼睛一亮。

    “嗯，真的。”舒心肯定点头。

    “三姐。”舒恺甜甜的唤了一声。

    “哎！”舒心温柔的应下，顿了顿道：“我没事，恺哥儿别担心，早些回去吧，免得娘看不到你担心。”

    “三姐……”舒恺的眼眸又黯淡下来：“娘她……其实也想来看三姐的，可是今天……有点事……”

    “嗯。”舒心知道这是舒恺安慰她的善意的谎言。

    哪个孩子不希望得到父母的疼爱呢？不管是原来的舒心还是现在的舒心，都曾渴望过，只是时间推移之下，当所有的期望都变成失望时，舒心不再憧憬，不再希望。

    尤记得在孤儿院那些年，舒心总是想或许父母是因为不得已才会不要自己，总有一天，他们会来找她将她带回家，但直到上了高中，再到大学毕业参加工作，舒心不再期望，不再期望那梦中的亲情。

    她已经长大，一个人艰难的成大，若是父母来找她，想认她回家，她也不会认他们，不会回去，若他们的家庭条件很差，自己又何必给自己揽那份负担？他们不曾养她，她也不想养他们？

    若是他们家庭条件很好，她也不屑拥有，同样不会认他们，不会回去，她已经长大，她已经参加工作，她已经能好好自己养活自己。

    那些幼时的期盼于她而言已经化成虚无，她知道自己关于亲情这方面的思想有些扭曲，但那样艰难的成长起来，体会过太多的人情冷暖，她觉得自己没有心理彻底扭曲阴暗，报复社会已经非常不错了。

    虽没成栋梁但好歹也没成为害虫不是？

    原舒心在王老爷这件事到落湖生病之前，对亲情还是拥有浓烈的期待的，但现实将她小小的心击成了粉末。

    洛柳惜讨厌舒心，甚至是十分厌恶，平时看到她从没一个好脸色。

    舒心从小到大不论是生病还是什么她都漠不关心，如今舒心病重，她根本不可能来看她，即使是来看，也不是因为关心，而是看她的病到底有多重，会不会死，大概什么时候死。

    洛柳惜对舒心，就是这么冷漠无情。

    “三姐，你别怨娘。”略微沉默后舒恺又道。

    舒恺懂事得让人心酸，舒心微笑着点头，认真看着舒恺：“我不怨。”要怨也是原舒心怨，再说原舒心就是圣母体，即使还在她也不会怨。

    舒恺松了一口气，扬起笑脸：“那三姐，我先回去了，你好好休息，我会想办法要父亲给三姐请大夫的。”

    “好。”舒心点头：“但是，别太勉强，等你六姐七姐婚事过了再说，别因为我惹父亲跟娘生气。”

    舒恺想了想，点了点头：“好。”

    看着舒恺小小的身影消失在夜幕中，舒心正想跨进房门，一位年轻妇人带着一名丫鬟出现在院门外。

    妇人一身粉蓝色的百褶如意月裙，衬出其柔美的身段，容貌娇美动人，正是舒心的亲娘洛柳惜。

    舒心此刻知道原舒心的娇美是遗传于谁，但与原舒心楚楚动人、怯懦柔弱的娇美不同，洛柳惜的娇美带着一种高傲与自信。

    她带着冷意淡淡看了舒心一眼，再看向舒恺离开的方向，静默半晌，才缓缓转头看向舒心。