
    舒心朝洛柳惜微微行了一礼后，静静迎视着她。

    洛柳惜留了丫鬟在院外，独自缓缓步入院中，舒心站在原地没动，看着她走近，看着她从自己身边走过，走进房间。

    舒心垂下眼，搜索着原舒心关于洛柳惜的记忆，猜测洛柳惜如此行为是出于何种心理。

    洛柳惜进入房间后扫视了舒心的房间一眼，这是她第一次进入舒心的房间，却毫不陌生，自然的在圆桌旁坐下，抬眼看向站在门口的舒心冷声道：“站在门口愣着干嘛？还不进来？”

    舒心低垂着头，由秋儿搀扶着走入房内，在洛柳惜面前五步之外停下，沉默，等待着洛柳惜开口。

    “坐吧！”洛柳惜恩赐般朝舒心抬了抬下巴。

    舒心抬眼带着如原舒心面对洛柳惜时一般的紧张与小心翼翼，她没与洛柳惜同坐圆桌，而是坐在了梳妆台前。

    舒心从镜子里看了洛柳惜一眼，洛柳惜侧对着镜子，脸部线条流畅优美，微带凉意，发髻上插着一支精致的兰花镶红宝石镂空银簪，大红的宝石在烛光下闪耀着红光，让舒心感觉有些刺眼。

    “大夫人努力让王聚对你心生喜爱，努力让你从上百位世家小姐里脱颖而出，王家许了舒家很多好处，特别是在定将舒悦舒欢嫁过去之后。”洛柳惜直直看着门口，不知想着什么，淡淡说着。

    舒心想起在原舒心的记忆中，她不愿嫁去王家，唯一一次去求洛柳惜，当时她冷漠异常给舒心说了这样一句话：“乖乖嫁过去，也不枉费舒家养你这么多年，舒家养了你，你总该为舒家做点什么。”

    舒心猜不透洛柳惜到底要跟她说什么，只垂着眼，静静听着。

    “大夫人努力隐瞒你生病的事，但消息还是透露到了王家。”洛柳惜转头，看了秋儿一眼，再看向舒心，眼神略锋利：“我从不知道，一向胆小懦弱的你能做出这样的事？”

    舒心抬眼迎视着洛柳惜，两人的视线在空中碰撞，没有火花却激烈非常，舒心眼眸中一向楚楚的水光微微沉凝，再快速漾开，带出纯良的疑惑柔软问：“娘说的话，是什么意思？”

    “哼！”洛柳惜冷笑一声，眼神微凝：“我倒不知道，你竟有之份心机了。”

    “心机？”舒心有些好笑，想忍没忍住的笑，嘴角的嘲讽之意便更深。

    洛柳惜微微蹙眉，她厌恶舒心，与她是男是女无关，因为这个孩子带给她的是无限的恐慌，她不想要这个孩子，却不得不要，她隐含着自己内心最深处的秘密与无法言说的伤痛，甚至是最恐怖的噩梦。

    以前的舒心软懦、内向、寡言，那是她最讨厌她的东西，却正是因为这样她才是一个十分容易控zhì的孩子。

    当那些东西消失时，她心中竟生出莫名的恐慌，这种感觉转化成怒意，洛柳惜看着舒心的眼神变得尖锐：“你是我女儿，有些东西，别人不知道，并不代表我不会知道，明人面前不说暗话，你的目的已经达成，但是，你有想过，你这么做的后果吗？”

    舒心毫不畏惧的迎视洛柳惜尖锐的眼神，带着明显的探究，接着幽幽叹息一声，带着丝无奈与痛楚柔声道：“然后呢？娘今晚来，是为了质问女儿？还是为了什么？”

    “你！”洛柳惜看着舒心变脸，不由有些恼怒，一时不知该说舒心什么，或是指责或是嘲讽，似乎都对现在的舒心都没有用。

    这让她心里生出丝无力感，以前她能轻yì将她看透，但到底是从什么时候开始，这个她完全不放在心上的孩子变得这么陌生？

    “娘……”舒心软软唤了一声，不带一丝感情，柔柔道：“兔子急了还咬人呢，既然不能靠别人，那女儿也就只有靠自己了。”

    洛柳惜的心“咯噔”跳了下，舒心的语气没有一丝指责没有一丝期待，没有那曾经一直存zài的楚楚可怜，只是那样淡淡的说出了令人无法反驳的事实，却让洛柳惜对她心生愧疚与怜惜，一时竟让她无法言语。

    “原来娘不是不怕病的传染哪！”舒心轻轻一笑：“那娘会去跟大夫人说，或是父亲说吗？”

    这是承认了！洛柳惜说不清现在心中是何种滋味，收了眼中的锋利留下平静的冷，站起身俯视着舒心：“你好自为之吧！”

    说完径直向房门走去，舒心看着洛柳惜走出房门，缓缓站起身，定定看着她的背影，淡淡问：“娘能告sù我，为何娘会那么厌恶我吗？”

    洛柳惜的脚步一顿，回头淡淡看了舒心一眼，转身快步离开，仿佛带着怒意，带着不知所措的恐慌，逃离。

    舒心久久看着洛柳惜消失的方向，面无表情的轻轻垂下眼，她感觉得到洛柳惜对她深深的厌恶甚至是憎恨，感觉得到她面对她时内心的痛苦与矛盾，这个女人的身上到底有着怎样的故事？

    “小姐？”秋儿小心翼翼的唤了一声。

    舒心回过神来，看了秋儿一眼，看到她眼中盛满的疑惑与期待，微微一笑：“事实就是刚刚那样的，原本想晚一点就告sù你真相的。”

    秋儿眼睛一亮，充满激动与喜悦：“真的？小姐没……”

    “嘘……”舒心做了个噤声的动作微笑道：“就当你家小姐我病重着就好。”

    秋儿眼珠一转想了想，笑着点了点头：“嗯，我知道了小姐。”

    “好了，时间不早了，去休息吧！”舒心安抚的拍了拍秋儿的肩膀：“记得保密，暂时不要让其他任何人知道。”

    “嗯，我知道了小姐。”秋儿欢快的应下。

    舒心看着秋儿走出房间，并体贴的将门关上，缓缓走到门边将门反拴住，这是她长久以来的习惯，睡觉必须将门反锁，不然她睡在房间里会没有安全感。

    舒心背靠在门上静站了一会儿，回忆着这穿越重生的第一天，觉得秋儿比自己想象的要聪明、厉害得多，实在不像一个跟在不受宠的懦弱小姐身边的普通丫鬟。

    关于秋儿舒心不做多想，只要她真心将自己这个主子放在心上，不做什么背叛她的事就好。

    “这真是热闹又充实的一天哪！终于结束了！”舒心感叹一声，往床走去。

    在用完晚膳去院中纳凉之前舒心已洗漱过，这会便可直接睡觉，扑到床上，翻身盖被，很快进入梦乡。

    她不知道的是，这一天的热闹其实还未结束……