
    舒心进入梦乡之后，无知无觉的进入了“系统空间”。

    系统小鸦好整以暇的等待她，看到她微微一笑：“恭喜完成任务“小小少年的烦恼”，获得奖励好人卡一张。”

    “完成任务了？”舒心诧异反问，一脸懵懂：“我什么时候完成的？”

    小鸦傲娇的睨了舒心一眼：“在你答应不怨他娘的时候。”

    “啊！”舒心恍悟，抱怨道：“我还以为任务一完成你就会说呢，没想到竟然这么久才说，也太不急时了吧？”

    “我是系统我乐意，你管得着？”小鸦傲慢的横白了舒心一眼。

    舒心抽了下嘴角：“行行行，你是大爷，快把奖励给我吧，我好去睡觉。”

    “着什么急？又不会欠了你？”

    舒心不说话了，静静看着圆Q的小乌鸦，忽然舒心面前出现一个十寸大小的全息屏，上面描述着“小小少年的烦恼”任务，记录着任务进程，显示着任务状态是完成。

    “请点任务完成按钮，领取任务奖励。”系统小鸦淡然道。

    舒心依言按上“完成”键，只见按钮闪着光飞快转了一圈，一张标记着“好人卡”的卡片出现在原本按钮的位置，眨眼消失，就像是钻进了舒心的手指，并出现“绑定成功”的字样。

    这时系统小鸦解释道：“第一次完成任务领取奖励绑定成功，以后任务完成的奖励就可直接发送。”

    “那这奖励怎么用？”舒心惊奇的看了看自己的手指问。

    “在需要的时候默念卡名就行。”

    没等舒心再问，系统小鸦又道：“好人卡”，用于解决一qiē对你有所企图而你又厌恶的人，对对方施用好人卡，便会终止对方对你有企图的行为与思想。“好人卡”可叠加，无上限，不可重复使用。”

    舒心不知自己是何时从系统空间出来，一觉醒来，房间内依旧漆黑一片，梳妆台上的十二时辰制沙漏刚好落完最后一点沙翻转了一头，表示此刻正是午夜零点。

    本就僻静的舒府一角，更加安静异常，空气带着冷凝的味道，略显沉压，舒心只觉心因紧张、害怕而飞快跳动起来，警觉的注意着房间内的动静，缩在被子里的手不自觉攥紧。

    忽然，一把森冷的短剑抵在了舒心的脖子上，舒心吓了一大跳，心一下提到了嗓子眼，浑身僵硬。

    还没等她反应过来，就感觉身上被点了下，立马，本就僵硬的身体更加僵硬，舒心骇然的瞪大了眼，这就是武侠小说、电视里的点穴么？

    尼玛太神奇了，这真特么是一个神奇的危险的世界，身体不受控zhì，舒心突然对自己穿越重生有了一种相当清晰的真实感。

    脖子上的短剑如出现时那般突然离开，一道黑影飞速从舒心身上跃过，闪进床内贴墙站着。

    喂喂喂，这位大侠，您老穿着鞋子跳到别人床上的行为真的好么？您知不知道您老的鞋底很脏啊？

    舒心以前很穷从未被贼惦记过，这种半夜陌生人入室的情况完全不曾经历，在最初的惊惧后，这会的她竟然神奇的镇定了下来，甚至还忍不住在内心吐槽了黑衣人一番。

    曾经自己生活的是一个怎样安定和平的社会哪，舒心无比怀念，这种古时皇权时代破坏安定的危险因子真是不要太多。

    舒心被点了穴道，全身动不了也发不出声音，只有眼睛可以活动，她本是朝里侧躺着，这会正好可以将黑衣人看得一清二楚，感谢系统给了她黑暗中如常视物的能力。

    黑衣人的身形硕长，从背后看的身材极好，能看出是一名年轻男子，男子闪进床内后便轻缓地单膝跪下，左手握着短剑搭在支撑的左膝盖上，右手趴着墙，将耳朵贴在墙上，仔细倾听着什么。

    黑衣男单膝跪下后便是面对着舒心，蒙着黑色面巾，露出狭长的狐狸眼，此刻正低垂着眼睑，眼尾微微上挑的弧度带着一种别样的媚惑。

    这应该是一个长得很不错的男子吧？舒心正这样想着，忽然黑衣男抬起了眼，眼神冷利而深沉，隐含杀意，舒心猛然对上黑衣男的眼神，吓了一大跳，差点心虚的别开眼。

    但一想到现在是半夜，她的房间没照进月光，此刻房间内漆黑的伸手不见五指，正常情况下，她是根本看不到黑衣人的，所以她强忍住移开眼神的冲动，将双眼放空定定看着前方，一副我只是睁着眼睛但什么都看不到的样子。

    黑衣人直直看了舒心好一会儿，直到舒心差点支撑不住，这才在微微眯了下眼后移开了眼，舒心暗暗松了一口气，感觉后背出了一层冷汗。

    若是让黑衣人知道她在黑暗中能看清东西，舒心觉得自己肯定会有麻烦，若是让黑衣人知道她盯着他猛看还在心里做出了一番评判，不知他将会是何种滋味？

    好在是蒙混过关了！舒心心中的小人狠狠抹了把额头上的冷汗。

    黑衣人闪身下了床，带起一阵冷风，很快消失在舒心房间内，舒心僵硬的侧躺着内心忍不住哀嚎：“喂……大哥，你就这样走了吗？你是不是忘jì了一件非常重要的事啊？”

    舒心欲哭无泪，她这是招谁惹谁了？她到底要这样僵硬着多久哪？会不会没得黑衣男解穴，她就要一直这样僵硬着下去？她会变成石头么？

    就在舒心胡思乱想之际，一道低沉、性|感得让人沉醉的男声传到舒心耳中。

    “穴道会在一个时辰之后自动解开，你就这样乖乖躺着吧！这是……”长久的停顿，仿佛将空气凝固，舒心在惊奇这是传说中的“传音入密”后心不由得提了起来。

    “惩罚。”

    两个冰冷如寒箭的字射入舒心的胸腔，他知道？知道自己看着他？舒心只觉脑中嗡嗡作响，庆幸着好在心脏提到了嗓子眼，不然肯定会被射中，冰冻，崩碎。

    这简直不是偷窥被对方抓个现行单单只是尴尬的问题，想想当时黑衣男眼中那毫不掩饰的杀意，而是一怒之下他就会将她灭口的危险啊有木有？

    “没想到，你会在到这里的第一天就遇到了他。”系统小鸦的声音在这时呐呐响起。

    “他？”舒心疑惑反问：“谁？”