
    “等级权限不足，你还无法知晓。”系统小鸦的声音恢fù了如常的冷淡与傲娇。

    “不说拉倒。”舒心在心中撇了撇嘴：“反正我也不是太想知道。”

    “别以为你说不想知道，我就会告sù你。”系统小鸦傲娇的冷哼一声：“反正该知道时自然会知道，可以跟你透露的一点是，他是一个对你来说非常重要的人物。”

    第二天，舒心清晨醒来，大概是后半夜睡得好，整个人感觉神清气爽，躺在床上发了一会儿呆，起床穿衣。

    走到梳妆台前看了看沙漏，大概是六点多一点，舒心满意笑笑，从小到大因要早起打工，舒心养成了早起的习惯，不管晚上睡得多晚，她的生物钟都会在六点钟准时将她唤醒。

    舒心坐在梳妆台前，拿出木梳仔细梳头，一头细软柔顺的长发让她爱不释手，以前她因要赶时间为了方便从小到大都是一头短发，有时她会很羡慕拥有一头长发的女孩。

    “小姐，起了吗？”两声敲门声后，秋儿小声的询问传来。

    舒心放下梳子起身去开门，看到站在外面一脸忧愁与愤懑的秋儿，不由挑了挑眉，轻轻一笑：“怎么了这是，一大清早的，谁惹了咱们秋儿生气了？”

    “小姐？”秋儿诧异的看着舒心，看到舒心面上的轻松与眼中的笑意，不由愣了下，心头一松，从昨天开始小姐就变了好多，这样的小姐总是让她感觉很安心，可是一想到今晨的事，秋儿刚刚扬起的唇不由得又弯了下去。

    “怎么啦？”舒心关心问。

    秋儿看着舒心欲言又止，最后叹息一声道：“小姐，奴婢先给小姐梳妆吧！”

    舒心挑了下眉，点了点头，转身回屋，坐在梳妆台前，秋儿跟上，站在舒心身后仔细为舒心绾发，其实舒心会绾发，她曾在“美妆店”工作过很长一段时间，不过有人为她服务她也乐得享受。

    “到底怎么了愁眉苦脸的？”舒心从镜子里看着秋儿一副天都要塌下来的模样，不由又问。

    “小姐。”秋儿抬眼，看到舒心镜子里那清亮的眼眸，那一向闪着怯弱与无措的眼眸，此刻散发着不容人拒绝的坚定与强韧。

    秋儿愣了愣，拧紧了眉头，咬了咬下唇，担忧的看了舒心一眼有些愤懑道：“小姐，今晨奴婢准备去厨房打水时，大夫人派了人来，丢给咱们两袋烂萝卜跟一袋碎米，并下令，不让咱们去前院，不准咱们走出树林一步，不然家法处置。”

    “这样啊？”舒心了然的点点头微笑道：“大夫人会这样做也正常，毕竟我得的可是肺痨，大夫人要不这么做倒还不正常了。”

    “小姐？”秋儿奇怪的看着舒心：“小姐怎么好像一点都不生气担心？”

    舒心勾唇笑了笑，清亮的眼眸微带冷意：“起码大夫人给了咱们菜，虽然只是烂萝卜，也给了咱们米，虽然是碎米，没关系，咱们可以自己做，这样的日子不会太长的。”

    “啬舒园”面积宽敞，屋子却很简陋，据说这是以前舒府给那些犯错的不受宠的小妾所住，相当于“冷宫”一样的存zài。

    一间舒心住的主卧，左右两边各一间耳房，秋儿住左边耳房，右边空置的耳房旁边是简陋的小厨房。

    小厨房后有一口吊桶水井，水井边堆了一堆柴火，以前，舒心跟秋儿一日三餐都是去舒府的大厨房拿，但用来洗漱的热水都是在小厨房烧的。

    小厨房一边摆了一个木柜，里面厨房用具一应俱全，虽然脏旧了一些，但还能用。

    舒心梳妆洗漱完毕后，去小厨房转了一圈，让秋儿将东西拿出来洗干净，再去看了看大夫人命人送来的烂萝卜与碎米，好在萝卜烂的不多，削一削还能吃，碎米掺杂了一些沙子，用米筛筛一筛就好。

    这些有什么呢？舒心在心里冷冷一笑，想当初在孤儿院她不知吃过多少次烂青菜，馊米饭，烂了一点的萝卜与沙子碎米算什么？

    秋儿在洗厨房用具，舒心拿来米筛将米倒出，秋儿正洗着抬头见舒心在干活，忙叫道：“小姐，你别忙，让奴婢来就好了。”准备起身朝舒心走来。

    舒心看向秋儿：“你赶紧洗你的，这点活我还是干得了的。”

    秋儿起身的动作顿住，缓缓坐了回去，眼神忧伤的看着舒心：“怎么能让小姐干这些粗活呢？”说着便红了眼眶，咬着唇愧疚的低下头去。

    原舒心虽不受宠，但却从来没干过任何活，但现在的舒心却不知干过多少活，这些东西于她而言根本就是小菜一碟，看着难过的秋儿，舒心只得好言安慰。

    两人分工合作忙了一个早上，终于是吃上了早餐，一人一碗简单的稀饭。

    大夫人虽命人送来了菜跟米，却没送来油、盐等调味品，这又让秋儿愤愤不已。

    没有油盐那怎么行？

    喝完稀饭，秋儿去洗碗，舒心回了房间，开始翻箱倒柜，可惜翻了半天，一枚铜钱都没翻出来，舒心颓败的坐在床边，伸手向枕头下摸去，摸出一副绣了一半的手帕，能看出原舒心准备绣的是鸳鸯戏水图，可惜鸳鸯才绣了一只。

    只见那只鸳鸯绣得栩栩如生，让舒心忍不住抬手摩挲，在这个瞬间舒心脑中灯泡一亮，将半成品的手帕往床上一扔，跑到衣柜前把衣柜下层那一个包袱拿了出来，她记得刚刚找钱时打开来，里面装的是绣好没用过的手帕。

    舒心拎着包袱回到床上坐着，将包袱打开，把里面绣好的手帕一条一条拿出来看，边看边感叹，这绣得真心不错，不知这些手帕能不能卖钱？

    看了一会儿手帕，舒心又将它们包好放回衣柜，走到梳妆台前，打开抽屉，将里面昨天大夫人送来的那套首饰拿出来看了看，原舒心不受宠，没任何值钱的首饰，这一套倒是还不错。

    舒心把首饰揣到衣袖里，走出了房间，站在房间门口抬头看着蔚蓝的天空，天气晴好，吩咐洗好碗又将厨房收拾干净的秋儿，将萝卜削好切片晒起来，抬脚向院外走去。