
    “小姐，你去哪？”秋儿见舒心向院外走去，不由得有些疑惑又焦急的问。

    舒心回头看向秋儿微笑：“别担心，我就到院子后面转转，你就在这里把萝卜按我说的处理好。”

    走到院门口，舒心四下张望了下。

    这两日，舒府上下都在为后天舒悦两姐妹的婚事忙碌，根本无人会去管她们这被隔绝的僻静角落。

    虽然院子前方那一片小树林将她们这里彻底隔绝开来，虽然心知她们这里不会有人来，舒心还是小心谨慎的出了院子。

    根据偏僻墙脚的狗洞定律，舒心怀揣希望出了院门往后墙走去，走进“啬舒园”后墙与舒府后墙之间只有成人一条手臂宽的小巷。

    在墙尾的位置看到一个用砖块堆着堵起来的狗洞，舒心在心中欢呼一声，加快脚步走到狗洞前蹲下，大概看了下狗洞的大小，目测自己能钻出去，试着扯了下堵住狗洞的砖块，很松动，没费多少劲舒心就将一块砖扯了出来。

    看了看手里的砖，若非万不得已她也不会选择钻狗洞，将砖块塞回去，舒心拍着手站起身，看着两米多高的墙，怨念不已，心想，若是会轻功就好了，经过昨晚那个黑衣男，舒心是绝对相信这个世界有古代武侠小说里高来高去的轻功。

    确认了狗洞的存zài，并且能出去，舒心心情愉悦的返回院子，其实她来这里看狗洞并非盲目的相信什么狗洞定律，而是在原舒心的记忆中，大约半年前，有一段时间总是有几条大狗几次三番闯进来过。

    把当时的舒心与秋儿吓得够呛，原本她们向府里反应但无人理会，直到有一天，大夫人的宝贝嫡女，舒四小姐舒盼在寻舒心麻烦时，被突然闯进来的大狗吓得花容失色，更是被大狗在手臂上咬了一口，大夫人这才下令处理大狗乱入的事，发现在后墙有一个狗洞，命人将其堵住。

    舒心回到院子，秋儿还在洗萝卜，看到舒心回来笑着打了声招呼，舒心走到秋儿身边蹲下道：“我出去溜达一会儿，若是有人来，你就说我在房里休息，中饭之前我会回来。”

    舒心想着不论如何都得去搞些油跟盐回来，不然中饭根本没法吃。

    “小姐要去花园散步吗？”秋儿抓着一个萝卜担忧的看着舒心：“小姐一个人行么？”

    “安心吧！”舒心微微一笑，没明说自己要去哪里，站起身：“萝卜片切薄一些，容易晒干一点，晒干了好保存。”

    “嗯。”秋儿连连点头：“小姐，真聪明，想到把萝卜晒干？不过晒干的萝卜片好吃么？”

    “到时就知道啦！”舒心轻轻一笑，往房间走去，拿了一块原舒心绣好的手帕，换上昨天大夫人命人送来的精美裙衫，再找了一身旧衣裙套上，拿了个纸袋出了院子。

    小心的将堵着狗洞的砖块移开，舒心往外看了看，确定可行才从狗洞里爬了出去，墙外是一条幽深曲长的大概一米宽的小巷，都是这一片宅邸偏僻的后墙，平时基本不会有人。

    从墙内钻出来的舒心蹲着身，做贼一般看了看四周的情况，确定安全无人之后，转身再将砖块把狗洞堵好，做完这一qiē，舒心拍着手站起身，将旧衣裙脱下叠好放入纸袋，拎着纸袋迈着轻快的步伐往小巷外走去。

    马上就能看到真正的古代集市了，舒心有些兴奋的想着，忽然她警觉的蹙了下眉，脚步也不由得缓缓停了下来，仔细听着巷子前方传来的跑动的脚步声，从脚步声可判断是一人在前跑，几人在后追，间或几声喝斥。

    舒心的心“咯噔”跳了下，在人迹罕至的小巷子里追逐绝壁不会是什么好事，舒心心里生出一股不好的预感，忙左右看了看，发现这巷子里根本无处可躲。

    “站住别跑！”

    随着脚步声越来越近，暴躁的喝斥声也清晰传到了舒心耳中，从前面的一处小弯里拐出一个狼bèi的身影，舒心忙闪到一边贴着墙站着，以免挡路，期盼着自己能被无视。

    狼bèi的身影跑得气喘吁吁，正向后张望着，猛然转回头，看到贴墙站着的明显“吓傻”了的舒心，阴狠的三角眼射出一道精光，突然像是打了鸡血一般有了劲，盯着舒心朝她跑去，心想，终于可以抓到个人质，可以争取逃脱的机会了。

    舒心看到这被追的是一个长得尖嘴猴腮的男子，那模样一看就不是好人，再加上他看自己那阴险的小眼神，舒心感觉到危险，下意识掉头就跑。

    尖嘴男看即将到嘴的鸭子竟然飞了，愣了下，愤恨的咬了咬牙，努力加快脚步向舒心追去，嘴里还忍不住喊着“站住”。

    舒心哪敢站住，仗着刚刚开始跑有力气一下拉开了与尖嘴男的距离，于是，人迹罕至的弯曲的小巷子里，呈现了这样一个画面。

    一名女子在前面跑着，后面追着一名男子冲前面的女子大喊着“站住”，在男子身后，几名身着捕快服饰的男子又紧追不舍，冲着男子喊“站住”。

    舒心飞快往前跑，可是跑了没多久就累得上气不接下气，毕竟现在这大门不出二门不迈的小姐身子的身体素zhì实在太差，原本与尖嘴男拉开的距离越来越近。

    舒心回头看了下，这一段巷子成了直线，可以清楚的看到男子身后追着的人，是捕快，舒心眼睛一亮，安下心来，在看到三伙人之间的距离后心中有了计较。

    舒心稍减慢自己的速度，在看到尖嘴男距离自己只剩下大概五步之后，咬牙加快速度往前冲了几步再猛然飞快转身，拼了小命的往回冲。

    追在舒心身后的尖嘴男看到舒心慢了下来，心中一喜，不想就在他想着就要抓到对方了时，对方突然加速，在心中暗咒这敢死的丫头居然还有力气加速的同时，努力加快自己的速度，一是不让后面的人追上，二是下决心无论如何都要抓住这个人质。

    不想，舒心居然突然转身往回跑，那势头竟还带着几分不要命的架势。