
    舒心飞快往回跑，一步两步三步……马上就要跟尖嘴男交错了，舒心心里紧张不已，此次兵行险招，不成功便成仁。

    尖嘴男看着反冲来的舒心愣了下，加速的冲力让他一时停不下来，但下意识的，他伸手去阻拦舒心。

    就在舒心跟尖嘴男交错的瞬间，本想抓住舒心手臂的尖嘴男堪堪抓住了舒心的衣袖，两股相反的大力之下，只听“嘶啦”一声，舒心的外衣袖被扯烂。

    被阻了下，舒心踉跄了下差点往前扑倒，好在她努力控zhì住，暗暗庆幸，心里呼喊着“胜利就在眼前”，勾着脑袋加速冲刺。

    “只要冲到捕快们身后，就安全了”舒心如是想。也正是因为她低垂着头，没看到巷子前方一个人影施展着轻功快速冲来。

    原本追着尖嘴男的捕快看到舒心冲来都一下往两边让出了路，而朝这边闪来的人影被捕快们遮挡住视线，以为他们是为他让路，还一下加快了速度，不想从中冲出一名少女，想躲开已来不急。

    “嘭！”

    两人就这样华丽丽的撞到了一块。

    两两相撞强者胜，只见那名男子借着冲撞之力施展轻功飞快往后退，足足退了两米多才停下，而舒心被撞得直接向后摔倒滑出大概一米多远，巷子里的其他人都被这突如其来的一幕吓到，默默偏过头去，不忍直视。

    在所有人都愣住的空挡，尖嘴男见飞了人质最先反应过来，拔腿就跑，捕快们随后反应过来立马追去，只见尖嘴男没跑一会儿，腿弯不知被什么东西砸到，一曲，脚下一个踉跄摔倒在地，捕快们立即扑上去将他抓个正着。

    那个砸中尖嘴男腿弯的东西在地上滚了滚停下来，赫然是一颗普通的石子。

    解决了尖嘴男的沣镇府衙总捕头唐逸，这才飞身上前，来到舒心身边居高临下的看着在地上一动不动的舒心微微蹙了下眉，关心询问：“姑娘，你怎么样？没事吧？”

    舒心疼得说不出话，先不说摔得最重的PP，刚刚向后倒摔撑地的双手也因后滑而被刮伤，此刻听到罪魁祸首问话，舒心抬头恼怒的瞪了对方一眼，没说话。

    舒心并不知道她这一瞪根本毫无威慑力，她如今的容貌本就生得柔弱娇美，因疼痛而自然积在眼中的泪轻漾，让她看起来楚楚不已，看在唐逸眼中这恼怒的一瞪便是含娇带嗔。

    唐逸被舒心那一瞪，瞪得愣了下，心跳了跳，微蹙的眉拧得紧了些，不由猜测起舒心的身份，对她歉然一笑道：“姑娘很抱歉，在下先扶你起来吧！”

    舒心看唐逸一身捕快衣长得俊朗正派，没多想点了点头。

    得到首肯，唐逸伸手抓住舒心的手臂，可才刚刚扶着舒心起到一半，手就像是被蜂蛰了一下猛然松开。

    可怜毫无准备的舒心PP二次受伤，一时间摔在地上疼得喊都喊不出来。

    押解着尖嘴男的捕快经过看到这一幕，暗暗为舒心默哀，他们就知道平时冷酷的总捕头大人没那么好心。

    好不容易缓过一口气，舒心愤怒的抬眼瞪着站在身前，居高临下一脸探究看着她的捕快男，呲了呲牙怒问：“你干嘛？”

    呃……

    唐逸试出舒心身上没有一点内力没有一丝武力值，颇有些愧疚的看着舒心道：“在下突然想到男女授受不亲，所以就……”

    “你……”舒心怒指捕快男，转眼看到那几名押解着尖嘴男的捕快从身边经过，特意放缓速度一脸想悄悄看戏的八卦表情，舒心抽了下嘴角，要不是这些人太没用，自己也不会被殃及。

    大眼一瞪怒吼：“看什么看？有什么好看的？”

    捕快们没想到这个看起来娇滴滴的女孩如此凶悍，集体愣了下，唐逸冷眼淡淡瞟了他们一眼，几人立马现惊惧状，押着尖嘴男快速离开。

    小巷子里只剩下坐在地上的舒心，与站在她在身前身姿挺拔的唐逸。

    舒心缓过来劲瞪了唐逸一眼，自己慢慢站了起来，习惯性的伸手去拍身上的灰尘，一时忘jì手受伤的事，疼得她呲牙咧嘴。

    倒吸一口冷气后，舒心看着自己严zhòng磨破皮的两只手掌心疼不已，心中又怒又气又万分委屈，看来今天不宜出门，她真是招谁惹谁了？简直欲哭无泪。

    “真的非常抱歉，在下沣镇府衙总铺头唐逸，我们正在追捕逃犯，不知姑娘为何会出现在这巷子里？”

    唐逸嘴上说着抱歉但舒心却听不出他有丝毫歉意，而且后面问的这句话是几个意思？这是怀疑自己行迹可疑了？

    舒心嘴角抽搐，冷冷的睨了唐逸一眼，漠然道：“我只是出来打酱油的。”长得人模狗样的，没想到为人那么恶劣，真是人不可貌相啊！舒心内心忍不住吐槽。

    “打酱油？”唐逸微微蹙眉，疑惑而探究的看着舒心，眼含防备：“你去打酱油为何会走这后墙的小巷？”这两边的宅邸就算是后门也不是走这条巷子啊，这女孩也太可疑了。

    显然，某位古人明显不懂这种现代网络式的幽默，舒心冷哼一声不屑道：“审问我呢？你凭什么？总捕头了不起了？本姑娘一不偷二不抢，我乐意走这条巷子就走这条巷子，难道你们衙门还有规定不让走这条巷子？或是走这条巷子的人就是可疑的犯罪嫌疑人？”

    “牙尖嘴厉！”唐逸被舒心说得噎了下，面色微沉。

    “哼！”舒心又是一声冷哼，看着自己受伤流血的双手，心道：不行，这伤是眼前的人害的，在谈到补偿之前还不能跟对方撕破脸皮。

    舒心轻咳一声，放松了语气，眼神真诚的看着唐逸耐心解释：“总捕头大人，我绝对是一个大大的良民，你也试出来了，我没有一点武功，不具备一丝危hài社会危hài人类的力量，我之所以出现在这里，那是因为我要从这里去街上。”

    唐逸看着舒心清亮的眼眸，那楚楚的大眼睛，坦然而纯粹，就像没有一丝瑕疵的水晶，很美很干净，他从小到大，特别是在当上总捕头后，看过许许多多又眼睛，却没有一双眼睛像眼前这双那么让人……

    明明柔弱而楚楚却透着一种自信、平淡而坚毅的光芒，矛盾的美感让人忍不住怦然心动。

    唐逸心里有些相信了舒心的无辜，但是，他唐逸岂是那么容易被美色所迷的人，压下心头的异样，唐逸微微蹙眉，直直盯着舒心的眼睛，就像以往审问犯人那般问：“那为何你要跑？”