
    舒心听了唐逸的问题差点喷出一口老血。

    不过好在，他问的不是为何见着捕快就跑，不然她肯定会怒得冲上去咬死他丫的，就算知道自己与他力量悬殊，她也要用她微弱的力量狠狠咬他，给他一点教训。

    舒心深吸一口气，努力让自己冷静，再好言详细的解释了整件事情的经过，并奉送上自己当时的内心活动，以正清白。

    “所以……”舒心最后总结：“事情就是这样，不信你可以问你那些同僚那些手下，我只是一个倒霉的路人，你明白了吗？我被你们殃及不说还被你撞成重伤，刚刚还让我二次受伤，伤上加伤。”

    赶紧真心的愧疚吧！给我补偿吧！舒心保持着表面的平静，在心中大声呐喊。

    唐逸听完舒心的解释，看着她模样确实不似做假，再看看舒心一身的狼bèi，心中愧疚，而在看到舒心少了一截衣袖的外衣时，耳朵还泛起了可疑的红晕，不过两名当事人都未注意到罢了。

    唐逸向舒心真心道歉：“真的很抱歉。”看着舒心破皮正在渗血的手掌：“在下带姑娘去找大夫吧！”

    “嗯。”舒心坦然点头，看了看自己身上脏破的衣裙，拧紧了眉头，终于想来起自己的纸袋，左右看了看，看到摔到一边的纸袋，抬脚走过去，一下扯动到PP的伤，疼得舒心差点尖叫咬牙忍住，缓缓向纸袋移去。

    唐逸一直看着舒心，先见她看了看自己身上，看出她的难处，正想着该怎么办时，只见舒心四下寻望，向摔到一旁的纸袋走去，唐逸看出舒心的隐忍，心中莫名一疼的同时又有些佩服起她来。

    明明是一个看起来柔柔弱弱娇娇滴滴的女孩，而且看她虽受伤却不难看出白嫩的手必定不是谁府上干活的下人，一位深闺中的普通小姐怎的就那么能忍呢？

    唐逸不由得想到别的闺中女孩在遇到舒心的情况时会是何种反应，不说别人，就拿他家那位娇纵的妹妹来说，绝对会哭得稀里哗啦吧，就算没哭得那么夸张那也会是疼得流泪。

    特别是听她说看到尖嘴男想抓她当人质，她没有被吓傻而是拔腿就跑，后面还想到出其不意的返跑逃跑，这胆识与临危不惧的冷静头脑，不禁更让唐逸佩服。

    而舒心面对他那毫不扭捏，坦然自若的态度也让他心生几分欣赏，同时又生出几分莫名的失落与颓败，以前那些女子看到他，哪个不痴迷？怎么自己到了这女孩眼前就好像变得毫无魅力了呢？

    唐逸摸了摸自己的下巴，难道最近自己忙于工作，没顾得上好好打理自己，魅力也随之流失了？

    这方唐逸在自我怀疑魅力的问题，那方，舒心捡起了纸袋，以免自己的手将衣裙弄脏，小心的将里面的旧衣裙拿出来，又小心翼翼的套在身上穿好。

    这是系扣的及脚连衣裙很方便套在身上，这衣裙穿着钻了狗洞，但狗洞干燥，沾上的灰已被舒心拍掉，怎么都比现在身上这破衣裙好。

    难得一套精致昂贵的衣裙呢，就这样毁了，舒心不免有些心疼。

    唐逸回过神，看到套好旧衣裙的舒心愣了愣，之前她穿的衣裙做工精美，他虽看不出值多少钱，但必定昂贵，而她现在穿这件布料虽不是太差却已经洗得发旧。

    两套衣群都很合身，而她穿着泰然自若毫无别扭之意，明显那就是她的衣裙，那为何两套衣裙差别会那么大？

    唐逸对舒心充满了好奇，这还是他第一次对一个女孩产生好奇的想要了解她的想法。

    舒心套好衣裙，看向另一边一脸探究、满眼兴致盯着自己的唐逸抽了下眉脚，并不多言，不紧不慢地朝他走去：“好了，走吧！”

    对一个女子感兴趣这种感觉很新奇，唐逸不是矫情的人，感兴趣了就是感兴趣了，所以她看舒心的眼神毫不掩饰。

    唐逸微微一笑点头：“请。”

    笑容太晃眼，舒心不由得愣了下，不得不说，唐逸长得很英俊，小麦色的肌肤光滑紧致，看起来非常健康令人向往，面无表情时给人感觉严sù冷酷，但当这张冷酷的脸露出笑容时就像拨云见日般耀眼，不算很灿烂却明媚的阳光一下照到人心上，暖得让人感动。

    看到舒心的眼神因自己而变化，唐逸心中喜悦，并带着点自得，看来自己还是很有魅力的。

    唐逸带着舒心走出了小巷，来到了热闹的大街，第一次见到古代的街道，舒心心里有一种莫名的兴奋，看着两旁的街景，一下便将刚刚在巷子里的不快忘掉。

    不过鉴于旁边还有一个陌生人，舒心不敢将自己土包子的一面表xiàn得太过明显，但对于一个当总捕头，十分擅长察言观色的唐逸来说，舒心面上眼中一丝一毫的变化都落入了他眼中。

    看到舒心开心，唐逸也不觉心情轻松起来，虽他不知舒心为何看到街道上的一qiē会表xiàn得那么愉悦，虽有极力掩饰，但那双水汪汪的大眼睛里，那闪动的光芒是让人完全无法忽视的。

    水曜国男女之防不大，对女子的要求也并不十分苛刻，平时女子想上街还是不会太受限制。

    不过他想，有些人家要求不同，大概舒心就是平常很少能出门，难得上一次街看什么都新鲜吧！

    唐逸带着舒心去了一家名为“寻医”的医馆，这是沣镇最大且名气最高的医馆，当然也是诊费最贵，配药最好，药方最有效的医馆，属沣镇第一医药世家莫家旗下的产业。

    医馆很大，看病的人很多，舒心有些愕然，像她以前那种小强体质的人，从没去过医院诊所一类的地方，她想不到这医馆的生意竟如此火爆？

    唐逸一进入医馆，站在柜台后正忙碌的掌柜与伙计便都笑着跟他打招呼，一副与他十分相熟且关系极好的模样。

    一些正在排队等待看病的女子，一双眼睛忍不住的往他身上瞟，面带娇羞之意，其中多是衣着华贵的少女。

    舒心看着奇怪，那些女子身份一看便不低，一般不都是将大夫请到府上去看病吗？而且看着她们面色红润双眼有神，根本就不像有病的，没事跑医馆来凑的什么热闹？