
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《男主攻略》更多支持！)舒心在打量那些女子时，那些女子同样在打量着她，只因她是与唐逸是一块来的，看到舒心娇美的容貌不乏嫉妒之人，但再看到舒心的衣着打扮嫉妒就立马变成了不屑与轻蔑。

    舒心不去管那些女子，跟在唐逸身后，看着他微笑着跟人打招呼，感叹，没想到这人人缘还不错。

    “王叔，看这情况今天是羽尘有来坐堂了。”唐逸笑着对柜台里那位差不多四十多岁，长相和蔼的掌柜道。

    “是啊！”王掌柜笑着点头，眼神往舒心身上去，疑惑问：“逸少爷这是？”

    “有点事，我去找羽霜妹。”唐逸顺着掌柜的视线看了舒心一眼，微微一笑，轻车熟路的往医馆内堂走去，并示意舒心跟上。

    医馆内堂设有五间诊室，其中编号一跟编号五的诊室外排队的人最多，编号一诊室外排队的多是男子，编号五诊室外的清一色都是女子。

    舒心不由得撇了撇嘴，刚刚听唐逸说起羽尘、羽霜，这让舒心想起《嫡女医XX》里的一些内容，关于这三个人物的描述。

    刚刚舒心只顾着痛与恼怒，一时没去想唐逸的身份，现在想来在《嫡女医XX》里，唐逸是女主在沣县那段剧情里一个戏份还算多的小配角，他不仅是沣县府衙的总捕头，还是沣县第一大世家唐家的嫡二子。

    在这里值得一提的是，唐逸有一个嫡长子哥哥叫唐轩，任沣县县尉，喜欢女主――容斐嫣。

    再说到莫羽霜、莫羽尘两姐弟。

    莫家是沣县第一大医药世家，莫羽霜是莫家嫡二女，二十岁，本来在这个世界到她这个年纪的女子都已嫁人，但因与她从小定亲的京都贺家二少太过荒唐，她亲自上门退亲，之后一直找不到合适的人家，婚事便一直拖延。

    莫羽霜是一个戏份较多的女配，因她医术高明与女主志同道合，跟女主是关系要好的姐妹，而且女主与莫家的医馆有许多合作，更是加深了她们之间的关系。

    正因为这些关系，莫羽尘与女主也熟识起来，并喜欢上女主。

    舒心记得，唐轩与莫羽尘还有为女主争风吃醋过一段时间，但他们两个在文中都只不过是小配角……按男配的主次排名大概得排到十几之后去了吧？在系统设定中就是……男炮灰！

    舒心有些受不了的翻了翻白眼。

    以前看文将自己带入到女主的角色里，那叫一个爽，觉得这些小男配喜欢女主根本就是天经地义的事，现在身处故事之中成为一个旁观者时怎么就感觉那么无语呢？

    女主光环照射的范围真是不要太广！把一个又一个优秀的男子包括其中。

    那些男配简直就像飞蛾扑火一般，前仆后继，不管如何挣扎，最终赢家不过也就只有男主一个。

    当然《嫡女医XX》对主要男配也没那么残忍，起码，女主在喜欢上男主之前是喜欢上过几个男配的，但最终因为各种各样的原因而分开，虐得女主满心伤痕。

    舒心觉得自己的思绪不由自主飘得有点远，赶紧将频道调回。

    唐家与莫家是世交，两家人之间的关系极好，特别是唐逸跟莫羽霜、莫羽尘。

    舒心记得，最后，莫羽霜是嫁给了唐逸？两人幸福快乐的在一起了！

    舒心想到这不由得盯着唐逸的后背眨了眨眼，默默回顾着不是太多的关于他们两人感情历程的描写。

    许是舒心的眼神太过热烈，唐逸有所感应的回过头来，舒心的视线来不急收回跟他的对上，唐逸朝舒心展颜一笑，带着明显的愉悦魅惑，与一丝不易察觉的自得与傲然。

    舒心愣了下，唐逸不会是以为自己盯着他，是对他有意思吧？舒心有些尴尬的扯了扯嘴角，干干的笑了两声。

    若真如此，那可真是一个无（mei）语（li）的误会哪！

    在诊室内的人出来后，唐逸带着舒心，在一众排队候诊的男子那敢怒不敢言的视线中，插队走进了莫羽霜的诊室。

    莫羽霜正在诊室内等待下一个病患，心中有些恼怒着思忖，也不知到底是不是真的来看病的，一抬眼便看到唐逸走了进来，不由愣了愣。

    难道是逸哥受伤了？莫羽霜不由得紧张起来，但转念一想，不对啊！尘弟在医馆，就算尘弟不在医馆，逸哥受伤或是生病也是会去找尘弟，而且逸哥身上没有血腥味，这模样也不像生病。

    血腥味？

    莫羽霜正想到血腥味之时，就闻到了空气中淡淡的血腥味，同时走入诊室的唐逸看向莫羽霜微微一笑后开了口：“霜妹，得麻烦你一下了。”并错开一步，将走在他身后的舒心展现在莫羽霜面前。

    舒心朝莫羽霜礼貌的颔了下首：“霜大夫。”

    看过《嫡女医XX》舒心对莫羽霜这个角色还是挺有好感的，在这个在家以父为天，出嫁以夫为天，女子多宅在后院相夫教子并激烈宅斗的社会环境下。

    莫羽霜身为女子能成为有名的女大夫，在容斐嫣成名之前，也就她的名气最旺。她不仅有救死扶伤的一技之长，还敢爱敢恨，敢做敢为，性格光明，磊落大方。

    莫羽霜打量了下舒心，其实她很不喜欢那种长相娇美柔弱的女子，但是舒心给她的感觉却很不一样，她并不像她容貌看起来那般柔柔楚楚，娇娇软软。而是落落大方，坦然自信，不卑不亢，毫不张扬。

    莫羽霜友好的朝舒心颔首回礼，朝唐逸道：“逸哥，你先出去吧，我给这位姑娘疗伤。”

    唐逸朝莫羽霜点了点头，看向舒心道：“别担心，我就在外面等你。”再看了眼舒心的手又看向莫羽霜道：“清理伤口轻一点。”最后再转向舒心：“我先出去了。”

    “哦……”舒心看着唐逸有些发愣，茫然的点点头，唐逸这对自己亲熟的态度到底怎么回事？刚刚交代自己眼神里的温柔是眼花了吧？最开始自己见到的那个冷面总捕头哪里去了？

    舒心想说，唐逸童鞋咱们真的没这么熟哎！

    可是……(我的小说《男主攻略》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)