
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《男主攻略》更多支持！)可是，刚刚唐逸那体贴温柔的模样却让舒心有些心悸，莫名鼻酸。

    舒心看着唐逸走出诊室，也许，一个人坚强了太久，她忘jì了，自己是一个女人，偶尔也需要呵护与关怀。

    不过，感性只是一瞬，伤感只是一时，舒心理性的知道，自己的路该怎么走，谁是沿途的风景谁又才是终点。

    “难得看到逸哥对一个姑娘这么上心呢。”莫羽霜笑着感叹。

    舒心转头看向莫羽霜，看到她眼中含笑的揶揄，面上的表情很是坦然。

    舒心不知现在剧情发展到了什么阶段，或者说是开始了没有？不过看莫羽霜这表情，这个阶段，她与唐逸彼此都还没有男女之情，或者是双方都还未发现内心深处对彼此的心意。

    舒心记得文中对莫羽霜跟唐逸的感情描写得并不细致，毕竟他们是文中一对与其他角色相比，不算太重要的副CP，反正也是经过不少曲折最后才在一起。

    作者有承诺，文完结后会写他们的番外，但舒心还没等到就穿越了。

    接触到了剧情人物，知道他们的命运，这让舒心有一种自己是先知的酷爽感。

    舒心在心里“嘿嘿”笑了几声，朝莫羽霜温和笑笑，道：“唐捕头这是不得不对我上心，我之所以受伤有一半的责任在他呢，霜大夫将我好好治疗好，也就省得唐捕头麻烦了。”

    莫羽霜看着舒心的眼神微带诧异，她刚刚很清楚的在唐逸看舒心的眼神中，看到了一丝不同寻常的关怀，语气也是从未有过的亲昵，可现在听舒心这话里明显的生疏。

    看着舒心眼中毫无造作的坦然，莫羽霜点点头，在心中感叹，一直以来，都是女孩们对唐逸落花有意，而唐逸这流水无情，现在看来，唐逸估计得体会一把当落花的感觉了。

    这女孩非常有必要认识一下，莫羽霜如是想便道：“对了，还未请教姑娘名姓呢！”

    “我叫洛岚。”舒心心念一转大方回答，原谅她现在不敢暴露自己的真名。

    “洛岚”哪？莫羽霜点点头，暗暗思索着舒心的身份，不再多做闲聊，开始跟舒心了解她的伤情，包括伤情的由来，并着手给她检查身体，清理伤口，敷药疗伤。

    待一qiē忙完大概已过半个多时辰，舒心的PP被撞青，好在未伤到骨头，有轻微的擦伤，除了一对手掌有严zhòng的擦伤外，手臂上也有轻微擦伤。

    莫羽霜帮舒心上了药，包扎完毕，给她开了两盒他们医馆最好的金疮药，两瓶最好的跌打药，还因检查出舒心营养不良外加贫血，给她开了些补血益气的草药回去煎，并告sù她一些需要注意的事项。

    写好药方，莫羽霜冲外面叫了唐逸一声，唐逸进来先看了舒心一眼，再看向莫羽霜：“怎么样？”

    “伤都处理好了。”莫羽霜将药方递给唐逸：“去抓药吧！”

    “嗯。”唐逸接过药方看了看，痛快应下。

    舒心跟莫羽霜告别，与唐逸一起离开诊室。

    唐逸先前一步去柜台拿药，舒心在后面慢悠悠地走着，每走一步都在牵扯着疼痛，这让舒心满心怨念。

    五号诊室的门在这时打开，舒心下意识转头看去，只见一名药童领着一位女子从门内走出，在诊室内的诊桌后坐着一位身穿米色锦袍的年轻男子，给人感觉贵气又不失亲和，那便是莫羽尘。

    在舒心看进去时，莫羽尘也刚好抬起眼来，两人四目相对，都同时愣了下，舒心是没想到莫羽尘会突然抬头，莫羽尘是没想到有女子对上他的视线居然不娇羞或尴尬的移开眼，而是直直与他对视，表情坦然。

    听唐逸说带了位有趣的女子来疗伤，便就是眼前的女子吧？

    莫羽尘想起唐逸说到舒心时微亮的眼神与略带飞扬的表情，朝舒心友好的微笑着微微颔首，舒心眨了眨眼，礼貌回礼，在文中描写莫羽尘是一个医术高强而骄傲的人，为人看起来亲和内心却是清冷，根本不会主动跟女子打招呼。

    大概是因为唐逸的关系？

    舒心摇摇头走进大堂，唐逸已买好药，用纸袋装着，见舒心出来自然迎了上去，两人一起出了医馆。

    “姑娘还有什么事吗？”唐逸拎着药袋并没有递给舒心的意思。

    舒心疑惑的看着唐逸，扬了扬眉，有没有事或是还有什么事，这都是我自己的私事吧？咱们可还没熟到可以相互打探对方私事的程dù。

    唐逸被舒心看得有些窘迫，干咳一声解释道：“我的意思是，姑娘现在这样……若是还有事，在下能够代劳的便可为姑娘效劳，若是姑娘没事，在下便送姑娘回去？”

    “不必了。”舒心微笑着温和拒绝：“你去忙吧，我还有点事，一会儿可以自己回去。”

    “可是……”唐逸还想说什么，接触到舒心虽柔软楚楚，却透着坚定、不容质疑光芒的眼眸时，再说不出什么，只得无奈点了点头，将药袋递给舒心，看了眼她包扎着白色纱布的手，只觉那白色十分刺眼：“若是有什么问题可以随时来找我。”

    舒心用伤势轻一些的左手接过药袋，点了点头：“我会的。”

    跟唐逸礼貌告别，舒心缓缓往街上走去，之前本想跟唐逸要点补偿，比如银子什么的，在唐逸带着她上医馆，用温和耐心的态度对待她时，她已无法再保有这个念头，当然她也没法跟他说谢谢。

    在舒心的打算里，原本是准备出来逛逛街，但现在拖着半伤残的身体便也没了兴致，直接去了家当铺把发簪当掉换了一串铜钱。

    舒心没想到这发簪还挺值钱，不过也好在这发簪不是登记入了舒府库存的，不然这样私自当掉会很麻烦。

    在这个世界，一吊铜钱是十个铜板，一串铜钱是一百个，一贯是一千个也等于是一两银子。

    水曜国的物价，一个铜板可以买两个包子，青菜一斤的平均价格在三个铜板左右，米是四个铜板左右。

    一百个铜板对于身无分文的舒心来说是非常多的，如此她便也没再拿着手帕去求收购，这一百个铜板也能支撑她跟秋儿生活一段时间。

    舒心按着原舒心依稀的记忆去了菜市场，先去市场内的粮油店花了二十文钱买了油盐等调味料，再花了五文钱买了点小菜，这个世界买菜没有不环保的塑料袋装。她便去买了个竹篮，将所有东西装起来，勾在手臂上。

    这样比拎着轻松多了，舒心愉快笑笑，经过猪肉档时看到那堆着一堆的各种猪骨头，还花了五文钱买了两斤排骨。

    若不是自己受伤没力气，提不了太多东西，舒心肯定会多买些骨头回去，看着那一堆没人要的猪骨舒心肉痛不已。

    这个世界的人买卖猪肉就都只是买肉，骨头这些东西基本没人要，卖肉的一般一头猪，一半会分骨头与肉连着卖的，一半是将骨头剔除的，价格不同。

    不带骨头的一斤猪肉一吊零五个铜板，带的就便宜一些。

    很多人买猪肉称带骨头的，有时也会要老板将骨头剔出去，那些猪骨就那样丢在肉档一头不分类卖三文一斤，两斤五文，买得越多越便宜，哪像舒心原来在的世界，猪排骨比瘦肉还要贵。

    舒心买完东西时间也已快到中午便直接回去，走进幽深曲折的小巷，舒心闻到空气中带着淡淡的血腥味，心不免提了起来，脚步也不由得放缓。

    PS：我素存稿箱君，这一章算粗，长章啵？亲耐的们放假素去扫墓了？还素宅在家上网各种撸呢？这文有银喜欢啵？某栖越写越木有自信哒~~她说她现在有一种被全世界抛弃的赶脚！能否留下乃们的收藏、推荐票票、烈焰大吻印，来告sù她~~~其实乃们都在！在默默的爱着她~~~捂脸爬走~~~(我的小说《男主攻略》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)