
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《男主攻略》更多支持！)“其实，你不必如此紧张。”

    在舒心越往里走，血腥味越浓，心情越忐忑时，系统小鸦的声音淡然响起。

    舒心脚步顿了下继续慢慢往前，在心里低吼：“我怎么可能不紧张？”

    经过两夜一天半的穿越时间内所发生的事，舒心已经非常清楚的意识到，这个世界已不是原来安定的法制世界，什么她根本意想不到的凶残事件，随时都有可能发生。

    而她则是一个没有自我保护能力的弱女子，遇到任何异样的事岂能不紧张害怕？更何况是带血的残|暴事件呢？谁知在这幽深的小巷里到底会发生什么？

    “就刚刚遇到尖嘴男那事，其实你完全可以施用“好人卡”脱险的。”系统小鸦轻蔑的恨铁不成钢的道。

    “什么？”舒心停下脚步，恼怒质问：“你怎么不早说？”舒心想想不对啊再问：“你不是说，好人卡是用在对我有企图，而我又讨厌的人身上吗？”

    “是啊！”系统小鸦理所当然道：“尖嘴男企图抓你当人质，这不是企图是什么？难道你不讨厌尖嘴男？还喜欢尖嘴男不成？”

    “我当然讨厌尖嘴男。”舒心悲愤的吼。

    “那不就结了。”系统小鸦轻蔑的哼哼两声。

    这这这……

    企图？这样用的企图？舒心抚额……原来是她的理解太不和谐了吗？

    “啧啧……心思真不纯洁。”系统小鸦鄙夷。

    “你自己不说清楚。”舒心再吼。

    “是你自己太笨。”系统小鸦傲娇一哼：“算了，看在你受伤的份上，我就不骂你太笨了，走吧走吧，勇敢的往前走吧。”

    你已经骂了好么？

    舒心无语凝咽，敢情她这伤受得太冤枉了。

    本就缓慢地脚步不由得变得沉重，舒心一步三叹的往小巷深处走去，在拐过第三道弯时，看到墙下靠站着一名右手臂受伤的少年，少年低垂着头，垂下的长发遮住他大半边脸庞，隐约能看出他正咬牙痛苦喘息着，左手捂在伤口上，伤口正泊泊的流着血从手指间流出，一滴一滴快速滴到青石板上，形成一滩刺眼的鲜红。

    舒心不是喜欢多管闲事的人，且看少年衣着光鲜华贵，气质尊贵冷然，伤口明显是兵器所伤，这种人一定不能招惹。

    舒心下定决心无视少年，准备快步通guò。

    听到脚步声的少年猛的斜起眼来，与舒心的眼神撞上，黑发间，一双凤目幽深冰冷，如深不见底的寒潭，紧紧盯着舒心，似夜间蛰伏准备狩猎的黑豹。

    舒心的小心肝颤了颤，紧张的咽了口唾沫，忙收回眼低垂下头，忍着PP的疼痛加快脚步，准备离开这危险的受伤少年。

    舒心觉得吧，既然“好人卡”作用那么大，若非万不得已绝对不用，等万一哪天遇到什么十分危险的人与情形再用来救自己一命。

    可在这时，系统小鸦的声音淡定响起，让舒心生生刹住了脚步，脸色瞬息万变。

    “触发隐藏任务：受伤的美少年。

    任务目标：医治眼前美少年手臂上的伤。

    任务时限：半个时辰。

    任务完成奖励：一张治愈卡。治愈卡，顾名思义，用于治愈各种伤、病，包括疑难杂症等等等等……治愈卡可用在别人身上，也可用于自身。治愈卡累计无上限，可叠加，不可重复使用。

    任务失败惩罚：伤上加伤。”

    舒心听完系统任务，悲喜交加，怀着无比复杂的心情，转身，顶着少年极具压迫力的视线，强装着镇定迎视他防备的眼神，自我打气的轻咳一声后，朝少年展露一个自认为非常柔软亲和而无害的笑容道：“我只是一个刚好路过的路人，我是一个无害柔弱的女孩。”

    但在看少年眼里，这笑容有些怪异的扭曲，看着舒心的眼神防备升级。

    舒心抽了抽嘴角，张开双臂更加诚恳的道：“你看，我身上没有任何能伤害到你的利器，我看你伤得挺重，留了好多血，必须及时治疗。

    刚好我今天也受伤了，刚好看伤回来，有疗伤的药，而且是“寻医”医馆，最好的伤药，“寻医”你是知道的吧？是沣镇最大最好最贵的医馆……”

    少年的眼神冷利一射，暗含警告，舒心干干的笑笑，咽了下口水继续道：“好吧最贵什么的，我扯远了，我说这么多只是想让你放松一下，相信我是无害的，我准备本着善良的人道主义，帮你疗伤。希望你相信我，在我靠近你的时候不要伤害我，以上。”

    少年依然保持着警惕，冷眼打量着舒心，仿佛在思考舒心话里的可信度。

    舒心朝少年笑笑，肯定点头：“就只是这样。”

    尼玛，年纪看起来不大，心思怎么那么重？舒心忍不住在内心吐槽以求自我安慰，若不是任务奖励太吸引人，任务惩罚太残|暴，你爱谁谁。

    “路人？”少年终于开了金口，声音有些干，音色很干净，但整体的声音介于少年与青年之间并不算悦耳。

    “这条后巷鲜少有人行，这两旁的宅邸后门都不是开在这面，看你这样子是买完东西回去。为何会莫名走这里？”

    就是说啊，为什么这条巷子人迹罕至，我不过就第一次出来就遇到这么多人啊，摔！再说我走这里，我就喜欢走这里，这是我的自由，关你屁事啊！

    舒心很想这样大吼一句，但，她一向是个表里不一，不对，善于伪装，好吧！她一向是个礼貌温和的人，再说她是一个成年多年，社会有为的进步女青年，怎么能跟一个小小少年计较呢？对吧？啊哈哈……

    舒心努力调整好自己的情xù，朝少年亲和一笑：“每个人都有每个人的隐私，你不必知道我为何会走这里回家，就像我不会问你为何会受伤，又为何会在这里一样，你只需记住，我在这里遇到了你，我要路见不平拔刀相助，为你疗伤，做、好、事。”

    少年微微蹙眉，抿了抿唇，满眼探究的死盯着舒心，他相信这个女孩没有害他的心，但，他总感觉眼前的女孩太过怪异，让他很不放心。

    到底要不要她帮忙疗伤？这是个大问题，必须好好的慎重的考虑考虑。

    PS：新的一周开始哒！若大家还算喜欢男主攻略就点击“加入书架”吧，酱紫方便下次阅读哦，再投个每日赠送的免费的推荐票，反正不用白不用，助我冲榜~吧~~冲冲冲~~~~(我的小说《男主攻略》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)