
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《男主攻略》更多支持！)舒心心中无愧，十分坦然的让他看，不过心中却在暗暗吐槽，想做做好事，还得说那么多废话，跟死皮白赖求着一样，骚年你以为我是闲得淡疼么？反正伤不在我身上，流的也不是我的血，任务时间也还充足，想吧，想吧，尽管慢慢想。

    “任务完成时间是半个时辰，也就是一个小时，你确定能让他慢慢想，你处理伤口还需要时间呢，超时就算任务失败啦，而且伤口拖得越久越不好处理，这里可是没有水的。”系统小鸦的声音暗幽幽的响起。

    妈蛋！

    舒心在心中咒骂一声，不耐的哼了声，瞪向少年：“喂，我说，你看够了没有？想好没有，你小小年纪怎么就那么不干脆呢？”

    少年看着舒心那清澈的楚楚的大眼睛带上怒意，愣了下的同时心中莫名一松，之前种种的担忧瞬间消散，不过还是危险的眯着眼冷着声，有些嘲讽的问：“你好像很想要帮我疗伤？”

    没等舒心回答他便高傲命令：“既然这样，那你就来吧。”

    少年的态度让舒心非常不爽，暗暗咬了咬牙，狠狠抽搐了下嘴角，朝少年走去，若不是系统任务，小娘管你去死。

    走到少年身边，舒心先让少年靠着墙坐下，将手上的东西放到一边，拿着药袋蹲跪在少年右手边，将需要用的东西都拿出来准备好。

    “好了，把你左手拿开。”

    少年缓缓松开捂着伤口的左手，舒心看到他手臂上的伤口惊了下，只见伤口绕着手臂一圈切入，也不知被何种利器所伤，伤不算太深起码没见到骨头，但，伤口的颜色呈紫色，显然是有毒。

    不会是还要我用嘴把毒吸出来吧？要不要这么狗血？舒心万分纠结，相当为难。

    看出舒心的情xù，少年冷哼一声，凉凉道：“是你自己要为我疗伤，你应该没有解毒的药吧，那就用嘴吸出来。放心，这毒毒不死人，只是会让我整条手臂失去知觉，不能使用武器，让伤口的疼痛感增加数倍，且会让伤口的血不能凝固，一直流。”

    我这是欠你的？

    少年的语气让舒心心中怒火升腾，嘴角不受控zhì的狠狠抽搐着，她不干了，不干了，什么鬼任务见鬼去吧！这该死的少年，让他去死！

    舒心在心中喊了好几声系统小鸦，没得到回应，正准备直接转身走人，系统小鸦的声音在这时悠悠响起：“要淡定，林子大了嘛什么鸟都有，毕竟这任务奖励可是非常逆天的，治愈卡可是任何伤病都能治，任务若是太简单那岂不是说不过去，来吧来吧，你行的，我看好哦！”

    “好吧！”舒心吐出一口气。

    淡淡看了少年一眼，再看向他的伤口淡然道：“有没有匕首什么的？我要把伤口边的衣服处理一下。”

    少年看着舒心的表情变换直觉有趣，准备把自己贴身藏着的匕首给她，可一看自己满是鲜血的手，拧了拧眉，把左手伸到舒心面前晃了晃。

    “麻烦。”舒心看着晃动的血手，不满的嘀咕一声，掏出本准备拿去卖的样品手帕塞到他左手里：“自己擦。”

    “你给我擦。”少年抓着手帕递到舒心面前命令。

    舒心一把夺过手帕，抓着少年的左手用力擦起来，待擦干净后，看着满是红血的手帕，嫌弃的“啧”了一声，左右看了看，直接丢在一边。

    原谅她，没在这深巷里看到垃圾桶。

    “你的手是刚受伤才包扎的吧，那么用力抓着我的手，痛不痛？”少年的声音少了些冰冷，多了些轻松，不过语气里的拽意与傲慢仍在。

    “咝……”舒心松开紧抓着少年四根手指的手，还别说，挺痛，真是被愤怒冲昏了头脑，不是说好了不跟这小少年一般见识的嘛？

    可是，她现在也不过是个十五岁的少女啊！嘿！

    少年握了握擦得稍干净的左手，回味着舒心手指的触感，冰凉、柔软而光滑，不是干活的手，但再看舒心一身旧差的衣裙，与她说话的方式，丰富的面部表情，与面对自己坦然自若的模样，明明长着一张娇美柔弱的脸，一双楚楚娇怯的眼，却不完全不似他以前见过的任何一个娇滴滴的大家千金。

    真是一个特别的，让人好奇而有趣的女孩，少年这样想着，在心里微微一笑，左手翻出贴身藏着的匕首递给舒心。

    舒心淡淡看了少年一眼接过匕首，开始认真忙碌起来，动作小心而轻柔。

    少年静静盯着舒心，进距离之下，连舒心的睫毛都一根一根看得清晰，颜色不是很黑，但浓密而翘长，眨眼间带着让人怜惜的楚楚之意，但眼眸中射出的光芒却清亮而刚毅，真是一个矛盾的人。

    这种矛盾的美感很特别，很容易让人印象深刻。

    此刻这双美丽的眼正因自己而透着认真，这让少年的心感受到一种从未有过的暖意，心跳动的频率不由得加快了下。

    少年的视线再看向舒心的脸庞，皮肤光滑没有一丝杂质，但却很苍白，那是一种混合着病态与长久营养不良的不健康之色，少年不由得有些不悦的蹙了蹙眉。

    舒心自然是知道少年一直盯着自己，不过她并不知道少年内心所想，只以为对方是紧紧的监视着她，心中不爽至极，在少年不悦蹙眉时，她也蹙了蹙眉，停了手上动作，看向少年略带不爽问：“怎么的？”

    少年被舒心问得一愣，有些不明所以，心也“咯噔”跳了下，难不成她知道自己在想着她？想想又觉得自己的想法可笑，这怎么可能，谁能知道别人内心里想的什么？就像那个人，他在他身边那么久，还是没能知道他在想些什么。

    再转念一想，自己竟然满心想着一个女孩那么久？这让他感觉很不可思议也很无法接受，于是，冲舒心冷冷的摇了摇头命令：“你继续。”

    舒心暗暗翻了个白眼，继续手上的活，待把伤口周围的衣服处理好，将匕首还给少年，再用从医馆一起带来的软纱布将伤口擦干净，接着便不可避免的迎来疗伤最重要的阶段，将毒吸出。(我的小说《男主攻略》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)