
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《男主攻略》更多支持！

    舒心盯着少年的伤口，深吸一口气缓缓吐出，抱着视死如归的态度憋住气，飞快凑近伤口的毒源，含住，用力吸，飞快朝一边吐出，呼吸，再憋住气，再吸，再吐，如此反复，渐入佳境。

    别问她为何知道毒源，那个地方颜色最深是瞎子都能知道。

    舒心长这么大从来没给谁做过这种事，当然，在那样一个和平的年代，她也没有做这事的机会，即使是有，她也不会去争取这么恶心人的机会。

    她万万没不到有一天，自己会在一个古代幽深的小巷里，给一个陌生的少年这样狗血的疗伤，想她的嘴唇还从未接触过其他任何一个人的皮肤，真是够了。

    舒心内心悲愤叹息，这就叫人生无常哪！

    不过，有些事没做之前觉得很难无法做到，但一做起来，也就那样，也没什么难的嘛。

    舒心认真的给少年伤口上的毒一口一口吸出，为了奖励，为了逆天的治愈卡，拼了。

    少年一直盯着舒心，先看到舒心嫌弃的表情，心中不悦，再看到舒心视死如归的模样又觉得有些好笑，本以为她会退却，但没想到她竟真就那样给自己一口一口将毒吸出，虽控zhì的力道很不好，让他觉得很疼。

    但毕竟是陌生人，要求就不要太高了吧？而且看她也没有这方面的经验，能做到这点已经很不错了，少年这样安慰自己，再者她并没有因为越吸嘴里的血腥味越浓而越受不了，反倒是越来越认真，这让少年心中生出些许惊异与感动。

    待又吐掉一口血，伤口边再也看不到一丝紫色，舒心大大松了一口气，这种革命终于成功的喜悦，舒心觉得非常有必要跟人分享一下，抬眼看向少年灿烂一笑：“好了。”

    少年被舒心这发自内心的开心笑容闪到，愣了愣，心不受控zhì的跳了跳，正想回给舒心一个笑容，可一向很少笑的他，嘴角才微微一扯，舒心便已低下头去，开始摆弄纱布与伤药。

    少年心里不免觉得有些可惜与颓败。

    接下来的事就变得简单，按照刚刚看莫羽霜给自己包扎伤口的方式，舒心给少年将伤口包扎好。

    不过这包扎出来的效果就非常的差强人意，毕竟舒心以前就算也会受点伤，那也都只是小伤，一个创口贴就能搞定，从未有过包扎大伤口的经验。

    包扎完毕后，系统提示任务完成，奖励派发。

    舒心大方的给了少年一盒金疮药，收拾好东西，勾着篮子愉快的站起身，看了眼旁边一堆带血的纱布，居高临下的睨着少年道：“你把这些垃圾处理一下。”转身离开。

    少年一直看着舒心的背影消失在巷子内的拐角，低垂着头轻轻一笑，真是一个奇怪而有趣的女子，给自己疗伤竟然也没跟自己索要什么好处。

    少年撑着墙站起身，看了那一堆红纱布一眼，弯腰从中捡起一条带血的手帕，看了看，紧紧握住，眼中闪过一道光芒，将手帕收入怀中，再抽出匕首用内力将其他纱布挑起，“唰唰唰”好几下纱布变成粉末，内力再一轰，消失无踪，少年也随即转身离开，朝巷外走去。

    舒心缓缓走到了舒府后院，蹲在狗洞前，费劲的将堵着狗洞的砖块一块一块挪开。

    “姑娘？”

    一道略含惊异与试探的声音在背后响起来，舒心吓了一大跳，飞快转身靠着墙抬眼看着不知何时出现在自己身后满眼狐疑的唐逸。

    舒心深呼吸抬手拍着胸脯怒视唐逸：“你是走路没声音的背后灵吗？人吓人能吓死人的你知不知道？”

    “你？”唐逸无视舒心的怒火，看了眼舒心身后的狗洞，再看向舒心尴尬一笑：“很抱歉吓到你了，可你这是？”

    “关你什么事？”舒心口气愤愤：“你什么时候来的？还是说……”舒心危险的眯起了眼冷声问：“你跟踪我？”

    唐逸连忙摇头：“在下没有跟踪姑娘，只是，我回到衙门，突然想到还没问姑娘芳名，也没赔姑娘衣裙，就来了……”

    唐逸为了证明自己话里的真实性，朝舒心晃了晃手里装衣裙的纸袋，其实，这不过是他来找舒心表面上的，唯一一个拿得出来的合理的理由，还是莫羽霜给他出的主意。

    实际上，他是想知道，她到底是何身份，只是，唐逸没想到自己会看到这么惊人的一幕，真是觉得这姑娘越来越有趣了。

    “咳！”舒心轻咳一声，缓缓站起身，舒心知道赔偿衣裙什么的不过是唐逸的借口，看自己到底是什么人才是真正的意图。

    舒心直视唐逸朝他微微一笑，礼貌而疏离道：“咱们只是萍水相逢，你已经出钱给我疗伤，那咱们也就各不相欠，一套衣裙而已，你不必特意如此。”

    像是想到舒心会这么说，唐逸笑笑，也不在意，将纸袋递给舒心：“这是霜妹为你特意去选的，请收下吧！这不仅是代表我，也是代表沣县府衙巡捕房给予姑娘的赔偿，若不是我们，姑娘的衣裙也不会破，赔偿本就是天经地义的事。”

    唐逸这话说得极有技巧，既然他都这么说了，舒心若再不收也说不过去，大方的接过纸袋，道谢。

    本以为事情办完唐逸也该离开，哪知他就这样站着，没有一点要离开的意思，舒心微微蹙眉：“还有事吗？”

    唐逸看了舒心一眼，略微踌躇后道：“其实你告sù霜妹的名字是假的吧。”看了看狗洞所属于的宅邸道：“这是舒家的后院。”

    舒心咬了咬牙，干干笑了两声，不想再跟唐逸多做纠缠，既然你能知道这是舒家后院，那想知道我的身份就自己查去吧，转身，蹲下，把衣裙纸袋放进篮子里，继续扒狗洞。

    呃……

    唐逸见舒心不理会自己，站在她身后略带尴尬的看着舒心的动作，不过他强大的内心很快调整好情xù道：“不如我送你进去吧！”

    “你送我进去？”舒心停下动作，转身仰望着唐逸：“怎么送？”

    PS：下面素作者菌厚颜的求票时间，收藏，推荐票票在新书期作用非常大，大家不客气的砸我吧！！吧！！

    (小说《男主攻略》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)