
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《男主攻略》更多支持！

    本以为舒心会不理自己，哪知她竟会这么快回答，唐逸愉快的笑笑，指了指墙：“用轻功带你进去。”

    舒心望了望墙，再看向唐逸面无表情道：“男女授受不亲，还是不麻烦总捕头大人了。”说完转身，扒开堵住狗洞的最后一块砖。

    呃……

    唐逸被噎了下，他知道她是计较之前自己扶她起来那事，在心中感叹：还真是记仇哪，不过，好可爱。

    舒心先把篮子推进去，再转头看向唐逸，面无表情的挥了挥手：“后会有期。”

    正准备爬进狗洞，唐逸忽然上前抓住舒心的手，半蹲下，直视舒心：“怎么流了这么多血？”

    舒心愣了下，看着唐逸眼中隐含怒意的担忧与关心，眨了眨眼，再看向自己的手心，黑线……只见原本白皙的纱布，被彻底染红。

    那不是给少年疗伤时沾上的嘛，舒心反应过来，扯了扯嘴角，抽回自己的手飞快道：“没事。”在唐逸没反应过来前轻车熟路的爬进了狗洞。

    喂喂，我这才第二次爬狗洞，用什么轻车熟路啊摔？

    唐逸看着消失在狗洞内的身影愣了好一会儿，反应过来后有些不知如何的笑着摇了摇头，有些不舍的转身离开。

    舒心爬进去后，坐在地上，烦闷的吐出一口气，听到唐逸离开，开始动手将狗洞堵住，反正自己在唐逸面前已毫无形象可言，让他看到自己爬狗洞也没什么，反正自己也不在意他的想法看法。

    “艾玛，吓死爹了！”

    舒心堆了一半的砖块突然被人从外面推开，她吓得坐在地上后退好几下，从狗洞中看到一双用金线绣暗纹的深蓝色男靴，白色的鞋边底，洁白得没有一点灰脏，用银丝滚边的浅青色衣袍下摆，看起来做工都非常精细，用料昂贵。

    “谁？”舒心拍着胸脯稍平复下受惊的心后喝问。

    她知道外面的人不是唐逸去而复返，因唐逸穿的是黑靴，深褐色的捕快装，也不是那受伤的少年追来，因那少年的脚没这么长，且穿的是紫靴，这明显是一双青年的脚。

    外面的人没有回答，只是轻轻地哼笑了几声，声音低沉魅惑，含勾带媚，相当性|感，让舒心感觉有点耳熟，却又一时想不起来在哪听过。

    外面衣诀声响传来，打断舒心的思绪，只见狗洞外的脚消失，舒心松了一口气的同时看着那被踢倒的砖块，磨了磨牙：“别让我知道你是谁，别让我见到你，不然……”

    “不然怎样？”低沉性感的声音从头顶传来，带来冰冷的压迫感。

    舒心浑身一僵，抬头左右看了看，没人，拧紧了眉喝道：“谁，别装神弄鬼的，有种就出来。”跟本姑娘单挑，当然后面这句她也就只敢在心里想想。

    “你倒是别大呼小叫的，把舒府的护卫引来就好了。”站在对面屋顶上的男子勾唇轻轻一笑，施展轻功离开，留下一句：“你真可爱，让本公子很是刮目相看，本公子会不时来看望你的，后会有期。”

    有期你个头，舒心这次不敢骂出来，暗暗磨牙，终于知道，原来是那个昨晚半夜闯进自己房里，还害自己僵硬了两个小时的混蛋。

    到这里后怎么就没一天安宁的呢？她又不是女主角，哪来那么多事啊？摔！

    难不成穿越体都是麻烦吸引体质？

    舒心一边愤愤的再将狗洞堵起来，边在心里碎碎念。

    当舒心出现在院门口时，等着盼着舒心一上午的秋儿立马飞快迎了上来：“小姐，您总算回来了，小姐去哪了？咦？小姐这些东西，哎呀，血？小姐的手，小姐怎么啦？”

    秋儿说着眼圈就红了起来，满脸担忧，舒心给了秋儿一个安抚的眼神，将篮子递给她：“我出去了一趟，遇到点事。”

    “出去？”秋儿不敢相信的瞪大了眼。

    “嘘！”舒心冲秋儿笑着摇摇头，把篮子里的药袋与衣裙袋拿出来，吩咐秋儿：“你把这些东西拿去厨房，做中饭吧！”

    “调料，还有菜，还有……猪骨！”秋儿说着眼眶更红了：“小姐这猪骨头？大夫人也太过份了，让小姐如此委屈。”

    舒心知道秋儿想的什么，这个世界，只有穷人才会买猪骨头吃，因为没钱买肉又想吃肉，才会买便宜的猪骨头来解解馋。

    “这猪骨头叫排骨，很好吃的，熬汤可比肉还有营养，你可别小看它。”舒心笑着解释。

    “嗯。”秋儿厥着嘴点了点头，她当舒心说的话是安慰她与自我安慰，既然小姐这样说，那就是这样吧？她不能打击小姐的热情。

    舒心也不期待秋儿能真的赞同她的话，看着院子里晒好的萝卜片满意点头，催促着秋儿赶紧把东西拿去厨房，再来给自己的手重新包扎一下。

    给舒心包扎伤口时，秋儿不免又红了眼眶，不过以前的舒心没少受伤，不是被大夫人出气打罚，就是被其他舒家的小姐欺负，秋儿包扎的手艺被锻炼得炉火纯青。

    秋儿包扎伤口的手艺是好，但这厨艺实在是让人不敢恭维。

    在舒心房里，秋儿为舒心包扎好手后就去做午饭，舒心换了身衣服趴在床上休息，闻到外面飘来浓浓的糊味立马爬了起来，走到厨房，便看到秋儿手忙脚乱的样子。

    舒心暗暗拍了下自己的脑门，她怎么忘jì这么多年原舒心跟秋儿都是吃的舒府大厨房，秋儿从未下过厨，怎么可能会做饭？她顶多就是会烧火烧水罢了。

    看着秋儿在厨房里无措的模样，舒心了然的点了点头，原本秋儿离开房间时满脸的担忧，当时舒心没多想，以为她只是担心自己的伤，现在想来应该是还有这做饭的大问题。

    舒心走向厨房，秋儿正慌乱的往烧糊的锅里加水，“哗”一下冲起一大股热气，被熏得连连向后仰头，看到舒心过来，忙摆手道：“小姐，厨房里油烟重，小姐还是去房里等吧！秋儿一会儿做好中饭给小姐送去。”

    而在这个时间，舒府环境优美的“洛凝院”正屋大厅里，有人正因舒心而争吵着。(小说《男主攻略》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)