
    “娘，三姐是您的女儿，您怎么能忍心这样看着三姐受苦而不顾？”

    舒恺看着餐桌上色香俱全的饭菜，想着今天听到大夫人隔离舒心，并只给她烂萝卜与碎米的消息，心里特别不是滋味。

    舒恺说要去看舒心，要给舒心去送食物，都被洛柳惜拦了下来，并下令不许他离开院子半步，就连他说要去找父亲也不被允许，舒恺心中又气又急。

    “恺哥儿，你别在这个时候为舒心做什么，你也知道她如今在舒家是怎样的处境，你不能跟她走近，免得惹得你爹不高兴。”洛柳惜看着儿子那张生气的小脸，心中又烦又怒。

    “娘，您怎么能这样？”舒恺又气又无可奈何，他无法理解，娘为什么会那么讨厌三姐，是不是因为自己夺走了娘所有的宠爱，娘才会弃三姐而不顾，舒恺小小的心中满是对舒心难言的愧疚，他想能为舒心做点什么。

    洛柳惜看着儿子小脸上恼怒而难过的表情，心里很不是滋味，因此她更加厌恨舒心，她不知该如何跟儿子说舒心的问题。

    有些痛，她只能独自背负。

    母子俩谁都不再说话，一桌子的好菜无人品尝，就那样放在餐桌上，热气一点一点消散，只剩冰凉。

    舒心自然不可能听秋儿的话离开，以前她一个人生活，因为懒，她做的菜来来回回都只是几样自己喜欢，做起来又简单的家常菜，厨艺虽算不上太好，但怎么都比从未下过厨的秋儿好。舒心走进厨房，开始吩咐秋儿按照自己说的做，把烧糊的饭菜倒掉，重新淘米煮饭，舒心曾在一家柴火饭店的厨房内当过小工，所以知道怎么用柴火，用炒菜的铁锅来煮饭。

    将饭煮上后，再让秋儿洗菜，教她如何切菜，将自己需要的菜备好，舒心先用砂锅将排骨炖上，再由秋儿负责烧火，舒心便开始炒菜。

    这间小厨房的灶台是这个世界标准的灶台，有一处煮饭，一处烧水，一处炖汤，一处蒸东西，一处炒菜。

    不到半个时辰，荤素搭配的三菜一汤，美味出锅，分别是萝卜炖排骨、红烧排骨、清炒豆腐、小炒青菜，色香味俱全。

    秋儿看着摆上桌的四道菜，狠狠咽了下口水，星星眼的看着舒心：“小姐真厉害，没想到，小姐还会做饭呢，小姐您是什么时候学会的，秋儿怎么不知道？”

    舒心坦然自若的看着秋儿道：“以前在书上看到，今天才有机会第一次做，去盛饭，我们一起吃。”

    秋儿欢快的跑去盛饭，不过，她只盛了舒心的份，至于她自己，说是主仆有别，要等舒心吃完她再吃，今天中午让舒心做饭她心里已经很过意不去，她不能再那么没大没小，舒心拗不过她便也随她去。

    要秋儿拿碗将菜分成两份，自己便开动了，毕竟早上只吃了一小碗稀饭，折腾这么久，舒心早就饿了。

    用完午膳，舒心稍做休息，等秋儿吃完饭后，让她换了床单被套，再交代她把剩下的排骨跟一块水豆腐炸一下保存，趴上|床午睡。

    半个小时之后舒心的生物钟将她唤醒，迷迷糊糊的睁开眼，想着如今不用赶着去上班，起来也无事可做，舒心便又扒着睡去，直到一个小时之后醒来，再也没了睡意。

    走出房间，舒心看到秋儿正坐在院中绣花，看到舒心出来，站起来福了下|身：“小姐起来了。”

    “嗯。”舒心微笑着点点头，朝秋儿走去：“绣的什么？”

    “莲花图。”秋儿笑弯了眼，嘴角边两个浅浅的酒窝，秋儿长得秀气，如此一笑便特别甜美。

    “那你继续绣吧！我回房趴会。”舒心觉得自己还是趴着舒服一点，伤在PP可真是有够折磨人，至于“治愈卡”，这么点小伤舒心觉得没必要用那么逆天的好东西，否则太过浪费。

    这一天就这样平静过去，晚上舒心睡下后，系统小鸦将她拉进了系统空间。

    “每日总结：今天累积获得一点好感度，鉴定来源者级别为：男炮灰。男炮灰好感度条激活。”

    “嘀嘀嘀！”

    三声后，舒心只见原本的好感度条上出现了一条标记着“男炮灰”的橙色好感度条。

    舒心看着好感度条上那一丝丝的好感度，这种收获的感觉让她满心欢喜，问系统小鸦：“这好感度是谁的？”

    “男炮灰的。”系统小鸦淡然回答。

    舒心抽了抽嘴角，努力压下心中升腾的火气：“我是问具体是哪个人的。”

    “这个无可奉告。”系统小鸦傲娇道：“反正获得好感度就对了，你今天遇到的几个男角色都属于男炮灰的级别，好感度源于谁，你自己猜去吧！”

    “哼哼！”舒心冷蔑的笑笑：“其实你自己也不知道是来自谁吧？”

    “怎么可能？”系统小鸦不屑反驳。

    “那你告sù我啊？”舒心不依不饶。

    “告sù你还有什么意思？”系统小鸦傲娇的冷哼一声：“反正我不会错过任何一个好感度的收集与记录，总之你就好好表xiàn吧！现在，回去睡觉。”

    系统小鸦用翅膀将舒心轻轻一弹，弹出了“系统空间”。

    第二天，又是平静的一天，许是因忙着准备婚礼的事，许是因害怕肺痨传染，这一天都没有人来找舒心的麻烦。

    舒心因伤痛也没出去，老老实实趴在床上翻看原舒心仅有的两本学习刺绣的书，看累了就睡，睡醒了就看，真正是闲得淡疼。

    无事可做的一天，时间都仿佛被拉长，无聊至极，舒心只盼着伤快点好，那样她便可上街打发时间。

    晚上正准备睡觉时，舒恺出现在院外，一见到舒心就局促不安的道歉：“三姐，对不起，本来说好昨天来看你的，可是……”

    舒恺低垂着头不敢看舒心，生怕看到她厌恶埋怨的表情。

    舒心温和的笑笑：“没关系，今晚你不是来了嘛。”

    “三姐……”舒恺猛的抬起头，眼眸闪闪的看着舒心，看到她没有一点讨厌自己的意思这才松了一口气，咬了咬唇，叹息一声道：“让三姐受苦了，这两天我都没见到爹。”

    舒心摇摇头：“没事。”看着舒恺这小身板前鼓鼓囊囊的胸膛，有些好笑问：“你这装着什么呢？”