
    舒恺有些羞涩的笑笑，伸手将怀里的一大包东西掏出来，有些忐忑的递给舒心：“我听说母亲她……三姐，我给三姐送点吃的。”

    舒心看着递过来的纸包愣了愣，眼睛有些发酸，难得，有一个人这样惦记着她，而且对方还只是一个十岁的小男孩。

    舒恺原本说昨晚来，但是他没来，舒心知道，一定是洛柳惜不许，而他今晚来，估计也是偷偷跑来的，还给她带了东西。

    这份心，让舒心想不感动都难。

    接过纸包，舒心直接打开，里面是一只整的烤鸡，几个白白软软的大馒头，而且都还热乎着，也不知这孩子是怎么做到的。

    “三姐，你的手怎么了？”突然舒恺紧张的问。

    舒心感动的看向舒恺摇摇头：“没事，就是刺绣时被扎了下，秋儿大题小作的把我整个手掌都包了，谢谢你恺哥儿。”

    “三姐真没事？”舒恺有些不信担忧的看着舒心。

    “真没事。”舒心十分肯定的点头。

    “那就好，三姐以后刺绣可要小心一些。”舒恺笑起来，关怀过后满眼期待的看着舒心：“三姐喜欢吃烤鸡吗？”

    舒心连连点头：“喜欢。”

    舒恺松了一口气，朝舒心笑笑：“我特意让小山去悄悄准备的，还是热的，三姐趁热吃。”

    舒恺在家里倍受宠爱，基本上他要什么，舒启丰就会给什么，很难得，他居然不被宠得娇纵，还如此懂事、细心、体贴。

    舒心笑着点点头：“好，一会儿我回房就吃。”

    “那……”舒恺又从怀里掏出一个小纸包塞到舒心手里，转身就跑：“三姐早些休息，我先回去了。”

    看着舒恺的背影消失在漆黑的林间小道，舒心将食物包递给秋儿，打开小纸包，只见里面是一些糖果。

    舒心捻起一粒糖放到嘴里，真甜。

    明天就是舒悦、舒欢出嫁的日子，只要等她们嫁了，那自己犯肺痨一事就可以想法子澄清了。舒心抬头望着璀璨的星空，微笑，明天会是个好日子。

    第二天又是一个大晴天，舒心按时起来到院中呼吸着清新的空气，简单的锻炼身体，不得不说，“寻医”医馆名声那么大，莫家作为沣县最大的医药世家着实是有着不俗的实力。

    他们的药药效真是极好，经过一个晚上，舒心感觉自己的伤明显好了很多，这让她心情很愉悦。

    秋儿正在厨房忙着按舒心说的做早餐，看到舒心心情好，她也跟着心情轻松起来，看着站在院中做着奇怪的动作说是锻炼的舒心，心想：这就是沉重打击之后的蜕变吗？就如凤凰欲火涅槃重生一样，感叹，这样的小姐真好。

    若是舒心知道秋儿的想法，必定会为她大开的脑洞点一个赞，告sù她，亲你真的想太多了。

    沣县大商家王家家主王聚迎娶世家舒家双胞胎姐妹，声势极其浩大，红妆十里，羡煞旁人，热闹了整座沣城。

    两家都是大摆宴席，邀请熟识的亲朋好友，参加喜宴。王、舒两家的当家人都十分高兴。

    许多来参加婚宴的豪门大家无不嫉妒之意，暗中不齿、贬低，但却架不住人家就是联姻在了一起，舒家得到王家钱财的照拂生意场上一度春风得意。

    舒家嫁双胞胎姐妹给王家为妾的事，为成人们津津乐道的话题。

    而就在同一天，京都也有一个让人津津乐道的话题产生，那就是水曜国四大国公府之一的荣国公府的嫡二女容斐嫣，被与她有婚约的宏亲王府的嫡三子陆义诚公开退婚。

    据息，陆义诚在向容斐嫣退婚后，与荣国公府最受宠的庶出三小姐容诗妙走得极近，容斐嫣大受打击一病不起。

    时间是午后，吃饱喝足，舒心趴在床上昏昏欲睡。

    “叮咚！”

    系统提示声响起。

    “剧情启动。”

    “剧情启动？什么意思？”舒心忙问。

    “字面上的意思。”

    “能不能好好聊天？”

    “能不能不要那么白痴？”

    舒心给了系统小鸦一个企鹅表情里无语的表情。

    “难不成是女主现在才穿越过来？”舒心猜测，心莫名的加速跳动起来。

    “不算太白痴。”系统小鸦傲娇一哼。

    女主今天才刚刚穿越？舒心默默回忆着剧情。

    穿越之初，女主就碰上容诗妙及笄礼，荣国公府大摆宴席，许多大人物前往庆贺，包括男主墨谦白，因容诗妙的母亲有一位当太妃的姐姐。

    原本女主因病不去参加，但有人就是想看到她难过，在白天出尽了一天风头之后，于晚上的自由酒宴时将她叫去，想好好羞|辱她一番，结果自然没能如愿。

    容斐嫣长着一张倾国倾城的脸，这是京都众豪门少女们最为嫉妒她的一点，原本的她跟原本的舒心一样软弱怯懦，一心喜欢着渣男陆义诚，期盼着自己嫁给他的一天。

    谁知，陆义诚竟会退婚，因容诗妙而公开向她退婚。

    住着现代医学博士的容斐嫣的性格，自然不可能再那么软弱好欺，值得一提的是魂穿来的女主同样是孤儿，不过也不知该说她是幸还是不幸，从小她就被一个当地的大家族领养，从小就被进行各种各样的军事化训练，还当过很长一段时间的战地医生。

    女主是一个绝对冷心冷情、杀伐果决的人，走的是高贵冷艳、沉静漠然、腹黑彪悍的路线，作者曾这样形容过她：沉静时如最勾人魂魄的天使，武动时如最邪魅令人胆寒的恶魔，动静皆美，既是美丽的女神也是冷酷的杀神。

    还这样写过，斐嫣面无表情，眼神平静，一手掐住容诗妙的脖子飞快将她撞到了墙上，微微凑近，轻轻勾唇，沉声警告……

    妈蛋好帅！真的好帅，咱们家小嫣嫣真的好帅。

    舒心记得当时评论区看到最多的就是以上这句。

    不过，初到异世的容斐嫣行事还很低调，身体太过柔弱还未能与她强悍的灵魂完全契合，走的是如现在的舒心一般绵里藏针的路线，这第一晚在容诗妙及笄礼上的亮相，成功吸引了第三男配，水曜国四大世家之一东方世家嫡三子东方隐的注意。

    看来今晚京都荣国公府是热闹了！舒心感叹，可惜没能亲临现场。

    舒心感叹着摇头，只听外面传来说话声，舒心竖起耳朵听了听，没听清，心里疑惑，在这种时候会有谁来？

    PS:妈蛋！开文这摸久，我居然忘jì了说加更方式，啦啦啦~~以下4月加更方式，收藏满300加一更，推荐满500加一更，打赏累计满10000点点币加一更~~~一般一天一更，有存稿的情况下定时每日上午8点更新~~~么么大家~~~