
    只是片刻，说话声便消失。

    “叩叩叩！”

    敲门声终于响起，舒心看向房门淡淡道：“进来吧！”

    舒心知道秋儿在门外徘徊了很久，定是有什么不好的事，与她有关而难以启齿的。

    “小姐。”秋儿进来手上抓着一个小布包，面带担忧与恼怒，踌躇的叫了舒心一声。

    看秋儿这表情果然……

    “怎么了？发生什么事了？”舒心耐心的柔声问。

    秋儿看了舒心一眼，悠悠叹息一声，缓缓向床边挪去，将手上的小布包递给舒心，拧紧了眉轻声道：“这是刚刚小宏送来的。”

    “小红？谁？”舒心满脸疑惑的接过小布包，并将之打开，看到里面有好几个荷包跟手帕五六条，还有一封书信，更加疑惑的看向秋儿：“这是？”

    “小姐。”秋儿悲愤的唤了一声，又红了眼眶：“这是小姐曾经送给表少爷的东西，刚刚表少爷身边的贴身小厮李宏，奉表少爷之命将这些东西送还给小姐。”

    经秋儿提醒，舒心想了起来，之前说过原舒心有一个喜欢的人，那就是她表哥顾延，顾延是大夫人娘家大哥的嫡四子。

    顾延曾在舒府住过一段时间，那段时间，顾延与舒心偶然结识，顾延对舒心多有关怀，对于一个从小缺爱渴望关爱的原舒心来说，哪怕只是一点点的关心与温暖都会让她异常珍惜，对顾延芳心暗许，而顾延也曾跟舒心说过，将来要迎娶她为贵妾。

    像舒心这样不受宠的庶女身份，能嫁个嫡子为妾已十分难得更何况还是贵妾。原舒心当时听了自然满心欢喜，期盼着有一天顾延来迎娶自己。

    原本舒心对能嫁给顾延十分担忧，怕大夫人反对，但顾延跟她说，他会向大夫人讲明，请求大夫人将她嫁给他，而且十分笃定他一定能说服大夫人。

    那一年，舒心十四岁，她听顾延如此保证便安下心来，跟顾延进入热恋阶段，不时绣荷包、手帕送给顾延，默默等待着及笄后顾延来迎娶自己。

    只是原舒心没想到，大夫人竟会将她嫁给王老爷为妾。

    当得知这一消息时，原舒心如遇晴天霹雳，她很想找顾延商量对策，可平时都只是顾延来找她，她无法联络到顾延，心中焦急万分，她想或许顾延得到消息会来向大夫人说情。

    可眼看着婚期越来越近，顾延一次都没来找过原舒心，当时她想，或许顾延不在沣县也不一定，可就在前些天，去求了洛柳惜无果的原舒心，心烦意乱的在舒府后院湖边行走时，看到了她一直心心念念的情郎。

    当时顾延与舒盼在一起，两人站得极近的在湖边柳树下说说笑笑，因顾延是背对着原舒心，他并没看到原舒心的到来，舒盼倒是看到了舒心，朝她轻蔑而不屑的一笑，眼神温柔的看向顾延。

    原舒心听到舒盼这样问顾延：“你不去找那位柔柔弱弱的美人表妹了吗？听说她不想嫁给王老爷还想要洛姨娘跟母亲求情呢，你不是说过想娶她的吗？怎么不去跟母亲求求情？”

    “她有什么意思啊？怯怯弱弱半天憋不出一个字，长得嘛……在表哥心里，也没表妹你好看，说娶她不过是逗她开心开心而已，姑妈把她嫁给王老爷一定很开心吧，我怎么敢扫姑妈的兴呢？”

    原舒心想着顾延曾跟她说过的话，对她深情的，对欺负她的大夫人舒盼等人批判的，再想想他刚刚对舒盼说的话，她没想到自己一腔真情所托的竟是这样两面三刀的人，站在原地，泪就不争气的流了下来。

    舒盼当时不屑而得意的看着原舒心，顾延察觉不对，转身看到原舒心愣了愣，他想上前跟舒心解释，但顾及着舒盼在场而没有上前。

    顾延没上前，舒盼倒是袅袅的朝原舒心走了过去，并故意将她一撞，舒心悲伤愤怒之下站立不稳掉到了湖里。

    原舒心的记忆在这里出现了断线，之后她不知被谁救起，躺在床上昏迷了几天，在舒心穿来的前三天，她醒了，但一直郁郁寡欢，她以为有人会来看她，可是一个都没有，终于原舒心生无可恋，现在的舒心接替了她的生命。

    看着眼前曾经舒心送出去的荷包跟手帕，当初她绣这些东西是怀着怎样甜蜜、幸福的心，而如今顾延竟然将原舒心一针一线绣好送出的东西退回来。

    这做法未免也太狠了些，若原舒心还在，无异于再一次碾压她受伤的心。

    当然若原舒心还在，她估计也只能乖乖嫁去王家，顾延也不会做这种退还贴身之物的事。

    对方可能是在听到自己得了肺痨，才会做出如此绝情的事吧？舒心在心中冷冷一笑，悠悠叹息一声嘟囔：“这真是每一个被穿越的人生命中都曾有一个渣男么？”

    “什么？”秋儿没听清舒心说什么疑惑反问。

    “没什么。”舒心微笑着摇摇头将小布包推给秋儿：“把这些东西都烧了。”

    “烧了？”秋儿惊诧的瞪大眼。

    舒心眼中闪过一抹锋芒，肯定点头：“对，烧了。”

    秋儿担忧的看着舒心，欲言又止，终于叹息一声狠狠点了点头，将小布包拿起来：“奴婢这就拿去烧了，小姐可千万别伤心。”

    原舒心跟顾延的事，秋儿自然是知情的。

    “嗯。”舒心微笑着接受秋儿的安慰，她知道若她跟秋儿说她不伤心，她也不会相信，干脆不多言。

    在秋儿眼里，舒心的微笑怎么看怎么像强颜欢笑，在心里叹息一声，为自家小姐心疼，忿忿的骂几声表少爷真不是东西，朝舒心微微一礼准备离开，看了下小布包里的信封，迟疑了下问舒心：“那这里面的信？”

    “信哪？”舒心毫不在意的摆了摆手：“你打开看看，若是银票就留着，若不是就烧了。”

    顾延写给舒心的信自然不可能是银票，大夫人虽厌恶舒心倒也让她识了字，秋儿跟着舒心倒也会认一些，她犹豫了下，依舒心所言将信拿出来看了看，密密麻麻的整整三大页。