
    秋儿诧异，将信纸抽出来扬了扬：“小姐，这么多呢，你确定不要看么？”

    舒心淡淡瞟了一眼，写了这么多，不知这渣男都会写着什么？舒心想着反正也无事可做好奇之下道：“那就拿来看看。”

    秋儿将信纸递给舒心，在心里悠悠叹息一声，小姐果然还是在意表少爷的啊！

    舒心接过信纸看了起来，一看开头，在心里做出评断：无耻。接着再往下看，无耻得让人想笑，后面的舒心就大概翻看了下，四个字总结：“非常无耻。”

    顾延信中首先回忆了下两人美好的曾经，再解释湖边之事是怎样的误会，他是在怎样无奈的情况下才说出那样违心的话，再说自己是被怎样关在府上不得出门，听说舒心生病是怎样的心痛与担忧，表达他对她的情是怎样的真，最后，语气再来一个大反转。

    “心儿，得知你得了这样的重病，我心里真的非常难过，你也知道这种病……在这种情况下父亲母亲是绝对不会允许我迎娶你的，我想你那么乖，那么善解人意一定能理解我的苦衷吧！但是，你放心，我心里一直都有你，造化弄人，咱们下辈子一定要在一起。

    你曾送我的东西就先交给你好好保管吧！那就是我们美好的回忆，你要替我们好好保存。”

    若是以前的舒心肯定会相信顾延的这番说辞，肯定会感动又难过得一把鼻涕一把泪的暗恨造化弄人吧？

    舒心冷哼两声，将信递给秋儿：“一起烧了吧。”

    想了想又觉得心里气不过，这种无耻的渣男，甩了别人还想霸着别人的心，简直无耻至极，舒心爬起来招呼秋儿：“走，我要亲自烧掉这些东西。”

    看着灶堂里熊熊燃烧的火焰，秋儿踌躇了一会儿，担忧的看向舒心问：“小姐，真的舍得吗？”

    “有何舍不得的？”火光在舒心脸上隐隐跳跃，背后是春末午后的阳光，舒心仿佛站在两种光芒之间，表情漠然，浑身散发着一种高傲的冷酷，带着一种睥睨的冷然。

    看得秋儿心“怦怦”跳得飞快，小姐真的涅槃重生了。

    当晚舒心睡得很早，做了很多零零碎碎的梦，从梦中醒来后，她还清晰的记得这样两句话“让系统带你装逼带你飞”“我们的目标是攻略男主”。

    舒心一时没了睡意，揉着额头从床上爬了起来，看了下梳妆台上的沙漏，差不多才十一点，走到窗边看着外面宁静的夜色，前方不远的半空灯火璀璨，可以想象那一边是怎样的热闹。

    不管何时，热闹都是别人的，她只是那个站得远远寂寞观望的人。

    舒心酸溜溜的文艺了一把，直到酸得牙软，这才转身回床上趴着，思索着剧情与自己的任务。

    现在女主穿越之初还在忙着宅斗，后来女主的母亲病倒，女主父亲荣景文将那位他最心爱最疼宠的贵妾吕絮依提为平妻，吕絮依常常给荣景文吹枕边风，试图用计将女主母女赶出府，女主当时将计就计，与母亲来到沣县的山庄居住。

    在这段时间里，女主结识了莫羽霜，原容斐嫣本就喜欢看医书，在沣镇常与莫羽霜一起，给她后面为何会医打下基础，总之，女主在沣县一年不时回京都，这期间将会发生许多事。

    沣镇是女主与男配三感情的开始地，后来因种种原因悲伤结束。

    用女主的话说就是，好不容易动心了，却……

    作者总结女主动心的理由就是，或许是因她的心冷得太久，太过渴望温暖。

    按原文剧情男配三如今已对女主产生了兴趣，仅仅一面而已。

    舒心感觉自己有点心急，女主光环是那么的强大，反看自己忙活这么久又是受伤又是给人疗伤的才赢得男炮灰一点好感度，男炮灰都这么难攻略，其他等级更高的岂不更难？

    还有那个“恶毒的主母”任务，要让顾佩沛下台到底要怎么做？舒心一筹莫展，再次怀疑系统下这个任务确定没有歪楼？

    舒心现在很烦躁，可有人却偏偏在这个时候撞到她枪口上。

    “啪啪啪”的拍门声，不对，是“嘭嘭嘭”的拍门声，在这寂静的夜里突兀响起，刺耳非常，舒心被吓了一大跳，差点没从床上蹦起来，这也怪她之前想东想西的想得太入迷，有脚步声靠近都未察觉，也或许是想着可能根本不会有人来，所以她这才放松了警惕？

    总之，不管怎样，舒心现在很生气，升腾的怒火能燃烧整片草原。

    舒心冷眼射向房门，沉声问：“谁？”

    “心儿，是我，开门哪。”这声音？舒心无需搜索，原舒心的记忆立马就告sù她这是无耻渣男顾延的，且听他的声音，模糊大舌头语速缓慢，应该是喝醉了。

    舒心危险的眯起了眼，起床，点灯，盯着房门想着该如何处理顾延的到来，只听外面响起秋儿的惊呼声：“呀！四表少爷？表少爷怎么会在这？哎呀，表少爷放手，放手，放手啊……”

    舒心不再多想，立马飞快去开门，一股浓烈的酒气袭来，舒心受不了的捏住了鼻子。

    只见门外，顾延脸颊通红，摇摇晃晃，眼神迷蒙的盯着秋儿，紧紧抓着秋儿的叫着：“心儿，心儿，我好想你，心儿你怎么就得了那么害死人的病了呢？”

    舒心冷冷盯着发酒疯的顾延，伸手毫不留情的捏住他的脉门，顾延吃疼，“啊啊”直叫，缓缓转眼看向舒心，松开了秋儿的手，舒心也在这时将他的手嫌恶的丢开。

    “心儿？”顾延痴迷的看着舒心：“心儿，我好想你。”说着便朝舒心扑来，舒心立马退开，顾延往前扑的力道过大，再加上喝醉酒平衡性太差，一下扑倒在了地上。

    顾延趴在地上“嘀咕嘀咕”无非就是信上那些内容，舒心听得不耐烦，问：“你早不写为何现在才给我写信？”

    “姑妈让我写的。”顾延抬眼看向舒心满脸讨好的笑。

    “姑妈？顾佩沛？”舒心危险的眯了眯眼，看着醉得迷迷糊糊的顾延，眼珠一转，柔柔的带着诱|哄的唤了顾延一声，得到回应后，舒心小心的套起了顾延的话。