
    舒心问顾延的第一个问题，就顺着刚刚的问题而下，顾佩沛为何要他写信给她。

    而就这一个问题，顾延像是吃了几斤巴豆又憋了许久一样，一下一泻千里，牵扯出了许多大夫人对舒心狠毒的构陷。

    顾延发泄完之后，脑袋一歪趴在地上晕睡了过去。

    而他的话，让舒心气得牙痒痒，看着地上醉得不省人事的顾延，舒心眼中寒光一闪，勾唇冷冷一笑，计上心头。

    “小姐，现在该怎么办？”秋儿看着趴在舒心房间门口睡着的顾延，满脸担忧与愤慨。

    “哼哼。”舒心冷笑两声，毫不客气的朝顾延身上踢了一脚，让你丫大半夜吓我，接着又踢了一脚，让你丫两面三刀的骗人，接着又踢了一脚，让你丫配合顾佩沛陷害我。

    若现在还是以前的舒心，就凭舒心对顾延全心全意的喜爱，在下午那封信的感动与忧伤之下，现在看到喝醉的顾延肯定不会对他不管不顾，定会将他带到房中休息，那就便落入了大夫人她们精心设计的陷阱里。

    等待她的，就将是万劫不复。

    妈蛋，舒心越踢越来气，将心中因各种各样原因的烦闷与怒火都发泄在顾延身上，直到踢得累了这才停下来。

    秋儿在一旁看得目瞪口呆，舒心看了秋儿一眼，轻咳一声：“咱们赶紧把他处理掉。”

    “处理？”秋儿恍然回神，惊恐的瞪大了眼，看着在地上轻轻地哼哼唧唧的顾延一眼，小心的问：“小姐不会是要……”秋儿做了个抹脖子的动作。

    “噗……”舒心忍不住喷笑，点了下秋儿的脑袋：“你这小脑袋瓜里想的什么呢？杀人是要偿命，为这种人不值得。”

    秋儿狠狠松了一口气：“那小姐，现在要怎么办？”

    舒心想了想：“把他丢到树林里去吧。”

    可是，两人力气太小，还有一个是伤员，抬了半天也没让顾延挪动多少，反而把自己累得够呛。

    舒心将顾延的两爪子一扔，喘息着：“太累了，休息一会儿。”看了看自己的手，好疼，可别是又把有点愈合的伤口磨破了。

    气愤之下，舒心又踢了顾延一脚，哎哟，PP疼，舒心是一点都不想再动了，但顾延一定要处理掉，不能让他待在这里。

    “需要帮忙吗？”

    低沉、性|感、魅惑的声音如同天籁，舒心抬眼，看到一蒙面黑衣人如同**般从房顶缓缓落下，稳稳站在院中。

    秋儿吓了一跳，浑身僵了僵，反应过来后飞快站到舒心面前，警惕的盯着黑衣人。

    舒心没想到秋儿会这么做，诧异之余剩下的便是感动，抬手安抚的拍了拍秋儿的肩膀，舒心淡定的走向前直视黑衣人问：“看了很久的戏？”

    “也没多久。”黑衣人耸了下肩，上挑魅惑的狐狸眼带着饶有兴趣的笑意：“没想到白天从这经过，看到那么有意思的画面，今晚经过，你又让本公子大开眼界。”

    “哼哼。”舒心笑笑朝黑衣人抱了抱拳：“好说好说，既然你那么热心的说要帮忙，那就把他送还给他的贴身小厮去吧。”

    “哦？”黑衣男扬了扬眉：“你之前不是说把他丢到树林去？”

    舒心挑了下眉勾唇一笑，道：“既然你来了，为证明你的高实力，自然得做点有挑战的事。”

    黑衣男盯着舒心微微眯了下眼，眼中带出淡淡笑意，缓缓点了点头：“送还给他的贴身小厮，距离远了一点，但于本公子而言，跟丢到树林一般都没任何难度，就别谈挑战了。”

    顿了顿继续道：“他是你以前的情郎吧，你以前的眼光可真是有够差的，怎么？现在心里还是舍不得他露宿树林？”

    “嗤！”舒心不屑的撇了撇嘴：“他的贴身小厮可不见得会在房里等着他。”

    意思就是自己还得去找这男子的贴身小厮将之抓到房里？黑衣男挑了挑眉，她到底要干嘛？

    舒心微笑着带着邪恶的味道，缓缓朝黑衣男走去，在他面前三步之外停下，朝他勾了勾手，没办法对方太高，非常不利于说悄悄话。

    黑衣人疑惑的看着舒心，说实话，从没人敢对他做这样失礼的动作，不过总觉得她在打什么有趣的坏主意，他便也不多做计较，依舒心的动作，微微弯下了身。

    舒心凑到黑衣男耳边如此这般的交代了一番。

    若是黑衣男不蒙着面，就能看到他仿如吞了一只苍蝇似的表情，黑衣男盯着笑得灿烂的舒心，小心肝颤抖了下，很努力的才忍住了抬手搓手臂的动作，保住了他贵公子的形象。

    “有人朝这边来了，人还挺多。”黑衣男冰冷魅惑的狐狸眼向外一斜沉声道，瞬间明白了什么，也理解了舒心要自己所做的。

    刚刚他还觉得她的法子太狠，现在想来，她不过只是以其人之道还治其人之身罢了。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，黑衣男看舒心的眼神变了变，心中对她生出几分钦佩与好感。

    他就知道这女孩有意思，果然真的很有意思，此次极不情愿的沣县之行还真是收获颇丰。

    “按计划行事。”舒心看向院外，压下内心隐隐的兴奋道。

    黑衣男抽了下嘴角，我还没说答应你干这种事呢喂！不过心中虽如此想，他还是闪身上前伸手将趴在地上的顾延一提，拎小鸡仔似的带着他几个闪身消失在了院墙之外。

    秋儿又是一阵目瞪口呆，小姐什么时候结识这么厉害的人了？她怎么不知道？秋儿觉得自家小姐真是越来越神秘，越来越厉害了，这就是涅槃之后的小姐啊！

    秋儿心中又是欣慰又是激动，真是太好了。

    “秋儿。”舒心转眼看向秋儿吩咐：“现在回房睡觉，装做什么事都没发生。”

    秋儿看着舒心那威严的模样，郑重的语气，立马立正站好昂首挺胸颔首一礼朗声道：“是小姐。”

    舒心看着秋儿转身昂首阔步的回房，眨巴了下眼，什么毛病？不会是吓傻了吧？她不并知道他身边的这个小丫头自行脑补了多少，将她的形象在心目中推到了怎样的一种高度。

    舒心回到房间刚刚侧躺下没一会儿，院外便响起了嘈杂的脚步声。

    李乐按自家少爷的计划，率领一众关心少爷去向，实际上是来看热闹的友人们，在这个时间到三表小姐院里来寻人，此刻他却发现“啬舒园”安静得不了得，完全不似计划中的模样，心中不由有些忐忑起来。