
    李乐往院里看了看，一时不知该怎么办。

    跟在李乐身后的一众青年也有些疑惑起来，心说不会是被顾延那小子耍了吧？

    他们之中许多是顾延的狐朋狗友，一群纨绔子弟，之前总是听顾延吹嘘他有一个怎样美貌的表妹对自己怎样的死心塌地。

    这次他还说要对表妹做一点限制级的事，要他们来好好看看，他是有着怎样的艳福，顺便再给他作个证，证明他跟表妹是真的发生了不清不楚的关系，大概就是私相授受什么的。

    一群人看着安静异常的院子，这在舒府中最为偏僻的院子，在漆黑的夜空之下，就像一只张开了口的猛兽，让人心里莫名生寒。

    哪怕他们的小厮提着灯笼，光亮也仿佛根本照不进那幽深的黑暗之中。

    “到底怎么回事啊？顾兄不会是骗我们的吧？”

    有人出了声，那种莫名的沉静恐怖便被驱散，其他人也纷纷表xiàn出不满。

    一名与顾延关系最好的狗友沉吟了下，朝舒心的房间轻|佻的抬了抬下巴，猥|琐的笑笑道：“哎，说不定顾兄在里面忙着呢。”

    “那他正爽着，咱们可怎么办？在这干站干等着？”

    “他不是要咱们来看好戏嘛！”

    “没错，李乐你可是来找你家少爷的，还去找你家少爷？”

    李乐听着几位爷的话，心里有了底气，回头朝他们笑笑，连连点头，往院里走去，站在院中冲着舒心的房间大喊：“少爷，少爷您在吗？少爷？”

    回答他的是一片寂静无声，李乐等了等又喊了几声，依旧没得到他家少爷的回应，但还是有收获的，因为三表小姐从房里缓缓走了出来。

    舒心待在房中，感觉时间差不多了，不紧不慢地打开房门走了出去，并将房门紧紧关上，在房门口站定，疑惑的看着院中的李乐，当视线扫向院门口时，整个人愣住。

    李乐见舒心出来，松了一口气，朝舒心不恭不敬的行了一礼问：“敢问三表小姐，我们家少爷可在三表小姐这？”

    “你在找你家少爷？你家少爷不见了？”舒心纯良的看着李乐，眨了眨楚楚的大眼睛，十分担忧道：“四表哥怎么会不见了呢？”

    顾延身边有两名贴身小厮，也是他恶党里的两名小头头，原舒心是都见过的。

    李乐愣了下，包括一众站在院外跟来看热闹的纨绔，他们看到娇美柔弱楚楚可人的舒心都微微瞪大了眼，无不嫉妒的暗恨“这顾延艳福还真是不浅呢，哼！”

    不过，她这话是什么意思？顾延不在她这？还是她害羞故意隐瞒？

    顾延最好那位纨绔眼神微带垂涎，直直盯着舒心道：“我们看到顾兄喝醉了出了大厅，久久未回，担心他，便出来找找，听人说看到顾兄往这边来了，顾兄真不在舒三小姐这？”

    舒心纯良的大眼睛眨巴眨巴，看起来楚楚不已十分惹人怜惜，她茫然的摇摇头：“四表哥真不在我这呀！”

    接着舒心蹙起了眉头，那模样能令人看着莫名心疼，只听舒心柔柔道：“我一个待字闺中的女子，四表哥怎么可能那么不知礼数的，大半夜跑到我这来？”再扬唇一笑，如夜生辉：“你们这么多人寻四表哥啊？看到四表哥有这么多好友关心他，担心他，真是让人开心感动哪。”

    站在院门外的众人面面相觑起来，怎么听怎么感觉舒心话里带着冰冷的讽刺之意，可再仔细一想又抓不清那种感觉，再看舒心说话的模样不似做假，难道顾延真没在？可是他明明说了……

    李乐不太敢相信，还没等他说话，就听后面有人先开了口：“听说舒三小姐一心一意的爱慕着顾兄，不会是顾兄喝醉了来寻三小姐，三小姐将顾兄藏在了房中，不舍让我等看到他狼bèi的模样，故意如此说吧？”

    “啊？”舒心忍不住咯咯笑了起来：“这位公子可真会开玩笑，不过这笑话可真是一点都不好笑，如此有损女子清誉的话还望公子慎言，还有，那什么，爱慕四表哥的话，也不知公子在哪听的谣言？真真是笑死人了。”

    “小姐。”秋儿听到舒心出来也从房里出来，站在舒心身边。

    舒心朝秋儿笑笑：“吵醒你了？”

    秋儿十分配合的揉了揉眼睛点点头：“嗯，好吵，发生什么事了？”

    “他们跑到咱们院子来说是找四表哥，还说我藏了四表哥在房里，你说好不好笑？”

    秋儿看着院外一众男子，找人？怎么可能这么多人一起像约好一样跑到这里来找人？

    虽然之前从顾延嘴里套出了许多东西，但秋儿心底有些不敢相信那是真的，她还有想或许那是顾延喝醉之后的胡言乱语呢？

    可此刻见此情形，秋儿心里惊得发寒，毕竟以前小姐那么喜欢着顾延，而顾延却如此狠心竟真要这样陷害小姐？

    若小姐还是原来的小姐，若小姐没有套顾延的话，心软的不忍看着醉酒的顾延那狼bèi样，收留照顾了他，那这后果……就会真如大夫人计划的发生，秋儿简直不敢想象，那种后果真的发生，自家小姐会面对的是怎么样的局面。

    “四表少爷怎么可能会到这里来呢？”秋儿不敢相信的连连摇头。

    “可是，我们明明听说他往这边来了。”还有人不死心。

    “谁在乱说话，找他出来理论理论。”心中有气的秋儿也不由得硬气了一回。

    “这……”那人被噎住没再说话。

    所有人面面相觑，一时不知该就这样离开还是要怎么的，齐齐看向站在院中的李乐。

    而此时的李乐也急得满头大汗，听少爷说他们要配合表夫人设计三表小姐，在他们的计划中，若是他们一来就看到少爷与三表小姐在门口抱在一起，那自然没什么说的，若没看到他们在门口，那肯定就是到了房间里，若他们在房内秋儿肯定会在房门口守着，若秋儿否定少爷在房里，那这个时间李宏就会站出来说，他明明看到了自家少爷进了三表小姐的房间。

    最后，他们这些人再以关心确定少爷无事为名推开房门，再看到少爷跟三表小姐这样那样……

    可事实跟计划的出入怎么就那么大？李宏怎么还不站出来说话呢？

    就在李乐焦急不已之际，一道女声打破了僵局。

    “就是奴婢看到的，奴婢清清楚楚的看到了四表少爷往三小姐的院子来了。”

    赌在院门口的人群往两边退开，打扮得花枝招展的舒盼与舒家其他小姐，带着一群少女，被丫鬟们簇拥着缓缓而来。

    说话的正是舒盼的贴身丫鬟红香。