
    一众美少女出现，一众纨绔们立即眼睛锃亮的上前打招呼。

    舒心站在房门口的回廊上，静静看着那群打扮得光鲜亮丽的人，大半夜在自己院门外客套寒暄，在心里不耻的撇了撇嘴，眼神越过他们，看到树林里的小径上舒恺与唐逸匆匆走来，在他们身后是虽快却仍保持着优雅的莫羽尘。

    房间外的回廊高离地面三层阶梯，故而舒心站得高看得远，舒盼她们来时她也已早早看到，心说，越来越热闹好玩了。

    “三姐。”舒恺在唐逸的帮助下挤进了院中。

    一众人看到唐逸都愣了下，不知这位一向不喜凑这种热闹的、冷酷的沣县总捕头大人为何会出现在这里。

    舒盼看到唐逸芳心大动，待看到他与舒恺一起往院中走去急忙开口阻止：“唐二公子，恺弟，你们可千万别再往里走了！”

    “是啊！咳咳！”舒心也蹙紧了眉一脸的忧伤，楚楚可怜的柔弱的道：“你们可千万别靠近我。”

    唐逸跟舒恺同时停下脚步，舒恺瞪了李乐一眼，再担忧的看向舒心。

    唐逸则有点惊悚的看着脆弱楚楚的舒心，这真是自己前两天白天看到那个勇敢的、会钻狗洞的、彪悍的女孩吗？

    可看她包着纱布的手，与她所住的院子所在的位置，唐逸确定没错一定就是她，忍住心中的幻灭，唐逸强自镇定的看着舒心：“为何？”

    舒恺与唐逸同时将舒盼无视，舒盼气得直咬牙，这会儿听到唐逸的问话，便立即在舒心之前开了口，企图吸引唐逸的注意，悠悠叹息一声道：“三姐也不知造了什么孽，竟然得了那么要命的传染病。”

    舒盼此话一出，引起一片哗然，站在院门口看热闹的少年少女们都吓得差点想逃跑，但舒盼后面一句又让他们稍稍定下心来。

    “不过这传染的病只要不靠近三姐，便不会有事的。”

    舒心楚楚可怜的蹙着眉，十分赞同的点点头：“嗯，咳咳，没错，就是这样。”

    “传染病？”唐逸面无表情的看了舒盼一眼，再看向舒心，前两天看她还那么精神，霜妹也只是说她有些体虚，怎么突然的就得了传染病？

    “是啊！”舒盼见唐逸接了她的话，心中欢喜，再接触到唐逸看她的眼神，虽冷，但真的好酷，不管怎么说自己都入了他的眼了哪。

    不得不说，舒盼是一个容易满足，喜欢将事情往自己有利的一面曲解的脑补帝。

    “三姐，前些日子不知怎的心情不好，恍恍惚惚的落了湖，之后便一病不起，且病得越来越严zhòng，最后病情竟恶化成了肺痨。”

    “肺痨？”唐逸惊诧的看着舒心。

    舒心柔弱而万分忧伤的点点头：“是啊，肺痨，不过这病也没看过大夫，只是我自己猜的。”

    “猜的？”唐逸更加惊诧，探究的看着舒心，想着舒盼说的，舒心重病已久，那自己那天……唐逸微微眯了眯眼，一下就看出了舒心伪装的痕迹，嘴角不由得抽了抽，刚刚紧揪的心也松了下来，仔细一想自己的反应，感觉有点哭笑不得。

    “三姐这说的哪里话？母亲明明给你请了大夫，说你得了肺痨的。”舒盼听了舒心的话，这不是暗指她病重了，母亲都没给她找大夫看病吗？若是传出母亲恶待庶女的传言，那还了得？不仅影响母亲的名声还会影响到自己的名声，影响自己以后找婆家的。

    “哦？”舒心疑惑反问，眨巴着纯良的大眼睛：“原来母亲给我找了大夫了么？可是我怎的没见着大夫，难不成是我住得太偏僻，大夫迷了路没找到这里？”

    舒心这话里的讽刺之意就更浓了，舒家又不是没地方，为何让一个三小姐住这么偏僻的地方？虽说只是庶出，那也不能这样吧？而且大夫迷了路没找着地方？那他们怎么就都走到这来了呢？

    所以是，舒家大夫人根本没给舒心找大夫。

    在豪门大宅里生活的男男女女们都忍不住脑补舒大夫人如何苛待庶女起来。

    豪门大家最注重的就是名声，不管暗地里做了多少缺德事，但明面上却是要十分光鲜的，正所谓是家丑不外扬，围观看戏的少爷小姐们都深谙此道，此刻见舒盼与舒心针锋相对，面上的表情都十分微妙。

    舒盼被舒心的话噎住，狠狠瞪着她，气得一时不知该如何反驳，而旁边来自舒家二房的舒二小姐舒畅更在这时火上浇油的悠悠道：“虽说三妹只是一个庶出的女孩，不管怎么说也是舒家的三小姐，大伯母怎能……”话未说完只是叹息的摇了摇头，给了人无限脑补的空间。

    “啊！”舒心眼神淡淡的扫过围观的人群，最后眸光略深的看了舒畅一眼，突然一脸恍悟道：“不过也有可能，大夫来的时候我正在昏迷。”

    “对，肯定就是这样。”舒盼赶紧抓住机会快速接话。

    可是，舒心眼含丝丝笑意，看了舒盼一眼，又忧郁的拧起了眉：“不过……大夫来的时候我有可能在昏迷着。”再转头看向秋儿：“秋儿也不可能刚好不在或是干什么去了吧？秋儿可有大夫来给你家小姐我看病了？”

    秋儿抿紧了唇连连摇头，忿忿而坚定道：“没有。”

    舒盼一听怒从心生，本以为舒心顾及舒家名声给了自己台阶下，没想到竟是个坑，她并不知舒家名声在舒心眼中屁都不是。

    舒盼愤然上前一步想说什么，被旁边的一名丫鬟拉住，在她耳边低语几句，舒盼慢慢冷静下来，看着舒心道：“我想这其中一定有什么误会。”再朝周围的人微微颔首致歉：“真是，让大家看笑话了。”

    舒盼是舒家嫡女，周围人都是懂得审时度势的，自然知道舒盼这话是何意，他们怎么会因一个不被宠爱的庶女而做什么得罪舒家的事？便都连连摆手回礼说没什么。不管怎么说这都是舒家内部的事，与他们无关，他们不过是来看热闹的，看到了热闹那就够了。

    舒盼见大家都这样买账，满意而自得的微笑起来，舒恺见状心里生气，瞪着舒盼正要开口替舒心说话，感觉有扯了下他的手臂，舒恺疑惑的看向唐逸，唐逸看着舒恺朝舒心的方向微微抬了下下巴。