
    舒恺转头看向舒心，只见舒心悄悄冲他摇了摇头，眼神坚定。

    舒恺愣了愣，抿紧了唇，无奈的只得忍下这口气，转头去瞪着舒盼重重的冷哼了一声。

    舒盼被舒恺的态度气得不行，在心里一通咒骂，不就是一个庶出的男孩吗？不就是得到父亲的宠爱嘛？有什么了不起的？等母亲生了弟弟，到时就将你们通通扫地出门。

    贱人生的贱种们！

    舒盼心中火气翻滚，她不能对舒恺做点什么，但是，跟他同一个娘胎里出来的舒心嘛……

    于是，舒盼这怒火便自然而然选择发泄到舒心身上，这种事她可是做得十分频繁，简直就成了生活中必不可少的一部份。

    舒盼被一旁的丫鬟提醒，记起了自己此次前来的目的，其他的事都是小事，且先看她今晚怎么狠狠打击这个小贱|货，让她永世不得翻身，竟然还胆敢勾引四表哥。

    舒盼冷哼一声，调整好自己的面部表情看向舒心温和道：“看三姐气色不错，想来现在身体好了许多吧？”

    舒心知道舒盼终于决定将歪了的楼扶正，面上不动声色，轻轻咳嗽着，扬起虚弱的笑柔柔道：“还行，今天是六妹七妹的大喜日子，姐姐真替她们开心，身体也感觉舒服了很多，咳咳！”

    “是嘛，那就好。”舒盼皮笑肉不笑的哼哼两声，指向她的贴身丫鬟红香道：“三姐，妹妹奉舅妈与母亲之命前来寻四表哥一起回去，之前听红香说看到四表哥来了三姐院中，敢问三姐，四表哥现在何处？”

    “四表哥？”舒心诧异的微微瞪大了眼：“之前我就跟李乐与院外那些关心四表哥的公子们说了，四表哥并不在我这啊。”

    “是吗？”舒盼自然不信，她是跟红香一起亲眼看着顾延进了舒心的院子，这才回去叫人的，而且这也是母亲跟四表哥计划好的事，四表哥怎么可能不在这？她绝对不信。

    舒盼笃定顾延一定在舒心房内。

    虽撞不到他们搂搂抱抱的画面，但若是在舒心的闺房内看到四表哥躺在她床上，只需她再“美言”几句，那舒心的名声就……

    舒盼想着看到舒心声名狼藉，看到她被人指责唾骂的狼bèi画面，心里就说不出的爽快。

    “三姐，你对四表哥情根深种，也不知怎的将四表哥迷得神魂颠倒，让他喝醉了跑到你这里来，你竟会弃他于不顾吗？我不信。”舒盼笑着摇摇头，看向一旁某位交好的小姐：“蓝儿，你会信吗？”

    那名被舒盼唤为蓝儿的女孩也是一个小世家的嫡小姐，她平时最是讨厌看不起那些庶出的，在她眼中，庶出的就都是一些不入流的东西，她不屑的瞥了舒心一眼轻蔑的笑着摇摇头道：“不信。”

    舒盼再看向其他问：“大家说，大家会信吗？”

    周围的人纷纷摇头。

    舒盼得意的笑着看向舒心：“你看，大家都不会相信这么拙劣的借口。”

    舒心眼神缓缓扫过舒盼与那些摇头的人，十分无奈的耸了下肩，柔软而缓慢，一字一句道：“心长在你们胸膛里，信与不信那是你们的事，但是，不管你们信或不信，事实永远是事实，它摆在那里永远不会改变。”

    “哼！”舒盼盯着舒心眼神越来越冷，心里又焦又怒，以前的舒心软弱好欺，只需她一个眼神就吓得哭哭啼啼，沉默寡言的半天也憋不出一个字，以前她就非常讨厌舒心那张怯弱娇柔的脸，一看她楚楚可怜的模样就来气，就忍不住狠狠的教训她。

    可现在呢？舒盼看着舒心危险的眯了眯眼，难不成，这一被打击一病之下，竟然突然转了性子？因祸得福口齿变得如此伶俐，真是可恨。

    或者说，其实这才是她的真面目，以前的软弱好欺都是伪装，她就装着那柔软的样子想博得父亲的同情与好感？以求宠爱？可惜啊，她没能成功。不过，这样想来，舒盼心中的怒火就翻滚得更加厉害，舒心是不是将她与母亲她们所有人都当猴耍了？

    实在是可恨。

    舒盼自行脑补了很多，若舒心知道一定会大呼冤枉，可真是太冤枉了不是？真不知舒盼的三观是怎么长的竟歪成这样？她欺负打骂别人，竟还怀疑别人是故意装成好欺负的模样，给她欺负！还因此生气，这思想简直扭曲得可怕。

    这是良心都被狗吃了，还是根本就没长呢？

    “舒心。”舒盼被自己终于接触到了真相的想法气得不能自已，忽视了周围一众豪门公子，更有她心系的唐二公子，将对舒心那虚伪的称呼摈弃，直呼其名冷冷道：“既然你死鸭子嘴硬，死活不承认四表哥在你这也无所谓，但你该如何证明？”

    “证明？”舒心微带轻蔑的笑笑，十分纯良的眨巴了大大的眼睛，眸中流波如冬水清寒，舒心笑得柔和：“事实为何要证明？四妹一直那么笃定的说四表哥在我这，那四妹又该如何证明？”

    “那还需要什么证明？我跟红香亲眼所见，看着四表哥进了你院中，你还有什么好反驳的？”舒盼见以前一直只有被自己欺负得死死的舒心，现在竟变得这么难缠，心中的火气是“蹭蹭”的往上冒。

    “你自己不洁身自好，勾引四表哥，还自诩深情，明明得了肺痨那么要命的病，还死皮赖脸的粘着四表哥，你、你简直是太不要脸了。”

    “你不要胡说八道。”舒恺再听不下去，气鼓鼓着小脸指着舒盼怒吼：“三姐才不是那样的人，像四表哥那种人，根本就配不上三姐，三姐才不会喜欢他。”

    “就是。”秋儿也十分硬气的接口，听到自家伟大的小姐被人这样直白的辱骂，她哪里还受得了，站到舒心身前护着舒心怒瞪着舒盼：“四小姐不要乱嚼舌根，坏我家小姐清誉。”

    “主子在说话，你一个下人插什么嘴，简直没有规矩。”舒盼的另一名贴身丫鬟红艳见秋儿对自家主子如此无礼立马站出来喝斥。

    “就是啊！我就说庶出的女子不入流。”那叫蓝儿的小姐冷蔑的瞟了舒心一眼，说实话，她很讨厌也很嫉妒舒心的容貌，冷悠悠的道：“真是有什么样的主子教出什么样的丫鬟啊！像这种没规矩的丫鬟，在我们府上，必须家法伺候，以儆效尤。”