
    秋儿倒吸一口冷气，眼中闪过一抹害怕，有些怯弱、担忧而歉然的转头看向舒心嗫嚅：“小姐，对不起。”

    她自然听得出赵蓝明着是骂她，但暗中最主要的还是骂舒心，她很难过，因为自己的一时冲动连累了自家小姐。

    舒心回望秋儿微笑道：“干嘛道歉，你是我的贴身丫鬟，维护我本就是再正常不过也再应该不过的事了。”

    “嗯。”秋儿看着舒心愣了愣，眼中积满感动的泪，连连点头，转回头昂首挺胸自豪道：“就算四小姐要怪奴婢不守规矩，打也好罚也罢，奴婢都会站出来维护我家小姐。”

    “嗬！看不出来，还是一个挺衷心的仆人，可惜那只不过是愚衷。”赵蓝冷哼一声，万分不屑的瞥了秋儿一眼，转眼看向舒盼：“盼儿，我真是替你难过，你怎么还能忍呢？”

    舒盼咬牙盯着秋儿的眼神是从未有过的沉冷，甚至带着点疯狂的味道，秋儿被舒盼的眼神吓了一大跳，害怕得浑身颤抖了下，别看舒盼年纪不大，她可是一个尽得大夫人真传惩罚下人手段十分阴毒的人。

    舒心缓缓上前，将秋儿挡在自己身后，隔开舒盼的视线。

    “嘴巴真多。”舒恺厌恶的瞪了赵蓝一眼，再看向舒盼：“明明是你先骂三姐的，你有错在先，我们这里所有人都看得到，秋儿维护三姐根本不算不守规矩，她不过是尽了一个贴身丫鬟的职责，何谈家法伺候？”

    舒恺说完抬头看向身边的唐逸问：“逸大哥，你说我说得对吗？”

    唐逸看着身边脸颊鼓鼓期盼的看着他的舒恺，再看向那边气愤不已眼神阴冷的舒盼与赵蓝，最后看向站在前方回廊上神色镇定泰然的舒心，点了点头：“对。”

    赵蓝跟舒盼不由都脸色一变，赵蓝有些焦切的上前一步想说什么，舒心轻轻一笑率先开了口，依旧是柔软的语气带着点慵懒的味道：“赵小姐，说的话很有道理，可见赵家真是一个非常讲究规矩的世家呢。”

    赵蓝睨着舒心满脸的佝傲，一脸“那是自然”的自豪，舒心缓缓敛了面上的笑意淡淡道：“既然如此，赵小姐可知这里是舒家？不是你们赵家。舒家的事何时轮到赵小姐来管了？

    不知赵小姐到底是以何种身份在舒府内指手画脚的？我倒是不知这赵家竟是这样教的规矩。真是令人大开眼界哪！”

    “你……”赵蓝愤怒的朝舒心抬手一指，气得脸一阵红一阵白一阵青，因舒心说的话句句在理，她根本无从反驳，她只是一个外人根本没有资格在舒家说长道短。

    周围一些与赵蓝不合的小姐开始交头接耳起来，赵蓝是又羞又气，她只不过是看舒心太过讨厌忍不住帮舒盼开口，赵蓝咬了下唇有些求助的看向舒盼。

    舒心见状轻轻一笑道：“难不成赵小姐是觉得自己比别人都聪明一些，规矩学得比别人都多，所以时不时的，对别人的行为来指点一二么？或者说……”舒心哼笑一声，眨巴着纯良的大眼睛，颇为同情的瞥了舒盼一眼，柔柔道：“或者说是指示？”

    舒心轻笑着摇摇头：“赵小姐，你的一片好心，也得有人愿意听从才是啊！”舒心特意将“听从”两个字咬重。

    舒盼瞬间变了脸色，看着赵蓝的眼神有点冷，她要做什么，何时需要什么人的指示了？这是自己就不聪明的意思？什么都得听赵蓝的？事事听从她说的话行事？

    “盼儿？”赵蓝看着舒盼变了的脸色与看自己的眼神，不由得担忧而焦急的看着舒盼急欲解释，可是舒盼却面色冰冷的抬手打断了她，看向舒心道：“这次我们来并不是为了教训谁教导谁守规矩的事，而是来寻的四表哥，舒心，我知道四表哥就在你房内。”

    舒盼心里气怒难当，急需败坏舒心的名声来解她心头之恨。

    舒盼看向一直杵在院中的李乐命令：“还不去将你家少爷带出来回府？舅妈可一直等着呢，别让她担心太久。”

    李乐听了舒盼的话一个激灵回过神来，快步朝舒心的房门走去，看戏看得有点久，他差点忘jì自己到这里的初衷。

    赵蓝看了眼李乐，想着舒盼跟她说过的计划，再冷冷的看向舒心，眼含恶毒的期盼，之前听舒盼说舒心柔弱好欺，没想到她竟如此牙尖嘴利，害得她，赵蓝看了舒盼一眼，再看向舒心，等着吧，等着被人狠狠唾骂吧！贱、人。

    看着李乐走来，秋儿不敢置信的看了舒盼一眼，慌忙上前拦住李乐喝道：“小姐的闺房，岂是你一个小厮说进就进的？”

    李乐停下脚步，转头为难的看向舒盼，他一个下人确实是不能随便进入小姐的闺房，别说少爷那么迷恋着三表小姐，就算不是，三表小姐也是尚未婚配的闺中少女，他怎能随便进她的闺房？

    舒盼冷漠而高傲的回望李乐：“去。四表哥在里面，你怕什么？你是去找四表哥的，她都敢往房里藏男人，还怕男人的贴身小厮进去不成？”

    李乐听闻此言觉得非常有理，若是少爷在里面，那自己进去就完全没关系的吧！师出有名怕什么？他可是正义的一方。

    “不能进，你不能进。”秋儿极力阻拦着李乐，又气又急得满脸通红，双眼几欲喷火。

    李乐毫不退缩、奋勇直前，但被秋儿他往她就往左，他往右她也往右的拦着，前进的速度极为缓慢。

    舒盼看了心里厌怒，她现在已是迫不及待的要看到舒心声名狼藉，被人大势唾骂的凄惨场景，多一刻都不想等，朝身边的丫鬟使了个眼色：“去将她拉开，若胆敢反抗……你们知道怎么做。”

    舒盼身边的两名小丫鬟听命上前，欲架拉开秋儿，舒心上前一步，眼神淡淡的扫向那两名丫鬟再瞥了舒盼一眼，最后冷利的射向李乐，沉声喝道：“我倒是看看谁敢上前。”