
    所有人一下都被舒心震住，愣愣看向舒心。

    李乐在舒心的眼神下，只觉心越来越冷，微微发颤，不敢再轻举妄动。

    唐逸看着要发威的舒心，在心里笑了笑，暗想：这样的打开方式才对嘛！

    舒盼很快反应过来嘲讽的冷哼一声，看着舒心的眼神微带挑衅：“三姐，你一直不承认四表哥在你房间里，其实你这样我们也很理解。但是，舅妈真的很担心四表哥，四表哥喝醉了酒，什么都不知道，但是你没喝酒吧？你该是个明白人吧？就算你关心四表哥，但也不能让他在你房里休息一晚不是？”

    舒盼像是冷静了下来，恢fù了平常她努力表xiàn出来的端庄贤淑、善解人意：“三姐，你是一个待字闺中的少女，就算四表哥答应过将来娶你为妾，但现在你不还没嫁么？而且，你得了肺痨啊，那可是会传染人没法治的病。

    你跟四表哥已经是不可能的了，舅舅舅妈不可能答应四表哥娶你进门的，我想四表哥已经跟你说过了吧？你就算是想生米煮成饭以此来让四表哥负责也是万万不可能的。”

    舒盼的话说得是那般的情深意切，语重心长，让得众人信以为真，引起众人一片哗然，不管是那边的纨绔还是那些自视甚高的世家小姐们，人人满脸鄙夷的看着舒心，交头接耳。

    纨绔那边有道。

    “哇啊！没想到一个看起来那么漂亮的人，心思是如此的……不堪哪！”

    “这舒三小姐倒真是情深一片啊！”

    “之前顾兄说舒三小姐得肺痨只是传言，那到底舒三小姐得还是没得呢？”

    “不管她是得没得肺痨，人家情根深种的都是顾兄，咱们可没机会靠近人家，不必担心，完全不必担心。”

    世家小姐那边道。

    “这世上怎么会有那么不要脸的女子？简直是丢人现眼。”

    “没脸没皮，不知廉耻。”

    “长着就是一张狐媚子的脸，做的事啊，可还真是大胆不害臊。”

    “顾四少爷可真倒霉，怎么就碰到这么一张没羞没耻的牛皮糖，长得倒是怯怯弱弱的，没想到啊……”

    “对啊，真是没想到啊，这就叫人不可貌相。”

    舒恺没想到舒盼会说出这种话，气得哼哧哼哧，狠狠瞪着舒盼，心里又气又急，却不知该如何是好，怎么说他都只是一个十岁的小男孩，面对这种情况，他真不知自己该说什么才能帮到舒心。

    秋儿更是被舒盼不要脸的歪曲事实气得目瞪口呆。

    唐逸听着舒盼的话，听着众人的窃窃私语，本就面无表情冷酷的俊彦更是仿佛冻了一层冰霜，心里隐隐有一股怒气在盘旋。

    唐逸看向舒心，只见身为当事人，本该最生气的舒心，面色十分平静，清亮的大眼睛里眸光闪动，仿佛不见一丝怒气，但唐逸感觉得到舒心是真的生气了。

    “大家都说够了吧？”舒心眼神淡淡的扫过众人，语气十分淡然道：“时间也不早了，你们不需要休息，本姑娘还需要休息呢。不是说要找顾四少爷嘛？你们一群人堆在我院门口到底算怎么回事？我说了，他不在我这就是不在我这，赶紧（滚）去别的地方找人吧。”

    “舒三小姐，舒四小姐说了亲眼看到顾四少爷进了你房间，你就不要再矢口否认了。”

    好嘛！这话一转就变成进我房间了，舒心看向那名说话的男子，在心里冷笑了一声，她记住这人了。

    “就是就是！既然有胆子做，就要有胆子承认，要敢做敢当。”

    其他人纷纷符合，他们本就是大半夜来看人倒霉的，岂能无功劳而返？看到别人倒霉不管怎么样都是一件令人开心的事，他们非常有需要看到。

    “对啊！做都做了，就痛快的承认吧，承认了，说不定我们还能给你当人证，让顾四少对你负责呢。”

    “对对对，说得对，哈哈哈……”

    纨绔们你看看我，我看看你都哈哈大笑起来，而那些小姐们则掩唇偷偷轻蔑而不屑的低笑着。

    “你们这些人，出口不逊，简直简直……”舒恺看那些笑得前仰后翻的纨绔们气愤不已。

    “你闭嘴吧！”这时一个声音十分突兀的从纨绔中传出，阴阳怪气道：“恺弟，你就别再为你亲姐姐说话了，看她那样就知道是什么样的人，免得你被她连累，惹得一身骚。”

    舒心顺着声音望去，是一位长得看起来就十分尖酸的少年，正是二房嫡子舒杰，舒家五少爷。

    “舒三小姐，你看这天也很晚了，赶紧让顾四少的小厮带他回家吧！你就那么舍不得他吗？”

    其他人又是一阵附和，并伴随着猥|琐的笑声。

    “舒心，你真是将我们女子的脸都丢尽了，都到这份上了你还坚持不承认有何意义呢？”

    这时，一名女子再受不了的开了口，引得其他女子连连称是，开始你一言我一语的讨伐舒心。

    舒心看着这群义愤填膺的，不安好心的，等着看好戏的人，在心里冷笑连连，很好，她要的就是触犯众怒，让事情闹大，当事实真相摆在他们眼前时，才能非常好的一嘴巴子狠狠甩他们脸上。

    “你们都说够了吧？”舒心在感觉那些人说得该差不多了之后，淡淡的，开了口，院门口的人却还在不停的声讨她，那架势是越说越来劲。

    “我说，你们够了。”舒心大喝一声，所有声音在这一刻戛然而止，舒心冷眼扫过那些准备看热闹的人道：“你们不就是笃定顾四少在我房里嘛，不就是站在大义的制高点上批判我，想把“不知廉耻”这四个字安到我头吗？”

    舒心的视线定格在舒盼面上沉声道：“舒盼，你说你看到了顾四少进了我院中，你说他就在我房内，那么，很好，既然你那么肯定，你可以带人进去看看，看看你亲爱的四表哥，在不在我房内，我说他不在，你们既然不相信，那就自己去看。”

    舒心实在不能再违心的叫顾延什么四表哥，她嫌恶心，那种人不配她叫一声表哥，她还不想毁了“表哥”这个词。

    PS：推荐票每500的加更跟收藏每300的加更实效只是这个月，有推荐票的，还木有将文文加入书架的，赶紧行动起来吧~~啊啊啊~~~