
    “你有肺痨，休想用这种方法来将我们逼退，你以为，我们不敢进你房里去吗？看就看，你以为我会怕你不成？”

    舒盼见舒心坚定坦然的态度，心里有些打鼓，但她更相信自己看到的与自己母亲的计划，她想，也许舒心就是故意要用这种卑劣的方式逼退自己。

    “肺痨？”舒心冷冷一笑：“谁说我得肺痨了？我咳嗽两声，吐一口血就是肺痨了，是哪个告sù你的？大夫给我诊断过了吗？哪个大夫？你若不敢进我房间那别进就是，机会给你了，你自己不要，那就不再说什么顾四少在我房内的话。”

    “舒心，别以为这样我就会放弃，你说你没得肺痨怎么证明？竟然想用这么无耻的方式将四表哥留在自己房内，你也真是有够不要脸的，简直就是欲盖弥彰。”舒盼心里害怕，舒心越说她没得肺痨她越是不相信，生怕舒心这是故意激她到她房内。

    那可是她早晚生活的地方，万一自己进去呼吸了她呼吸过的空气被传染了怎么办？舒盼不敢冒险。

    “就是啊，你这样也太卑鄙了，谁敢进你房间啊？心思真歹毒，想让舒四小姐进你房内也犯肺痨吗？”

    众小姐里有人忿忿而不耻的开了口，一石激起千层浪，其他人又是纷纷附和，声讨舒心。

    舒心真是要被这些人气笑了，人与人之间最基本的信任呢？还能不能好好相处了？

    舒心无奈的摇摇头：“我说顾四少不在我这，你们不相信，我说我没得肺痨，你们还是不相信，你们这些人还好意思说别人心思恶毒，那你们那颗一点都不盼着别人好的心该怎么说？你们那颗一心一意想看我身败名裂的心又该怎么说？简直是万分恶毒得无以伦比了吧？”

    “舒心你……”

    少女们集体动怒。

    舒心看向那一边的纨绔，指着小姐们，叹息一声道：“看看吧，这些就是你们将来可能要娶的女子。”

    再看向那些小姐们，指向那些纨绔：“你们也看看吧，好好回忆刚刚他们的表xiàn，这就是将来你们可能要嫁的男子。”

    舒心最后总结：“都是些什么东西。”

    那些男子是顾延与舒杰交好叫来看热闹的纨绔，那些小姐，是与舒盼交好叫来幸灾乐祸的婊|子，既然他们都对她不客气，那么她也就没必要对他们太温和。

    他们不给她脸，她就要撕碎他们的嘴脸。

    “既然这样……”舒心冷傲的扬起了下下巴：“舒盼，今晚莫羽尘大夫也在，就让他给我诊断诊断，看看我到底有没有得肺痨，唐逸总捕头做证。”

    舒心眼含询问的看向一直站在人群之外微蹙眉头的莫羽尘，得到他的首肯，再看向唐逸。

    他们两人的身份地位是这些纨绔们完全没法比的，有他们两个出面，谁还敢再多说什么？

    这真是一个澄清自己得肺痨的绝好机会哪！舒盼也不是尽做恶事嘛！舒心在心里“哼哼哼”得意而嘲讽的笑了几声。

    唐逸迎视舒心，微微一笑，点了点头：“好。”他相信她，支持她。

    围观的所有人又是一阵哗然，在唐逸一个冷眼过去后，或是惶恐或是不情不愿的噤了声。

    堵住院门的人让开一条道，莫羽尘缓缓走进来，舒心走下阶梯，迎向莫羽尘微微一礼：“麻烦了。”

    莫羽尘微微一笑摇摇头，舒心朝院中的石桌向莫羽尘做了个请的动作，两人到石桌坐定，当着所有人的面莫羽尘为舒心把脉。

    片刻后，莫羽尘收回了手站起身，舒心也同时站起，PP受伤坐着好痛苦，她内心的小人龇了龇牙，表面自是不让人看出异样，淡淡扫了眼那些一脸期待的围观者，平静的看向莫羽尘。

    “如何？”唐逸看莫羽尘起身立马询问。

    莫羽尘看向唐逸微笑着温和道：“舒三小姐的身体除了有些虚弱外并无其他病症。”

    围观众人表情各异，舒心看到许多女子面上一闪而过的失望，在心里冷哼了一声，舒盼愣了下后不敢相信的焦急反问：“怎么可能，尘大夫，你是不是搞错了？”

    舒心似笑非笑的看着舒盼，挑了下眉，悠悠道：“你这是在质疑尘大夫的医术？”

    在沣县谁不知莫家嫡四子莫羽尘是一个医学天才？诊病这样的小事岂会搞错？岂能搞错？这简直是对医者最大的不敬。

    果然，莫羽尘面上虽还是带着温和的笑，但眼中眸光有些发沉。

    唐逸最见不得莫羽尘遭到质疑，他是一个绝对维护莫羽尘的人，当即便冷哼一声：“难不成舒四小姐比尘还要懂医？”

    舒心的腐神经立马弹了下，以前看文的时候，不论莫羽尘遇到什么危险，唐逸总是会第一时间站到他身前，不管发生什么事，他都会站在莫羽尘身边不离不弃。

    累了，给他一个休憩的肩膀。

    难过了，给他一个躲藏的臂弯。

    心痛了，给他一个温暖的胸膛。

    无助了，给他一个依靠的后背。

    这是一对多有爱的CP啊？舒心捂着心口感叹，想想曾经的她，还是这一对CP的粉呢。

    一不小心又扯远了，且看现在舒盼被唐逸冷声质问，满脸焦急支支吾吾的想要辩解，半天才憋出几个苍白无力的字：“我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”舒心飞快接过话语，勾唇微微一笑，冷淡道：“你只是很失望我没有得肺痨？不愿意相信我没得肺痨的事实？因为你巴不得看着我痛苦，痛不欲生？”

    舒盼咬牙盯着舒心，她恨不得点头承认说是，但她不能，她不能承认，一旦承认便会落一个恶毒的名声。

    只得僵硬的笑了笑道：“三姐说的哪里话？四妹我只是太开心了而已。三姐没病我高兴都来不急，怎么会失望？你是我三姐，我怎么忍心看着你受病痛的折磨呢？”

    虽舒盼努力让自己平静，但那语气怎么听怎么带点咬牙切齿的味道。

    “好了，废话不多说。”舒心不再跟她在这上面纠缠，回归正题：“现在尘大夫已经跟我诊断过，证明我根本没得肺痨，大家可都听到了，那么……舒盼……”