
    舒心直直盯着舒盼，舒盼被舒心那一声叫吓得心跳了跳，心里恼火狠狠瞪着舒心：“既然这样，本小姐就亲自带人进屋找人，揭露你不知廉耻的真面目。”

    “好。”舒心一拍手，面色冰冷：“你一定要说顾四少在我房内，那若是不在，你当如何？”

    “怎么可能不在？”舒盼不屑反问，她相信顾延绝对在舒心房内。

    “若是不在呢？”舒心坚持反问。

    “若是不在？”舒盼拧眉，傲然冷哼一声：“随你。”

    “很好。”舒心满意笑笑，眼神缓缓扫过围观的世家小姐们，悠然而笑：“还有谁要跟舒盼一起去揭露我不知廉耻的真面目吗？”

    小姐们们面面相觑，无一人站出，舒盼看向她们微微蹙眉，赵蓝之前被舒心气得够呛，赵家是一个小世家，家境也是一代不如一代，舒家现在攀上了王家，赵家急于与舒家交好，赵蓝见这是一个非常好与舒盼和解的机会，当即站出来朗声道：“我去，我跟盼儿一起去。”

    舒盼转眼去看赵蓝，之前因赵蓝生的气，现在也减少了许多，朝赵蓝微微一笑，赵蓝立马回了一个微笑，更加昂首挺胸的站着，直觉自己这决定是非常正确的，但不知最后却悔得恨不能钻回娘胎里去。

    “好啊！”舒心展颜一笑，眼眸清亮如星光璀璨，她看向赵蓝钦佩的点点头：“赵小姐真是一个讲义气的好朋友啊！就是这义气不知会不会是愚笨之气。”

    赵蓝正想发怒，舒心却移开了眼，不给她开口的机会看向其他人问：“还有谁吗？”

    等待片刻无人站出。

    “那好。”舒心看向舒盼跟赵蓝：“你们带着自己的丫鬟进我房里看看，看顾四少在不在，若是不在，你们……”

    舒心眼神冷利的看着两人，勾唇冷酷一笑：“就在这里跪下来给我磕、头、道、歉。”

    “哈哈哈！”舒盼终于被气笑阴狠的看着舒心：“若是在，我们也不用你在这下跪，你就好好坐在笼子里，游、街、示、众。”

    舒心不屑的笑笑，礼貌的做了请的姿势。

    舒盼与赵蓝对望一眼，带着高人一等的冷傲招呼丫鬟，浩浩荡荡往舒心房间走去，经过舒心身边时轻蔑的冷哼一声，眼中带着即将胜利的喜悦。

    舒盼才不怕顾四少在不在房内，就算顾四少不在房内她也有办法让舒心身败名裂，游街示众，再以此为契机，将她教导无方的娘与讨厌的小东西一并赶出舒府去当乞丐。

    舒心有恃无恐的看着她们一群人进入自己房间，其他人则伸长了脖子观望并低声议论着。

    片刻之后，舒盼与赵蓝一群人从房内走了出来，舒盼面上依然带着高傲，心里有些忐忑也有些气愤，四表哥到底怎么回事？计划好的事，他怎么会不在舒心房内？

    但，没关系。她还有后招，舒盼看了眼红香手中，从舒心枕头下翻出来的小布包，心里兴奋得“怦怦”直跳，四表哥还真是不可靠，还好母亲聪明想到了这样的后招。

    相比舒盼，赵蓝的脸色则有些不太好，虽舒盼在房里跟她说了之后的计划也告sù她不必担心，但是……

    赵蓝经过舒心身边时，看着舒心的眼神有些复杂与担忧，她看着舒心那清亮而冷然的眼眸，看着她眼中那淡然的嘲讽笑意，再看她面上那一qiē都在掌握中自信的表情，心里总有一种不详的预感，但再一看身边从容无惧的舒盼，她又稍稍安下心来，但总不免有些忐忑。

    此时的赵蓝已经有些暗暗后悔，这是人家舒家内部的争斗，她干嘛要掺和进来，若是结果是自己所希望的那还好，若不是？难不成真的要跪下来向舒心磕头道歉？

    “怎么样？四姐，四表哥在不在里面？”见舒盼她们出来，一直未开口的舒家嫡九小姐舒晴略带焦急的询问。

    舒盼面上闪过一丝不悦，暗暗咬了咬牙，摇了摇头道：“不在。”

    “不在？”

    周围一片哗然，所有人面上的表情都特别微妙，站在院中的李乐瞪大了眼看向舒盼：“四表小姐，我家少爷真不在里面？”

    他担心的是，说好了少爷不论如何都会在三表小姐这，那少爷既然不在的话会在哪？而且李宏呢？他又在哪？

    其他人就不这么想了，既然顾四少真不在舒三小姐这，那舒四小姐跟赵大小姐不是就要向她磕头道歉？

    看不到舒三小姐的丑闻，看了这样一出戏也是不错，许多人都露出了看好戏的幸灾乐祸。

    “怎么样，我说了顾四少不在我这，确实不在吧？那么……”舒心笑得十分温和，娇美的脸庞如盛开的曼陀罗，魅惑却又带着致命的危险。

    舒心看向舒盼与赵蓝：“做人最基本的原则就是讲究信用，讲究说到做到，刚刚的你们答应的不会忘jì了吧？我想你们一定不需要我提醒你们，赶紧的，这么多人看着呢，可别想耍赖。”

    “舒心，你别太过份。”赵蓝看着舒心那咄咄逼人的傲慢态度心中冒火。

    “过份？”舒心干干的哼笑两声：“赵大小姐，不得不告sù你，这是我长这么大听到的最好笑的一个笑话，做人咱能别那么无耻不？到底是我过份？还是你们过份在先？”

    “舒心，你别得意。”舒盼昂首挺胸抬着下巴高傲的蔑视着舒心：“四表哥不在你房内，不代表你就是一个知道廉耻的人。没有羞耻心的人，不管怎么样都是不会改变的。你做过的事，不管怎么样都不会改变。”

    “哦？”舒心饶有兴趣的看着舒盼，她自然是看到了红香手上的小布包，心说，果真是自己想的那样。之前套顾延话时，没套到这个，好在自己多留了个心眼。

    大夫人真是不出手则已，一出手就发大招，这连环计设计得真特么好有一套，若是以前的舒心必定早已中招。

    大夫人那势必将舒心打入尘埃，永世不得翻身的狠劲真是让人望而兴叹哪！

    舒心在心里冷冷一笑，这种阴狠的手段非常值得自己学习，再用回她们身上。

    若之前舒心对“恶毒的主母”这任务有些无从下手，完全没有想要争斗的感觉，那么现在，她的斗志已经被这对无耻狠辣的母女激了起来。

    PS：来来来，下面给大家推荐好基友贰姑凉的文文，都素新文欢迎大家包|养。书名：娇满甜园书号：3449730。简介：对于林小满来说，一qiē都是虚的，能填饱肚皮才是真的。为了以后的C罩杯，势要努力把钱赚。