
    赵蓝此刻也无心计较舒盼的态度了，将手帕颤抖的递给舒盼，有些气恼又无措道：“你自己看。”

    舒盼将小布包递给红香，有些纳闷的接过赵蓝手上的手帕，看了看，这确实是舒心的手艺，舒心除了那张脸让她嫉妒外，令一个就是刺绣的手艺了，她不会认错。

    舒盼再直接翻到舒心绣署名的地方，她在顾延那看过，舒心习惯将署名绣在左边的角，但此刻手上这块手帕却没有，难道是自己记错了？

    舒盼拧着眉将其他三个角都看了一遍，右边的角没有，其他两个角同样没有，怎么会这样？舒盼终于意识到事情的不对劲，有些慌乱了起来。

    “小姐，怎么了？”看着自家小姐突然慌乱起来，红香跟红艳对望一眼关心问。

    “这些手帕。”舒盼咬紧了唇，狠狠瞪了舒心一眼，舒心回给她一个坦然自若的笑。

    舒盼再将其他小姐手上的手帕都看了一遍，没有，都没有，怎么会这样？她们将舒心的房间翻了个遍，就找到了这样一个小布包，里面装着手帕、荷包还有信，这分明就是今天母亲让四表哥送回的东西。

    对了，荷包，信。

    舒盼伸手到红香手里的小布包抓出一个荷包，同样没有署名，再将最后的希望放在了那封信上。

    舒盼努力压下心头的慌张，将信拿了出来拆开，一看上面的内容差点没气晕过去，这哪里是顾延写给舒心的情信，明明是舒心写的价钱单。

    只见上面写着，哪个样式的手帕多少钱，哪个样式的荷包多少钱，根本没一个与情爱有关的字更别提什么对顾延的相思了。

    她们从一开始计划着让顾延特意勾|引舒心，等着就是这样的一天，其间因王老爷的事而忽然转变了计划，但现在王老爷迎娶了舒欢舒悦，而舒心又得了肺痨，已是无法再利用来联姻的废人，她们便继续完成以前的计划，将舒心彻底毁掉。

    明明都计划好的，怎么会这样呢？舒盼万万没想到，事情会朝着计划完全相反的方向发展，她瞪向舒心怒指她：“是你，一定是你。”

    “四妹这是怎么了？”舒心眨巴着纯良的大眼睛疑惑不已的看着舒盼，轻轻一笑略带讽刺之意：“舒盼，你不是说你掌握了我私相授受的证据了吗？证据呢？”

    舒盼气得牙齿打颤，可完全偏离了计划的事实又让她完全无言以对。

    舒心轻轻一笑，缓缓朝舒盼走去，每一步都仿佛带着一种莫名的压迫力，舒心站到舒盼面前，直直盯着她，伸手轻轻扯过她手上的信纸，再一把扯过红香手上的小布包。

    舒盼愣愣站在原地，焦急的想着对策，可一时心乱如麻，完全不知所措。

    舒心拿了东西缓缓朝唐逸走去，将信纸递给他微笑着道：“你看看，竟然有人说这是我私相授受的证据，你说好不好笑。”

    唐逸直视着舒心，挑了下眉，接信纸，一看，差点没忍住笑，扬了扬手上的信纸：“你写这个干嘛？”

    “三姐。”舒恺担忧又忍不住喜悦的看着舒心。

    舒心给了他一个安心的笑容，看向唐逸满不在乎的道：“没钱买油买盐，自然就想着卖点东西赚钱喽！啊！我还得赚钱买金疮药呢。”

    舒心看似无意的一句，却暴露了许多东西，比如，舒家主母欺压、虐待庶女什么的。

    舒心再从布包里抽了条手帕给唐逸：“你看看，我这绣功如何？若是拿去卖可能卖到我预定的价钱？”

    这些手帕、荷包都是原舒心打发时间或练习的绣品，不仅没有舒盼期望看到的绣着“延”字连“心”字都没有，这也是舒心动将这些手帕卖掉换钱的原因，若是上面绣了署名可是不能卖的。

    好在，下午李宏送回那些东西都一把火烧光了，若是让她们找出来，那后果真是不堪设想，舒心在心里冷笑，而且，在下午的时候她就因“无聊”故意将这些手帕、荷包包起来，特意写了张纸条封个信封，一起藏在枕头底下。

    没想到啊没想到，舒盼她们走的每一个步，竟都落到了自己的算计中，真是大快人心哪。

    唐逸看了看手帕，再看向舒心赞道：“绣得不错，应该能卖到你理想的价钱，锦绣庄的少东家与我相熟，要不要我跟你介绍介绍。”

    舒心受宠若惊，忙开心的朝唐逸行了一礼：“那就真是再好不过了。”

    不得不说，唐逸会这样说让舒心很意外。

    “那我可得把我的手帕都拿回来。”舒心朝唐逸跟舒恺笑笑，朝舒盼走去，站在她面前三步之外，伸手将那些小姐们手上的手帕一一要回。

    “舒心。”舒盼狠狠瞪着近在咫尺，洋洋得意的舒心，刚刚她竟然跟唐逸眉来眼去，这让舒盼对舒心的怒意与嫉妒濒临爆发的边缘，现在她恨不得将舒心碎尸万断，或是一巴掌打烂她这副恶心人的嘴脸。

    这样想着，舒盼也就这样做了，因她以前没少打舒心，都是想打就打没有丝毫顾忌，这次在她怒极之下就更是不去管什么，想到要教训舒心，手便抬起朝舒心的脸扇了过去。

    周围人看到舒盼的动作，吓得倒吸一口冷气，谁都没想到，舒盼竟然陷害庶姐不成，恼羞成怒之下动手打人。

    舒心本就暗暗防备着舒盼，见舒盼甩手打来，在心里冷笑一声，立马抬手将她的手腕抓住，并狠狠扣紧。

    在所有人的注意力都放在她们的手上时，悄悄抬脚毫不客气的踩在了舒盼的脚上，并用力碾压，舒盼上下吃痛，痛得大叫着并弯下腰去，舒心顺势靠近她，照着她的肚子就是一拳。

    舒心那一拳打得可丝毫不给自己省力气，舒盼一时痛得发不出声音，手腕又被舒心紧攥着更是无力挣开，她痛得支撑不住，舒心顺着她下弯的姿势，手上用力一压，舒盼就跪倒在地上，跪倒在了她面前。

    被这一系列变故吓得僵愣住的人们渐渐反应过来，尤其是舒盼是的丫鬟们，看到自己主子想打人反吃了亏，反应过来后就想上前帮忙。

    PS:推荐票票好少，强烈求推荐票票~~~乃们看我渴求的小眼神~(⊙ω⊙)~