
    舒心依旧抓着舒盼的手腕，冷眼看着那些想冲上来的丫鬟们，沉声喝斥：“都给我站住。”

    丫鬟们被舒心一下震慑住，她们从没想到一向柔弱好欺的三小姐竟会有如此威严的一面，她们从没想到三小姐一向楚楚怯弱的眼神也会有那么沉冷的时候，简直就像能将人无情吞噬的漆黑漩涡，深不见底，寒冷刺骨。

    难不成真是兔子急了还跳墙吗？不对，是兔子急了还咬人？三小姐被逼急了开始反抗了，大夫人常说洛姨娘那个贱|人不简单，生下的小贱|人自然不会简单，那楚楚可怜的怯懦模样只不过是虚假的伪装，她们要做的就是撕掉她的伪装，然后现在是成功了？

    那面对现在的成功，到底是应该开心还是不开心？

    以往，从来都只有挨打的份，从来软弱不知反抗，逆来顺受只知哭泣，沉默寡言的三小姐，这次竟句句反驳得自家小姐哑口无言，以往都是她被自家小姐气哭，现在竟是小姐被她句句气得怒火中烧。

    以往小姐那总是会狠狠落在三小姐脸上的巴掌，这次竟被三小姐一下抓住，顿在半空动弹不得。

    撕去伪装后的三小姐就是这样厉害的吗？她们见到这样的三小姐，到底是幸或是不幸？

    丫鬟们一时不敢轻举妄动，面面相觑之后，又在彼此眼中找回了底气，红艳上前一步冷睨着舒心，皮笑肉不笑的道：“三小姐，奴婢劝你还是赶紧放开我们小姐，不然一会儿等夫人来，三小姐可就不好向夫人交代了。”

    是啊！当家的是大夫人，三小姐再厉害还能厉害过大夫人？舒盼的丫鬟们立马找回了刚刚一下被舒心震慑掉的自信，她们都是大夫人的人，一个不受宠的庶小姐而已，她们有何可惧的？

    只要有大夫人在，以前她们怎么欺负三小姐的，现在，将来，一样欺负。

    “母亲？”舒心好笑的看着红艳幽幽反问，愉悦的笑了几声道：“母亲若是来了正好，可以让她好好看看，她教出来的乖女儿对自己姐姐都做了些什么事。

    母亲不是一向标榜自己的女儿贤良淑德，知书达理嘛，这里这么多人看着，这么多人为证，就让母亲来评评理，我倒要看看，母亲会怎么做。是公正无私呢？还是会越俎代庖。”

    红艳身为舒盼的贴身大丫鬟，对于今晚之事她自是知道内情的，本来就是大夫人一手策划，四小姐执行，若事情根据原定计划发展，那自己就是站理的一方，但现在呢，反倒是三小姐处处在理。

    若只是表少爷的朋友跟小姐的朋友们在，那还好说，但关键现在是舒恺在，一向与大房不对付的二房的少爷小姐在，竟然连唐二少跟莫四少也在。

    现在三小姐说出这样的话，若是大夫人来了为了维护舒家的名声，那小姐岂不是会倒霉？红艳本准备叫人去请大夫人来的想法迟疑了，看现在三小姐那得理不饶人与咄咄逼人的势头，恐怕根本不会买大夫人的帐。

    “你，放开。”舒盼好不容易缓过来一口气，奋力甩了甩手腕，企图甩开舒心的钳制。

    舒心更加用力的捏着舒盼的手腕：“既然跪下了，就赶紧道歉。”

    舒盼气极，再无理智，破口大骂：“你休想，你个卑鄙无耻的小贱|人，你给我等着，我绝对不会放过你的，我要告sù母亲，让母亲替我出气，狠狠教训你这个小贱|人。”

    舒心嫌恶的甩开了舒盼的手，微笑着摇头：“这就是舒家的嫡出小姐啊，真让人大开眼界。也不知母亲平时是怎么教导你的。”

    “舒心，你不得好死。”舒盼一下被舒心甩得侧跌在地，狼bèi不已，挣扎几下想站起来但奈何脚太痛一时无法站起，更是气得双眼几欲喷火，唯有怒骂才能消解她心头之恨：“你败坏舒家名声，欺辱嫡小姐，母亲、父亲一定都不会放过你的，老夫人也不会放过你的。”

    “气糊涂了吧？”舒心居高临下的睥睨着如恶鬼一般的舒盼，若无其事的笑笑，嘲讽：“也不看看现在到底是谁在极力败坏舒家的名声，看看你现在这样子，可还有一点身为舒家嫡女的姿容？而且还那么明目张胆、理直气壮的出尔反尔。

    说好的，顾四少不在我房内就要为侮蔑我而下跪、磕头道歉，现在呢？”

    舒心冷眼扫向那些与舒盼一起进入房间的人，眼神在扫过赵蓝时略做停顿，似笑非笑的勾了勾唇。

    赵蓝见舒心还不忘提起此事，心中又怒又急，不知该如何是好之下，突然福至心灵，哭了起来，而且哭着哭着还一下就往后倒去，她的丫鬟们立即慌忙将她接托住。

    赵蓝在被丫鬟们接住后，朝最得她心的贴身丫鬟赵丽儿，自以为很隐晦的使了个眼色，就晕了过去。

    却不知并没能逃过舒心的法眼。

    赵家的丫鬟们见主子竟哭晕了过去，马上担忧哭泣起来，摇晃着自家小姐焦急呼唤。

    赵蓝这突如其来的意外让所有人惊呼一声，注意力都放到了她身上，那边舒盼恼怒的招呼丫鬟赶紧将她扶起来。

    一堆人挤在那里，场面一片混乱。

    那名得赵蓝眼神的丫鬟赵丽儿，在焦急的哭了一会儿后，与其他丫鬟一起将赵蓝扶起，朝舒盼行了一礼，再朝其他人微微一礼后道：“我家小姐晕倒了，我们就先带小姐回去看大夫了。”

    舒心好整以暇的看着院门口的闹剧，看着被丫鬟们搀扶着就想往外走的赵蓝一群人，在心里冷哼一声，想逃，门都没有，轻轻一笑抬手道：“先别忙着，这晕倒的事可是可大可小的，不能耽搁，这大半夜的，你们回去得花时间，找大夫又要花时间，这病啊，可不能这样耽搁，这不，尘大夫不是在么，若赵小姐是真的晕倒了，你们不如请尘大夫给诊断诊断。”

    舒心特意咬重那个“真”字，让赵丽儿的心紧张的颤了颤，小姐就是为躲过一劫而装晕，当然不能让尘大夫给小姐把脉，一旦把了脉小姐就露了馅，小姐的声名可就完了。

    怎么办？该怎么办？赵丽儿心思飞快转动，终于眼睛一亮，想到了一个很好的理由。