
    赵丽儿是赵家的家生子，被赐了赵姓，这于下人来说是无上的光荣。她从小与赵蓝一起长大，赵蓝虽脾气不好，但平常待她不薄，赵丽儿对赵蓝自是忠心耿耿。

    主子好下人才会好，主子丢脸下人也跟着丢人，赵丽儿很清楚这一点，心中厌恨舒心，勉强朝她笑笑，装着十分尴尬的道：“小姐没什么大碍的，不敢劳烦尘大夫，再说，我们出门参加喜宴也没带那么多银钱在身，怕是付不起诊金。”

    “这样啊？原来是担心诊金的事？”舒心轻轻舒出一口气：“那完全不是问题啊，若是你们这次出门没带钱，付不起诊金，你们可以今晚回去后跟府上报备，派人明天去“寻医”医馆去交。

    我想尘大夫还是不在乎赊你们一晚上账的，赵家也是有名的世家，总不可能赖账的嘛。不管怎么说看病要紧。”

    赵丽儿恨得咬牙，还没等她再找借口，舒心轻轻冷哼一声：“不过嘛！你既然执意不给你家小姐看病也没事，但道歉还是必须做的，她晕倒了，也不妨碍她跪下道歉，反正，刚刚你也跟她一起进我房间了，你也一样是要跪下给本小姐磕头道歉的。”

    “舒三小姐，正所谓得饶人处且饶人，赵小姐都已经晕倒了，那就让她们先回吧！若太过咄咄逼人未免显得太过小家子气。”从一群纨绔中走出一名青衣男子，面上带着高人一等的傲慢，带着自以为是的君子风范，站在道德的至高点批判舒心。

    “舒三小姐，做人留一线，凡事给自己留一条后路，今晚发生的所有事，我们都看在眼里，在下看来不过都只是误会一场而已，舒三小姐又何必如此紧抓不放？

    女子就该贤良淑德，宽容大度，若再纠缠下去，非得做到那一步，让一群人给舒三小姐下跪磕头，那于舒三小姐的声名也不是件好事，在下看，这事便就这样吧，大家各退一步，岂不

    好，时间也不早了，大家也都该回去休息了，不管怎么说今日也是舒三小姐你六妹七妹的大喜之日，又何必闹出太多不愉快呢？”

    “是啊是啊！钱三少说得有理。”人群里立马有人附和。

    舒心似笑非笑的看着青衣男子：“钱三少是吧？”说实话，舒心最讨厌的就是这种人，和事佬也该看看要和的是什么事？而且他的话里明显的就是偏袒舒盼与赵蓝，误会？舒心不相信他们看不出那是她们对自己的恶意陷害。

    舒心心里很生气，咬了咬牙，重重的冷哼一声，眼神是从未有过的冰寒，直直盯着钱三少沉声道：“你刚刚说什么？得饶人处且饶人？做人留一线？误会？名声？闹不愉快？咄咄逼人？小家子气？哈、哈、哈……”

    舒心一字一顿的笑着，忽然敛了面上的表情，冷漠而嘲讽的道：“真是笑死人了。你用你的脑子好好想想，本小姐没给过她们机会吗？到底是谁在咄咄逼人？

    本小姐原本在房里好好睡觉，是谁大半夜的率领你们一群人浩浩荡荡而来？你可千万别告sù我，你们就只是单纯来找顾四少的，真当别人是傻缺吗？钱三少，你敢承认你到底为何而来吗？

    人若不犯我，我不犯人，人若犯我，我必加倍奉还。

    用你的脑子好好想想，若事情按照她们设计的发展，现在，你们会对我说什么？做什么？现在的我必被万人唾骂，你再用你的脑子好好想想，她们的目的是什么，是想要我游街示众。是她们先不给我活路，我不需要你心里能有什么公道，我只需要一个道歉，仅此而已。”

    舒心顿了顿嘲讽的笑笑继续道：“还有你说的什么贤良淑德，宽容大度，我去你大爷的贤良淑德，宽容大度，钱三少有嫡亲妹妹吧？

    若是别人故意设计陷害你妹妹与人私相授受，你还能对你妹说出什么要她大度的话？要她大度的对待陷害她的恶人吗？若是别的男子给你戴了绿帽子，你给我大度一个看看。别人把你脱光了丢街上，你宽容一个给我看、看。

    误会，说出来也不怕笑掉别人的大牙，名声？人嘴两张皮，且长在别人脸上，别人想怎么说怎么说，本小姐不在乎。”

    “你你你！”钱三少被舒心气得脸色铁青：“就你这样的女子，简直就是悍妇，泼妇，谁还敢要你，你就等着独居深闺一人终老吧。哼！”

    “切！”舒心不屑的翻了个白眼：“一个纨绔装什么君子？真是恶心人的伪君子。”

    “你你你！”钱三少差点没被舒心气晕过去。

    “舒三小姐是给了舒四小姐与赵小姐机会了的。”这时唐逸站了出来冷冷道：“且不止一次，既然有胆做，就要有胆承担后果，既然当初答应了，就该做到。给舒三小姐磕头道歉吧。起码是说到做到了，多少能挽回一点有信用的声誉。”

    “没错。”舒心温和的微笑着悠悠道：“今晚这事呢，就告sù你们一个做人的道理，不作死就不会死。”

    唐逸开了口，其他人都不敢再多言，赵蓝在这时也幽幽转醒，虚弱的看了唐逸一眼悠悠道：“唐二公子说得对，既然说到就得做到，这是做人的基本信用。”

    说着“噗通”一声便跪了下去，所有人哗然，赵丽儿更是惊呼一声上前扶住赵蓝的手臂，想要将她扶起来，赵蓝朝赵丽儿轻轻摇了摇头，赵丽儿红着眼眶松开了赵蓝的手，在她身边缓缓跪了下去。

    赵蓝缓缓朝舒心磕了个头，眼中盈满泪水，道：“之前是我不对，不该那样随意误会舒三小姐，还望舒三小姐大人有大量，原谅我们。”

    其他赵家的丫鬟见自家小姐真的跪下认错，忍着心中的屈辱，纷纷跪下向舒心道歉。

    舒心看着赵蓝大度一笑道：“赵小姐如此大气，我舒心甚为钦佩，其实赵小姐也不过是被人蛊惑受到连累而已，赵小姐请起吧，以后做事还是不要太盲目的好。”

    赵蓝低垂着头，心中屈辱不已，咬牙暗恨，并发誓，今日之辱他日定当加倍讨回，努力忍住喷薄欲出的怒火，由丫鬟扶着缓缓起身，柔声道：“舒三小姐教训得是。”

    既然赵蓝都说到做到了，所有人的视线便都落到了舒盼身上。