
    舒盼没想到唐逸会帮着舒心说话，更没想到赵蓝竟会妥协，见所有人都看着她，又气又急，她一向看不起舒心，以前都只有她欺负她的份，而且还是那种想怎么欺负就怎么欺负那种。

    要她向一个她一向不放在眼里的人道歉，她是万万做不到的，可是赵蓝都做到了，再搭上到底讲不讲究信用的名声问题，舒盼一时心里矛盾、纠结不已。

    “四妹，这事确实是你不对，你就痛快的跟三妹道歉吧。”舒畅笑着开了口：“不管怎么说，她都是你三姐，咱们是一家人，是亲姐妹，你做了对不起自己姐姐的事，跟自己姐姐道歉本就应当，哪怕是下跪磕头这样略显过份的要求也没什么，赵大小姐都做到了，你还怕丢脸不成？”

    舒畅悠悠叹息一声，眼神缓缓扫过众人再看向舒盼道：“毕竟这是你自己应下的，唐二公子说得对，做人要讲信用，咱们舒家是世家，若是落得个不讲究信用的话柄，那以后谁还敢跟大伯谈生意呢？四妹，你可要为大伯，为咱们舒家好好想想啊。”

    舒畅再缓缓转向舒心笑得无比温婉问：“是吧三妹？”

    舒心微笑着眼眸微弯，柔和的点了点头：“二姐说得极是。”

    迫于压力舒盼不得不朝舒心缓缓跪了下去，舒心微微眯着眼，面无表情，眼中没有快意、没有得意，当然也不可能有同情之意，她就那样毫无表情、毫无情xù的看着舒盼原地跪下，谁也不知她在想什么。

    她就那样傲然而立，仿佛自成一个世界，带着一种遗世的孤寂，冷漠的看着周遭的一qiē，无悲无喜。

    唐逸看着这样的舒心只觉心莫明一疼，一般人斗赢了不应该都会高兴得意吗？哪怕是再隐藏也该看得出来，而她却没有，没有一丝高兴没有一丝得意。

    不管他多努力都看不出来，那只证明她心中根本没有这些情xù，为何？她能做到那么毫不在意？那么淡然？淡然得让人心疼。

    由此唐逸也不免有些忧伤的想到，能让舒心在意的会是什么呢？

    莫羽尘看着这样的舒心也觉奇异，感叹，不愧是逸哥看中的女子，果真是与众不同。

    还有一个那就是躲在房顶的黑衣人，他在将顾延拎走并按舒心所交代的完美执行之后，便来到了舒心房顶潜伏着，基本将整件事看了个遍。

    在最后看到无悲无喜的舒心时，他想，这个女孩果然没她表xiàn出来的那么强势与刚毅，她的心其实是柔弱的。

    其实舒心根本没唐逸想的那么高冷，没黑衣男想的那么脆弱，她只是突然听到了系统的声音，所有的注意力都放到了系统小鸦说的内容上，来不急对舒盼的行为做出适当的反应。

    “紧急情况，紧急情况，剧情有异，剧情出现了异相，“恶毒的主母”任务进入限时与升级阶段。”

    “剧情异相？什么异相？”

    “你现在还没有知道的权限。”

    “好吧，那任务限时？升级？是什么意思？”

    “就字面上的意思。”

    “……”

    “总之，意思就是“恶毒的主母”任务，你现在需要在三十天之内完成，任务升级就是，你不仅只是需要攻略下当家主母的位置，还要攻略下舒家家主的位子。”

    “一个月？”

    “对，一个月。”

    “一个月时间你要我把舒家家主的位子拿下？哎哟喂，你会不会太看得起我了？”

    “看得起你还不好？就这样，其实，我也是根据你的能力来智能的安排任务的。”

    “这是还私带篡改任务功能啊？”

    “所以，这才叫智能。”

    “……”

    舒盼羞愤得泪如雨下，从小到大她都没受过这样的气，这样的委屈，这样的侮辱。她的丫鬟们见状也纷纷哭泣跟着跪下，舒盼泣不能言，只能由她贴身丫鬟红艳代为道歉。

    远处树林中看到这一幕的大夫人“唰”的一下撕裂了手帕，舒心，我儿今日所受之辱，定要你用血肉来偿。

    原本大夫人因舒盼她们久久不回，便派了人去了解情况，可没想到得到的结果竟是计划未成，而且原本以为十分简单的计划，施行不仅不成功，自己女儿舒盼竟还落了下乘。

    大夫人心中焦急便急急赶来想替舒盼解围并教训舒心，不想听到舒心说的那句“是公正无私呢？还是会越俎代庖。”

    大夫人突然一下冷静下来，可恨的是唐逸跟莫羽尘，这两家在沣县可是他们绝对不能得罪的存zài，当初还开心能请来他们两位，现在她真是恨不能他们能即刻消失。

    去寻舒心的都是小辈，这便只是小辈之间的事，若是自己参与进去，这事便会闹大，白白的给人看了笑话去。

    大夫人冷静下来，躲在树林中关注着事态的发展，她没想到舒心竟那么咄咄逼人，更想不想唐逸竟会帮着舒心说话，或者该说唐逸是帮着在理的一方？

    但不管怎么说，唐逸会去管这件事，大夫人觉得自己没去的决定是对的，收拾舒心有的是办法，没必要让外人看了笑话。

    再大的火、再大的怒、再大的怨，她也只能一口气咬牙先忍下，对舒心以后再不会讲一分情面，势必要她生不如死。

    大夫人这想法是十分可笑的，试问，她何时对舒心讲过一分情面？别说一分，就连半分也是不曾讲的。

    若非她心肠歹毒设计陷害舒心，又哪会有舒盼的受辱？她并未意识到，造成这一qiē的人其实是她，她只会将一qiē的责任都推到她厌恨的舒心身上。

    抓|奸事件终于落幕，人们带着感叹纷纷离开。

    有一名小厮飞快跑来告sù李乐：“少爷找到了。”

    纨绔们一听，纷纷激愤起来，跟着小厮走，说要去看他到底在哪干什么去了，要找他给一个说法。

    舒心看着离开的人群，心中激动，今晚的压轴好戏就要上场了，视线再跳到树林之中，只见其中灯光闪动，勾唇冷冷一笑。

    “小姐，终于结束了。”秋儿大大松了一口气。

    舒心朝秋儿笑笑，心说，这不是结束而是开始。

    PS：下面给大家推荐基友的文文，书名：田悦书号：3038171，

    简介：娘弱妹小爹不在，爷奶不管弟混蛋。

    姥不疼舅不爱，还有叔嫂叽歪歪。

    碰到一个霸道男，事事都管严。

    抄起扫帚一声吼，再烦统统都滚蛋！

    I954