
    沣县舒家今天从清晨一直热闹到大半夜。

    白天是为庆贺舒家庶出六、七小姐的婚事，晚上依旧，半夜本该是宴会结束，宾客散去之时，但原本某些本该打道回府的宾客，却因受某些人的邀请而留下看热闹。

    以寻找醉酒的顾四少为名集体跑到了舒家三小姐的院子，以期望看到舒三小姐与顾四少牵扯不清，暧|昧不明的画面。

    结果，所有人从舒三小姐处铩羽而归。

    最后，一群纨绔终于是找到了顾四少，在某间舒家的客卧里，据说是顾四少在舒家做客时常住的房间。

    人们看到不着寸缕的顾四少，抱着一名同样不着寸缕的男子……男子？男子！

    对，就是男子。

    在干嘛？

    自然是在行那苟且之事。

    而那名男子还是纨绔们认识的，顾四少的贴身小厮李宏，果然是贴身小厮啊，当人们看到那画面时，彻底斯巴达，好不容易反应过来，干呕的干呕，吐的吐的，了然的了然，双眼闪过亮光的闪过亮光。

    总之，各人反应不同，舒府从这个房间开始沸腾起来，难怪在舒三小姐那没找着顾四少，原来是在这！

    俗话说，酒后吐真言，那顾四少酒后的行为是否也证明了他内心最真实的想法？

    这个消息传开时，舒心刚将舒恺、唐逸与莫羽尘送出院门。

    舒恺走在回院子的路上，听到下人们的议论，再去证实过后，立马跑回去找舒心。

    舒心的右手因抓着舒盼时太过用力，而导zhì本有些愈合的伤口破裂流血，舒恺跑到舒心院外时，舒心正坐在院中由秋儿包扎着手。

    “三姐三姐，大消息……”舒恺震惊之余又是说不出的激动，看到舒心正在包手，以及拆下放在桌上沾满血的纱布，愣了下，飞快跑到舒心身边关心问：“三姐你的手？”

    “没事。”舒心朝舒恺摇了摇头，很自然的转开话题：“你这么急着跑来是发生什么事了吗？”

    其实舒心能猜到舒恺去而复返所为何事。

    “三姐，我跟你说……”舒恺被舒心成功转移了注意力，神采飞扬的说起刚刚听到的关于顾延的事。

    最后道：“哼！真是没想到他是那样的人，居然有那样的喜好，舒盼还说什么三姐跟他私相授受，真是能笑掉别人的大牙。”

    舒心面带微笑默默听着，赞同的点点头。

    “三姐。”略微沉默后，舒恺观察了下舒心的表情试探的问：“三姐，以前舒盼说你很喜欢他，还给我看了你绣给他的手帕，是真的吗？”

    舒心看着舒恺稚嫩俊秀脸庞上的担忧，轻轻一笑，忍不住抬手揉了揉他的脑袋，十分肯定的摇头道：“不是真的，那样的人你三姐我怎么可能喜欢呢？”

    “那就太好了。”舒恺大大的松了一口气跟舒心道别离开。

    这个世界的人们对龙阳避如蛇蝎，像顾延这种小世家里出来的无能纨绔子弟，这辈子是别想抬头了。

    舒家那一头正热闹，舒心这一方终于是恢fù了安静，回房休息。

    趴在床上舒心一时没有睡意，回想今晚发生的事她的心仍旧能因激动而跳得飞快，系统小鸦将她拉进了系统空间。

    “恭喜，今天累计获得五点好感度，好感度来源男炮灰，男炮灰累计总好感度六点。”

    “今晚居然获得了五点好感度？”舒心有些惊奇。

    “是的。”系统小鸦许是心情好，难得的对舒心态度平和：“你的表xiàn很不错哦，继续努力，还有四点就能获得系统奖励了。”

    “你之前说根据我的能力安排任务，是不是因为我今晚获得的好感度高啊？”

    “嗯，是的。”系统痛快承认。

    早知如此……舒心忍不住悲愤，好吧，不管怎样她也会是这样的表xiàn。

    胆敢用那么卑劣的手段设计陷害她，简直不能忍，若是原舒心的话，那真是一颗真心被狠狠践踏、碾碎，她被她的真情累得身败名裂，于一个女子而言，这世上还有比之更残忍的事吗？

    更何况顾延是原舒心心中的全部，是她长这么大唯一让她觉得温暖的人，岂知顾延的善只是伪善，内心包藏着那样的祸心。

    “那个……其实有件事我真的很在意。”踌躇了下舒心还是打算再问一次，趁着小鸦心情好的时候。

    “说。”系统小鸦傲娇命令。

    “之前你说剧情有变到底哪里变？有什么变啊？”舒心小心询问。

    “嗯……”

    系统小鸦沉吟半晌，舒心的心也跟着一点一点提起来，她是真的好奇，若是剧情有变，往自己未知的方向发展，那自己就失去了“先知”的优势，对做任务必定有不良的影响吧？

    “其实剧情只是稍有一点变化而已，告sù你也……可以。”

    “嗯嗯，然后呢。”舒心略有些激动洗耳恭听。

    “你知道黑衣男是谁吗？”

    “黑衣男？”舒心无语望天：“我怎么知道？”

    “你好好想想《嫡女医XX》里，谁的容貌描写是有一双上挑的狐狸眼，冰冷但魅惑、深邃，谁的声音低沉、性|感、魅惑？”

    “谁啊？”舒心拧眉继续望天，突然眼睛一亮：“东方隐？”

    “对，就是东方隐。”

    “东方隐是文中的男配三，他今晚不是应该在京都吗？今晚不是他第一次见到女主并对女主心生好感的剧情？他怎么会在这里？”舒心惊奇不已。

    “所以这就叫剧情有变啊。”系统小鸦意味不明的笑了两声：“至于他为何会在这里？若他不在这里怎么帮你的忙？”

    “啊……”舒心颇为赞同的点点头：“东方隐是女主的初恋，但东方隐之前还有一个喜欢的青梅竹马，最后女主跟他情断，就是因为那个青梅竹马，所以说，东方隐是个渣啊！既然女主今晚没吸引到东方隐也不知道他们会什么时候相遇哎？”

    “反正都是迟早的事。”系统小鸦毫不在意道。

    “嗯……”舒心点点头，突然想起一个十分重要的问题。

    I954