
    “我说，原文中，今晚女主有麻烦，东方隐还帮了下她，那既然现在东方隐在这里，那现在是谁替女主解的围呢？或者说有人为她解围吗？”

    “呵呵。”系统小鸦又意味不明的笑了两声，笑得舒心的心有些发颤：“你能别这么笑不？到底是哪样？”

    “女主嘛，有主角光环啊，没有男配三东方隐给她解围，自然会有别的男性角色给她解围了。”

    “谁？”

    “墨谦白。”

    “墨……？”舒心惊愕得瞪大了眼：“墨谦白？墨谦白？男主？有没有搞、错？要知道女主之所以会喜欢上东方隐，这一次的第一印象起到了非常关键的作用，而且后面东方隐跟女主的对手戏很足，害我还一度以为他就是男主，没想到会是个对不起女主的渣。

    后来又是男配二男配一，最后才确定墨谦白才是男主，而且，我记得非常清楚，有人吐槽女主不是一个绝对冷心冷情的女人吗？为什么会爱了一个又一个？

    作者当时的解释是什么来着？冷得越久越渴望温暖？一个人坚强得太久太想要依靠？其实女主还是很渴望那些从未得到过的东西，想放纵自己的心去体验去感受，东方隐是第一个毫无企图、目的，在那样的情况下站出来维护众矢之的自己，让女主颇有触动。

    哎哟我去，吐槽停不下来，其实我只想说，男主跟女主这么早就有了实质性的接触，真的好么？”

    “你别激动嘛！”系统小鸦的安慰是那么的苍白无力。

    舒心急得团团转：“不激动？你叫我怎么不激动？对了，还有最最重要的一点是，文中总结女主喜欢上东方隐的最大原因是。

    人都有一种雏鸟情结，对于刚到异世且灵魂未与身体完全结合，还处于脆弱的没有安全感期的女主，东方隐的维护，便造成女主以后面对他有一种莫名的亲切与温暖。

    现在这个人换成男主，那让女主觉得温暖的就是男主，他们俩本就是官配，这样的话他们的感情岂不是会很容易就发展起来？

    男主是那种一旦喜欢上一个人，就一心一意、全心全意喜欢的那种人，而我还在这里攻略男炮灰，等到我攻略完男炮灰再攻略完男配，那男主跟女主的感情岂不已固若金汤，要我怎么去攻略男主？再者若是他们俩已经好上，我还要去攻略男主吗？”

    “要。”系统小鸦肯定回答。

    舒心呆若木鸡：“你这是要我做小|三的节奏哪？”

    “行了，你想太多了，这些都只是你根据东方隐与女主的感情发展，来猜测男主跟女主的感情发展，你要知道东方隐是东方隐，墨谦白是墨谦白，两人性格不同，感情的发展自然不会相同，墨谦白是男主哪里那么容易就动情？我问你，为什么墨谦白能当男主而东方隐不能？”

    “作者就是那样设定的呀！”舒心老实回答。

    系统小鸦噎了下，话气不善道：“排除作者设定这一点呢？”

    舒心正想说话，系统小鸦继续道：“我不需要你来回答，我直接告sù你，以上我说的就是原因。”

    “什么鬼？”舒心满脸懵懂。

    系统小鸦暗恨一声不悦道：“那就是因为他们性格不同，东方隐比墨谦白容易动情，用我们的话说就是，东方隐比墨谦白容易攻略。所以……”

    “所以？”

    “所以，虽说现在剧情有一点变化，但大的发展是不会变的，你且安心，好好做任务。想那么多有的没的干嘛？”

    “我能不想吗？”舒心激动的吼：“攻略男主失败我可是要死的，是要死的，我是很怕死的好吗？”

    “好吧……”系统无奈叹息一声，突然翅膀用力一扇，咬牙：“你给我滚去睡觉吧。”

    翌日，舒心醒来，回忆起晚上与系统小鸦的对话，不免唉声叹气、忧心忡忡，她觉得自己今天得出去散散心，好在身上的伤已没那么痛，不得不说“寻医”医馆最好的药，药效真不是一般药能比的，果真是贵有其贵的道理。

    用过早膳跟秋儿交代一声，舒心就开开心心的钻狗洞遛出了舒府，早起时的唉声叹气变成不知名欢快的小调，至于那一点忧心早不知被她抛到了哪里，她就是这么一个心宽体不胖的人。

    再一次走这条幽深的小巷，顺顺lì利，没碰到半点意外的来到热闹的大街上，走过几条热闹的大街，舒心看到一家人声鼎沸的茶楼，想了想，走进了楼内，寻了个角落的单人位置坐下，点了壶白开水。

    跑到茶楼来点壶白开水，茶楼小二表示他也真是醉了！

    “姑娘本楼是茶楼。”小二委婉的提醒舒心。

    舒心奇怪的看了小二一眼点头：“我知道是茶楼啊，难不成进茶楼就一定要喝茶？”

    小二当了许多年的茶楼小二，深知林子大了什么鸟都有，他当小二那么多年什么样的“鸟”都见过，所以他依旧耐心的对舒心道：“茶楼自然只是供应茶水。”

    舒心明白小二的心思，递给小二三个铜板，淡淡道：“按茶水的价钱给我一壶白开水就好。”她是真的不喜欢喝茶，若是可以她希望有果汁、饮料、奶茶什么的……

    小二接了钱退了下去，舒心撇了撇嘴，差点被当成来找茬的，转头看向台上的说书先生，说书先生刚好讲完一个故事，台下有人起哄说讲沣县的新鲜事。

    自然而然的，说书先生便说到了王家家主同时迎娶舒家庶六女与庶七女这对双胞胎为妾的事，舒心的白开水端了上来，她一边慢慢喝着水一边饶有兴趣的听说书。

    长这么大，她还是第一次过得如此惬意，这让舒心心情很好。

    说书先生好一番说道之后，最后道：“王家果真是财大气粗哪，王老爷一高兴之下，包下了沣镇所有的酒楼，今天跟明天，但凡到酒楼吃喝的，不论身份一律免费。一会儿中午了，大家伙可千万别忘了去酒楼喝喜酒啊。”

    “好哦！”台下一阵热烈的掌声。

    说书先生说完这一段，接着自然还有一段不得不说的故事，那就是昨晚在舒家发生的一qiē。

    先是嫡四小姐带人到庶三小姐院中抓|奸未遂，说书先生言词之间对舒盼是多少有些批判与讽刺的，说得很含蓄、保守，但就是这样才让人有无尽想象的空间，最后的重头戏就是顾四少压了他的贴身小厮李宏。

    舒心听得津津有味，心里赞道，“这说书先生说得确实不错，难怪那么多人来听。”

    正感叹间，小二端着一个托盘走到舒心桌前，将托盘上的几碟瓜果、炒货放到了舒心桌上，最后再放了一套看起来挺昂贵的茶具。

    I954