
    舒心疑惑的看着小二：“这是？”

    “这是我们东家命小的送给姑娘的。”小二将东西摆完后恭敬回答，再弯腰一礼，离开前道：“我们东家在二楼甲字一号间。”

    舒心顺着小二指的方向抬头看去，只见一名面如冠玉的年轻男子站在窗边，墨发用莹润的玉冠束起，脸侧各垂下一缕柔顺的长发，一双桃花眼盈盈闪闪，显得清润、迷人而多情。

    舒心没想到这家茶楼的东家竟如此年轻，且容貌气度均是不凡。她刚刚进茶楼时并未看茶楼的名字，不然可以想想小说中是否对此有过描述，从而得知这男子身份的详细信息。

    舒心站起身朝男子微微颔首，既是打招呼也表示感谢，坐下去后，面对着一桌子的东西她忍着胃痛不去看它们。舒心是个吃货，喜欢吃零食喜欢吃各种各样的美食，对于吃货而言最大的酷刑莫过于美食当前却不能尽情享用。

    长这么大舒心还是第一次遇到这种情况，她最不喜欢平白接受陌生人的赠予，不管赠送的是什么东西，而且老师从小就告sù我们，不要随便吃陌生人给的棒棒糖，不要轻yì相信陌生人的话等等……

    舒心不直接拒绝让小二将东西拿回去，一是不想让小二为难，二也是不想给茶楼东家难堪，毕竟他就在楼上看着，最主要的一点是，自己还在他的茶楼内，若让他觉得自己不识好歹，恼羞成怒找她麻烦那就坑爹了。

    一道视线是有若无的射在舒心身上，这让舒心感觉越来越不自在，但这时说书先生才刚刚开始说顾延的故事，先是介绍了他的基本资料，再说说他以前的一些风|流事迹，她还想听听说书先生到底会怎么讲昨晚顾延的事，而且想把故事听完。

    毕竟这说书先生说得精彩，且听故事只听开头，最精彩的过程与最关键的结尾都没听到那可就太折磨了。

    这时小二又走了过来，朝舒心微微一礼：“姑娘，我们东家请姑娘到楼上一叙。”

    舒心抬头看向二楼甲字一号间的窗口，只见那里空空如也，舒心微微蹙眉：“不知你们东家找我有何事？”

    “那小的就不得而知了。”

    舒心看了眼桌上未动的东西，想了想，点了点头，跟着小二往楼上走去。正所谓人在屋檐下不得不低头，是福不是祸是祸躲不过，她便看看这茶楼东家到底想干嘛。

    上了楼，小二敲了门，得到回应，小二再将门推开请舒心进去，将门关上。

    舒心站在门口，发现雅间内不止茶楼东家一人，还有两名衣着华贵的年轻男子与两名装扮精美富丽的年轻女子。

    茶楼东家正跟其中一名男子不知聊着什么，而令一名男子则与两名女子说说笑笑，舒心的出现让所有人的注意力都放到她身上。

    舒心站在门口不靠近也不说话，雅间的装修布置简洁而雅致，空气中飘荡着淡淡的清香，让人闻了只觉精神为之一振。

    “站在门口干嘛？进来吧！”茶楼东家温和的招呼着舒心，引得那两名女子暗生嫉妒，两人对望一眼，其中穿桃粉色裙衫的女子娇笑一声假装很惊奇的问：“这位姑娘不会是百里公子的新宠吧？”

    “新宠”两个字让舒心不喜，嘴角带着笑，眼神却冷了下来，淡淡瞥了那女子一眼。

    “沫儿别乱说，百里公子怎么会看上她那样……的女子呢？”旁边另一名蓝裙女子嫌弃的上下看了看舒心的衣着道：“百里公子的眼光才不会这么差呢？”

    “说不定，咱们百里公子吃够了你们这些玉食想换换口味呢。”之前跟两名女子说笑的男子略有些轻|佻的笑道。

    “苏誉公子可真坏。”两女子同时娇嗔。

    舒心用看耍猴一样的眼神看着三人，眼中冷意退却，看向茶楼东家，不骄不躁的淡淡一礼道：“小女子就不必过去了，以免不必要的误会，不知公子叫我上来所为何事？”

    “在下百里憬茙，幸会！”百里憬茙朝舒心微微颔首友好道：“他们喜欢开玩笑，刚刚他们说的话还望姑娘不要介意。”

    百里憬茙？舒心惊愕了下，表面淡然的笑笑：“那是自然，小女子一向只介意人说的话。”

    对面所有人都是一愣，粉裙女子更是色变，怒视舒心：“你什么意思？”

    舒心纯良的笑笑道：“就字面上的意思。”

    粉裙女子还想说话，被那叫苏誉的抬手阻拦，百里憬茙淡淡看了他们一眼，再看向舒心道：“其实我叫姑娘上来，并无恶意。”

    舒心怀疑的微微挑了下眉。

    百里憬茙轻轻一笑道：“在下只是想跟姑娘认识认识，交个朋友仅此而已。”

    “仅此而已？”舒心眨了眨眼，语气中满是不信。

    百里憬茙这个人物，在文中的戏份不是太多，但却是一个非常关键的人物，暗中他是江湖上专门买卖消息的“呈品楼”楼主，明面上他是茶楼老板，他名下的茶楼无数，走的路线从中低档到中档、高档不等，表面上是茶楼实际上却是收集消息的情|报楼。

    百里憬茙是百里世家的庶二子，虽是庶出但他有让人们将这一点忽视掉的能力与手段，而百里世家是仅此于水曜国四大世家的存zài，明面上百里憬茙就是个正儿八经的世家商人，他名下还有花楼、酒楼、当铺等等产业。

    可想而知百里憬茙的身份地位之高，他是一个绝对不会做没有意义的事，没有好处的事的人，他从来不会做无用功，也不会轻yì的去结识一个人。

    总之，他做什么都是有目的性的，是一个亦正亦邪，看利益办事的人。

    舒心实在想不出，自己有哪一点值得这位爷出手。

    “没错，仅此而已。”百里憬茙诚恳的看着舒心，据这几日得到的消息，他很好奇，眼前的女子到底有何魅力不仅能吸引唐逸还能吸引东方隐，更是让“那位”也对她有了关注。

    “百里公子想跟她交朋友？不是吧？为什么？百里公子看中她哪点了？莫不是想发展成红颜知已吧？”粉裙女子惊讶、不解，不悦的厥着嘴。

    舒心眼神淡淡的与百里憬茙对望着，她觉得像百里憬茙这种人还是少接触为妙，说不定哪天一不小心就被对方卖了还不自知，轻轻一笑道。

    I954