
    “小女子万分感激百里公子的抬爱，只是，俗话说得好物以类聚，人以群分。”舒心淡淡瞟了那两名女子与苏誉一眼，“小女子实在不敢高攀。”

    “那是当然了，你也不看看你自己有多穷酸。”粉裙女子满脸高傲不屑的睨了舒心一眼。

    舒心只是浅浅微笑着，轻轻点了点头。

    那粉群女子不懂舒心话里的深意，不管在场的其他人听没听懂，但百里憬茙是听懂了。

    舒心先说她“一向只介意人说的话”反着骂孙沫儿他们不是人，再说什么“物以类聚，人以群分”话表面是说“高攀”，实则是明褒暗贬。

    百里憬茙看着屡次被孙沫儿挑衅、贬低而面不改色，平静淡然的舒心，心里终于是有些理解了那几人的想法，心里不禁也对舒心有几分兴致起来，继续笑得十分友好道：“舒三小姐就不要妄自菲薄了，在下倒是觉得在下能跟三小姐很合得来。”

    “舒三小姐？舒心？”粉裙女子不可思议的瞪大了眼惊异反问：“百里公子的意思是，她就是昨晚被人设计陷害未遂，反将对方一军的舒心？”

    “嗯。”百里憬茙朝孙沫儿微微一笑：“就是她。”

    “哦？”孙沫儿审视的看着舒心，从上到下，仔仔细细：“原来是舒三小姐，真是幸会，我还以为是哪个想攀上枝头当凤凰的穷丫头呢？既然你是舒家三小姐，虽说是庶出的吧，怎么穿得这么……？”

    孙沫儿抿着唇蹙起了眉：“说句你可能不爱听的话，实话说，我家丫鬟都比你穿得好，难不成舒家主母苛待庶女的传言是真的哪？”

    舒心淡淡看了孙沫儿一眼，她没有理会孙沫儿，只是勾唇浅浅的微笑着，带着点冷漠的弧度。

    一而再再而三被人如此嘲讽，就算舒心心态好不生气但心情也不可能不被影响，转头对百里憬茙淡淡道：“依我看百里公子也没其他事了吧？既然没事，那小女子就先行告辞了。”

    “舒三小姐且等等。”旁边本与百里憬茙说话，一直没开口的男子忽然开了口。

    已转身正准备开门的舒心，回头淡淡看向他：“有事？”

    “在下南宫羲，有一个问题很好奇，想向舒三小姐请教一下。”

    南宫羲！

    舒心一听这名字不由又多看了那他两眼，水曜国四大世家分别是东面：东方世家，南面：南宫世家，西面：西门世家，北面：北冥世家。

    这南宫羲乃南宫世家嫡六子，在文中也是一个比较重要的男配，作者对他的形容是长着一张最具有欺骗性的娃娃脸，皮肤白皙到几近透明，配上又大又圆的杏仁眼，简直如同真人版芭比男娃娃，让人只需一眼便忍不住萌心大动。

    但谁都想不到就是这样一个看起来无害的男子，竟是南宫世家暗部之首，武功高强，微笑间取人首级，仿若轻轻掐了一朵花般随意轻巧。在他心中人只分两种，要杀的跟不要杀的。

    大世家内部的争斗自然是十分激烈，南宫羲有两个嫡亲大哥与三哥，还有一个嫡亲妹妹，她与妹妹的关系最为要好，甚至他对他妹妹还生出了一种超出兄妹的感情。

    可以说，南宫羲的所有柔情只给了一个人，那就是他妹，可惜他妹妹身体一直不好，甚至差点香消玉殒，是女主救了他妹妹，因此女主在后来的剧情里得到他的许多帮助。

    后来，南宫羲的妹妹嫁给了他们的表哥，工部尚书家的嫡二子安辰灏，南宫羲送他妹妹出嫁那段真是虐得人不要不要的。

    那时女主正跟男配一正互生好感，两人就此事交换了下看法，自然而然的就捅破了那一层窗户纸幸福甜蜜的在一起。

    南宫羲这个角色被许多读者评论为最专情，最悲情，最让人心酸的角色，一度让某些读者骂“表哥什么的最讨厌了。”

    当然也有人骂这个角色的，毕竟他爱了一个不该爱的女子，被人骂最恶心，最傻叉，最该吃药的角色。

    当时自己是站在哪一派的呢？舒心心想，似乎是两派综合体吧？她一向是个理智的好读者。

    所以，舒心现在见到南宫羲真人，免不了心里唏嘘感叹一下，表面却是平静淡淡道：“什么？请说。”

    “憬茙命人送给你的东西，你似乎一点都没碰，为什么？”南宫羲面带着可爱的笑容，眨巴着他的杏仁大眼问。

    舒心被南宫羲闪到，心中暗叹果然是萌到没朋友，见到这种真人版男芭比，比单单的文字描写给人的冲击力不知要强上多少倍，真是让人一点抵抗力的都没有啊！

    不过，舒心这会更大的感受是，黑线……

    南宫羲那么认真的说有问题问她，没想到出口的竟是这样的问题。

    舒心有些无语的望了望天，抿了抿唇道：“无功不受禄呗！”顿了顿又忍不住道：“若是百里公子说，那是因为我被选中了茶楼的幸运顾客，或是幸运听众，那是茶楼送给我的奖品，那我一定会愉快的将所有东西消灭干净。”

    “你能一下吃那么多啊？”南宫羲跟孙沫儿同时开口。

    舒心看了眼南宫羲再看了眼孙沫儿，默默扭开脸，同样一句话，不同的人说出来，这心里的感觉差异怎么就那么大呢？

    南宫羲让舒心感觉，没想到他还有这么可爱的一面？孙沫儿让她感觉，这女人真是讨厌，见缝就插针。

    于是，舒心又转回脸，淡然的看着孙沫儿：“吃得完你有意见？”

    对于一个吃货来说，能吃是福，我能吃我骄傲。

    但于这个讲究矜持，讲究少吃多餐不变肥猪的世界来说，舒心简直让孙沫儿觉得惊悚，心中对她更是不屑、鄙夷：“你是因为平时常常吃了上顿没下顿，所以才练就了一个大肚子吧！”

    “大肚子？”舒心看着孙沫儿，微微挑了挑眉：“说得跟你就是那样过来似的，经验好丰富的样子。”舒心抿唇偷笑，眼神纯良而无害的扫过孙沫儿的肚子。

    很不巧，孙沫儿肚子上有、赘、肉。

    所有人的视线都放到孙沫儿身上，顿时她是又羞又恼，站起身抬起纤纤玉手直指舒心：“你竟敢这样讽刺我，你知道我是谁吗？”

    I954