
    舒心灿然一笑：“不管你是谁，也不管你是怎样理解我说的话，若是你因我生气，我只想说我是百里公子叫上来的，若他不叫我上来，那我也就不会有机会跟你说话，那你也就不会生气，所以，若你够聪明就该懂我的意思吧？”

    “噗……”苏誉喷笑，指着舒心哈哈大笑：“我发现你这人真的好有意思，能说会说也敢说。”

    “多谢苏公子的夸赞，不过，我只是陈诉了实情而已，也没说什么。”舒心微笑着道。

    苏誉这个角色舒心不太记得，大概只是一个很小的配角吧，不过舒心不会因为他只是一个小配角而轻视了他。

    毕竟，以前他们这些人于自己而言只是虚构的人物，但如今他们都是有血有肉有思想有本事的真人，以前他们对她造成不了任何威胁，但现在的情况则刚好相反，任何一个人都有可能给她带来致命的危险。

    “你简直……”孙沫儿指着舒心一时哑口无言，从小到大从来没有谁敢这样呛她，敢这样无视她，孙沫儿心中的怒火熊熊燃烧起来。

    舒心泰然自若的站着，丝毫不被孙沫儿的怒火影响。

    “好吧！是我的错。”百里憬茙收起看着舒心那饶有兴趣的眼神，轻笑着微微摇了摇头，桃花眼莹润着迷人的波光看向孙沫儿：“沫儿姑娘可别生气，不然我心里会过意不去的。”

    孙沫儿的怒火被百里憬茙桃花眼中的盈盈水光浇熄，厥着唇娇嗔了百里憬茙一声，再横了舒心一眼偏过头去，不再说话。

    百里憬茙再看舒心桃花眼中笑意盈盈：“认识了舒三小姐在下很高兴，若舒三小姐有事想离开，在下也不好强留，便下次再好好叙叙吧。”

    百里憬茙语尾虽有一个“吧”字，但语气却是肯定，看他这态度是打定主意要与自己接识？这是幸还是不幸？舒心自问。

    虽说不想与百里憬茙有太多牵扯，但，她知道不能一而再再而三的拒绝他，若让他在朋友面前丢了面子惹恼了他，于自己而言绝无好处。

    “是。”舒心微笑着点头：“百里公子有命，舒心不敢不从，那几位公子、小姐玩得开心，

    小女子便先行告辞了。”

    终于如愿从雅间里出来，舒心悄悄舒了一口气，走下楼梯时正听到说书先生说，“顾四少正与那贴身小厮打得火热，那画面那声音简直……啧啧……”

    听众们一片哗然，鄙夷声、嘲讽声、谩骂声、讨伐声不绝于耳。

    舒心顿住脚步，看着摇头感叹的说书先生与义愤填膺的听众们，微微蹙了下眉。

    “打得火热？”

    真的假的？不会是说书先生夸张了说吧？她明明只是叫黑衣男将他们全部剥干净，将他们放在床上抱在一起而已啊！

    “我们说书先生这段可没有一丝夸张的成份哦。”

    百里憬茙的声音悠悠的传到舒心耳中，舒心愣了下，转头看向雅间的窗口，只见百里憬茙懒懒地靠在窗边，见舒心看来，微笑着朝她挥了下手，舒心收拾好面上的表情，朝他礼貌一笑，缓缓往楼下走去，抬手摸了摸自己的脸，难不成自己疑惑的表情那么明显？

    话说回来，若是让人撞见顾延正跟李宏做“最亲密”的事，那这可比自己的原计划杀伤力大得多了，真好。

    舒心心情愉悦的出了茶楼，将到饭点便去了沣县最贵的酒楼点了一大桌子的食物，反正是免费的不点白不点，舒心有备而来，吃一些，用自己买的油纸打包许些，也不枉她辛苦装病换来王老爷一娶二妾。

    吃饱喝足更加愉悦的离开酒楼，舒心顺顺lì利的回到了院子，一出现在院门口，秋儿便立马迎了上来，舒心离开多久她一颗心就提了多久，见舒心无恙回来且心情极佳，狠狠松了一口气的同时不由得也跟着开心起来。

    舒心将秋儿的表情看在眼里，朝她笑笑，将打包的东西递给她：“给，午膳。”

    秋儿看着舒心打包回来的东西，欣喜若狂之余又感动万分，敢问有谁家小姐会如此为一个下人着想？她一直都觉得小姐很好，以前就是性格太懦弱太沉默了些，自己跟着小姐受了许多苦，虽觉对未来无望，但她心里从未对小姐有过怨言。

    现在小姐涅槃重生认清了现实，不再忍气吞声，秋儿感觉自己终于是守得云开见月明，苦尽甘来了。

    秋儿很激动，直到下午大夫人与顾大夫人带着一群人气势汹汹而来，激动的情xù这才渐渐平复下去，心一下提了起来，急忙去敲舒心的门：“小姐，大夫人跟舅夫人带着一群人来了。”

    舒心正在睡午觉，听到敲门声一下醒了过来，还有些混沌的大脑在听到秋儿的话后，立马清明，自发的转到备战模式。

    大夫人跟顾延的母亲会来，必定是因昨晚的事，舒心应了秋儿一声吩咐她去打水来洗漱后，不紧不慢地从床上爬起来，套上外衣。

    舒心淡定的声音给了秋儿无穷的力量，心中乍一看到大夫人她们前来的慌乱与惶恐也慢慢退却，不去看院门的方向，转头往后院走去。

    秋儿刚从后院打了水出来，大夫人一群人便浩浩荡荡的杀进了“啬舒园”，所有人面上都阴沉不已，眼中满是怒气与怨恨。

    来者十分不善，秋儿被她们的气势骇得僵住，刚刚稍放下的心又提了起来，心中担忧惧怕不已，不管怎么说大夫人等人长年累积的淫|威在秋儿心中是一时无法磨灭的。

    秋儿反应过来后慌忙放下水盆向大夫人与顾夫人行礼：“奴婢见过大夫人舅夫人。”

    大夫人与顾夫人都不回应，只是瞪着秋儿，眼中阴狠之色毫不掩饰，只要是与舒心有关的一qiē，她们都看不顺。

    大夫人朝赵妈妈使了个眼色，赵妈妈立即向秋儿走过去，一脚朝秋儿的方向将水盆踢翻，秋儿吓得倒吸一口冷气，浑身僵硬，踢翻的水盆顿时将秋儿的小腿与脚泼了个湿透。

    PS:吆喝一声求推荐收藏打赏各种支持喂！成绩太差，我都要玻璃心了~~嘤嘤嘤~~~求冒泡都有谁在嘛？心好凉！太寂寞了~~

    I954