
    赵妈妈怒视着吓得一动也不敢动的秋儿，满脸鄙夷，心中感觉尤为痛快，单手插腰，张口就骂：“你个小贱蹄子，眼里可还有夫人与舅夫人？简直一点规矩都不懂。”

    这话说得万分莫名，秋儿心中害怕又委屈，但是大夫人她们要打骂她与小姐，哪里需要正当的理由，从小到大都是想打就打想骂就骂。

    “看来妈妈我得好好教教你如何守规矩。”赵妈妈说着便撸袖子准备扇秋儿巴掌。

    “不知我院中的丫鬟如何不守规矩了？”舒心笔直的站在房门口，身上散发着似有若无的威严，眼神淡然的看着赵妈妈，勾唇浅笑着：“还需大夫人院中的赵妈妈来教规矩？赵妈妈到我院中，不知会我这个主人便随意教训我的丫鬟就是懂规矩了？”

    “小姐。”秋儿抬眼，泪光闪闪的看着舒心。

    舒心朝秋儿招了招手，让她站到自己身后，秋儿看着镇定的舒心，提着的心稍安朝舒心跑去，依舒心的指示站在她身后。

    赵妈妈抬起的手还僵在半空中，气得嘴皮子直抖，却又无言以对，转头看了舒心一眼，再看向大夫人。

    大夫人等人看到舒心，双眼积聚着的怒火几欲喷薄而出。

    舒心朝大夫人与顾夫人微微行了一礼：“心儿给母亲与舅妈请安，不知母亲与舅妈突然大驾光临，有失远迎还望母亲与舅妈息怒，别随意的将怒火发泄到一个小小的丫鬟身上，以免有失母亲与舅妈的大家风度，这传出去可就不好了。”

    舒心一句话就给她们扣了好几顶大帽子，将赵妈妈要教训秋儿的事定了原因，什么叫“突然大驾光临”？什么叫“将怒火发泄到一个小丫鬟身上”？什么叫“有失大家风度”？简直就是变相的骂她们不懂规矩。

    还说什么“传出去就不好了”摆明了是威胁她们，大夫人与顾夫人气得直咬牙。

    怒火能让人失去理智，她们心里本就怒火翻涌，本就准备来直接狠狠教训一下舒心来发泄怒火，教训秋儿便是想先下手为强给舒心一个下马威，之后再让舒心按她们的要求来做。

    谁曾想，原本见着她们如老鼠见着猫一样胆小怯懦的舒心竟敢如此目中无人，竟敢先抢白她们，沉默寡言的人竟一下变得如此伶牙俐齿，果然以前都是伪装，就等着现在翅膀硬了想反了天？

    简直是可笑，大夫人冷笑一声：“心儿就是这样跟母亲说话的吗？简直目无尊长，都怪母亲平时对心儿教导不利，今后母亲定会好好教导你，如此将来心儿才好嫁个好人家。”

    大夫人直视舒心，眼中愤怒的火焰恨不能将舒心烧成灰飞，她要让舒心清楚的知道，她的一qiē，她未来的幸福都掌握在她手中。

    抓在手里的蚂蚱再怎么蹦达也别想逃出她的手掌心，大夫人本就厌恶舒心至极，再加上昨晚舒盼在舒心手里所受的侮辱，她此刻恨不能直接上去亲手撕了舒心。

    但，她不能，她是舒家的当家主母，她需要保持着一个当家主母的风范，如今外界对她的传言已十分不利，不知多少人正盯着她，她不能再明目张胆、随心所欲的教训舒心。

    她不希望再传出什么苛待庶女甚至是虐待庶女的传言，教训舒心的方式多得很，她现在需要一个名正言顺的方式。

    舒心岂能不知大夫人的打算，说得好听是教导，实际上就是以教导之名虐打她，她怎么可能答应，微微一笑，眨巴着纯良的大眼睛柔柔反问。

    “母亲说心儿目无尊长？心儿到底怎么目无尊长了，在心儿心中母亲可是心儿最敬畏的存zài，而且心儿已经跟母亲请罪，说的话也是为母亲与舅妈的名声考虑，母亲若是不接受那心儿也无话可说，若母亲认为心儿出来迎接母亲晚了，执意纠着这一点不放，心儿也不会认为母亲不够大度。心儿实在不敢劳烦母亲教导。”

    “牙尖嘴利。”顾家大夫人冯氏再也忍不住冷喝出声。

    昨晚发生的事她已有耳闻，一开始她有些不敢相信那个胆小怯懦的丫头竟能将舒盼逼到那种地步，如今一看果然是不简单，这就是卸去伪装的舒心？以前果真是能装，能忍。

    她们根本想不到舒心的壳里换了芯，只是一味的认为舒心被逼得急了，被压迫得过了终于忍不住奋起反抗。

    毕竟在大夫人等人眼中，舒心有一个心机颇深手段颇高的亲娘，她自然也简单不到哪里去，什么楚楚可怜什么胆小怯懦，甚至是被打得遍体鳞伤一味哭泣，不过都只是想要博取人同情的伪装。

    这个博取的人是谁？自然就是舒家的家主舒启丰，可惜，她这些手段都没能成功，现在终于是暴露出真面目了。

    大夫人心里愤恨不已，为自己成功逼出了舒心的“真面目”而开心，却又因舒心变得如此不好对付而心焦上火。

    大夫人越想越气，越想越恼，怒火将理智吞噬大喝一声：“舒心，你可知错。”

    所有人都被大夫人的喝声吓了一跳，院子里出现片刻的沉静，舒心看着大夫人气得抓狂的模样，在心里摇了摇头，吐槽，更年期的女人脾气好暴躁，一点都不经气。

    “不知母亲这话是何意？心儿何错之有？”舒心纯良懵懂的看着大夫人，眨巴几下楚楚的大眼睛，她心知大夫人最讨厌看到的就是自己这模样，便故意如此表xiàn，让她更加生气。

    “你昨晚做的好事，你居然还敢不承认，你故意侮辱盼儿，竟敢让她当众向你下跪，这是一错，不，这根本就是罪，是欺辱虐待幼妹之罪。故意设计陷害延儿，让他身败名裂，这是二罪，残害兄长之罪，你真是好歹毒的心肠。”大夫人狠狠抬手指向舒心，咬牙切齿的指控。

    一听大夫人提到顾延，再想想今日大街之上的传言，冯氏想着自己儿子尽数毁miè的前程，顿时怒火中烧指着舒心大骂：“是的，舒心，我真是没想到你竟歹毒至此，就因为延儿拒绝了你的私|情，你便这样陷害他，你简直是蛇蝎心肠。”

    PS：大家五一快乐哟~~(*＾-＾*)

    I954