
    舒心差点被她们颠倒是非黑白，还如此理直气壮的指责气乐。

    人可以不要脸，但不要脸到这种丧心病狂的地步，真是大慈大悲的菩萨都无法宽恕她们。

    舒心深吸一口气，缓缓吐出，勾唇似笑非笑的看着大夫人与顾大夫人淡淡道：“你们一口一个陷害，一口一个故意设计的，这倒打一耙的功力还真是让人惊叹，我一个深居幽院无依无靠的庶女如何设计得了顾四少？他自己有那样的嗜好还怪到我身上来了？真不知这是哪里来的道理？”

    冯氏听这话气得眼前发黑，张口就想骂舒心，但舒心却不给她开口的机会，满含嘲讽的悠悠叹息一声径直道。

    “我知道，你们无非就是想找一个出气桶，一个背黑锅的人，来挽回顾四少的名声想为他正名罢了，反正这种事你们也没少干。

    但，以前的我当你们是长辈，敬重你们，想着凡事忍一时风平浪静，以为你们多少还能有点良知，不至于做出太过丧尽天良、赶尽杀绝的事，但没想到，你们却一次又一次，得寸进尺，得尺进丈，这次竟然还欲加如此罪责到我身上，想踩着我向世人展现你们虚假的光彩。”

    舒心顿住，冷冷的看着面色不善的大夫人她们冷哼一声，沉声道：“谁才是心思歹毒之人？谁才是故意设计陷害之人？谁才是蛇蝎心肠之人？老天自有公断。

    人在做，天在看，坏事做多了，总是会遭到报应的，只不过是早晚的问题，你们休想往我头上按任何莫须有的罪名，欺辱虐待幼妹？残害兄长？这话说得真是可笑，他们做了什么，你们不可能不知情，他们如今这样的结果，不过是自食恶果罢了，怨不得任何人。若真要怨，也该怨……”

    舒心冰冷的眼眸直直定在大夫人面上，大夫人气得心“突突”真跳，舒心虽没挑明，但这意思再清楚不过，她是整个事件的主谋，这事要怪自然就得怪她。

    她是故意设计想陷害舒心，那又如何？在她心里她陷害舒心根本就是天经地义的事，心中没有丝毫愧疚与自省之意，只觉可恨的是原本周全万分的计划失败，赔了夫人又折兵。

    大夫人绝不承认自己的计划有问题，绝不承认舒心比舒盼、比自己聪明有能耐，她只是暗恨自己运气差，舒心运气太好。大夫人咬牙切齿的狠狠瞪着舒心，企图让她在自己眼神的威慑下惧服：“舒心你还敢狡辩，简直就是强词夺理。”

    舒心勾唇冷哼一声，毫不畏惧的迎视着大夫人的视线：“是狡辩？是强词夺理？还是叙说实情，我想母亲心里最清楚不过，若母亲与舅妈来就是想向我兴师问罪，那我很明确的告sù你们，你们走错了地方，进错了门，大门就在你们身后，慢走不送。”

    “舒心。”大夫人怒不可遏，双眼通红，目光狠毒，不见一丝平日里努力表xiàn出来的端庄优雅，食指直指舒心：“你简直是狂妄、嚣张、目无尊长至极，今日我定要好好教教你该如何尊敬长辈。”

    “哈哈哈。”舒心大笑三声，努力让自己的笑声带着无限的痛苦与悲怆，眼中积满闪烁的晶莹，她不怕跟大夫人彻底撕破脸皮，她不是这个时代深闺中背负着礼仪道德包袱，讲究女戒、三训，凡是任由当家主母揉捏的后宅少女。

    但现在还不是时候……

    舒心今日出去逛街其实并非单纯的逛街，她是去了解舒家在沣县的商铺情况，她还需要花时间来了解舒家其他的产业情况，要想将顾沛佩甚至是舒启丰拉下位，如今她想到的最好方式就是掌握舒家的经济命脉。

    仗着知晓剧情，舒心已在心中做出了计划，“恶毒的主母”任务升级成了限时任务，她必须尽kuài行动起来，可现在才刚刚开始，可以说还未开始，她还没有绝对击倒大夫人将她彻底打入尘埃的实力，不管大夫人有多不要脸她都必须先忍耐。

    但想教训她是万万不可能的。

    舒心忍着脾气，忧伤的看着大夫人，略收起锋芒，叹息一声朝大夫人与冯氏微微一礼淡淡道：“心儿刚刚一时怒火攻心，若冲撞了母亲与舅妈，还望母亲舅妈大人不计小人过，原谅心儿。

    心儿知道心儿坏了母亲的好事，令母亲很是不满，母亲想教训心儿出气也是人之常情，但如今不知有多少人眼红咱们舒家，一直盯着咱们舒家。

    心儿倒是无所谓名声，但若是让母亲因心儿而坏了名声，心儿心中是万万过意不去的，还望母亲三思。心儿愿自罚，闭门思过。”

    大夫人直直盯视着舒心，舒心泰然自若的迎视着大夫人的视线，两人的视线在半空中无声无息的交锋着。

    大夫人与顾大夫人气势汹汹而来，结果铩羽而归，如今舒、顾两家都传出了许多不利于家族发展的丑闻，她们不能再做出什么事让人抓了把柄，让家族名声雪上加霜，起码现阶段不行。

    舒心就是抓着这一点，赌大夫人不敢强行动手，这些豪门世家的人最注重的就是在外的名声，以前的舒心是舒家人，她同样重视舒家的声誉，是那种宁愿委屈自己也不愿让家族蒙羞的人，可如今的舒心可完全不在乎这些。

    她根本不惧任何威胁，对于油盐不进的舒心，命门被握住的大夫人根本毫无办法。

    大夫人与冯氏一起回到了大夫人的“榕瑰院”，一进房门，大夫人压抑的怒火便再也忍不住爆发，“哗啦”一声，双手一挥将圆桌上的名贵茶具摔了个粉碎。

    大夫人咬着牙，气得急促的呼吸着：“舒心这个小贱|人，我定要将她碎尸万段。”

    冯氏看着气急败坏的大夫人，拧着眉，抿紧了唇，她心中虽气，此刻却平静了许多，大概是看到有人比她更生气，相较之下，她心里倒是轻松了不少，一直想着该如何对付舒心的她，忽然脑中灵光一闪，眼中划过一抹阴狠的光芒，勾唇冷冷的笑了。

    PS:五月加更方式：木有~~啦啦啦~~因为我要囤稿~~

    I954