
    在冯氏心中，顾延这事就算不是舒心设计陷害的，但她也绝对脱不了干系，因不管怎样，发生这些事都是因舒心而起。

    冯氏是知道大夫人要顾延故意接近舒心这个计划的，也知道大夫人这个计划最终的目的，当然在她们的计划中，最后与舒心私相授受的会是顾延身边的某个小厮。

    这是一个需要时间与耐心的计划，原本事实正按着她们的计划顺lì进行，舒心喜欢上了顾延并坚信他将来会迎娶她的谎言，舒心还满心欢喜的送了许多定情之物给顾延。

    计划进行到这一步，就等着一个最适当的时机将舒心彻底打入尘埃，再连带着处置教女不利的洛柳惜以及舒家大房唯一的儿子。

    大夫人只得三女，必定是要留一女招郎入赘，若舒家大房无一男性继承人，那么家产便就都是握在自己人手中。

    大夫人绝不允许家产落入他人之手，哪怕是一分一毫都不行。

    可惜计划在将要收尾阶段时，大夫人零时改变了计划。

    若想招到一个满意的女婿，大夫人觉得自己必须有一定的家族实力，比起对付洛柳惜，更重要的是如何提高家族实力，若能通guò“卖”舒心求得荣华，那不比将她打入尘埃令人开心？

    而且，若是等舒心嫁入王家之后，让王家发现舒心与其他男子的私情，那下场不比未出阁更加严zhòng？

    这就是大夫人的全盘计划，本以为都能简单实现，却不想一次又一次被破坏。想害的人没害到自己反倒惹了一身骚。

    冯氏与大夫人的关系一向亲密，当然暗中也不乏攀比之嫌，以前冯氏觉得帮大夫人的忙也没什么，反正她也能从中捞得好处，自己儿子愿意玩便去玩玩就是，但可恨的是自己儿子居然落得这样的下场，这要他们一家以后如何抬得起头来？

    冯氏免不了在心中对大夫人生了怨恨，她现在觉得，自己就不应该让儿子参与到舒家后宅的争斗中去，更何况……

    冯氏自己的儿子她了解，而且她询问过顾延，顾延也一再发誓自己并不喜好龙阳，说自己是被陷害，将那晚他去舒心院中发生的事，一五一十的告sù了冯氏。

    原本大夫人告sù冯氏，计划最后让人撞见与舒心有私情的是顾延身边的小厮，而如今，大夫人竟让自己儿子亲自去找那疑似犯了肺痨的舒心，若非如此，顾延也不会因害怕喝那么多酒，也不会酒后糊里糊涂的让人给算计了。

    冯氏今日向顾延了解清楚情况才来舒府，原本她是想向大夫人讨一个公道，最后被大夫人安抚并说服一起去找舒心算账。

    之前急火攻心来不急仔细思考，如今冷静下来，再想想刚刚舒心所言，她恍悟，舒心一个弱女子是万万不能将酒醉的顾延带到那么远的院中去，而李宏也说他被人打晕之后发生的事并不知情。

    舒心当时在自己院中，所以并非她所为，而且她也没那么大的本事，冷静下来的冯氏想，此事必定是有人在暗中早早预谋而施。

    冯氏走到大夫人身边柔声劝慰：“佩妹不必为了那等货色而动肝火，不值得，要收拾一个庶女还不容易吗？何需自己亲自动手？免得平白掉了价，大嫂这里倒是有一计，不知当讲不当讲？”

    大夫人狠狠吐出一口气，渐渐平息心中的怒火，询问的看向冯氏：“大嫂有何妙计，说来听听。”

    冯氏凑近大夫人先将自己的猜测告sù大夫人，再道：“她不是目无尊长吗？那不如……”

    大夫人的脸色在冯氏的计划之下几番变幻，最后勾唇冷冷一笑，眼含狠利，点了点头。

    冯氏见大夫人满意于自己的计划，心中暗喜又鄙夷大夫人的同时又觉心寒，她这计划不可谓不狠辣恶毒，但大夫人却眉头都没皱一下的点头同意，大夫人该是有怎样歹毒的心肠？

    冯氏打定主意以后对大夫人定要再多留些心眼，定要与大夫人保持点距离，可她并不想想，计划是她自己想出，她又何尝不歹毒？简直就是五十步笑百步。

    人有时就是这样，看得到别人身上的缺点却总是看不到自己的，习惯性的将错误怪罪到别人身上，丝毫不知反省自己的行为。

    大夫人是这种人冯氏同样是，舒盼亦然，还有一个不得不说的就是顾延。

    当天下午，宿醉的顾延在自家院子里走来走去，不时看看院外，焦躁不已。

    今天中午醒来听到的消息，差点将他本就晕疼的脑袋炸开花，什么？他居然酒后乱|性把李宏给办了？李宏可是男的，而且还是一个长得不怎么样的男的，龙阳之好，他之前并不是不知道，许多花楼里也都有小倌，而他曾也因在朋友的怂恿之下找过一次小倌，但仅仅只是一次，他还是觉得女人好，他喜欢的绝对是娇滴滴的娘们。

    顾延平时虽纨绔，但也知道这个世界对龙阳到底是怎样的避如蛇蝎，他被这样的流言缠身，以后谁还会与他往来？不管是经商还是入仕途，都将受到极大的影响，而且不仅是自己，还会连累家人被人说三道四，指指点点。

    顾家不止他一个嫡子，出了这样的丑闻，如今还在外地的父亲回来知道后会怎么惩罚他？若无法彻底摆脱流言，无法正名，他以后还拿什么跟哥哥们争？

    顾延意识到了事情的严zhòng性。

    在母亲严厉的逼问下，他不得不一五一时将昨天发生的事原原本本的告sù她，并诅咒发誓自己绝非龙阳。

    等待的时间总是让人感觉漫长，特别是在情xù焦急的情况之下，顾延感觉母亲离开了很长很长的时间却还未回来，心中焦虑万分。

    母亲选择相信他，并帮助他在父亲回来之前将流言之事处理好，顾延感觉自己如同溺水之人抓到了救命的稻草。

    但，抓到的是稻草，稻草于救命而言到底是有些脆弱，顾延左等右等还不见冯氏带着好消息回来，他再也无法等下去，抬脚往院外走去，他决定自己去舒家，务必让舒心为自己正名。

    I954