
    顾延一往外走两名俏丽的丫鬟便上前将他拦住，娇柔楚楚的看着顾延道：“少爷，您这是要去哪儿啊？”

    “去舒家。”顾延不耐烦的摆了摆手：“爷现在没心情，你们一边去。”

    两名丫鬟对望一眼，微微蹙了眉，她们是顾延院里的大丫鬟，既是大丫鬟也是暖床的丫鬟，只等着顾延正式娶了妻便抬为姨娘，在顾延身边少说也有五年。

    顾延虽纨绔，在外风|流成性，但院子里却只收了她们两个丫鬟，平时待她们也不薄，所以这会顾延出了这样的事，两人对他也没生出嫌隙，她们相信顾延，也不得不相信顾延。

    在这种时候她们哪里会想着什么别的事，一心只为顾延着想罢了，听说今晨顾府大门外被丢了许多烂菜叶跟臭鸡蛋呢，惹得顾家许多人对顾延怨念不已，这些她们可不敢跟顾延说。

    若不是老夫人拦着，二少爷早就来找少爷不痛快了，现在若是顾延出了院子，那还得了，而且还想去舒府？还嫌在舒府丢人丢得不够吗？

    显然顾延是误会了她们，还第一次用那么差的态度对待她们，两人心中委屈却也能理解顾延现在的心情，不由压下心中的不满柔声劝慰。

    “爷，您误会我们了，我们只是想说，现在外面传言传得厉害，您现在出门恐怕……不妥。”

    “是啊爷！外面那些人不分青红皂白，说的话可难听着呢，怕爷听到了影响心情。”

    两人还想说什么顾延不耐烦的打断：“都别说了，难不成爷我就要一直窝在院子里当缩头乌龟不成，看谁敢乱嚼爷的舌根，爷拔了他们的舌头。”

    顾延说最后一句话那眼中的狠厉让两个丫鬟都吓得浑身一抖，低垂下头不再敢多言。

    “好了，若母亲怪罪下来，爷自会担着。”毕竟是自己院中而且还是床上的丫鬟，顾延见两人吓到，不免柔下声来，在两人脸上摸了一把，迫不及待的往院外走去，并招呼李乐。

    至于他的另一名贴身小厮李宏，在被他爆了菊之后又被大夫人狠狠惩罚了一番，此刻正不知在顾家哪个偏僻的小茅屋等死，若不是因为害怕更多的风言风语，冯氏恨不得立即将李宏逐出顾府。

    舒心在大夫人与冯氏离开后慢吞吞地洗了脸，自己对拉大夫人下位是有了计划，但实施起来并不简单，她现在对舒家的情况两眼一抹黑，一无钱财二无人手。

    在她的计划里需要一个绝对强悍且信得过的合作对象，她首先想到的就是东方隐，不管是身份还是人品都非常符合舒心的要求，但，问题最关键的一点是要如何联系到东方隐。

    舒心一筹莫展，努力回忆着以前看文时，描写到的东方隐在沣县的店pù与宅邸地址，可惜舒心看的文本就多，除了大概内容与一些印象深刻的情节或人物，这些自己都是一眼略过的关于地点的描写根本一点都没记不住。

    舒心暗暗懊悔，早知今日当初看文怎么看得那么不仔细呢？但很少有人看小说看得那么仔细去记那么多吧？

    “哎！”舒心忍不住长叹一口气，东方隐你可知有一个人在心心念念的想着你？

    正打马飞奔在回京都道路上的东方隐非常应景的打了个喷嚏，旁边的一名属下看着揉了下鼻子的东方隐忍不住玩笑道：“看来是蓁小姐在念着少爷了。”

    东方隐朝属下笑笑。

    “驾！”

    带着肆意的灿笑，一扬马鞭，加快速度向前奔驰，风扬起他如墨的长发，在空中滑下一条优美的弧度，带着轻松、欢快与丝丝急切。

    就在不久前他收到消息，蓁蓁与父兄一起前往京都，翌日便会抵达，他得赶紧在他们到之前回京都做点安排，好好接待他们，这可是蓁蓁第一次出凤凰山来京都。

    东方隐念着的蓁蓁，全名千羽蓁蓁，年芳十六，被誉为武林第一美人，是位于水曜国东边，岚洲凤凰郡凤凰山之巅，凤凰山庄庄主最小最宠爱的嫡女。

    凤凰山庄是武林八大家之首的千羽家，东方家与千羽家乃是世交，东方隐幼年时曾在凤凰山庄求学，与千羽蓁蓁青梅竹马。

    舒心在院子里念不到东方隐，倒是念来了顾延。

    顾延颓废的出现在“啬舒园”院门外，看到站在院中的舒心便满脸忧伤的快步朝舒心走来，舒心正站在院中回忆剧情，寻找着对自己有利的线索，无果，正烦躁之际便见顾延匆匆走到了她的面前，温柔的唤了一声：“心儿。”

    看着舒心的眼神，忧伤中带着绝望，绝望中含着歉疚。

    舒心跟秋儿都因顾延的出现而片刻的怔愣，昨晚舒心从顾延嘴里套出的话犹在耳旁，他到底还有何颜面跑到这里来？

    舒心觉得顾延上辈子一定是做了什么，欠了她很多，每次在她烦躁的时候他就撞到她枪口上，给她泄愤，或者说顾延上辈子就是她家的出气桶？

    舒心想着忍不住打了个寒颤，她还是不要跟顾延这种渣男有那么多牵绊的好。

    舒心的寒颤却让顾延误解，以为舒心不忍看到如此可怜的他，看到他如今这狼bèi的模样而心疼，为那些中伤他的流言而愤懑，心里不由得一松，生出几许得意，他就知道，舒心心里还是深深的喜爱着他的，只要他好好恳求她，她定会心软帮自己正名。

    顾延在走出院子后碰到了一直与他不对盘的顾二少，两人在一起相互冷嘲热讽了一番，正好等到冯氏回府，顾延将自己的想法与冯氏好好说道了一番，正在冯氏犹豫之际，一向疼爱顾四少的顾老夫人出现，并带来顾老爷后天就回到沣县的消息。

    原本说还有四五天才回到沣县的顾老爷，突然提前回来，这下可急坏了顾延，冯氏将顾二少先打发走，留了顾延与顾老夫人商量起对策。

    可惜想来想去也没想到任何确实可行的法子，虽她向舒大夫人献了计，但那却是需要时间的，而且也不知会不会发生变数。

    最后，实在无法，最快最完美的解决顾延丑闻一事，必须得舒心站出来澄清，在顾延再三保证能说服舒心之下，同意他前来舒府。

    I954