
    “表少爷，你怎么来了？”

    秋儿反应过来后不着痕迹的挡在了舒心面前，防备的瞪着顾延。

    顾延见秋儿如此态度，愣了下，眼中飞快闪过一抹不悦，接着便无比忧伤的叹息一声，沙哑着声道：“心儿，你是不是听到外面的传言了？”

    舒心看着顾延如此作派，在心里冷冷一笑，反正闲着是胡思乱想没结果，不如便跟他玩玩，看他到底想玩什么花样？

    “秋儿，还不退下，不得对四表哥无礼。”舒心柔声训斥。

    秋儿转头迷惑的看着舒心，生怕自家小姐又被顾延蛊惑，却见舒心面带着淡然的浅笑，安下心来，朝顾延微微一礼，退到舒心身后。

    顾延见舒心如此，心中更加欢喜，直觉自己的计划定能成功，心里乐开了花，面上却不得不装着难过忧伤，听闻母亲说起舒心昨晚院中发生的事，可怜巴巴的满含歉疚的看着舒心柔声道：“心儿，对不起，昨晚我喝醉了便不自觉往你院中走来，给你带来了麻烦，我很抱歉。”

    舒心只是静静看着顾延，无需刻意，眼神、表情已是含忧带伤，楚楚娇柔，我见犹怜。心里则满是嘲讽的冷笑，这是硬的不行便想来软的？

    不得不说顾延的演技还真不错，脸皮也够厚，若是以前的舒心定会就此心疼他，原谅他，并傻乎乎的被他左右。

    舒心唇动了动，想说点什么，终究是没能说出，只是轻悠悠地叹息了一声。

    顾延听了心中大喜，以前每次自己向舒心提要求，或是惹了舒心不开心，只要他道歉，舒心这样便表示了原谅他。

    昨晚锋芒大露的舒心顾延不曾见到，在他心中那些传言都很不真实，如今看来果然，舒心还是原来那个一心爱着他，乖巧听话沉默娇美的可人儿。

    顾延决定再接再厉，向前一步想握住舒心的手，舒心不着痕迹的躲开，顾延未觉那是舒心对他的排斥与拒绝，只当是巧合，他现在心中已厌恨透舒心，能假装到如此地步跟她逢场作戏已是不易，也不再坚持自己的动作。

    目光灼灼的看着舒心柔声道：“心儿，真的很对不起，不止是昨晚给你带来麻烦的事，还有那次你在湖边落湖的事，那都是误会，你听到那些话，都不是我的心里话，我只是怕盼表……怕舒盼妒忌你，故意那样说给她听的。

    还有你生病的时候，我一直天天都念着你，想来看你，可是，我被父亲禁足，没法离开院子，心儿，我心里最疼最爱的人是你，你一定是知道的吧？关于外面的流言，你一定不会相信，你是相信我的吧？”

    舒心抿紧了唇，微微蹙眉，依旧不语，只是缓缓摇头，顾延这些话真说得她直起鸡皮，胃里翻滚，真不知他怎么能说出如此违心又恶心的话。

    “心儿……”顾延只当舒心太过动容，柔情绵绵一声呼唤，舒心浑身忍不住恶心一抖。

    顾延依旧当舒心是动容，被自己说得更加动容，动容到心乱如麻，最好套话，轻轻叹息一声问出自己最想问的问题：“心儿，我只知道昨天晚上走进了你院中，之后又发生了什么吗？我完全不记得了，可还有其他人来了吗？”

    顾延昨晚因顾佩沛让他去得了肺痨的舒心院中，他心里排斥，却又因舒盼握着他的把柄不得不答应，心烦意乱之下便喝得特别多了些，顾延喝醉了酒只记得自己是走进了舒心的院门，对于之后发生的事则一概不知。

    顾延自然是认为舒心不可能算计她，也不可能有那本事悄无声息的将自己弄到舒府客院那边去。

    他猜测的有一点是对，舒心确实没法把他弄去，但这一qiē却是确确实实是舒心所设计的。

    “这……”原来是什么都不记得了？舒心看着顾延眼中的焦急与期盼，心中又是冷笑连连，故意沉吟良久，在顾延越来越紧张越来越忐忑的时候，才抿紧了唇蹙紧了眉，无奈的缓缓地摇了摇头。

    顾延一阵失望，心中一股怒火升腾，你摇头是几个意思？到底是不知道还是不想说？应该是不想说吧？不然你特么想那么久？玩我呢？

    顾延在心中咆哮着，舒心看他眼中飞闪而过的怒意，心中冷笑，再看着顾延忍着怒火继续装温柔，继续装可怜，带着些急切与忧伤看着舒心柔声诱|哄。

    “心儿，你是不是知道什么？是不是真的有人来了？趁我醉得不省人事将我带走？那人是谁？心儿，你可知那些谣言对我的危hài有多大吗？你忍心看着我被那些谣言击得抬不起头来吗？忍心看着我出门被人扔烂菜叶砸鸡蛋，戳着脊梁骨唾骂吗？”

    舒心真的很想甩给顾延两个字“忍心”，既有害人之心，就该想到被人反击的下场，在这个男尊女卑的封建时代，若昨天晚上他们的计划成功，那么现在舒心就不只是“出门被人扔烂菜叶砸鸡蛋，戳着脊梁骨唾骂”那么简单。

    所以，舒心根本不会可怜顾延，这，不过是他咎由自取罢了。

    舒心腹诽着，面上没有丝毫表xiàn，顾延以为舒心在纠结犹豫，在心中暗咒一声再接再厉。

    “心儿，传言那些事都是假的，我是被人故意陷害的，我最爱你，你不是知道吗？那些谣言怎么可能属实，到底是谁要这样害我？是不是跟你关系很亲的人？心儿，是吗？”

    舒心抿紧了唇，顾延这是怀疑谁？或者说是冯氏、大夫人她们在怀疑谁？洛柳惜吗？

    顾延小心的极其温柔的一点一点的诱|惑着舒心：“心儿，是你不忍心说出的人吗？你不是说过在你心中我最重要吗？我是待你最好的人，你也会一世待我真心，事事为我吗？”

    舒心只觉身上的鸡皮纷纷往下掉，人无脸则无敌，既然他敢这么恶心她，又如此穷追不舍的问，那么……舒心在心中“哼哼”奸笑两声，咬了下唇，踌躇半晌才轻声开了口。

    I954