
    “原来表哥还记得这些。”舒心的声音只需放轻便给人感觉特别柔软娇糯，不嗲却能让人起鸡皮或感觉酥到骨子里。

    舒心被自己这柔软带娇的音调弄得起了一身鸡皮，而顾延则感觉自己骨头都要酥了，他其实还是对这个娇美柔弱楚楚可人的表妹很有几分好感的，可惜姑姑不喜欢她，不然他还是挺愿意将她娶回家，当然不是如从前说的贵妾，只能是一个小妾。

    看到顾延似乎有些飘飘然，舒心在心中冷笑一声，悠悠的叹息一声关心道：“表哥昨晚怎的喝了那么多酒？酒喝太多伤身。”

    顾延面色不变十分自然的道：“昨天六表妹七表妹嫁人，表哥这不是开心嘛，跟大家拼酒，一不小心就喝得多了些。”再朝舒心温柔一笑：“多谢心儿关心，表哥就知道心儿心中还是有表哥。”

    舒心扬唇浅浅一笑，假装羞涩的垂下头去，掩住自己眼中的冷意，昨晚套话，顾延可是说出了酒喝多的真正原因，她简直被顾延恶心得狠不得朝他脸上吐口水，但戏还得演下去。

    “表哥往我院中来之后的事，真的？一点都不记得了？”舒心低垂着头软软道，努力缓缓抬眼看向顾延。

    顾延摇头，听舒心这样的语气果然是另外有人陷害自己了，顾延心中冷笑咒骂着，面上又带上忧伤又苦恼的表情：“真的不记得了。”

    舒心定定看顾延一会儿，顾延诚挚、期盼的回望着舒心，柔声诱|哄：“心儿，是谁，你告sù我好不好？知道是谁陷害的我，那我也好将人找出来还我个公道。”

    舒心踌躇，犹豫最后变成坚定，顾延看着舒心表情的变幻知道自己成功了，心里乐开了花，压下紧张更加期盼的望着舒心。

    舒心看了顾延一眼，又垂下眼去，纠结一会儿，直到吊够了顾延的胃口才悠悠叹息一声，准备道出实情：“其实表哥昨天晚上走进我院门口两步就……”舒心顿了顿，面上带上忧伤。

    顾延焦急的盯着舒心，他最讨厌的就是她这一点，说话吞吞吐吐，顾延心里急得骂娘，但面上却不得不保持温柔问：“就怎么了？”

    舒心咬了下下唇，眼神楚楚的看着顾延忧伤中带着点控诉：“表哥就没再往里走了。”

    顾延长长吐出一口气，他现在真的很想骂人，没想到等半天等来这样一句：“你能不能说重点。”

    “表哥凶我！”舒心不敢相信的看着顾延，一脸的泫然欲泣。

    刚刚顾延实在是很努力的忍着自己的脾气，但出口的话语气仍不是太好，顾延见舒心如此立即心软，柔声哄道：“不是，表哥不是凶你，只是表哥心里急啊。外面那些人还不知怎么骂你亲亲的表哥呢。”

    舒心再一次被顾延恶心到，她感觉自己简直在找虐，不过心急吃不了热豆腐，这出戏还得慢慢演，舒心努力平复胸口的翻滚，叹息一声道：“昨晚我看到表哥来，真的好开心，便快步向表哥走去。”

    舒心忧伤的看了顾延一眼，难过的吸了下鼻子：“可是表哥看到我却像看到瘟疫一样害怕，边后退边冲我连连摆手，说……说要我别靠近你，说我得了肺痨会把你害死的。”

    顾延面色一僵，眼中飞快闪过一抹算计，无比忧伤歉然而焦急的看着舒心：“心儿，不是的，你知道，我昨晚喝多了，真是喝得太多了，我眼睛一定是看花了，心儿，人喝酒喝醉之后都喜欢胡言乱语，你可千万别往心里去。”

    舒心委屈的看着顾延：“真的？”

    “真的。”顾延急急保证，焦急之下又想去抓舒心的手，舒心再一次不着痕迹的避开：“可是，可是别人都说……酒后……吐真言。”

    顾延咬牙，嘴角有些阴狠的抽了下，心中暗骂舒心难缠，面上却陪着笑：“那是别人瞎说的，哪个人那样说的？才不是真的，心儿你可千万别相信，你在表哥心里有多重要啊，怎么会那样呢？”

    舒心将顾延的表情都看在眼里，心里冷笑连连，这个虚伪无耻的男人，对付他就要比他更加虚伪，舒心柔柔笑笑，轻轻点了点头：“之后，表哥因惧怕我靠近就那样离开了，我站在院门口想叫却不敢将表哥叫回来，毕竟，那时我也以为自己得了肺痨，实在不想连累表哥。”

    “我就那样走了？”顾延有些难以相信连忙追问：“那然后呢？你在院门口有没有看到谁把我带走？”

    “表哥怎的就那么肯定是有人将表哥带走？”舒心奇怪反问。

    “难道你没看到？”顾延不信反问，心中失望非常。

    舒心定定看着顾延，顾延被舒心看得有些不自在，抿了抿唇道：“我相信此事定是有人害我，因为后面我被人喂了药。”

    “喂了药？”舒心惊呼，抬手捂住嘴巴，掩住自己没忍住的笑意，舒心原本还有以为顾延会不会是隐性的弯男，酒后一乱|性就把李宏给办了。

    这真是现实与理想的差别，果然残酷！

    舒心不敢置信的摇了摇头，缓缓放下手，双手紧紧交握以显示着她内的恐惧与害怕：“怎么有人那么狠？也不知从哪找来的药。”顿了下，有些犹豫的道：“我并未看到谁带走表哥，但是……”

    舒心又开始吊顾延的胃口。

    顾延立马紧张起来：“但是什么？”

    舒心纠结的看了顾延一眼，轻轻叹息一声：“其实这也是我之前一直纠结的，不知该不该告sù表哥，我怕……”

    “你知道什么，当然该告sù表哥，没什么好怕的，心儿……”顾延的心被舒心吊得一上一下，此刻听她这么一说激动得上前一把抓住了舒心的肩膀，有些凶狠的道：“心儿，你知道什么快告sù表哥。”

    舒心蹙起了眉，眼中闪过一抹冷意，顾延的触碰让她反感万分，她有些怀疑自己是不是吊顾延胃口吊得过了一些？然，舒心转念一想，只有这样他才会更加相信她说的话。

    I954