
    舒心挣开顾延，后退两步，有些惊慌的低声道：“表哥还请自重，我会告sù你的，只是我心中的顾虑都是为你着想啊！”

    “为我着想？”顾延疑惑反问，眼中闪过一抹不信，他自知刚刚是急切了些，抱歉的看着舒心：“心儿，很抱歉，你就快点把知道的告sù表哥吧！”

    舒心看顾延那急得恨不能抓耳挠腮的模样，抿紧了唇蹙紧了眉，沉默片刻轻声道：“昨晚我站在院门口看着表哥走远，直到再也看不到表哥的身影。正伤心难过着准备回房时，忽然看到树林里有两个人影闪动，也往表哥离开的方向走去，当时我没多想，现在想起来……”

    “谁？是谁？你可看清了？”顾延急切非常的问。

    “嗯……”舒心沉吟，有些为难的看了顾延一眼。

    顾延再也受不了舒心这吞吞吐吐的模样，急道：“心儿，算我求你了，你就告sù你表哥我吧！”

    舒心咬着唇有些焦急、不知所措的看了顾延一眼，再垂下眼去柔声道：“表哥，你别急嘛，我说还不成么？”

    舒心又纠结了一下，抬眼定定看着顾延：“我看到的是四妹跟红香。”

    “四表妹？舒盼？”顾延不敢置信的反问：“你没看错？”

    舒心用纯良楚楚的眼神看着顾延，拧紧了眉摇了摇头柔声道：“我知道表哥跟四妹的关系很好，我只是看到她们在林子里，但也不能代表什么，表哥可千万别多想。”

    舒心忧伤的垂下眼去：“我之前犹豫为难，就是怕说了表哥多想，会影响表哥跟四妹的关系。”

    顾延蹙紧了眉头，微微眯起了眼，眼中冷意缓缓凝聚，他想着舒盼握着他的那个把柄，就是他去了花楼找了小倌的事，原本在传舒心得了肺痨之后，他便不想再与她们一起完成陷害她的计划，但姑姑跟舒盼说什么都不同意。

    他提出换一个男子去完成，她们说那样达不到她们计划的效果，说什么都要求他亲自去完成，舒盼还避开姑姑说，若是他不去完成，她就将秘密告sù父亲，让他被父亲厌恶失去继承家产的权利，而且还用肺痨其实并不那么容易传染来说服他。

    那晚自己来时，舒盼定是不相信他，便偷偷跟来，看他是否按计划行事，可惜自己喝了那么多酒壮胆还是临阵脱逃，舒盼定是如此便心生怨恨，就故意设计他……让他也身败名裂。

    顾延越想越气，越想越心寒，自己是知道姑姑与舒盼到底有多狠毒，可自己却还是与虎谋皮，结果落得这样的下场，顾延想到这不由感觉有些悲哀起来，他眼神柔和的看着舒心道：“我不会多想的。”

    舒心大大松了一口气，顾延看舒心如此，直觉得她善良，即使是被舒盼那么虐待，那样设计陷害，却从没看到她眼中有怨恨，直到这时还会叫她一声四妹，还为他们的关系着想，顾延第一次对自己欺骗舒心生出愧疚。

    “心儿，真是对不起。”顾延柔声道歉，并悠然一笑：“我知道你是真的对我好。”

    舒心看着顾延眼中的真诚，不由愣了下，心里有些讽刺的笑了笑，以前舒心真心待他，而他回报她的都是假意，如今自己虚假欺骗，他倒相信并心生愧疚，真是讽刺又悲哀。

    以前的舒心就是一个标准的小白花，纯真善良，也可以说很傻很天真，舒心知道，顾延在被自己吊足了胃口之后定会相信她的话。自己越叫他不要多想，他便会越多想。舒心决定再加一把火，她就要看他们狗咬狗。

    不过后来还没等他们咬出结果，舒心就率先有了行动。

    “表哥别难过，也许是我看错了也不一定。”舒心眸光闪闪的看着顾延柔声道：“不如表哥去问问四妹，昨天晚上她有没有到树林里。”

    “哼！”顾延冷哼一声：“舒盼那种人，问她，她也不会说实话的。”

    “嗯……”舒心微微点头沉吟思索半晌眼睛一亮试探的道：“表哥若就只是问她有没有到树林，她没什么好骗表哥的吧？”

    昨晚舒盼与红香确实是躲在树林偷看，也确实一起匆匆离开，若顾延去找舒盼只问她是否去了树林，舒盼对顾延并无心虚自然会承认，不过她们离开到底是去设计顾延呢还是做别的什么？顾延得到了答案不会再追根究底，就只会按他自己心中所想来定。

    “嗯。”顾延连连点头，朝舒心感激一笑：“我知道怎么办了。”

    舒心假装懵懂的看着顾延，顾延回以柔和一笑，其实顾延长得不错，笑起来挺耐看，带着一种淡淡的温暖，但这些表面的东西不会改变他渣的本质。

    “对了，心儿，你看到的，除了她们可还有别人？”顾延沉默着思索了一会儿又问。

    舒心装着非常认真仔细的想了许久，摇了摇头：“没有了，当时就看到她们从树林里匆匆离开，一副赶着做什么的模样，没再看到其他人了。”舒心说着忧伤的垂下头声音微带哽咽的嘟囔：“昨天晚上之前都在传我得了肺痨，母亲还将我隔离了开来，谁还会到这里来呢？而且还是大晚上的。”

    “对不起心儿，让你难过了。”顾延见舒心难过心中一疼忙柔声安慰，他是知道舒心有多渴望她那狠心的娘能来看看她的，平时都不来，在得知了舒心得了肺痨哪还有可能来呢？

    如此想着，顾延便为舒心打抱不平起来：“心儿，你心心念念着她，可她从来对你不闻不问，简直太过份了，你别再想着她让自己难过了，以后，表哥会对你好的，一直一直对你好。”

    舒心“感动”的看了顾延一眼，勉强的扯出一抹微笑，羞涩的垂下头去：“多谢表哥关心，不过表哥现在不用管我，还是想着如何解决流言的事吧！”

    说到这个，顾延又忧愁起来，舒心看在眼里，决定再给顾延怀疑的心加点坚信剂，悠悠叹息一声仿若自言自语般道：“在这舒府后院里设计这样的事，有几人能做到如此悄无声息呢？”

    I954