
    听到舒心自问般的问题，顾延目露思索的看向舒心，默默深思，在舒府后院设计这样的事能做到悄无声息的，恐怕也只有自己亲爱的姑姑舒大夫人与四表妹舒盼了。

    母亲说最大的怀疑对象是舒家大姨娘，当然舒二姨娘也有嫌疑，但姑姑平时不知派了多少人盯着她们，要想做到悄无声息的做出这样设计他的事恐怕不简单，而且她们这样做的动机并不高。

    自己昨晚是醉得不省人事，但李宏是清醒的，而且李宏跟在自己身边的时间很长，为人精明，面对不熟识的人总是十分警惕，想算计他并不容易，除非是他信得过的人。

    想到李宏，顾延的心情就十分复杂，他知道冯氏处置了李宏，他知道有些问题需要去找李宏询问，但他实是不想去面对他，不想看到他，甚至是不想从别人嘴里听到这个名字，他一想到自己把李宏给办了，想到自己的宝贝那个到了李宏排泄的地方，顾延心里就一阵一阵的犯恶心，浑身鸡皮疙瘩起个不停。

    顾延摇摇头，不再去想李宏，努力将自己的思绪放到设计陷害他的人身上，他现在最怀疑的就是舒盼，可是……

    “表哥……”舒心一直在旁边观察着顾延表情的变换，默默猜测着他可能会有的想法，选择自己认为在适当的时间犹豫着小心的开了口：“我能问问你现在最怀疑谁吗？”

    顾延并未当舒心的询问是打探而是当关心，他毫不迟疑回答舒心：“我最怀疑的就是舒盼。”

    “不会吧？”舒心不敢置信的瞪大了眼惊呼，接着压低声音，小心的微带不敢苟同的态度问：“表哥，你怎么会怀疑是四妹，四妹她怎么会设计陷害表哥呢？你们关系不是很好吗？”

    “她……”顾延很想说自己跟舒盼之间的恩恩怨怨，但看着舒心纯良的眼眸，他及时刹住了车，他与舒盼之间的恩怨涉及到他们一起设计陷害舒心，这要他怎么跟她说得出口？

    顾延愤恨的冷哼一声，眼神冰冷咬牙道：“反正她最可疑，动机最大，我跟她的关系其实并不好。”顾延努力平复自己心中的怒火，柔和的看着舒心嘱咐：“以后离她远……”似又想起什么，叹息一声改口：“以后若遇到她躲着她一点。”

    “嗯。”舒心垂下头，轻轻应了一声，踌躇半晌之后又抬起头来小心的看着顾延道：“我还是不相信是四妹所为，昨天晚上她带着人来我院中寻你，可是坚持说表哥在我房内的。”

    顾延冷哼一声道：“依我看，那不过是她为了洗脱自己的嫌疑故意为之罢了，也说不定她知道我没在你房内，安排了另一名男子到你房内，反正只要她们进你房内，有男子在，那她的计划都成功了，但不知何种原因那男子没出现，大概也是怕肺痨传染吧！哼哼！”

    顾延冷笑两声继续道：“因是以寻我为由，所以才一直说我在你房内，好在她没成功，最后再上演一出苦肉计，故意当着那么多人的面破坏你的名声，看吧，过两天外面就会传你是怎样的蛮不讲理，怎样的咄咄逼人，是一个怎样恶毒胆敢欺辱嫡妹的庶女。”

    舒心被顾延的说得一愣一愣的，这是真的一愣一愣的并非假装，她没想到顾延的脑补能力竟如此强大。

    好嘛，感谢顾延大开的脑洞，都不需要她来暗示引导了，舒心在心中默默为顾延的机智点了个赞。

    其实，也怪舒盼平时在顾延面前展现了太多阴险、狠辣、不要脸的一面，不然顾延也不会有此多想法。

    顾延离开了，在他与母亲冯氏、奶奶顾老夫人的计划中，不管能不能从舒心嘴里套出设计陷害他的是洛柳惜，都要说服舒心以此为由为他正名。

    但如今得到了一个他完全预料之外，又似乎在情理之中的结果，顾延认定舒盼一定就是设计陷害他的人，他很生气，为舒盼卸磨杀驴般无情的做法。他势必要亲自从“真凶”那里找回公道。

    舒心直看着顾延的身影消失在树林的小径里，面上的微笑缓缓收敛，楚楚娇柔的眼眸慢慢冷凝。

    “小姐！”秋儿试探的唤了一声。

    舒心转头疑惑的看向秋儿。

    秋儿狠狠松了一口气，扬起笑，崇拜的看着舒心：“小姐真厉害。表少爷真会跟四小姐闹起来吗？”

    舒心撇了撇嘴满不在乎的道：“会吧，就不知闹大闹小了，且看着吧！”

    顾延纨绔却非无脑，他心思深沉，常喜欢自作聪明又很自以为是，怀疑心重且自尊心极强，舒盼同样是一个自尊心极强的人，且十分娇纵蛮横，她看不上顾延也看不起顾延却又喜欢顾延围着她转。

    这样的两个人有了嫌隙，势必不会坐下来平心静气的好好交谈，嫌隙只会越来越大。

    舒心勾唇冷蔑一笑，且冯氏因顾延的事也对大夫人有了嫌隙，如此一来，有冯氏在顾延背后出谋划策，恐怕会因此事生出其他许些事来，舒家大夫人、嫡四小姐恐怕要成为人们茶余饭后的话题很长一段时间了。

    舒心冷哼一声，转身回房，走到房门前手碰到了门上，正准备推开时，心生警觉，顿住，转头吩咐秋儿去厨房烧开水喝。

    看着秋儿快步走进了厨房，舒心抿着唇微微蹙眉，缓缓推开了房门，往房里瞧了瞧没看到异样，难道刚刚是自己感觉错了？

    舒心步入房内，反手将门关上，警惕着往里走，一个人影从屏风后闪了出来，斜靠在梳妆台上，直直盯着舒心，如玉的面容随意，桃粉的薄唇微勾，桃花眼含着笑意莹莹闪闪，赫然是“品茗轩”东家——百里憬茙。

    舒心愣了下，面无表情的与百里憬茙对望片刻，最后无奈败下阵来，因她实在看不透百里憬茙的情xù，猜不出他的心思，更想不通他出现在这里的理由。

    “不知百里公子突然造访，所为何事？”

    I954