
    百里憬茙将舒心的警惕与防备看在眼里，微微一笑：“你可以叫我憬茙。”

    舒心挑了下眉，意味不明的笑了下：“咱们好像没这么熟。”

    “这可是你的荣幸。”百里憬茙同样挑眉，带着恩赐般的傲然。

    舒心默然，黑线的看着百里憬茙：“那我是不是应该感激涕零？”

    百里憬茙“呵呵”一笑：“感激就行涕零就不必了，不过你确实是欠我一个“谢”字。”

    舒心不明所以的看着百里憬茙。

    百里憬茙站直身，无奈的摊了下手：“其实，你不必对我如此防备。”

    舒心不置可否的笑笑：“你突然出现在我闺房之内，我不防备，那我岂不缺心眼？”

    “看来你不记得我救了你一命。”百里憬茙毫不客气的在梳妆台前坐下，单手撑着头，慵懒地侧视着舒心。

    舒心摇头：“我还真不记得了，你何时救了我一命？”

    “你落水的时候啊！”百里憬茙缓慢地翘起二郎腿，很平常的一个动作却做得非常的惑人，清润多情的桃花眼仿佛无论何时都带着勾，勾魂夺魄。

    “落水的时候啊！”舒心微带恍悟与叹息，她知道百里憬茙说的是真的，因他没必要在这样的事上骗她。

    舒心抿了下唇看着百里憬茙微微一笑：“救命之恩无以回报……”

    “不如……”没等舒心说完，百里憬茙就笑得略带暧|昧的截断了她的话：“以身相许。”

    “哦？”舒心淡定微笑：“我可是非常有自知之明的，高攀不起哪。”

    “一个侍妾的话倒不算高攀。”百里憬茙似笑非笑的看着舒心，形色间带着几分浪|荡。

    舒心黑线：“别开玩笑了。”

    “那好吧！”百里憬茙调整了下自己的姿势，明明是侧仰着头看着舒心，却让舒心有一种被他俯视睥睨的感觉，这就是所谓的气势，只听百里憬茙道：“其实，我很奇怪，一个人的性情怎的会发生如此天翻地覆的变化。”

    舒心的心微微跳了下，表面一派淡然：“那我也很奇怪，你怎的会遇到我落水。”

    “咱们有缘呗！”百里憬茙云淡风轻的笑笑，桃花眼轻漾的波光迷人不已。

    舒心只是定定看着他，对他眼中似有若无的魅惑不为所动，她怎么会相信他的鬼话。

    “好吧！”

    片刻之后百里憬茙投降。

    “我跟舒家有生意上的往来，这样说你能明白了吧？”

    舒心点点头。

    “那你该回答我的问题了。”

    舒心没想到百里憬茙对她的变化如此有兴趣，微微一笑隐含着些悲愤与怨怒道：“若你也死一次就能够明白了。”

    百里憬茙直直盯着舒心，微带探究，舒心对上他的眼神，若无其事的笑笑，补充：“在湖水没过我头顶的时候，原来的舒心就已经死了。”

    舒心说得十分坦然，因她觉得自己并没有骗百里憬茙。

    “嗯……”百里憬茙若有所思的点点头，应得似乎有些勉强，舒心也不在意，反正魂穿重生这种玄幻的事谁能想得到。

    爱信不信呗！

    “不过，你真的一点都不喜欢顾延了？”

    舒心没想到百里憬茙会问这样的问题，微微蹙眉：“我倒是没想到你这么八卦啊！”

    “八卦乃人之常情啊。”百里憬茙理所当然道。

    舒心笑笑，她突然觉得这样的百里憬茙有些可爱，以前看文时，对百里憬茙的描写并不多，仅限于他的势力、手段、神秘、冷酷、强大，其他方面描写得并不详细。

    如今面对着活生生的真实的百里憬茙，舒心觉得自己非常有必要用全新的眼光去看待他，用开阔的心态面对他。

    “你觉得顾延那样的渣男值得我喜欢吗？”舒心傲娇的微抬下巴。

    “噗嗤！”百里憬茙喷笑：“你真有意思。若是我问你以前为何喜欢他你会如何回答？”

    舒心双手环胸，探究的看着百里憬茙挑了挑眉：“以前就当被狗屎糊了眼，这样的回答你可满意？”

    “噗！”百里憬茙又喷笑，点点头声带笑意道：“满意满意。”

    “嗯。”舒心淡淡点头：“那你到底偷偷来我这干嘛？”

    “在回答你的问题前，我必须先纠正一点，我不是偷偷的来。”百里憬茙优雅的站起身慵懒地靠在梳妆台上，朝舒心摇了摇纤长的食指。

    舒心不置可否的撇了下嘴，等待着百里憬茙的回答，不管如何，他做事都不可能没有目的性。

    “我想知道你一个深闺女子去了解舒家产业的目的。”百里憬茙跟在自己家一样，翻了翻舒心摆在梳妆台上的首饰盒。

    舒心暗暗吐槽百里憬茙真不拿自己当外人的同时，心里又因他问的问题“咯噔”跳了下，她知道百里憬茙的实力，这问题否认是全然无用也没有必要的。

    舒心看着侧视着自己首饰盒的百里憬茙，看到他面上的嫌弃，抽了下嘴角走上前“啪”的一下将首饰盒盖掉，瞪了百里憬茙一眼：“你到底知不知道做客之道？这样翻主人的私有物品可非君子所为。“

    “我可没说我是君子。”百里憬茙晃晃手里一根简约的做工粗糙的银簪：“这个我就先收下了。”

    女子发簪这种东西岂能说拿就拿？舒心有些无语，心里警钟大响，伸手，市侩道：“一两银子卖给你。”

    “你很缺钱？”百里憬茙随意的把玩着发簪。

    “你看我这样子像不缺钱吗？都快揭不开锅了。”舒心伸着手：“要么给钱，要么把发簪还我。”

    “这发簪最多值十个铜板。”百里憬茙从衣袖里掏出几个碎银拍到舒心手中：“多的赏你。”

    舒心没想到百里憬茙会真的给钱，她以为他能听出她的意思是要他把银发簪放下，舒心看着

    手里的碎银，想着发簪上也没有属于她的标记，欣然的将碎银收入袖袋，装模作样的朝百里憬茙感激一笑：“谢公子恩赏。”

    “你还真收啊！”百里憬茙有些不敢置信的看着舒心。

    舒心白了他一眼：“干嘛不收？”想了想，淡淡道：“言归正传吧！”

    I954