
    舒心想百里憬茙与舒家有生意上的往来，关于舒家产业的资料，大概比舒家自己知道的还要全面，而这些是她现在正最需要的。

    或许跟百里憬茙合作是一个不错的选择？既然他这个时候送上门来，与其等着心中最佳的目标人物，不如抓住眼前的机会。

    百里憬茙信奉没有永远的朋友也没有永远的敌人，一qiē利益至上。这样的人说好合作也很好合作，说难合作，无非就是合作过程中得比对一般人更多一些防备。

    百里憬茙正想说话，敲门声响起，秋儿的声音传来：“小姐，水烧好了。”

    舒心与百里憬茙对望一眼，看到对方眼中的拒绝，朝外道：“先放凉着，等会儿我出去喝，你先去忙吧！”

    秋儿不疑有它应了一声离开。

    百里憬茙视线瞥向房门，有些讳莫如深，淡淡道：“你这个小丫鬟的身份可不单纯。”

    舒心微微蹙眉：“怎么的？她还有什么隐藏的身份？”

    百里憬茙随意的摆了摆手：“也没怎么，反正她对你无害就对了。”

    舒心直直盯着百里憬茙，见他已没有再说下去的打算，暗暗翻了个白眼，不说拉倒，既然无害就随她去吧！

    不在此事上多做纠缠，舒心发现自己跟百里憬茙站的距离有过些近，微微蹙了下眉，不紧不慢地走到圆桌另一边坐下。

    百里憬茙注意到舒心的表情，看着她绕道圆桌另一边，在距离自己最远的位置坐下，挑了下眉，自然的坐回原位，背靠着梳妆台与舒心隔着圆桌对面相望。

    他接触过许许多多的女子，端庄高贵的大家闺秀，温婉可人的小家碧玉，热情妩媚的花楼名妓，豪爽大方的江湖侠女，那些女子无一不想与自己越近越好，面对他像是调|戏一般的话语或行为，不管如何都会表xiàn出不同程dù的羞涩。

    而对面的女子，她会自然而然的保持着与自己的距离，绝非欲擒故纵的姿态，她会坦然面对自己的所有语言与行为，她的表xiàn总是出乎自己的预料，让他感到惊喜与新奇。

    “我想你一定知道我许多东西，别人知道的，别人不知道的，你恐怕都知道。”与百里憬茙坐着对望一会儿，舒心率先开了口。

    百里憬茙饶有兴趣的看着舒心，不置可否的微笑着，没说话。

    舒心挑了下眉继续道：“我想你也应该不是闲得无聊才到我这里来吧？”

    “我若说我就是闲得无聊，你会信吗？”百里憬茙淡笑着微微偏头，右手肘撑到梳妆台上，左腿交于右腿之上翘着二郎腿，左手置于左膝盖上，整个人闲肆、慵懒而迷人。

    “你只要不是为害我而来，其他不论是何原因都不重要。”舒心端坐着，看着对面没骨头一样靠坐着，如在自己家般随意的男子，让她有一种他才是这房间主人的无语错觉。

    “我确实没太多闲功夫，不过我若想闲自然闲得下来。”百里憬茙轻轻摇晃着翘着的左腿：“我不喜欢做无意义的事，无利可图的事，但人偶尔或许也会无聊那么一两次。”

    舒心静静听着他说，淡然的看着对面面如冠玉，俊美迷人的男子，给人感觉高贵而神秘，一双桃花眼看似多情实则无情，却不知让多少女子为之沉迷。

    “今天我无意间看到顾延来寻你，便想着，你会如何应对，你的表xiàn非常超出我的预料，你比我想象的要冷酷无情得多，也要狠得多。”百里憬茙在说这段话的时候语速很慢，缓缓地一字一字清晰非常，直直望入舒心眼中，粲然一笑：“让我很喜欢。”

    舒心愣了下，眼眸轻漾，显露出她内心些微的不平静，百里憬茙看在眼里，从心到眼都带着笑意，继续道：“在顾延到来之前，我看你似乎很苦恼的样子。”

    舒心轻轻舒出一口气，稍放松了内心对百里憬茙的防备与警惕，轻轻一笑道：“你什么都看在眼里，我也没什么好隐瞒的，我确实很苦恼。”

    百里憬茙一副洗耳恭听状，舒心抿了下唇继续道：“你也知道我在舒家的处境，哪怕我什么都不做，大夫人那些人也要想着法的对付我，我不能再坐以待毙，我必须改变自己的现状。”

    “哦？”百里憬茙饶有兴趣的看着舒心：“如何改变？”

    舒心直直望入百里憬茙的桃花眼中，含着丝冷酷坚定道：“将舒家彻底握在手中。”

    百里憬茙愣住，他知道舒心会做点什么，但没想到她的野心会那么大，这让他感到震撼也有些惊惧，但更多的是诧异与莫名的兴奋：“你知道这样意味着什么吗？”

    闺阁少女讲究的是三从四德，温柔娴熟，平日里要做的就是在家中努力学习琴棋书画诗词歌赋女红，将来嫁个好人家，相夫教子，就算是内宅争斗，也不过是仅限于对家主的争宠夺爱。这个世界也有女子外出从商，但那只是帮家中的忙，无人会去想着当家作主，女人一生都该是依附于男人，年幼时依附父亲，嫁人后依附夫君，年老后依附儿子。

    舒心有些茫然的眨眨眼反问：“意味着什么？”接着笑得绚烂眼神却带着冷意：“意味着自己可以掌握自己的命运，意味着可以掌握那些家族里企图陷害我，想将我打入尘埃的人的命运，最最起码的一点，不用被所谓的家里人卖掉，换取他们的荣华富贵。”

    此时的舒心，柔和的唇勾起冷漠的弧度，娇美的面容上冷意的笑带着傲然，楚楚柔弱的眼眸冷寒，带着坚毅与自信，这种强烈冲突的美感让百里憬茙看得有些发愣。

    他发现，舒心的眼眸虽冷却不带怨毒与愤恨，仿佛她要做这些，只是因为她必须这么做，而激发她必须做的理由，正如她所说的，但他感觉那些似乎并不是全部的原因。

    这让百里憬茙十分不解，对舒心更加好奇，问。

    I954