
    “你可以争得你父亲的宠爱，在舒家便也不会再如现在这般艰难，又何必累得自己去走那样一条充满荆棘的路？或者嫁个好人家离开舒府。这才是深闺少女最正常的想法吧！”

    舒心看着百里憬茙的眼神变淡，轻轻点了点头，算是赞同他的话，偏过头看向房门，悠悠叹息一声，内心默默流泪，若不是系统任务，她早离开舒府了，一个人浪迹天涯什么的……

    谁特么的喜欢这么累死累活，斗来斗去的？舒心是个懒人，也是一个没有野心的人，从她守着小县城文化馆一个月两千多工资，从未动过离职的心就知道。

    她小时候已经累够了好么？

    一个人也有一个人的好处，比如无拘无束、随心所欲……

    舒心悠悠叹息一声：“或许你说得没错，但那样我觉得比夺下舒家大权更麻烦，我不喜欢去讨好别人，哪怕那个人是我的父亲，他除了赋予我生命外，从不曾关心过我分毫，他不值得。至于嫁个好人家……”

    舒心不屑的冷哼一声：“我现在连出门都不能走大门，到哪去找个好人家？再说什么才算是好人家？不过是从一个坑跳到另一个坑罢了。我可还没有嫁人的想法，而且也没有喜欢的想嫁的人。”

    她可是有任务在身的，哪能嫁人？舒心默默在心中补充，抬手抚额！她猛然发现自己跟百里憬茙说得有点多。

    轻咳一声，转头直视百里憬茙，言归正传：“我现在需要一个合适的人来合作，而那个人就是你。”

    舒心直言，她现在觉得与百里憬茙说话没必要拐弯抹角。

    “哦？”百里憬茙挑眉，他没想到舒心会说得如此直接，心中有些诧异的同时对她又生出几分好感来，不过他做事的基本原则可不会因此而改变，勾唇微笑道：“你要知道与我合作，若是好处不够我可不会做。”

    舒心理解的点头：“我知道我一无所有，首先与你合作的资格都没有，但是我需要你做的并不多，我现在需要钱，很多的钱，但于你而言这些钱并不多。”

    “嗯？”百里憬茙挑了挑眉，似笑非笑的看着舒心：“难不成，你是想跟我借钱？”

    “不是。”舒心果断否认：“我需要跟你合作的就是赚我需要的这一笔钱。”

    “哦……”百里憬茙若有所悟的点头：“然后呢？”

    舒心抿了抿唇道：“我知道有一处面积很广，产量极高且能再生的盐田，开采之后除去交税与开采的费用，一年最少可净赚二十万两白银。”

    在这个世界盐业、矿产均属于国家，但私人也可开采，不过要交的税用比其他产业高，而且若没雄厚的背景，也容易被当地的府衙以国用为名强占。

    以前看文时，有一段就是关于盐田争斗的事件，当地一名盐商无意间发现了那处盐田，原本预计的范围并不大，许了当地府衙足够的好处后获得了开采批准，但谁知后来开采后，发现盐田的范围比预计大了十几倍。

    盐商家三兄弟一起开采，随着开采量越来越高，在分配利益方面出现了分歧，最后其中一人与府衙合作，将当地府衙也拉扯到了盐田利益之争中，最后引发大型命案。

    官商勾结引命案，其性质太过恶劣，而那府衙知府与京中某高官又有着千丝万缕的关系，派去处理案件的官员被杀害，由此牵引出许多腐败旧案，事情越闹越大，惊动了小皇帝，他便派了男主去处理，男配一跟随前往。

    那段时间女主正好在盐田当地处理事务，遇到男主男配一后，因懂医术，被抓了壮丁充当了零时仵作。

    按现在的时间算，盐田还未被那盐商发现，但估计也用不了多久了，舒心没时间再等不知何时会出现的东方隐，而且升级了的“恶毒的主母”任务时限一个月，她的时间简直不能再紧迫。

    “所以，你的意思是？”百里憬茙挑眉悠悠反问。

    两人进入谈判状态。

    舒心保持着浅笑，带着从容自信，整个人看起来精明而干练，口齿清晰道：“我告sù你盐田的位置，你负责开采贩卖，扣去一qiē费用，所得利润咱们三七分。”

    娇柔楚楚的人散发着另一种截然相反的气质，无疑是非常吸引人的，百里憬茙饶有兴趣的看着舒心：“你这算盘打得倒挺好，单单告sù我位置，什么都不用做就想拿三成利润？”

    “呵。”舒心轻轻一笑，朝百里憬茙眨了眨眼：“不然，你也可以给我十万两白银买这个消息。”

    百利憬茙失笑，他就是卖消息的，现在却需要向别人买消息？他勾唇一笑，桃花眼眼波流转，懒懒道：“若我不答应呢？既然有这样一个地方，我完全不用跟你买消息，自己也能查到。”

    舒心又是轻轻一笑：“我完全相信你有那个能力，但那太费时间，在你查到之前，恐怕盐田已经落到了他人囊中。”

    “哦？你这意思是还有另外合作的人选了？”

    “嗯。”舒心点头。

    “谁？”百里憬茙笑问：“唐逸？不怕告sù你，他只是一个总捕头，恐怕没有经商的才能。”

    “哼哼。”舒心意味不明的笑笑淡淡问：“东方隐如何？”

    百里憬茙微微眯了下眼：“东方隐去了京都，短时间内恐怕不会到这里来。”

    东方隐去了京都？舒心微微蹙眉，但很快又松开，灿然一笑，脸不红气不喘的说着谎话：“我可以联络到他。”

    “是嘛？”百里憬茙怀疑：“既然你能联系到他为何现在又要与我合作？”

    “你怀疑我所说有假？”舒心浅笑着摇摇头，坦然的与百里憬茙对视着：“我与你们谁都不熟，与谁合作都一样，只要我能得到我需要的钱数，而你正好自己送上门来了。”

    百里憬茙直直望入舒心眼中，探究着舒心语中真假，舒心满眼的纯良与真诚，坦然自若的面对着他，两人沉默着对望良久。

    百里憬茙先开了口。

    I954