
    “你必须这么做？非得这么做？若不这么做会如何？”

    “会死。”舒心毫不迟疑的道。这话绝对真实，就不知百里憬茙会如何想。

    两人又是长久的对视，依旧是百里憬茙先败下阵来：“好，我跟你合作，按照你说的第二个方案，而且……”

    百里憬茙顿了半晌，偏着头懒懒的看着舒心，笑得十分绚烂：“我会看在咱们合作过的份上，若你不够钱，还可以借你，至于利息就一百两收你一两好了，其他人的话我可都是收二两的。”

    舒心嘴角抽了抽：“你还放高利贷啊！”

    百里憬茙轻轻一笑，眨了眨清润迷人的桃花眼。

    “行，那咱们签个合作协议。”舒心朝百里憬茙抬了抬下巴：“你背后左边第二个抽屉有笔墨纸砚。”

    百里憬茙挑了挑眉，他发现今天他做这个动作的频率非常高，懒散而微带挑|逗之意的睨着舒心：“你自己过来拿。”

    舒心受不了的翻了个白眼，站起身，不紧不慢地走到百里憬茙身边居高临下的睨着他：“请自觉让开好么？”

    百里憬茙笑眯眯的看着舒心，也不起身，依旧保持着侧撑着梳妆台的姿势，只是上半身往右边侧了侧让出左边的抽屉。

    舒心无奈的看了他一眼，淡定的拉开抽屉，将里面需要的东西一一拿出，百里憬茙就那样毫无避讳的看着舒心，从头到手，仔仔细细，饶是舒心脸皮厚也有些受不了他的视线，不灼热只是那样轻飘飘的，不带任何感情，却让人非常无法忽视。

    “看够了没？”舒心最后将砚台拿出来放到梳妆台上，“嘭”一下将抽屉推回，靠在梳妆台右角，双手环胸冷淡的睨着百里憬茙：“你经常这样盯着一个女子看么？”

    “很少。”百里憬茙摊了下手：“一般女子我只消一眼，她们就会脸红娇羞，没你有意思。”

    舒心撇了撇嘴，站正，放下手，将纸摊好，再自觉的拿起墨开始磨墨，差不多的时候，再把笔拿起来，双手奉送给百里憬茙：“我字写得不好看，你来写吧！”

    这会百里憬茙倒没再拒绝，淡淡看了舒心一眼后，就拿过了毛笔，动作优雅的蘸了蘸墨水，提笔洋洋洒洒的开写。

    写完放下笔，将纸转到舒心面前：“看看，可还有要补充的？”

    百里憬茙的字写得极好，有一种潇洒飘逸的味道，舒心看过内容点了点头：“没什么要补充的了。”

    百里憬茙便再写了一份，舒心告sù百里憬茙盐田的地址，两人在协议上签名按手印，只待百里憬茙核实了舒心所说属实，便将其中一份协议给她，两人再一起去钱庄取钱，合作完成。

    高人来无影去无踪，百里憬茙的办事效率无需怀疑，离开后不到半个时辰便回来。

    舒心跟秋儿在厨房聊了会天，准备了下晚膳，正从厨房拎了壶温开水回房，百里憬茙便已坐在了圆桌旁。

    见舒心进来，扬了扬手上的协议纸，舒心微微一笑，不紧不慢地走近百里憬茙，准备拿过他手上的一纸协议。

    百里憬茙却突然将协议纸移开，饶有兴趣的看着舒心问：“我很好奇，你怎么会知道那样一个地方有盐田？”

    舒心一手抓空，手僵在半空，淡淡看了百里憬茙一眼，将手收回，翻起盖在圆桌上的两个瓷杯不疾不徐地倒了两杯水，将茶壶放下，端起茶杯喝了一口温水，才看向百里憬茙道：“我以为你不会问这个问题呢。”

    百里憬茙见舒心倒了两杯水，自己喝了一杯另一杯应该是给他却没送到他面前，挑了挑眉：“那杯水是给我的吗？”

    舒心淡淡睨了他一眼，摇头：“不是。”

    百里憬茙失笑：“不是？那你为何要倒两杯？”

    舒心傲然一笑：“我想倒两杯就倒两杯，你无需知道原因，就像我知道那地方是盐田就是知道了，你也无需知道我为何会知道，一个道理。因这于你而言意义并不大，反正于你没有办分厉害关系就对了。”

    百里憬茙撇了下嘴，将协议递给舒心：“好吧！我也不是什么都非得追根究底的人。反正那盐田现在是我的就对了。”

    舒心赞同的点点头，接过协议，看了看，确定无误后，收起。

    “你还真是谨慎。”百里憬茙意味难明的说了句。

    舒心没说话，给了他一恰到好处的笑。

    百里憬茙留了钱庄地址给舒心，先施展轻功离开，舒心怨念了下，将自己收拾一番，走出了房间，跟在厨房忙碌的秋儿交代一声直奔狗洞。

    舒心正蹲着努力抽砖，好在她身上的伤都已大好，手上只剩下一些印痕，舒心不得不感叹一声莫家医馆的药好，将最后一块砖搬离，若有所感的抬头望向墙头。

    只见一身银袍的百里憬茙傲立于墙头，身姿挺拔，微风扬起他的衣摆，轻轻飘飞，俊逸非常，似笑非笑的俯视着舒心。

    舒心抽搐着眉脚缓缓站起身，抬头瞪视他：“你出现得可真是时候。是准备围观我钻狗洞还是打算带我出去？”

    百里憬茙笑得十分愉快：“随你选择。”

    舒心撇了撇嘴：“带我出去。”

    “你不怕男女授受不亲？”百里憬茙边从从墙头跃下边笑问。

    舒心淡淡看了他一眼，淡然而肯定回答：“不怕。”在心里补充，我可以不把你当男人看。

    百里憬茙左手抓着舒心的左手腕，将她拉到他身前，右手抓着她的右手腕，也没提醒舒心一声，一提气，便带着舒心飞上墙头，在墙头微微一顿，再跃下。

    舒心被吓了一跳，这种被人带着双脚离地快速飞起、跃下的感觉，新奇又刺激，直到落地，心还“怦怦”跳得飞快。

    “走吧！”百里憬茙看着捂着心口呆站着的舒心招呼。

    “嗯。”舒心抚了抚胸口，有些茫然的点点头，跟百里憬茙不紧不慢地往幽深的小巷外走去，心里生出一个强烈的念头，要是自己也会高来高去的轻功就好了，这感觉豪爽。

    就在舒心如是想时，系统小鸦的声音在她脑海中响起。

    I954