
    “这也不是什么难事。”

    “啥？”舒心脚步微顿，百里憬茙奇怪看她一眼。

    舒心朝他笑笑，示意无事，跟在他身边若无其事的继续往外走，只听系统小鸦继续道。

    “每个人心中都有一个武侠梦，男主攻略系统，完全可助您实现。”

    “真的？”舒心不敢置信的反问。

    “骗你有什么好处么？只需你赢得足够的好感度，一qiē皆有可能。等到时你就知道了，“男主攻略系统”可非单单只是赢取各种男角色好感度那么简单，它可是培训宿主的最佳系统。”

    “培训我？到什么程dù？十项全能么？”舒心诧异疑问。

    “就你嘛……”系统小鸦满嘴嫌弃：“十项全能倒不必，但三四项是必须的，难不成你以为就凭你的一无是处就想攻略下男主？可千万别说什么人格魅力吸引他，在这个世界需要的是身份与实力，就连有主角光环的女主都需要那些东西，更何况你一个无名的笼统的小女角，现在的你就是一个娇美的小白花里住着一个一无是处的女汉纸，就如同一个男神的壳子里住着一个无能恶心人的抠脚大汉一样让人……”

    “你真的够了。”舒心顶着黑线受不了的在心中一声低吼，又忍不住想要泪流，她也没那么差吧？一无是处什么的需要说了又说嘛？

    “人总是不喜欢听实话，算了，我也懒得教育你了，我只是想告sù你，请叫我圆梦系统。”

    系统小鸦沉匿了，舒心却因它的话心情久久无法平静，她默默脑补了下自己成为一个武林高手飞檐走壁、来去如风，那酷爽感简直让人欲罢不能。

    与百里憬茙来到沣县也是水曜国最大、连锁店最多的钱庄“丰泰”，钱庄掌柜热情恭敬的接待了他们，或者该说热情恭敬的接待了百里憬茙。

    百里憬茙表情淡然，跟钱庄掌柜说明了来意，舒心先开了户，百里憬茙将钱转到她的户头上，花了不到一刻钟的时间。

    舒心一下从身无分文的穷光蛋变成了拥有了十万资产的富婆，水曜国的十万两白银，舒心大概换算了下，相当于现代的一百万软妹币，且还是物价上涨之前，钱还很值钱的时候。

    “咱们首次合作成功，你也有钱了，怎么样？请我来一顿如何？”出了钱庄百里憬茙看着舒心微笑提yì。

    舒心探究的看着百里憬茙挑了下眉，略微沉吟道：“我已经叫秋儿准备了晚饭，若是你不嫌弃，我请你在我院子里吃，吃家常菜。”

    “好啊！”百里憬茙欣然接受，笑得桃花四溢：“你下厨。”

    舒心愣了下，在她心中百里憬茙是个大忙人，若非合作利益极大他根本不会与之有过多的接触，舒心认为她与百里憬茙的合作已完成，自己身上于他而言也无任何价值，百里憬茙根本不可能再与她多做纠缠。

    故而舒心完全没想到百里憬茙会接受她毫无诚意的提yì，更没想到他会提出如此“无礼”的要求。

    好像两个人很熟一样。

    不过，既然都这样了，舒心也只得笑着点头：“只要你不嫌弃就好。”

    既然要在家里请客，而且还是一个身份极高的客人，舒心自然不会怠慢，她还需要买些菜，将此想法告sù百里憬茙。

    百里憬茙深深看了舒心片刻笑着点头：“那我去茶楼等你，等你买好了菜，来叫我，我再跟你一起回舒府。”

    “嗯……”舒心点头犹豫了下问：“你比较喜欢吃什么菜？不喜欢吃什么，有什么忌口没有？”

    既然要请客自然就得做到尽量周到，舒心觉得自己这么问是非常正常的，但百里憬茙却愣住，感觉心被轻轻抚了下，柔柔软软，似乎从小到大都没人这样问过他，这种自然又体贴的感觉，让百里憬茙的笑变得柔和与真实了许多。

    “我没什么忌口的，也没什么特别喜欢或不喜欢的，你看着办吧！”

    “好吧！”舒心点点头：“先说好，我的厨艺可不怎么样。”

    “我不介意。”百里憬茙笑得迷人，媚惑不已的眨了下桃花眼，忽然转头向左边望去，眼神与表情都意味难明。

    “怎么了？”舒心疑惑的也往左边看去，看到左边街道那一头，一身捕头装面容冷峻傲然挺拔的唐逸。

    唐逸正站在街头直直看着他们，见舒心转过头来，冰冷的眼眸直取舒心的眸子，冷酷的面容，冰冷的仿佛略带责备的眼神，让舒心生出一种很怪异的感觉，就像自己偷偷在外面会情|人，被正牌男友偶然撞见一般。

    舒心的小心肝被自己这莫名的想法吓得一颤，摇摇头，将这种极不正常的感觉甩出脑袋，只见唐逸快步朝他们走来。

    上来抓|奸了！

    舒心的小心肝又是莫名一颤，默默抓狂，真是够了，她跟唐逸顶多就算是普通得不能再普通的普通朋友，她与谁交往与他何干？这都什么乱七八糟的感觉？

    “舒三小姐，百里公子。”

    唐逸走到进前，面无表情的跟两人打招呼，舒心已调整好自己的心态，面带柔和浅笑坦然的朝唐逸微微颔首：“唐捕头。”

    “不知舒三小姐是如何称呼百里公子的？”

    唐逸看了百里憬茙一眼，再看向舒心问了一个让舒心十分莫名的问题，还没等舒心回答，百里憬茙便先悠悠开了口：“自然是叫憬茙喽！”

    “憬茙？”唐逸深深看了舒心一眼再看向百里憬茙，轻轻的哼笑一声：“在下倒不知百里公子与舒三小姐何时变得如何熟悉了。”

    “时间不长，就今天。”百里憬茙笑得桃花绚烂：“本公子与心儿一见如故，自然熟识得也就快了些。”

    “舒三小姐。”唐逸不再跟百里憬茙废话，看向舒心严sù的唤了一声。

    “啊？”舒心刚刚看着两人你来我往，心说，这难道就是传说中的争风吃醋并默默汗颜时，唐逸突然点了她的名，还说了一句非常直白的告诫之言，让她非常诧异、不解而茫然。

    I954