
    “你跟他来往可得小心些。”

    我没听错吧？舒心惊诧的看着唐逸，她没想到唐逸竟会当着百里憬茙的面这样说。

    同样没想到的还有百里憬茙本人，他意味不明的瞟了唐逸一眼道：“不知唐捕头这话是何意？”

    “意思就是你是一个危险人物。”唐逸面无表情的看着百里憬茙坦然道：“与你来往必须小心，以免被你卖了还帮着你数钱。”

    百里憬茙轻轻地笑，眼眸却轻漾着冷气：“唐捕头竟如此诋毁我，有失君子之风啊！”

    唐逸毫不在意道：“在下不过是说了事实，提醒一下舒三小姐，是当着公子的面说的，又非在背后晦言，无所谓君子不君子。”

    “唐捕头，你不觉得你管得有点宽了吗？”百里憬茙的微笑中带着丝丝嘲讽：“你与心儿是何关系？她与何人来往与你何干？你的提醒之言是针对本公子，还是每一个与心儿有来往的男子？”

    唐逸一时语塞，刚刚他看到舒心与百里憬茙有说有笑，那画面让他感觉亲密得刺眼，一想到百里憬茙的身份背景与处事风格，他虽不知舒心为何会跟百里憬茙在一起，但他认为舒心与百里憬来往，无异于与虎谋皮，心中恼怒，他没忍住上前，并说了刚刚那些话。

    可，百里憬茙说得没错，他又有何立场来说呢？他又不是舒心的谁，他有何资格前来说三道四？

    唐逸抿紧了唇蹙着眉看向舒心，眼神里情xù难明。

    舒心看了百里憬茙一眼，再看向唐逸，她已从两美男为她争风吃醋，这等自恋又不靠谱的想法中抽身，微笑着温和道。

    “唐捕头，我明白你是出自朋友的立场关心我，很谢谢。但是，百里公子与唐捕头一样，在我心中都是朋友，既是朋友，自然便会有来往。我会用一个很好的，适当的心态来对待朋友。”

    舒心温和有礼，态度平和，不偏不倚，不亲不疏，给了双方适当的面子与台阶。

    但若仔细回味，舒心还是比较向着唐逸的，毕竟她认识唐逸在先，而唐逸还在昨晚她与舒盼她们的争斗中帮了她。

    唐逸与百里憬茙对望一眼，再淡淡的别开了眼，都没再开口。

    舒心悄悄观察着两人的表情，从没遇到过类似情况的她，不知该如何是好，她决定三十六计以走为上，轻咳一声，在成功吸引到两人的注意后，假装很淡定的道：“我去买菜先走了。”

    说完也不等两人有所反应，溜之大吉。

    唐逸又跟百里憬茙对望一眼，两人间没有了之前的针锋相对，只是气氛略微妙，相互淡淡颔首，各自离开。

    舒心去菜市场买了菜，再去“品茗轩”找百里憬茙，得知百里憬茙正在会客，便先行回府，正站在狗洞前做心理建设时，百里憬茙出现在她身后略有些不满的问：“怎的不等我？”

    舒心转头坦然面对百里憬茙：“做菜需要时间，我只是想着先回来做饭，免得让你久等，没想到你这么快。”

    百里憬茙看了狗洞一眼，心里有一股莫名的火气伴随着心疼在胸腔内轰鸣，特别是在看到舒心面上的轻松时，心中这股不舒服的劲头更甚：“你准备怎么做？要多久？”

    “嗯？”舒心不明所以的看着百里憬茙。

    “只有十万两白银够吗？”百里憬茙看着舒心眼中的不解又问了句。上前揽住舒心的腰身一跃而起。

    这下舒心明白过来，待落到了墙内才笑着反问：“不够的话，你给我钱？”

    “顶多借你，不收利息。”百里憬茙看着舒心云淡风轻毫无焦虑的模样深感不解：“你好像很自信，没有一点担忧？”

    舒心将菜篮递给百里憬茙，今天她买了不少菜，不得已又买了一个菜篮，待百里憬茙迟疑了下接过菜篮后朝他笑笑，蹲下，边动手堵狗洞边道：“我忧心忡忡也没用啊，至于准备怎么做嘛……用钱把舒家的产业买下来你觉得如何？”

    百里憬茙看着菜篮里新鲜的蔬菜，新鲜的猪肉，满意的微笑着，可在看到猪骨头时微微蹙了下眉，将视线从菜篮里移开，看着舒心娇美却透着一股淡然坚毅的侧面，眨了下眼道。

    “十万两绝对不够买下舒家的产业，而且舒家也不会那么笨的将所有产业都卖了。”

    “是啊！”舒心赞同的点点头：“所以，你能给我什么确实可行的建yì吗？”

    “建yì嘛？”百里憬茙沉吟轻笑一声摇摇头：“对我来说，要搞定舒家是易如反掌的事，但我的方式可不适合你。”

    舒心将手上的砖块塞好，转抬头看向百里憬茙：“我需要一个月内拿下舒家家主之位。”

    “一个月？”百里憬茙惊诧反问。

    “嗯。”舒心收回目光继续塞砖堵狗洞，坚定道：“一个月内，必须完成，抱着必死没有退路的决心。”

    其实说不着急是假，就在刚刚舒心推翻了之前所想的计划，从经济上控zhì舒家确实是一个办法，但她没有足够的经济实力，短时间内也无法赚到足够的钱。

    现在有一个大概的新计划生成，但计划真正实施起来也许会遇到她无法预见的困难，效果如何她不敢保证。

    原本她想跟百里憬茙合作，得到他的帮助，但百里憬茙选择了直接给她钱，就预示着她与百里憬茙这一段落的合作到此为止。

    舒心没了与百里憬茙合作的资本，若她再纠缠着他便落了下乘，世上没有免费的午餐，百里憬茙是利益为上的人，以她现在跟他的交情，舒心知道百里憬茙绝不可能不求回报的帮她，她怕到时将会要付出预想不到的代价。

    不过，若自己计划失败，无法按时完成任务，那不管要她付出什么代价，她也要寻百里憬茙帮忙了，毕竟保命比较重要。

    百里憬茙听了舒心的话又是一愣，看舒心面上的肃穆知她所言非虚，微微蹙眉，心中虽疑惑舒心为何会如此坚决，但这样的舒心让他很欣赏，他期待她的表xiàn，轻轻一笑：“我支持你。”

    舒心搬砖的动作顿住，半认真半玩笑式的问：“你怎么支持我？”

    I954