
    百里憬茙微笑着看着舒心，微微挑了下眉：“我不是说了，你若找我借钱，我不收你利息嘛！”

    “哦……”舒心挑眉长长应了一声。

    百里憬茙失笑：“不然你想要什么样的支持？”

    舒心咂巴了下嘴继续忙碌：“这样的支持已经很够了。”

    “心里话？”百里憬茙往边上挪了下，侧头，看向舒心的正面。

    舒心抬眼瞥了他一眼：“不然呢？”

    “嗯……”百里憬茙略微沉吟：“我呢是一个没有足够利益就不会做的人，不过吧！也有例外的时候……”

    舒心将最后一块砖塞进狗洞，缓缓站起身，拍了拍手，从百里憬茙手上接过菜篮：“嗯，说来听听。”

    百里憬茙缓缓向舒心逼近，清润的桃花眼直锁舒心的眸子，带着迷人而多情的笑意：“我觉得你很意思，做我的女人，嫁给我，你要什么我就给你什么，你要做什么我都会无条件的支持你。”

    舒心的心“怦怦”跳了两下恢fù正常频率，看着缓缓走进的百里憬茙淡定的站在原地，不动如松，从容的迎视着百里憬茙勾人的桃花眼：“这个提yì还真不是一般的吸引人哪！”

    “动心了吗？”百里憬茙在舒心一步之外停下，粲然一笑，如桃花绽放美不胜收。

    舒心淡定挑眉柔和浅笑，有些调皮的眨了下眼：“说实话动了一下心，不过好在我足够理智，没有傻傻的被你迷住。”

    百里憬茙可惜的摇摇头：“我是真心想娶你的。”

    “为什么？”舒心好笑反问。

    “因为你很有意思啊！”百里憬茙理所当然道，“我觉得把你放在我身边，应该会很有趣。你是这么多年来，我第一个想娶回放在身边的女子。”

    “那我可真是荣幸之至啊！”舒心感觉有些哭笑不得：“你还是这么多年来第一个对我说想娶我的人，虽然理由那个了一点，但……”

    舒心说不下去，这种感觉太酸爽，悲喜难辨，简直……只可意会不可言传。

    “第一个？”百里憬茙挑眉别有深意的笑笑：“据我所知，顾延才应该是第一个吧！”

    舒心的心“咯噔”跳了下，妈蛋，差点露馅，表面维持着平静，不屑的冷哼一声：“那些都是顾延欺骗我的谎言，岂能作数？”

    “好吧！”百里憬茙勉强接受舒心的说法：“我说的可是真的，你考虑考虑。”

    “若哪天你想迎娶我的理由是你爱我，想跟我一生一世一双人，独宠我一辈子，那我就考虑考虑。”舒心玩笑道。

    百里憬茙扬了扬眉，看到舒心眼底深处的某种坚持，愣了下，失笑着摇了摇头：“男人三妻四妾是常事，身份越高的男人妻妾便越多，有些是自己想要的，有些是自己不想要却不得不要的，当然一生一世一双人的情况也有，但却是极少数的存zài。”

    说到这里百里憬茙顿了下，颇有些认真的看着舒心：“若你能找到那样一个男子固然是好，但若是找不到，我身边总会留着一个位置，属于你。”

    这时的百里憬茙并不能理解舒心一生一世一双人的心情，直到很久以后他理解了、明白了，却……

    舒心感觉胃有点抽，讪讪的笑了笑：“那我真是要谢谢你了，你能这样说我挺感动的。”

    百里憬茙不置可否的笑笑，看了看“啬舒园”的后墙，朝舒心伸出手：“飞进去。”

    舒心将手放到百里憬茙手中，冰凉柔软的触感，因掌心还有未消的伤疤而并不光滑，百里憬茙一下便记住了握住舒心葇荑的感觉，还不错，不讨厌也不会心生想拥有的异样情xù，很平淡自然。

    两人一起出现在院内，让秋儿好一阵惊诧，舒心随便编了个百里憬茙帮了她一个大忙，塑造成恩人的形象给秋儿，让百里憬茙随意，便带着秋儿一起到厨房忙碌起来。

    舒心做了四菜一汤，红烧排骨，肉馅蛋饺，麻婆豆腐，小炒青菜，龙骨汤，都只是家常的做法。

    百里憬茙对舒心厨艺的评价是“不错，还算可口，能吃得下。”

    “我以后会多多练习，努力把厨艺提升上来。”舒心坦然笑道，自己的厨艺她自己清楚，确实算不得好，能得百里憬茙这种吃惯了大厨的人如此评价已是满意。

    两人不再说话，默默吃饭，直到晚膳结束，秋儿收拾好碗筷，百里憬茙感叹：“好久没这样没有酒，只是单纯的吃饭了。”

    “是嘛！”舒心柔和浅笑着：“感觉如何？”

    “不错。”百里憬茙看舒心微笑，心里有一股久违的暖流轻淌，桃花眼波光潺潺，眼眸深处多了几分真实。

    一顿饭，将百里憬茙与舒心的关系仿佛一下拉进了不少。

    晚上，舒心躺在床上顺lì进入“系统空间”，看着落在面前的Q版小鸦，舒心惊讶的发现它长高了一些，变瘦了一点。

    系统小鸦冷傲的睨了舒心一眼：“看什么看？”

    “我发现你长大了。”舒心据实以报。

    “长大了就长大了呗，有何可诧异的？人会长大，我难道就不能长大？”

    “你一堆数jù还设定了成长功能啊，真是有够真实化哎！”

    “少见多怪。”系统小鸦鄙夷的横了舒心一眼，不再跟她纠缠长大的问题：“今日你获得三点好感度，来源男炮灰，如今累计获得九点好感度，还差一点就能得到系统奖励了。”

    “得了三点，还不错哎！”舒心欣喜的笑了：“能不能提前告sù我系统奖励是什么？”

    “系统奖励五花八门，随机发放，到时你就知道了。”

    “随机？”舒心哑然，在她心中随机什么的简直是最坑爹的存zài。

    第二天，舒心被院外的吵杂声吵醒，待声音消失，舒心下了床将秋儿叫了进来，询问之下得知，是大夫人派人宣告她们隔离结束，既然舒心无病，就该去参加晨省。

    舒心看了下梳妆台上的沙漏，微微蹙眉，按原舒心的记忆，这时间去晨省已经是晚了的。

    I954