
    晨昏定省，乃孝礼。

    在水曜国豪门大家里，一般只需晨省便可。

    家中小辈早起需先去向主母请安，再与主母一起去向老夫人请安。

    百善孝为先，这是这个世界为人子女每日清晨必做之事，舒心无法推脱，只得洗漱完毕后，带着秋儿往大夫人的“榕瑰院”走去。

    春末夏初的天气凉爽宜人，舒心第一次走进院前的小树林，前往舒府的其他地方。

    舒府虽日渐落没，但世家的名头在，宅邸面积甚广，整体分为三个大院，呈三角之形而立，舒家三房各占一角，但大房的位置最好，面积最广。

    舒心走出小树林，穿过后花园，走在杨柳依依的园内湖边，再穿过荷花塘，这才走进舒家大房女眷聚居的后院范围。

    因刚刚办了喜事，到处张灯结彩，装扮精美如新，艳丽的喜气中又隐约透着一种难言的沉重与灰寂。

    来到“榕瑰院”外，通报过后，舒心顺lì进入院内，走进正厅。

    正厅之内，舒家大房的其他三个小辈子都已在场，嫁了舒悦舒欢，大房的小辈便只剩下嫡出舒盼、舒晴两姐妹与庶出的舒心、舒恺两姐弟，尽显人丁凋零之势。

    大厅内气氛沉静压抑，舒恺见舒心进来面上一喜，眼中又不免浮现担忧，看得舒心心中一暖，与舒恺对上的视线柔和。

    舒心不紧不慢地走向大厅中央，态度平和不卑不亢，十分礼貌的朝坐在主位上的大夫人行了一礼：“母亲早安。”

    她的表xiàn让人挑不出毛病，大夫人表情淡然的看着她，微微摆了摆手：“以后来得早些，免得让我们一群人都在等你，去老夫人那晚了，惹了老夫人不高兴，我们如何担当得起？”

    “哼！有人就是那么自以为是。”舒盼一副狠不能生吃了舒心的表情咬牙道，被大夫人淡淡横了一眼，舒盼不情不愿的闭了嘴，厥着嘴冷哼一声偏过头去。

    舒心柔和浅笑着，朝大夫人又是一礼道：“母亲教训得是。”

    “行了。”舒心低眉顺眼的模样让大夫人恼火，努力压下心中的不耐，站起身端着端庄高贵的姿态淡淡道：“去向老夫人请安去。”

    来得晚了大夫人竟就这样放过了自己？舒心低垂着头微微蹙眉，大夫人可不是那么善良的人，还要去给老夫人请安啊，舒心眯了眯眼，嘴角微勾起一抹冷笑。

    一群人浩浩荡荡的向老夫人居住的“沁宁院”走去，舒心如以往般低调的走在最后，默默“翻阅”着原舒心的记忆。

    舒老夫人舒吕氏，与顾家老夫人是关系要好的堂姐妹，因着这一层亲戚关系，两家结亲双方都十分满意。

    老夫人一开始对大夫人极为满意，甚为亲厚，只是大夫人一直无法给舒家填个男丁这让老夫人颇具微词，特别是在秘密得知大夫人再无法生育之后。老夫人极力劝导大儿子舒启丰纳妾，多纳妾多生子嗣。

    而大夫人性格霸道，她自然是不愿有更多的女人来分享自己丈夫的宠爱，老夫人多次要舒启丰纳妾但到头来因大夫人的关系，直到现在也才纳了两名妾侍。

    久而久之，老夫人与大夫人之间便生出了嫌隙。

    而老夫人也有些奇怪，她一面要舒启丰纳妾，可舒启丰现在纳的两名小妾她都不满，不喜，哪怕是大姨娘洛柳惜给舒家大房添了第一位男孙。

    老夫人不喜舒启丰的小妾，与大夫人也有了嫌隙，却是十分宠爱舒恺，同时也疼爱三位嫡出的孙女，至于对其他庶出孙女的态度则不冷不热，尤其不喜沉默内向怯懦楚楚的舒心。

    以前大夫人带着舒心前来向老夫人请安，总时不时的被刺上几句，也不知这次会发生点什么。

    正在舒心思忖间，一群人走到了“沁宁院”外，因同在一片区域，从大夫人处到老夫人处并不远。

    无需通报，一群人就那样进入沁宁院，来到院中就听到厅内传来一阵愉悦的笑声，听声音，二房三房的夫人小姐都已在内。

    大夫人淡淡瞥了舒心一眼，面带端庄贤淑的笑，走向大厅正门，守在门口的妈妈将门打开往里通报了一声。

    里面说话声戛然而止，轻松的气氛也仿佛一下凝固。

    跟在大夫人身后走进了大厅，只见面带威严的老夫人端坐在主位上，左边下首第一个位置坐了舒家二房夫人常氏，在她身后站着舒家二房嫡出二小姐舒畅、嫡出五少爷舒杰，嫡出八小妹舒乐。

    常氏旁边坐了舒家三房夫人李氏，在她身后则站着舒十与十一小姐舒妍、舒莉，三房是庶出地位一直不高，所有人在舒家都极为低调，一副与世无争的模样。

    舒心悄悄观察着所有人的表情，二房的人对他们是不屑而厌恶的，三房的人平平静静，一qiē都与原舒心记忆中的一样。

    跟在大夫人身后向老夫人行礼，老夫人本就对大夫人有了不满，如今来晨省还迟到许久，心中便更是不悦，端起茶杯轻轻抿了一口，再缓缓放下，淡淡睨了大夫人一眼威严而淡然道：“我还以为你们今日是不打算来看我这把老骨头了。”

    “老夫人说的哪里话。”大夫人本就弯的腰低下去一分语气低软：“晨昏定省，儿媳岂能不遵？”

    老夫人意味不明的笑笑，无奈的叹息一声，摆了摆手缓缓道：“罢了罢了，坐吧！”

    顿了顿又道：“以后若太晚就不必过来了，省得耽搁大家伙用早膳。”

    大夫人直起身向主位右首第一个位置走去，正准备坐下听到了老夫人后面一句话，坐下的动作停住，朝老夫人歉然一礼，再转向舒心低喝：“都是因为等你才迟了，还不赶紧向老夫人道歉。”

    舒心在心中冷笑，原来大夫人是在这等着自己呢！

    见大夫人将责任与矛头都对准了舒心，舒恺准备站出来说话，舒心给了舒恺一个阻止的眼神，带着歉然缓缓站了出来。

    I954