
    舒心朝老夫人恭敬一礼，低垂着头道：“心儿给老夫人请安，我们来迟了还望老夫人原谅。”

    老夫人冷冷的瞥了舒心一眼轻哼一声：“就你事多。”

    舒老夫人一向直言快语，舒心知道老夫人不喜她，老夫人本就因为大房一行迟到而不悦，大夫人现在将迟到的责任都推到自己身上，老夫人必定对自己更加厌恶。

    舒心在心里冷哼一声，抬头忧伤的看了老夫人一眼，低垂下头去继续道。

    “心儿并非故意来迟，只是心儿病重初愈，虽是感冒不是肺痨却也是一种会传染的病，心儿想着彻底痊愈再每日按时来给老夫人请安。”

    舒心声音轻柔却字字清晰，透着真诚，接着话锋一转含着丝忐忑与不安道。

    “不过……母亲想来是认为心儿已无大碍，今晨命人来唤心儿一起来给老夫人请安，心儿可是片刻不敢耽搁的便赶了来，心儿不敢对老夫人有丝毫怠慢。还请老夫人明查。”

    满屋子的人都在舒心的话下变色，尤其是老夫人，本就不太好的脸色更是立马阴沉得可怕，冷利的扫了大夫人一眼，在场之人个个都在深宅大院中成长起来，岂能听不懂舒心话中何意？

    她舒心怕传染害老夫人生病，便决定先不来晨省。可大夫人却不想那么多命她来晨省，显然是一点都未为老夫人的身体着想。

    她是听大夫人的命令便直接赶来，却还是迟到了，那说明什么？说明大夫人通知她的时间本就已经晚了。她不敢怠慢老夫人，这话岂不就是说大夫人故意怠慢老夫人。

    原本大夫人是故意怠慢老夫人还有待探究，但她却将迟到一事的责任全退到了舒心身上，舒心与大夫人之间是怎样的关系，都是舒家之人有几人不知？

    这简直就是故意设计舒心嘛！便也就托出了大夫人没有担当，没有大家之气，竟设计陷害庶女的恶毒品质，实在叫人不敢恭维。

    大夫人在舒家后院是一手遮天，老夫人都是睁一只眼闭一只眼，她平时做了什么，是如何待那些庶出的女儿老夫人其实都知道，只是无关到她，她也不愿去管就是。

    今晨这事，舒心请老夫人明查，她哪还需要查，根本不用查都知道她说的是事实。

    舒心句句带刺，根根刺中大夫人的要害，大夫人暗中气得直咬牙，她暗恨自己还是低估了舒心的战斗力，没想到她三言两语就给自己按了好几个罪名，且还让她完全无言以对。

    大夫人想解释，但如今这情况不管她如何解释都显得苍白无力，听在老夫人耳中也不过是诡辩而已。

    舒盼见母亲落了下乘吃了亏，焦急不已，准备开口辩驳，被大夫人一个眼神制止，大夫人心思飞快转动，准备来软的，亲自向老夫人道歉请罪。

    可还没等大夫人开口，一向与大房不对付的二夫人率先开了口，语气不阴不阳：“大嫂也真是的，心儿身体还未彻底痊愈就免了她的晨省呗，若一不小心给老夫人传染了风寒，那还了得？她一个小丫头都如此会为老夫人着想，大嫂怎么就犯了糊涂了？

    虽说大嫂大概是想让老夫人知道小辈们的孝心，但也要搞清楚情况嘛！到底怎样才算是真正的有孝心啊？

    再说一个，来迟了也就来迟了，大嫂安排身边的人办事不利，怎能把错都怪到心儿头上？”

    二夫人落井下石的话让老夫人更加生气，二房也是她的嫡子，如今老夫人对大夫人是越来越失望。

    大夫人被二夫人抢白气得够呛，又想开口说话，老夫人却抬手打断了她：“行了，时辰也不早了，都回吧！以后谁若不想来晨省便不必来了，虚情假意的看得直叫人生气，我这把老骨头可还想多活几年呢！”

    气氛瞬间冷凝。

    “奶奶，您可千万别生气。”舒杰、舒畅、舒乐受二夫人暗中授意，立即上前安抚、讨好老夫人：“奶奶别生气了，气坏了身体就不好了。”

    “奶奶，不生气！”舒恺也在这时上前逗老夫人开心，气氛渐渐轻松，舒盼、舒晴也适时上前，很快老夫人便开心的笑了起来，冰冷的眼眸换上了欣慰的柔和。

    心知老夫人不喜自己，舒心站在原地没上前，免得讨人嫌。

    老夫人明知大夫人对原舒心的所做所为却无动于衷，如此冷漠的态度，让现在的舒心实在喜欢不起来，她不冷面相向已是不错，要她去讨好、逗老夫人开心是绝逼不愿做，也做不到的。

    三房的舒妍、舒莉想上前却又不敢，只是眼巴巴的看着，三房是庶出，老夫人一向对他们一家都是不喜的，老夫人嫉妒三房老爷舒启祥的娘亲，舒启祥小时候可没少被老夫人苛待。

    后宅女人之间的关系无非就是这样，争风吃醋，争宠夺爱，连累到下一代，下下一代。

    老夫人被喜爱的孙子孙女安抚得舒了心，消了气，叹息一声，留了两个最宠爱的孙子，便好言的让其他人退下。

    一群人先后离开，出了“沁宁院”大夫人跟二夫人又免不了的相互刺了几句，反向而行。

    行至人少僻静之处，大夫人想着在老夫人那发生的事，心中怒气难平，停下脚步，恶狠狠盯着舒心质问：“你可知错？”

    舒心眨巴着纯良的大眼睛迷惑的看着大夫人：“不知母亲这话是何意？心儿何错之有？”

    “你没错？你还没错？”大夫人气得几欲失去理智，指着舒心冷哼一声咬牙质问：“你在老夫人那说的那些话到底是什么意思？你这是诋毁主母之罪，你可知错？”

    “诋毁？”舒心失笑：“请问母亲，什么叫诋毁啊？我可是一个责怪的字都没说，只是简单的陈诉了事实。”

    “你还敢嘴硬。”大夫人恼羞成怒，她不需要舒心认罪，她不需要任何的理由与借口，管他什么名声不名声，她必须教训舒心，不然难咽下今晨的一口气。

    舒心这几日屡屡挑战她的威信，此刻在这里再无外人，她必须好好教训一下舒心，，让她清楚的知道自己在舒家不可违逆的权威。

    I954