
    大夫人盯着舒心，危险而阴狠的眯起了眼，她必须让她知道，胆敢挑战当家主母威严的下场。

    舒心见大夫人这表情就知不对。

    大夫人从来不是一个讲道理的人，之前还顾忌着外传的名声，但如今外面于她不利的传言没得到丝毫缓解，若她破罐子破摔，现在要对自己动手，恐怕很难逃过一劫。

    该怎么办？

    舒心心思飞快转动努力想着应对的法子，眼角瞥到不远处的小花园里一群人正在散步，在心中冷冷笑了笑。

    大夫人手一挥，赵妈妈跟王妈妈便冷笑着，带着压迫缓缓朝舒心逼近，秋儿立即挡在舒心面前紧张害怕的斥问：“你们要干嘛？你们不能随意动小姐。”

    “哼哼！”舒盼冷漠而得意的笑笑：“她恶意诋毁母亲，就该家法伺候，胆敢阻拦者一律同罪，家法伺候。”

    赵妈妈一把将秋儿拉开，推到两名听了舒盼的话而上前的丫鬟手上，秋儿便被一左一右抓架着反抗不得。

    大夫人身边两位最得力的妈妈站到了舒心面前，大夫人咬牙表情狰狞的冷哼一声：“先给我掌嘴。”

    赵妈妈与王妈妈对望一眼，一人举起左手，一人举起右手，准备对舒心同时两面开工。

    舒心静静站立着，一副吓傻不知所措的模样，但她岂能坐以待毙，在赵妈妈与王妈妈没防备之时，突然发力一手一推，从两人中间飞快冲了出去。

    所有人没想到舒心竟然胆大到敢公然反抗大夫人，都一下愣住，秋儿也在抓着她的两名丫鬟愣神之际，挣脱出两人的束缚，追在舒心身后逃离现场。

    大夫人反应过来气得差点跳脚，手指颤抖的指着舒心奔跑的背影气急败坏的大吼一声：“都还愣着干什么，给我追，快点去追，追上了给我狠狠的打狠狠的打。”

    丫鬟妈子们反应过来立即去追舒心，一场在豪门大家间罕见的，有失大家风范的追逐在舒府后院展开。

    舒心被追得“慌不择路”朝之前看到有人的小花园跑去，在那个小花园里，舒家正因嫁了两个女儿为舒家捞得无数好处，最当宠，正怀有三月身孕的二姨娘在悠闲散步。

    舒心不顾舒家家主任何情况不得惊扰二姨娘的严令，冲追在身后的秋儿道：“咱们分头跑，你往外跑，去把老爷找来，然后找个地方躲好，我进小花园拖住她们。”

    秋儿不知舒心为何要这样安排，回头看了一眼紧追不舍的丫鬟妈子们，听了舒心的话直接往前跑，舒心略顿住，看着已在五步之外的丫鬟妈子们，心一横跑进了小花园。

    舒心的突然闯入让小花园内的人都愣住，直直盯着她，之前她们就有看到了舒心她们的追逐，正在小花园里看戏呢，没想到舒心竟如此大胆的闯到里面来。

    苏艳艳冷冷的盯着舒心，若不是她，她的两个女儿就不会被嫁去一个老头子，她那两个花一样的女儿啊！竟然就这样嫁给了一个老头，葬送了一生的幸福。

    苏艳艳本就厌恶舒心，如今对舒心更是怨愤非常，若不是如今怀有身孕不想做什么影响腹中胎儿，她早就去找舒心算账了，而现在舒心竟自动送到她面前来，她岂能轻yì放过她。

    自己如今不好沾染这等恶事，不如将舒心抓住送给大夫人，如此一来嘛卖了大夫人一个人情，顺便也不用自己动手的就看到了舒心被狠狠教训，简直是一举两得的好事。

    老爷明明下令不得惊扰她，而舒心竟跑进来冲撞了她，罪加一等，多了一条教训舒心的罪责，那大夫人便会更加狠的教训舒心，以解她心头之恨。

    苏艳艳朝丫鬟使了个眼色，丫鬟会意，上前先朝舒心喝斥一声，再对舒心进行阻拦。

    舒心看着拦住去路的丫鬟，一咬牙，加速往前冲，突破两名丫鬟的拦守，朝苏艳艳冲去。

    “快抓住她。”苏艳艳咬牙恨声命令，另外两名丫鬟立即上前，舒心早有防备，灵活的避开她们，往小花园无人的另一边跑去。

    大夫人的丫鬟分了两名去追秋儿，其他人都跑进了小花园。

    一群人的追逐在不大的小花园里展开，平时很少运动的丫鬟妈子们跑得气喘吁吁，舒心同样也好不到哪里去，累得一个劲狗喘，边跑边躲，却一直无法找到脱身的机会。

    大夫人与舒盼、舒晴先是站在小花园门口看着，接着又走到小花园内与苏艳艳隔着五六步的距离站在一处，追逐不曾停歇，舒盼更是忍不住大叫：“快点抓住她，快上点啊！这边这边，那边那边，怎么都那么笨哪，快点。”

    在又带着一群人在花园里跑了一圈，还没等来舒启丰，舒心准备执行第二套方案时，终于看到舒启丰出现在了院门口。

    舒心深吸一口气朝舒启丰跑去并惊恐大叫：“爹救命啊，有人想无缘无故打我出气。”并飞快躲到舒启丰身后。

    那些追着舒心的丫鬟妈子见老爷出现，立即停住了追逐的步伐，急忙朝舒启丰行礼，大夫人一群人见舒启丰来都愣了下，忙上前见礼。

    舒启丰焦急的走到小花园门口还未看清里面的情形，就听舒心撕心裂肺的叫喊并朝他冲来，眼睁睁看着她冲到自己身后，再见那一群追逐着她的丫鬟妈子，眉头紧紧拧了起来，心里生出一股怒气。

    舒启丰充满威严的站在院门口，不理会那些狗喘着行礼的下人，视线首先寻找到在他心中最重要的苏艳艳，见对方无碍松了一口气，便泰然看着苏艳艳与大夫人等人上前行礼。

    舒启丰招过苏艳艳关心询问，他那眼中只看得到舒艳艳的态度，让大夫人与舒盼嫉、气得直咬牙。

    舒心站在舒启丰身后看着他们心中冷笑连连，原舒心曾有远远看过舒启丰，现在的舒心自然认得出他，舒启丰身材高大挺拔，长相挺不错，有几分儒雅的味道，从外形来说算是一个有魅力的中年大叔。

    看他这眼中只有苏艳艳的模样，不知今日这事他会如何处理。

    PS:给大家推荐基友的文文，来来~~书名：娇满甜园作者：贰姑凉书号：3449730简介：对于林小满来说，一qiē都是虚的，能填饱肚皮才是真的。为了以后的C罩杯，势要努力把钱赚。

    I954