
    忽略了一大群人，舒启丰只顾着关心苏艳艳。

    搂着苏艳艳关怀半晌，这才好不容易想起来沉声询问：“到底发生了何事？在府内吵闹追逐成何体统？而且还惊扰到了二姨娘，都当老爷我下的严令是虚的吗？”

    舒启丰高傲自负，注重名声，一向讲究大家风范，要求府上所有人规矩知礼，不管真实如何，表面必须维持这些东西。

    最重要的一点是，舒启丰唯我独尊，最是不容他人反抗他意，行事极其独断专行。

    在府上，舒启丰并不怎么刻意掩藏自己对谁的喜恶，也太不讲究事实，不管真相如何，哪怕是他心中偏颇的人有错，他也不会太去责怪。

    无所谓黑白对错，只有喜好利益。

    就是这样一个人，舒心想要会会他，想亲眼看看他到底渣到何种程dù，以便她将来行事心安理得。

    苏艳艳柔柔的笑笑，抬手抚上舒启丰扶着他手臂的手软软道：“老爷，我倒是没事，只是这一大清早的，吵吵闹闹的也太有失大家风范了。”

    舒启丰不悦的抿紧了唇，眼神冷冷扫向大夫人：“到底怎么回事？”

    最近大夫人在外的名声极其不好，顾家也因顾延的关系而名声大落，舒启丰对大夫人心中甚为不满，再加上之前他想纳妾，大夫人从中作梗，害他暗中常从被人嘲笑。

    新仇旧怨，再加上苏艳艳吹吹枕头风，舒启丰对大夫人心中更是厌恶。

    以往大夫人娘家比舒家稍盛一筹，舒启丰需要顾家的帮助，但如今，舒启丰与王聚结成亲家，得到王家的帮助，一个名声败坏的顾家他不仅不再需要依靠他们，更是避之唯恐不及。

    若不是看在大夫人是自己明媒正娶的嫡妻，也未犯任何七出之错，舒启丰恨不能休了她。

    “父亲，是舒心恶意诋毁母亲。”舒盼立即站出来瞪了躲在舒启丰身后的舒心一眼告状。

    “舒心挑拨母亲与奶奶的关系，晨省时故意迟到惹奶奶生气，母亲教育她，她还胆敢反抗，身为一个深闺小姐，在府上乱跑乱窜冲撞了二姨娘。”

    “这样？”舒启丰威严开口：“舒心呢？”

    语气颇有几分装腔作势的味道，也不知舒启丰是故意还是真不知舒心在何处。

    舒心在心里冷哼一声上前，走到舒启丰面前，朝他行了一礼低垂着头道：“父亲，女儿在此。”

    舒启丰淡淡睨着眼前低眉顺眼的舒心，微微蹙眉，这个女儿原来是长成这样的？之前他很少注意到舒心，常常听人提起，都是批判之言，舒启丰因那些恶意的言论，心里对舒心的印象便差至极点，十分不喜。

    “舒心，你是舒府的小姐，虽是庶出，但不管如何一言一行都代表着舒府，所作所为皆会影响到舒府的颜面，女子者就该温柔贤淑知书达理，尊长爱幼，你岂能如此做为？简直令人失望透顶。”

    舒启丰一开口就不分青红皂白，不问事实真相，仅听舒盼的一面之辞给舒心定了罪，嘴上说着尊老爱幼，却不批判舒盼竟直呼她这个三姐的名讳。

    舒心心里诧异不已，她真没想到舒启丰竟会渣到这种无与伦比的程dù。

    舒家有一个人品如此之差的人当家，不落败简直没天理。

    舒心缓缓抬起头，静静看向舒启丰，轻轻一笑淡淡反问：“父亲仅听一面之辞，也不调查四妹话中真伪便指责于我真的好么？这样便是父亲嘴里所谓的大家风范么？”

    “怎么的？你还想强词夺理的反对？还想反过来教育你父亲不成？”大夫人冷哼一声走到舒启丰身边，与舒启丰并排而立，冷睨着舒心。

    她知道如今的舒心不再逆来顺受，沉默着接受着她们随意安插的罪名，牙尖嘴利得令人牙痛，她必须先下手为强，并转移重点。

    舒启丰最讨厌的就是府上有人挑战他的权威，果然听大夫人如此一说，脸色就是一变，冷冷盯着舒心喝斥：“真是不成体统，以下犯上，罚你禁足一月。”

    舒启丰想想觉得不解气改口：“禁足两月，好好反省自己的行为。”

    说完摆了摆手一副驱赶苍蝇，再不想看到舒心的厌恶模样：“回自己院子里去。”再看了大夫人一眼不耐道，“行了行了，都回去吧，一大清早的不消停，整日就知无所事事，竟整些幺蛾子，还嫌舒家的名声不够臭吗？”

    所有人都僵住，不敢再多言，谁都没想到舒启丰竟就这样轻yì简单的处理了这件事。

    苏艳艳本想再说点什么让舒启丰出面狠狠教训一下舒心，并暗讽挑拨一下大夫人，但现在看舒启丰这不耐的模样，明显不合适再继续纠缠。

    苏艳艳覆在舒启丰手上的手轻轻握了握，待吸引到舒启丰的目光，柔柔一笑安抚：“好了，老爷不生气了，咱们回去用早膳吧！”

    “哎呀！艳艳！”舒启丰惊呼一声，极不赞同的嗔了苏艳艳一眼，温柔责备：“你怎么还没吃早膳，饿着我儿子可怎么办？”

    边说着也不再看、不再管其他人，反正那一堆都是他不待见厌恶的人，搂着苏艳艳往前院缓缓走去，只听苏燕燕撒娇的哼哼两声，娇嗔道：“讨厌，讨厌，老爷可真坏，就只关心儿子，不关心我。”

    “关心关心，怎么不关心啊？老爷我当然是都关心了。”舒启丰连忙柔声轻哄，简直让人无法想像那是之前站在小花园门口一脸威严嫌恶斥责舒心的男人。

    舒心斯巴达了一会儿，感叹真是林子大了什么鸟都有，天下奇葩何其多啊！

    默默瞟了舒启丰与苏艳艳恩恩爱爱着离去的背影一眼，心道：既然你这么渣我就放心了！

    舒心低垂着头默默的笑了，再悄悄观察了下大夫人的脸色，只见大夫人脸黑眼红得如同地狱爬出的恶鬼，那模样竟是像恨不能吃了苏艳艳肉喝了苏艳艳的血。

    大夫人在这一刻忽然意识到，自己最近这段时间所做到底是怎样的大错特错。

    盯着苏艳艳的背影，再默默瞥了舒心一眼，心中便有了一个自觉极好的计策。

    I954