
    大夫人冷蔑的瞥了舒心一眼，端着傲慢的姿态带人离开。

    现在她最大的敌人是苏艳艳，完全没必要为了一个无足轻重的庶女而费了功夫，还讨不得好。

    既然舒启丰开了口禁足舒心两个月，那就两个月后再见吧！

    至于还能不能见到，那就看舒心的造化了，大夫人在心中冷酷的笑了。

    虽然很遗憾现在没能狠狠教训她一顿，但大夫人冷静下来，骇了一身冷汗。

    如今外面对她的传言十分不好，舒启丰已经因此对她有了看法，若再传出点什么，恐怕今后舒启丰待她……

    她现在最重要的就是要好好表xiàn赢得舒启丰的宠爱，要让舒启丰知道她于他而言不可或缺的重要性。

    大夫人有计划，不过凡事都有意外，如今的舒心又岂会是坐以待毙之人？

    看着大夫人一群人离开，舒心面无表情的静站一会儿，直到秋儿从某个角落跑出来，两人一起往“啬舒园”的方向走去。

    “小姐，奴婢真是差点要吓死了。”秋儿拍着胸脯一脸后怕道。

    舒心笑笑给了秋儿一个安抚的眼神：“能把老爷叫来任务完成的不错，需要什么赏赐跟小姐我说，小姐我满足你。”

    秋儿愣了愣，见舒心的表情轻松淡然，语气不似做假，感动的看着舒心道：“小姐，秋儿不要什么赏赐，帮助小姐是秋儿分内的事，只要小姐没事就好了。”

    舒心转眼看了秋儿一眼，见秋儿满眼满脸都是真诚，微笑着点了点头，自然的转移话题：“你怎么找到老爷的？”

    一说到这个秋儿就有些激动气愤起来道。

    “我听了小姐的话，一直往前跑，在去前厅的时候被拦住，刚好老爷从另一边过来，我便急忙将这边发生的事告sù了老爷，原本老爷不想管，若不是听说二姨娘在，他都不会过来。”

    舒心听了轻轻冷笑了下，沉默片刻淡淡道：“原本你怎么跟他说的？”

    “奴婢说，大夫人要无缘无故教训小姐，求老爷去给小姐做主，老爷说他没空，后院的事都是大夫人管，他不便过问。”

    “不便过问？”舒心轻轻冷哼一声，真是一个足够冷漠的人：“然后呢？”

    秋儿观察了下舒心的表情，见舒心没什么特别表xiàn这才继续道：“后来，奴婢说大夫人她们把小姐追赶到了小花园，而二姨娘正在小花园内。老爷就……”秋儿又顿了下观察了下舒心的表xiàn一咬牙：“迫不及待的过来了。”

    “哼哼！”舒心意味不明的轻轻冷笑两声，感叹：“父亲还真是够疼爱够关心二姨娘啊！”

    “都说二姨娘肚子里的是儿子，老爷自然是对二姨娘关心得紧了。”秋儿有些愤懑又哀伤道。

    “没关系，爹不疼娘不爱自会有人爱。”舒心给了秋儿一个无谓而自信的笑：“没有他们我们也一样过得好好的，而且会过得更好。”

    舒心最后几个字说得缓慢且咬得略重，显得坚定而决绝，秋儿看得愣了愣，展颜一笑，狠狠点头：“嗯。”

    回到“啬舒园”用过简单的早膳，跟秋儿交代一声，舒心便连忙从后墙钻出了舒府，先去钱庄取了一万两银票，再往花街走去，夜间热闹非凡的花街此刻尤为清冷，舒心来到一家名为“曲香优甜”的花楼前，望了望，径直向大门走去。

    “姑娘，小店尚未营业，不知姑娘有何事？”

    正要走进大门时，舒心被从不知从哪冒出来的小厮拦住。

    舒心看了小厮一眼，再打量了下楼内大堂对小厮道：“我找你们掌柜，呈曰：翻云四海风轻滚，浪起淘沙人自来。”

    小厮诧异的打量了舒心一眼，微微颔首，对舒心做了个请的手势：“姑娘里面请，小的去请掌柜的。”

    舒心微微点了下头，走进楼内，刚刚她对小厮说的便是与“呈品楼”做生意的暗语，江湖上的人基本都知道。

    “曲香优甜”是百里憬茙暗中的产业，也是“呈品楼”接单的地方。

    舒心在大堂内等了没一会儿，一位徐娘半老的妖娆美妇人便盈盈而出，看到舒心微笑着颔首一礼。

    舒心礼貌回礼，美妇人便无声的朝舒心做了请的手势，舒心微笑着点头随着美妇人走向后堂。

    进入一间不大的，十分简约的房间，美妇人请舒心座下，并奉上茶水，直接进入正题：“不知姑娘想要买什么消息？既然姑娘能来找到我们，那必定是知道我们的规矩。”

    舒心淡定从容的点了点头道：“是，听而不说。”

    意思便是从“呈品楼”买消息的事不能透露出去。

    美妇人微笑着点了点头，在舒心对面坐下：“既然姑娘知道，那买卖制度娇娘便与姑娘说一说，消息分四等，低、中、高、绝，低与中等的消息，农、商、武林、家宅、日常，两千两白银起价，高等绝等消息按消息获取难易程dù由我们定价。”

    “嗯。”舒心点点头。

    娇娘微笑着微微偏了下头询问的看着舒心。

    舒心朝娇娘笑笑道：“我要的消息属商宅。”

    娇娘点点头做洗耳恭听状，多有豪门大宅中的贵妇来找他们买商宅消息，于此她并不惊讶。

    舒心将银票掏出来放到旁边的茶桌上道：“我需要知道舒家产业的具体数额与商业上的弱点，舒大老爷二老爷三老爷与他们各夫人的秘密与把柄，这里是一万两银票，我现在就需要知道。”

    听了舒心的话，娇娘放在舒心面上的视线转到她放在茶桌上的银票，心里有些愕然，一是舒心需要消息的内容，二是她的大手比。

    看她不过一个刚及笄的深闺少女，竟能一下毫不迟疑干干脆脆的拿出这么多钱，哪怕是娇娘这种见过大风大浪，见过无数银票的人也忍不住惊异，虽说她卖过更贵的消息，但花一万两来买家宅消息不能说不奢侈。

    娇娘忍不住多打量了舒心两眼，恍然，这不是最近处于流言中心的舒三小姐嘛？舒三小姐要买舒家的产业消息？

    娇娘心中虽惊异，但她却隐藏得极好，朝舒心微笑着了解的点了点头，缓缓站起身向舒心所坐的茶桌走去，站在茶桌旁正准备拿起银票时，忽然响起了敲门声。

    I954