
    娇娘的手顿住，望向紧闭的房门，他们“呈品楼”有规矩，她正在谈生意时若无特别的事，不允许打扰。

    舒心向房门瞥了一眼，表情淡然的端坐着。

    娇娘朝舒心歉然笑笑：“我出去一下。”

    舒心理解的点点头。

    娇娘微微颔首离开，舒心看过小说自然知道“呈品楼”的规矩，暗暗猜测到底是因何原因打扰了交易。

    娇娘走出房间将房门关上，冷眼询问的看着敲门的小厮，守在外面的小厮淡定的朝娇娘行了一礼，上前，在她耳边低语起来。

    娇娘先是疑惑再是愕然，接着表情回到平静淡淡撇了房间一眼，微微蹙眉点了点头，小厮退下。

    娇娘在门口若有所思的站了一会儿，收拾好自己的心情，转身推门回到房间。

    听过刚刚小厮说的话，娇娘看舒心的眼神变得有些微妙，虽然隐藏得极好，舒心还是敏锐的感觉到了她看自己的眼神变得不一样。

    舒心面带浅笑看向娇娘。

    娇娘轻轻一笑：“咱们继续吧！”

    “嗯。”舒心点头。

    娇娘将银票拿起来，真伪都没验便收了起来，舒心不得不提醒一下：“你不验一下真伪？”她可不想到时因这个发生点什么不必要的纠纷。

    娇娘愣了下，笑笑道：“娇娘练就了一双好手，对银票，拿起便知真伪。”

    舒心微微扬了扬眉，点了点头。

    “那娇娘现在就去拿姑娘要的资料，姑娘稍等片刻。”娇娘微微一礼后退出了房间。

    舒心点了点头看着娇娘离开，看着房门重新关上，有些无聊的打量了下这个房间，发现实在没什么可看性时，无聊的转着茶杯玩。

    她发现了娇娘自从敲门出去后，回来对她的态度就好了许多，并隐含着一丝不易察觉的恭敬，难不成是百里憬茙派人带话了？

    舒心如是想，越想越觉得有可能，虽说以百里憬茙绝不管闲事的性格，可能性有点低，但却无法阻止舒心往那方面想。

    没等多久，娇娘便拿了一个较大的信封回来，放到舒心旁边的茶桌：“这是姑娘需要的了。”

    舒心拿起信封，打开来大致看了下，详细得让她惊异，诧异的看了娇娘一眼，若刚刚只是怀疑，那么现在她肯定定是百里憬茙来交代一二了。

    舒心将信封收入怀中站起身，朝娇娘微微一礼：“多谢。”

    交易完成，娇娘送舒心出了“曲香优甜”，在“曲香优甜”二楼某雅间内，一位身穿银灰色修身长袍的翩翩佳公子倚在窗边，嘴角噙着一抹浅笑，静静望向大门外。

    舒心与娇娘道了别，走到大门外时若有所感的回头，当然她什么都看不到，却还是微微一笑，带着点感激。

    有些事心照不宣。

    舒心觉得百里憬茙其实并不像书中写的那么冷血，那么单纯的唯利是图。

    回到“啬舒园”，秋儿立即如以往般迎了上来，刚想开口跟舒心说什么，舒心连连摆手说自己要去好好休息一下，有事等她休息够了再说。

    “哐”一声不顾莫名又担忧的秋儿，舒心关上房门，将自己关在房里认真看起那些舒家的资料，直到看得眼睛酸胀，也才将关于产业的部分看完。

    舒心趴在桌上彻底瘫了。

    舒家如今虽一日不如一日，但俗话说得好瘦死的骆驼比马大，更何况舒家还没死，不管怎么说都还属沣县中等偏下的世家。

    这一世仕途上已无一人，商业上涉及的范围却很广，如今更有王家的帮助，要拿下家主之位并不容易，更何况她还是只是一个刚及笄的少女。

    若想走正常的路绝对不行，而且她也没那么多时间，那便只有箭走偏锋，寻觅出一条捷径。

    但，到底捷径在哪里？

    舒心一筹莫展，烦躁得直抠手下的桌面，眯着眼看着堆在一边，那还未看的半叠舒家主要成员个人隐秘资料。

    想从产业上下手这条路显然行不通，那剩下的路就是……？

    敢问路在何方，路在脚下……

    这紧张的当会儿神曲乱入个什么劲啊！摔！

    舒心一拍桌子，豁然站起身，决定先休息片刻，先在脑海里好好整理一下刚了解到的东西，看是否能找到可钻的漏洞。

    飞快的将一叠资料整理好再好好收起来，舒心走出了房间，或许到外面走一走就来了如何坑人的灵感。

    如今对付舒家，舒心能想到最好的方法就是“坑”。

    看到舒心终于出来，秋儿立马迎了上去：“小姐您休息够了吗？我有话说，可以说了吗？”

    “嗯。”舒心点了点头有些心不在焉的问：“说什么？”

    “今天小姐出去后，恺少爷来找小姐，奴婢以小姐正在休息且被禁足不能探望为由，让恺少爷回去了，恺少爷说下午再来找小姐。”

    “嗯。”舒心若有所思的点点头：“然后呢？他有说什么没？”

    “他说他要去找老爷说清楚，给小姐求情，奴婢说到底要不要去找老爷，问过小姐再说，他很勉强的同意了。”

    “做得好。”舒心看向秋儿微笑着真心夸赞。

    秋儿有些憨憨的笑笑，既而悠悠叹息一声担忧起来：“小姐，咱们快没有米了，而且这个月早就该发月俸，也不见有。”

    “哼！”舒心冷哼一声：“不指望大夫人能记得咱们，不必担心，我自有办法。”

    “嗯嗯。”秋儿连连点头，对舒心是全心的信任。

    用过午膳，舒心照例去睡午觉，一觉醒来，神清气爽，简单的洗漱一番后，舒心准备上街，却被大夫人身边的三名丫鬟耽搁。

    舒心站在房间门口，看着三名堂而皇之进入她院子的丫鬟，微微眯了眯眼，她认出其中走在前端的那名丫鬟是大夫人身边的大丫鬟梅香，是大夫人身边非常得力的爪牙，原舒心以前可没少挨她的打。

    “三小姐，过两天就是二姨娘的生辰了。”梅香走到台阶下，态度十分傲慢的睨着舒心，朝身后的丫鬟做了个手势，站在她身后的两名丫鬟便上前将手上拎着的包袱丢到了舒心面前。

    梅香看了眼地上的包袱，再不屑的瞥了舒心一眼，幸灾乐祸道。

    I954