
    “你也知道老爷有多宠爱二姨娘，这些布料针线给你，你要送给二姨娘的礼物就是一身衣裙，图纸都在里面了，这可是二姨娘生辰当晚要穿的，可千万别耽搁了，不然惹得二姨娘不高兴，老爷也会很不高兴的。”

    “做一套衣裙？”秋儿不敢置信的叫了起来：“还有两天二姨娘就生辰了，现在做哪里来得急？”

    梅香更加幸灾乐祸的一笑，神情无比傲慢道：“那就是你们的事了。”

    “哼哼！”舒心轻轻地冷冷笑笑，朝丢在面前的包袱抬了下下巴，高高在上的对梅香命令：“把这些东西拿回来，本小姐不收。”

    “你敢？”梅香立马瞪大了眼。

    敢不敢不是嘴上说的，而是用实际行动来证明的。

    舒心看了下面前的包袱，再看了一脸嚣张的梅香一眼，一脚将包袱朝她踢去，包袱撞上了梅香的脚，再滚落到她面前，梅香吓了一大跳，整个人瞬间僵住。

    舒心又将另外一个包袱也踢了过去，不屑的冷哼一声，傲慢的沉声命令：“拿回去。”

    梅香与一起来的两名丫鬟惊讶得目瞪口呆，当然包括秋儿也是一样，她们没想到一向软懦的三小姐竟会如此嚣张。

    梅香竟是一时惊得说不出话来，她们本就是欺软怕硬的主，以前舒心软弱，任由她们欺负拿捏不知反抗，但现在的舒心画风一转竟强硬得令人生畏。

    她们一时无法接受舒心反差如此强大的画风转变，愣愣站在原地一时不知该如何是好。

    舒心冷蔑的笑笑，慵懒而冷漠道：“告sù大夫人，我不相信，若大一个舒家竟连给家主二姨娘做一身衣裙的钱都没有，若是如此，那老爷要大夫人掌管的家用都用在了何处？

    竟还要舒家的小姐来亲自动手缝制，虽说我是庶出但不管如何也是舒家的小姐，这事若是传出去，可就不单单是大夫人苛待庶女那么简单了，什么苛待姨娘心小善嫉一类的话传开来，那便不单单只是大夫人一个人脸面的事，而是关乎于整个舒家的颜面了。”

    “你你你……”梅香惊惧又气愤的瞪着舒心。

    舒心勾唇邪魅而冷蔑的浅浅一笑：“不然，我就要告sù二姨娘，大夫人不舍得花钱去“锦绣庄”给她定一身衣裙，竟拿烂布来给我做一身衣裙给她穿，不知她听了会作何感想，她再一伤心一气恼之下将之告sù老爷，老爷又会做何感想？”

    舒心特意将“一身”这个词多次强调，就是为了突出这个数量，显得大夫人是如何的小气吝啬。

    “赶紧的，把东西拿走。”舒心威武霸气的命令：“我“啬舒园”不欢迎闲杂人等待太久。”

    梅香不得不愤懑的一把抓起脚边的包袱快速离开，走到一半发现自己竟拿着包袱，看了看，一把愤愤的将包袱塞到了身后小丫鬟怀里。

    舒心带着胜利的微笑看着梅香匆匆离去，转身回房，继续看剩下的另外一半资料。

    主要人员隐秘部分看得舒心津津有味，整个人处于一种“哇啊”的状态无法自拔，直到翻过资料的最后一页，这才将张大得差点脱臼的下巴缓缓合上。

    看完那花了一万两白银买来的舒家资料，舒心表示，现在的她很舒心，甚至是无比的激动。

    心“怦怦”直跳就仿佛看完一篇无限河蟹、激荡万分的没节操小说，豪门内深沉不为人知的私秘什么的真是不要太带感哪！抬手抹了下嘴角，还好她心智坚定没流口水。

    舒心现在就差双手叉腰指天狂笑。一拍桌子，她站起身，在自我的豪气干云中痛快决定，先从大夫人下手。

    舒心默默想了下大夫人的长相，姑且可以算是“徐娘半老”吧！常常打扮得贵气逼人，努力的端庄显得十分刻意，在府上只有面对舒启丰与老夫人时，才会表xiàn得规矩大方、贤淑本分，对其他人则傲慢威严，尽显一个当家主母的高上姿态。

    一副全心全力好好管理舒家后院的模样，教育舒家女子三从四德不离口，三纲五常莫忘齿，谁能想到这样一个争当主母典范的妇女竟……

    舒心忍不住“啧啧”摇头感叹。

    秋儿刚好做好午饭前来敲门叫舒心出去用膳，舒心愉悦的应了一声后，将资料好好整理收好，哼着小曲走出房间。

    用过午膳，舒心在院子里散步，正准备回房午睡时，只见舒恺火急火燎的跑来，给舒心带来了一个非常重dà的消息。

    “啥？”听完舒恺说的，舒心惊愕不已的反问：“你刚刚说什么？东方家有人上门提亲？东方家啊？就是那个四大世家东方家？”

    “嗯。”舒恺连连点头：“现在人还在大厅呢，对方拿着手帕跟画像上门，画像上画的人正是三姐，他们来求娶三姐为妾。”

    “我？”舒心斯达巴，这简直是飞来的横祸啊！东方世家，舒心自认认识的人只有东方隐，但东方隐明显不会做这种事，到底怎么回事？

    舒心拉着舒恺到院中的圆桌坐下，决定好好问问清楚。

    “这事关我，怎么都没人来找我？”舒心郁闷不已。

    秋儿给两人送上温开水，退到舒心身后站定，她很疑惑东方家为何会拿着自家小姐的画像上门提亲，但对方可是水曜国四大世家之一的东方家啊，那可是绝对高高在上的存zài，是他们舒家这种小世家望尘莫及的。

    能到四大世家为妾不知是多少小世家闺中少女的期望，秋儿在听到这消息的瞬间震惊之余则是替舒心开心，但她看舒心这模样似乎是一点都不开心？秋儿纳闷。

    舒恺“哼”了一声愤愤道：“还不是因为大夫人从中作梗。”

    “大夫人？”舒心心下稍平，愉快的跳了下，扬了扬眉：“大夫人干什么了？”

    舒恺小大人般叹息一声，认真的看着舒心问：“三姐，我想先问问你，你期望嫁去东方家为妾吗？”

    “当然不期望了。”舒心毫不犹豫回答，鄙夷道：“那有什么可期望的？”

    “是嘛？”一道冰冷的男声从院墙上传来，舒心与舒恺立马站起身，三人带着戒备抬头望去。

    I954