
    “既然你不期望，那就好办了。”

    站在墙头的人影轻飘飘落下。

    舒心三人的目光就那样追随着他，这是一个一身紫黑色长袍，黑色轻靴的少年，一头如墨的黑发在头顶用镶着紫玉的发扣箍紧，无论是衣着还是发饰，都精美无比透着华贵之气。

    少年还未完全长开的五官清俊精细，唇红齿白，眉飞入鬓，凤眼深冷如寒潭。让看到的人都不由发自内心一声感叹：好一个俊俏的美少年！

    只是这美少年由内而外散发着冷寒之气，让人忍不住退避三舍，哪怕是远观都只敢悄悄为之。

    在舒心心中，这张还微带稚嫩的脸庞，正经八百冷冷冰冰的模样实是让人忍不住想要调|戏。

    于是……

    “哎哟，骚年是你啊，怎么样伤好了没？”舒心故作轻|佻的看着笔直着身站立在墙下的少年。

    少年正准备往前走的脚步似是僵了下，再镇定的朝舒心三人走来，在他们五步之外停下，面无表情冷冷道：“在下，东方馥。”

    谁？东、东方馥？

    舒心惊愕，东方馥，东方世家大长老的嫡四孙，东方世家那才是真正意义上的世家，不像舒家这种主子加下人才近百人。

    东方世家的族人人数以千字为计数单位，除了东方直系还会有许多实力不俗的旁系，东方家除却权利最高的家主外还有十大长老，十大长老各司其职，各自掌管一方族人。

    东方家除却本家，在各地还有许多分家，而在这一代，东方世家除了家主外权势最大的就是大长老，世家中的争斗尤为激烈，在《嫡女医XX》中大长老是做为反派而存zài着。

    东方馥亦然。

    于是，舒心有些斯巴达的想，终于她看到文中的一个小小反派了，而且还为他疗了伤，还用嘴为他吸了毒。

    舒心强忍着不可思议，努力装着表面的淡定看着东方馥，心痛不已的想，长得如此俊美精细的美少年不可能是反派，看他冷冰冰的模样是那么的可爱，如此冷萌的美少年怎么可以，是、反、派？

    在文中对东方馥的描写不是太多，因他有一个遮挡了他所有光芒的，被誉为东方世家百年难得一遇的天才嫡长哥哥东方烁。

    东方烁是一个小反派，一个高傲自负的天才，注定难成大器。而东方馥为东方烁所用。

    “你进来干嘛？”舒恺防备的看着东方馥，突然恍悟的瞪大了眼质问：“你就是那个要求娶三姐为妾的东方家少爷。”

    “你？”舒心也惊愕不已，秋儿就更不用说了。

    东方馥淡淡的瞥了舒恺一眼，再淡定的看向舒心道：“娶你为妾并非我之意，是有人故意为之，目的，是想破坏我与南宫家之初小姐联姻之事。”

    舒心不知为何一口气堵在了胸口反问：“那关我屁事？”

    东方馥似乎被噎了下，淡淡道：“反正，你不也不愿嫁，那就对了。”

    不知为何，说这句时东方馥感觉心里有些不是滋味。

    舒心微微眯了下眼，略一沉吟道：“看你年纪还未及笄，应该才十三岁吧？未娶妻先娶妾这种行为不合礼法，相当于打将来你嫡妻的脸，而且这妾还只是一个不入流的小世家的庶出小姐，这种行为简直不将对方放在眼里，简直就是对对方的羞辱，同时更是对你的一种羞辱。”

    舒心直直盯着东方馥，看到他紧抿的唇抿得更紧了些，哼哼一笑继续道：“所以，是谁利用无辜的我，用这么无聊又不入流的方式，企图破坏你与南宫家的联姻。”

    东方馥有些诧异的看着舒心，张了张嘴，他试图说些安慰的话，但唇动了动却不知该说些什么，而且看舒心那模样也不需要自己的安慰，因事实正如她所言。

    但他却不希望从她嘴中听到这种话，什么迎娶她就是对他的羞辱，在他心中若能迎娶她或许是件不错的事。

    舒心突然很生气，在这场算计里，她简直就是笑话一般最不堪的存zài，舒心越想越火，真是她好好的呆在舒家如此僻静的小院子里，招谁惹谁了？舒家的事还未解决，现在又出个东方家来。

    东方家！舒家！

    八杆子打不着如同云泥一般的两个世家怎么就莫名其妙的有了交集？

    这种事，对舒家其他人而言，对许多小世家而言，简直是该烧香感谢先祖，祖坟冒清烟的好事吧？比买彩票中五百万还幸运。

    明明她没有任何名气啊！舒心纳闷，这样也能被人盯上算计？

    这简直太不科学了。

    舒心越想越恼火，一拍桌子：“说，是谁，哪个王八蛋？”

    所有人都被舒心突然的一下吓得愣住，错愕的看着舒心。

    舒心轻咳一声，让自己淡定下来，看着面色有些僵的东方馥道：“你来就是为了阻止这事发生的吧？所以你赶紧去吧！不然我们家大夫人肯定会把她心爱的女儿嫁给你为妾的。”

    听舒恺说因大夫人从中作梗才无人来寻她，舒心一下便想到大夫人打了什么主意，像这种嫁入东方世家的好事，她岂会让她最厌恶的庶女去。

    更何况大夫人现在要刷舒启丰的好感度，不论如何她都会选择让舒盼出这个风头，而东方家来提亲的人明显只是为了取个小世家的庶女回去羞辱人，根本不会太在意选择之人的真伪。

    “已经有人去了。”东方馥淡漠非常的道。

    舒心点了点头，想到东方馥是文中的反派，他们势争家主之位，而家族争斗中与他们敌对的是东方隐他们。

    舒心想到这……心情就有些微妙起来，所以设计东方馥的是东方隐他们？

    上次东方隐在沣县，东方馥也在，那么那一次东方馥受伤是被东方隐他们所伤？

    ORZ……

    想到这些，舒心跪了，如此说来自己岂不是在无形中帮了反派？

    就在这时系统“叮咚”一声响了起来。

    舒心的心也跟着“咯噔”一跳，不会是又触发什么了（keng)不(shi)得(die)的任务了吧？

    I954