
    “触发隐藏任务：小小的反派美少年。

    任务目标：策反眼前的小小反派美少年。

    任务完成时限：六十天。

    任务完成奖励：正义卡一张，所谓正义卡，又名放下屠刀立地成佛卡，用于策反反派，适用于任何级别的反派，一次性使用策反不限人数，正义卡无上限，可叠加，不可重复使用。

    任务失败惩罚：心灵的颤抖。”

    “心灵的颤抖？这是什么惩罚？”舒心在心中疑惑的问了下。

    系统小鸦阴险一笑：“你要不要试试？”

    舒心还来不急回答，就感觉整个心都抖了起来，并伴随着一阵又一阵的抽痛，舒心闷哼一声，本能的抬手捂着心口，站立不稳的跌坐回椅子上，额头更是疼得直冒冷汗。

    “三姐！”

    “小姐！”

    舒恺与秋儿关心惊呼立即上前扶住舒心，东方馥也连忙一闪上前握住了舒心的手腕把脉。

    舒心没功夫管他们，在心里大声呐喊：“够了够了，哎我去，我没说想试啊！”

    “你没说想试，我也要让你试试，让你知道，系统不只是说说而已，就这么简单，也以便用事实来告sù你，别想去拒绝完成任务，顺便提醒你，虽然现在你没有，但也要鞭策一下你，别用消极的态度去做任务。”

    “我我我……”舒心欲哭无泪，想拒绝去完成任务的话被彻底堵在了心里。

    心颤痛消失，舒心狠狠喘息着，秋儿一脸担忧心疼的拿手帕为舒心擦额头上脸上的冷汗。

    舒恺在一旁担忧而焦急不已的看着舒心：“姐，你怎么了？姐，你没事吧？”再期盼的看着东方馥，询问：“我姐怎么了？她没事吧？”

    “摸摸。”系统小鸦一向傲娇的声音柔和下来：“别生气，别悲愤了，我不过只是想让你知道我所说一qiē的真实性嘛，而且你心里有这种怀疑了吧？”

    舒心委屈得不行，但不得不说，她确实是有了这种怀疑，她现在应该夸赞系统小鸦是怎样的洞察秋毫吗？

    系统小鸦在例常的跟舒心说了“加油”后便沉匿了。

    东方馥也松开了给舒心把脉的手，冰冷深寒的眼眸带着丝疑惑与不解，没说什么。

    舒心看着他们安然一笑道：“我没事，刚刚只是心脏抽了一下筋。”

    “心脏抽筋？”东方馥明显十分无法理解与苟同舒心这一说法，盯着舒心那深冷的眼眸像是要把舒心穿透。

    舒心干干笑了两声，站起身，跳了两跳，在原地一转身，摊开双手：“看，就是这样，我没事，很好。”

    舒心眼神一一扫过有些斯巴达看着她的三人，抬手在舒恺头上亲昵的揉了揉，温和道：“别担心，我真没事。不信，你问他有没有出什么问题。”

    舒心朝东方馥抬了下下巴，舒恺跟秋儿“唰”一下看向东方馥，东方馥面色冰冷的摇了摇头，刚开始时舒心的心率十分紊乱，但后来却又突然平稳了下来，东方馥对这个情况很是疑惑不解，不过舒心确实是无事了的。

    舒恺跟秋儿勉强松了一口气。

    东方馥准备一声不吭的离开，被舒心看出他的意图，将他叫住。

    可将人叫住，舒心又不知该说什么，她是他的任务目标，他要在两个月内策反他，可若是连他的人都见不着那要如何策反？

    舒心很纠结，看着东方馥等着她说话，眼神越来越深冷，明明只是一个十三岁的少年，气势怎么就那么强？不管是打扮还是性格，那么老成是闹哪样啊？少年该有的阳光朝气呢？

    舒心实在是忍不住吐槽，但她现在最重要的是跟东方馥说话，该说什么呢？还没等她脑子想好，下面这句话就已脱口而出。

    “我若是想找你，怎么找你？”

    东方馥微愣了下，摇摇头，转身闪身离开，半句话都没留下。

    舒心站在原地，只觉冷风一阵一阵的吹着她，将她的身影吹成灰白色。

    就这样走了？就这样？？

    “小鸦小鸦……”舒心在心中无限循环的呼叫系统小鸦。

    终于在不知第几个循环将系统小鸦叫了出来，慵懒而不耐问：“怎么了？”

    “东方馥什么都没留下就走了，这要我怎么去完成任务啊？啊？啊？啊？人都找不到怎么策反他啊？”

    “那就是你的事了。”系统小鸦在无情的丢了这句话给舒心后就立马沉匿，任凭舒心怎么叫都不出现。

    舒心悲愤得直想跺脚，感觉衣袖传来轻轻地扯动，舒心茫然的转头去看，只见舒恺满脸担忧又略有些微妙的看着自己。

    舒心疑惑的反看舒恺，看得舒恺白嫩的小脸上染开淡淡的红晕。

    秋儿在一旁“噗嗤”一声笑了揶揄：“小姐，馥少爷已经走远了。”

    这话是几个意思？

    舒心转头看秋儿，秋儿眼面含春的窃笑。

    舒心抽了抽嘴角，秋儿是不是误会什么了？干干的解释：“我不是在看东方馥。”

    这话说出来总有一种此地无银三百两的感觉，秋儿“嘻嘻”一笑毫无诚意道：“嗯，小姐不是看馥少爷。”

    舒心看舒恺一眼，见他眨巴着大眼睛亮闪闪的看着自己，在心里叹息一声，也懒得再解释什么，拉着舒恺坐下继续之前的话题。

    从舒恺那了解到，大夫人果然是如自己刚刚所想那般，东方家的人拿着手帕画像上门提亲，大夫人见画像上的人是舒心便立马下了禁令，不许任何人将此事告sù她，以免她得知去坏她好事，并告sù来提亲的人，绣那手帕的人是舒盼，因那手帕没有署名。

    “大夫人也真敢说，不怕那手帕是对方拿来的吗？”听完舒恺说所，舒心乐了。

    “不，我看到了，那手帕是三姐你绣的。”舒恺义正辞严的道。

    “我？”舒心诧异，东方家的人怎么会有她绣的手帕？难不成是从她房里偷去的？

    想到这个可能，舒心小心肝一颤，转眼看了下自己的房间，真是太可怕了。

    这个万恶的社会不安定的因子不要太多，这样乱进别人房间跟进自家后院一样随便，真的让人很没安全感啊！摔！

    其实她想多了，东方家那些人拿的那条手帕并非从她房间偷得，而是从东方馥房里顺得的。

    舒恺点了点头，咬了下唇，直直看着舒心问：“所以，三姐，真不想嫁去东方家？”

    I954