
    舒心撇了撇嘴，摇摇头笑看着舒恺问：“你刚刚也看到东方馥了，你觉得三姐嫁给他好吗？”

    “不好。”舒恺想也不想的摇头道。

    舒心轻轻一笑：“那不就结了。”抬手轻轻捏了下舒恺柔嫩的脸蛋。

    舒恺一愣，脸颊瞬间通红，舒心看得有趣，愉悦的笑笑，舒恺不满的嗔了舒心一眼。惹得舒心笑得更加欢快。

    笑够之后，舒心看向远方的天空，悠悠叹息一声道：“你三姐我宁当寒门妻不做高门妾啊！你三姐我可是有追求的，追求一生一世一双人哪！你三姐我很懒，可不是一个喜欢跟人争宠夺爱的人。”

    去而复返的东方馥站在院墙外，将舒心的话一字不漏的听在耳中，无声叹息一声，看着自己手里用于联络的信物一把握住收起，闪身离开。

    舒心又跟舒恺聊了一会儿，告sù他不用为自己向舒启丰求情，也不要为她说任何一句好话，舒恺不理解但还是点头应下。

    站在院门口看着舒恺的小身影消失在树林里，舒心转身回院子，趴在圆桌上发呆，心里因新接的任务发愁。

    舒心感觉现在的她很不舒心。

    一个任务还没完又来一个任务，系统简直比资本家还过余。

    “三小姐，老爷叫你去大厅。”

    不知过了多久，在舒心趴在圆桌上发呆发到差点睡着时，一名小厮的声音在院门口响起。

    舒心懒懒地抬起头，淡淡的看着站在院门口颇有点趾高气扬味道的小厮，淡淡的点了点头，不紧不慢地站起身，带着秋儿跟着小厮前往舒家大厅。

    来到大厅，只见舒家所有主要成员都在，从主到次坐了满满一大厅，就连一向深居简出的老夫人都坐在了主位上，显然是一副遇到了大事的架势。

    舒心一出现，所有人的视线便都定在了她身上，那阵势颇有些骇人，舒心脚步顿了下，留了秋儿在厅外，不紧不慢地步入厅中，所有人的视线便就都随着她移动。

    舒心有些汗颜，表面装得淡定从容的向长辈们一一行礼。

    探究、嫉妒、不信、怀疑，这就是舒心感觉到的那些定在她身上的视线的情xù。

    “舒心，你可知父亲叫你来所为何事？”同样坐在主位上的舒启丰威严的开了口。

    舒心微微抬眼看了舒启丰一眼，垂下头去柔软道：“舒心不知。”

    舒启丰叹息一声道：“今日东方世家有人上门提亲了，拿了你的画像。”

    “东方世家？拿着我的画像上门提亲？”舒心惊愕不已的抬起头，满脸的不敢置信：“这？怎么可能？”

    大厅里大部份人都松了一口气，看着舒心的眼神也变得满是不屑，原本略微紧张的气氛猛然松了下来。

    “老爷，您也真是的，我就说了，心儿怎么可能跟东方家的少爷相识呢？”大夫人瞥了舒心一眼悠悠道。

    舒家二房的人都嘲讽的轻笑起来，老夫人往他们的方向淡淡瞥了一眼，这才使得他们收敛了些。

    舒启丰拧紧了眉，冷冷的瞟了舒启明一眼，沉声道：“既然如此便没你们什么事了，该干嘛干嘛去吧。”

    “大哥，说的什么话？”舒家二夫人常氏阴阳怪气的开了口：“今日这事对舒家而言可是天大的事，同为舒家人岂能说没我们什么事？”

    “就是啊，大哥。”舒启明也意味深长的开了口：“事情还没问清楚呢，待问清楚，咱们再商量接下来该怎么办，这可是千载难逢的好机会，若攀上东方世家，那咱们舒家……怎么就没我们的事了？”

    大夫人轻轻一笑道：“是啊！这于舒家而言可是千载难逢的好机会，不论如何都得想办法抓住，不管是大房或二房还是三房，都有责任。总不能事事都依靠我们老爷啊！”

    舒启丰听大夫人前面那段话时面色深沉得可怕，但在一听大夫人最后那句，面上立马漾开了笑，端起一家之位的架子，威严的摆了摆手道：“好了，都是一家人，那就一家人商量商量吧！”明显装模作样的大度。

    舒启明与常氏气得暗暗咬牙，三房的人依旧不言不语，一副与世无争的模样，若细看便能看到舒启祥嘴角极淡的嘲讽。

    舒心看过舒家的所有资料，自然知道三房并不像表面上那样不争不斗，反而野心十足，暗中努力发展，只是一qiē都不算太顺lì就是。

    无人叫舒心去坐，舒心便只得一直站在厅中，舒启丰与舒启明日常的争斗胜了一局，心情很是愉悦、得意，将注意力又转回到了舒心身上，微微拧眉沉声问：“你真的不认识东方家的少爷？馥少爷。”

    舒心低垂着头老实的摇摇头。

    “爹……”舒盼拉长了音撒娇的唤了一声：“您就别再问了，她整日都待在自己院子里怎么可能认识馥少爷，咱们还是商量商量别的吧！”

    “是啊老爷。”大夫人附和：“今日看东方家提亲的人那态度似乎并不认得心儿，后面那意思也非非得心儿不可，只要是咱舒家的小姐便行，他们说了今日先回去再问问馥少爷的意思，此事以后再议嘛！那咱们也就先商议商议到底该谁嫁过去。”

    大夫人顿了顿，看舒启丰没反对继续道：“其实，老爷您看心儿这样，适合嫁去东方家吗？依我看盼儿更适合一些。”

    “那怎么说的呢？”二夫人不乐意了：“东方家将人搞错了，说不定那个馥少爷看中的是乐儿呢。”

    大夫人跟二夫人就人选问题一番争论。

    舒心默默听着，眼角余光看到了三房夫人李氏眼中的跃跃欲试，嘴角勾起一抹嘲讽的幅度。

    对方如此不在意的态度？嫁过去真的好么？

    什么以后再议，那根本就是东方家那上门提亲的人放弃了的说辞？难不成只有我一个人领悟到了这一点？

    这些人想攀上大世家简直是想疯了，舒心内心的小人受不了的直摇头，表面就只是那样低垂着头静静站着，嘴角的嘲讽之意不受控zhì的扩大。

    大夫人跟二夫人各执一词，都说自家的女儿合适，互不相让。

    何其悲哀，为了一个妾氏的名头如此争夺不休。

    “好了。”终于老夫人受不了喝斥一声，说出了让舒心震惊的解决方案。

    PS：非常感谢蚊蚊ccs送的平安符~~乃是除了基友外第一个给我打赏滴银哦~~~好开森~~感谢基友黑嫂送的平安符~~么么乃们~~

    I954