
    “后天晚上就是艳姨娘的生辰，咱们将宴会办大些，你们之前不是说了，东方馥少爷还在沣县吗？既然馥少爷对咱们舒家的小姐有那个意思，那便派人去送请柬，请他来参加宴会，到时馥少爷看上谁就谁嫁。”

    舒心惊愕得不知该做何种反应，她万万没想到老夫人会说出这样的话，而在场的其他人都沉默着，显然是默认了这样解决的方案。

    “嗯。”舒启丰思索过后点点头道：“这个法子好，公平，届时就看小姐们各自的本事了。”

    舒盼满眼的期待与势在必得，就连一向冷然的舒晴眼中都闪过一抹兴致的光芒，就更别说舒乐了，就连一向任何事都仿佛无争无夺的三房两姐妹，在她们淡然的外表下同样透出期盼。

    事情就这样定下，二房与三房的人便不再多待，先后离开。

    老夫人也再跟舒启丰嘱咐了定要好好把握住机会的话后，起身离开。

    原本热闹的大厅只剩下大房的所有人。

    舒启丰的眼神缓缓扫过众人道：“后天晚上，大家都好好准备准备，好好表xiàn，届时别丢了咱们舒家的脸。”

    “是。”其他人隐含着兴奋点头称是。

    舒心终于从惊愕的状态恢fù正常，不得不随大流将头低了一分，心说，给一个姨娘大办生辰宴就已经很丢世家颜面了好吗？

    一个姨娘的生辰而已，竟要大势操办还想请东方世家的少爷前来参宴？虽东方馥不是东方家直系的少爷，但其身份之尊贵可以说是能秒杀沣县所有的世家子弟，拥有这样尊贵身份的东方馥岂会参加一个小世家姨娘的生辰宴？

    那岂不是自贬身价？

    一个姨娘的生辰宴会而已，岂能去邀请一个国家四大世家之一的少爷？

    到底当自己面子有多大？身价有多高？这样做简直有失世家礼数。

    而且还是以打对方主意为目的的邀请，舒心简直无力吐槽，纳闷不已。

    难不成就自己意识到了这一点？或者说其他人都已经被即将攀上东方家的兴奋冲昏了头脑什么都不管不顾了？或者是已经将自己定位为东方家的……亲家？

    舒心被自己最后这一种猜测惊悚到。

    最后也只得在心里感叹，这一家子可真的都是极品啊，这样的舒家想不衰败都难，或者该说这样的舒家还能如此存zài着真乃奇迹。

    舒启丰又交待舒心与舒盼甚至是才十三岁的舒晴，大后天晚上定要好好打扮，不论如何都要尽最大的努力赢得东方馥的好感，并命大夫人去给三人定制新衣裙。

    可见舒启丰对这次勾|搭东方馥的重视程dù，舒盼还信心满满势在必行的保证。

    “爹，您就放心吧，女儿一定会好好表xiàn的，不论如何都让东方馥少爷喜欢上女儿。”

    “好好。”舒启丰对舒盼的信心满满很是满意，询问的眼神看向舒心与舒晴。

    在舒晴向舒启丰保证后，舒心也不得不硬着头皮说着违心的争取之言。

    舒启丰对三个女儿的态度很是满意，大夫人对自己两个女儿十分满意，对舒心很不屑，她必定不会让舒心有机会抢自己女儿的风头。

    洛柳惜默默看着这一qiē，淡淡看着舒心不知想着什么，从头到尾都没表过一句态。

    一旁的苏艳艳看着这一qiē，心里幽怨、暗恨不已，忧伤的叹息一声轻轻道：“若是悦儿跟欢儿还在的话，咱们大房就会多两分机会了。”

    舒启丰见苏艳艳忧伤，想着她定是想女儿了，好一番温柔抚慰，并宣布其他人都可退下。

    大夫人许是心情好，这次看苏艳艳在舒启丰怀里腻歪也只是淡淡的瞥了一眼，并未多说什么，带着舒盼、舒晴离开，脚步含着掩藏不住的急切，想来是急着回去商量着该如何有效勾|搭东方馥。

    舒盼经过舒心身边时不屑而轻蔑的横了舒心一眼，高傲的昂头离开，带着一种胜利者高高在上蔑视一qiē的姿态。

    舒心微微扬起嘴角，嘲讽却又不失温和，尽显气度。

    洛柳惜带着舒恺先舒心出了大厅，去往双方的院子有一段共同的道路，洛柳惜他们在前，舒心她们不紧不慢地走在后面。

    这会儿舒心忽然想起，在买来的资料中，关于洛柳惜的资料也很详细，但都是一些没用的东西，连让舒心想从中寻找出洛柳惜厌恶自己的原因都无法实现。

    舒心总感觉关于洛柳惜的资料，定少了一项或几项很重要的部份，而那些正是与她息息相关的。

    虽舒心如此感觉，却并无确切证据，她不知是“呈品楼”没查到，或是查到了没记录，亦或是“呈品楼”故意隐瞒？

    当然，那关于洛柳惜的资料于现在的舒心而言并不重要，所以，这种感觉存zài她倒也不是太在意。

    拐过一条回廊，走入一条两旁种满鲜花的石子小路，走在前方的洛柳惜忽然停住了前行的脚步。

    舒心有些疑惑也缓缓停下，距离洛柳惜她们大概有七八步的距离，洛柳惜留了两位妈妈，吩咐丫鬟们先带舒恺回去，舒恺扭头有些担忧的看了舒心一眼，舒心平静的微笑着回望他，舒恺有些不甘的跟着丫鬟离开。

    直到不见了舒恺与丫鬟们的身影，洛柳惜再吩咐两位妈妈各守着小路两头，这才缓缓转过身来，面无表情的面对着舒心，一开口便是能让舒心气乐的话。

    “我希望你能嫁去东方家。”

    舒心没想到洛柳惜会说这样的话，且用的命令的语气，舒心嘲讽的笑笑：“为何？”

    “这样对你最好不过。”洛柳惜理所当然道。

    舒心缓缓眨了下眼，楚楚柔弱的眼眸带着嘲讽的冷意，微微勾唇淡淡反问：“对我最好不过？还是对你有好处？我以为你不会管这件事的。”

    洛柳惜微微蹙眉，面上飞快闪过一抹复杂的怒意：“随便你怎么想，但不管怎么说嫁去东方家都不失为一个很好的归宿。”

    舒心轻轻讽笑一声，吐出一口气，直视着洛柳惜问：“你真的认为我嫁去东方家为妾好？你真没看出那些人这么做到底是出于何种用心？”

    PS：告sù大家一个消息哦，本文下个月一号上架，大家可千万表抛弃我啊！上架后的V章也是2千一章，订阅的价钱是1千字3分到5分，那么一章最多也就是1毛钱，希望大家给够多多支持，最后我需要说的是跟大家预定下个月的保底粉红，只要这个月订阅满10块下个月就有一张保底粉红票，助我挂个新书月票榜吧！先感谢大家了！还有就是下个月每满5张粉红票就会加一更哦~~~么么哒~~

    今天的更放存稿箱忘jì定时了~~ORZ~~~

    I954