
    洛柳惜与舒心对视着，那一向楚楚怯懦的眼眸，清澈，却泛着冷淡的寒光，她不知她这个一向怯懦的女儿竟会有如此犀利的眼神，犀利到让她不敢面对，直想逃避。

    舒心冷哼一声道：“其他人都昏了头，我不相信你会看不清实情。嫁去东方家为妾真是好归宿？你真的认为东方馥值得托付终生？或是你根本没有考虑到这些因素，只想着东方家是怎样的富贵？”

    洛柳惜有些愣住，舒心的问题，她回答不上来，只能淡淡道：“起码若嫁去东方家能一生衣食无忧。”

    “呵呵。”舒心无语的笑笑悠悠叹息一声：“你到底是关心我还是不关心我呢？你说希望我嫁去东方家，你就那么笃定东方馥会娶我为妾？”

    舒心特意咬重了那个“妾”字，从资料中她了解到，洛家曾是一个大商家，洛柳惜是洛家的嫡出小姐，生得貌美，年轻时也曾心高气傲过，她见过家中妾氏过的是怎样的生活，凡事被嫡妻压上一头，儿女也永远低人一等，曾经她说过不论如何都不嫁人为妾。

    但命运弄人，洛家商行因一些事严zhòng负债破产，洛家很快没落，洛柳惜因各种无法抗逆的因素，不得不嫁到舒家为妾。

    不期然的洛柳惜想到自己曾经的想法，浑身僵了下，她在舒家为妾多年，身为妾氏的憋屈她更是深有体会，她跟舒心说这些，到底是关心她还是不关心？

    洛柳惜自己也想不明白，她略有些苦涩的扯了下嘴角：“你是庶女，终究会是被利用着嫁到哪个豪门内为妾，大夫人绝不会给你安排一个好归宿，与其不知将来被安排嫁到哪家嫁给谁，还不如嫁去东方家，嫁给东方馥。”

    洛柳惜悠悠叹息一声，带着一种对人生的悲观与无望：“东方家的人带着你的画像跟手帕上门，不会是无缘无故的，我没见过东方馥，不知他到底是怎样的人，但也知道他是东方家身份颇高的少爷，年轻、俊美，无可挑剔。”

    舒心有些嘲讽又无语的笑笑：“看来你是关心我了。”

    其实柳若惜到底是关心她，还是为了自己的利益着想，于舒心而言都不重要，但，毕竟她是这身体的母亲，她倒是愿意将答案趋于前者。

    她对洛柳惜不像原舒心有尊敬与母爱的期待，洛柳惜于她而言不过是相当于一个陌生人，她重来都不是一个在乎血亲的人，谁对她好，她就对谁好，谁用怎样的态度对她，她就用那样的态度对对方。

    所以，不管洛柳惜用怎样的态度对她都无所谓。

    洛柳惜直直看着舒心，并不言语，现在这样聪慧通透却又让人感觉深沉的舒心让她有些不敢面对，她感觉自己在她面前根本无需说什么，因为不管说什么都毫无意义。

    洛柳惜心里有一种隐隐无法言喻的颤栗，她看着眼前给她感觉无比陌生的舒心微微眯了下眼问：“你到底是谁？”

    舒心一愣，心“咯噔”跳了下，随即又平静下来，洛柳惜有此一问也还不算太渣，毕竟舒心是她的女儿，有了如此大的变化，若她没有怀疑那还真是说不过去，不过，换了一个灵魂这种玄幻的事谁能想到？

    她现在的壳是原舒心的，那么她就是舒心，她就能心安理得的当着舒心。

    舒心灿然一笑颇有些嘲讽的道：“娘这话是什么意思？我是您的女儿舒心啊！难不成还能是谁？这样一个不受宠、倍受欺负的小世家庶女难不成还会有人冒充不成？”

    洛柳惜带着探究直直看了舒心半晌，悠悠叹息一声，没再说什么转身离开。

    舒心站在原地，看着洛柳惜离开的背影片刻，垂下眼，微微勾了勾唇，真是一个矛盾的女人。

    下午舒心出去了一趟，买米买菜等生活必需品，一天就这样过去。

    夜渐渐深了，凉如水，静如云，古代的夜，没有汽车的轰鸣与喇叭，只偶尔远处传来几声狗吠，是舒心在原来世界所无法体会到了的宁静。

    睡下之后，舒心日常的进入“系统空间”。

    系统小鸦一副悬挂在虚空中的模样，看到舒心扑扇了下翅膀指着好感度条道：“今日获得一点好感度，来源男炮灰，你现在累计获得十点好感度，将获得好感度十点段系统奖励。下面请按你面前的领奖按钮。”

    舒心闻言，看到自己面前的虚空出现一个按钮，依言抬手按了上去，按钮向四边散开，扩散的点点圆点形成一张张如纸牌大小的卡片模样，成圆柱型排列，如同现代抽奖转盘般快速转动起来。

    卡片圆柱转动的速度渐渐变慢，其中一张从众卡片中飞出，停在舒心面前，系统小鸦道：“点它领取。”

    舒心乖乖依言行事，右手食指点上卡片，卡片闪了下翻了一面，上书“变身卡”，同时旁边显示“领取成功”的字样。

    “变身卡？”舒心惊异的叫了起来，看向系统小鸦略显激动的道：“是怎样的变身卡？像美少女战士那样的变身，我代表月亮消灭你？还是能变身成超银、蜘蛛侠、凹凸曼或是变形金刚？”

    系统小鸦凉凉的瞥了舒心一眼，冷蔑道：“你是金刚吗？就你这小身板？别想太多了好么亲？”

    舒心抽了抽嘴角。

    系统小鸦又凉凉的睨了舒心一眼略机械的道：“变身卡，顾名思义可变身，使用实效二十四小时，在使用时效内可变身成任何一个人，不限年龄，不限性别。变身卡累积上限一，不可叠加，不可重复使用。”

    “咝……那也非常不错哎！”舒心满意的点点头，不知忽然想到什么眸中闪过一抹精光，再仔细思索之下微微瞪大了眼：“要真这样简直是太厉害了，变身卡真那么牛叉啊？”

    系统小鸦傲娇的冷哼一声：“是不是这么牛叉，就按你刚刚想的去做好了，明天好好验证一下，就知道我“男主攻略系统”到底有多牛叉。”

    I954