
    退出了“系统空间”舒心睁着眼睛定定看着床顶，因想到明天要做的事，激动得久久无法入眠。

    不知是何时睡过去的，翌日，舒心准点醒来，睁开眼睛那一刹那，睡得迷蒙的大脑瞬间清醒，想着今天要做的事，舒心昨晚的激动回笼，立马坐了起来，下床。

    用过早膳，舒心准备外出，在心里连连叫了好几声“小鸦”，直到久久之后，才得到系统小鸦慵懒的略带低哑的一声“嗯。”

    “小鸦，我今天要用变身卡，到时我具体要怎么办？”舒心努力压下激动问。

    “默念“变身卡”默想你想要变成的人。”系统小鸦懒懒回答。

    “咦？”舒心终于发现了系统小鸦的异常：“小鸦，你还没睡醒啊？你一堆数jù也要睡觉啊？这么拟真？”

    “……”片刻的静默后系统小鸦送给了舒心一个字“滚。”

    舒心也不在意系统小鸦的恶劣态度，反而感觉这样才是她熟悉的系统小鸦嘛！如此一想，舒心默然，难不成自己有一种隐性的M属性？

    浑身抖了抖，舒心跟秋儿交代一声准备出门，不过刚走到门口，就看到前方树林里走来两名面生的小丫鬟，舒心不得不退回了院中。

    舒心在院中的圆桌坐下，两名小丫鬟很快就到，看她们的打扮应该是府上打杂的小丫鬟，她们面对舒心时恭敬而略带惶恐。

    两人给舒心行了礼后自我介绍，跟舒心猜的差不多，她们是净衣房的丫鬟，这次来是奉命给舒心送参加明晚参加苏艳艳生辰宴会的衣裙。

    净衣房的丫鬟来送衣裙？舒心在心里嘲讽一笑，淡然平和的让丫鬟把衣服放下，待丫鬟离开这才拆开包袱看了看里面的衣裙。

    “大夫人真是太过份了。”一看到送来的衣裙秋儿就气愤不已：“竟然拿洗过的不知在箱子里放了多久的旧衣裙来给小姐，有老爷的命令都如此敷衍也太过份了些，这让小姐怎么穿去参加宴会啊？”

    洗过压箱底很久的衣裙气味一闻就能闻出来。

    大夫人命人送来的衣裙，看起来倒是不旧，而且裙形很不错，但明显略宽大不合舒心的身，所用衣料实属上层，绣面虽简单，却隐含贵气，颜色素浅淡雅，是舒心喜欢的颜色，不过于这个世界流行的衣裙款式颜色与繁复的绣功来说，这身衣裙就显得太过简约。

    “呵呵。”舒心淡淡的笑了两声：“起码是比我现在拥有的任何一身都好啊！不过，不知这衣裙原来是谁的？”

    秋儿蹙眉思索片刻忽然色变道：“小姐，奴婢记得六小姐似乎穿过一身这样的衣裙，奴婢记得好像还是二姨娘亲自给六小姐缝制的，六小姐很喜欢，可一次送去洗时，衣裙丢了，六小姐还好一顿生气，处置了两个净衣房的丫鬟。”

    秋儿越想越怕：“若小姐不问，奴婢还一时想不起来呢。若小姐穿这身衣裙去参加宴会，二姨娘定会生气，说不定还会说是小姐偷了六小姐的衣裙。”

    舒心点点头，秋儿分析得没错，大夫人真是无时无刻不在算计着自己啊，舒心抿了抿唇道：“这衣裙不能留，拿去烧了吧。”

    秋儿听话的将衣裙抱起拿去厨房，舒心看着她将衣裙塞到了灶膛里点上火，看着昂贵的衣裙烧成灰烬，秋儿这才跑回到舒心身边，一脸的担忧愤懑：“那小姐该穿什么衣裙去参加宴会啊？”

    舒心毫不在意的笑笑道：“大夫人不过是不想我抢了舒盼她们的风头，而我也根本就不想出什么风头，就穿平常的衣裙去好了。

    大夫人以为我们不会知道这衣裙的出处，以为我定会穿这精美的衣裙前去，毕竟爱美之心人皆有之。她想设计我偷东西，那我就让人看看她是怎么苛待庶女的。”

    大夫人算计错了人，她并不知道，她们极其在乎的东西，舒心根本不屑一顾，注定，她在与舒心的对决中将一败涂地。

    想来不会再有人来，舒心这次是真的离开，钻出狗洞那一瞬间她十分坦然，钻狗洞什么的习惯也就好了，她不得不感叹，习惯什么的真是太可怕了。

    舒心走到了大街上，她这次出来只要办一件事，也是一件能让大夫人永世无法翻身的事。

    假装漫无目的的在街上闲逛了一会儿，舒心确定无人跟踪后，不紧不慢地往资料里了解到的地址走去。

    经过一家小茶楼时自然随意的走了进去，借等人之说只点了一壶茶，稍坐片刻之后去了茶楼的茅房。

    茶楼茅房分男女，舒心走进女厕，里面空无一人，正合舒心的意，不去计较里面的环境问题，舒心怀着激动的心情，默念了一声变身卡，再默想着要变成的人，接下来就是见证奇迹的时刻。

    即使是经历了穿越，见到了系统这些玄幻的事，但当自己变身成功那一刻，舒心还是惊得瞠目结舌。

    看着自己完全改变了的形象，她突然记起小时看孙猴子七十二变时曾有过那不切实际的想法，若是自己也能那样变身就好了。

    舒心万万没想到，在未来的某一天，自己竟会将这个扯淡的愿望实现，虽说不能完全跟大师兄的变身相比，但这种感觉实在太过奇幻。

    舒心心念又是一动间，瞬间就又换了一个形象，这种感觉兴奋激动得不可言喻，如此乐此不疲的玩了好一会儿，舒心这才换成自己需要的形象，走出了茅房。

    “系统果然没骗人，果然强大。”舒心如此想着，从茶楼无人的后门走进了一条小巷。

    从小巷里走出来，换了形象的舒心又进入一条小巷，如此在小巷间穿梭了近半个时辰，舒心终于在一座普通的民宅前停了下来。

    确定了下位置，确实是自己的目标地，舒心走向宅子大门，用特定的方式敲了五下门。

    稍等片刻，舒心便听到里面传来略显急切的脚步声，接着面前紧闭的大门，从内拉开。

    I954