
    大门打开那一刹那，舒心看到一个面容清秀的男子，大约二十多岁的年纪，衣着打扮光鲜亮丽。

    男子看到舒心眼中闪过一抹诧异后又换成了欣喜，微微一笑道：“赵妈妈您来了，里面请。”

    听到男子这一声唤，舒心原本有些紧张着提到嗓子眼的心落了回去，学着赵妈妈微带高傲的模样，朝男子淡淡微笑着点了点头，走进门内。

    男子往外瞧了瞧才将门关上，转回身快步追上变身成了大夫人身边得力爪牙“赵妈妈”的舒心，并礼貌的将“舒赵妈妈”请到厅中。

    男子倒了一杯茶，有些忐忑的递给站在厅中的舒赵妈妈。

    舒赵妈妈微冷的瞥了眼递到面前的茶杯，微带倨傲而不耐的叹息一声，接过茶杯毫无诚意道：“老奴惶恐，劳烦铃兰公子了。”

    铃兰公子瞥了舒赵妈妈一眼，眼中飞快闪过一抹厌恶的冷意，抿紧了眉，微微蹙着眉问：“不知赵妈妈为何会今天来？”

    他是一个被隐藏在暗中不可告人的存zài，平时赵妈妈来都有约定的日子，如今距离约定赵妈妈前来的日子可还有五天，莫不是有什么特殊情况？

    舒赵妈妈瞥了铃兰公子一眼有些烦躁而不耐道：“夫人念你了，明晚苏二姨娘生辰宴，请了梨花班去唱戏，夫人想听你弹曲，想让你去府里。”

    铃兰公子微微瞪大了眼，有些不敢置信：“夫人真这样说？”

    “不然呢？不然为何我会今天来。”舒赵妈妈颇有些厌烦道：“你可知自己要怎么做了？明晚来的人可少。”

    舒心从资料中了解到，赵妈妈内心里是万分看不起这铃兰公子的，她也曾阻止过大夫人与铃兰公子来往，但大夫人却被这铃兰公子迷得神魂颠倒，她不得不帮着掩护大夫人与铃兰公子暗中往来。

    这铃兰公子本是梨花班戏班的小生，大夫人喜欢看戏，平时跟那些世家夫人没少在一起看戏，一次偶然的机会，大夫人结识了这铃兰公子，两人一来二去都有了相见恨晚之感。

    一年多前大夫人生辰，可舒启丰那时带着洛柳惜与舒恺去了外地，原本舒启丰与她约好，待她生辰日定会回来为她庆生，岂知真到当日，舒启丰只遣人送来了礼物，人却未回。

    满心期盼的大夫人怒火中烧，她去找舒心狠狠将怒火发泄了一通尤不解气，带着人便出了府去看梨花班的表演，待梨花班当晚的表演彻底结束后，大夫人因心情低落坐在位置上久久还未离开，铃兰公子见着便上前关心了一番。

    大夫人看着清秀温柔的铃兰公子，再想着那个没良心薄待她的男人，直觉铃兰公子体贴暖心。

    夜已深，戏园只剩下他们，大夫人提出送铃兰公子回家，铃兰公子在戏班微具名气，他平时都是一个人住，他没有拒绝大夫人的好意。

    待大夫人送他到门外后，他出于礼貌邀请大夫人入府喝茶，大夫人因心伤，便真应下，跟着铃兰公子进了屋。

    泡好茶，双双坐在茶桌旁，清冷的月光照下，气氛幽静隐隐透着寂寥，大夫人不自觉的跟铃兰公子大吐苦水、大诉委屈，铃兰公子自然温言安慰。

    而出身寒苦的铃兰公子，看着大夫人心伤也勾起了自己的伤心事，两个心伤的人相互抚慰，就在这一晚，两人突破了禁忌，从言语上的相互慰藉转到了身体之上，生成了一种见不得光的关系。

    大夫人需要铃兰公子给的温暖，她不忍心看着铃兰公子劳累，便提出给他钱，让他从戏班赎身，大夫人说到做到，没多久便给了铃兰公子足够的钱。

    原本铃兰公子以为大夫人只是说说而已，没想到她竟真给了自己钱，这让从小吃尽苦头的铃兰公子很是感动，心中对大夫人感恩戴德，对她自然便言听计从，依大夫人之意早已厌透当戏子的铃兰公子便自己赎了身，走出了戏班恢fù了自由身。

    之后因铃兰公子住的地方不够隐蔽，大夫人便花钱买了现在这处宅子给铃兰公子住，每个月都会给铃兰公子一大笔生活费。

    大夫人与铃兰公子的关系也变成了包|养与被包|养的关系。

    舒心在资料上看到“大夫人养面首”时，整个人震惊得不能自已，别说在这个对女子要求严苛的古封建时代，就算是在开放的现代，一个已婚女人包|养小白脸那也是十分败坏道德，绝对被人唾弃的行为。

    舒心没想到大夫人竟有这样的胆量，简直是我辈典范，不不不，舒心当时连连摇头，简直是妥妥的反面教材。

    对于这种败坏社会道德的人，必需严惩不贷，将之揭露人人有责。

    原本舒心准备在某个恰当的时机，秘密将这一消息透露给舒启丰。

    但因意料之外获得的“变身卡”，舒心出现在了大夫人与铃兰公子幽会的秘密宅邸里，既然大夫人对她不仁那就别怪她不义了。

    铃兰公子听了舒赵妈妈的话，恍悟，难怪他感觉今天赵妈妈脾气比平常暴躁，赵妈妈厌恶自己看不起自己他是知道的，但那又如何大夫人喜欢他就行了。

    不再想赵妈妈对自己的态度，铃兰公子想着赵妈妈刚刚来传的话，眼中闪过一抹又一抹亮光。自从跟大夫人成为了这种见不得光的关系后，他便再不能参演这种豪门宴会的表演，其实别说表演，他连出门都因心虚极少出去。

    哪怕是出门，他也不敢在大街上光明正大的闲逛，只得去一些高级奢华人少些的商铺，用疯狂购物来发泄压抑的情xù，他自己是没钱，但大夫人有钱，每月会给他一笔曾经自己一年才赚得到的钱。

    而且只要他提，大夫人还会给他更多，铃兰公子心安理得的花着大夫人给他的钱，他并不知大夫人因他而陷入的经济危机。

    铃兰公子如今锦衣玉食，生活奢华，但代价是暗不见天日，这样的日子过得久了，他便会比任何时候都渴望光明。

    说实话他有些想大夫人了，虽然大夫人比他大那么多，但待他是真好，这段时间，因舒启丰一直在沣县，他便也没法与沛夫人相会，他没想到沛夫人会在舒府约见他，心里激动又兴奋，既然沛夫人用这种形式约了他，那么他定会好好准备，明晚定会好好表xiàn。

    PS:大家有想到这一点咩？捂脸~~大夫人养小白|脸什么的~~我好像又开始掉节操了~~

    I954