
    见铃兰公子上钩，舒赵妈妈也没何可再说的，又交代了铃兰公子几句，离开。

    走出大门那一刻，舒心悄悄吐出一口气，听着背后大门关上的声音，微微侧头，舒心看了眼紧闭的大门后向小巷深处走去。

    眼神一点一点冷凝，铃兰公子别怪我心狠，是大夫人不给我活路在先，谁叫你跟谁不好，偏是与顾佩沛为伍呢！

    这一片是城里普通的住宅区，里面巷子四通八达，舒心在巷子里绕了几圈碰到一座废弃的寺庙，没有犹豫的走入庙中，片刻之后，换了形象的舒心从里面走了出来。

    这次她变身成一个容貌十分普通的男子，这种变身成男人的感觉让舒心更加惊异，因变身后她与正常的男子一般无二，该有的东西竟都有。

    在变身成功最初她的手就邪恶的伸向了某个部位，惊得她瞬间石化。

    好不容易反应过来后，她稍平复了情xù，邪恶的手又忍不住摸向某个自己身上极其陌生的存zài，而结果……

    舒心默默收回手，感受着某处传来的胀热感，她的节操碎了一地。

    这变身好彻底，系统果然非一般的强大。

    变身成男路人的舒心又去了两个地方，一个是赌场，这是资料中舒二爷常来的地方，赌场内是一种热烈与低迷相融合的矛盾气氛，嘈嘈杂杂给人感觉昏暗无光，空气沉闷。

    舒心才进去一会儿就感觉有些受不了，那旱烟味与汗臭味混合在一起的气味简直不能更销魂。

    当然这只是赌场大堂的环境，这家赌场还有二楼三楼与后院，这些地方赌的都是大金额，为接待有钱的大客户，环境自是不可同日而语。

    舒心在赌场内转了一圈，没看到舒启明，舒心拦了个赌场的小厮，塞了些银子询问下得知，舒启明在三楼的乙字号包厢内。

    舒心假装惊诧的反问：“不会吧？他还有钱在三楼玩？”

    小厮眼中闪过淡淡的不屑，撇了撇嘴道：“可不是嘛，舒二爷可是咱们这的常客，甭管他身上有钱没钱，反正都在三楼玩儿。”

    “那他没钱，你们还让他玩？”男路人舒心持续惊诧。

    小厮哼哼一笑道：“他就算没钱他也有东西抵押嘛。”

    舒心恍悟的点点头：“不瞒你说，那舒二爷欠着我一万两银子，一直不还，真是愁得我啊。”

    小厮听闻此言上下打量了下舒心，摇摇头道：“若他欠着您银子可得抓紧时间找他要，不然……他可就再没钱还您了。”

    “哎！”舒心重重的十分忧愁的叹了口气：“若早知他如此，我也就不借钱给他了。他真的是这的常客？”

    “那还有假不成？掌柜的本子上可都记着呢。”小厮说完便离开了。

    舒心看向兑huàn筹码的柜台，只见柜台内站着一名三十多岁的高瘦的中年男人，一副笑眯眯的模样看起来温和亲切，但那笑眯起的眼睛里却迸射着冰冷阴狠的光芒。

    舒心朝柜台走去，找了个借口看到了记录舒启明来赌场的记录，看到了他所抵押出去的东西。

    沉迷赌博十室九空，舒启明已将名下许多产业抵押了出去，若他再如此下去，等待他的只有倾家荡产。

    从赌场出来，舒心便去另一个地方，期间他找了个隐秘的地方又变了次身，这次她变成了舒三爷舒启祥身边最得力的小厮舒小胜。

    变身成舒小胜的舒心穿过几条街道，走进了一家表面看似普通的书斋。

    书斋的掌柜见“舒小胜”来，立马迎了上去，“舒小胜”跟掌柜的见礼后颇有些为难的开了口：“掌柜的真是抱歉，之前咱们写的收条不小心碰了水，花了，想麻烦您给再开一个。”

    掌柜的还以为是什么大事，原来只是补个收条，这舒小胜他自是认得，便不疑有它的给他补了一张。

    “舒小胜”接过收条看了看，朝掌柜的感激的笑笑，将收条小心收入怀中。

    一qiē顺lì，舒心出了书斋辗转几条街道后，找个机会变回了自己原来的模样，迈着轻快的步伐哼着小曲踏上了回程。

    即使是刚刚经过一家茶楼听到许多败坏她名声的传言，都丝毫影响不了她的好心情。

    回去用过午膳，舒心回房午休，躺在床上拿出去书斋得到的收条，看着上面的内容，勾唇冷冷一笑，舒启祥是舒家三兄弟里隐藏得最深也最难对付的人，但有了这东西还怕他不乖乖听话？

    舒心将收条好好收了起来，午休过后还有一个非常好的去处等着她，这可是比去见大夫人的面首更有意思的事。

    舒心邪恶的笑笑，又忍不住感叹都是些什么人啊？不过也多亏他们都有明显的不能见光的追求，方便了自己行事，舒心抱着被子美美午睡。

    下午变了身的舒心又出现在一座隐秘的宅子前，这次她变身成了舒启丰。

    敲响宅子的大门，开门的是一名护卫打扮的男子，护卫看到“舒启丰”恭敬的行了一礼，“舒启丰”端着威严的架子进行了例行的询问。

    得到回答后“舒启丰”便挥手让护卫退下，独自一人往宅子深处走去，这座宅子可比大夫人买给铃兰公子的大上许多，装修布置奢美华丽。

    舒心牌舒启丰来到宅子后院，她已从资料中了解到，这宅子后院共有五间院子，分别住着五个不同类型的少年并分别配备了小厮、护卫。

    平时院子里住着的少年不得出院子，不得与其他院子的少年接触，他们就被这样软禁在院中，等待着掌握他们命运的人――舒启丰。

    这就是传说的蓄养娈|童。

    当舒心在资料中看到这些时，惊愕激动得小心肝直颤，她万万没想到舒启丰还有这种嗜好，在这个世界龙阳被人们避如蛇蝎，但其实有许多豪门大家的老爷公子暗中都有蓄养娈|童的癖好。

    不过一旦曝光也是非常了不得的事。

    这对夫妻还真是，舒心不知该如何形容自己的感受，真是一对勇敢挑战世俗的极品。

    舒心版舒启丰来到后院最左边的院子，站在院外看了看，信步而入。

    I954