
    院子里很安静，其实舒心本不必来这里也行，不过她心中好奇，想亲自前来看看舒启丰养的娈|童到底是何种模样。

    舒启丰前来，刚进大门便会有人去后院通报，舒心走入院中，从前方的房屋中便走出来两名少年，一个打扮华贵艳丽，一个是小厮。

    打扮华丽的少年看起来不过十二三岁，容貌清秀俊美，看“舒启丰”的眼神带着明显的害怕与怯弱，微颤着身向“舒启丰”行了一礼。

    舒心看着少年，内心一声叹息，资料中写到，舒启丰玩娈|童，喜欢玩花样，每次来都会将这些少年狠狠折磨一番。

    舒心模仿着舒启丰的模样，高高在上的摆了摆手，向屋内走去，在屋里转了一圈，看过屋内的布置便向下一个院子走去。

    每个院子屋内的布置都不同，准备来玩的工具也千奇百怪，让舒心好好大开了一番眼界，三观尽毁。

    其中有两个院子的少年还十分热情，舒心一进入院中便笑着扑了过来，但舒心看得出少年眼中隐藏的厌恶与憎恨。

    被人如此蓄养软禁玩|弄岂能不恨？

    舒心在后院转了一圈后便离开宅子，反正舒启丰在这宅子里的人眼中就是一个阴晴不定的主，他会做出什么事都不稀奇。

    走到僻静无人处，舒心变回原来的模样，她默默走在大街上，摸着自己的心口，她发现自己看到那些被软禁的少年心中竟没多少感触。

    难道自己竟冷血至此？

    舒心有些苦涩的笑笑，或许是看那些少年生活得不错吧？起码比原舒心生活条件好上许多，他们不过在舒启丰想发泄时被狠狠折磨一番，之后会有人照顾，会有最好的药使用，最好的补品食用，但原舒心呢？似乎比他们凄惨得多。

    舒启丰，对蓄养的娈|童都百般上心，而对自己的亲生女儿却不闻不问，舒心脑中闪过原舒心被欺负教训奄奄躺在床上的画面，没有好的伤药，没有任何补品，就连基本的食物都差得连府上的下人都不如。

    舒心心里生出一股浓烈的怒意。

    若是之前舒心对夺下家主之位没有多少企望，那么现在，她生出了必做的决心。

    舒心决定好好犒劳自己，往沣县最好的酒楼走去，她打算打包两份饭菜回去，这些天她没心思下厨，秋儿的厨艺虽得到自己的指点，但那味道还是十分勉强。

    还未到饭时，酒楼的顾客并不多，舒心定了菜交了钱，找了张客桌坐下等待。

    百无聊赖的舒心看向窗外的人来人往，忽然，她看到了一个打扮素雅，拥有着倾城容貌的女子，浑身散发着高贵冷艳的气质！

    《嫡女医XX》的女主！？

    舒心的心“咯噔”跳了一下，眼睛忍不住沾在了那女子身上，不会吧？按时间算，她现在不是应该还在荣国公府忙着宅斗吗？怎么会出现在这里？

    许是舒心的眼神太过炽热，容斐嫣扭头看向舒心，那仿佛落入星辰月光的绝美眸子冰冷而犀利，待看到盯着她的人竟是一名陌生女子时，微微愣了下。

    舒心猛然对上容斐嫣的视线，心跳不自觉的加速，舒心发誓自己绝对不是百合，那只是一种看到美人本能的激动，而她心中更是有一种想要接近容斐嫣的渴望。

    毕竟是曾自己喜欢的女主啊！舒心带着点淡淡的忧伤想。

    容斐嫣表面冷艳高贵却不乏可爱的时候，冷心冷情却又不失温暖，干脆果决帅气冷酷，内心腹黑又不失喜欢吐槽的幽默，简直能唰爆读者的好感度。

    舒心记得，曾还有读者在《嫡女医XX》的评论区留言，若遇到容斐嫣这样的女神让我百合也心甘情愿。

    当然，舒心是不会有这样的想法，但若能跟容斐嫣成为朋友倒是不错的选择，难道自己真要因为墨谦白站到她的对立面去？

    我是墨男神的粉也是嫣女神的粉好么？

    舒心很矛盾很忧郁，她已经忘jì街道上的容斐嫣还在看着她，将她的表情变化全数看到了眼中。

    容斐嫣看着酒楼里看自己，看着看着就自顾发起呆来的舒心，默默黑线，这个女孩给她的感觉实在奇怪，她能感觉到她的矛盾与复杂，那是一种她完全无法理解的情xù。

    既然无法理解她便不去理解，现在的她很忙没时间，也没必要为了一个陌生女子太费心思，如此想着容斐嫣深深看了舒心一眼，转身离开。

    当舒心从自己的思想世界里回过神来时，发现街道上那抹绝美的身影已消失，心里感觉莫名的可惜。

    终于，她想到容斐嫣可能出现在沣县的原因，这个时候，她在荣国公府宅斗，慢慢地刷在府上人心中的好感度，争取回自己在荣国公府该有的地位。

    舒心想起她这个时候是有一段，隐藏了真实身份为安乐侯府的老夫人医治连太医都束手无策的顽疾，她这个时候到沣县来是来寻需要的药材吧！

    舒心感觉自己脑中记得的剧情有些混乱，似乎这段作者并未详细描写，只写到容斐嫣亲自去外地寻药。

    现在看来文中那不负责任的“外地”就是“沣县”了。

    就是这样没错！

    舒心一下福至心灵，猛的站了起来，差点就激动得一拍桌子，好在及时收住了自己的爪子。对，就是这样，舒心想起来，东方隐跟安乐侯府的嫡三公子关系要好，容斐嫣与东方隐第二次见面就是在安乐侯府，原本容斐嫣是隐瞒了自己身份的，却被东方隐认了出来，为了保守秘密，她跟东方隐有了约定，便也开始有了交集。

    容斐嫣刻意隐瞒身份的行为与她高超的医术，又一次吸引着东方隐的注意与兴趣。

    舒心轻轻吐出一口气安下心来，还好容斐嫣现在出现在这，并不是因为剧情发生了变化，容斐嫣与墨谦白的感情还要很久才能有所发展，不急不急，自己还有的是时间。

    如此一想，舒心忽然豁然开朗，心里有了一个自觉很好的想法。

    缓缓坐了回去，舒心无意间转头看向酒楼通往二楼的楼梯时，又看到了一个完全意想不到的人。

    I954