
    在《嫡女医XX》里人气最高的除了男主墨谦白外就数男二，也就是男配一：云牧。

    很多小说都会有这样一个角色，他默默喜欢着女主，默默守护在女主身边，无怨无悔不求回报的为女主付出。

    在女主需要帮助时绝不吝啬自己的力量，全心全意喜欢着女主，在女主因男主伤心难过时陪伴在女主身边，充当温柔的知心哥哥，给女主一个暂时依靠休憩的港湾。

    更重要的是他不论何时，不论何种情况都会站在女主身边，相信女主、保护女主、支持女主的衷犬特质。

    这就是男二，而云牧就是这样一个角色。

    他润如暖玉，清若月华，贵似牡丹。

    只见云牧从楼上不紧不慢地往下走，俊美无匹的五官，线条柔和。

    眉目如画，带着云淡风轻之色，温润缱绻，凤眸莹莹水光，软如春雨润物细无声。

    唇角微扬起浅浅的弧度暖入人心，就连唇色都是暖暖的淡淡的橙红色。

    如墨的长发仅用月色的发带在发中系紧，整把松散随意的悬挂在左边的肩膀上，沿着心口柔顺垂下，止于腰际之上。

    一身月色仅绣云纹的云袖长袍，乃是他最经典的装扮，身姿俊逸，如空中洁白柔软的云，看似近在咫尺，实则远在天边。

    舒心看着缓缓而来的云牧心里激动的同时又忍不住疑惑，文中这个时间只出现过对他名声、形象的描述，在这个阶段他连酱油都不曾出来打过，自然是还没到他与女主相识的时候，也不知他在这个时间到沣县来所为何事？

    云牧这个角色在文中被评为最让人心疼，最暖心的角色，当然许多小说电视的男二都是如此，他也是文中让得读者们展开了一场撕逼大战的角色。

    云牧，水曜国丞相嫡二子，一个不论容貌还是才能都极为出众的男子，乃京都高官子弟中绝对的风云人物，是水曜国京都闺中少女最想嫁的人，没有之一。

    他默默喜欢着容斐嫣，爱得深沉、无私，他是墨谦白最好的朋友，也正因如此，小皇帝要对付墨谦白，便想办法剪掉了他丞相府这支羽翼。

    小皇帝在将墨谦白派去边关之机，找了个罪名灭了丞相府满门，墨谦白与容斐嫣想方设法将之救下。

    这件事，不仅给了云牧很大的打击，同样也是促使墨谦白下定决心夺下帝位的最大原因。

    最后，云牧的结局是为救女主落下了悬崖，作者也没明着写他死或没死，一个开始式放的结局，这就是《嫡女医XX》的读者们那场大战的起因。

    有的说云牧死了，有的说他没死，两方人马争论不休，当然也有中立派的。

    而舒心当时似乎是中立派吧？她的理性告sù她作者那样写云牧应该是死了，不过她心中更加希望云牧没死。

    如今看到活生生的云牧，这让舒心看到他比看到女主的心情更加激动，复杂。

    云牧身边跟着一个女扮男装的俏丽少女，舒心认出是云牧的小表妹田紫欣，一个痴心于云牧，因爱生嫉屡次对女主出手的小恶毒女配。在他们身后跟着两名神情淡然的小厮。

    舒心看着他们走下楼梯，从自己面前经过，田紫欣厌恶的瞪了舒心一眼不屑道：“眼珠子都要掉下来了。”

    舒心恍然回神，对上田紫欣鄙夷的双眸，再看向她旁边的云牧，云牧同时转头看向舒心，两人的视线在空中相遇，云牧朝舒心温和一笑，舒心愣了下，回给云牧一个友好的笑。

    云牧看到舒心平静的浅笑微微愣了下，若是一般女子看到他那么笑定会娇羞激动不已了吧？没想到她的反应竟如此泰然？

    云牧心中惊奇，对舒心有些刮目相看，转头对田紫欣道：“欣欣，不得无礼。”

    这就是作者描述的，让人迷恋沉醉，永远温柔的嗓音？舒心小心肝激动的颤了颤，即使她舒心不是声控，也瞬间被云牧的声音迷到。

    这种声音十分特别，不见得多磁性，但不失男性的厚度，说话的语调也很平常，没有刻意的放柔放缓，但就是让人感觉很温柔，舒心还想到了一个形容词那就是“治愈”，绝对治愈的嗓音。

    “牧表哥，是她无礼在先的。”田紫欣厥着嘴不满的撒娇，横了舒心一眼：“她竟色胆包天的，从楼上就一地盯着表哥走到这里还在看，我就没见过脸皮这么厚的。”

    呃……

    舒心愣然，默默移开了眼，内心尴尬，表面一派的坦然自若，内心疯狂吐槽，她就色胆包天怎样？看一看怎么了？眼睛长我身上，我想看谁就看谁，想看多久看多久，管得着么？

    所以，当云牧的视线从田紫欣面上再转到舒心面上时，看到的就是这样一副画面，刚刚还一直痴盯自己到呆愣的人，此刻跟个没事人一样看向了别的方向，那若无其事的模样就仿佛她刚刚盯着自己猛瞧不过是自己的错觉。

    按常理说，若哪个女子被田紫欣这么说，定会尴尬羞愧到无地自容吧？她怎么就能那么淡然，甚至让人有一种理所当然的感觉。

    云牧失笑，这女孩不是脸皮够厚就是特别善于伪装，而这样的舒心也让他觉得很有意思。其实从她一开始盯着自己，他就有所感，她眼神所传出的情xù更是让他觉得奇怪。

    他被人盯着看是常有的事，那些眼神或痴迷或憧憬或眷恋，但她看着他的眼神有诧异、惊喜、惊艳、喜爱、感叹，还有心疼？同情与悲怜？很不可思议的感觉。

    她看他的眼神是最为复杂也是最为单纯的。

    让他完全无法理解。

    既然无法理解，云牧也不会去深究，淡淡移开了眼，往酒楼外走去。

    舒心眼角的余光，看着云牧一群人往酒楼外走去，悄悄松了一口气，可这口气还没完全松下她又提了起来，舒心猛然想起作者有写过，云牧并不喜欢那些女人痴迷的盯着他，别看他没什么表示有时还会回以微笑，但心底是厌恶看不上那些女子的。

    可刚刚自己……就在舒心暗自懊恼的同时。

    “叮咚”一声。

    让人心肝颤的系统提示因骤然响起，舒心浑身一抖。R1152