
    “触发攻略日常任务。”

    “攻略日常任务？”舒心在心中惊诧反问：“那是什么玩、意、儿？”

    “别打岔。”系统小鸦无情的呵斥舒心继续道。

    “攻略日常任务：与男神的第一次会面。

    任务目标：成功搭讪男配一云牧，并得到他赠送的见面礼。

    任务时限：半个时辰。

    任务完成奖励：待定。

    任务失败惩罚：随机。”

    听完任务描述，舒心嘴角猛烈抽搐：“你觉得这个任务合理吗？那可是我要攻略的男配一啊，第一次见面，我刚刚就那么失态的，跟他所讨厌的那些花痴女一样盯着他瞧，印象分就已经很低了好吗？你现在还要我去搭讪他，还要得到他赠送的礼物？而且任务奖励“待定”是什么意思？任务失败惩罚“随机”又是什么意思？”

    舒心内心的小人抓狂的“啊啊”直叫。

    系统小鸦闲闲道：“亲，时间不多哦，而且任务目标要走远了，你确定还在这浪费时间吗？告sù你，我发任务可都是合情合理的，是得到男配一的好感度还是厌恶度，就看你怎么做了，至于任务奖励嘛，就看他送什么给你，所以待定了呗，惩罚随机的意思就是……”

    系统小鸦拖长的声音变得低沉而邪恶：“看我心情如何，决定惩罚的强度，不过，我现在要告sù你，我现在的心情不、大、好。”

    “你这坑爹的！”舒心往街上一看，只见云牧他们上了马车，正准备离开，一声哀嚎，不得已冲出了酒楼。

    “哎，姑娘，你的东西。”酒楼小二在后面大叫。

    “先放着，我一会儿来拿。”舒心头也不回的，直往即将移动的马车跑去，一把抓住马车的边缘微微喘息：“等等，等等。”

    车夫是之前跟在云牧身后的小厮之一，他手上本欲挥下的马鞭生生止住，坐在他旁边的另一名小厮冷冷的转头看着舒心沉声喝道：“赶紧走开，不然我们可不客气了。”

    他们可是记得这女子的，刚刚在酒楼毫无礼数的盯着他们少爷到呆愣住，这样的女子他们见得多了，无非就是为了接近少爷，他们最讨厌的就是这些女子，少爷是谁想接近就能接近的吗？

    别说京中那些名媛闺秀不能，她一个乡村野妇也敢？

    “发生何事了？”马车内传来云牧温柔缱绻的声音。

    对舒心呵斥的小厮恭敬回道：“抱歉少爷，是一个乡村野妇拦车，我们会马上处理好。”

    纳尼？

    乡村野妇？我？舒心颤抖着手指不可思议的指向自己，想也没想的就怒喝了回去：“我看你才乡村野妇呢！你quan家都乡村野妇。”

    小厮许是没想到舒心会如此彪悍，被舒心喝得愣住，狠狠瞪着舒心，面色一阵红一阵青一阵白的交替煞是好看。

    “噗……咯咯咯……”马车里传来田紫欣愉悦而微带讽刺的笑声。

    这绝对是故意的！

    舒心看着面无表情，眼神冰冷的小厮，咬了咬牙，只听马车里再次传来田紫欣的声音，带着浓烈的讽刺与轻蔑：“果然是乡村野妇啊！粗鄙，你们赶紧将无知的乡村野妇赶走，没想到沣县的苍蝇胆子那么大，脸皮那么厚。”

    苍蝇？田紫欣的这话无疑是触到了舒心的逆鳞，她心里怒火蹭一下冒了起来，不阴不阳的哼笑两声淡淡道：“牛皮糖一样的大苍蝇，也好意思说别人是苍蝇？别人脸皮厚，好过某只苍蝇没脸没皮。”

    “你……”田紫欣气极，一掀开车帘怒视着舒心，却被云牧挡了回去。

    舒心看着露脸了的云牧，想着自己的任务，再回想自己刚刚的表xiàn，整个人都不好了，她自诩是一个冷静自持（？）的人，但刚刚怎么就突然失控了呢？

    妈蛋啊！这下留给云牧的印象该更加恶劣了，舒心瞬间悔恨不已，泪流满面。

    真是越想表xiàn好留个好印象，就表xiàn得越差，这是天要亡我的节奏么？我能倒带重来么？能删除掉刚刚云牧的记忆么？

    舒心明白这些都不切实际，唯一靠谱的就是用行动来扭转自己在云牧心目的形象，那接下来要怎么做才能扭转自己在他心目中的形象呢？

    舒心一筹莫展，而云牧也在这时开了口：“都不得无礼。”声音依旧温柔却带着不容忽视的威严，将舒心的注意力拉回。

    田紫欣不甘的退回马车内，而两名小厮都惶恐的低垂下头，云牧再转向舒心问：“不知姑娘拦我马车所为何事？”

    舒心看着云牧近在咫尺的俊彦，心乱如麻，她还没想好要如何去做刚接的任务，也实在想不出自己到底该怎么做挽回自己的形象。

    于是，舒心破罐子破摔的干干道：“也没什么大事，就是想跟你搭个讪，顺便再跟你借点钱。”

    “啊？”云牧愣住，明显无法理解舒心的话，因她的话太过超出他的意料。

    咦？温柔的男神大人呆愣的模样好萌有木有？

    舒心眼睛一亮，随即又唾弃自己，现在可不是欣（hua)赏(chi)云牧的时候，于是，干干的笑了笑硬着头皮道：“我们刚刚在酒楼见过的对吧，我呢，是去酒楼打包晚饭，但是呢，结账的时候发现还少了三，嗯……两串钱，我看你是有钱又有爱心的人，绝对不忍心看着我少钱结账吃不到晚饭的吧？”

    “你……”旁边被舒心弄得斯巴达的小厮，终于反应过来准备呵斥舒心被云牧抬手制止。

    云牧微微默然，饶有兴趣的看着舒心，那缱绻的仿若带着月华的美眸像X射线一样扫描着舒心，仿佛要将舒心看穿。

    在这样的视线下，舒心有些紧张起来，感觉有些口干舌燥，想强制镇定却感觉效果甚微，只得回努力以坦然的微笑来掩饰自己的忐忑，可惜笑容略显僵硬更加暴露了她的情xù。

    云牧略满意的微微一笑终于开了口：“你跟我借钱是假的吧？说吧，到底想干嘛？”

    呃……

    这下斯巴达的换成了舒心，这也给你看出来了？这时舒心脑海里闪过这样一句话……R1152