
    “不是我弱，而是敌人太过强大。”

    舒心自诩擅长伪装，却没想到一下被云牧看破！

    那么现在要怎么办？是否认还是承认？这是个大问题，得慎重考虑，好好回答。

    舒心看了云牧一眼，看着对方那好整以暇的模样，眨巴着纯良的大眼睛一脸的懵懂无害，一咬牙，略带羞涩与娇弱软软道：“我就是想跟你借钱呀！没想干嘛。”

    云牧静静看了舒心片刻，转向小厮道：“出发。”

    “是，公子。”

    小厮得令鄙夷的看了舒心一眼，就想赶马车，而云牧也准备退回马车内。

    “哎哎哎！等等等，别别别……”舒心愣了下急得叫了起来，眼疾手快的一把抓住云牧抓着车帘的手。

    时间仿佛在这一刻静止，不管周围如何|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|变动，这一方空间都处于诡异的定格状态。

    手上传来的触感柔而不软，光滑细嫩，舒心愣住。

    长那么大，她握过异性的手，从男孩到男人数不胜数。

    别多想，她长那么大没交过一个男朋友，至于为何说她握过多不胜数的异性的手，有如下两种最常见的情况。

    第一：跟人握手，特别是在文化馆工作的两年多时间里，接待来自各地区的领导们。

    第二：在学校参加某些需要手牵手的活动时。

    以她握手无数的经验来说，现在手里这只手，是她握过手感最好的手，而最让她在意的是，这只手的温度，不像有些人的手偏凉或偏热，舒心从没握过哪个人的手温度是那么的恰到好处，微微的温微微的暖，还带着一种少有的润，如同暖玉般的触感。

    虽然舒心没见过什么暖玉更不可能握过，但她记得作者就是这样描写的。

    这只手，让人握着便不想放开，不舍放开，从那只手传递来的是一种让人安心的奇妙感觉，令人依恋。

    可以说舒心是个手控，所以她会特别在意每一只握过的手，便比一般人都更加喜欢现在手里这只手。

    直到……“握够了吗？”微带戏虐与冰凉的温柔嗓音传到耳中，舒心才恍然回神，发觉自己到底是做了一件多么痴蠢的事，立即如触电般放开了云牧的手。

    完了这下完了，印象更差了！舒心忍住抚额的冲动，朝云牧尴尬的笑笑道：“那个我不是故意握着你的手不放的。”

    咦？握？他居然用“握”字来形容？舒心感觉哪里不太对，不应该是“抓”吗？

    在云牧温柔缱绻却通透锋利的视线下，舒心不做多想，继续为自己辩白：“你一定要相信我，我不是故意握着你的手不放，不对不对，是抓，我不是故意抓着你的手不放的，只是你的手实是触感、手感太好了。是我长这么大，握，不，抓过手感最好的手。”

    一不小心说了心里话，可这到底说的什么呀？舒心说完就后悔了，这解释还不如不解释呢？简直是越描越黑有木有？

    ORZ……苍天哪，给我一把太刀刨腹谢罪吧？

    “那意思……还是我的不对了？”云牧微微挑眉。

    “啊哈哈，瞧你说的，怎么会呢？”舒心干干的笑了几声，内心的小人悄悄抹了把汗，举起手：“我发誓，我不是登徒子。”

    “嗯？”云牧微微扬眉，这种从鼻腔里哼出的“嗯”字简直充满了危险感。

    “咳！咳咳！”舒心尴尬的轻咳几声，试探的看着云牧道：“我是女的，好像不应该叫登徒子，应该叫登徒女？”

    云牧微微蹙眉，看着舒心的眼神微带冷意：“你若再不说你到底要干嘛，为了我马车能顺畅前行，那我就会命人把你丢开。”

    舒心愕然……哎哎，这角色有些歪楼哎，温柔著称的云牧竟然黑化了，救命，这种话这种事不是只有男主那个高冷的人才会说会做吗？

    云牧，你醒醒啊，你走的可是温柔清贵的亲和路线啊喂！

    虽内心如此吐槽但舒心绝对相信，云牧能说到做到，于是颓然一叹，一脸认真道：“好吧！我说，我说实话，其实是这样的，看到你的瞬间，有一个声音告sù我，你是我的有缘人。”

    “啊？”云牧眼中飞快闪过一抹不敢置信，像是不敢相信这世上怎么会有脸皮这么厚的女子？一脸你敢再乱扯的威胁表情。

    而原本在马车内的田紫欣从车窗鄙夷厌恶的看向舒心：“你这人脸皮怎么那么厚啊？搭讪想结识我表哥的女子多不胜数，你是我见过最无所不用其极的女人。”

    舒心抽了下嘴角，若不是系统任务，鬼才想搭讪你表哥，我呸，舒心不理会田紫欣的叫嚣，这会奇迹般的冷静下来，也失去了装孙子，大概该说孙女？的耐性，淡然的看向云牧干干笑了两声解释：“你可千万别误会，我说的有缘人可不是你想的那个有缘人。”

    泥人也有三分土性好么？

    “哦？”云牧饶有兴趣的看着舒心：“我理解的有缘人是什么意思？而你说的有缘人又是什么意思？”

    “有缘人……”舒心失去耐心，她又不是教书先生，何必浪费时间跟人解释此有缘人跟彼有缘人的区别，闲闲的看了云牧一眼：“你自己想。”

    “呵！”云牧失笑转头看向小厮吩咐：“赶车。”

    “哎哎哎！”马车缓缓前行舒心急了：“等等等，我有非常重要的事跟你说，真的非常重要。”

    马车停下，舒心抬手抹了把额头上的汗，上次系统小鸦模拟的“心痛”惩罚让她心有余悸，若非万不得已她绝对要无所不用其极的完成任务。

    “表哥，理她干嘛啊？她就是个想巴上你的登徒女。”田紫欣见云牧让马车停下不满的嚷嚷。

    云牧淡淡瞥了田紫欣一眼，田紫欣委屈的咬着唇瞪了舒心一眼，却不敢再造次。

    舒心横了田紫欣一眼，看向云牧颇有些颓败而委屈道：“我错了，我真的错了，我再也不敢废话了，我只是觉得……”舒心默默打量着云牧的装扮，没头饰，没耳饰，没首饰，没腰饰，所谓腰饰，乃贵公子们喜欢挂边腰上装饰的玉佩啊之类的，什么都没有，最后她只得锁定云牧的……

    选定好了目标舒心清了下嗓子道：“正所谓，有缘千里来相会，我们在茫茫人海中相遇就是一种缘分。”

    舒心好像看到云牧的嘴角抽了下，也不敢再废话道：“既然如此，我们也算是认识，我叫舒心，你呢？好吧，咱们已经结识了，就相互送个见面礼吧，我呢，很穷没什么好送给你的，所以也不敢跟你要什么太贵重的东西，我觉得你的发带真的很好看很特别很个性，你能送给我吗？”

    舒心一口气说完，发现云牧头顶仿佛笼罩着一团黑云，“啊哈哈”的笑了几声，眼巴巴的看着云牧。

    云牧抽了抽嘴角：“你说这么多就是为了要我的发带？”

    舒心老实点头，发带是退而求其次的东西，若你愿意给我银子我更开心，当然你若给我个传家玉佩什么的，你不会给，我也不敢开口不敢要……

    云牧带着探究定定看了舒心片刻，抬手优雅的将发带解下，递给舒心：“给你，若你下次还想跟我要发带，可以直接说，不必如此迂回。”

    舒心看着手中随风飘扬的发带，想着刚刚云牧那三千青丝如瀑散开，半遮容颜下的温柔一笑，那画面简直不能更美好，舒心感觉自己的心很不争气的跳得飞快，云牧说下次，还有下次吗？

    果然是人气跟男主不相上下的男二哎，好温柔大方有木有？

    可是……舒心想着自己一系列的表xiàn，抬手抚额。

    明明想留个好印象来着……舒心看着渐渐远去的马车欲拒还迎，呸，是欲哭无泪……

    坐在马车里的云牧从车后窗，看了眼久久屹立街头不舍远望着他们的舒心，再看了看自己的手。

    握过手感最好的手？还是第一次有人这么跟他说，仿佛是为了验证舒心说的话，云牧用左手握住自己的右手，感觉了下，没什么感觉。

    他有些纳闷的看着自己交握的双手，好像不对，刚刚她握的是自己的左手，于是，他换了下，用右手握着左手，感受了，还是没什么感觉。

    当他回过神来发现自己在干什么时，额头滑下几条黑线，他这是做什么呢？好傻。

    云牧勾唇一笑，这一笑不似以往完美温润而不带感情的笑，这种发自心底的笑意让他看起来更加温柔迷人，看呆了一旁的田紫欣。

    但田紫欣想着云牧这个笑是因舒心而起，从车后窗往舒心站的方向冷冷一瞥，眼中闪过一抹怨毒与狠厉。

    依旧站在街头的舒心只觉后背发凉浑身微微一颤。

    转回头，看到不知何时无声无息站在自己身后的男子，猛然吓了一跳，受不了的吐出一口气，拍了拍胸脯抚慰自己受到惊吓的小心肝，嗔了男子一眼：“百里憬茙你怎么神出鬼没的？差点没被你吓死。”

    “人都走远了，你还在看什么啊？”百里憬茙有些忍俊不禁的看着舒心，迷人的桃花眼波光潋滟，挑了下眉道：“你不会是又看上他了吧？”R1152