
    舒心斜了百里憬茙一眼：“什么叫又啊？会不会说话呢？”

    “哦？”百里憬茙闲闲的看着舒心挑眉：“难道不是吗？之前是东方隐，现在是云牧，不是又是什么？”

    舒心横了百里憬茙一眼：“你怎么不把你也算进去？”

    “哦？”百里憬茙凑近舒心笑眯了桃花眼：“原来你对我也感兴趣了么？那我问你，我们三个你想嫁给谁？”

    舒心黑线，淡淡白百里憬一眼：“谁也不嫁，我可是非常有自知之明的。”不想再在这个问题纠缠舒心问：“你怎么会在这？”

    百里憬茙指了指身后不远处的酒楼：“来“百珍楼”用晚膳呗，要不要一起？”

    舒心转头看了酒楼一眼道：“有机会的话下次吧，这次我已经在里面打包了。”

    “好吧！”百里憬茙也不勉强，无谓的摊了下手。

    两人一起往“百珍楼”走去，舒心沉默了下看了百里憬茙一眼道：“百里憬茙，你知道……”

    “我说过，叫我憬茙。”

    舒心话还未说完，就被百里憬茙打断，好吧，既然如此，舒心重新开口：“憬茙，你知道云牧为什么来沣县吗？”

    百里憬茙戏虐的看着舒心：“你很关心他嘛？果然是看上他了？”

    舒心受不了的白了百里憬茙一眼：“没跟你开玩笑，我认真着呢。”

    “好吧！”百里憬茙无奈叹息一声，略思索了片刻朝舒心勾了勾手指。

    舒心疑惑的停下脚步，想了想，凑近百里憬茙。

    百里憬茙看了眼舒心身后的街道，弯眼一笑，故意将与舒心的距离拉得极近，在舒心耳朵边如此这般的说了一遍。

    舒心听完兴奋握拳，一脸的惊喜看向百里憬茙：“真的？”

    百里憬茙笑着肯定点头。

    “不过。”舒心不满嘟囔：“他到沣县公办，干嘛还带着一个小表妹啊？简直就是拖油瓶。”

    “你看出来了？”百里憬茙有些好笑的问。

    “切！”舒心不屑的撇了撇嘴道：“她以为换上男装就是男人了吗？是瞎子都看得出来好么？不过那不关我的事。”

    “哼哼！”舒心邪恶一笑：“既然他是来办这件事，那就真是太好了。”

    舒心跟百里憬茙继续往“百珍楼”走，她并未注意到街道那辆去而复返的马车。

    马车内，云牧看着跟百里憬茙说说笑笑的舒心，微微蹙了下眉，面色如常看不出任何情xù，但眼中却是飞快闪过一抹沉冷，原来卸下伪装的你就是这样的？

    云牧嘴角的弧度微微加深带着丝凉意，他没想到舒心竟会认识百里憬茙，传说中最多情又最无情，神秘强大的一qiē利益至上的百里家二公子。

    百里憬茙看着舒心手里的发带问：“你要他的发带干嘛？”

    舒心看着手里的发带，面上闪过苦大仇深之色，抿紧了唇，小心细致的将发带收起，叹息一声道：“我说这是我找他索要的见面礼你会信吗？”

    “啊？”百里憬茙诧异：“你找他要见面礼？干嘛要个不值钱的发带？再说你怎么好意思找他要见面礼？”

    舒心凉凉的嗔了百里憬茙一眼：“我一时脑袋抽了，这个答案你满意不？”

    百里憬茙笑着忍不住点了下舒心的头：“我看你也是脑袋抽了。”

    舒心拍掉百里憬茙的手瞪了他一眼，忧愁道：“他对我印象肯定差到了极点。”

    “差到极点也是一种让他记住的方式啊！”百里憬茙瞥到街角的马车缓缓离开，笑得一脸恶作剧得逞的得意。

    舒心不知道，看过她跟百里憬茙在大街上“亲密无间”的云牧，本对她不好不坏的印象，立马下降了好几分。

    而田紫欣自然不会放过抨击舒心的机会，街道上舒心跟百里憬茙相处的一幕幕她都看在眼里，看着自家表哥的脸色，忍不住鄙夷道：“真是一个水性杨花的女子。”

    云牧去而复返原本是想找舒心了解一下舒家的事，顺便让她为自己办一件事，毕竟这次他要办的事，舒家也牵扯在内，但现在转念一想又觉得自己之前的想法荒唐，要了解舒家的事何必找那个满嘴谎言的女子，一个深闺女子，能为他做什么？

    于是，云牧对舒心的印象分被再度扣除。

    这就是舒心与云牧的第一次见面，这糟糕的第一印象，导zhì舒心后来攻略云牧时简直艰难得她想哭，甚至因一直获得不到好感度而导zhì好感度频频减少。

    这于前面一路顺风顺水，以为自己金手指大开能遇神杀神、遇佛弑佛的舒心来说，无疑是一个无比沉重的打击。

    而那时任性的系统君又爆出一条“好感度”减少将会受到惩罚的规定，让舒心吃尽了苦头。

    这也致使剧情越来越歪，往难已控zhì的方向奔走一去不回头，剧情崩坏的结果就是……

    此刻的舒心并不知道等待自己的将是怎样坑爹的命运，她跟百里憬茙一起走进“百珍楼”，在楼下与他分开，拿过打包好的饭菜，舒心便开开心心的拿着美味的食物踏着轻松的步伐愉快回家。

    刚走进那条幽深曲折的无人小巷，系统小鸦的声音随即响起。

    “攻略日常任务：与男神的第一次会面。完成，任务完成奖励：男神的发带一条。”

    停顿片刻，机械的女声取代系统小鸦的声音了说一句像咒语似的让舒心云里雾里的话。

    “发带缠千丝，千丝相缠，千丝绕，缠缠绕绕。剪不断，理还乱，千丝缠绕，千丝劫。”

    舒心僵在原地，她怎么感觉这句话这么不吉利呢？

    “小鸦小鸦……”舒心循环呼唤了好一会儿，系统小鸦才不情不愿的应了一声，听他的声音似乎情xù不高。

    舒心轻咳一声，虽知可能问不到什么，还是忍不住有些小心的问：“那个，刚刚那机械女说的话是什么意思？”

    “字面上的意思。”系统小鸦的语气很冲，果然是问不出什么，果然不能对系统小鸦有期待，果然是心情不好，于是舒心很贱的问了句：“小鸦你来大姨夫了？”

    “你才来大姨夫了。”系统小鸦吼了舒心一句。

    “那你干嘛突然跟吃了炮仗一样？”

    “你……”系统小鸦气恼不已，恨铁不成钢的道：“还不是因为你。”

    “我？”舒心迷茫：“我怎么了？”表示自己很无辜。

    “你无辜，你还无辜。”系统小鸦气愤不已，最后无奈叹息一声：“算了，就这样吧！或许这就是命，既是命，岂能没有波折？”

    系统小鸦这话让舒心很是忐忑：“到底怎么了嘛？”

    舒心不问还好，一问系统小鸦又暴躁起来：“你说你要云牧的什么东西不好，你要了个发带，哎！这下好了，你惨了。”

    “惨？”舒心惊惧：“那你干嘛不提醒我？”

    “你在做任务时，我是不被允许提醒的，不然后果将不堪设想。”

    “那我会怎么惨？”舒心颤着声问，既然系统小鸦说惨，那她肯定会惨，无需怀疑。

    回答舒心的是长久的沉静，舒心受不住，唤了系统小鸦几声，系统小鸦片刻后才淡淡道：“你也别太担心，其实也没什么大不了的，你只管好好做任务就对了，就这样。”

    “不会吧？之前一副仿佛天要踏下来的模样，现在又来一句“没什么大不了”哎哎，不带这样玩的，到底怎么回事啊？这样叫我怎么能不担心？”

    系统小鸦留给舒心一句冰冷无情的“这些东西你还没有了解权限。”就彻底沉匿，任舒心怎么叫都不出现。

    舒心无奈，叹息一声，耸拉着脑袋往回走，之前的愉悦顿时烟消云散，但片刻之后她又自我调整了过来，既然系统小鸦让自己只管好好做任务，那自己就不会死，既然不会死那还有什么好愁好怕的？

    “管你千军万马，我一指向天，灭你个干干……净净……”舒心哼唱着自己现编的不成调的歌拎着晚膳“咔咔咔”大步往前走。

    “不管前方有豺狼还是虎豹，我一指向天，勇往……直前……”

    “喂，你能别唱了不？还有你为什么要一指向天？是什么意思？”

    “噗……”舒心没想到这条幽深人迹罕至的小巷又有人，惊得打了一个踉跄，看到前方一身紫黑色锦袍，笔直站在墙边面无表情的美少年眨了眨眼：“东方馥，你怎么会在这？”

    东方馥面无表情的看着舒心：“你还没回答的问题。”

    “什么问题？”舒心茫然的眨了眨眼。

    “为什么要一指向天，什么意思？”东方馥依旧面无表情却带着一种让人无法拒绝的坚持。

    舒心没想到东方馥会在这个问题上如此执着，在心里感叹一声，果真是个冷萌的少年啊！

    舒心轻咳一声决定给这位冷萌的少年好心科普一下道：“一指向天的意思就是，表示对命运的挑战与不屈。”

    “对命运的挑战与不屈？”东方馥愣了下，将信将疑的看着舒心，缓缓举起右手，单独竖起一根手指。

    “咳！”舒心看着他的动作忍住笑，轻咳一声好心纠正他道。R1152