
    “要把整条手臂伸直，呃……对，把食指换成中指。”

    东方馥依舒心之言去做，面无表情的偏头看着自己举起的手臂，缓缓眨了下眼。

    在他记忆中还未懂事便开始接受着东方家严苛的训练，长大后只有服从命令，坚决完成任务，向大哥奉献自己的忠诚。

    他以为那就是他唯一的命运，身为东方世家最强的旁系一员，要做的就是打败东方家直系，让自己的分支成为统领东方世家的主系。

    挑战？不屈？为何之前的他从未想过，而现在心又会因这两个词而颤动？

    他一心一意付出换来的为何会是大哥的猜忌？不是应该一起对抗直系子弟吗？为何会先自相谋害起来？

    舒心静静看着东方馥，在这一刻，她仿佛看到了东方馥冷漠之下的脆弱，看到他迷惘的孤寂，对命运难言的哀伤。

    不过一个十三岁的少年啊！舒心回忆着书中写到的东方馥的成长环境，虽不详细，但简单的几个词足以概括他是从怎样艰苦的环境中成长起来。

    看到这样的东方馥舒心忍不住同情并有些心疼，但他知道东方馥绝不愿看到别人眼中的同情，便急忙收起，而东方馥却在这时垂眼转过头来，正看到舒心眼中还未来得急收回的心疼。

    东方馥愣了愣，心的颤抖更加剧烈起来，回过神后想着舒心在一旁正看着自己，猛的收回手，感觉自己刚刚那样很傻，抿紧了唇，懊恼自己一时的失控。

    舒心看出东方馥的情xù，她自然不会傻的去跟东方馥谈心什么的，淡淡问：“你特意在这等我？”

    东方馥再看舒心见她神色已是平静淡然，仿佛刚刚自己在她眼中看到的心疼不过错觉，看来舒心是不会去在意刚刚的事，他松了一口气的同时又感受有些失落，但随即又被自己这种情xù吓了一跳，忙不再多想，从衣袖里掏出一张请柬，无声的扬了扬。

    舒心看到东方馥手上的请柬，嘴角暗含嘲讽的抽了下：“舒家请你参加舒家主二姨娘生辰宴的请柬？”

    东方馥点了点头。

    “呵呵！”舒心嘲讽的笑了笑：“没想到他们真给你送了请柬，收到这个请柬你生气么？”

    东方馥看着舒心微微蹙眉，没有任何表示。

    舒心轻轻一笑道：“他们倒是没有侮辱你的意思，只是太想攀上你这个东方家的少爷了而已，还有特意为你提供选美服务哦。”舒心朝东方馥眨了眨眼。

    东方馥直直看着舒心，他自然能明白她话中之意，单薄的唇抿成一条线。

    “那你打算来参加？”舒心问。

    “你希望我参加吗？”东方馥面无表情的平静反问，但心里却因这个问题而生出丝丝他想忽略，却无论如何努力都难以忽视的紧张。

    舒心探究的看着东方馥，原谅她智商不够用，她实在想不通东方馥问这句话是何意？便不知该如何回答。

    东方馥等了片刻没得到舒心的回答，见她只是探究的看自己，又补充了一句：“你让我去我就去。”

    舒心愣住，这么忠犬的话真是东方馥说的？是东方馥对她说的？舒心一时有些接受无能。

    东方馥见舒心怔愣的呆样，反应过来自己说了什么，刚刚一时冲动，他竟将决定来找舒心只是心里想想的话脱口而出，这会面对舒心他自己都有些接受无能，他正想开口说点什么。

    舒心却回过神来，对东方馥展颜一笑道：“你若愿意若有时间那就来吧！到时给你看场好戏。”

    东方馥被舒心的笑闪得心加速跳了跳，见舒心恢fù了常态，点了点头，闪身离开，颇有些落荒而逃的意味。

    舒心站在原地望着前方空荡荡原本站着东方馥的位置，笑着摇了摇头，叹息，真是一个可爱的孩子。

    东方馥施展轻功一直到距离小巷很远的地方才渐渐缓下身形，他行事向来冷静，没想到自己竟在舒心面前连连失控，不过他似乎并不讨厌这种感觉，这会让他感觉自己沉静死寂的心还是活着的，还是能有感觉的。

    舒心回去用过晚膳，看着外面黑下来的天色，变身卡的时效是一天，她得抓紧时间，要让大夫人身败名裂那她现在还需要去做一件非常重要的事。

    仍旧是跟秋儿交代一声“好好守着院子”，舒心出了“啬舒园”。

    “小姐，要不要拿灯？”秋儿看舒心两手空空的就往院外走，急忙追上去问，她很疑惑自家小姐最近为何总是外出，虽好奇但她不会多问，她知道主子的事是她一个下人不能多问的，她只需尽到一个做丫鬟的职责便好。

    “不用了，我就去府上走走。”许多事不好解释，舒心只好撒了个谎。

    “嗯。”秋儿点点头嘱咐：“天黑了，小姐要小心。”

    “嗯。”舒心点点头，往外走，很快消失在黑暗之中。

    秋儿一直站在院门口看着舒心离开的方向，直到再也看不到舒心的身影，这才叹息一声转身回院子。当她转身之时，看到院中站着一名身姿挺拔极具压迫力的黑衣男子，心下一惊立马惶恐的跪了下恭敬行礼：“大人。”

    秋儿不知黑衣男姓甚名谁是做什么的，她的命是他救下的，他将她送进舒府送到小姐身边，他会抽时间交她如何做一个合格的丫鬟，他交代给她的任务就是跟在舒心身边，照顾舒心，并将舒心的事定时汇报给他。

    秋儿尊敬他感激他同时也害怕着他，虽他从未做过任何伤害她的事，就连说话都未大声过，但他身上散发的威压与冰冷让秋儿每次见过黑衣男都很惶恐。

    她不知他为何要自己这样做，但她无需知道原因，只需好好做好自己的事。

    如以往般黑衣男问完舒心的情况，并给了秋儿一些伤药，交代秋儿照顾好舒心，便闪身消失在了黑暗中。

    秋儿看着手上的伤药在院中久久伫立，每次都是这样，黑衣男从不多说什么，他了解过舒心的情况便离开，第一次听说舒心被打时，当即离开后再送来伤药，之后的每一次来便都会附带些伤药。

    秋儿知道这些都是极好的伤药，但舒心并不知晓，若不是这些伤药，原舒心早不知死了多少回。

    舒心进入院子前方的小树林，再从里面走出往后墙的狗洞走去，出了舒府变身成一个普通的男子模样，走在幽深漆黑的小巷里。

    舒心的眼睛在黑暗中能如常视物，所以小巷里再黑她的视线都不会受到影响，不过这平时人迹罕至的小巷多少给她一种阴森冰寒的感觉，舒心的脚步不由得加快。

    一路往外走进入大街，再往宅邸的正门对面的街道走去，再进入一条漆黑的巷子里，变身成一位与舒启丰狼bèi为奸的商友钱大富身边最得力的小厮钱志。

    钱家在沣县与舒家的家世不相上下，钱大富是舒启丰所有狐朋狗友里关系最好的一个。

    变身成钱志的舒心不紧不慢地往舒府大门走去，舒府看守大门的门房显然认得钱志，这也少了舒心许多事。

    寒暄过后，舒钱志朝两人抱了下拳道：“烦请通报舒老爷，我家老爷请舒老爷在“榆枫楼”一聚，有要事相商。”

    既然是钱老爷的邀请两人自然不敢怠慢，连忙应下并问：“志爷不亲自进去了？”

    “不了。”舒钱志随意的摆了摆手：“我还要去别的府上呢。”

    “那恭送志爷。”两门房行完礼，其中一人便往府内快步走去。

    舒钱志离开舒府，从门前的巷子左拐往外走，从舒府正门往左还需要走大概三四百米的距离才到连接街道的巷口，站在巷口，舒钱志随意的看了看四周，大方的走到对面的宅邸区，钻进了条无人的后巷，躲在暗处盯着对面舒府出来的巷口，等了没多久便见舒启丰坐着马车离开。

    直到舒启封的马车消失在街道的拐角，舒心变身成一位模样普通的男子从巷子里出来。

    舒启丰与钱大富不管是商业上还是私底下都有着见不得的人勾当，既然钱大富派人来说有“要事相商”，那么舒启丰绝对会去赴他的约。

    舒心往舒府那边的巷子走去，进正门的巷子很宽，足够两辆马车同行，大晚上少有行人，在墙底的阴影下，舒心再次变身。

    舒心满意的看着自己现在的形象，急急忙忙的往舒府大门走去，两名门房便见自家刚刚坐马车离开的老爷匆匆走回，心下疑惑，不知老爷为何去而复返且还是步行而来，再看老爷的脸色竟是难得一见的阴沉。

    他们惊惧的低下头去，心下疑惑却不敢有太大表xiàn，垂眼看着自家老爷匆忙走来，立即恭敬行礼：“老爷。”

    “舒启丰”不去理会两名门房，连个眼角都不赏给他们，带着一身寒气，快步走入府内。

    虽说今天一天变了好几次身去办事，之前也已变了一次舒启丰的身，但舒心这会儿还是免不了有些紧张。R1152