
    毕竟是变成舒启丰走在舒府内行事，不过一路走来遇到的侍从侍女皆未发现异样，无不朝“他”惶恐行礼，这让舒心跳得飞快的心渐渐平静了下来。

    而整个舒府却因“生气的老爷”陷入了一种紧张的氛围中。

    变身成“生气的舒启丰”的舒心，一路疾行至苏艳艳的院外，面无表情的走了进去。

    舒启丰开心外出，却很快怒气冲冲而回，直奔苏艳艳的院子，一副要找她算账的模样。

    这事很快便在舒府传开，大夫人知道后诧异又激动，跟许多舒府人想的一样，以为舒启丰外出得知了苏艳艳做了什么让舒启丰生气的事，都认为苏艳艳要倒霉了。

    此时在苏艳艳院中，得知舒启丰到来的消息，苏艳艳立即迎了上去，见“舒启丰”满面怒意心里“咯噔”跳了一下，上前带着小心关心的温柔询问：“老爷，怎么了？发生什么事了吗？让老爷如此生气？”

    说着苏艳艳想挽住“舒启丰”的手臂，被“舒启丰”躲开，苏艳艳面色一僵，心中忐忑，想着：老爷果然是很生气了，也不知是因为什么？难不成是自己暗中做的事让老爷知道了？

    苏艳艳越想越紧张忐忑，小心的观察了下舒启丰的面色，见舒启丰生气却还没有要冲自己发火的迹象，或许老爷生气不是因为自己的事呢？苏艳艳心下稍松却不免依旧七上八上的。

    “舒启丰”淡淡瞥了不安的苏艳艳一眼沉冷道：“进屋再说。”

    老爷没骂自己？苏艳艳心中一喜，急忙恭敬而亲热的请“舒启丰”进屋，待“舒启丰”在主位坐下后，又是要下人准备茶水又是要准备糕点，被“舒启丰”不耐拒绝。

    “正在气头上的舒启丰”不耐的看了一眼屋内的丫鬟命令：“都出去，没有我的命令谁都不许靠近。”

    丫鬟们自然不敢抗命，称“是”行礼后便退了下去。

    “舒启丰”环顾了下苏艳艳房间的装扮，差点被那些名贵的东西闪瞎了眼，在心里暗暗唾骂了一番后，看着忐忑站在一旁的苏艳艳，叹息一声指着身边的位置柔声道：“抱歉艳儿，你还有孕在身呢，快坐下吧！你看我都气糊涂了。”

    苏艳艳听闻此话，悬着的心终于放了下来，悄悄狠狠松了一口气，朝“舒启丰”善解人意的柔和一笑，在“舒启丰”指定的位置坐下，双目柔柔的看着“舒启丰”微微蹙眉问：“不知老爷为何如此生气？到底发生何事了？”

    “哼！”“舒启丰”重重的冷哼一声，原本稍缓和的面色立马变得异常难看，双目阴狠甚至微微泛红并咬牙切齿，一副气得将要失控成嗜血的恶魔一般，把苏艳艳狠狠吓了一大跳，眼中积泪，颤颤巍巍的小声询问：“老爷到底怎么了？”

    “舒启丰”狠狠吐出一口气，看着被自己吓到的苏艳艳给了她一个歉然的眼神柔声安慰了几句，压低了声音告sù了苏艳艳自己生气的原因。

    “啊？怎么会？大姐怎么能？”苏艳艳听完“舒启丰”的话表面惊愕不已的同时更是忿忿，心里却乐开了花，了然，难怪老爷会如此生气，发生这样的事哪个男人会不生气？

    苏艳艳恨不能好好添油加醋一番，但，她不能，她得扮演好一个温柔贤淑的姨娘角色，微微蹙眉试探道：“老爷，这会不会只是个误会啊？大姐平时那么……”

    “不可能是什么误会，证据确凿怎么可能是误会？”舒启丰怒得狠狠一拍桌子，又把苏艳艳吓了一跳，不过苏艳艳这会儿心里异常喜悦，这小小的惊喜完全可以忽略，若顾佩沛真做了那等有失妇德的事，老爷现在又来跟自己说，那岂不是代表……

    苏艳艳心中因自己想到的可能而激动不已，她努力压下，一副自知多劝无用的模样，关切而询问的看着“舒启丰”问：“那老爷现在准备怎么办？”

    等着就是你这个问题，化身成“舒启丰”的舒心，在心中“哼哼”笑了两声，她自然是将苏艳艳的神色看在眼中，她也知道苏艳艳所求为何，听了她这个问题，示意她凑近“如此这般”的交待了一番。

    苏艳艳控zhì不住喜行于色，又努力压下，担忧问：“老爷这样做真的好吗？这样做也有损老爷的名声啊？”

    “舒启丰”眼中闪过一抹狠辣，冷哼一声，摇了摇头：“你只管按我说的去安排便可。”

    “是。”苏艳艳努力压抑着自己内心的激动，舒启丰一向重视名声，她没想到他会要这样做，但苏艳艳不做多想，只当“舒启丰”被愤怒冲昏了头脑，一心一意让大夫人当着所有人的面身败名裂，遭受所有人的唾骂。

    “舒启丰”看了苏艳艳一眼道：“惜儿虽生了恺儿，但她教出那舒心真是……而悦儿欢儿多乖，知道为舒家着想，休了她之后，你……”

    “舒启丰”话未说完，但苏艳艳自然是理解他话中之意，当下欣喜不已，连忙起身跟“舒启丰”盈盈行了一礼：“多谢老爷，艳儿不会让老爷失望的。”

    “嗯。”“舒启丰”满意点头，温柔的将苏艳艳扶起柔声道：“我跟钱老爷还有事，你把事情安排好，早些休息，这事除了你之外，不要让其他任何一个人知道。”

    “舒启丰”将一张小纸条交给苏艳艳，再交代一声，离开。

    苏艳艳目送“舒启丰”离开，回房将门关上，靠在门上，她手捂着心口感受着跳得飞快的心跳，一直被她压抑的兴奋终于忍不住爆发，她一个人笑了许久，又在心中恶毒的咒了大夫人与洛柳惜一番。

    将“舒启丰”给她的纸条拿出来看了看，那是顾佩沛有失妇德的证据，她将之收好，努力调整好自己的情xù，命人拿来文房四宝，再将人赶出去，一个人按“舒启丰”跟她讲的计划忙碌起来。

    “舒启丰”外出没一会儿带着怒气匆匆回府，直接进了苏艳艳的院子，进去没多久又匆匆离开，直接出了舒府，不过“舒启丰”从苏艳艳的院里出来后，面色缓和了许多，这事让舒府众人暗中议论纷纷猜测，却都不得要领。

    谁都不知道舒启丰进了苏艳艳的屋子做了什么，不过既无事发生，舒启丰的面色也已变好，那就表示没什么大事，没热闹可看，既没热闹可看很快人们便也就不再议论这件事。

    只是当真正的舒启丰到了“榆枫楼”等了许久都不见钱大富，显然被放了鸽子的他带着怒气回来时，舒府下人们看他的眼神很是微妙。

    “榆枫楼”从舒府出发坐马车来回需要半个多时辰，这半个多时辰足够舒心完成自己的计划，也足够舒启丰奔走，在白跑一趟的情况下，足够他生气。导zhì舒府下人们见到他惶恐得噤若寒蝉，连暗中八卦都不敢，兢兢业业的做着自己份内之事，以免被家主的怒火波及。

    舒启丰向来威严架子端得极高，对府上的人要求严苛，见他心情不好，谁都不敢在他前面提之前的事，哪怕是今晚他留宿的“洛凝院”主人洛柳惜。

    故而舒启丰便也不知有一个冒牌的自己，在他不在的时间里在府上走了一遭。

    变身成“舒启丰”的舒心从舒府出来后，匆匆往大街上走，还在巷子里她便在一处黑暗的阴影里变了身，当她走到巷口时就变成了一副普通男子的模样。

    顺lì完成计划，舒心回了府，却不知远处暗中有名黑衣人将她的行动都看在了眼中。

    黑衣人看着钻进了狗洞的身影，轻轻吐出一口气，他见过变脸之术，但若不是亲眼所见，他绝对不会相信这世上有人竟会失传了的绝学“变身之术”而且变身速度还是那般迅速。

    但……黑衣人抿紧了唇，拧着眉，秋儿并未提到舒心有习得此术，难不成是秋儿对他有所隐瞒？不对，舒心出门真正的去向都瞒着秋儿，看来此事秋儿并不知情，可仔细想想舒心并无条件修习此术，在他的了解里，此术于世间早已失传，舒心怎会习得此术？

    黑衣人百思不得其解，看着回到了院子与秋儿说笑的舒心，吐出一口浊气，闪身离开，出来太久，主子该是等急了，还是赶紧回去向主子汇报吧。

    此黑衣人，便是在舒心离开后出现在他们院中的黑衣人，黑衣人当时问完秋儿话后从院里出来，无意间看到独自走在小巷子里的舒心，不知她大晚上的只身出去所为何事，黑衣人好奇或许也有担心她的安危的原因之下，便暗中跟了上去，却不想看到那些惊人的一幕幕。

    时间一恍，便到了苏艳艳的生辰晚宴当天。

    舒心身上的伤已彻底痊愈，连一点受伤的痕迹都无法看出，这让她心情分外愉快。

    白天很快过去，期间舒心去府上搭建戏台的园子兜了一圈，若无其事的检查了某些东西，得到自己想要的结果后再若无其事的离开。

    当夕阳最后一道光束消失在山的那边，舒心一qiē准备就绪，带着秋儿去参加晚宴。R1152