
    东方馥的到来让得所有人热情高涨起来，而东方馥的那一眼，更是让得女眷们都激动得久久无法平静。

    在她们眼中东方馥那一眼便表示了他对女人有兴趣，而且她们听说东方馥有意迎娶舒家某位小姐为妾，不过在尚未定下的情况下，她们就是都还有机会的。

    在这种美好想法的影响之下，一场正宴在和乐融融又隐含战意中结束，众人转战戏园。

    戏园灯火通明，装扮的富丽堂皇，最特别的是，原本戏园乃是露天的园子，如今从舞台的棚顶到对面墙头扯着数条包着红布的长绳，长绳上挂满了小小的精致的红灯笼，组成一个扇型，煞是好看。

    宾客们纷纷赞叹这种特别的装扮，询问之下得知这是出自苏艳艳的想法，大家对苏艳艳又是一番夸赞。

    苏艳艳看着身边笑得开心又自豪的夫君，心里简直比吃了蜜还甜，这明明就是老爷自己想到的啊，如今老爷却将功劳给了自己，苏艳艳心里兴奋不已。

    想着一会儿即将上演的精彩节目，苏艳艳便更是激动，心中还免不了生出丝丝紧张，看着站在舒启丰另一边笑眯了眼的顾佩沛，心里冷笑连连，笑吧，尽情的笑吧，等一会儿你就再也笑不出来了。苏艳艳恨不能时间过得快些，她恨不能马上就见到顾佩沛身败名裂的凄惨模样。

    光是想想，她的心跳就因激动而跳得飞快，这些年真是被顾佩沛欺压够了。

    戏园里早已摆上了看戏的四方桌，桌上茶水、糕点、瓜果、炒货应有尽有。

    宾客们按身份地位依次坐下，一番虚伪的谦让、客套后，所有宾客皆已入座。

    戏班的司仪在台上一番恭维的好言与祝贺后，表演开始，第一个节目是梨花班新编的以贺寿为主题的戏曲。

    众宾客都看一副看得津津有味的模样，不过坐在角落里的舒心，看到许多少女根本没看戏、听戏，眼神总是时不时的往坐在最前端，最中间的东方馥瞟去，那想看又不太敢看，看了一眼便娇羞的收回眼，自顾兴奋不已的模样着实好笑。

    特别是在一群小姐都如此表xiàn之时，这种喜剧效果便瞬间放大了很多倍，舒心看着，好几次差点绷不住笑出声来。

    在舒心看来，这些小姐们自然真实的表演可比舞台上刻意演的戏好看得多。

    很快第一个节目结束，第二个上的是曲艺表演，而当舒心看到从后台款款走向舞台中间的人时勾唇一笑，微微挑了挑眉。

    舞台上出现的人，引起了台下一阵小小的骚动，想当初铃兰公子可是梨花班出了名的角儿，可惜不知为何他一下就离开了梨花班，喜欢他的戏迷曲迷们在舞台上再也看不到他的身影，还黯然神伤了一段时间。

    没有人知道他去了哪里，没有人知道他为何会突然消失，连一丝征兆都没有。

    当初关于他消失的传言有很多，什么去浪迹天涯啦，什么隐退回乡啦，什么被有钱的老爷包了呀……等等等等……

    但谁都想不到他竟是被富婆舒家大夫人给包了，舒心不知道当这些人得知这个真相时会是怎样的想法，反正现在看到出现在舞台上的铃兰公子，很多人都很开心兴奋。

    但与那些人的兴奋相比，苏艳艳更是显得兴奋非常，而与他们形成鲜明对比的自然就是顾佩沛了。

    舒心在看到铃兰出场时，便特意看了下大夫人的表xiàn，只见她脸色瞬间就变得刷白，整个人不自觉紧绷起来。

    舒心坐的位置只能看到她们的侧面，看不到大夫人的眼神，她想定满是震惊与慌乱。

    不过大夫人很快强自镇定下来，转头去看舒启丰的表情，毫不知情的舒启丰自然不可能给她什么回应，反而在感受到她的眼神时，转头看她，像是关心的询问了一句。

    距离太远舒心听不到他们在说什么，而且舞台上的铃兰公子已经开始边弹边唱了起来。

    许多人听得直满意点头，就连一向兴致缺缺的东方馥都稍现认真之色，不得不说铃兰公子唱功确实了得，声音空灵通透十分悦耳。

    奈何他做了不该做的事，既然敢做，就要承担做了的后果。

    舒心一直注意着大夫人他们那边的动静，舒启丰在询问了大夫人一句后便转回头看了东方馥一眼，见东方馥正在认真听曲，便笑得愉悦的认真听起曲来。

    大夫人悄悄松了口气，但坐她旁边的苏艳艳却别有深意的看了她一眼，勾唇轻蔑一笑，大夫人立即脸色骤变，整个人一副摇摇欲坠的模样。

    铃兰公子一曲完毕后，大夫人再也坐不住，她欲站起身却被苏艳艳阻止，大夫人很想狠狠瞪着苏艳艳并用力甩开她，但当着这么多宾客的面，她什么都不敢做。

    苏艳艳不知凑到大夫人耳边说了句什么，大夫人立即面无人色，整个人颓然不已，舞台上铃兰公子退下后，下一个节目便接着上演。

    很多人的注意力都放在舞台上，但还是有很多人注意到了大夫人的异样，疑惑的面面相觑之后，仿佛都意识到将要有什么有趣的事发生，便满眼期待的静待发展，一边看舞台上的表演一边观察着大夫人，不放过大夫人任何一丝变化的模样。

    舒心将一qiē看在眼里，冷笑在心中，快了，这个节目完，待舒家小姐上台表演，就迎来了这场晚宴的高|潮。

    在水曜国，谁府上办宴会，都会请人来表演，有人请戏班，有人请杂技班，有人请出名的青|楼花魁，请舞蹈班子。

    不过前面两种的数量多，便多是请的他们，当然也要看所办宴会的类别，最多请的，应用范围最广便数戏班。

    一般宴会上，在邀请的演出班子的表演中都会穿插着府上未婚配的女子的表演，以向众宾客展现府中小姐优异的一面，以求更多的人家上门提亲，便有更多的选择。

    当台上这场戏演完，所有人退下后，打扮得华美动人的舒盼袅袅走到舞台中间，舒盼梳了实下十分流行最为复杂的发髻，左发髻上插着金光闪闪镶嵌蓝色宝石，做工精细的步摇，右发迹上插着镶嵌玉石的银簪，发髻边缘还布满了各种各样的宝石。

    一身颜色艳丽繁复的百褶凤尾裙，裙上绣着百花齐放图并边镶细碎的宝石，一条深色的腰带，腰带上镶满了各种各样的宝石，知道的她是盛装出席宴会表演，不知道的还以为是宝石展览会。

    先不说这一身打扮如何，也不说舒盼穿这身的效果怎样，舒心可以肯定的是一身打扮非常值钱，大夫人连吃都不给她吃，却花钱买了那么多宝石为她自己女儿装扮，简直不能更腐败。

    舒心看着舒盼那一身闪耀，忍住捂眼的欲想，盯着那些颜色各异的宝石，非常努力的才忍住自己冲上前将它们抠下来的冲动。

    舒盼表演的是谈琴，而且不是最常见的七弦琴，是非常少见的竖琴，足有舒盼那么高的竖琴被侍从抬上来，竖琴边上同样镶满了宝石，看得出舒盼非常钟情于宝石，还有不得不说的是舒心也非常喜欢。

    舒盼盈盈朝台下行礼，如此安静有礼带着微笑的舒盼，倒也迷人，只见她坐到早备好的矮凳上，开始抚琴并唱曲。

    客观的讲舒盼琴谈得极好，她在弹琴时的气质也非常不错，在朦胧的灯光下，还带着点梦幻的美感，显然她在这方面花费了不少功夫。

    舒盼的一场表演时间并不长，她的视线不时扫过台下，扫过东方馥，风情万种的模样很是迷人，让人喜爱。

    舒心看到台下许多男子都看直了眼。

    舒盼一曲完毕，站起身朝台下又是盈盈一礼，袅袅走至台前，眼神柔和的扫过众人道：“非常感谢大家，小女子献丑了。”

    台下爆发热烈的掌声，舒盼笑得十分愉悦，待掌声停止后道：“今晚是二姨娘的生辰宴，小女子十分开心能为大家表演，很感谢大家光临我舒府，尤其感谢馥少爷大驾光临，实乃我舒府之幸。”

    台下又是一阵掌声，舒盼端着得体的笑容，眼中很快闪过的得意还是被舒心抓了个正着。

    “小女子表演过后，为答谢大家的到来，接下来便是猜谜送寿桃时间。”

    这是水曜国办生辰宴，最传统的一个环节，也是最受期待的环节，这里提到的猜谜送寿桃，并非真实的寿桃，而是主人家去订做的或金或银或其他材质的寿桃，这寿桃订做的材质按主人家的经济实力而定。

    “寿桃”只有一个，宾客中只有猜出谜语最多的人才能得到，人人都可参与，不限男女老幼，这算是一个表xiàn才能的环节，在水曜倍受人们的追捧。

    此处自然是要给掌声的，大家兴致都很高昂，舒盼站在台上，十分享受这种万众瞩目的感觉，她现在心情好得将要飞起来，特别是在看到东方馥为她鼓掌的时候。

    享受够了大家的掌声，舒盼接着道。R1152