
    “题，就在大家头顶的灯笼里，那么，现在就先由我开始。”

    原本在众人头顶的小红灯笼被缓缓放下到触手可及的地方，舒盼摘了一个灯笼，将里面的纸条拿出来，可当她看到上面的内容时，整个人顿时僵住，面如土色。

    舒盼的反应让台下众人很是不解，当然除了苏艳艳与舒心外，不过舒心不会如苏艳艳般将之表xiàn出来，她同其他人一样一脸不解的看着舒盼。

    “舒四小姐，怎么了？是不是题太难了？”不知谁问了一声。

    舒启丰看着台上失态的舒盼不满的蹙眉，正想开口说什么，怔愣的舒盼突然反应过来，她不敢置信的连连摇头，仿佛受到了莫大的打击一般，看得台下众人一头雾水。

    舒盼看了台下的大夫人一眼，迅速又摘了一个灯笼，颤抖着手将里面的纸条打开，当她看到里面跟之前那纸条一模一样的内容时，整个人更加僵愣的站在原地，并浑身微微颤抖。

    大夫人接触到舒盼的眼神便觉大事不妙，她看了旁边的苏艳艳一眼，苏艳艳给了她一个得意的笑容，大夫人面无人色，猛的站起身，颤抖着手怨恨的指着苏艳艳，颤抖着唇张了张嘴却一个字也无法说出。

    所有人看着大夫人母女俩这奇怪的表xiàn更加诧异，纷纷交头接耳起来。

    舒启丰见台上的女儿丢人，悄悄命人上去将舒盼带下去，再看向旁边更加奇怪的大夫人，听着周围人低声的议论，又看看周围好奇的眼神，他跟东方馥告罪一声，看向大夫人带着询问的意味轻喝一声：“夫人。”

    大夫人浑身一颤，无力的跌坐回座椅上，整个人像是失了魂一般，泪从眼眶中无声淌下，舒晴见母亲姐姐如此，先看了被丫鬟带下去的舒盼一眼，再焦急走到大夫人身边蹲下关心询问：“母亲怎么了？”

    大夫人缓缓转头看向舒晴，再缓缓抬头看向愤怒的舒启丰，她以为自己见不得光的事情已经被舒启丰知道，一时泣不成声，“噗通”一下跪在了舒启丰身前。

    舒启丰纳闷不已，莫名的看着跪在自己脚下的大夫人，宾客们纷纷伸长了脖子张望，老夫人也蹙紧了眉沉声喝问：“怎么了这是到底？”

    舒家二房与三房的人也纷纷过来表示关心。

    大夫人只是跪着泪如雨下，心里悔恨的同时又恨透了苏艳艳，舒启丰还没开口，她不敢也不能说出一句话，哪怕是求饶。

    这样的事要如何才能得到谅解？不可能了不可能的，完了全完了。

    大夫人哭得绝望悲怆，一个劲的摇头。

    苏艳艳见时间差不多，走到舒启丰身边，厌恶的看了大夫人一眼对舒启丰道：“老爷，大姐做了这等见不得人的事，以后……”

    “你说什么？什么见不得人的事？”舒启丰一下意识到了事情的严zhòng性，打断苏艳艳的话，一脸疑惑的看着她。

    苏艳艳愣了愣，老爷这是怎么了？前晚明明计划好的，这会这是故意装糊涂？苏艳艳心思一动，大概老爷不想让人看出他是已经知道此事还一直隐忍不发吧？

    想通了其中关节，苏艳艳想这“好人”只能自己来做了，抿紧了唇，叹息一声道：“大姐她，我也刚刚得到的消息……”

    “啊呀！”不知谁在这紧张的当口发出一声惊呼。

    所有人的目光都朝那人看去，只见是舒家二房的二夫人常氏，她手里拿着一张纸条，桌边放着一个小红灯笼，她一手掩着嘴震惊不已的模样。

    也不知她的手想掩的是控zhì不住的震惊，还是抑制不住的笑意。

    其他人也意识到舒盼的变化是在看红灯笼里的纸条之后，难不成这纸条里有什么了不得的秘密？

    所有人便都抬手摘了一个小红灯笼，包括舒启丰。

    舒启丰迫不及待的摘下一个灯笼，当他看到里的内容时，整个人僵在原地，脸色煞白，浑身颤抖得厉害，他不敢相信的看着跪在自己面前的女人，眼中骤积着狂风暴雨。

    周围人也同时看到了纸条上的内容，纷纷震惊，不可置信的低声议论起来，看着大夫人的眼神满是鄙夷与不耻。

    舒心为了自己不被怀疑，自然也摘了个灯笼，看到里面的内容，惊愕得下巴都要掉下的模样，她的表xiàn被东方馥不动声色的看在眼里，差点没忍住笑出来，而事实上他也是笑了，不过没人看得出来罢了。

    原来她跟自己说的看一出好戏就是这个，这出戏果然不错，东方馥高冷的坐在位置上，他自然不会做伸手去摘灯笼的事，因为有人会送到他手上，当他看到纸条上面的内容时，其实感触并不大，毕竟贵夫人养面首这种事他见得并不少。

    这些都是小家族，接触到的龌|龊事比他真是少太多，其实这没什么好稀奇，不过这样小家族的当家主母养面首也算是有胆量，东方馥淡淡瞥了大夫人一眼。

    听着周围人的议论，舒启丰怒不可遏，一是因自己夫人的背叛，二是被这么多人当场看笑话的气恼，这下脸真是丢大了，舒启丰满眼阴霾的看了大夫人一眼，控zhì不住的一脚将大夫人踹翻。

    舒启丰捏紧手里的纸条，用力一摔，怒声命令：“将那个该死的小白脸给我抓来。”

    “丰儿丰儿。”老夫人无力喘息，急切的唤着盛怒中的舒启丰，老夫人看到纸条上的内容，气得差一点背过气去，不过她努力挺住，实是难为她老人家了，老夫人尚保持一丝清明，看到自己儿子气得糊涂，立即唤他。

    舒启丰是个孝子，盛怒之下也不敢忤逆了自己母亲，收起不耐，看向老夫人，老夫人招呼他凑近，在他耳边低语几句。

    舒启丰恍然回神，他怎么就气糊涂了呢？家丑不可外扬都忘jì了吗？他站直身努力让自己冷静，先朝东方馥告罪一声：“非常抱歉馥少爷。”再朝看热闹的众宾客道。

    “各位非常抱歉，让大家看了笑话，非常感谢大家今晚来参加我舒家的晚宴，可惜晚宴发生了点意外，宴会到此结束，只能先请各位先行回府，真的很抱歉，下次待我备好薄酒再请各位一聚，给各位赔罪。今晚之事还待调查，还望各位理解。”

    意思就是要在场的人不要乱嚼舌根了，所有人表面上自然是应下，但很多人都迫不及待的想将这个消息分享给今日不在场的亲朋好友。

    东方馥面无表情的微微颔首，率先带人离开，其他宾客见东方馥都走了，他们也不好再多呆，虽然很想留下看八卦，但却不得不告辞离开。

    一众宾客走了之后，热闹的戏园只剩下冷清与压抑，除却舒家的人外，还有顾家前来参加宴会的一行人与王家一行。

    不过最后都被劝走，先走的是王家一行人，舒悦舒欢自然非常不想走，她们想要多看看大夫人倒霉的衰样，但奈何她们如今已嫁了出去，不再是舒家人，她们便也就成了外人，此事乃是舒家之事，无奈只得与王聚一行一起离开。

    两人心中怨愤不已，出门时，一起看了眼站在角落里的舒心，眼中闪过一抹怨毒与期待，之前正宴时，她们找了机会与苏艳艳独处，苏艳艳隐约给她们透露了些消息，她们知道，待娘亲当上主母之后，下一个倒霉的就是舒心。

    掌家的大夫人都被母亲扳倒，一个小小的舒心还不任由娘亲拿捏？到时她们定要跟王聚求得回娘家住几天的机会，不能看到大夫人更狼bèi的模样，那就看舒心的吧。

    舒心迎视两人的视线，平静淡然。

    王聚与王夫人顺着着舒悦舒欢的眼神同时看到站在角落里的舒心，都是一怔，王聚心想，那就是原本要嫁给他的舒心？容貌上乘，真是可惜了。

    王夫人想，这姑娘不简单，幸好嫁去王家的不是她。

    王家一行各带心思的离开，顾家众人因顾延一事恨上了大夫人，不过不管怎么说都是娘家人，想给大夫人说点什么，可看大夫人那模样，看来纸条上写的都是事实，他们不想惹得一身骚，只得大义灭亲，恨铁不成钢的说了大夫人几句，再安抚了舒启丰与老夫人几声，摇头叹息的带着悲愤离开。

    此时，偌大的舒家戏园只剩下舒家众人，见闲杂人等都已离开，家丁将在后台满心欢喜的卸妆，边想着晚一些该如何跟大夫人玩的铃兰公子押了过来。

    其他梨花班的人则被赶了出去，原本以为接到一单大生意，没想到却一个子都没赚到还被人野蛮的赶出了府，丢坏了许多东西，梨花班众人简直恨透了铃兰公子。

    不明所以的铃兰公子被家丁粗|暴的押解而来，原本他还气得“啊啊”大叫，可一见戏园前的景象，他便再也发不出声，脑海里只剩下一句话无限循环“事情败露了，完蛋了……”

    铃兰公子被甩到舒启丰脚下，舒启丰看着铃兰公子年轻的容颜，嫉恨交加，通红着双眼，抬脚就朝铃兰公子的面门踹去，他要狠狠踩烂这张勾人的脸。

    被愤怒控zhì下的一脚带着决绝与狠厉，铃兰公子若挨了舒启丰那一脚，必定不死也去了半条命，而就在这千钧一发之际……R1152