
    一双手紧紧抱住了舒启丰踢出的脚。

    只见原本被舒启丰一脚踢得侧倒在地的顾佩沛不知何时爬了起来，原本整齐的发髻凌乱，脸色颓败而苍白，嘴角、鼻子皆挂着猩红的血丝，可见舒启丰踢她那一脚力道之足。

    舒启丰愣了下，待看到阻止自己的竟是顾佩沛时，顿时怒火中烧，狠狠踢动自己的脚，并厉声大骂：“你这个贱人，居然还胆敢帮他，在背着我做了这等毫无廉耻的事后，竟还敢当着我的面护着这个小白脸。你给我松手。”

    顾佩沛只是哭着紧紧抱着舒启丰的脚，无论他怎么踢怎么挣扎，拼了命般不松手，终于顾佩沛开了口：“老爷，千错万错都是我的错，老爷打我骂我我都没有怨言，只希望老爷不要气坏了身子。”

    “松手。”舒启丰通红着眼一声巨大的怒吼，所有人都吓得愣了下，顾佩沛亦然，舒启丰趁机抽回自己的脚，并狠狠一脚踹在了顾佩沛身上。

    顾佩沛被踢翻在地，吐出一大口鲜血，舒启丰怒气未消，对着顾佩沛又是狠狠的好几脚，一旁被一qiē变故打击得僵站着的舒晴反应过来，急忙跪倒在了舒启丰面前哭着求饶：“父亲，父亲求您别踢了，再踢下去会把母亲踢死的，父亲求您，求您不要再踢了，这其中定是有什么误会，母亲一定是被人陷害的。”

    舒晴急切得不知如何是好，舒启丰这时也停了下来。攥紧了拳头，气得狠狠喘息。

    舒晴浑身都在颤抖，瞥到旁边的铃兰公子，猛的朝他一指颤声道：“是他，一定是他跟别人一起陷害母亲的。父亲，您一定要明察呀……母亲，母亲怎么会做出这等对不起父亲的事呢？”

    舒晴跪着转向顾佩沛，跪行到顾佩沛身边焦急道：“母亲，母亲，您怎么样了？母亲。母亲您快说话啊。您说啊，这些都只是误会，事情不是这样的，母亲。”

    顾佩沛被舒晴扶起来。无力的咳嗽着。咳出好几口鲜血。也难为她被那么踢都没晕过去，此时的她已是狼bèi不堪，丝毫不见曾经的光鲜富贵。她缓缓抬手擦了下嘴角，苦涩一笑，想开口却又猛的吐出一大口血来。

    旁边的铃兰公子早被惊吓得瞪大了眼，趴在地上浑身发颤的他看到顾佩沛如今凄惨的模样，也缓缓爬了起来，跪坐在地上，静静看着顾佩沛。

    他曾想过若有一天他跟顾佩沛的事情败露会怎样，他想过很多种可能，可却侥幸的以为或许可以隐瞒一辈子。

    他也曾想过断掉与顾佩沛的这层关系，可他舍不得放弃这样一个依赖他宠爱他的金主，一开始他并不喜欢顾佩沛的，即使是偷偷摸摸的在一起这么久后，他还依旧无法确定自己是否喜欢这个苦命的女人。

    原本他只是同情她，后来两人是怎么打破了世俗变成了如今的关系？他回想起来都觉得很不可思议。

    时间久了，或许自己跟这个女人还是有感情的吧？他知道顾佩沛是喜欢他的，他从顾佩沛身上得到了金钱，但更重要的是得到了从未得到过的温暖，他至小被父母卖入戏班，常年辛苦练习，一旦出错便被打骂责罚，得不到一丝关怀，生活极其艰苦，而顾佩沛却给了他所有想要的东西。

    刚刚在舒启丰那一脚踢下来时，他以为他的生命就会那样结束，他以为那会就是他的结局，但是那个女人，那个自己并不确定喜欢的女人，却拼命为他挡了那致命的一脚。

    铃兰公子跪坐着，缓缓直起上身，开始朝舒启丰磕头，无声的磕头，一下、一下又一下，一下比一下用力，一下比一下决绝，直磕到额头上的血流了满脸，他还在磕，一直磕一直磕。

    他不敢说话，怕一说话，就会泄露自己的害怕，他怕一开口自己就会求情，会让舒启丰更加愤怒。

    所有人表情不一的看着铃兰公子，整个院子突然静谧得可怕，只剩下他一声又一声“嘭、嘭、嘭”的磕头声，直到他再也坚持不住，晕倒了过去。

    舒启丰冷漠的看着失去知觉的铃兰公子，眼中没有一丝同情，愤怒没有一丝松动。

    顾佩沛在一旁无力的看着，她想阻止，却无力阻止，只能无声的流着泪，摇着头，此刻见铃兰公子晕了过去，再抑制不住自己的心甩开舒晴暗中的压制，猛的朝铃兰公子扑了过去，并轻柔小心的将他拥入自己怀中，轻颤着手抚上铃兰公子满是鲜血的脸庞，眼泪一滴一滴不停的滴落在铃兰公子面上，微微晕开猩红，却是如冰锥狠狠刺入舒启丰心中。

    顾佩沛拥着铃兰公子双目无神的呢喃：“铃兰，铃兰，你怎么那么傻，那么傻，铃兰，我的铃兰……”

    一字字一句句，都像毒针般扎入舒启丰的心，男人，特别是封建男尊的社会环境下，男人最无忍受就是自己女人的背叛，而顾佩沛不仅触了男人最大的逆鳞，还在他面前表xiàn出对情夫的深情。

    舒启丰刚刚稍有平复的怒气又猛烈翻涌起来，他怒不可遏的指着顾佩沛怒吼：“来人，来人，快来人，将这两个不知廉耻的狗东西家法伺候，把他们给我打死，大卸八块去喂狗。”

    舒启丰狠狠喘息着，气得双眼通红，苏艳艳见状立马上前温柔的扶着舒启丰，一手在他背上轻抚着，厌恶而不屑的瞥了顾佩沛一眼道：“老爷，别生气了，为那种贱人气坏了身体可不值得。”

    其实苏艳艳心里有些疑惑，舒启丰明明前天就已经知道这事，为何现在像是刚刚知道般不可思议的震怒？难不成他心里是爱着顾佩沛的？想到这一点苏艳艳的表情变得不太好。

    几名家丁听了舒启丰的命令上前将顾佩沛与铃兰公子拉开，顾佩沛哭着大叫：“铃兰铃兰，不要把我跟铃兰分开，铃兰啊，我的铃兰……”

    “打，给我狠狠的打。”顾佩沛这一表xiàn无异于火上浇油，舒启丰咬牙切齿的狠声命令。

    身材高大的家丁两人压着顾佩沛，两人拿着成年人手臂粗的，顾佩沛平常用来教训犯错的下人或无故虐打舒心的木棍，开始动手。

    另一边同样如此，不过执行家法的两名家丁先去打来冷水将铃兰公子泼醒，这才开始动手。

    惨叫声在这空旷的戏园里此起彼伏，被顾佩沛甩开的舒晴，不敢相信的看着这一qiē，她实在不敢相信，她一向敬重的，一向教导她如何遵守礼法，一向端庄贤淑的母亲会做出这等不堪之事。

    她看着被打得“嗷嗷”叫还不忘深情凝望的两人，连连摇摇头，她不知道这个世界到底怎么了？

    有一个这样的母亲，她不知道自己今后要怎么过下去，会被人戳着脊梁骨头也抬不了的过一辈子吧？会被人厌恶唾骂上街被人砸臭鸡蛋吧？会再也无人娶她孤独终老吧？

    “啊……不……”舒晴抱着脑袋凄厉大叫起来，神情癫狂，突然她爬起身飞快往外跑。

    所有人都被舒晴突然的癫狂吓了一跳，反应过来后苏艳艳抬手大叫：“快拦住她，别让九小姐做出什么疯事来。”

    舒晴的丫鬟妈子们回过神立即追了舒晴而去。

    家丁还在一下一下丝毫不敢怠惰的狠狠打着顾佩沛与铃兰公子，将他们打晕了便泼水把他们浇醒，如此反复。

    “老爷，别打了，再打他们就要没命了。”见俩人已被打得半死不活，苏艳艳心里无比畅快小心的开口提yì，比起看到他们被打死，她更愿意看到他们生不如死。

    “就是要打死他们。”舒启丰咬牙切齿的怒吼。

    苏艳艳不再说什么，倒是老夫人这时说了话：“别把人打死了，今日这事在场宾客那么多，将人打死，传出不去不好听，再说，今天是艳儿的生辰，见血光本就不好，再闹出人命就更加不吉利了。”老夫人说完看了眼苏艳艳的肚子。

    既然老夫人都发了话，舒启丰只得无奈命人停手，而此时顾佩沛跟铃兰公子都处于清醒的状态，却是无力发出任何声音，满头满脸满身被血水汗水浸透，狼bèi不堪凄惨到了极点。

    老夫人狠狠吐出一口气，浑浊的老眼犀利的扫过在场的每一个人，威严命令：“今晚这事都是误会，我舒家长媳顾氏并未做出任何对不起丈夫，对不起舒家之事，丰儿明天就去将真相公布出去。”

    舒启丰考虑半晌点头应下：“是，母亲。”

    “其他人不得乱嚼舌根，不然家法伺候。”老夫人狠狠大喝一声，许是太过用力急急的咳嗽起来。

    老夫人的贴身妈妈立即上前给老夫人顺气，舒启丰与舒启明也立即上前关心询问。

    片刻之后，老夫人缓过劲来，疲惫的摆了摆手：“罢了罢了，这事就这样吧。”

    “果然如此。”舒心站在角落里静静看着这一qiē，她就知道为了拯救舒启丰的名声，挽回舒家的颜面，舒家最后会用这种否定的方式息事宁人。

    “这件事就这样落下帷幕了？”舒心看了眼双眼放光的舒启明与常氏，微微垂下眼。

    答案显然是否定的。(未完待续……)R1292