
    看过整个过程，舒心心里有过很多种情xù，看着顾佩沛不顾一qiē的从舒启丰脚下救铃兰公子，她心里是有些撼动的，她没想到顾佩沛竟是一个如此情深的女子。

    舒心以为顾佩沛为求自保会极力撇清自己与铃兰公子的关系，却没想到她竟敢当着舒启丰的面，不顾身上的伤痛去将铃兰公子拥在怀中，那情深意切的模样，让人感觉既感动又讽刺。

    舒心突然有些佩服顾佩沛的勇气。

    当看到铃兰公子一语不发的向舒启丰磕头时，舒心同样被撼动到，心中感觉有些堵塞，有些不忍，但那也不过是铃兰公子自作自受，他明明知道顾佩沛的身份，明明什么都知道，明明在那么长的时间里能跟顾佩沛断了关系，但他没有。

    他们双方都没有，看着他们凄惨的模样，舒心感觉他们有些可怜，但舒心不会同情他们。

    舒心不会忘jì顾佩沛想怎样的陷害她，不会忘jì顾佩沛是一个怎样恶毒的人，如今这样，也不过是恶有恶报罢了。

    看着曾不可一世的顾佩沛如今如烂泥般趴在地上，舒心感觉心里有些压抑，就算心中有再多情xù，最后不过也只剩下两个想法“不作死就不会死”“害人之心不可有，防人之心不可无”。

    顾佩沛被人拖了下去，但她的眼神直直锁着铃兰公子，舒启丰见了怒火再度翻滚，走到铃兰公子面前，握着不知从哪拿来的匕首狠狠在铃兰公子面上划了好几下。

    铃兰公子惨叫一声昏了过去，而那边看到这一幕的顾佩沛同样凄厉的一声尖叫脑袋一歪失去了知觉。

    舒启丰冷酷的俯视着面前如同血人一般的铃兰公子沉声命令：“把他丢到乱葬岗去喂野狗。”

    铃兰公子被人拖了下去，整个院子再度陷入沉静，唯有地上猩红的血迹昭示着这里刚发生过怎样凄残的事。

    “好了，都散了。”老夫人叹息一声摇摇头，由身边的妈妈扶着站起身往园外走去。

    所有人恭送老夫人离开，不过老夫人才走到园门口，常氏便说了一句话，让尚未平静的气氛再度翻涌起来。

    当时彻底打败了顾佩沛的苏艳艳，正挽着舒启丰的手臂准备往外走，她的面上难掩得意之色。

    这时一旁看了一晚上戏的二夫人常氏不阴不阳的开了口：“我怎么看二姨娘好像对今晚这事一点都不惊讶？而且这戏园的小灯笼是二姨娘命人布置的吧？难不成说二姨娘早就知道了某人做了这等败坏道德的事？”

    苏艳艳心中一跳，却没多少害怕，她淡淡看了常氏一眼，再眸光闪亮的看向舒启丰，竟是一副求表扬的模样。

    舒启丰拧紧了眉，直直望入苏艳艳眼中，眸光带着犀利的探究与询问，回想着事情暴露的整个过程，他猛然发现，苏艳艳的表xiàn平静得很不寻常，眼神不由变得沉冷异常。

    苏艳艳被舒启丰盯着紧张、慌乱起来，她不知舒启丰到底是怎么了，为何会用如此可怖的眼神看着她，她明明就是按着他的安排来做的，这到底是怎么了？苏艳艳不由焦急起来。

    无需回答，苏艳艳的表情已经告sù了舒启丰答案，舒启丰不敢置信的一把将苏艳艳甩开，危险的眯起了眼，直直锁着苏艳艳怒问：“说，你是不是早就知道了？”

    老夫人的脚步顿住，缓缓转过身来，不敢相信的看着苏艳艳。

    “真是没想到啊！真是没想到。”常氏极其不能苟同、不敢置信的感叹：“我知道大嫂平常是强势了些，也知道你们之间关系不好。但是，二姨娘，你怎么能为了扳倒她而不顾舒家的名声，不顾大哥的名望，设计着将事情当着如此多宾客的面暴露出来呢？”

    “我……我……”苏艳艳被说得哑口无言，这是“舒启丰”要她做的，她怎么可能不做？

    “你……你简直……恶毒！”舒启丰愤怒不已的指着苏艳艳的鼻子骂。

    苏艳艳立即红了眼眶，抬手抓住舒启丰的手无比焦急道：“老爷，老爷这事不是你……”

    “别碰我。”舒启丰愤怒的打断苏艳艳的话，厌恶的用力将她甩开。

    舒启丰怒火滔天，他没想到自己极力宠爱的女人，平时在自己面前柔软可人善解人意的女人，竟会在自己背后狠狠捅自己一刀，让自己丢尽颜面。

    苏艳艳被舒启丰甩的向后倒退几步，直被身边的妈妈扶住才稳住身形，她不敢置信的看着舒启丰，她看到舒启丰眼中浓浓的厌恶，那是真的厌恶不是假装不是做戏。她没想到舒启丰竟是如此卑鄙无耻的小人，他要她做的事，她做了现在竟然如此向她发火？

    苏艳艳想不明白舒启丰为何会是这样的态度，她忽然瞥到一旁的洛柳惜，顿悟，不免悲由心生，原来她是被利用了吗？现在利用完了她就要被一脚踢开了？原来舒启丰心里在意的只有洛柳惜这个贱人？

    不得不说苏艳艳想多了，虽她脑洞能开很大，但怎么也想不到，那个“舒启丰”其实并非真正的舒启丰，这个现在在她面前一脸失望厌恶的看着的舒启丰是无辜的，她深深的误会了他。

    舒启丰见苏艳艳先悲后愤，再看到她变得狰狞怨毒的脸，他实在想不到现在面前这张扭曲丑陋的脸孔，真是以前对着自己巧笑嫣然温柔娇美的脸？

    舒启丰又气又怒又悲又愤，他颤抖的手指着苏艳艳：“你，果然……”

    “啪！”

    舒启丰狠狠一巴掌打在苏艳艳脸上，力道之大，让得苏艳艳一下踉跄的侧倒在地，嘴角也淌下一条猩红的血丝。

    苏艳艳侧趴在地上，突然瞪大了眼，脸色变得煞白，她痛苦的捂住了肚子，一时疼得说不出话来。

    苏艳艳的陪嫁妈妈与丫鬟立即上前关心询问，待看到苏艳艳脚下的猩红时，惊骇的倒吸一口冷气，跌坐在地。

    舒启丰看着昔日宠爱的女人痛苦不堪的模样，眼中没有一丝担忧，甚至还闪过一抹快意。

    苏艳艳的妈妈反应过来立马跪着向舒启丰求情：“老爷，二姨娘怕是小产了，求老爷……”

    但没等那位妈妈把话说完，那边气得浑身颤抖的老夫人开了口：“这等恶毒的女人立马将之赶出府去。”

    老夫人气得狠狠喘息，平时她不喜欢顾佩沛，但对苏艳艳还是有几分喜爱的，特别是在她怀了舒家的孙子之后，从之前老夫人考虑到苏艳艳的生辰不宜闹出人命就能看出这一点。

    但没想到苏艳艳竟如此歹毒，舒家平时待她不薄，而害得舒家与丰儿颜面尽失的事竟是她一手设计，苏艳艳此时在老夫人心中就是个狼心狗肺的东西，将名声看得比命重的老夫人如此想之下，哪还能忍。

    “孽障啊孽障！”老夫人在妈妈的顺气之下终于缓过一口气，将手上的拄杖狠狠在地上敲了敲，悲愤大呼，疲累不已的摆了摆手，摇着头被人搀扶着转身缓缓离开。

    “母亲。”舒启丰担心老夫人的身体，对倒在地上痛苦不堪呻|吟的苏艳艳置若罔闻，广袖用力一甩，追着老夫人离开。

    老夫人与舒启丰都已离开，其他人自然便不再逗留也陆续离开，舒心看了苏艳艳一想，跟在人群之后往园外走去。

    这就是害人之心不可有了，若苏艳艳没有想谋害顾佩沛的心又怎会落到如此下场，本以为打赢了一场绝对胜利的仗，本以为在这之后她就是舒府后院的主宰，却没想到偷鸡不成蚀把米，落个不比顾佩沛强到哪的下场。

    苏艳艳呆呆坐在院中，手捂着自己的肚子，她怎么也想不到事情会变成这样，腹痛，心更痛，她知道她的孩子保不住了，她当上当家主母的梦碎了，是啊，原来不过只是一场梦，都只是一场梦，只是梦，现在只要闭上眼睛，再睁开眼睛梦就醒了。

    苏艳艳缓缓闭上眼睛，可当她再次睁开眼睛，发现自己还凄惨的坐在戏园中时，悲愤的“哈哈”大笑起来，没了什么都没了。

    “哈哈哈……”苏艳艳缓缓站起身癫狂的大笑起来，泪如雨下：“没了，什么都没了，孩子没了。当家主母也没了，什么都没了，哈哈……哈。”

    苏艳艳的声音戛然而止，身子如风中柳絮，摇摇晃晃的将要倒下，一旁见情况不对的妈妈立即上前一把将苏艳艳接住，老泪纵横。

    舒心与秋儿走在回“啬舒园”幽暗的小道上，秋儿对今晚发生的事唏嘘不已。

    “小姐，你说二姨娘到底是怎么知道大夫人做的这等事的？竟然还设计好了在这样的的宴会上将之公之于众，这个计划真是太狠了，这下大夫人怕是永世不得翻身了。要是二夫人没揭穿二姨娘的计划，小姐您说，她会不会被老爷提为夫人了？”

    舒心轻轻一笑：“谁知道呢？”

    “小姐，你好像一点都不开心？”秋儿疑惑的看着舒心。

    不开心吗？舒心有些愕然：“我应该开心吗？”R1152