
    秋儿看着舒心叹息一声，小心的询问：“小姐，您是为大夫人难过吗？”

    舒心失笑，偏头看了秋儿一眼道：“我怎么可能为她难过呢？”

    其实舒心说不清自己现在是怎样的心情，她为了今晚这个计划做了很多，当计划完成时，当看到大夫人与苏艳艳那凄惨的模样时，她的心情很平淡，没有开心也没有得意也没感觉到痛快，心里反而有丝沉重感。

    秋儿刚刚说苏艳艳这个计划狠，说若二夫人没揭穿苏艳艳的计划会如何，她并不知道这所有的计划都是舒心一步一步算计的结果，她说的如果根本不会发生。

    舒心不允许那样的假设发生，她可不是为给苏艳艳铺路而设计的大夫人，成就另一个恨她入骨的人，她要的就是这样一箭双雕的结果。

    昨天舒心去了戏园后，再悄悄去了二房那边一趟，故意留了一张写着“苏艳艳要在宴会上设计大夫人”的纸条。

    舒心当时躲在二夫人常去的凉亭外的树丛里，看着二夫人最得力的丫鬟将纸跳捡起看过后非常急切的跑进凉亭，将纸条呈给了二夫人，她清楚看到了二夫人当时眼中闪过的幽光。

    所以一qiē都在舒心的算计之内，大夫人一心一意要将她至于死地，她怎么可能会为她难过？那自己心中的沉重又是为何？舒心有些忧郁的想，很快秋儿就给她找到了答案。

    只见秋儿听了舒心的回答，狠狠松了一口气：“小姐，大夫人、二姨娘以前那样对咱们，当奴婢看到她那凄惨模样时，心里直觉痛快呢，小姐以前被她们毒打，可比她们现在这样惨多了，这就是恶有恶报，小姐看到大夫人跟二姨娘那样心里觉得痛快吗？”

    舒心朝秋儿眨了眨眼，微微蹙眉摇了摇头。

    秋儿叹息一声摇摇头：“小姐就是太善良了。看到她们现在这样，奴婢还想拍手叫好呢。”

    舒心顿时豁然开朗，敢情自己是太善良了？果真是太善良了吧？她再一深想，其实不然，只是一直生活在阳光红旗社会下的舒心未见过这等黑暗的场景，心里多少有些接受无能吧？

    特别是这样惨烈的场景还是由自己一手造成之时，心中会有些压抑也再正常不过。

    她与她们是，不是你死就是我亡的关系，在这种情况下，她做的一qiē不过是自保罢了，秋儿说得没错，她应该开心才对，又何必矫情的伤怀？

    舒心深刻意识到，自己如今所处的是一个怎样的环境，做不到该有的狠绝，等待她的便将会是万劫不复，若今日输的不是大夫人她们，或许她们会让她的下场更加凄惨。

    回想原舒心的记忆，舒心充分理解了“对敌人的仁慈就是对自己最大的残忍”这句话，多么痛的领悟啊！

    舒心感觉心有点累，她很怀念自己穿越前的生活，简简单单、平平凡凡，没有设计陷害，没有尔虞我诈，那是一种怎样简单而幸福的生活？自己到底要何时才能再过上那样的日子？

    “系统提示，系统提示。宿主心绪不稳，请立即停止此刻消极的想法，请立即停止此刻消极的想法。”

    冰冷的女机械音骤然在脑海中响起，舒心吓了一跳，脚步一顿。

    “小姐，怎么啦？”秋儿疑惑的看着舒心，

    舒心恍然回神，看着秋儿温和一笑：“没事，走吧。”

    秋儿还在旁边说着，舒心的注意却放到了系统上。

    “请问你哪只眼睛看到我消极了？”

    “系统不是靠看的，是靠感应的。”回答舒心的是系统小鸦傲娇的声音。

    舒心幽幽叹息一声：“小鸦要是我做完任务，你能让我回去吗？”

    “不能。”系统小鸦快速而肯定回答：“你尽早彻底打消这个念头吧！穿越哪里说穿就穿想穿就穿？那世界岂不乱套了？这是单程道，有来无回。你完成这里的任务就能在这里好好活下去，完不成……”

    系统小鸦停顿半晌道：“完不成你就再无轮回，只能灰飞烟灭了。”

    “这么严zhòng？”舒心僵愣，而且轮回，灰飞烟灭什么的，简直太玄幻了好么？

    “你能魂穿异界就够玄幻的了，关于“玄幻”还有什么好惊讶的？”系统小鸦不屑的哼哼两声道：“不过见了一次血，你就怕了？若是把你穿越到战乱的世界，那你不得去死啊？”

    “好好说话会死啊？”舒心悲愤的吼，不得不说系统小鸦不愧是能感应到她情xù的人，一语道破她心中深处所想。

    “铃兰公子跟我并没有仇怨……”

    “那又怎么的呢？你自己也想到了嘛，他是自作自受，而且现在这样他还能在死前见到顾佩沛一面呢，他该感谢你。”

    “……是这样说的吗？”

    “行了，你的人设可不是圣母，别矫情了，胆子那么小，这个世界就是这样，有我在呢，你怕什么？你努力赢取好感度，努力提升自己的实力，搞的人多了，你就不会再怕了。”

    “我就害怕啊，想我生活在那么阳光和平的世界，连只鸡都没杀过，我见血晕的好么？”

    “那你还不是吃鸡吃得很欢乐，而且你在孤儿院时，也没少跟人撕啊。”

    “性质完全不一样啊，这个世界人命如草芥啊亲。”

    “你在原来世界的命也不贵。”

    “还能不能好好聊天了？哎！等等……你之前说什么？什么叫搞的人多了就不会害怕了？”

    “能，那就是你自己看小说时，看到反派下场凄惨，你还不是笑着拍手称快，这会儿你也该是一样的心态啊，反正反派是无法战胜主角的。”

    “咝……似乎有点道理。”舒心望天，但又总感觉哪里不太对。

    对了，主角？妈蛋，问题是她不是主角啊喂！还有你这样刻意回避我的问题真的好么？喂喂喂？？？

    可惜，任舒心怎么叫系统小鸦都不给回应，显然是就此沉匿了，不愿再跟舒心多废话，它是系统，又不是知心哥哥，说那么多已经真的很够了。

    当舒心的注意从系统上不甘而无奈的转开时，听到秋儿正在说这样一句话，“我虽然觉得大夫人那模样挺可怜，不过她也是自作自受，这样就少了两个想害我们的人。”

    舒心认命的叹息一声，世界太大，而她太渺小，她无法改变这个世界，就只有自己去迁就这个世界，既然已经是这个世界的人，就应该尽kuài融入这个世界，不管是身还是心。

    舒家再次成为了沣县人们茶余饭后的话题。

    翌日，关于舒家大夫人养面首的流言铺天盖地的向舒家汹涌袭来，舒启丰立即出面澄清，说这是一个误会，是苏艳艳花钱伙同铃兰公子，为了陷害顾佩沛而捏造的谎言，将一个女人道德败坏，不顾lun理道德背叛家庭背叛丈夫的故事，硬生生转成了后宅女人间的争斗故事。

    苏艳艳小产，人也变得疯疯癫癫，被舒启丰赶出了舒家，至于她身边伺候的丫鬟与妈妈也被卖到了极远的地方。

    对于这一说法，许多人都保持着怀疑的态度，甚至大部份人觉得两件事其实是合在一起的事实。

    总之不管事实如何，舒家都被推到了舆论的风口浪尖，许多商家纷纷解退了与舒家生意上的往来。

    特别是舒家如今最大的依仗王家，舒启丰一怒之下将苏艳艳赶出了府，当舒悦与舒欢得到这一消息赶到舒家时，为时已晚，她们如何都想不到，一夕之间竟会发生如此巨变，她们在大街上找到了疯疯癫癫的苏艳艳，她们努力求了王聚给了间宅邸给苏艳艳栖身。

    舒悦舒欢心中怨恨不已，她们如今正得王聚宠爱，一番枕头风狠吹之下，王家不再给予舒家生意上任何的帮助，舒家陷入了一场巨大的经济危机之中。

    顾佩沛被舒启丰命人丢去了舒家在沣县最偏远的别院，任她自生自灭，舒心了解到，那是一间废弃的山中别院，说是别院倒是抬举了，确实的说就是几间小木屋，只有几名曾被顾佩沛打罚后没法卖便丢到那去的老仆居住。

    舒盼、舒晴大受打击之下都一病不起，特别是舒晴，整个人处于一种半疯癫的状态，据伺候她的丫鬟说，大夫来诊断过她的病情，若她心结一直无法解开也就离疯不远了。

    整个舒家一时间陷入一种前所未有的混乱，或者应该说只是舒家大房这边处于混乱的状态，以前顾佩沛当家时，内宅不管大事小事的掌控权都握在手中，就连府中每日膳食的额度都必须得到她的批准才得以准备。

    这下一时没了当家主母，一向习惯了听从上头命令再去干活的下人们，一时都不知自己到底该做什么。

    商业上连连受创，向来不管内宅之事的舒家家主舒启丰更加没时间去管这些琐事，最后还是年迈的老夫人出来进行管理。

    老夫人本就年老体衰，又因那晚发生的事气得身体更加难受，再加上已太长时间没去管这些事，当账本送上来时，她翻着那些本子只觉头晕脑胀。

    舒家大房这边一片愁云惨淡，而二房三房那边则趁机打起了主意。R1152