
    事情过去三天，二房常氏再受不住，第四天去晨省时她便提出由她当家，更说到舒家如今因大房的事产生了十分不好的影响，导zhì舒家很多生意停掉，商铺不仅没生意还不时有人去砸臭鸡蛋。

    才过去三天，舒家便出现了非常严zhòng的亏损，常氏建yì在这种时候更换家主，以便能更好的拯救舒家。

    据说老夫人当时并未当即应下，而是要等舒启丰回来后，所有人聚集在一起再商议决定。

    这三天舒启丰一直忙得焦头烂额，根本不见回府，但舒家的生意却没有丝毫好转，反而越来越差，再加上舒启明、舒启祥从中作梗，舒启丰便更加无法解决舒家陷入的困境。

    “舒家确实是该换个家主了。”当得知这些消息时，舒心正坐在院中的石桌前认真的写着什么。

    自从没有了大夫人，这些天再无人管舒心她们，舒心给了些银子给秋儿，让她去打探舒家的情况并汇报给她。

    这三天来舒心也没闲着，舒家现在这种情况她是早有所料，也一直在想着该如何解决舒家的困境，而她现在写的就是她这几天想到的东西。

    只有有能让舒家摆脱困境的有效方法，她才能稳稳坐上舒家家主之位，完成系统任务。

    舒心放下毛笔，揉了揉自己略酸的手腕，转头看向秋儿道：“既然这样，咱们就去拜访一下三叔吧！”

    “去拜访三老爷？”秋儿诧异的看着舒心，刚刚并没有说到三老爷啊。小姐怎么突然会想到去拜访三老爷？

    不过秋儿作为一个合格的贴身丫鬟，秉承着该知道的知道，不该知道的就不要多想的原则点头称“是”。

    “对了，三叔那边可有什么动静？”舒心看着桌上自己写的东西，这毛笔字虽写得不算好看，却也十分娟秀，以前她在学校时报的兴趣爱好课是毛笔，那一年学校倡导培养学生的兴趣爱好，便把每个星期三的最后一节自习课该成了兴趣爱好课。

    所以，即使是从那个硬笔的时代穿越到只有毛笔的时代。她也不会被写字给难到。当然效率就不敢说了。

    秋儿摇摇头道：“没什么动静。”

    舒心拿起纸张，吹了吹，再放下等片刻，待墨水干了。她再将纸张叠起来。收到了衣袖的暗袋中。先去洗了沾上黑墨的手，再招呼秋儿一起出了门。

    舒家三房住的地方面积最小，整个主院装扮并不华丽。却收拾得干净整洁，给人舒家大房那边所没有的舒适感。

    舒心来到主院外禀明来意后，守门的护卫有些诧异，却很快镇定下来进去通报，舒心等待片刻后才被领进了主院大厅。

    三房这边很安静，这是舒心最大的感受，她在厅中坐了好一会儿，不见一名侍从侍女，直到大概等了半刻钟，舒启祥才不紧不慢地出现。

    看到出现在厅门的舒启祥，舒心站起了身，朝他微微行了礼：“三叔。”

    舒启祥跟舒启丰、舒启明长得没有一点相似，他的容貌很普通，偏瘦，一副沉默寡言的老实模样，给人感觉是一个没有任何野心，也没有能给人威胁性的人，但舒心知道这不过只是他的伪装。

    “三小姐无需多礼，请坐吧。”舒启祥步入厅中，略有些局促的道。他听下人来报舒心到访时很惊讶，他跟夫人李氏猜测商量，在暗中观察了好一会儿才来。

    舒心看着舒启祥笑得柔和：“三叔是长辈，何须如何客套，唤我心儿便好。”

    因舒启祥是庶出，性格内向好欺，纵使是长辈，舒盼她们在他面前也是高高在上的姿态，不被允许直呼其名须得恭敬的唤一声“小姐。”

    舒启祥包括三房所有人倒是都很能忍辱负重，一直以来见到大房或二房的人姿态都摆得很低。

    舒启祥微微一笑，没说什么，走到主位上，无声的朝舒心做了个请的手势，双方一起坐下。舒启祥看到舒心旁边空空的茶桌，朝她歉然道：“真是怠慢了三小姐，我这也没来过什么客人，下人们也不如大房那边知礼，让三小姐干等了这么久，实在抱歉，还望三小姐海涵。”

    舒心微笑着毫不在意的摆了摆手道：“无妨，倒是我突然造访麻烦三叔了，还望三叔海涵才是。”

    从进来到现在，舒心倒感觉三房这边对下人的要求更高，比大房那边要守规矩得多，恐怕不是下人不知礼数，而是有人故意没让下人奉茶吧，舒心心知这一点并不会去点破什么。

    这说话的空档丫鬟便将茶送了上来，规规矩矩无声无息，可见其专业素zhì之高，也证实了舒心刚刚的猜测。

    待丫鬟退下后，舒启祥端起茶杯先拨了拨茶盖，再嗅了嗅茶香，这才轻啜了一口，整个过程做得极其自然，可见他平时对自己举止的要求之高。

    这是不仅是一个善于伪装，能忍辱负重，还对自己对周围人都要求极高的男人。

    舒心在心里轻轻一笑，这种人待他们得志之时，定会将曾受过的委屈都加倍的讨回来，报复起来的手段恐怕比大夫人之流更加狠毒。

    舒心也端起茶杯，垂下眼遮住眼中的情xù，茶盖轻轻拨了拨，做势抿了一口，实则并未喝，她并不喜欢喝茶，轻轻将茶杯放下，舒心看向舒启祥道：“其实我今日来找三叔，并没什么事，只是有一个问题，想请三叔解惑。”

    舒启祥疑惑的看向舒心略有些惶恐的一笑道：“解惑不敢说，不知三小姐想问什么？”

    “嗯……”舒心略一沉吟，直直看着舒启祥问：“对于舒家如今的状况，不知三叔有何看法？”

    舒启祥无论如何都想不到舒心竟会问他这样一个问题，他不知做为一个闺中女子舒心为何会来问他这样一个问题，他很震惊也有些惶恐，难不成是舒启丰知道了什么让舒心来打探情报的？

    舒心一直观察着舒启祥的表情变化，轻轻一笑道：“三叔不必多虑，父亲并不知我来寻三叔。”

    舒启祥略有些惊愕的看着舒心，他没想到舒心竟有这样的眼力。

    第一次，他认真仔细的打量起这个让他觉得陌生的女孩，印象中，她是一个怯弱娇柔好欺的小女孩，简直就是他童年的翻版，所以他厌恶所有大房二房的人，唯独她，他没有太多厌恶。

    但小时的他与她也是有本质上的区别的，他是伪装的软弱，而她是从内到外真实的软弱。

    所以，他虽不厌恶她却是非常看不起她的，一个人怎么能那么没骨气，他娘告sù过他要学会隐忍，让敌人放松警惕将来再翻身而起，将曾经那些所有欺负过他的人都踩在脚下。

    他一直为此而努力着，但成果甚微，可他从未放弃，一直坚持着努力着，他看不起一qiē甘愿软弱的人。

    但从什么时候起，那个自己曾看不起的小女孩，坐在了自己的对面，跟他谈起了舒家的状况，她泰然自若，云淡风轻，浑身散发着一种自信的光芒，不强烈却绝不容人忽视、小觑，仿佛在她眼中没有任何困难，没有任何事能难得倒她。

    这种自信让他打心眼里感到自卑，他表面卑谦，但内心是一个高傲的人，他看不起舒启丰，看不起舒启明，看不起他们仅靠着嫡子的身份耀武扬威，实则一无是处，他们不会让他心里感觉到压力，不会让他感觉骇然。

    但这个小女孩却让他看不透，让他感到惶恐，为何？一个小女孩就能有这样的气势？

    舒启祥百思不得其解，他急忙敛住心中的惊骇，表情淡淡的看着舒心，有些自嘲的笑笑道：“我一个在舒家内一无是处，混吃等死的人能有什么看法？”

    “呵！”舒心轻轻一笑：“其实三叔不必如此妄自菲薄的。”顿了顿平和的看着舒启祥，十分随意的问：“三叔可想当舒家的家主？”

    舒启祥错愕的看着舒心，她这个问题让他更加惊骇，心中瞬间翻江倒海起来，舒启祥直直盯着舒心，对上她透亮的眼眸，仿佛任何刻意隐藏的事，在这双眼睛之下都会无所遁形。

    “三叔可有想过若当了舒家家主，如何让舒家走出如今的困境？”舒心继续问。

    舒启祥终于从惊愕中回过神来自嘲一笑道：“我又不可能当得上舒家的家主，想那些又有何用？”微微顿了下继续道：“我从来都不曾想过要当舒家的家主。”

    是哪，你不想当舒家家主，因为你想当比舒家家主身份更高的人，一个可以将舒家家主踩在脚下的人，到那时，你要做的不是舒家的家主，而是舒家绝对的主宰，舒心淡淡一笑道：“三叔若真无这种想法固然是好，二叔可是非常想要当上这家主呢，但是，父亲应该是不愿放手的。”

    舒启祥微微蹙眉他发现他越来越听不懂舒心在说什么，她找自己到底是准备做什么？便问：“你到底来找我是为什么？”

    ps：若您喜欢本文，请到笔趣阁www.ｂiquge.info女生网支持正版阅读~~谢谢！！(未完待续……)

    ps：非常感谢亲耐的作梦的猫送的平安符~~么么么~~~还要2票粉红就可以加更了哟~~有银投么？？？还有正文ps的字素多出的字，不在章节收费计数内的，我不太喜欢把要说的话放章节内，因为话一说就控zhì不住多说，但因为那些盗没有作者的话，所以我就~~~嗯嗯，大家懂的~~R1292