
    “嗯……”舒心沉吟，偏头看着有些心浮气躁起来的舒启祥，微微一笑道：“就三叔现阶段来说，其实不论舒家的家主是父亲还是二叔都无所谓吧？”

    舒启祥微微瞪大了眼，抓住了舒心话中的重点，什么叫现阶段？难不成她知道了什么？舒启明微微将眼眯起，带着丝丝危险，探究的盯着舒心。

    舒心淡淡的看着舒启祥泰然自若的笑笑道：“舒家如今这样的状况，当上家主意味着接收一个烂摊子，聪明如三叔，定不会像二叔那般极力的将烂摊子揽到自己身上对吧？三叔认为父亲与二叔谁能让舒家渡过此劫？”

    “呵。”舒启祥轻轻一笑略带嘲讽：“我实在不知三小姐跟我说这些到底是何意？三小姐做为一个闺中少女又何必管这么多呢？三叔认为，三小姐还是尽早找个好人家嫁出去的好。”

    “所以，我可以理解成……”舒心眨了眨眼保持着微笑道：“三叔认为，不管是父亲还是二叔都无法让舒家渡过此劫？舒家会因此而没落？所以在此之前我需要尽kuài找个好归宿？”

    舒启祥很迷惑，说了这么久，他还是搞不清舒心到底因何来找他，舒启丰、舒启明从来都不将他放在眼，争夺家主之位也只是他们两人间的事，他不仅没有争夺家主之位的实力，就身份而言也不被允许，也没有话语权，他支持或不支持谁根本不重要。

    他因老太爷的关系得以掌管舒家一小部分的产业，但在老太爷过世后，舒启丰给他安排了一个没有实权的差事，将他手上那些产业全数收回。

    但他们并不知道，他娘从舒老太爷那为他争得了几份额外的产业，这些年，他靠着这些东西一点一点壮大自己的势力，以那个无用的职务打掩护，暗中在舒家培养了许些自己的亲信。其实舒家现在有近四分之一的产业被他掌握在手中，他不会用这个去争家主之位，他要用这些东西获得自己更期望得到的，更重要的东西。

    打心里讲他自然是希望舒家能保住，希望他的两位好哥哥能好好的将舒家保住，舒心说得没错，现阶段在他心中不论是他们谁当家主都可以，将来待时机成熟，他定要他们将家主之位拱手送上。

    但看到舒家在那位亲爱的大哥手里没落，那么那个以舒家嫡长子身份继任家主之位的舒启丰就会是舒家最大的罪人，那么他心里也会非常开心。

    舒家还能叫世家吗？简直是世家中的笑话，舒家是一个困住自己的牢笼，若不存zài了，那么自己也就自由了吧！

    舒启祥想到这些看着桌上自己刚刚放下冒着热气的茶杯，复杂的笑笑道：“茶再热，也会有凉的时候。正所谓强盛兴衰世事伦常。”

    舒心将舒启祥面上细微的表情变化看在眼里，轻轻一笑道：“三叔其实不甘心看着舒家就此消逝吧！我想三叔心里定是矛盾的吧！”

    舒启祥的心“咯噔”跳了下，他总感觉眼前的女孩说的话满含深意，她或许知道了些什么东西，那通透的眼仿佛能看透自己的内心，这总感觉让他很不舒服。舒启祥警惕而探究的看着舒心。

    舒心又是轻轻一笑，叹息一声道：“好了。明人面前不说暗话，我呢也就不再跟三叔废话了。其实我想说三叔是一个有手段的人，可惜都只是些小手段，注定难成大事。”

    果然是知道了，舒启祥内心惊骇之余又生出怒意，眼神犀利的看了舒心片刻，卸下自己的伪装，冷蔑而高傲的一笑：“不知三小姐何出此言？”

    舒心伸手到衣袖的暗袋里掏出一张收条，拿在手上展现给舒启祥看。

    舒启祥看了瞬间脸色大变，惊骇的看着舒心咬牙问：“这东西你怎么得来的？”

    舒心淡淡看了舒启祥一眼将收条收起，慢悠悠道：“三叔冷静，别激动，你不用问我这东西哪里得来的，我只是要告sù三叔，我并没恶意，这东西除了我就只有三叔的人知道了。”

    “你到底想干嘛？”舒启祥压抑着内心的怒火，他自认为这事做得足够隐秘，舒心一个深闺少女是如何得知的？

    舒启祥直直盯着舒心，他真是太小看她了。

    舒心淡然微笑的迎视舒启祥深沉的视线，云淡风轻的道：“其实很简单，我希望三叔能停止一qiē对舒家不利的行为。”

    “凭什么？”舒启祥不屑的冷哼一声：“可千万别说什么我也是舒家一份子这样的话。我可不爱听。”

    舒心轻笑着摇摇头：“三叔似乎忘jì了我手上有的是什么东西。水曜国律法，买官卖官可是大罪，我不妨告sù三叔，现在上面派了钦差下来特意调查此类案件，三叔这官是绝对买不下来的了。”

    “这不可能。”舒启祥一拍茶桌猛的站起来恶狠狠的盯着舒心。

    舒心淡淡的斜睨了舒启祥一眼：“不管三叔是信或不信，我手上这东西若交出去……三叔自己想想会是什么结果？买卖虽还未完成，但有收据在，这事便可大可小。三叔认为自己有跟我讨价还价的资格么？在这里我奉劝三叔一句，若想往高处走还是另谋出路的好。

    而我让三叔停止一qiē对舒家不利的行为，是给三叔一个机会，如若不然，我也不会嫌麻烦的使用一些强硬的手段。”

    舒启祥心中怒火翻涌，努力压下，冷蔑一笑，居高临下的俯视着舒心道：“你做这些是为了什么？为了舒家？你这么为舒家着想，那些人会感激你吗？你忘jì自己这么些年是怎么过来的吗？舒家从未善待过你，你又何必如此？反正将来你都是要嫁出去的。何必多管闲事？”

    舒心摇摇头，略含嘲讽的轻笑一声，道：“三叔此言差矣，就算将来我要嫁出去，我现在也还在舒家住着，不管如何都姓舒，而且，我做这些并不是为了舒家，而是为了我自己。”

    “为了你自己？”舒启祥迷惑。

    舒心点头：“没错，为了我自己，跟三叔说这么多，之前那些是一点，其实还有最重要的一点。”

    “什么？”舒启祥拧紧了眉。

    舒心看向舒启祥语不惊人死不休：“我希望三叔能支持我当舒家家主。”

    舒启祥不可思议的看着舒心，好半天才反应过来：“你刚刚说什么？你要当舒家家主，不是开玩笑吧？”

    舒心勾唇略带邪意的挑眉看向舒启祥，微含冷意道：“三叔看我这样像开玩笑吗？三叔若按我说的去做，那么我便可许三叔一家一世荣华，但若三叔一意孤行，也别怪侄女翻脸无情。”

    舒启祥心跳了跳，即使自己是站着，即使自己俯视着舒心，但在舒心说这些话，淡淡斜视他时，他却感觉到了莫大的压力。

    他从眼前女孩眼中看到了自信，坚定与狠绝，他相信，她定能说到做到。

    舒启祥垂了眼，缓缓坐下，沉默半晌，冷冷一笑含着嘲讽反问：“你威胁我？”

    舒心摇摇头毫不在意的耸了下肩道：“确切的说是恩威并施。我既然能得知三叔所做的一qiē，那么便也可以用强硬的手段去解决，但那样对咱们都不好。”

    “你为什么要这么做？你只是一个深闺中的少女这样做并不符合礼法？”舒启祥十分不理解非常无法苟同的摇摇头。

    我为什么要这么做？我若告sù你其实我一点都不想这么做，之所以要这么做是迫不得已的，你会信吗？我会告sù你我这么做是因为系统任务吗？

    舒心内心的小人恨恨的咬着手帕无语凝噎，表面上舒心别有深意的笑笑道：“别人不知道，但我想三叔应该能理解我这么做的心情。至于礼法，似乎并未明确的写明，女子不得担任家主吧？只要有那个实力就好。”

    “实力？”舒启祥怀疑的看向舒心轻蔑一笑问：“舒家如今面临的可是将会没落的危机，你知道有多少人盯着舒家准备将之瓜分殆尽吗？你能有办法让舒家渡过此劫？”

    舒心自信一笑：“这个就不劳三叔操心了，我既然要当家主，自然是有办法解决的。哎！”舒心悠悠叹息一声继续道。

    “我知道三叔这些年在舒家过得憋屈，被父亲二叔打压欺辱，而三叔隐忍多年努力多年，一是为了自己，而更重要的是为了太姨娘……”

    舒启祥瞪大了眼，不敢置信的看着舒心，他万万没想到舒心连这个都知道。

    “三叔想要的，但凡与我没有厉害关系的，我都可以实现。”舒心抛下最后的也是最重要的诱饵。

    舒启祥抿紧了唇拧紧了眉，他看了舒心一眼，再收回眼，垂眸沉思，看得出来他内心是怎样的纠结。

    舒心也不急，静静等待着他思忖。

    好半晌之后，舒启祥抬眼看向舒心略有些颓败道：“这事能否容我考虑考虑。”

    舒心扬了扬眉，优雅的站起身，慢悠悠地整理了下并未坐乱的裙摆，居高临下的看着舒启祥浅笑着淡淡道：“行，三叔且考虑着，不过我希望三叔明天能给我答复。”R1152