
    舒启祥抿紧了唇略一思索点了点头：“好。”

    舒心微笑着点点头朝舒启祥微微一礼道：“那么打扰了，告辞。”

    走到门口时舒心悠悠回头：“我想三叔该知道如何取舍。”

    舒启祥抬眼看向舒心，舒心微笑着颔了下首，转身再不停留的离开。

    出了三房的范围，舒心悄悄舒了一口气，在这个世界某世家家主继任要去衙门登记，得到衙门的盖章，再邀请全县世家家主参加县公办继任典礼，将之公诸于世，这才算成功继任家主。

    舒心不仅是女子还是庶出，若无法得到舒家家主包括两位主事老爷的支持，便无法得到衙门的认可，社会的承认。

    如若不然，舒心也不想这么麻烦。

    接下来，再去找舒启丰就可以了。

    舒启明迫不及待的想当上家主，今晨二夫人才找了老夫人，老夫人已被那些账目搅得头昏脑胀厌烦不已，估计这事最慢明晚也得进行商议。

    想到这舒心停下脚步，转头看向秋儿吩咐：“去前院一趟，老爷若回来立马通知我。”

    秋儿跟在舒心身后，整个人脚步轻飘飘的，感觉特别的不真实，刚刚在三老爷那她站在小姐身后将一qiē都看在眼里听在耳中，她没想到自家小姐竟有这样让人澎湃的雄心壮志，心中对舒心的钦佩之情是如滔滔江水连绵不绝。

    正在秋儿独自在心中兴奋的抒发着对舒心的钦佩之情，舒心猛然转头跟她说话，秋儿微微怔愣，很快回过神来，眼神灼灼的看着舒心，飞快行了一礼应道：“是小姐。”

    看着秋儿快步离去，舒心想了想先回了“啬舒园”，来到院外时发现东方馥竟站在院内，舒心心中一喜，表面却保持着淡然，快走几步进入院中，带着浅笑朝东方馥微微一礼问：“你怎么来了？”

    东方馥没错过舒心看到他时眼中闪过的惊喜，这让东方馥心情大好，不过表面冷然无绪，回望舒心淡淡道：“就来看看。”

    “你来得正好。”舒心走到东方馥面前，招呼他在院中圆桌坐下道：“我正想找你有点事呢。”

    东方馥疑惑的看着舒心，一副洗耳恭听状。

    舒心看了东方馥一眼，轻咳一声道：“我想请你帮我个忙，当然这忙不会让你白帮的。”

    东方馥点了点头示意舒心继续。

    舒心点点头继续道：“你也知道舒家现在的境况，若想走出困境，最快最有效的那么便只有抱上一条绝对大的大腿。”

    “绝对大的大腿？东方家。”东方馥失笑对舒心这种比喻感觉十分有趣。

    “没错。”舒心愉悦的笑笑，跟聪明人说话就是简单轻松。

    “嗯……”东方馥点了点头：“那你具体要我怎么帮？”

    “呃……”舒心呆了下看着东方馥眨了眨眼：“你还没听我说怎么回报你呢，你这就是决定帮我的意思？”

    “回报……？无妨。”东方馥略一沉吟道：“你帮过我一次，我帮你一次也是应该。”顿了顿补充：“只要你的要求不过分。”

    呃……

    舒心没想到东方馥这么好说话，立即摇头坚定道：“我绝对不会提什么过分的要求，我要你帮的忙对你来说其实很简单……”

    舒心一股脑将自己的计划说给东方馥听。

    东方馥听完后看着舒心很是诧异，还带着些欣赏与钦佩，只是略一思索便点头答应，没有提任何条件。

    舒心没想到东方馥竟好说话到这种地步，那自己写的那些合作条约是用不上了，这让舒心很开心，同时又有些难言的忧伤，毕竟她是那么努力的想着该开怎样的条件来说服东方馥帮自己，可最后竟没派上用场。

    东方馥比她想象的简直好太多了，不过，舒心有些担心的问：“你直接做了决定帮我，会不会给你带来麻烦？”

    东方馥没想到舒心会关心他，愣了下后，嘴角微微扬了下，摇了摇头道：“没事。”

    “嗯。”舒心点了点头。其实她这么做是有私心的，她之所以要找东方馥帮忙就是为了多些跟东方馥接触的机会，以便完成“小小的反派美少年任务”。

    若是东方馥那一派的人借此事寻他麻烦，那舒心便找准机会策反东方馥。

    舒心感觉自己现在就像一个无孔不入的“大反派”，就想着怎么挑拨离间。不过她也是为了东方馥好，毕竟跟着大长老他们混是不会有好结果的。

    既然东方馥答应，舒心便再跟他详细沟通一番，待说完了正事，舒心便跟东方馥闲聊起来，当然都是舒心说东方馥听，不时给她一些回应。

    “你很敢想，也很敢做。”东方馥最后给舒心这样的评价，留了联系方式便闪身离开。

    就这么简简单单的解决了心头最大的问题，舒心表示此刻很舒心。

    东方馥离开没多久，秋儿便回来，打听到的消息是舒启丰今天不会回来。

    “不过我也给前院的人留了话，若老爷回来，会有人来告sù我的。”秋儿汇报完情况道。

    “嗯。”舒心点点头，又给了秋儿一袋银子，她相信秋儿的办事能力。

    “小姐，您上次给的银子还有呢。”秋儿推脱不肯收。

    “你拿着，接下来要花钱的地方多着呢。”舒心将钱袋塞到秋儿手中。

    “嗯。”秋儿握紧手中的钱袋，感动的看着舒心：“谢小姐信任秋儿，秋儿定不会让小姐失望的。”

    “我知道。”舒心看着秋儿微笑着点了点头。自百里憬茙跟舒心说过秋儿不单纯后，舒心知道秋儿有事瞒着她，但也如百里憬茙说的秋儿不会做什么对她不利的事，且一心向着她便好，慢慢来吧，日久见人心，且看着秋儿对她的忠诚度到底有多少。

    这一天舒启丰没有回来，直到第二天中午，用过午膳舒心回房正准备午休，秋儿敲响她的房门告sù她舒启丰回来了。

    舒心爬上|床的动作顿住，下了床去开门问：“老爷回来往哪去了？”

    “说是直接去了老夫人那。”秋儿恭敬回答。

    “嗯……”舒心点点头：“让人盯着，老爷出来了通知我。”

    秋儿退下，舒心关上房门，一时没了睡意，她将从“呈品楼”买来的消息翻出来，将舒启丰养娈|童的证据拿出来叠好塞进衣袖的暗袋。

    “叩叩！”

    再次传来敲门声，舒心转头看向房门问：“什么事？”

    秋儿恭敬的声音传进来：“小姐三夫人来访。”

    “三夫人？”舒心勾唇一笑，看来舒启祥是跟李氏商议出了结果，舒心边整理资料边道：“先请三婶到院中坐坐，我马上就来。”

    秋儿应声离开，舒心将资料仔细收好，整理了下自己的形象，往房外走去。

    拉开房门的刹那，在院中圆桌前坐着的李氏转头看向舒心，舒心微笑的看向李氏，微微颔首，李氏站起身颔首回礼。

    舒心跨出房门，将门关好朝李氏走去，瞥到院外守着李氏的两名丫鬟，舒心淡定的走到李氏近前再微微一礼道：“让三婶久等了，请坐。”

    李氏礼貌的回了一礼，无声的坐了请的姿势，李氏先坐下，舒心稍后，秋儿端着茶壶过来，给两人斟好茶退下。

    舒心虽不喜欢喝茶，却也准备了茶叶待客，两人各自品过茶，将茶杯放下。

    李氏看向舒心微微一笑道：“想必三小姐知道我是为何而来的。”

    舒心点了点头，示意李氏继续。

    李氏抿了抿唇叹息一声道：“三小姐所愿，我们自是愿支持的。三小姐的要求我们定会做到，那三小姐应下的事可能保证做到？”

    舒心微笑着直直看着李氏，点了点头道：“那是自然。”

    李氏静静与舒心对望着，片刻后微微垂下眼，扬起唇角：“三小姐是个有本事的人，将来定能攀上高峰吧！”

    舒心不置可否的笑笑：“将来的事谁能知道呢。”

    “三小姐。”李氏抬眼看向舒心认真道：“女人一生最重要的就是能嫁个好人家，嫁得好夫君，三小姐该多多考虑这方面的事。”

    “多谢三婶提醒，我会的。”舒心浅笑着点了点头。

    李氏想了想似乎也没什么能再说的，站起了身，舒心也随后起身，李氏朝舒心微微一礼：“那我便不打扰三小姐，先告辞了。”

    舒心回了一礼道：“送三婶。”

    李氏离开，舒心站在原地，看着她们的背影消失在前方的小树林，秋儿走到舒心身边看了眼外面再看向舒心略有些兴奋的道：“小姐，三老爷他们这是同意了！”

    舒心勾唇哼笑一声，淡淡道：“嗯，同意了。不过那么多年的坚持与努力他们又岂会甘愿说放就放，不过是暂时的妥协罢了。”

    “那以后……？”秋儿的心“咯噔”一下拧紧了眉，担忧道：“他们不会是想让小姐安定了舒家再来抢吧？”

    “谁知道呢？”舒心云淡风轻的笑笑，毫不在意道：“以后再看吧！”

    “听三夫人话中那意思，小姐将来都是要嫁出去的人，我想他们怕是等着那个时候呢！”秋儿有些忿忿的道。

    舒心若有所思的点了点头，正想说什么，只见一名小丫鬟从前方的小树林快步走来。R1152