
    秋儿看到那小丫鬟眼睛一亮，立即对舒心道：“那是奴婢要帮着盯着老爷的，奴婢去去就来。”

    舒心点点头，秋儿往院外走去，在小树林边，秋儿与小丫鬟交谈几声便各自往回走。

    “小姐，老爷从老夫人那出来往书房去了。”秋儿回到院中向舒心禀告：“听老夫人院中的传出消息，说今晚就要召集所有人商议家主之事。”

    像舒家这种小世家，决立家主，整个家族所有人都到场商议，其实说是商议，府中女眷不过就是纯粹去围观，见证家主产生的过程，第一时间得知家主到底是谁，并送上祝福，表明拥护的衷心。

    舒心眼眸微微眯了眯，勾唇轻笑一声道：“走，去找老爷。”

    走了府中的小路，舒心在书房的院门外碰到迎面走来的舒启丰。

    “父亲。”舒心微微朝舒启丰行了一礼。

    舒启丰淡淡的看了舒心一眼，只是微微点了下头便往院内走。

    “父亲且慢。”舒心上前一步不紧不慢道。

    舒启丰停下脚步，厌烦的看向舒心不耐道：“何事？”最近他忙得焦头烂额，整个人心烦气躁，实在无心理会舒心，一个自己并不喜欢印象不深的女儿。

    将舒启丰的厌烦看在眼里，舒心毫不在意的微笑着，淡然的看着舒启丰道：“我有要事与父亲相商。”

    舒启丰蹙紧了眉头，烦躁的看着舒心：“有什么事跟你母……娘亲说便是。”

    舒心勾着唇笑，摇了摇头：“女儿想父亲还是耐心的听我说一说比较好，女儿自是知道父亲因何烦忧，女儿有办法帮助父亲。”

    “你说什么？”舒启丰有些激动的瞪大了眼：“你知道你在说什么吗？”

    “自然。”舒心淡定的浅笑着：“舒家如今的状况女儿略有耳闻，若再如此下去，舒家恐怕……不过没关系，女儿有办法让舒家渡过此劫。”

    “什么办法？”舒启丰有些焦急的问。

    舒心讳莫如深的笑笑，并未说话。

    “到书房里说。”舒启丰看了舒心一眼道。

    舒心点了点头，留了秋儿在院外，跟着舒启丰往书房走去。

    “说吧，什么办法？”进入书房后，舒启丰坐在书桌后看着站在书桌前的舒心命令。

    舒启丰这种高高在上的姿态让舒心十分不喜，在心里冷笑一声，舒心淡淡看了端着架子的舒启丰一眼，在舒启丰对面的太师椅悠然坐下。

    既然舒启丰不叫她坐，那么她便只有自己找椅子坐了。

    舒启丰看着舒心那毫不客气的行为微微蹙眉，却未说什么，见舒心坐好有些不耐道：“这下可以说了吧？”

    舒心勾唇一笑眼神淡然：“在此之前，我希望父亲能搞清楚一点，办法是女儿想到的，我想说便说，不想说便不说。”

    “你这是什么意思？”舒启丰微微眯起了眼，心中升腾着丝丝怒意，这时他才发现这个他没见过几次，传言中怯弱无脑的女儿到底是带着怎样的表情与自己说话。

    眼神微带嘲讽与冷漠，面上浅浅的笑意冷静泰然，淡定而自信。

    舒启丰有些愕然，眼前的女孩真是自己的女儿舒心吗？为何给他那么强烈的陌生感与无法控zhì的惊惧感？

    舒心冷冷的哼笑一声，纯良不已的眨了眨眼略带调皮的道：“很简单，就是希望父亲能认清自己的处境喽！”

    “你……”舒启丰动怒。

    舒心微微抬手，勾着唇笑：“父亲先别急着生气，身为舒家的一份子，我自然是不希望看到舒家就此没落，我有办法让舒家渡过此劫，但我有条件。”

    “你之前不是说会帮我吗？”舒启丰蹙紧了眉头，他很不喜欢这种被人牵制着的感觉，尤其这个人还是一个自己一向看不上的女儿。

    “对，我是说帮，但我也没说免费的帮啊！”舒心理直气壮的看着舒启丰。

    “你有什么条件？而且我凭什么相信你有办法？”舒启丰突然冷静下来，连他都毫无办法，她一个闺中少女能有什么办法？自己也真是急疯了不成，竟会相信一个深闺少女的话？舒启丰有些自嘲的笑笑。

    “哼哼！”舒心将舒启丰的表情看在眼里冷冷一笑，傲然道：“我自然是有办法的，父亲你没办法，并不代表我就没办法。”

    “哦？”舒启丰悠闲的靠在椅背上，淡然而不屑的睨了舒心一眼，他现在对舒心说的话持怀疑态度。

    舒心淡然的与舒启丰对视半晌，缓缓吐出三个字：“东方馥。”

    舒启丰浑身一僵，立即坐正眼神灼灼的看着舒心：“你说什么？东方馥？”

    “没错。”舒心傲然一笑：“就是东方馥。若有东方馥出面，舒家有东方家这个靠山还怕渡不过此劫吗？”

    舒启丰眼睛一亮：“没错，没错，东方馥啊，我怎么把他给忘jì了？你是想嫁给东方馥？你想要我派人去说亲？这就是你要的条件？”

    “呼！”舒心受不了的吐出一口气，直直盯着舒启丰带着冷然认真道：“我并不想嫁给东方馥……”

    没等舒心说完舒启丰就激动的道：“你不想嫁给东方馥？你不想嫁给东方馥，盼儿、晴儿可想嫁得很。我怎么就把东方馥给忘jì了，到时把盼儿或晴儿嫁过去，或者把她们两一起嫁给东方馥为妾，有了东方家为靠山还怕舒家渡不过此劫？”

    舒心没想到舒启丰竟无耻到这种程dù，眼神冻结，沉冷着声道：“她们想嫁不代表东方馥愿意娶，我劝父亲还是好好看清楚自己什么条件，有点自知之明的好，你以为东方家是那么容易能攀上的吗？”

    “那你这意思是东方馥是看上你了。”舒启丰微眯着眼冷冷的盯着舒心：“而你竟不愿嫁他？”若是如此，他就算绑也要把舒心绑给东方馥。

    舒心差点被舒启丰气乐，真不知舒启丰的脑回路到底是怎么长的？

    “你想太多了。”舒心冷然的与舒启丰对视着：“东方家是水曜国四大世家之一，咱们呢？一个根本算不上是世家的小世家，想通guò联姻攀上东方家，别做梦了，就舒盼舒晴那容貌连人家丫鬟都比不上。而且我再明确的告sù你，东方馥并没有看上我。但他已经答应帮我的忙。”

    “东方馥愿意帮你？”舒启丰拧紧了眉。

    “没错，是帮我，而不是帮舒家，不是帮父亲您。”舒心冷哼一声：“我有东方馥的帮助，可以让舒家起死回生，但父亲需要答应我一个条件。”

    “什么条件？”舒启丰带着丝怒意不耐问。

    舒心无视舒启丰的态度淡然道：“在我说条件之前，我需要说的是，舒家之所以陷到如今的境地，源于咱们大房所出的事，大房的名声不好，别人便不愿再与父亲合作。因此，二叔以此为由想让父亲将家主之位让出给他，我想父亲定是不甘心的吧？”

    舒心看了眼眉头越拧越紧的舒启丰，轻轻一笑继续道：“但若是舒家如今的状况得不到解决，那么舒家离没落便也不远了，而如此一来舒家便是在父亲手上没落，父亲就将会成为舒家最大的罪人。”

    舒心的话深深刺激到了舒启丰，舒启丰一拍桌子怒问：“你又怎么知道舒家一定会没落？”

    让舒家没落那还不简单？舒心心想：我都还没出手，你就已毫不办法，若我再做点什么的话，在您老手上的舒家想不没落都难。

    不过舒心自然不会把心中所想与舒启丰说，只是淡然的笑笑云淡风轻道：“按舒家如今状况的发展那是必定会发生的事。”

    舒心的语气态度让舒启丰非常恼火，偏偏舒心的话他还无从反驳，只有不耐的喝道：“行了别废话了，你到底有什么条件？”

    舒心却不着急，答非所问的，微带着能气死人的纯良道：“父亲是不能再当家主了的，至于二叔三叔自然也是不行，二叔流连赌场，不知输了多少钱，若让他当了家主别转眼就把整个舒家给输了进去。”

    “你到底想说什么？”舒启丰耐心耗尽，心中烦躁不已。

    “父亲稍安勿躁嘛！”舒心纯良一笑，嘴角的幅度缓缓放低，变得冷漠而坚决，眼眸是势在必得的自信，看着舒启丰一字一句道：“今晚，商议谁出任家主时，我希望父亲能让我来。”

    “什么？”舒启丰豁然起身，眼眸危险而嘲讽的看着舒心：“你？当家主？”

    舒心泰然自若的迎视着舒启丰缓慢而坚定的点了点头：“没错，这就是我助舒家脱离困境的条件。”

    舒启丰不可思议的看着舒心，心中怒火翻涌：“你简直痴心妄想，胆大包天，一个深闺少女，竟然打着这等不合礼法的主意。而且，你在院门口说帮我，这就是你说的帮？还真亏你说得出口。”

    舒心依旧淡定坦然，浅笑着耸了肩道：“帮啊，可不就是帮父亲吗？若父亲答应我的条件，那么东方馥便会帮女儿助舒家摆脱困境，如若不然……”舒心别有深意的笑笑继续道。R1152