
    “舒家就会在父亲手上没落。我岂不是在帮父亲嘛，帮父亲不成为舒家的大罪人啊！”

    “你！”舒启丰怒视舒心，愤愤的指着她：“你这个大胆狂妄的不孝子，家主之位岂是你一个庶出的女子所能窥觑的，你一口一个没落，一口一个没落，你真当我就非得靠你？没有你帮助，舒家就一定会在我手上没落？简直岂有此理。”

    面对舒启丰的怒火，舒心不受丝毫影响，浅笑着摇摇头道：“父亲此言差矣，不是靠我，而是靠东方馥。”

    舒启丰被噎了下，气得深深喘息，他停顿半晌指着舒心狠声道：“舒心，你想当舒家的家主，这绝对不可能，你若能让东方馥帮忙便赶紧去办，你可别忘jì了，你也是舒家的一员，若舒家没落了，你也不会有好下场。”

    “父亲这是无论如何都不愿答应我的条件了？”

    “家主之位就算是给舒启明也不能给你，我可丢不起这人。”

    “丢人？”舒心别有深意的笑笑，舒启丰脸色骤变，舒心轻轻一笑道：“父亲是认为脸面重要？还是舒家的存亡重要？”

    舒启丰沉默满脸气愤，好不容易缓过来一口气道：“你一个女孩，老老实实嫁人就好，参与到这些事来能有什么好处？”

    “父亲。”舒心敛了面上的浅笑，冷淡漠然的看着舒启丰，一向楚楚的眸光冷凝冰封，嘲讽一笑道：“我参与到这些事能有什么好处？其实我也不知，但不可否认，现在整个舒家只有我能拯救舒家。”

    舒启丰嗤之以鼻的冷哼一声，他实在不愿承认，自己竟会连一个小女孩都不如，而且她能攀上东方世家，难不成他就攀不上足够能助舒家摆脱困境的大世家了吗？

    “父亲别以为攀上某个大世家是容易的事，父亲在商场摸爬滚打多年，比我清楚那些大世家是怎样的处事方式。”舒心悠悠叹息一声再道：“而且我又不会一直占着家主之位，我总是要嫁人的，到那时……”

    舒启丰面露思索，他自然知道那些大世家都是吃人不吐骨头的，自己若去找他们帮忙简直难如登天。

    舒启丰开始认真思考起舒心的话，片刻后才道：“难不成你非得这样？你为何非要当这家主？若你就这样让东方馥少爷帮忙，父亲保证以后会让你锦衣玉食。”

    舒心讽刺的笑笑：“锦衣玉食？若我没当上这家主，我看以后舒家每个人，想都别想什么锦衣玉食，恐怕就连果腹都会成问题，我保证。”

    “你……”舒启丰刚刚有些压下的怒火再次被舒心挑起怒问：“你执意要家主之位到底为何？”

    “为何？”舒心歪着脑袋仔细想了想，在心中咬牙恨恨想：还不是该死的系统任务，不过她面上微微一笑道：“为了证明巾帼不让须眉，这个答案父亲可满意？”

    “若我不答应你当家主，东方馥就不会帮你？你跟东方馥之间有何交易？”

    “恕女儿无可奉告。”舒心勾唇笑笑：“反正不会有损舒家任何利益便是。”

    舒启丰看出舒心的坚持，他现在心中矛盾非常，他对舒家的现状是没有丝毫解决的办法，可舒心的条件却同时让他非常无法接受。

    他清楚若舒家攀上东方家那所有问题都能迎刃而解，有了东方家如此强大的后盾谁还敢再提流言之事？那些见风使舵、利益至上的人还不巴结着来跟舒家合作？

    “你真的可以让东方馥少爷帮你？”舒启丰一番权衡之后再一次问。

    “没错。”舒心自信点头，若之前她还不敢那么坚定，那在跟东方馥谈过之后，她完全可以毫无后顾之忧的说“是。”

    “那……”舒启丰拧紧了眉沉吟：“容我再考虑考虑。”

    “行。”舒心站起身痛快答应：“父亲便请好好考虑考虑吧，女儿就不打扰父亲了，告辞。”

    舒心微微一礼也不等舒启丰回应，转身离开，将姿态端得极高，拉开书房半边门，头也不回的，反手将门关上，毫不停留的向院外走去。

    舒启丰看着舒心的背影消失在门后，气得几欲抓狂：“这什么态度？简直是目中无人，太无礼了。”

    舒启丰越想越气，好不容易冷静下来，不行，他不能就这样被舒心牵着鼻子走，东方馥嘛？舒启丰微微眯了眯眼，思索片刻心中有了计较，喊道：“来人，备马车。”

    舒心回到“啬舒园”刚在院中的圆桌坐下没多久，秋儿就来报说舒启丰急急忙忙的出了府。过了大约一个多时辰，秋儿再来报，舒启丰带着愤怒与颓败回了府，之后他又去了老夫人处。

    半刻钟后，舒启丰身边的得力小厮出现在舒心院外，说是舒启丰在书房请见她。

    舒心带着秋儿慢悠悠地往书房方向走，当她到达书房时，舒启丰已等得有些不耐烦，见到舒心的刹那他想也没想的质问舒心：“怎么这么久才来。”

    也太沉不住气了，舒心在心中给舒启丰如此评断，朝舒启丰微微行了一礼，不理会他的质问反问：“父亲是已经想好了？”

    舒启丰不甘的吐出一口气，有些厌烦道：“对，一qiē便依你所言。”

    “嗯。”舒心淡淡应了一声。

    舒启丰见舒心表情淡然，似乎早就猜到自己定会答应她，对于这样的结果并不是特别在意，全然没有高兴或得意，舒启丰微微蹙了蹙眉，他很纳闷自己怎么一点都看不透舒心在想什么？

    不过管她想什么呢，既然自己是答应了她，有些话则必需说明。舒启丰看着舒心道：“不过，有些要求你是必须要做到的。”

    “什么要求？父亲请说。”舒心找了个位置好整以暇的坐下，一副认真倾听的模样。

    舒启丰对于舒心这种丝毫不将他放在眼里，随意自我的行为非常看不顺眼，但现在他却是不想多说什么，隐含厌恶的看了舒心一眼，拿起面前书桌上的纸张扬了扬：“都写在这上面了，做得到就在合约上按个手印。”

    因不管是舒心的丫鬟还是舒启丰的小厮都守在院外，舒心不得不自己站起身走到书桌前接过舒启丰手上的合约。

    合约上书，首先是舒心必须做到自己说的，若她没能让舒家渡过此劫，便将被逐出家门。其次便是好几个不得。

    不得随意私用、滥用舒家财产。不得将舒家产业移到她的名下或其他人的名下。不得随意将舒家财产挪作它用。不得滥用家主职权为非作歹，重要的事必须跟主事老爷商议。将来若是嫁人，不得带走任何舒家旗下的产业，必须完完整整的将家主之位交接给下一任家主等……

    舒心看完总结，无非就是怕她把舒家给卖了，或是勾结外人将舒家给吞了，各种限制之下企图让她做一个有名无实的家主。

    舒心很想告sù他们，这些担心都是多余的，至于对她的那些制约，到时她若想做什么，他们还拦得住？想架空她，就看到时各自的本事吧！

    舒心没有提出任何异议的在合约上按下了自己的手印。

    晚上，舒家所有人聚集主宅大厅，老夫人与舒启丰坐于主位上，其他人按身份高低在主位的左右两排座位依次排开。

    舒家本就人丁稀少，如今大房这边更是只剩下洛柳惜这一院，加上舒启丰也只有区区四人，倒是二房人数最多，虽小辈嫁出去一个女儿，如今只还有一儿一女，但舒启明的小妾不少，足足有六人，环肥燕瘦各有千秋，这还是舒心第一次看到她们。

    据说曾有两名小妾给舒启明生过孩子，但都一岁不到便夭折，还有一人也怀有过身孕，却不小心小产，那之后二房便再无所出。

    二房所有人坐在右边的位置，大房与三房的人则坐左边的位置，长辈坐前排，小辈坐后一排，舒心跟舒恺一起坐在洛柳惜身后。

    所有人员到齐，老夫人说了开场白，即使是所有人都知道，但还是说一遍将所有人聚集在一起的目的。

    待老夫人说完，舒启明便迫不及待的接口：“如今舒家所发生的一qiē，都是因为大房那边那些不好的传言所致，为了舒家的发展与将来，舒家实在不适合再由大哥当家。”

    舒启丰咬了咬牙，淡淡看了舒启明一眼，什么都没说。

    在舒启明与二房所有人看来，舒启丰的沉默显然是无话可说，无从反驳。

    舒启明十分得意，他觉得如今舒家的家主非他莫属，他傲然的扫视了在场的所有人一圈道：“曾经大哥当上家主之时就说过，若是五年内不能让舒家的实力翻两番便自动让位，看看如今这情况，别说两番了，若再这样下去，沣县怕是将再也没有舒姓世家。大哥早该退位让贤了。”

    能有机会打击舒启丰，舒启明自然不会放过，他就要借此机会好好挫挫舒启丰的锐气，老头子不是说他不如他吗？看看如今舒家在舒启丰手上变成了什么样？

    “就是啊！”常氏也在叹息一声后接口，说出的话是句句诛舒启丰的心。R1152