
    “若大哥早些退位让贤，舒家也不会落到如今这份田地。”

    “不过也怪大嫂，谁能想到她会做出这等对不起大哥的事，平日时大哥待她也是不薄，她竟将大哥赚来养家的钱拿出去养了面首。”

    “如此罔顾舒家的名声，最可恨的是，竟已经养了……半年？一年？一年半？反正时间是不短了，大哥竟一直无所觉？若大哥早些发现，早些处理，也就不会有后面这些事了。”

    “而且苏二姨娘也真是，这么大的事哪能当着那么多宾客的面就揭露出来呢？宴会里到场的可都是咱沣县有头有脸的人物啊！”

    “大哥以后若娶人进门可得好好把关，不然带来**烦就不好了，这可不只是大哥一个人的事，而是关系到咱们整个舒家的大事啊！”

    “够了。”常氏是一句接着一句的说，大厅里的气压是一句比一句低，舒启丰再也受不了气得拍案而起。

    所有人都被吓了跳，尤其是常氏更是被吓了一大跳，舒启丰当家主这么些年，家主的威严由在，常氏吓得眼中闪过一丝惊惧，但眼睛一眯又立马硬气起来，不阴不阳的哼笑两声，阴阳怪气的道：“哎哟！这是生气了？怎么啦，我说的本来就是事实，还不让人说了吗？舒家变成如今这样的境况大哥可是要负最大责任的人。”

    “够了！”老夫人沉声呵斥：“今晚召集所有人来不是来指控谁，更不是来吵架的。”

    常氏不屑而轻蔑的翻了个白眼，傲慢的偏过头去不甘的住了嘴。

    舒启明站起身，走到大厅中央朝老夫人一揖道：“母亲，舒家当家是时候该换了。”

    老夫人重重叹息一声：“咱们舒家原本在丰儿手中是越来越好的，谁知竟出了这等事，丰儿如今确实该避避风头，一qiē都是为了舒家越来越好，若能换个人让舒家走出困境那自然是好的。”

    舒启明一手横在身前，一手背到身后，微微扬着下巴，傲然而立，傲慢的点了点头：“母亲说得极是，如今最适合担任舒家家主的便也只有我，大哥是时候该将家主之位让给我了。”

    “你有把握让舒家走出困境？”舒启丰嗤之以鼻的冷哼一声。

    “那是自然。”舒启明满脸傲然与自得。

    “心儿能得东方馥少爷的帮助，你呢？要怎么做？”舒启丰轻蔑的看着舒启明。

    “我自然是有我的办法，待我当了家主，我自然会去做，又何必告sù你？想要我给你出谋划策吗？”舒启明傲慢而不屑道，接着脸色一变：“你说什么？心儿能让东方馥帮忙？这怎么可能？”

    整个大厅除了几个本知内情的人外都是满脸惊愕。

    舒启丰傲然一笑：“没错，咱们舒家只要得东方馥帮助，这困境自然便能走出。”

    “骗谁呢？”舒启明咬牙冷哼一声轻蔑道：“若真如此，你为何还要坐在这里，为何还召集所有人来商议更换家主之事？”

    “这不是你自己想的吗？”舒启丰不屑冷哼一声：“告sù你，舒家就算不是我当家主，也轮不到你，我以现家主的名义提yì，让我舒家三小姐舒心继任家主。”

    “哈！”舒启明嘲讽的哼笑一声，抬手指向舒心，怒声质问：“她当家主？她？一个刚及笄的女娃娃，大哥你不会是这些日子被人骂，骂傻，气糊涂了吧？”

    “舒启明。”舒启丰一拍桌子，沉声呵斥：“注意一下你的言辞。”

    “难道我说的不对吗？”舒启明极力针锋相对：“你若不是糊涂怎么会提出让舒心当家主，让一个女娃子当家主，你也不怕别人笑掉大牙，舒家已经是整个沣县的笑话，你是还想折腾得让咱们被人笑得永远抬不起头来吗？”

    “就是啊，大哥！”常氏再也忍不住开了口：“你到底知道你在说什么吗？让一个女孩儿当家主，也亏你想得出来，你就那么专制的想把家权握在你们大房手里吗？大哥不觉得这样做太过分了吗？”

    “可不是。”舒启明忿忿的“哼”了一声，直直盯着老夫人：“母亲，您给评评理，大哥这样做是不是太过分了。”

    老夫人蹙着眉，抿紧了唇，看了一脸愤愤不平的舒启明、常氏与二房众人一眼，再看了舒启丰一眼，眼神滑过满脸惊愕的洛柳惜，最后定于舒心面上片刻，眼中闪过一抹愤恨，看向舒启明悠悠道。

    “此事倒不能怪你大哥，你大哥也是无法。虽说女子当家在咱们舒家，哪怕是整个沣县世家都从未有过这种情况，但在京都曾也有世家出过女当家，只要能让家族发展壮大，当家是男是女又何妨？于如今咱们舒家的情况，只要能让家族摆脱困境，谁当家主又何妨？”

    “什么？”舒启明不可思议的瞪大了眼：“母亲你这意思是支持大哥的提yì了？母亲，你不能总是这么偏心啊！要家族摆脱困境有何难？我若当了家主，我自然会做到。”

    “你要如何做到？她能请到东方馥少爷帮忙，你又准备怎么做？”老夫人隐含着丝期待的问。

    但舒启明听不出老夫人话语中的期待，冷蔑而不敢置信的哼笑几声：“母亲果然是偏心的，从小到大，你总是疼爱大哥多一些，要知道我也是您的儿子，您怎么就能事事都向着大哥呢？就因为他是长子吗？”

    舒启明越说越激动，越说越悲愤：“母亲，让舒心当家主，她能请来东方馥帮忙，她说你们就信吗？大哥气糊涂了，您是老糊涂了吗？”

    “你……你这个不孝子……”老夫人被舒启明气得浑身发抖，只要他能说出让舒家摆脱困境，确实可行的办法，那么她便支持他当家主，她的好意他不仅没领会到，还反过来辱骂她，老夫人气得狠狠喘息，抬手指着舒启明艰难道：“你这个蠢货，蠢货，我怎么就生了你这么个蠢货啊！咳咳！”

    “舒启明，你放肆，怎么跟母亲说话，你太过分了。”舒启丰愤怒的呵斥舒启明，关心的去轻抚老夫人的后背给她顺气。

    但舒启明显然意识不到自己的错误与老夫人的用心良苦，他不屑冷哼一声，梗着脖子道：“我说错了吗？我说的本来就是实情，这世上哪有这样的道理？大老爷当不了家主，本就该传位给二老爷，到你们这怎么就传给大老爷的女儿了，要搞清楚，是女儿不是儿子，而且还只是一个庶出的女儿。你们一个二个都是傻了吧！”

    舒启明顿了顿看向一直默不作声的三房等人，向是找到同盟一般，看着他一向不放在眼里的舒启祥道：“三弟，你说说看，大哥跟母亲都糊涂了，我就不相信这家里就再没个明白人了，你是舒家的三爷，是舒家说得上话的主事，你说说，这事这样做可行吗？符合礼法吗？”

    如今倒是知道他是舒家三爷了？在舒家说得上话的主事？他什么时候说得上话过？舒启祥在心里冷笑几声，一直垂着眼一副置身事外模样的他，轻轻抬起眼淡淡看了舒启明一眼，再看了舒启丰与老夫人一眼，最后看了泰然自若的坐在位置上没事人一般看戏的舒心一眼，在心中叹息一声，看着舒启明道：“礼法也没说女子不能掌家，母亲说过也有世家出过女家主，我支持三小姐当家主。”

    “什么？”舒启明寻找同盟失败，他不敢置信的瞪大了眼，气得万分无语，站在大厅中飞快的转了一圈，一副几欲抓狂想指天怒问“这个世界到底怎么了”的模样。

    戏，看得差不多，舒心悠悠站了起来淡淡道：“二叔，您也别生气，我知道您无法理解，也不能苟同由我来当这舒家家主，但是，我敢说整个舒家，除了我谁也无法让舒家脱离困境。”

    “狂妄。”舒启明不屑一顾的瞥了舒心一眼。

    “没办法，谁叫我有狂妄的资本呢？”舒心淡然一笑：“二叔若不信可以问父亲。”

    舒启丰下午出了门，据说是去拜见了东方馥，不过看他回来的颓败模样就知道是一个怎样的结果。

    舒启丰心中一惊，愣了下，舒心竟知道自己今天下午去做了什么？不由得微微蹙眉，想着今天下午去拜见东方馥时所受到的冷遇，心里就涌起怒火，微眯着眼瞥了舒心一眼，冷淡的“嗯”了一声，本不想多说什么，但想了想还是道：“东方馥少爷说了，若舒家家主不是舒心，那么他便不会帮助舒家，其他的就更不可能有人帮舒家了。”

    “哼！”短暂的沉静后，舒启明重重的冷哼一声道：“不管怎么说，舒心当家主，我绝对不会同意，若没有我的同意，衙门那就别想登记通guò，这事门儿都没有。”

    “二叔别激动，要冷静要理智啊！”舒心从容自若，丝毫不因舒启明的强烈反对而焦急，轻轻一笑淡定道。

    “为了舒家众人考虑，我觉得二叔还是答应的好，其实我知道您为何要那么急着想拿下家主之位，而您拿下家主之位不是为了拯救舒家，而是为了……”R1152