
    舒心说到这里故意顿住，吊众人的胃口。

    所有人都盯着舒心，大厅里的气氛不由得紧张起来。

    舒启明只觉自己的心不受控zhì的缓缓提起。

    舒心清透的眼，淡然的盯着舒启明，冷冷道：“而是为了，解、救、自己。”顿了顿悠悠叹息一声继续道。

    “你根本不管舒家到底会怎样，你只想你若当上家主能得到多少利益，你根本不顾舒家上下这么多人的死活，因为你连自己的死活都无暇顾及，其中原因，我想不需要我说，二叔自己明白。”

    舒启明狠狠盯着舒心，脸色变了又变，眼中满是阴霾，不为别的，就因舒心说的每一句都仿佛剖开了他的心将里面看得一清二楚般。

    舒心勾唇一笑继续道：“你背着父亲变卖了多少舒家的产业，挪用了多少舒家的钱财，你自己心里有数，我想不需要我一一指出，这样的你，只会将舒家拜光，何谈让舒家脱离困境？所以，老夫人问你时，你根本回答不上来，因为你根本从未想过，也没那个本事。”

    “舒心你胡说八道。”舒杰拍案而起指着舒心呵斥：“舒家如今只有我父亲有资格当家主，别说你只是一个女子而且还是一个庶出的女子，就算是轮，也轮不到你当舒家的家主，要知道我才舒家的嫡长子，我们二房才最有资格掌管舒家。”

    “舒杰！五弟！”舒心嘴角的嘲讽加深：“你只比我小两个月，十五岁，可是已经及笄的你每天都在干什么呢？你摸着你的心自问一番，身为舒家的嫡长子，你为舒家做了什么没有？除了吃喝玩乐就是吃喝玩乐，玩过的女人数量是你年龄的三倍。资格？就你这样的纨绔有资格跟我说资格吗？”

    “舒心，你目无尊长，口出狂言，没有一点女子该有的温柔贤淑，矜持自谦，还妄想当什么家主，简直是痴人说梦。”常氏也怒站起身直指舒心大声喝骂。

    “就是啊！女子妄念太多可不好。”

    “可不是，女子就该多读读《女戒》学会该如何当一个合格的女子。”

    “女子太过狂妄自大将来如何许得到人家，终归是要嫁出去的，怎能在家中多番折腾？”

    “而且说话岂能如此咄咄逼人，简直丝毫不知礼数。”

    二房众人纷纷附和常氏谴责舒心，老夫人看着她们一个个的，打扮得花里胡哨，整日只知买这买那的花钱，平日里无所事事，闲话倒是挺多，最主要的是肚子没一个争气，在老夫人心中这些人娶进门就是为了能给舒家添丁，但那些人做不到就是废物。

    老夫人是越想越气，手中拐杖狠狠一敲地面怒喝：“都给我闭嘴，舒心能攀上东方馥帮忙，你们能吗？你们能为舒家干点什么？就一张嘴，只知道吃只知道说只知道要钱，都闭嘴，谁若能让舒家摆脱困境这家主就由谁来当。若有异议就拿出真本事来。”

    老夫人这几日看了舒家内帐的账本，知道了舒家的花销有多大，知道舒家如今的经济状况有多糟糕，不然她也不会说出这些话来，更不可能同意让舒心当什么家主。

    所有人都不再说话，大厅里顿时静谧无声，气氛冷凝沉压。

    片刻后，舒启明留下一句“我绝对不会同意”的话后忿忿的甩袖离开，二房众人自然纷纷带着不甘的怒火追随舒启明而去。

    之后，三房等人也起身告辞离开，大厅里只剩下大房与老夫人一行，沉静依旧。

    “舒心，看到舒家如此你开心了吗？”又过了片刻，老夫人打破沉默，将心中的怒火转到了舒心身上。

    “真不知你一个女孩为何那么执迷于权势，非得当上家主才助舒家脱离困境，你到底安的什么心呢？不当家主你就不是舒家儿女了吗？身为舒家儿女本就应该义无反顾的为舒家付出，你岂能如此要挟你的父亲。”

    舒心刚刚听老夫人说她攀上东方馥，言辞间多有不屑之意，如今再听她的指责，心里也是冒火，冷哼一声道。

    “舒家的儿女？笑话，舒家除了给我一个舒姓，还给了我什么？这些年我是如何过过来的，我就不相信老夫人不知道，现在跟我说什么舒家儿女就该为舒家义无反顾的付出？简直可笑至极。至于要挟之说，就更加无从谈起了，我只是跟父亲谈了个条件，你们若不答应，没人会逼着你们，要挟？我拿着刀架父亲脖子上了？”

    “你……简直枉为舒家子孙，果然真是太过目无尊长了。”老夫人愤怒喝斥。

    “舒家子孙？”舒心不屑的哼哼一笑：“尊？那也要值得我尊，有让我尊重的资格才行。”

    舒心不愿再跟老夫人多说，看向正准备帮老夫人责骂自己的舒启丰道：“事实如何父亲自己该最清楚。”

    “难道老夫人说的还有错了？”舒启丰是孝子，再加上他本就被舒心压制得心中满是怒火，此刻自然是站在老夫人一边说话，“你所说所做难道还不是要挟吗？”

    “呵呵。”舒心被气乐，这一家子可真都是当之无愧的极品。

    对舒启祥舒心拿出了他买官的证据，但对舒启丰，她可都还没拿出他养娈|童的证据，要挟？

    舒心缓缓朝舒启丰走去，不紧不慢地从衣袖中掏出一张纸，舒心确认了下纸上的内容，脚步停在舒启丰与老夫人中间的茶桌前，将手上的纸“啪”用力的拍在茶桌上：“那现在我就让你们看看什么叫要挟？”

    大厅里所有人都被舒心那一拍吓了一跳，尤其是茶桌两旁的舒启丰与老夫人，两人愣吓过后，一起去看纸张上的内容。

    这一看之下，可不得了，舒启丰瞬间瞪大了眼脸色大变，老夫人不敢置信的大大的倒抽一口冷气，双唇颤抖的询问的看向舒启丰，待看到舒启丰面上的表情，两眼一翻便晕了过去。

    “老夫人。”站在老夫人身后的妈妈立即焦急上前查看老夫人的情况，眼睛不小心瞄到茶桌纸张上的内容，倒吸一口冷气，惊恐的瞪大了眼，慌忙惊惧的垂下眼颤抖着手给老夫人喂药。

    舒启丰浑身僵硬的僵坐在椅子上，一向孝顺的他就连老母亲晕了过去都无暇顾及，他不知道自己一向隐瞒得极好的秘密怎么就让舒心知道，而且最可恨可气的是，舒心竟当着老夫人的面将之公布。

    舒启丰大脑顿时一片空白，慌乱而不知所措，终于反应来过满脸疯狂的一把抓过桌上的纸条用力捏成一团，又飞快的将之扯烂，直到将纸张撕碎成渣又捻成一团丢到了就近的灯笼里。

    被塞了碎纸的灯笼一下整个燃烧起来，正巧吃了药悠悠转醒的老夫人看到这一幕惊恐的瞪大了眼大喝一声：“你疯了吗？”两眼一翻又晕了过去。

    “老夫人老夫人。”跪在旁边的妈妈满脸焦急上火，立即命令一旁看傻了的小厮灭火，又吩咐丫鬟去叫大夫，对舒启丰行了一礼道：“老爷，老奴等就先带老夫人下去休息了。”

    舒启丰终于回过神来，注意到老夫人的情况，满眼哀伤的看着昏厥过去，仿佛瞬间苍老了许多的老夫人，悲痛的低呼一声：“母亲。”再焦急上火的大叫：“赶紧赶紧的赶紧去叫大夫来，还愣着干嘛，赶紧把老夫人扶回房休息。”

    老夫人在贴身老妈妈与丫鬟的保驾护航之下，被几名小厮慌慌忙忙的连着坐椅抬出了大厅，舒启丰追到大厅门口停了下来，愤然转身恶狠狠的盯着舒心：“你这个不孝女，今日我就要用家法好好教训教训你。”

    “家法教训我？”舒心悠闲的靠在主位上勾唇讽刺一笑：“最该被家法教训的该是父亲吧？父亲养娈|童这事又不是我授意的。”

    “你……”舒启丰心中的怒火熊熊燃烧着，气势汹汹的朝舒心走去，秋儿见状立马挡在了舒心身前。

    “啪！”茶杯掉到地上碎裂的声音阻断了舒启丰的脚步。

    所有人看向声音发出的方向。

    一直静坐在自己位置上看戏的洛柳惜猛的站了起来，撞到了茶桌，撞掉了放在茶桌边缘的茶杯，杯中的热茶水晕了一地，热气升腾而起很快消散在空中。

    洛柳惜不可置信的看着舒启丰，包括站在洛柳惜身后的舒恺，舒启丰僵愣的与洛柳惜对视片刻，再看了眼舒恺，急忙朝他们走去慌乱解释：“不是，不是的，不是真的，我没有，没有做那等事。”

    洛柳惜眼含失望与哀伤，嘲讽的轻笑着摇头，转头深深看了舒心一眼，伸手去牵起舒恺的手，拉着舒恺飞快往厅外走。

    舒恺抿紧了唇生气的看了一眼一向宠爱自己，而自己又十分敬爱的父亲，再担忧的看向闲适的站在厅中神情淡然的舒心，张了张嘴，无声的唤了声三姐，被洛柳惜用力加速拉出了大厅。

    舒启丰僵站在原地，看着自己唯一的妾氏带着自己唯一的儿子离开，他们眼中的失望与愤怒都深深刺痛着他的心，有些事他可以痛快的做，但绝对不能让他们知道。

    而他的秘密竟被舒心那样轻飘飘的揭开，不顾他的心会伤得血淋淋，舒启丰愤怒不已，他猛的转头锋利的眼带着狠辣射向舒心，一副恨不能将舒心手撕了的恐怖模样。R1152