
    大厅里燃起的灯笼已被扑灭。

    原本站在厅中的小厮见形shì不对都溜出了厅外，如今大厅里只剩下舒启丰、舒心、秋儿。

    秋儿紧张得浑身紧绷，挡在舒心身前警惕的盯着舒启丰。

    舒启丰恶狠狠的视线越过秋儿定在舒心面上，那眼中含着难堪的怒火仿佛要将舒心烧穿。

    “舒心。”舒启丰咬牙切齿的质问：“到底是谁指使你做这些事的，有什么不可告人的目的？”

    舒心安抚的拍了拍秋儿的手臂，秋儿回头看向舒心，舒心将她轻轻往旁边推，秋儿犹豫了下挪开。

    舒心直视舒启丰懒懒道：“父亲您想太多了，我做这些并无人指使，其实您不必如此生气，何必呢，既然做都做了，又何必怕人知道，这世上本就没有不透风的墙，父亲便看开点吧！起码今天这事，只有咱们舒家的人知道。”

    “你这是什么意思？难不成你还想将之公诸于众吗？我颜面无存对你能有什么好处？”舒启丰指着舒心愤怒喝问。

    舒心觉得跟舒启丰沟通实在太累，受不了的吐出一口气道。

    “我已经跟父亲签了合约，我当上家主，让舒家走出困境，舒家的一qiē还是舒家的，做的任何事都要得到父亲的同意，相当于权利还掌握在父亲手中，老夫人不明白父亲还不清楚吗？父亲怎的就还是看不开呢？何必心有不甘的惹怒我，能有什么好处嘛？”

    舒心知道舒启丰心中的不甘，知道老夫人心中的不愿，或许他们想最后一搏让她妥协，但舒心岂会让他们如愿？

    再者说了。求人就该有求的姿态，高高在上咄咄逼人指责谩骂，想对她用强？想让她心生愧疚？在这件事上她舒心可是软硬不吃的，你敢硬我便比你更硬，看谁硬得过谁。

    舒启丰被舒心说得哑口无言，只能是狠狠瞪着舒心，原本说要教训她的话也忘了付诸行动。

    舒心往大厅外走去。经过舒启丰身边时。停下侧头看着舒启丰道：“再多的话我也不想再说，父亲最好明白一点，我要当家主没有一点恶意。没有一点想对舒家不利的想法，再者说，若我觉得父亲不适合当家主，不还有凯弟嘛！”

    舒启丰微微瞪大了眼。舒心深深看他一眼，出了大厅。走到大厅前院中间时，回头看了眼大厅漆黑的屋顶，撇了撇嘴，又忍不住笑了笑。

    走在回“啬舒园”的路上。又是上次舒府后院下了回廊的小庭院，洛柳惜站在小路间等待着舒心。

    舒心远远看到洛柳惜并不惊讶，不紧不慢地走到她五步之外停下。静静与她对望。

    “你说的一qiē都是真的？”洛柳惜率先打破了沉默。

    “具体指的哪一点？”舒心微微偏头眨巴了下清亮的大眼睛。

    “今晚在大厅说的全部。”洛柳惜置于身前握着手帕的双手绞紧，气息有些不稳。

    舒心看着洛柳惜并未立即回答。而是想了想问：“你喜欢父亲吗？”

    洛柳惜拧紧了眉盯着舒心的眼中闪过一丝诧异，平静反问：“喜欢又如何不喜欢又如何？他是我夫君。”

    “哦。”舒心淡淡点了点头：“不如何，我只是好奇问一问，至于我今晚说的……”舒心说到这看到洛柳惜眼中的紧张与期待，叹息一声无比清晰道：“全部都是真的。”

    洛柳惜眼中的期待破碎，化成浓烈的嘲讽与悲哀，突然她抬手捂住嘴，飞快走到一边干呕起来。

    舒心平静的看着洛柳惜，洛柳惜守在路口的丫鬟准备过来，被洛柳惜抬手制止。

    洛柳惜干呕了几下，用手帕擦拭了下嘴角，狠狠吐出一口气，站直身面对着舒心，讽刺一笑悠悠问：“你是什么时候知道的？”

    “看来你挺在意他的，也很介意那件事。”舒心轻轻一笑。

    “他是我夫君，我岂能不在意？怎能不介意？”洛柳惜的语气愤怒又哀伤。

    舒心不以为然的撇了下嘴道：“我也是刚知道没几天。”

    “多久了？”洛柳惜忍着心中的哀伤与痛苦又问。

    “很久了。”舒心微微蹙眉道：“二十多年了吧！”

    “二十多年？”洛柳惜受不了的嘲讽一笑，无限悲哀的呢喃：“他可真能瞒的，我到底是嫁给了一个怎样的男人啊？”

    洛柳惜深受打击的转身缓缓离开，舒心站在原地看着她渐行渐远，直到彻底消失在夜色中。

    一阵飞袭来，一道身影飞快闪到了她前面，带着淡淡的茶香，让人闻了精神为之一振，不用看也知道是百里憬茙，这个气味让舒心印象极其深刻，因她不喜喝茶，却很喜欢闻百里憬茙身上的清清茶香。

    舒心眼皮都没抬一下淡淡道：“我以为你不打算出来了，看戏看得如何？有何感想？”

    “一般般吧！我什么样的戏没看过。”百里憬茙傲然昂首。

    “你最近很闲啊？”舒心斜了百里憬茙一眼。

    百里憬茙随意的耸了下肩道：“还行吧！听说你要做的事，好奇了就来看看了。”

    “没想到你还是一个好奇心重的人哪！”舒心由衷感叹，以前看文时，对百里憬茙的描写限定于亦正亦邪，神秘强大，利益至上，冷酷无情却又极其多情，手段强悍，高大上的层面之中。

    如今接触下来，舒心发现百里憬茙也有很可**接地气的一面。

    “嗯……”百里憬茙一手背在身后，一手随意的敲着自己的腮帮子沉吟，朝舒心眨了眨迷人的桃花眼：“其实我要告sù你，其实……我是受人所托。”

    “受人所托？”舒心心莫名一跳，“呵呵”一笑假装很随意的问：“谁啊？”

    “你猜？”百里憬茙又朝舒心眨了眨清润的桃花眼。

    舒心毫不客气的横白他：“我又不是你肚子里的蛔虫，我哪里猜得到？”

    “那你试着当当我肚子里的蛔虫啊！”百里憬茙笑弯了桃花眼，如空中弯月不是很璀璨也栩栩生辉。

    舒心翻了个白眼：“我只愿意当人。不愿意当虫。”

    百里憬茙愉悦的笑了几声，笑声悦耳动听：“其实那个人你见过的。”

    “我见过的？”舒心望天仔细想了想，她见过的所托能让百里憬茙放在心上的，眼睛一亮，询问的看向百里憬茙：“南宫羲？”

    百里憬茙挑眉：“一猜就中，不错嘛！”

    “果然？”舒心疑惑蹙眉，南宫羲为何会托百里憬茙关注自己？这很不科学。不带任何期待的舒心试着问：“为何？”

    百里憬茙面带笑容。摇了摇头。

    舒心微微眯眼：“你知道。但是不会告sù我。”

    “聪明。”百里憬茙真心夸赞，眼眸闪动着光彩：“跟你聊天就是舒服。有些事到了时候你自然就会知道了。”

    舒心撇了下嘴，点点头。看百里憬茙还没有离开的意思问：“还有事？”

    “这是赶我走了？”百里憬茙受伤的看着舒心，那模样最是能让人心软。

    可惜舒心不为所动，淡定的看着百里憬茙，也不说话。

    百里憬茙败下阵来。无奈的叹息一声：“好吧！其实我来是要告sù你东方馥最近被东方烁猜忌得很厉害。”

    舒心拧眉若有所思的点点头，等待着百里憬茙的后话。

    “东方烁想削弱东方馥的势力。也许他会因东方馥帮你之事，借题发挥，你要做好心理准备，东方直系的人也会有所行动。到时东方馥背腹受敌，处境会很艰难。”

    “嗯。”舒心了然的点点头。

    “那你现在有没有一种会给东方馥带来麻烦，不该找他帮忙的想法？”百里憬茙笑眯眯的好整以暇的看着舒心。

    舒心毫不在意的撇了下嘴道：“就算我不找他帮忙。那些人还是会找机会找他麻烦，说不定还会来阴的。让他防不胜防，那还不如借此明朗的机会将一qiē挑明的办。”

    “哦？”百里憬茙眼睛一亮，挑了挑眉调侃：“你不会是看上东方馥那冷冰冰的小子了吧？我怎么感觉你那么为他考虑呢？出于朋友的关怀我好心提醒，东方馥可非适合你的良人。”

    舒心白了百里憬茙一眼好笑道：“我在你眼里就那么……那么的……不是看上这样就是看上那个？”

    “我关心你嘛！”百里憬茙理直气壮道。

    “好吧！”舒心一脸无奈：“那多谢你的关心。”

    “所以，你确定还是要东方馥帮忙的？”百里憬茙问。

    “那不然呢？”舒心扬眉：“你会免费的帮我吗？”

    百里憬茙假装很认真的思索后摇摇头：“不会。”

    舒心翻了个白眼。

    百里憬茙愉悦的“呵呵”一笑：“不过我可以借钱给你啊，买下舒府的商铺跟收买下人花了不少钱吧？”

    “哎！”舒心无奈一声长叹：“真是什么都瞒不住你。”

    百里憬茙说得没错，在舒府混乱的几天里，她暗中买了好几家舒府卖出的商铺，让秋儿收买了不少舒府她认为有用的，可以收买的丫鬟、小厮包括护院，

    百里憬茙傲然一笑，假模假样的想了想道：“看在咱们这么合得来的份上，我再告sù你一个重要消息。”(未完待续)

    ps：非常感谢亲耐的知足常乐投的粉红票票~~谁还有粉红么求投喂啊~~马上就要被爆|菊了~~嘤嘤~~感谢亲耐的紫花之舞送的平安符跟pk票~~么么！

    下面给大家推荐一篇基友的文文：田悦(书号3038171)

    简介：娘弱妹小爹不在，爷奶不管弟混蛋。

    姥不疼舅不**，还有叔嫂叽歪歪。

    碰到一个霸道男，事事都管严。

    抄起扫帚一声吼，再烦统统都滚蛋！

    R640