
    舒心心一跳，微微蹙眉：“什么重要消息？”

    百里憬茙面色略严sù道：“东方烁已经在来沣县的路上，过个两三天就能到了。所以赶紧搞定舒家这些人，别太浪费时间了。”

    东方烁是东方馥效忠的人，一旦他到了沣县东方馥的行动就会受到影响，所以她必须赶在东方烁到达沣县之前将这事办好。

    舒心抿紧了唇点了点头，感谢的看着百里憬茙诚挚道：“谢谢你告sù我这个消息。”

    百里憬茙微微偏头眨了眨清润迷人的桃花眼：“若你真这么感谢我，那就以身相许吧！”

    舒心无奈的叹息一声好笑道：“等哪天你嘴里说出的这句话是心里真实所想，那我再考虑考虑。”

    “现在我说的就是我心里真实所想啊！”百里憬茙又眨了眨眼：“不如你好好考虑考虑？”

    “好吧！”舒心横了百里憬茙一眼：“我会考虑的。”眼看着百里憬茙又想说什么，马上笑着补充：“认真考虑。”

    “那还差不多！”百里憬茙傲然一昂首：“要知道都不知多少女子上赶着跟我，你怎么就对我这么冷淡呢，差点让我怀疑自己没魅力了。”

    “你哪能没魅力呢？”舒心好笑的摇摇头，再上上下下仔细的欣赏了百里憬茙一番道：“你看看你，要身材有身材，要容貌有容貌，要身份地位有身份地位，要钱有钱，魅力十足啊！绝逼是人见人爱，男人一见就想扑倒的类型，呃……口误。是女人嗯嗯！”

    舒心肯定的点点头，看着百里憬茙略便秘的脸色，在心里笑翻并补充：唯一缺的也是最重要的就是真心了。

    “好了不跟你扯了，看你这么精神，我先走了。”百里憬茙笑着抬手弹了下舒心的额头，闪身离开，眨眼便消失在了黑暗中。

    舒心揉了揉额头。撇了撇嘴。继续往“啬舒园”走去。

    翌日，舒心用过早膳，派了秋儿出去探消息。一个人在院中休息，舒启明火急火燎的走了进来。

    看到坐在院中无比悠闲的舒心嫉恨的咬了咬牙：“舒心，我同意你当舒家的家主。”

    舒心偏头看着舒启明眨了眨眼，缓缓站起身。面对着舒启明微笑着点了点头：“好。”

    “但是我有条件。”舒启明盯着舒心急切道。

    舒心想了想，微微点头淡淡道：“二叔请说。”

    “我需要二十万两白银。现在就要。”舒启明眼中带着丝决绝与疯狂。

    二十万两白银？舒心在心里冷笑，舒启明还真能狮子大开口。

    就舒家如今的状况如何能一下拿出二十万两白银？而且当初舒心卖盐田的消息给百里憬茙赚了十万两，再花了一万两买资料，又加上买商铺跟收买下人的钱。她如今钱庄里只剩下三万两不到。

    就算是拿私人的钱凑都凑不够，再者说了舒启明要钱所为只有一个“赌”字，她岂能纵容他这种行为？

    “据息。二叔如今欠赌场的钱不过十万两，不知二叔多要十万两是为何？”舒心面带微笑声音如常。眼神却是微寒。

    “你管那么多？你只说你若当了家主拿不拿钱吧？”舒启明有些惊讶的微微瞪大了眼，十分不耐烦道。

    “二十万两，二叔当是二两吗？说拿就拿？”舒心的声音也冷了一分。

    “你……”舒启明恨恨的指着舒心，若非万不得已，他岂会拉下老脸来找舒心？他本以为舒心一个小女娃好拿捏，再加上以家主为诱，必定简单，没想到舒心跟她那个父亲一样自私小气。

    “哼！”舒启明冷哼一声，冷蔑的看着舒心傲慢道：“你不是想当家主吗？只要你答应给我的条件，那我便同意你当家主。如若不然，你是想都别想。”

    “呵呵！”舒心受不了的嘲讽一笑道：“不用二叔说，我也知道你要钱干嘛，十万两还赌债，十万两拿来当赌资。就二叔这样的做法别说二十万，就是二百万两也不够你挥霍的，以舒家家主为条件给我谈判？

    二叔不会不知道舒家如今的状况，二十万两能拿得出来吗？二叔暗中抵押了多少舒家的产业给赌场，私自挪用了多少舒家的钱财，二叔以为，就这样的你在舒家还能说得上话？

    父亲一早就出去了，相信很快就将二叔的所作所为查清，届时，无需二叔同意，衙门也会同意我出任舒家家主。”

    “你……”舒启明瞪大了眼，眼中闪过一抹惊慌与恐惧，颤抖着手指着舒心：“你们真要如此赶尽杀绝不念亲情？”

    “赶尽杀绝？”舒心讽刺的笑笑：“二叔好像用错词了吧？还有亲情？那是什么东西？”

    “小姐，老爷……”这时秋儿从院外跑了进来，一脸的兴奋，待看到舒启明微微蹙眉，脸上立马布上防备。

    舒心冷冷勾着唇，跟秋儿交换了个眼神，秋儿朝舒启明行了一礼道：“二老爷，听说老夫人醒了要见您，昨晚老夫人被老爷气晕的消息恐怕您已经听到了吧？”

    舒启明眼睛一亮，面上一喜，老夫人终于醒了，有老夫人在他还有什么好怕的？昨晚舒启丰将老夫人气晕的消息他自然是有所耳闻，虽不知是因何原因，但从老夫人一醒就找他来看，老夫人如今定是向着他的了，只要老夫人出面让舒启丰把家主之位让出给他，那所有问题不就都迎刃而解了？

    好在老夫人及时醒了，幸好刚刚舒心没答应他的条件。

    舒启明得意又暗含警告的瞪了舒心一眼，转身飞快往院外走。

    舒心看着舒启明匆忙离去的背影微微眯了眯眼，看向秋儿问：“父亲如何？”

    “回小姐话，老爷回来了，看样子很生气。”秋儿恭敬回答。

    “老夫人其实还没醒吧？”舒心微微一笑向院外走去：“走，咱们去找父亲。”

    “是啊！”秋儿狡黠一笑：“小姐，老爷去了书房。”

    在书房见到舒启丰，舒启丰自然是不可能有什么好脸色，他见舒心进来便将一副折子拍到书桌上冷冷道：“舒启明已经解决，他造成不了影响了，这是盖了章的文书，拿去衙门盖章便可。”

    舒心拿起折子看了看，心里满意的想：舒启丰不笨嘛而且办事效率还挺高，根本无需自己说，他便主动去解决了唯一的阻碍舒启明。

    将折子收起，舒心浅笑着朝舒启丰微微一礼转身离开。

    舒启丰看着舒心志得意满的模样，气得将书桌上的东西全部挥到了地上，这种被人钳制的感觉简直糟糕透顶，特别那个人还是自己一向看不上的女儿时。

    可是他别无他法，真的别无他法，这种无力感让他感觉特别颓败也万分不甘。他不会让她得意太久的不会的，舒启丰盯着紧闭的门扉眼神阴寒。

    第一次舒心从舒府的大门出去，坐上叫人备好的马车，往沣县县衙而去。

    在县衙，舒心碰到了唐逸，还第一次见到了唐逸的哥哥——沣县县尉唐轩，一个喜欢容斐嫣的小炮灰，兄弟两人五分相似那是一个比一个冷。

    舒心需要找的一是沣县县丞，因着唐逸的关系，舒心要办的事一qiē顺lì。

    盖好章，拟好榜，县丞李大人笑眯眯的朝舒心抱拳：“恭喜舒家主继任。”

    舒心微笑着礼貌的回了一礼：“多谢李大人，麻烦李大人了。”

    “不麻烦。”李大人笑眯眯的回了一礼，虽然舒家让一个少女当家主让他很意外，但那是他们的事，他只管盖章发榜便是，“不知舒家主举办继任典礼选定的吉日为哪天？”

    舒心坦然自若道：“明日。”

    “明日？”李大人惊诧的看着舒心，沣县世家家主继任典礼最快也是在挂榜之后的第七日，这第二天就举办典礼……如此急行，李大人当了县丞十多年还是第一次见，为难道：“明日的话未免太过仓促，衙门恐怕准备不及啊！”

    “明日乃吉日，未时乃吉时。”舒心淡定的瞎编，朝李大人行了一礼道：“只得多多麻烦李大人了。”朝秋儿示意了下，秋儿将准备好的红包恭敬的递给李大人。

    这不是舒心要贿赂李大人，而是家主继任典礼虽是衙门公办，但钱还是得自己出，这红包乃是让衙门准备典礼的钱资。

    李大人接过红包，看了下里面的数额，微微瞪大了眼，一万两白银，以前家主继任收到的准备钱资最高也才六千两，舒家如今是怎样的状况他多少了解一二，他没想到舒心出手竟如此阔绰大方，要知道舒启丰继任家主时可才出了两千两白银。

    既然人家舍得出钱，他便也只得积极出力，朝舒心抱拳一礼道：“既然舒家主选定了好日子，那咱们县衙便立马着手准备。”

    “好。”舒心微笑点头：“辛苦李大人了。”

    其实县衙准备世家家主的继任典礼根本不需要花多钱，无非就是买一些鞭炮买一点祭祀品，定一些请柬，加上发给礼队的红包，最多也不过花个千八百两白银。

    时间仓促，但舒心不想自己的继任典礼从简而显得寒酸，让人觉得不够正式，这些钱该花还是得花。

    事情办完，舒心告别李大人出了县丞办公房，现在就等着明天继任典礼的到来了。(未完待续)R466