
    舒心往县衙外走去，在大门口碰到从外面公办回来的唐逸。

    双方见礼后唐逸关心询问：“都搞定了？”

    “是。”舒心诚挚的微笑着道：“刚刚还没跟唐捕头说谢谢呢。”

    “谢什么呀？不过是叫人带了下路。”唐逸毫不在意道，眼中却是略显飞扬。

    舒心笑笑：“便是你叫人带了路帮了我大忙啊！”

    唐逸微微一笑没再这话题上纠缠，略一沉吟道：“能容我冒昧的问一下舒三小姐找李大人所为何事吗？”

    之前舒心进县衙碰到唐逸，因着他急着要出去公办，询问得知舒心要找李大人，便叫人给舒心带路自己则忙着赶了出去，并没来得急问舒心到底到衙门来做什么。

    带舒心去找李大人的衙役跟正在忙碌的李大人说，舒心是唐逸的朋友，李大人便放下手中的事先给舒心办理事务，不然舒心有得等。

    舒心正想回答唐逸，便见李大人身边的衙役拿着告示走了出来，舒心神秘一笑道：“一会儿你就知道啦！”

    唐逸微微挑眉，顺着舒心的视线看向那名衙役，衙役走到适当的距离向唐逸行礼：“总捕头。”

    “你手上的是家主继任的告示。”唐逸肯定道，衙门每一种告示的背面图案都不同，唐逸一看便知衙役手中告示的类别。

    “是。”衙役看了舒心一眼道：“是舒家家主继任的告示，恭喜舒三小姐。”

    “谢谢。”舒心温和浅笑着朝衙役微微颔首。

    衙役见舒心态度平和，没有一点平日里他所见的那些小姐们的高高在上与自以为是，愣了下，心里对舒心生出丝好感。并暗赞舒心有大家风范。

    唐逸挥手让衙役离开，看着衙役出了县衙，看向舒心道：“如今舒家的情况很不乐观，更换家主也在情理之中，不过为何是你来？”

    “因为是我要出任舒家家主啊！”舒心淡定的浅笑道。

    “你？”唐逸诧异，微微蹙眉略带担忧：“你……”却又没再说下去，松了眉给了舒心一个微笑：“我支持你。”

    舒心没想到唐逸会如此说。愣了下真心微笑着点了点头：“嗯。”

    告别了唐逸。舒心去沣县最好的绣庄“锦绣庄”买了一身适合明天继任典礼穿的衣裙，就舒家如今这情况，她是不能指望有人能为她安排这些的。

    掌柜的将衣裙包好。舒心正准备付钱时，一双芊芊素手按在了锦布包上，傲慢的声音随着响起：“这身衣裙本公子要了，多出两倍的钱。”

    舒心微微抿唇。转头，看到了女扮男装一脸倨傲的田紫欣。十分轻蔑的睨着她，舒心知道她定是故意的。

    跟在田紫欣身后的是两名云牧的小厮，其中一个正是那天在马车上骂舒心“乡村野妇”那个，另一个没见过。

    舒心看过文。文中写云牧有四名得力小厮，分别取名云安、云之、云若、云泰。而其中有一个喜欢田紫欣的毒舌小厮名唤云安。

    云安还帮过田紫欣挑拨云牧跟容斐嫣的关系，当然没能成功。

    不用说也知道哪个是云安。这会云安同样轻蔑的瞟了舒心一眼，舒心忍住翻白眼的冲动勾唇浅笑着淡淡对田紫欣道：“这衣裙我已经买了。你若喜欢可以在店里定一身，我不介意你要跟我穿一样的衣裙。”

    “买了吗？”田紫欣轻蔑一笑：“你可都没给钱呢，没给钱呢，就还不是你的。”

    说完田紫欣朝云安示意了下，云安上前将两张银票拍到柜台上对掌柜道：“这是二百两银票，这身衣裙我们公子要了。”

    掌柜的看了云安一眼再为难的看向田紫欣道：“这位公子，这套衣裙已经给舒三小姐打包好，店里还有很多其他精美的款式，公子可以再看看选一选。”

    “选什么？”田紫欣倨傲的睨着掌柜：“本公子就要买这套，钱已经给你了，怎么你还嫌少不成？若是如此……”田紫欣朝云安示意了下傲慢道：“云安再加两百两。”

    云安冷漠的盯着掌柜，带着警告的意味，上前又往柜台上加了两张银票。抬手就准备将锦布包拿走，舒心立即按住冷冷的看着云安道：“这衣裙是我先要买的，也是给我打包的，怎么还想强抢不成？”

    “放手。”田紫欣冷蔑的盯着舒心喝斥：“我可是已经付了钱的，付了钱这东西就是我的，什么叫强抢啊？”

    “对，确实不叫强抢，是强买呗。”舒心轻轻哼笑一声，掏出银票给掌柜，一把将布包扯过，不再理会田紫欣他们转身往店外走去。

    田紫欣他们是故意找她麻烦，根本无理可讲，她又何必跟他们纠缠浪费时间。

    “你……”田紫欣没想到舒心会这样做，她确实是故意抢买，但想想在京都时，她需要的东西哪里要她抢买？只要是她看中的哪怕是别人已经付了钱，别人也会拱手送给她，更无人敢跟她这样争抢。

    田紫欣气得差点跳脚，眼看着舒心就要走出店门气愤的朝云安两人喝道：“还愣着干嘛？还不给我拦住她。”

    云安听令立即上前将舒心拦住，另外一个小厮云泰则站着没动，他看着云安微微蹙眉、抿唇，他很不喜欢田紫欣的行为，更不赞同云安的做法。

    他们可是云家的侍从，是云家二公子的贴身小厮不是田家的下人，他跟云安奉公子之命保护表小姐逛街，但没要他们帮着她惹是生非。

    不过云泰也不想多说什么，表小姐一个任性娇纵的小姐，根本不将他们这些下人看在眼里，说了也是无用，还会被她迁怒。

    表小姐若想做什么，一向除了公子谁的话都不听，反正一会儿公子也该来了，就等着公子来解决此事吧！不过他更加希望舒心能让步，免得将事情闹大。免得繁忙的公子还要管表小姐惹的这些小麻烦。

    不过，看着被云安拦住的舒心，云泰微微蹙眉，这位小姐看着也是个倔强的性子，恐怕是不会退让的了。

    掌柜看到这里也是明白，这位女扮男装的小姐就是故意跟舒三小姐过不去，他们是开门做生意的，哪能让她们在这里闹，店里可还有其他的顾客在，里间也还有少东家亲自带来的贵客，若惊扰了贵客那还了得？

    掌柜的立即拿了云安放在柜台上的银票，从柜台后走了出来，将银票递给云安，在舒心跟田紫欣开口之前开了口。

    “这位公子，咱们买东西都讲究一个先来后到，这套衣裙舒三小姐已经先买，店里还有许多精心缝制的款式，公子可以再看看，看公子该是买来送人的吧，不知公子要买衣裙送给何人，让在下为公子介绍一二如何？”

    田紫欣见掌柜的竟不收她的钱还帮着舒心说话，心里更加恼火，她冷蔑的盯着掌柜的冷哼一声不屑道：“怎么的？你们这店是不想开了吗？你知道本小……本公子是谁吗？本公子就是要她手上的那套衣裙，不是买来送给谁，本公子就是买来丢掉，也不能让她买了去穿。”

    店里其他的顾客听到动静纷纷走过来围观，掌柜的一听田紫欣这话心里也有了些怒意，面色变了变，在沣县多少大家小姐争着买他们的衣裙，以穿着一身他们“锦绣庄”的衣裙为荣？买来丢掉这话简直太侮辱他们的东西。

    不过掌柜的虽心里有气，但生意人不管遇到怎样的顾客都得笑脸相迎，他看着田紫欣娇纵的不依不饶的态度，很是为难，他阅人无数，这小姐虽面生得很，但一看便知非富即贵，沣县靠近京都，贵人多，有些人他还真是惹不起，不想惹也不能惹。

    掌柜的便只有将求助的目光看向舒心希望她能妥协，对舒心好言道：“舒三小姐，您看这？要不您再另选一套行不？”

    舒心看出掌柜的为难，掌柜乃一店之主，但也只是给人干活的，她深有体会，抿着唇点了点头，妥协，将布包递给了掌柜浅浅一笑道：“既然这位公子执意要这套衣裙我让给他便是，我不想让掌柜的为难，毕竟我这种人足够通情达理。不像某些人喜欢无理取闹、无事生非，仗势欺人。”

    田紫欣本见舒心妥协，正要因将要看到她灰溜溜的模样而得意，却听舒心如此说气得面色通红，怒指舒心喝问：“你这个无耻的女人，你说谁喜欢无理取闹、无事生非？谁仗势欺人？”

    要知道牧表哥最讨厌女子这三点，她不过是想在金钱上碾压穷酸的舒心，想看到她难堪看到她无地自容。

    她怎么就无事生非仗势欺人？怎么就无理取闹了？她绝对不接受别人如此无中生有的指责。

    舒心不以为然的摊了下手，勾唇浅笑，云淡风轻道：“是谁在叫嚣就是谁喽！”

    “你这个不要脸的乡村野妇。”田紫欣愤然上前，快步走到舒心面前指着舒心的鼻子叫嚣：“你竟敢辱骂我？有种你就再将刚刚的话说一遍？”

    舒心最讨厌的就是别人指着她的鼻子骂她，心里的怒火“腾”一下窜了上来，冷冷的盯着田紫欣沉声道。(未完待续)

    ps：非常感谢亲耐的紫花之舞投的粉红票~~~感谢无语……我以送的平安符~~么么，还有一票就可以加更了哦~谁有粉红就别客气的砸我吧~~~(*＾-＾*)

    R640