
    “喂！我警告你啊，别拿手指着我。”

    “指着你怎么了？我就指着你。”田紫欣嚣张的叫嚣着。

    “啪！”

    舒心狠狠一掌拍开田紫欣的手。

    田紫欣愣了下，她万万没想到，舒心竟敢对她动手，愤怒的泪水在眼眶中直打转。忽而她的视线越过舒心，眼睛一亮，转瞬化为万分委屈，跨出店门，指着舒心娇柔控诉：“表哥，她欺负我。”

    能让田紫欣从刁蛮的老虎状态转成乖巧的小猫模式，不用回头看舒心也知道是云牧出现了。

    “发生什么事了？”云牧温柔治愈的嗓音带着淡淡的威严。

    带着另外两名小厮的云牧出现，让所有人的注意力都放到他身上，舒心缓缓转过身表情淡然的看了云牧一眼，云牧眼中闪过一丝错愕，仿佛在说“又是你！”

    舒心读懂云牧眼中之意嘴角微微抽了下。而田紫欣就在这时委屈又气愤的告状：“表哥她刚刚打我，你看我的手被她打的都红了。”

    所有人的视线都放到田紫欣那双芊芊玉手之上，果然是红了一块，证实了舒心刚刚的恶行。

    云牧看了田紫欣的手一眼，再看了眼四周围观的人，一脸的温和淡定，道：“别挡在人家店门口了，有事咱们换个地方说。”

    “嗯。”田紫欣自然是听云牧的话，连连点头：“牧表哥，你要给我讨回公道。”

    “此事既在我们店中发生，那不如请诸位到内堂一谈如何？”磁性的嗓音如酒般醇，所有人的视线都不由看向声音的主人。

    只见一名衣着精致华丽的年轻男子从后堂缓缓走出，男子的容貌只算得上中等偏上。但他眼眸清澈透亮，面上的笑满是诚恳之意，让人看了便能心生好感与信任、依赖。

    站在舒心旁边的掌柜立即朝男子抱拳恭敬一礼：“少东家。”

    “锦绣庄”的少东家是唐逸的好友，名叫阮梦笙，以前看文时就只是一个稍稍提到的角色，阮家乃是沣县数一数二的大商户，跟王家那种短期内爆发的商家不同。阮家乃是传承已久的皇商。

    “锦绣庄”生产的衣料许多被征为贡品。

    所以。阮家的实力绝对不容小觑。

    其他在店内买衣裙看热闹的女子纷纷朝阮梦笙见礼，舒心只是淡淡看着信步而来的阮梦笙，看着他先是朝云牧抱拳一礼再转向田紫欣微微一礼。最后转向舒心也来了一礼，笑得分外亲和：“之前有听逸提起舒三小姐，舒三小姐来了在下未曾招待还望三小姐见谅。”

    舒心微微挑了下眉，阮梦笙这是向着她的意思？礼貌回礼温和道：“少东家客气。”

    阮梦笙微笑着颔了下首。看向云牧温和问：“公子意下如何？”

    云牧嘴角噙着浅浅的笑意，温润柔和。微微点了下头：“叨扰了。”

    阮梦笙礼貌的做了个请的手势，云牧不紧不慢地往里走去，田紫欣瞪了舒心一眼立即跟上，云牧的小厮在他们之后跟上。

    云泰还多看了舒心一眼。原本他以为舒心无论如何都不会妥协，但没想到她却因不想让掌柜的为难而妥协了，不过显然她不是一个会让自己吃亏的角。妥协是妥协了，但却嘴巴不饶人。还是让公子参与到了此事中。

    舒心站在原地，有些纠结的看着云牧的背影，心塞塞，第一面她没给云牧留下好印象，这第二面恐怕也不怎么样。

    那可是自己要攻略的非常关键的男配一啊！屡次没有好印象如何赢取人家的好感度？

    先入为主的印象很重要啊！不过今天这事她可是占理的一方，一会儿要怎么表xiàn才能给云牧留个好印象呢？

    舒心正想得出神，田紫欣回头狠狠瞪了舒心一眼，不知跟云牧说了什么，云牧回头瞥了舒心一眼，眼神微寒。

    舒心一个激灵回过神来，看到云牧收回的眼神中散发出的丝丝厌恶之意，心“咯噔”一跳，他们不会又以为自己是看他看呆了吧？

    “舒三小姐？”阮梦笙询问的唤了舒心一声。

    “嗯？”舒心颓败的应了一声，朝阮梦笙有些苦闷的笑笑：“走吧！”

    两人并排往里走去，阮梦笙善解人意的笑笑道：“舒三小姐别灰心，对那位公子有意的女子很多，不过他还未有中意的女子，姑娘还是有机会的。”

    “啥？”舒心错愕的看阮梦笙？一副“你在说什么？为何我听不懂”的模样。

    “那位公子不管是身份地位还是容貌气质都是绝佳，三小姐会倾慕于他也是正常，没什么不好意思的。”阮梦笙又给了舒心一个善解人意的笑。

    舒心更加错愕的看着阮梦笙：“我到底哪里让你这么误会？”

    “误会？”阮梦笙诧异的看着舒心：“三小姐刚刚那样盯着那位公子的背影，难道不是……”

    “当然不是了。”舒心立即澄清，抽搐着眉脚问：“还有你说的“那样”到底是哪样啊？”

    “就那样啊！”阮梦笙看着舒心的模样好笑的摇摇头道：“只可意会不可言传。”

    舒心黑线的看着阮梦笙，阮梦笙被舒心的表情逗笑，低低的笑了起来。

    “有什么好笑的？”舒心更加黑线。

    “好笑啊！”阮梦笙笑得停不下来。

    舒心黑线加嘴角抽搐：“哪里好笑？”

    “噗哧……”阮梦笙看了舒心一眼继续笑：“只可意会不可言传。”说完便丢下舒心加快了脚步追上云牧他们，领着他们进入了后堂的一间厅房内。

    舒心默默偏过头，看向稍走在后面一点的掌柜，心说：你们家少东家该吃药了喂！

    阮梦笙将双方请入厅房内，并命人送上茶水，因着他还有贵客要招待便先行告辞，将空间留给了舒心他们。

    两方人一左一右面对面坐好，田紫欣便迫不及待的跟云牧控诉起舒心的罪行：“表哥，我在这家店看中了一套衣裙，她非得跟我抢，还对我出言不逊，没想到她竟然那么凶悍的最后竟动手打我，我的手都被她打红了，你也看到了，表哥你要给我讨个公道，要帮我好好教……”

    云牧淡淡瞥了田紫欣一眼，田紫欣不得已悻悻的住了嘴，委屈的将嘴厥得老高。

    田紫欣什么性子云牧自是再清楚不过，他看了对面一脸悠闲淡然的舒心，微微蹙了下眉，看向云安跟云泰问：“到底怎么回事？”

    田紫欣给了两人一个暗含警告的眼神，云安深知田紫欣之意，正想上前回话，云牧视线淡淡扫过他停在云泰面上命令：“云泰你来说。”

    云安愣了下，有些惊慌的看了云牧一眼，接触到云牧淡然的眼眸心颤了下，惊惧的急忙垂首，退下。

    云泰淡淡看了云安一眼，微微上前抱拳一礼道：“回公子话……”

    云泰将整个事情的经过毫无遗漏的据实以报，这在舒心的预料之中，云牧的四个得力小厮，原本都是正直之人，若非云安迷上了田紫欣也不会丢了品德助纣为虐。

    听完云泰的话，云牧淡淡的看着田紫欣问：“欣欣你可知错？”云牧的声音很淡，没有刻意却让人感觉极其温柔，而温柔中又不失威严，能让人在这温柔的嗓音下诚服。

    田紫欣委屈的厥着嘴，楚楚可怜的看着云牧，撒娇：“牧表哥，她对表哥有非分之想，上次她还轻薄表哥，我只不过就是想替表哥出出气嘛！我真是看她就来气……”

    “噗……”如今的气温是一天比一天高，舒心感觉口渴，虽不喜欢喝茶但抵不过口干，岂知刚喝到嘴里的一口茶因田紫欣的话没忍住喷了出来。

    所有人都不敢置信的看着舒心，毕竟不管是大家闺秀还是小家碧玉，只要是女子都会严格规范自己的行为，像喷茶水这种无礼的事是万万不被允许的。

    “咳咳……”舒心被呛得咳嗽，边咳边道：“那个你继续说，不用管我，我只是一时没忍住。”

    “你简直太无礼了！”田紫欣怒视着舒心娇斥：“你笑什么？有什么好笑的？”

    “咳咳……”舒心咳嗽两声，缓缓将茶杯放下，看了神色如常的云牧一眼再看向田紫欣道：“我笑，自然是因为你说的话好笑呗！请问，什么叫我对你表哥有非分之想？你哪只眼睛看到我对你表哥有非分之想了？还有啊，什么叫轻薄啊？我怎么轻薄你表哥了？是亲他了还是啃他了？”

    “你你……”田紫欣指着舒心满脸的不敢置信：“你都说的什么话？你简直太不要脸了，你故意抓了表哥的手这还不叫轻薄？男女授受不亲你父母没教你吗？”

    听田紫欣提到父母，舒心的脸瞬间沉冷，又很快恢fù了如常的微笑模样低低呢喃：“你倒是没说错我父母确实没教我。”因为特么的她根本就没有父母。

    “你说什么？”田紫欣没听清蹙眉反问。

    不过田紫欣没听清，其他五个有武功的人确是都听在了耳中，微微愣了下。

    云牧一直悄悄注意着舒心，刚刚舒心的表情变幻他自然便都看在了眼里，再结合舒心说的话，他心里闪过一种让他感觉很陌生的异样情xù。(未完待续)

    ps：跟大家推荐一篇基友的文文：娇满甜园贰姑凉3449730简介：对于林小满来说，一qiē都是虚的，能填饱肚皮才是真的。为了以后的c罩杯，势要努力把钱赚

    R640