
    好像他很在意舒心没看上他似的。

    自己这是怎么了？云牧默默思索很快得出答案，大概是因为舒心的态度太气人了吧！试想想有哪个女子会如她一般清楚明确的，甚至带着不屑当着他的面说对他没有一点兴趣？

    没有一点兴趣吗？云牧默默咬了下牙，所以，在这种心理反差之下，他自然会不痛快。

    任谁被人那样当面嫌弃心里都会不舒服吧！这是人很正常的心理反应，如此想之下，云牧便也安下心。

    舒心一个再普通不过的女子怎么可能会是能轻yì影响他情xù的特别存zài？影响他情xù的不是舒心这个人，而是她说的话，所以说，他最讨厌的就是话多的女子了。

    从云牧的话中舒心感觉到了他对她明显的厌恶，舒心再一次被闪电劈中，内心的小人颓废的跪了……

    她明明只是想证明自己的清白啊！云牧不是最讨厌对他有非分之想的女子吗？怪自己刚刚说话的态度太过激烈了吧？可是如此不是能更好的表明自己对他没非分之想的坚定吗？

    到底是哪里出了错？为什么云牧更加讨厌她了？话太多？是话太多吧？可是这不正常吗？不说那么多话如何能清楚表达自己的意思？

    舒心确实是对云牧没有非分之想，就算以前看文时很喜欢这个角色，但当见到真人时，她被他的容貌震撼到，被他温柔的声音迷住，但她岂是如此肤浅的人？虽说这是一个看颜的世界，可她更注重内在好么？现在的云牧于她而言不过是陌生人，她岂会对他有非分之想？

    他是她需要攻略的男配一，她需要赢取他的好感度，经过这些日子她似乎有些明白了什么，今晚她得跟小鸦证实一下。

    舒心不知云牧他们是何时走掉的，当她回过神来时厅房里便只剩下她与秋儿。

    厅房的门被敲响，舒心转头看向厅门，站起身跟秋儿一起往门口走去，秋儿将门打开，阮梦笙面带笑容的站在门外，笑眯眯的看着舒心问：“舒三小姐跟对方谈得如何？”

    “谈？”舒心微微歪头眨了眨眼：“我们到底是要谈什么的？”

    舒心抚额，明明是说田紫欣故意抢买衣裙的事，怎么就歪楼到她对云牧有没有非分之想上去了？

    舒心想着云牧将发带碾成渣时那浑身散发出来的冰冷威压，小心肝还是会忍不住颤抖。

    “别提了！太糟糕了。”舒心无力摆了摆手往外走去。

    “怎么了？”阮梦笙关心问：“我还想着要是他们敢欺负你我就进去帮你呢！”

    舒心停下脚步斜了阮梦笙一眼：“那你怎么不进去帮我？”

    “他们欺负你了？”阮梦笙学着舒心的样子微微歪头眨了眨清澈透亮的眼眸，舒心颓败摇头：“没有欺负我。”我只是想着要是你早些进去，说不定能阻止我的胡言乱语，我也就不会惹得云牧对我的印象更差！

    这就是自作孽啊！

    舒心再一次欲哭无泪，这都要怪田紫欣，田紫欣这个恶毒女配实在是太能摧毁别人的冷静与理智。

    “我也觉得那位公子不像是不讲理的人。”阮梦笙点点头轻松道，顿了下奇怪的看着舒心问：“不过，他们没欺负你，你这是怎么了？好像很没精神的样子。”

    “我……”舒心看了阮梦笙一眼悠悠叹息一声道：“我明明想给他留个好印象，可没想到印象是一次比一次差。”

    “哦？”阮林笙满眼的兴致道：“你果然是看上了那位公子啊？”

    看上了那位公子？这话怎么让人有一种浓浓的熟悉感？

    舒心恍然回神，她干嘛要跟一个第一次见的陌生男人说这么多？她淡淡看了阮梦笙一眼，被阮梦笙一副知心哥哥的模样打败。

    难怪自己能那么轻yì跟他说这么多，这就是阮梦笙的人格魅力！明明他就是八卦却是一副关心你的邻家大哥哥模样，让人忍不住放松。明明才刚刚认识，却一副相识多年老友的亲熟模样，让人卸下心中对陌生人的防备。

    “没什么了。”舒心恢fù了常态，给了阮梦笙一个浅浅的柔和的笑。

    阮梦笙看着舒心的变化，微微挑了下眉，心道，这姑娘对人的防备心还真强。他最懂的就是适可而止，于是笑眯眯的理解的点了点头。

    两人走到了柜台前，阮梦笙将柜台上的锦布包递给舒心：“这身衣裙，就送给舒三小姐吧。”

    眼看着舒心要拒绝，阮梦笙没给她开口的机会继续道：“当是咱们认识的见面礼，舒三小姐可千万别拒绝我这个朋友啊！”

    舒心看着阮梦笙真诚的模样，点了点头：“那就谢谢笙公子了，不过我可没什么见面礼送给你。”

    “无妨，下次咱们再见时舒三小姐再送便是。”阮梦笙满脸的亲和与善解人意。

    舒心微笑着点了点头，接过锦包递给秋儿，跟阮梦笙道了谢告别离开。

    “成叔，你觉得舒三小姐如何？”看着舒心的马车消失在前方的街角，阮梦笙站在柜台前头也不转的问站在柜台里的掌柜。

    掌柜看了舒心消失的街角一眼，舒心待人态度平和，没有某些世家小姐的高高在上目中无人，她的平和很真实，不似某些世家小姐的刻意假装，让他挺有好感，便道：“舒三小姐很特别，说她没礼貌她又有礼貌，说她倔强不懂世事又不乏圆滑与善解人意。是一个矛盾又聪慧的女孩。”

    “是啊！”阮梦笙深有所感的点点头：“而且街上刚出了告示，明天她就要继任舒家家主之位了。”

    “舒三小姐？”掌柜的惊诧：“舒家如今的状况可不好，她竟要当舒家家主？”

    “可不是嘛，真是一个有胆量的女孩。”阮梦笙叹息一声笑笑悠悠问：“成叔，你说她适合吗？”

    掌柜一惊朝阮梦笙抱拳一礼：“少东家还请三思。”

    “看来是不适合了？”阮梦笙微笑着看向掌柜：“若她也有她那么……就好了。”

    阮梦笙不知该用什么词来正确全面的形容舒心，她勇敢、聪慧、强悍，不会让自己吃亏，若自己后宅有舒心镇守，那么他便可以安心的将她迎娶进门了吧？有舒心在，阮家的某些人便不会注意到她了吧？

    舒心完全不知道有人动了将她迎娶进门的心思，而想迎娶她的原因是让她去当挡箭牌。

    如今阮梦笙只是动了这样的心思，还没真正的下定决心，直到后来见识过舒心更强悍的实力，便下定决心要将她迎娶进门。

    也正是因为阮梦笙自私的打算，将舒心推进了某个万万不该的怀抱。

    从“锦绣庄”出来，舒心坐着马车直接回府，马车在舒府大门外停下，舒心刚下马车一名护院队长便带着焦急急忙迎了上来朝舒心一礼抱拳道：“三小姐不好了，刚刚二老爷被明富赌场的人抓走了。”

    “抓走了？”舒心微微蹙眉，表情漠然，正准备往府内走，舒杰带着四名小厮从里面匆忙走了出来，看到舒心飞快走到她面前，趾高气扬道：“舒心听说你去了衙门，家主的章已经盖了，那你现在是舒家的家主了，你赶紧想办法救我爹。”

    舒心勾唇嘲讽的笑笑：“舒杰，既然你知道我现在是舒家家主，那你就该有面对家主该有的态度，对家主不敬我可是有权对你家法处置的。”

    “舒心你少拿乔，不过是一介无知妇孺有什么好得意的？赶紧去救我爹，你身为家主若连自己家里的人都保护不了，你有什么资格当家主？”舒杰指着舒心大喝。

    “哼！”舒心不屑的冷哼一声不以为然道：“家主可不是鸡毛蒜皮的事都要去管的，你与其在这里跟我这个无知妇孺浪费时间还不如赶紧去救你爹。”

    “你说什么？你说救我爹的事是鸡毛蒜皮的事？”舒心恼怒大喝：“舒心你是舒家家主，要不是舒家家主管着钱谁想理你。”

    “既然如此你赶紧滚吧。”舒心冷漠的看着舒杰淡然道：“我现在还未正式接任家主，舒家现在任何事都还不归我管。”

    “舒心你们父女欺人太甚。”舒杰大怒，他刚刚跟母亲去找了舒启丰，他以他现在已经不是舒家家主为由拒绝了帮助他们，现在舒心又以她还未是家主而拒绝帮忙，舒杰是又急又气。双眼通红的瞪着舒心怒吼：“你们大房就是怕我们二房势大，便借机对付我们。”

    “舒杰。”舒心沉声喝斥：“你父亲会有今日那可是他咎由自取，他擅自挪用了舒家多少财产去赌，我们还未追究他的责任，现在还想怎样？为救他把整个舒家都卖了吗？他自己欠的帐自己还，与舒家无关，舒家不可能纵容一个赌鬼，不可能为一个赌鬼善后。”

    “舒心你……”舒杰指着舒心气得说不出话，一名小厮上前在舒杰耳边低语几句，舒杰面色变了变，愤恨的瞪了舒心一眼迅速上了停放在舒府大门外属于二房的马车，快速离开。

    舒心看着舒杰的马车消失在巷子口，抿紧了唇，想了想，招呼秋儿返回马车。

    秋儿跟在舒心身后踏上马车疑惑问：“小姐，咱们要去赌场去救二老爷吗？小姐有办法？”R1152