
    舒心摇摇头吩咐车夫：“去就近的“品茗轩”。”

    车夫得令，待舒心跟秋儿入了马车坐好后，赶着马车往“品茗轩”去。

    “去赌场咱们也救不了二老爷。”舒心得空跟秋儿稍作解释：“而且二老爷嗜赌成性，必须让他得到一点教训才行。”

    “嗯嗯。”秋儿连连点头，小姐就是善良，刀子嘴豆腐心，刚刚是跟五少爷说不救二老爷，但还是打算去救的，就不知小姐想到了什么办法？

    既然小姐打算救二老爷，那二老爷就是有救了，反正小姐是肯定有法子的，如今的秋儿对舒心是一种盲目崇拜的状态。她现在对舒心的所有决定都抱着绝对支持的态度，在她心中不管她家小姐做什么都是对的，不管遇到多大的难题都能解决。

    没多久马车在距离舒府最近的“品茗轩”停下，舒心带着秋儿进了茶楼，茶楼小二迎了上来，还没等小二开口舒心看了眼空空的柜台，温和问：“你们掌柜的在吗？”

    “掌柜的？”小二诧异的看了舒心一眼礼貌回答：“在。”

    “我找你们掌柜的有点事，能否帮我通报一下。”

    像这种茶楼，收钱的都是小二，掌柜的很少会出现在柜台。

    小二探究的看了舒心两眼点了下头礼貌道：“姑娘请先坐，小的这便去找我们掌柜。”

    “谢谢，麻烦了。”舒心礼貌颔首。

    小二微微一礼便离开，舒心往柜台走去，站在柜台前等候。

    没一会儿，掌柜的便从后堂出来，小二看了舒心一眼对掌柜道：“便是这位姑娘。”

    小二退下，掌柜走进柜台面上带着微笑看着舒心礼貌问：“不知姑娘找在下所为何事？”

    舒心不骄不躁态度平和的道：“掌柜的，我有一事相求。”

    掌柜探究的看了舒心一眼保持着服务性的微笑道：“姑娘请讲。”

    “能否麻烦你联系一下你们东家？”舒心也不废话直奔主题，看着掌柜的表情像是要拒绝舒心补充：“我知道你们有办法联系的。”

    掌柜看着舒心的眼神闪过一丝诧异问：“不知姑娘能否告知在下芳名？”

    “舒心。”舒心带着如常的微笑简单回答。

    “原来是舒三小姐啊！”掌柜的恍然，朝舒心抱拳一礼，态度比之刚刚稍减防备与排斥，道：“我这便帮舒三小姐联系我们东家。”

    “嗯，麻烦了。”舒心感激点头平和道：“告sù他我有重要的事找他帮忙，若是他没空，可以找一个在明富赌场说得上话的来。”

    听了舒心的话掌柜的一愣，看着舒心的眼神多了一分敬意，他没想到东家连这都告sù了舒心，可见东家跟舒三小姐交朋友，可非是对其他女子那般交的是一般的红颜。

    掌柜的请舒心在茶桌坐下，吩咐了小二上茶点便去了后堂。

    其实掌柜的想多了，百里憬茙确实对舒心非一般的红颜相待，但两人的关系并未交好到他所想的那种地步。

    舒心之所以知道沣县最大的赌场“明富赌场”其实是百里憬茙私下的产业，那是因为她看过小说知道，而非百里憬茙告sù她。

    在舒心喝完两杯茶，百里憬茙亲自出现，旁边还跟着南宫羲，因百里憬茙跟舒心说过南宫羲托他帮她，此刻舒心看到南宫羲的心情有些微妙。

    两方打过招呼，转移后堂，百里憬茙直奔主题：“心儿你想要我怎么帮你的忙？”

    “欠债还钱天经地义，我不会求你放过他，只是希望你能留他一命。”舒心坦然的迎视着的百里憬茙的视线。

    “你要替他还钱？”百里憬茙饶有兴趣的笑着问。

    “当然不。”舒心摇头：“他自己欠的债自己还。”

    “可他没钱。”百里憬茙摊手一脸无奈。

    “若他还不出钱赌场会怎么做？”舒心问。

    “要他的手，或脚或别的什么。”百里憬茙云淡风轻道。

    “他的手脚可不值那么多钱。”舒心轻轻一笑带着难言的冷酷。

    “哦？”百里憬茙跟南宫羲对望一眼，看向舒心饶有兴趣的问：“那你是有什么想法？”

    “我的想法就是需要你帮的地方，是这样的……”舒心将自己的打算跟百里憬茙如此这般的说了一番。

    听罢，百里憬茙若有所思的点了点头，吩咐人拿来笔墨纸砚，“刷刷刷”将舒心说的总结着写了下来，最后在顶端写了“契约”两个字。再递给舒心看。

    舒心接过看着上面的内容，满意点头：“就是这样。”再将之递还给百里憬茙。

    “你不夸夸我写的字？”百里憬茙接过“契约”颇带些委屈意味的问。

    “你写的字很好看。”舒心由衷夸赞。

    “就这样？”百里憬茙明显不满意。

    “嗯……”舒心沉吟，眨巴了下清亮的大眼睛诚心夸赞：“跟你人一样好看。”

    “这还差不多。”百里憬茙满意点头，笑意盈盈的桃花眼说不出的魅|惑迷人。

    南宫羲轻轻一笑看向舒心道：“我还以为你要憬茙帮忙站出来说话，放过舒二赌，没想到你会是这样的想法，如此那我就放心了。”

    舒心看着南宫羲笑而不语，什么叫“那我就放心了”？这话里透出来的责任感与亲熟感到底是怎么回事？

    之后，舒心跟百里憬茙、南宫羲一起去了赌场。

    在赌场后院看到已经被狠狠教训了一顿，狼bèi不堪的舒启明，包括不知天高地厚带着四名小厮去救他的舒杰，几人看到舒心跟着百里憬茙他们出现都惊愕不已，特别是当赌场的人恭敬的朝百里憬茙行礼后。

    “舒心，快点救我们。”回过神后伤得较轻的舒杰朝舒心命令的大叫。

    “看来有人还欠点教训。”南宫羲冷冷的盯着舒杰，百里憬茙朝赌场打手打了个手势。

    两名打手便朝被押趴在地上的舒杰走去，不由分说一顿胖揍。

    舒心冷漠的看着，舒杰确实是欠教训。

    “舒心，你……混蛋……混……蛋……别打了，别……别打了……”舒杰没想到又被揍，他被人压制根本毫无还手之力。

    “还有力气大叫，继续打。”百里憬茙淡然命令，看舒杰的眼神如同看一只蝼蚁。R1152