
    看到舒杰被打，另一边被绑在木桩上的舒启明有气无力的努力哀求：“别打了……别打了……求……求你们别打了……”

    无人理会他，舒启明将救助的目光看向舒心：“舒……三侄女，三小姐，你说句话说句话吧！”

    舒心冷漠的看了舒启明一眼没说话。

    舒启明继续哀求：“三小姐，你是家主，是舒家的家主，求你救救我们，求你说句话吧，别打了别再打了……杰儿，杰儿啊！”

    舒心不为所动，舒启明一直豪赌，丝毫不将输钱放在心上，认为自己是舒家二爷有的是钱，输得起，认为欠了赌场的钱定能还上，赌场的人不会把他怎么样，他在舒家当着主事的职却整日无所事事，只知豪赌。

    这样的人就该得到一些教训，以免不知厉害不知悔改。

    舒杰的惨叫声，舒启明无力的哭求声响彻赌场后院，直到舒杰被揍得再也没力气叫嚣，百里憬茙才抬手命打手停手。

    舒心缓缓走到舒启明面前居高临下的看着他冷漠道：“二叔，请你记住刚刚你的心情，记住五弟的惨叫，我来是为救你而来，你爱赌，我不妨碍你，小赌可以，但你要懂得节制，不然后果绝对不是你想看到的，我只能救你这一次，也只会救你这一次。”

    舒心退回，站在百里憬茙他们稍后的位置。

    百里憬茙将契约递给赌场管事命令：“把这个给舒二爷看看，若他同意就在上面按个手印，若不愿意就按老方法办。”

    管事的恭敬接过契约看了看，将之拿到舒启明面前。

    待舒启明将契约内容看完，百里憬茙淡然道：“这算是本公子给舒家新家主面子，你若同意便按手印。”

    舒启明纠结片刻往“契约”上按下手印，无力而颓废道：“我同意。”

    “既然如此，那你便要说到做到，不然，后果如何上面已经写得很清楚，虽说你家公子长得不怎么样，但好好讨教一二还是会有客人要，记住了。”百里憬茙带着高高在上的威严，冷漠轻蔑的说完，得到舒启明肯定回答转身离开。

    赌场众人行了恭送之礼，舒心亦然，直到百里憬茙跟南宫羲消失在后院大门外。

    舒心淡淡看了舒启明跟舒杰一眼，赌场管事命令打手将他们松开，舒心转身离开。

    舒启明跟舒杰被小厮搀扶着往赌场外慢慢走，舒杰稍稍缓过一口气问舒启明：“父亲，他们给您签了什么契约？”

    舒启明看着舒心的背影忿忿咬牙：“真是没用，可恶，可恨。”

    舒心若有所感的微微偏头，将舒启明的表情看在眼里，在心里冷哼一声，果然是不懂得感恩狼心狗肺的东西。

    坐在回去的马车上，舒心慵懒地靠坐着，面无表情眼神冰冷，她知道舒启明不会感激她的相救，若他敢打什么坏主意，那么就别怪她一丝一毫的情面都不讲了。

    没良心，不知审时度势，没有自知之明的人很多，舒家二房就是最明显的例子。

    当舒心回到院子不久，二夫人常氏就带着人气势汹汹的杀了进来。

    “舒心，今**最好给我一个说法。”常氏刚走进院门就毫不客气的叫嚣起来。

    “说法？”舒心侧靠在院中的圆桌上，淡然的看着走近的常氏。

    常氏冲到舒心面前指着她破口大骂：“舒心，你好狠毒的心，竟然任人把老爷跟杰儿打成重伤，还让老爷在那样的“契约”上按手印，你真的好歹毒，区区十万两银子你都不舍得出，那可是你二叔，你五弟啊！你怎么忍心？你简直……”

    舒心缓缓站起身，冷冷的盯着常氏，嘲讽的轻笑一声冷冷道：“区、区十万两银子？你那么有钱，你怎么不拿着钱去救他？被人打成重伤？没被打死打残你就该谢天谢地了，你有本事到我这里叫嚣你怎么不去人家赌场里叫啊！一把年纪了别那么不识好歹。”

    “你……”常氏被舒心呛声，气得“哼哧哼哧”直喘气，指着舒心的手狠狠颤抖着却说不出一个字。

    舒心轻轻挥开常氏的手轻蔑的睨着她继续道：“赌场东家同意让二叔分期还钱已经很不错了，就别得寸进尺了好吗？”

    “很不错？哪里不错？”一说到这个常氏就来火气，愤怒大叫：“十万两银子五年还清，利息一万两，若是不还清他们便要将杰儿卖到青|楼里去当小倌，小倌啊！”

    常氏说着便悲愤的潸然泪下指控着舒心：“舒心知道小倌是什么吗？我们可就杰儿一个儿子啊！舒心你真是太恶毒了，杰儿是舒家唯一的嫡子，你就要这样害他，你你……你……简直狼心狗肺你……”

    “狼心狗肺？”舒心被常氏气乐，狠狠盯着常氏沉声道：“谁才是真正的狼心狗肺？常氏你搞清楚，若不是我舒心，你夫君现在已经是废人一个，你儿子早就被卖去了青|楼当小倌，去赌的是你夫君，欠了赌场债的也是你夫君，十万两赌债，你以为赌场光处置了他们爷儿俩就算债还了吗？若是那样你以为你现在还能站在这里冲着我叫嚣？再跟你说一次，别不识好歹。”

    常氏惊惧的瞪大了眼僵站在原地，满脸的悲愤、哀伤、怨恨，脸色几经变幻后固执己见的大声道：“你明明可以拿十万两去还债啊。”

    舒心简直被气得无语，咬了咬牙，怒道：“常氏你脑子进水了吧？你到底知不知道舒家现在是怎样的状况？别说拿不出十万两银子，就算拿得出我也不会拿这钱去给他还债，你知不知道那是纵容他赌博，他只会越赌越大越输越多，舒家四分之一的产业都已经被他输掉，还不够了吗？愚蠢至极。”

    “那你也不能任凭老爷按下那不平等的契约，五年，五年要老爷自己赚钱还，怎么做得到？”常氏依旧固执的指责舒心。

    “五年赚不到十一万两银子。”舒心嘲讽一笑：“刚刚是谁说十万两是区区十万两的？”R1152