
    常氏被噎得面色一阵青一阵红，狠狠瞪着舒心，到了这种时候她依旧不知服软，依旧看不清形shì，或许她意识到了自己的错误却不愿承认，不愿在舒心面前放低姿态罢了。

    舒心为常氏默哀，仁至义尽道：“五年还十一万两银子，只要你们二房听从我的安排，不自作主张的做什么不利于舒家的事，我保证能将钱还清，但若是不听从我的安排，那你们便自重吧。”

    常氏倒吸一口气怒瞪着眼想说什么，舒心冷冷瞥她一眼：“来人，送客。”

    两名护院快步走入院中将常氏等人“请”了出去。

    常氏狠狠瞪着舒心，不甘离开。

    直到常氏等人消失在小树林里，秋儿蹙着眉道：“小姐奴婢看二老爷二夫人他们肯定不会善罢甘休的。”

    “该做的，该说的，我都已经做了说了，若他们不识好歹，那就看着吧！”舒心清亮的眼眸寒光闪动。

    晚上早早躺在床上，舒心进入了系统空间。

    系统小鸦落到舒心前方双翅环胸道：“今天累计获得五点好感度，来源男路人，男路人好感度条激活。”

    “男路人？”舒心诧异，看到全自屏上“男炮灰”好感度条下多了一条标记着“男路人”的好感度条。

    “这有什么用？”舒心有些稀奇的看着似乎又长大了一点的小鸦问。

    “男路人好感度累计二十点可以兑huàn东西。”系统小鸦淡然回答。

    “可以兑huàn东西？什么东西？”舒心有些兴奋。

    “无可奉告。”系统小鸦傲娇的昂起了小下巴。

    舒心撇了撇嘴，略一踌躇问：“小鸦我想问你一个问题。”

    “问吧！”系统小鸦懒懒的睨了舒心一眼。

    “我赢取男炮灰、男配、男主的好感度，那他们会喜欢上我吗？”舒心有些苦恼的问。

    系统小鸦愕然：“你说的喜欢是哪种喜欢？不会是男女之情的喜欢吧？啊哈哈……亲你不要想太多好么？咱们这是男主攻略系统，不是组建后|宫系统啊！你想什么呢？美的你。”

    舒心黑着线抽搐着嘴角。

    系统小鸦嫌弃的睨了舒心一眼道：“好感呢，不代表喜欢。喜欢不代表爱，你赢取够了好感度，便能让你在这个世界安然的生活下去，就只是这么简单。要你攻略他们并不是要你跟他们谈情说爱。”

    “其实我已经想到是这样了，不过就找你证实一下。”舒心黑着线道。

    “你已经想到？那你干嘛一开始还问他们会不会喜欢上你？还一脸苦恼生怕那些人都喜欢你一样？其实你心底是希望他们都喜欢你的吧？”系统小鸦鄙shì了舒心一眼：“现在你心里是不是很失望？”

    “你想太多了。”舒心受不了的翻了个白眼：“我没有失望而是安心了。这样的话我就可以放心的赢取好感度。可以一边做任务，一边找个人谈情说爱。”

    “我劝你还是先把任务做完再谈情说爱吧！”系统小鸦斜了舒心一眼继续道：“而且最好不要喜欢上任务目标，因为他们都是剧情人物。有喜欢的人。不然……”

    “不然什么？”舒心的心提了起来。

    “还能什么？”系统小鸦淡漠的睨了舒心一眼：“不然到时受伤的只有你。最好等一qiē尘埃落定你再找个人谈。不过……”

    “又不过什么？”舒心的心被系统小鸦弄得一上一下的。

    “我想说，不过爱的最初也是好感啊！”系统小鸦意味深长的道。

    舒心有些无语望天：“你到底是什么意思嘛？我怎么觉得你的话很自相矛盾呢？”

    “怎么自相矛盾？”系统小鸦不服气问。

    “你说过，“每个人心中都有一位男神。一个生命中最渴望的男主角，男主攻略系统帮您实现内心最美好的渴望。”这意思不就是说男主攻略系统是助我攻略下男主？你还说我攻略了男主就能在这个世界幸福快乐的生活下去，意思不就是我跟男主在一起嘛？”

    “唉？你好像想得有点多哦亲耐的！”系统小鸦有点贱的笑笑道：“首先你提到的前面一句，我只想说。那是广告词啊亲！广告你能相信多少？”

    舒心黑线……

    “再者，事实上确实是你完成了任务就能在这个世界幸福快乐的生活下去。但我没说你一定就是跟男主幸福快乐的生活下去啊！若是任务失败你就死拉死拉的还何谈生活？

    其实你要想跟男主生活也是有可能的，具体的要看你怎么做啊，若是你有拆固定cp的本事，强得过女主光环。那你就跟男主在一起嘛！这没什么不可以的，万事皆有可能。”

    舒心被黑线笼罩，她恍惚道：“那我有一次说要是男主跟女主的感情固若金汤了是不是还要攻略。你说要，你还说什么动情的？我说你那是要我当小|三的节奏你也没否定啊！”

    “那本来就是的呀！不管男主是不是已经跟女主爱上。你都要赢取男主的好感度，赢取好感度又不妨碍他们谈情说爱，而且当时我不是要你别想太多吗？再说当时跟你分析东方隐比墨谦白容易动情，也只是顺着你的话衍生出来的话题嘛！”

    舒心被黑线压倒……扑倒在地……

    翌日，舒心准点醒来，神清气爽，当知道赢取好感度跟谈情说爱没有关系后，她的心便轻松了许多，回忆昨晚系统小鸦在将她挥出系统空间前最后说的一句话“系统测出墨谦白是你最喜欢的男主，是你心目中的男神，但是你的这种喜欢是想嫁给他的那种喜欢还是单纯的仰慕？”

    舒心想，她是喜欢墨谦白但却没有想过要嫁给他，毕竟那时墨谦白对她而言不过是一个杜撰出来的并不真实的人物，他是她心中的男神，但，就像很多人喜欢明星一样，喜欢，但并不是含着男女之情的喜欢。

    舒心心中少了许多紧迫感，也少了许多压力，倍感轻松。

    她质问系统小鸦之前为何不跟她说清楚，系统小鸦没有回答她，只是笑得讳莫如深，这让舒心多少有些在意。

    还有最后让舒心忧伤的是……(未完待续)

    ps：感谢基友范儿十足投的粉红~~范儿有肥文，名叫《辣妻》喜欢种田文的亲们括以去看看哦~~~么么~~~R466