
    如舒心所想，系统小鸦还告sù她，她昨天跟云牧的接触成功加深了她攻略他的难度。

    用过早膳，在舒家前院集合了舒家所有人，舒启丰向众人正式宣布更换舒心为家主，今天下午就是公办的继任典礼，舒家主要人员前往沣县公祠参加，其他人则在府中准备晚上的庆贺宴会。

    吉时将至，其实也就是舒心乱定的时辰，差不多下午一点左右，县衙的礼队便前来迎接。

    早已换上新装的舒心，在众人的簇拥下上了马车。

    沣县公祠在城中，从舒府坐马车缓缓前行需要两刻钟的时间，马车在公祠的青石板路口停下，舒心不紧不慢地出了马车，许是因沣县出的第一位女家主，四周围满了看热闹的人群。

    舒心一身玫红为主色，蓝紫色勾边流彩暗花云缎裙，精美亮丽又不失庄重华贵，两种相对色系的颜色完美的衬托舒心面容上娇柔又冷漠的矛盾美感。

    舒心用简约的发簪，绾了一个繁复的发髻，一侧装饰了蓝紫色的镂空步摇，面上带着浅浅的笑意，整个看起来亲和却又隐隐透着丝威严，让人喜爱的同时又会心生敬仰。

    身穿特殊礼服的四名衙役将鞭炮延着青石板路摆好并燃放，待鞭炮放尽，舒心在礼队与舒家其他人员的簇拥下缓缓往公祠内走去，大约两米宽的青石板路两旁，以一米为间隔站着举旗的衙役，衙役身后是围观的群众。

    青石板路大约一百米长，没一会儿舒心便走到了公祠大门外，当看到里面的人员情况时舒心不着痕迹的诧异了下。

    沣县大大小小的世家有上百家，衙门会给每一家家主都送去请柬，但一般情况下并不是所有家主都会来参加，特别是像舒家这种只是一个中下的小世家，会前来参加的人数便更少一些。

    如今舒家深陷丑闻与流言之中，又做出让一个少女为家主如此不合礼数之事，典礼举办得又十分匆忙，舒心以为前来参加的世家家主定会少之又少。可没想到公祠正堂左右两边共两百张椅子竟几乎坐满。

    座次按家族实力与身份高低排列，那些或中年或老年的沣县世家家主舒心基本不认识。不过从座位的几乎无空缺来看，许多大世家的家主都来了。

    左边第一排第一个位置是给东方馥准备的，如今正空着。

    舒心知道在场的许多家主都是冲着东方馥而来，而现在典礼已经开始东方馥却还未出现，许多家主的脸色都十分沉静。

    县丞李大人在门口将舒心迎进正堂，舒家其他人跟进，舒心来到在公祠神坛前行三拜九叩之礼，舒家其他人则垂首站于祠堂最靠近神坛的两侧。

    舒心跪在神坛前，李大人念了一番颂辞，便到了最后的阶段，前一任家主交接家主信印。

    典礼进行到最后阶段东方馥还没来，舒心感觉得到堂内许多家主都有些浮躁起来。

    就在舒启丰准备将手上的锦木盒交到舒心手上时，一名女子冲了进来，站在祠堂正中，举着舒家当家主母的令牌正气凛然的大叫着：“舒心不能当家主，我舒盼代当家主母舒顾氏表示强烈反对。”

    门外看热闹的群众兴奋的伸长了脖子往里望，大堂里的家主们也交头接耳起来。

    舒心看了舒启丰一眼，转眼淡淡的看向舒盼镇定道：“你的反对无效。”

    “反对无效？”舒盼冷哼一声道：“舒心你接任舒家家主名不正则言不顺，母亲有权反对，在坐的所有世家家主也有权反对，你一个刚及笄的少女凭什么当舒家的家主，而且你还只是个庶出的女孩，你根本一点资格都没有。”

    舒盼转向两旁的众家主满含慷慨与激动道：“大家看啊！舒家二房没有一个人出现，舒心这家主根本就不能也不该得到承认。”

    “我，支持舒心当舒家家主。”冷寒的声音从门口传来，一身深紫色锦袍的东方馥面无表情的往大堂内走来，他的身后跟着几名同样面无表情的锦衣侍卫，一群人目不斜视的从舒盼身边走过。

    舒盼怔愣的看着东方馥从身边走过，想说什么张了张嘴却吐不出一个字，她焦急的看向舒启丰，明明父亲派人跟她说舒心能请来东方馥支持是假，让她来反对舒心接任家主定能成功，为何东方馥竟真的来了？还选在这样一个刚刚好的时间？

    舒启丰接触到舒盼的眼神一阵莫名，舒盼用这样的神情看他干嘛？他万万想不到舒盼竟胆敢跑到继位典礼上来捣乱，到底是谁给她的胆子？那个疯婆子？可是一个疯子怎么会做此安排？难不成是装疯？

    舒启丰微微蹙眉，决心有空带个大夫去给顾佩沛好好检查一番。

    东方馥的出现，让得众家主起身向他行礼，也让得许多骚动的心安定下来。

    有衙役进来请舒盼出去，舒盼自然不依，而就在这时顾家家主站了起来，冷冷的横了舒盼一眼道：“舒盼品行恶劣，言辞无实，之前故意设计陷害舒三小姐如今的舒家家主不成，又因小小的不愉快而故意设计陷害犬子顾延，败坏犬子名声，败坏我顾家名声，此女该送去庵堂修身养性。”

    “什么？”舒盼不敢置信的瞪大了眼看向顾家主：“舅父说的什么话？我何时设计陷害四表哥了？根本就没有的事。”

    顾家主冷冷睨了舒盼一眼，边坐下边道：“此事延儿已查清，你再否定也该变不了自己做过的事，也掩盖不住你险恶的用心。”

    顾家这些日子都在为澄清顾延的名声而努力，但效果甚微，如今舒盼出现，沣县众家主都在，简直是澄清名声最好的时机。

    “我……我没有，我……”舒盼焦急辩解，所有人都厌恶冷漠的盯着她，这让她变得不知所措：“我没有，我没有陷害四表哥，不是我不是我……”

    舒盼焦急辩解，但根本无人会相信她的话，突然她看向舒心，仿佛抓到救命稻草般指着舒心道：“是她，是她陷害的四表哥，是她故意设计陷害四表哥跟李宏，我没有，不是我不是我……”

    “舒盼，够了。”舒启丰再看不下去，沉声喝斥。

    “父亲，父亲我没有做那等事，父亲您要相信我，您不是说让女儿来阻止舒心当上家主，只要成功了就让女儿回府的吗？父亲你给女儿说句公道话啊！”

    舒盼焦急慌乱的大叫，在坐的家主低声议论起来眼神意味难明的看着舒启丰，舒启丰被舒盼的话气得面色变了又变，正想开口时。

    老夫人率先喝道：“舒盼，你胡说八道什么，还嫌丢人丢得不够吗？来人，将舒盼送到城外庵堂去。”

    老夫人身边的两位老妈妈听令立即上前将舒盼拉了出去，舒盼挣扎着哭喊着，两名经验丰富的妈妈无需吩咐将舒盼的嘴捂住，拉着她用最快的速度出了公祠大堂。

    小小插曲之后一qiē顺lì，当舒心从舒启丰手上接过锦木盒，接受众人祝贺时，系统“叮咚”一声提示，“恶毒的主母升级版任务完成。”

    舒心狠狠松了一口气，听着系统小鸦毫无情xù的声音继续道。

    “任务完成奖励：家财万贯，美名远扬。”

    “家财万贯是什么意思？”舒心在心里问，“美名远扬又是什么意思？”

    “字面上的意思。”系统小鸦冷淡回答。

    “我辛辛苦苦的去完成这个任务，奖励就是这个？”舒心无语问苍天。

    “这奖励还不够好吗？”系统小鸦强横反问：“你有钱了有名了，身份地位提高了，距离男主就近了一大步知道吗？不然以你一个小小庶女的身份如何站到男主身边？”

    “我不要站到他身边。别说这种让人误会的话好么？”舒心翻了下白眼。

    “那你也要有在他周围晃荡的资格。”系统小鸦说完这句话后沉匿，完然无视了舒心的反驳与再奖励几张卡的请求。

    典礼结束，舒心在舒启丰的带领下跟到场的家主们结识、寒暄，东方馥跟在舒心身边，原本舒启丰并不想如此做，但经刚刚舒盼一闹再加上东方馥对舒心的支持，他不得不表xiàn出对舒心这个家主的重视。

    毕竟这与舒家以后的发展有着莫大的关系。

    许多人看在东方馥的面子上跟舒心恭贺寒暄，之后所有人自行散去，待到晚上再到舒府参加庆贺宴会。

    典礼终于结束舒心暗暗松了一口气，待将那些家主们都送出大门，最后也跟东方馥一起出了公祠大堂。

    看热闹的人群已基本散去，就在舒心跟东方馥道别时，一辆豪华的马车从大街另一头缓缓驶来。

    东方馥看到马车微微眯了下眼，舒心诧异问：“是认识的人？”

    “嗯。”东方馥淡淡应了一声，浑身散发的冷气有明显加剧的迹象。舒心微微蹙眉抿了下唇，再面无表情的看着驶来的马车。

    马车越驶越近，在公祠外缓缓停下，首先是两名俏丽的丫鬟从马车上轻盈跃下。R1152