
    两名俏丽的小丫鬟跃下马车便左右看了看，面带傲然与兴致，眼眸灵动纯粹，身姿轻盈，看着便与普通的丫鬟不同。

    车帘被一双骨节分明，白嫩如新竹而隐含力量的大手轻轻挑开，一名头戴银色凤凰步摇，脸蒙银色面纱，身穿粉红色底银纹绣百蝶舞花裙，身段柔美有致的女子从车内缓缓而出。

    站在马车上眺望远方，浑身散发着愉悦的气息，展现着风华与高贵的气质，仿佛不食人间烟火的仙子降临凡尘。

    美，高远，仿佛让人只能仰望。

    美人被丫鬟搀扶着优雅的下了马车，在美人之后是一位身穿亮蓝色锦袍，身形颀长完美如模特的男子，男子的五官拥有着雌雄莫辩的美感，眉若远山眼如夜空，正是上挑的狐狸眼，冰冷、深邃而魅惑。

    东方隐！

    舒心只一眼便认出眼前的男子是见过两次，还帮着完成自己设计顾延的黑衣蒙面人。

    既然出现的是东方隐，舒心想，那么这与他一起出现的美人就该是东方隐的青梅竹马，武林八大家之首，千羽家最受宠爱的嫡幺女千羽蓁蓁了。

    下了马车，千羽蓁蓁边急匆匆地往公祠这边走来，边不时回头催促东方隐：“隐哥哥快点快点。”

    东方隐冰冷的眸子因千羽蓁蓁而软化，含着笑宠溺的看着千羽蓁蓁关心道：“别急，慢点。”

    “不能慢得快点，快点隐哥哥！”千羽蓁蓁加快速度前行，带着两名小丫鬟来到我们三步之外停下，完全无视我们看向公祠内。

    “小姐，里面没人了哎！”左边绾着双髻的小丫鬟厥着嘴道。

    “是啊！没有了哎！”千羽蓁蓁那露在面巾外美丽的杏仁大眼浮现明显的失望，转头看向东方隐撒娇的嗔道：“隐哥哥家主典礼都结束了，都怪你总说别急慢点，我都看不到女家主了。”

    千羽蓁蓁的声音清脆又不失柔软，语气里那浓浓的的失望让人听着便忍不住心疼愧疚。

    东方隐看着千羽蓁蓁轻轻地宠溺一笑，朝舒心抬了下下巴柔和道：“你不是说要看女家主嘛！典礼是结束了，不过女家主还在呀！”

    千羽蓁蓁猛的转回头看向舒心，美丽的杏仁眼满满都是欣喜，上上下下认真仔细的打量着舒心，有些不解的蹙眉：“这就是女家主啊？容貌娇柔看着便是像那种我最讨厌的怯懦软弱的女孩，可眼神坚定淡然，跟容貌形成了强烈的冲突，好奇怪的气质，不过很吸引人，长得还不错，但是没我好看，咝……而且没有武功哎！”

    千羽蓁蓁当着舒心的面毫不客气的将她评论了一番，转头去看已经走到她身边的东方隐问：“隐哥哥，她真是女家主？你没骗我吧？”

    “隐哥哥何时骗过你？”东方隐对着千羽蓁蓁又是温柔一笑，看向东方馥眼神恢fù了常态的冰冷道：“这不是馥四弟嘛！”

    “馥四弟？”千羽蓁蓁诧异的看向东方馥惊喜道：“隐哥哥他就是完全不会笑的馥四少么？”

    东方馥冷冰冰的瞥了千羽蓁蓁一眼再看向东方隐抱拳一礼道：“东方馥见过隐少爷。”

    东方馥是大长老一系的嫡少爷，他们是旁系，不过是与直系最近的一系，算下来东方馥跟东方隐算是兄弟关系，东方隐叫东方馥一声弟没错。但东方隐是东方本家的直系嫡少爷，从身份上来说比东方馥高。

    东方馥心里不觉得自己不如对方，但表面上却是不愿高攀东方隐叫他一声哥，东方馥性子冷直不喜那些虚伪客套，他们大长老一系与直系的争斗由来已久，他不愿像其他兄弟那样与直系子弟演绎着表面虚假的融洽。

    “馥四弟总是这样冷冰冰的一点都不解风情啊！”东方隐笑着感叹眼神却是冰冷，转头看向舒心抱拳道：“想必在下没有猜错，这位就是刚继任舒家家主的舒三小姐吧！恭喜了。在下东方隐，幸会。”

    “谢谢。”舒心浅笑着礼貌回礼：“隐少爷幸会。”

    东方隐并不知舒心知道他是与她有过三次交集的黑衣蒙面人，舒心见东方隐一副陌生人首次相见的态度，自然不会傻到去拆穿他。

    这种他以为我不知道只有他知道，其实我知道的感觉非常带感。

    千羽蓁蓁被东方馥无视冷漠的态度弄得心里有些不痛快，她看着与舒心寒暄的东方隐眨巴着大眼睛，心里突然生出了一种危机感，她终于正视了舒心，眨巴着纯净，美丽动人的杏仁大眼轻快友好道：“你好，我叫千羽蓁蓁，原来你就是街上在传的女家主啊！幸好我们赶得快见上了一面。”

    “你好，我叫舒心，幸会。”舒心朝千羽蓁蓁平和笑笑。

    在文中的描写，千羽蓁蓁是一个被宠坏的女孩，她武功高强，心直口快，单纯不谙世事，她有娇小姐的小脾气，但心地其实还算善良。

    千羽蓁蓁一心一意的喜欢着东方隐，但在女主容斐嫣出现之前矜持的没有特别表xiàn出来，而那时的东方隐也只将千羽蓁蓁当妹妹看待。

    直到女主的出现让千羽蓁蓁有了危机感，她难过吃醋，赶紧抓住机会跟东方隐表白，在周围人的出谋划策，其实就是耍小手段小心机下，靠自己的力量跟女主争夺东方隐的心。

    结果……东方隐想要容斐嫣也放不下千羽蓁蓁，三妻四妾是这个世界男人正常的想法，但穿越来的容斐嫣却无法接受，跟东方隐断绝了关系。

    就像容斐嫣在这段感情结束时跟千羽蓁蓁说的“我不是输给了你，而是输给了彼此不同的观念，输给了这个社会的大环境。”

    当时容斐嫣告别东方隐，作者是这样写她的内心话，“我没办法改变这个世界，便只有去融入、适应这个世界，但有一点，我绝对不会妥协。”容斐嫣头也不回的跟东方隐说，“就算一个人孤独终老，我也不会与她人共侍一夫。”

    千羽蓁蓁这人没有太多恶毒女配的属性，只是被惯坏了，目中无人之下说话便毫不客气，直言不讳的能让人气死。

    接下来与她的对话，舒心深深感受到了这一点。R1152