
    千羽蓁蓁亲热的看着舒心问：“刚刚听隐哥哥叫你舒三小姐，舒三小姐你多大了？”

    “我二月份刚及笄。”舒心微笑着温和回答。

    “啊！”千羽蓁蓁惊奇而崇拜的看着舒心：“你比我还小一岁哎，就当上了家主好厉害啊！你一会儿有事吗？”

    舒心微微蹙眉探究的看着千羽蓁蓁摇头：“直到晚膳之前都没事。”

    “那太好了。”千羽蓁蓁欢乐的一拍掌期待的看着舒心道：“心儿妹妹，我们初来沣县，你能带我们去游玩一二吗？”

    “啊？”舒心诧异，询问的看向东方隐再看了东方馥一眼，正想拒绝，只听系统“叮咚”一声响了起来。

    “触发隐藏任务：美丽情敌的要请。

    任务描述：情敌虐我千百遍，我待情敌如初恋。

    任务目标：带着美丽情敌游玩沣县三个著名景点。

    任务时限：两个时辰

    任务完成奖励：男配三的好感度三点，好人卡一张。

    任务失败惩罚：心灵的颤抖，升级版。”

    对于这样一个任务，舒心简直无力吐槽，情敌？哪里来的情敌？千羽蓁蓁跟她怎么会是情敌关系？很莫名其妙好么？还有那什么任务描述以前不是都没有的吗？现在突然给个这样让人无力吐槽的描述到底是怎么回事？

    还有那个任务失败惩罚，还“心灵的颤抖，升级版”，中间莫名的停顿又是怎么回事？怎么看都是觉得惩罚重复又不想重复而临时加上去的吧？敢不敢再懒一点，设置多一点惩罚项目会shi啊会shi啊？

    “吐槽够了吗？升级版的心灵颤抖你要愉快的体验一下吗？”系统小鸦傲娇的声音冷冷响起来。

    舒心抽了抽嘴角，立即停止了吐槽，那种痛她体验过一次就足够了，朝千羽蓁蓁温和一笑：“好啊！反正我闲着也是闲着，若你们不嫌弃，我便陪你们去逛逛。”

    “啊……太好啦！”千羽蓁蓁开心的挽上舒心的手臂笑弯了眼道：“我刚刚看你犹豫为难，还以为你会拒绝呢！你同意了真是太好了！心儿妹妹，你可真好，不过……你当家主了还这么闲啊？”

    “哎呵呵！”舒心干笑：“你这么可爱我怎么忍心拒绝你呢？我才刚刚当上家主，所以还闲着啊！而且你都提出来了，就算不闲我也会让自己闲出来陪你嘛！啊哈哈……”

    “嘻嘻嘻！”千羽蓁蓁开心的笑，脑袋朝舒心肩膀靠了靠，傲然道：“心儿妹妹，我可不单单只是可爱哦，我还很漂亮，我可是武林第一美女呢！”

    舒心汗：“呵呵呵……”

    “心儿妹妹，我觉得我跟你一见如故呢！你有没有这种感觉。”千羽蓁蓁偏头伸到舒心面前眨巴着清澈美丽的杏仁眼，浓密翘长的睫毛，如扇动的调皮活力的羽翼，一下一下飞到人心头上带来一阵酥痒。

    舒心被千羽蓁蓁眨得有些发愣，千羽蓁蓁带着自得“咯咯”笑了起来让舒心回过神来，只听千羽蓁蓁道。

    “心儿妹妹也跟隐哥哥还有其他人一样，被我美得发傻。”

    舒心额头滑下一排黑线，抽着嘴角僵硬的转头看向东方隐，而千羽蓁蓁后面一句话更是让舒心石化。

    “你们这就叫色|欲熏心。”千羽蓁蓁娇嗔：“这样是不对的。”

    呃……

    石化的舒心彻底无力吐槽。

    “心儿妹妹，你干嘛看着隐哥哥也能看呆啊？你不会是被隐哥哥的容貌迷住了吧？”千羽蓁蓁摇晃着舒心的手臂，有些警惕的问。

    “啊？”舒心解除石化状态，莫名的看着千羽蓁蓁。

    千羽蓁蓁有些无奈的垂下眼，嗔了东方隐一眼，眸光闪闪的看着舒心略娇羞道：“其实我挺理解你的，隐哥哥确实是很好看啦！有时候我也会看他看到呆住呢！”

    “啊？”舒心斯巴达，这是怎样的神对话？为何我根本无法接话？妹纸醒醒，你想多了好吗？虽然不靠谱的系统发任务时说你是“情敌”，但我真的一点都不想当你的情敌。舒心彻底找回自己的神智，澄清：“蓁小姐，事情不是你想的那样，我不是看你隐哥哥看到呆，我是被你的话吓到呆。”

    “咦？”千羽蓁蓁疑惑的看着舒心：“难道你觉得隐哥哥不够好看？”

    “他……”舒心僵着嘴角看了饶有兴致的看着她们的东方隐一眼，再看向千羽蓁蓁道：“好看。”

    “其实，你不用不好意思的。”千羽蓁蓁“嘻嘻”笑着轻轻撞了下舒心：“你被隐哥哥俊到傻很正常啦！”

    我都说不是了！舒心内心的小人ORZ……

    你到底有没有听我说话啊？根本就不在一个频道，还能不能正常的交流了？舒心决定不再在这些毫无意义的问题上纠缠，道：“蓁小姐，你不是要我陪你们去游玩嘛！事不宜迟，咱们这就走吧！来沣县啊有三个景点是必游的，我带你们去。”

    “咦？”千羽蓁蓁眨巴着眼看着舒心忽然就忧伤起来。

    舒心莫名：“怎么啦？”

    千羽蓁蓁忧伤的看着舒心控诉：“我都亲热的叫你心儿妹妹，可你却疏远的叫我蓁小姐，你不是该叫我蓁姐姐嘛！”

    舒心感觉自己又要开始石化了，让她一个二十五岁的灵魂叫一个十六岁的姑娘姐姐？如此掉节操的事她是万万做不出来的，干干的笑了笑道：“舒心实在不敢高攀。”

    “什么叫高攀呀！这意思不就成我叫你妹妹就是低就了？”千羽蓁蓁娇嗔。

    舒心求助的看向东方隐，千羽蓁蓁看到立刻不满的嗔道：“你看隐哥哥干嘛？难不成让你叫我一声姐姐还要得到隐哥哥的同意不成？”

    舒心抚额……突然福至心灵道：“是啊！”眼看着千羽蓁蓁要眼露不满立即将后面的话说出：“你叫隐少爷哥哥，我若叫你姐姐岂不就得叫他哥哥，所以我叫你姐姐自然是要得到他同意的，而他肯定不会同意我叫他哥哥啊，他一定是不会要我这样一个妹妹的，他肯定就不会同意，那样我也就不好叫你姐姐了啊！你说对吧？”

    千羽蓁蓁微微蹙眉思索：“好像有点道理。”转头看向东方隐道：“隐哥哥，你会同意心儿妹妹叫你哥哥吗？”R1152