
    东方隐温柔一笑，表面上无视舒心期盼的视线，心里其实被舒心的模样逗得乐开了花，装着一副眼里心里只有千羽蓁蓁的模样，宠溺道。

    “你不是一直想有人叫你姐姐嘛！好不容易碰到一个你愿意让她叫你姐姐的女孩，隐哥哥自然是会同意的。”听着舒心这样的女子叫自己哥哥想想还挺带感。

    东方隐个被美色迷昏了头的渣渣，什么叫“愿意让她叫你姐姐”这得多恩赐啊？我要不要惊喜的跪下谢恩？舒心不悦腹诽。

    千羽蓁蓁则瞬间高兴起来，正想让舒心叫声姐姐听听，一道冰冷的声音插了进来：“我不同意。”

    所有人的视线都看向声音的主人东方馥，东方馥面无表情的扫视所有人一眼冷声道：“这样不太好。”要舒心叫东方隐哥？算了吧！舒心可是跟自己相熟的人，怎么能跟东方隐亲密？他绝对不允许。

    “你，怎么这样？”千羽蓁蓁不悦的瞪着东方馥质问：“这有什么不好的？”

    东方馥冷冰冰的一副懒得理会千羽蓁蓁的模样。

    在家里被当成宝贝的千羽蓁蓁何时被人这样无视过，娇小姐脾气一下就上来，东方隐眼看着不对，立即上前温柔轻哄：“蓁妹，让舒三小姐叫你姐姐叫我哥哥确实不太妥当，舒三小姐不是说带咱们去游玩嘛？有三个必去的景点呢！咱们就先去游玩吧！不必再在这等小事上浪费时间了。”

    “三个景点？”千羽蓁蓁还是有些不开心，不过既然是她最喜欢的隐哥哥开了口，她便也很自然的转移了话题，傲然昂首道：“有我们凤凰山美吗？我还是……”

    眼看着千羽蓁蓁要拒绝前往景点游玩，舒心努力维持着淡定立即柔声道：“这地方美不美其实是不好比较的，每个地方都有所不同，美也就会有不同，只有看过了才知道。那三个景点是到沣县必去的，有人说，到了沣县没去过那三个景点就相当于没到过沣县呢！”

    “真的？”千羽蓁蓁饶有兴致的看着舒心：“是哪三个景点？”

    这个问题问得相当好，舒心斯巴达，其实我也不知道啊！摔！她可刚穿越到这里没多久，而以前的舒心又是一个很少出门的主，她知道个屁的景点。

    “这个我知道！”东方隐不着痕迹的将舒心的困难看在眼里，笑弯着狐狸眼宠溺的看着千羽蓁蓁道：“都很不错哦！咱们就去看看吧！”

    “好。”千羽蓁蓁欢乐应下挑衅的看着东方馥：“你敢不敢跟我们一起去玩？”

    东方馥看了东方隐一眼再看了舒心一眼，看到舒心眼中的期盼，心微软，点了下头冷漠淡然道：“去。”

    舒心由衷的笑了，要完成策反东方馥的任务，非常有必要加深彼此的关系，而这是一个跟东方馥拉进关系的好机会，若是错过未免太过可惜。

    东方隐将舒心看东方馥的眼神、表情都看在眼里，微微抿了抿唇，将心里莫名的不舒服感压下。

    在东方隐的带领下，一群人先去了沣县城内有名的景点，最后去了沣县最有名的万里莲湖。

    万里莲湖实际上并没有万里之广，那不过是对其面积广阔的形容，据说这是整片大陆最大的城内莲花湖，里面种植的莲花品种也是最多。

    莲花湖边由大约五米宽的青石板路围绕，每隔一段距离有通向湖中的矮石桥，矮石桥在湖中纵横交错，相互连通，湖中还建有凉亭无数供游客休息。

    如今还是春末夏初，有些花期早的荷花已悄然绽放，在一望无际的碧绿荷叶间装扮几点粉红。

    站在莲花池边，眼前是看不到尽头生机勃勃的荷绿，微风拂来舒爽宜人，这样的美景对于前一世生活在钢筋水泥高楼大厦间，没见过多少自然景致的死宅舒心来说无疑是美到震撼心灵。

    呼吸着自然清新带着荷香的空气，舒心面上带着发自内心的愉悦笑意。

    “哇啊！这里还算不错，不知待荷花全部盛开，这里会是怎样的美景。”千羽蓁蓁欢快的跑进湖间的矮石桥，在荷叶间愉悦的转了一圈。

    很简单的一个动作却美得让人惊叹。

    千羽蓁蓁两名俏丽的小丫鬟跟在她身后在荷叶间轻快奔跑，“咯咯”如银铃般的笑声带着极强的感染力让人听了心情不由放松，看着她们会心一笑。

    这个时代对女子的要求是温婉、优雅、柔美、端庄、贤淑，喜莫大笑，怒莫高声，哪怕是江湖儿女，特别是像千羽蓁蓁这样的武林大家闺秀都会秉承这些教条，但千羽蓁蓁不然，许是家人皆宠的原因，她随性纯真，一qiē言语行动皆随心意，肆无忌惮，给人感觉无忧无虑无愁无悲。

    东方隐走在她们后方，面带笑意眼含宠溺的看着千羽蓁蓁，舒心跟东方馥走在东方隐后面，将前方的一qiē都看在眼里。

    以前看文时舒心对千羽蓁蓁这个角色没有讨厌也没有喜欢，但很羡慕，她不恶毒，只是有点小坏，虽然说话的方式……好吧！反正她从小被家人宠到大，不知人间疾苦，不见世间险恶。

    最后还嫁给了她从小就一直喜欢，也喜欢她宠爱她的东方隐，简直就是让人忍不住画圈圈诅咒的人生赢家。

    “小姐，小姐，奴婢听人说，湖边的几家酒楼都有各自特色的吃食，尤其是南头那一家的荷叶鸡特别出名。”看得出跟在舒心身后的秋儿兴致也特别高。

    荷叶鸡？听到好吃的，舒心眼睛一亮。

    对于吃货而言最大的梦想无疑是吃遍天下美食，以前的舒心有这样的宏愿，但就像是网上写的“世界那么大，我想去看看，钱包那么小，谁都走不了”。

    想到自己的曾经，舒心不免有些悲哀，其实舒心工作稳dìng后倒也有了些存款，可惜死宅属性让她懒得出门，在懒面前，吃跟玩那必须是统统靠后，她就是这么一个懒人。

    可偏偏她一个懒人却辛苦劳累了她一生中二十五分之二十二的时间，本想该是苦尽甘来，结果到头来，来了个穿越，还得累死累活做任务跟人斗来斗去，这是一种怎么样的悲哀？

    哎！舒心暗暗一声叹息，自己那些存款也不知会被如何处理，辛辛苦苦赚来的钱啊！舒心想到这一点不免忧伤，眼眸黯然。

    东方馥将舒心的表情看在眼里，心绪被她牵动，他很想关心的问一声，怎么了，可他问不出口，反而东方隐回头看到舒心的忧伤很自然的问：“怎么了？”

    舒心愕然回神，微笑着摇头：“没什么。”

    东方馥怕的就是听到舒心这样的答案，而这样的答案是给了东方隐，这让他心中因关心被东方隐抢了先的郁闷被冲散，却又依旧有着淡淡的忧伤，因为此刻他感觉他跟舒心的距离十分遥远。

    东方隐料到舒心会是这样的回答，心里虽还是有些在意，却微微抿了下唇没再说什么，他的视线与东方馥的对上，在空中一番悄无声息的交战。

    舒心并未去注意他们，又自顾的想，儿时她曾不止一次的怨恨过老天的不公，但在她长大后，便没再怨恨过，或许是觉得怨恨也是无用，或许是已经习惯了艰苦，然而刚刚这股久违的情xù又袭上心头。

    是因被千羽蓁蓁刺激到了吧？

    舒心自嘲的笑笑，不过在人生赢家面前自怨自艾可不是她的风格，舒心调整好情xù望向广阔无垠的莲池，突然对上对面矮石桥上一双莹润缱绻的凤眸。R1152