
    舒心愣了愣，她没想到会在这里碰到云牧，视线对上后这样一句话突然从舒心脑海中闪过。

    “有一种帖熨人心的温柔叫云牧，有一种恋入人心的温暖叫云牧。”

    不管是温柔还是温暖，都是舒心渴望却一直求而不得的，看文时她没办法体会那种作者描绘的感觉，直到此刻无意间对上云牧的视线。

    舒心感觉自己的心突然加速跳动，频率快到几欲让她窒息，舒心心中愕然，面上装作若无其事的移开了眼，跟随着队伍前行。

    不过换了女装的田紫欣却是不愿轻yì放过她，刚刚她见自家牧表哥盯着舒心看了良久，心中妒意很是浓烈，含着笑努力惊喜道。

    “哎！这不是舒三小姐嘛！听说舒三小姐刚刚继任了舒家家主，不过，舒家主还真是闲啊！那么有闲情逸致在此游玩呢！虽然咱们两次相遇都不算愉快，不过既然现在在这遇上了也该跟舒三小姐道声恭喜才是。”

    舒心本已前行的脚步顿住，淡淡看着田紫欣微笑、颔首，温和道：“多谢。”便不再多言。

    田紫欣不相信舒心没听出她话中的讽刺，她没想到一向喜欢逞口舌之快、伶牙俐齿的舒心竟不反驳，正想再说点什么，一道清脆悦耳的女声传来。

    “哇啊！隐哥哥，我终于看到一个好看得跟你还有哥哥们不相上下的男子了哎！”

    说着千羽蓁蓁便闪到了舒心身边，微微歪着头打量着云牧。

    田紫欣被千羽蓁蓁看云牧那直白的眼神气得不行，但刚刚千羽蓁蓁那眨眼便到眼前的闪身将她震到，愣愣看着千羽蓁蓁一时竟发不出声。

    云牧被千羽蓁蓁毫无顾忌的盯视，没表xiàn出一丝不适应。面带如常的淡笑，镇定自若的回望着千羽蓁蓁。

    结果，千羽蓁蓁略羞红了脸移开了目光，凑到舒心耳边，用在场所有人都听得到的声音问：“心儿妹妹，他是谁？”

    “他啊？”舒心看了云牧一眼，正对上云牧温润的眼眸。淡然的摇摇头道：“不知道。”

    “你不知道？”千羽蓁蓁诧异、怀疑的看着舒心：“看对面那个色迷迷的女丑丑一副认识你还跟你有过节的样子啊！”

    “嗯……”舒心沉吟。看了面色猛变的田紫欣一眼忍着笑认真道：“我们在街上碰到过两面，不算认识，而那位姑娘对我有些误会。”

    听了舒心的说辞。云牧微微眯了下眼，遮住那瞬间从眼中闪过的冷意。

    而这边，“误会？”千羽蓁蓁歪着头看着田紫欣略一思索道：“她不会是以为你看上了她旁边那位俊美的男子了吧？嘻嘻！其实也不能怪她啦！你之前看隐哥哥时我也以为你看上隐哥哥了呢。你没有看上对面那位美男子也没看上隐哥哥吧？”

    舒心黑线，摇头。坚定道：“没有。”

    又是这种感觉，仿佛被人嫌弃看不上的感觉。云牧心中闪过一股怒意。而舒心那一句肯定的“没有”让东方隐心中也生出跟云牧相同的感觉。

    这种被极力撇清的感觉到底是怎么回事？

    两位同病相怜的美公子对望一眼，东方隐微笑着朝云牧抱拳一礼道：“好巧，能在这碰到牧公子，真是幸会。”

    云牧淡笑着抱拳回礼：“幸会。”

    “哇啊！隐哥哥。对面那位哥哥的声音好好听哦，让人感觉好温柔哦！”千羽蓁蓁满眼向往的捧着少女心道，看着东方隐眸光亮闪闪：“隐哥哥。原来你们认识啊？”

    “嗯。”东方隐宠溺的看着千羽蓁蓁点头。

    “那太好了！”千羽蓁蓁欢乐的一拍掌：“咱们一起游莲花湖吧！”

    于是，两伙人合并的队伍显得有些壮大。成为了人们瞩目的焦点。

    舒心看着前方千羽蓁蓁自来熟的、欢乐的走在云牧身边可爱问：“哥哥，我叫千羽蓁蓁，你叫什么？”

    “我叫云牧。”云牧眼角瞥了舒心一下回答。

    “那我以后就叫你牧哥哥了可以吗？”千羽蓁蓁眨巴着纯净美丽的杏仁眼眸光闪闪的看着云牧，我想面对这样一个单纯可爱的女孩谁都无法拒绝她并不过份的要求。

    果然云牧面上温润的淡笑加深，温和的点了点头：“可以。”

    “太好了。”千羽蓁蓁笑弯了眼，转头看向走在她后方的东方隐开心道：“隐哥哥，我又多了一位温柔的哥哥哦！”

    莲花湖间的矮石桥宽度只够两人并行，当我们跟云牧他们会合时，千羽蓁蓁便自发的走在了云牧身边，这让跟东方隐走在他们两人后面的田紫欣气得直咬牙，却又不敢发作。

    舒心跟东方馥走在东方隐他们后面，看着千羽蓁蓁跟云牧和谐的互动，有些目瞪口呆，千羽蓁蓁这人真是敢说，脸皮厚得好自然，好色好得好自然，舒心甘拜下风。

    “学着点吧！看看人家，再看看你，同样是搭讪，效果怎么就差那么远呢？”系统小鸦的声音在舒心脑海中响起。

    舒心撇了撇嘴反驳：“人家是人生赢家好么？身世好，容貌好，样样好，那当然。人生赢家的人生是开了挂的，配备了让男人一见就爱的技能。就刚刚那些话换一个女的说试试，肯定会被踢到莲花湖里去喂莲花。”

    “嗯嗯，比如换成你说。”系统小鸦难得的没有反驳舒心的话，但那赞同的话却让舒心心梗。

    “你到底突然冒出来是干嘛的？”舒心翻着白眼问。

    “来告sù你“美丽情敌的邀请”任务完成。获得任务奖励：男配三的好感度三点，先预存入系统，获得好人卡一张。”

    “早就该出来说任务完成了。”舒心撇嘴，“不过竟然还有可以预存好感度这样神奇的形式啊！”

    “嗯，不过只有做任务奖励获得的好感度可以预存。”难得的系统小鸦好言好语的回舒心的话。

    这让舒心心里有一种很不好的预感，果然，接着系统小鸦冷冰冰道：“下面发布日常任务。”

    “日常任务？”舒心的心一下提了起来。

    “其实我很不想发布这个任务，但没办法，已经触发了。”系统小鸦的声音有些哀恸。

    舒心任命的点头。

    “触发攻略日常任务：与男神的第一次约会！”

    舒心倒吸一凉口气。

    “任务目标：成功牵到男配一云牧的手走十步。”

    舒心石化。

    “任务时限：半个时辰。”

    舒心风化。

    “任务完成奖励：待定。任务失败惩罚：随机。”

    为什么会有攻略日常任务这么坑爹的任务？舒心无语问苍天。

    与男神的第一次约会？我次奥，这算哪门子约会？去牵云牧的手走十步，别说是在男女授受不亲的古代，就算是在现代以自己现在与云牧的关系，去牵人家的手都很奇怪好么？

    舒心看着前方不知何时跟东方隐走在一起边走边聊的云牧，至于千羽蓁蓁谁管她跑到了哪里去？若不是她多事这任务应该触发不了吧？

    舒心抚额，“这要怎么办呢？这任务绝壁完成不了啊。”

    “小鸦小鸦……”舒心在心里循环呼叫系统小鸦，好不容易才得到它的回应，忙问：“任务失败惩罚会是什么？”

    “你这是消极面对任务，我可以告sù你惩罚绝对比“心灵的颤抖”强烈。”

    舒心默了……

    因为走神舒心没注意到前方的人停了下来，一脚踩到了田紫欣的左脚后跟上并撞到了她背上。

    田紫欣正看着前方堵住去路的人群，被舒心踩了脚后跟又撞了背，惊痛得“啊”了一声大叫，所有人的注意力都放到了她们两人身上。

    他们本就走得慢，舒心那一踩一撞其实并不算痛，却点燃了田紫欣一直隐忍的怒火，浑身一僵后正准备转身怒斥舒心，见所有人都盯着她们，尤其是看到云牧关心的眼神，田紫欣立即咬着唇楚楚可怜的、泫然欲泣的看着云牧控诉：“牧表哥，她故意踩我撞我，踩得我好痛。”

    舒心正拧眉揉着被撞得发酸的鼻子，听田紫欣如此一说立马反驳：“我不是故意的。”

    “你不是故意的，那你干嘛踩我，还撞我身上。”田紫欣左脚无力一崴委屈控诉。

    云牧朝田紫欣走来，站到她身边关心询问：“怎么样？”

    田紫欣泪眼汪汪的看着云牧厥着嘴道：“脚后跟好痛。”

    “抱歉。”舒心看着田紫欣装出来的楚楚可怜模样只觉闹心，不过她还是主动开口道歉，因不管怎么样她确实是踩到了田紫欣也撞到了她身上，虽然那一撞明显只有她自己伤到，“我只是一时走了神，没注意到前面停了下来。这才不小心……”

    “我看你就是故意。”田紫欣委屈得不行，她可怜兮兮的看着云牧不依不饶的控诉着舒心：“表哥，我知道上次是我不对，可是……我以为那事已经调和好，就那样过去了，没想到她还记着仇，现在抓住了机会就报复我。”

    云牧转眼看向舒心眼神有些深，舒心无语非常，正想为自己辩解，看到了前方促使他们停下那一群人里的某个人愣住。(未完待续)

    ps：非常感谢作梦的猫送的平安符、书友150102195345762送的香囊，关于加更的话~~满足加更条件就会加更滴哟~~~么么么~~R466