
    前方不知发生了何事聚集了一群人堵住了去路，而在那一群人中间舒心看到了一抹只须看过一次便深深刻入心中的倩影。

    舒心回过神，伸手一把抓住云牧的手，不由分说的快步往人群走去，心里默数着“一、二、三……”直到数到八，被自己抓在手中的手猛然一抽，舒心手一空，心也跟着一空，还有两步，明明只剩下两步就能成功了的。

    orz……

    舒心僵着脸，看了一眼云牧一向温润柔和，此刻莫名又隐含怒意的俊美脸庞，强装镇定的轻咳一声，不管三七二十一，再伸手去抓云牧的手，这次云牧有了防备，手一缩，躲过。

    舒心抽了下眉脚，看准云牧的手再伸手去抓，云牧自然不可能让她抓住，温柔的嗓音带上了冷意：“你到底想干嘛？”

    舒心被云牧声音里的冷，冰得小心肝一颤，干干的笑了笑道：“那个……我带你去见一个你见了一定会感谢我的人。”

    云牧微微蹙眉：“男女授受不亲，要去看谁，你可以叫我去，但不必拉着我的手。”

    舒心嘴角抽了下，不好意思的笑道：“一时情急，还望见谅。”

    “怎么了？”其他人追了上来，疑惑探究的看着舒心。

    呃……

    舒心承受着众人视线的压力，满脸坦然的温和道：“是这样的，我不是踩到田小姐害她脚后跟受伤，很痛嘛！我看前面人群里有一位女大夫，但是那个女大夫不是我能请得动的，所以就一时情急拉着牧公子……嗯，就是这样。不过我太唐突了。”

    舒心看向云牧微微一礼：“真是抱歉啊！牧公子，希望你不要介意。”

    云牧凉凉的看了舒心一眼，淡淡道：“无妨。”虽然舒心说得很坦然，似乎非常的合情合理，但他直觉，舒心拉着他走绝对不是她所说的原因，但具体是何原因他无法参透。

    “表哥。”最后跟上来的田紫欣可怜兮兮的声音吸引了所有人的注意。

    云牧回了田紫欣一个安抚的眼神。看向舒心问：“舒三小姐。不知你说的女大夫是哪位？”

    “女大夫？”田紫欣疑惑的看着云牧。

    “是啊！欣欣。”云牧温润一笑：“刚刚舒三小姐拉着我往前走，说是前面人群里有个女大夫，想请来给你看脚。”

    “是一个貌美又医术高超的女大夫。”舒心傲然补充。

    “原来是这样。”田紫欣暗瞪了舒心一眼。欣喜又感动的看着云牧柔柔道：“表哥对我真好，不过，我脚后跟也没多疼，不用请大夫看的。”

    “我看你刚刚好像脚后跟很疼的样子。还是让大夫看看比较好。”舒心语气里满是关心。

    云牧又凉凉的看了舒心一眼，看得舒心的心有些发虚。

    “看什么大夫呀？”千羽蓁蓁在这时开了口：“你们走得那么慢。心儿妹妹一个没有武功的柔弱女子，就那样踩到你脚后跟怎么可能痛？人长得丑，身体还那么娇贵可怎么得了哦？我知道你其实就是想博取你表哥的怜**嘛！”

    “你……”田紫欣又羞又气，憋着一口气涨得脸颊通红。

    舒心咬着下唇忍住自己的笑意。第一次觉得千羽蓁蓁是那么的可**，她的直言不讳是那么的悦耳动听。

    “好了。”云牧淡淡的分别看了田紫欣跟千羽蓁蓁一眼，再看向舒心道：“舒三小姐。麻烦你去把女大夫请来，若是你请不动再来叫我。”

    舒心看向人群。发现不见了原本在人群中心的容斐嫣，愣了愣道：“女大夫已经走了。”

    “心儿妹妹你说的女大夫，是那个吗？”

    所有人的视线都顺着千羽蓁蓁的芊芊玉手，看向走在我们右边第二条矮石桥出口的女子。

    舒心咬了下唇点了点头：“嗯，是她，没错。”

    按文中剧情，容斐嫣现在应该还没搬出荣国公府来沣县的别庄居住，不过也快了。

    “是她啊！”东方隐发出一声感叹别有深意的微微一笑道：“若是她的话，确实是当得了舒三小姐说的貌美又医术高超。”

    若有所感的，容斐嫣微微偏头看来，倾国倾城的容颜却是面无表情，将高贵冷艳发挥到极致。

    只一眼，容斐嫣便收回了眼，飞快出了莲花湖，走上停在湖边青石板路上的一辆马车缓缓离开。

    千羽蓁蓁不开心了，漂亮的杏仁眼里满满都是不快，她嗔了东方隐一眼撒娇道：“隐哥哥，你刚刚夸那个女子了，你说我跟她谁漂亮？”

    东方隐愣了下，宠溺的看着千羽蓁蓁柔声道：“当然是我们最最漂亮的蓁妹要漂亮一些啦！”

    “真的？”千羽蓁蓁有些不信的眨巴着漂亮的杏仁眼看着东方隐。

    “真的。”东方隐诚挚点头。

    “比真金还真。”舒心一旁忍着笑插嘴。

    “对，比真金还真。”东方隐肯定点头。说完看了舒心一眼。舒心淡定的回以浅笑。

    “心儿妹妹，你也觉得我比刚刚那位漂亮？”千羽蓁蓁充满神采的看着舒心。

    “是啊！”舒心面上的浅笑加深。

    云牧又凉凉看了舒心一眼，似乎带着点不屑，千羽蓁蓁蒙着面纱呢，你是之前看过她的容貌还是有透视眼？

    田紫欣冷哼一声，仿佛自言自语般不屑道：“还是小孩吗？这也要比，真幼稚！”

    “比，那是因为我们有对比的资格，像你这么丑，根本不用比，明眼人一看就知道你丑。”千羽蓁蓁轻轻一哼，傲然的昂起了头毫不客气的讽刺回去。

    “你简直大言不惭。”田紫欣气恼不已，却又不敢发作，双眼通红的瞪着千羽蓁蓁，泪水不自觉蓄满了眼眶。

    东方隐跟云牧对望一眼，各自叫了各自的妹子转移了她们的注意。

    前方的人群已经散去，据说刚刚一群人聚集在那里是因为有人突然晕倒，容斐嫣经过将人救醒便离开了。

    一个小小的插曲过后，舒心一行继续往湖中走去，此刻的舒心却因任务没有了最初游玩时的轻松。

    错过了一个好机会还让对方有了防备，这下可要怎么去完成任务？舒心心塞塞。(未完待续)

    R640