
    既然这个任务毫无头绪，那么就抓紧时间促进与另外一个任务目标的关系吧！

    舒心这样想着便没话找话的跟走在她旁边的东方馥聊天，可惜才聊了没几句，东方馥的手下就快步走到他身边低语几句，东方馥抱歉的看着舒心道：“我有事要先走了。”

    “哦！”舒心不舍的略失望的点点头。

    东方馥将舒心的情xù看在眼里，舒心会因为他的离开而不舍，这让东方馥心生喜悦，却并不表xiàn出来，只是多看了舒心一眼，眼神略显柔和，在跟东方隐他们道了别后便带着人快速离开。

    舒心看着前方走在一起的东方隐跟千羽蓁蓁，再看走在一起的云牧跟田紫欣，东方馥离开，她就成了孤家寡人一个。

    好想也离开算了，可惜还有任务在身，盯着云牧的手舒心烦郁不已，到底要怎么办呢？默默跟在几人身后舒心又开始魂游天外。

    脑海里闪过很多偶像剧男女主牵手的情节，什么女主走在路边矮窄的花坛水泥围上，摇摇晃晃站不稳，男主立即抬手扶住女主的手，牵着女主往前走。

    舒心看着矮石桥的围栏，若是自己现在站上去肯定会被当成蛇精病吧？

    这一条不行，下一条，女主在男主面前无意识的搓着手，男主问是不是冷，女主说是的手冷，男主便顺其自然的牵起了女主的手。

    手冷？舒心感受着手上传来温度，现在可以夏初，她恨不能把手放到冷水里凉着，这一条叉叉。

    舒心又想了好几条同样被自己驳回，突然听身后秋儿的肚子传来“咕咕”声，舒心回头看向秋儿，秋儿红着脸羞涩笑笑，舒心这才想起秋儿中午忙着给自己准备这准备那似乎还没吃午膳，倒是她疏忽了。

    打发了秋儿去吃荷叶鸡，舒心彻底成了孤家寡人！

    因走了较长的一段路，田紫欣提出去找个无人的凉亭休息，不过这个时间前来游玩的人众多，又走了好几条石桥都没找到无人的凉亭，一行人只得再往里走去。

    走走停停看看，时间一分一秒过去，这时系统提示离任务结束还剩下十五分钟，舒心愣住，不会吧？一下就走了四十五分钟？

    猛然回神那是怎样的腿酸脚疼，舒心忍不住怨念，在他们这一群人里除了田紫欣跟舒心其他都是习武之人，这点路走下来根本不会感觉累，千羽蓁蓁还浑身活力不知疲厌的跑上跑下“咯咯”笑得十分欢快。

    而唯一能与舒心“同病相怜”的田紫欣，因有云牧这个精神食粮在也是神采奕奕。舒心看她那模样，只要是与云牧在一起，哪怕是走到天涯海角走一辈子不停她都不会觉得累。

    舒心身心俱疲，却依旧没看到一个空的凉亭，好在这个下午是多云的天气，厚厚的白色云层将太阳遮挡，微凉的风轻拂，实乃外出约会的好天气。

    走在前方的几人只管着自己享受约会的快乐，根本就没人管她舒心去shi。

    舒心再也受不了，当系统提示距离任务结束只有五分钟时，舒心停下脚步看着云牧的背影深吸一口气叫：“牧公子。”

    走在前方的人都停下疑惑扭头。

    舒心急得心“怦怦”跳得飞快，表面却装得十分淡定，看着云牧认真道：“我纠结了很久，有件事觉得必须单独跟你说说。”

    云牧却是看出舒心淡定外表下的紧张，微微蹙眉，田紫欣正想说什么时，云牧冲舒心点了点头。

    其他人见状便不再停留往前走去，留下舒心与云牧对面而立。

    “有什么事要单独与我说的，便说吧！”其他人都已走远，田紫欣不甘的频频回头。东方隐也带着探究不着痕迹的回望了下。

    舒心抿紧了唇，纠结不已，心乱如麻，怎么说？要怎么说？她将云牧叫住根本就没想好要说什么。

    舒心为难的看了云牧一眼垂下眼，继续想，越是着急她脑子便越是空白，又抬眼纠结的看了云牧一眼，舒心看到了云牧眼中的一丝不耐。

    正想开口之际，云牧突然微微睁大眼，大喝一声：“小心。”闪身朝舒心冲来，一把抓住舒心的手，将她往旁边拉着“蹬蹬蹬”退了好几步。

    一支利箭划破空气射穿一珠莲茎，没入水中，流下一圈圈波纹。

    舒心本就跳得飞快的心被吓得“怦怦”跳得更快，呼吸急促，她愣愣看着那被射断的莲花，在心中大概还原了下利箭射来的轨迹，若是云牧没将她拉开，她也没能躲开，那么那支箭就该射中她的心口……心口？

    有人想要我的命？想到这一点，舒心的心就因后怕与恐惧而跳得更快。

    在红旗阳光下长大的舒心何时遇到过这样凶险的情况？她狠狠咽了口口水，怔愣着久久无法回神。

    “怎么样，没事吧？”云牧松开舒心的手，看她一副被吓坏的模样，微微抿唇。

    与她相见的几次，第一次觉得她大胆无礼，第二次觉得她没有男女之防，第三次看到她伶牙俐齿。

    这些在沣县的日子听得最多的就是舒家三小姐，说她好的说她不好的，更让他意想不到的是她竟当上了舒家家主，并得到东方馥的支持。

    每次见她，她都会让他感到意外，她认识百里憬茙且看着两人关系亲密，锦绣庄少东家对她有着明显的好感，这次他更是看到了她与东方家两位公子同游。

    他不明白一个小小世家的庶出小姐，怎么会有那么大的本事结识那些身份比她高出许多的贵公子？

    或许是她不同于其他小姐的性格？那么舒心原本在他心中又是怎样的性格？没脸没皮，圆滑狡黠，强悍坚韧，冷漠无情。

    他以为她是一个没有忧虑的人，可就在之前他看到了她身上难言的哀伤，他以为她天不怕地不怕，却在刚刚看到她眼中明显的害怕。

    而更让他在意的是她那瞬间的脆弱，他以为她是一个冷硬的女子，却仿佛在那个瞬间看到了一个独自苦苦坚强的人努力封存的柔弱。R1152