
    云牧感觉心里有些不是滋味，舒心这个女孩身上有太多矛盾的东西，太多让人意外的东西。

    “那箭是射我的？”舒心有些恍惚的问。

    “若是射我也不会偏到你那去。”云牧本想如平常待其他人般温柔而语，却不想出口的话竟是如此锋利。

    舒心抚额……

    狠狠吐出一口气，努力平复自己的情xù直直看着云牧诚挚道：“谢谢你出手相救。”眨了下眼，垂下眼睑，轻轻一笑淡淡道：“不然我肯定会跟那莲花一样被射穿心脏，然后就死了！”

    云牧看着舒心那强自镇定的模样感觉心微刺，再听她不以为然的说着“死了”的态度心生一丝怒意，不知为何，他很不喜欢看到她那个样子，好似什么都不在意哪怕是自己的命。

    “不谢。”云牧淡淡道。

    舒心听出了云牧语气中的不悦，诧异的抬眼看他，不知何时云牧敛了面上总是带着的淡笑，面无表情的模样依旧那般俊美无匹，那般的眉目如画，却仿佛在那暖暖的色调上涂上了一层薄薄的冷色系。

    这样的云牧给人感觉更加真实而鲜活，同样也更加的魅惑人心。

    “看够了吗？”云牧的声音很柔如云，没有了刚刚携带的冷气，他感觉自己有些享受舒心这种视线，这种她的眼中只有他，她被他深深吸引的感觉，让他刚刚心中的那丝不快烟消云散。

    舒心恍然回神，她竟然又一次看云牧看到呆住，太令人羞愧了。

    “好了，现在说说，你要跟我说什么吧！”云牧又回到了正常的温润模样。

    “我忘jì了。”舒心呆了呆。

    “忘jì了？”云牧微微挑眉。直觉舒心是跟他扯慌。

    “吓得忘jì了。”舒心这话其实没假，她确实是准备跟云牧说什么的，但那支该死的箭射过来，她真的吓忘了。

    云牧探究的看着舒心，发现她似乎不是说假，点了点头道：“那好吧！既然你忘jì了就等你想起了再找我说，现在去找他们吧！”

    “嗯。”舒心有些颓败无力的应了一声点了点头。

    云牧走出了好几步发现舒心没跟上。扭头疑惑的看着她：“走啊！怎么了？”

    舒心欲哭无泪的看着云牧道：“腿软。”

    “呵！”云牧愣了下失笑。走回舒心身边，向她伸出了手：“要不要我牵着你走？”

    舒心看着云牧修长的手，手形很好看。掌上还有因常年练剑留下的薄茧，很薄并未影响美观反而给嫩白的手增加了层厚度，多了几分力量感。

    舒心还记得那一次无意间抓住云牧手时，他的手给她的感觉。那恰到好处的温度。暖而润，让她有一种奇妙的安心感。让她心生依恋，这是一只握住了便让人不舍得放开的手。

    云牧看着舒心看着自己的手发呆，其实当他把话说完，伸出手后。反应过来被自己的举动吓到，有些羞臊的同时又觉得自己唐突而忐忑的怕被拒绝，见舒心只是愣愣看着自己的手。他不知她为何那么喜欢发呆，努力平淡道：“不要那就算了。”

    “要。怎么不要？”舒心恍然回神，愉快的将自己的手放到了云牧手中。

    这会儿，她没想到任务，只想着云牧朝她伸出了手，是否表明云牧对她的印象有所改观，只想又能握到那只她朝思暮想的手了，心中窃喜，惊喜也将刚刚受到的惊吓驱散。

    “手牵手一步两步三步四步望着天……”

    云牧牵着舒心手不紧不慢前行，舒心脑海中响起这样的歌声，轻松欢愉而甜蜜。

    咦？等等……

    刚刚听到的好像是真实的歌声，不是记忆中模糊不清的周大大的声音，而是系统小鸦特殊的软糯而冷漠的声音。

    正在舒心如是想，准备在心中呼唤小鸦时。

    “叮咚！”

    系统提示音在这时响起，随之是小鸦冷淡的声音。

    “攻略日常任务：与男神的第一次约会，完成。任务完成奖励：真心卡一张。真心卡：顾名思义用于探究他人真心，施用时限一刻钟，可叠加，无上限，不可重复使用。”

    完成任务，舒心激动了下，悄悄舒了一口气。

    “怎么样？好点没？”云牧关心的看着舒心。

    舒心冲云牧感激的笑笑：“谢谢，好多了。”

    “可以自己走了吗？”云牧温柔问。

    “嗯。”舒心心中虽不舍但还是点了点头：“可以了，谢谢啊！”

    云牧回以舒心一个温润的笑，松开了她的手，两人往前并行。

    从惊喜、激动中回过神来，舒心想到了刚刚那支射向她的利箭，微微蹙眉：“也不知道是谁想要我的命，牧公子你刚刚有看到射箭的人吗？”

    “刚刚那支箭射程很远，射那支箭的人有很强的功力，不是普通人，也应该不是专业杀手。”云牧看了舒心一眼，认真分析，他看得出，舒心是确实不知谁想对她不利。

    “哎！”舒心想不出个所以然叹息一声：“算了，爱谁谁。”

    云牧对舒心这种放任不在意的态度不知该做何反应，总之心里闪过一丝不痛快，对方一次不得手说不定还会有下次，问：“你最近可有得罪什么人？”

    “得罪的人？”舒心望天，再看云牧一眼浅笑道：“得罪的人好像有点多啊！不过都是舒家的人，但是我觉得现阶段他们就算想将我碎尸万段应该也还不会动手，毕竟舒家现在还需要我去拯救，至于其他的，我还真不知道，会不会在无意中得罪了谁让得对方想处置了我？”

    舒心的话又让云牧淡然平静的心有了波动，他怎么就觉得舒心的话那么不中听？微微蹙眉问：“你做了什么会让舒家的人想碎尸万段你？”

    “呵呵！”舒心轻轻一笑云淡风轻道：“还不就是抓着他们的把柄，逼着他们支持我当家主喽！”

    “你……！”云牧看着舒心面上看似轻松，看似毫不在意的笑，却仿佛看到了她隐藏在那些淡然底下的疲累与悲哀，心又有了那种微刺的感觉，他感觉自己有些过了，轻轻叹息一声道：“你……”(未完待续)R580