
    云牧吐出个单字，顿住，感觉后面的话说出来有些不忍，有些艰难。

    “什么？”舒心眨巴着大眼睛看着云牧，没有一点伪装的舒心，眼眸清亮，不若泉水那般清澈却清得通透，不若繁星那么璀璨却亮得耀眼。

    云牧看着这样的眼神有些发愣，心中微刺的感觉加重，他抿了下唇，迟疑了下还是道：“好自为之。”

    舒心愣了下，笑笑，笑得云淡风轻，点了下头淡淡的应了一声：“嗯。”心里有些失望，她以为她能跟云牧的关系稍近一步，却……

    不过起码是比原来尽是恶劣的印象好许多了吧？舒心如此想也就释然。

    追上大部队，那支箭射出后便悄无声息，东方隐他们询问了几句这事便也就揭过，舒心自然是将之放在了心里。

    又走了没一会儿，终于看到一间无人的凉亭，终于得以坐下休息，舒心长舒一口气，忍住按摩双腿的冲动，表情淡然的靠着围栏。

    “心儿妹妹，看你很累的样子。”千羽蓁蓁坐凉亭中心石桌边的石凳上，正对着舒心。

    莲花湖中的凉亭除去进入那一面，还有四面都带着连接凉亭的长椅，中间一张四方石桌，四张石凳。

    舒心一个人占了一面长椅，除了千羽蓁蓁，东方隐、云牧跟田紫欣都坐凉亭中的石凳，其他跟随的侍卫、小厮或丫鬟都站凉亭外。

    舒心没有故作轻松，很诚实的点头：“嗯，很累，很久没走过这么久的路了。”

    千羽蓁蓁单手撑着下巴看着舒心眨了眨眼道：“心儿妹妹的体质也太差了，得多多锻炼才是。”

    “是啊！”舒心深有所感的点头。“确实该锻炼锻炼。”

    “不过，你知道怎么锻炼吗？”千羽蓁蓁很怀疑的看着舒心：“你们这些世家小姐大门不出二门不迈，整日就琴棋书画啊女红啊！没一点意思。应该没人告sù你们该如何锻炼身体吧。”

    舒心抽了抽嘴角：“不如你教教我该如何锻炼身体？”

    千羽蓁蓁摆了摆手道：“我的方法不行的，你一把老骨头了，我的方法你受不住。”

    舒心黑线！我才十五啊亲比你还小一岁呢，你说我一把老骨头？

    田紫欣听了在一旁笑，千羽蓁蓁横了她一眼：“我看你也不比心儿妹妹好到哪里去。”

    “我不累。”田紫欣故作轻松的傲然微笑道。

    “骗子。”千羽蓁蓁不屑的嗤了一声看向舒心道：“不过心儿妹妹你也别灰心。锻炼身体这事……”千羽蓁蓁微微蹙眉看向东方隐问：“隐哥哥。你说心儿妹妹该如何锻炼身体？”

    东方隐看了舒心一眼，再看向千羽蓁蓁，那眼神变化之大。从淡然到温柔，让舒心无力吐槽，只听东方隐道：“舒三小姐若是想强身健体的话，可以学些简单的外功。”

    “嗯。”舒心淡淡应了一声。并不太在意东方隐说的，毕竟该如何锻炼她自己清楚得很。而且懒如她根本就没想锻炼身体。

    “不如待何时在下有空了，来给舒三小姐指点一二。”东方隐看出了舒心的不在意，狐狸眼微微一眯笑得十分亲和道。

    “啊？”舒心诧异，摇摇头礼貌拒绝：“隐少爷想来是个大忙人。舒心不敢劳烦。”

    果然是拒绝了，东方隐在心中轻哼一声，你越拒绝我就越要你答应。表面继续微笑着亲和道：“不劳烦，反正最近在下都在沣县。教舒三小姐两招的时间还是有的。”

    呃……

    舒心看出东方隐的坚持，心里很纳闷，他到底为何要如此坚持？直觉东方隐绝非是要教她强身健体的外功那么简单，温和浅笑着道：“那便麻烦隐少爷了，不过……大概、可能最近我会比较忙，待何时我得闲时，便送贴拜访隐少爷，若隐少爷刚好有空那我便就再麻烦隐少爷，毕竟若是耽搁隐少爷的正事，我心里会过意不去的。”

    东方隐直直看着舒心，他看出了她的抗拒，她可以跟东方馥亲近却要排斥他？其实他要靠近舒心的目的并不单纯，主要是冲着东方馥去的，但被舒心如此拒绝他心里隐隐有些不爽快。

    不过他懂得进退有度，凡事不可操之过急，既然舒心如此说，他便自然应下，不透露一丝内心的情xù：“那咱们可就说好了。”

    “多谢隐少爷。”舒心面带感激起身朝东方隐行了一礼。

    东方隐不甚在意的摆了摆手。

    其他人看着他们两人，都是一脸的若有所思，待两人对话结束，千羽蓁蓁感觉自己松了一口气，其实她并不想她的隐哥哥过多的与舒心接触，回去后定要想办法让隐哥哥打消这个念头，隐哥哥向来听她的，她相信隐哥哥会很快将舒心抛到脑后。

    云牧看着舒心与东方隐结束对话后便淡然的看向凉外，他以为她会愉快的应下东方隐的提yì，毕竟以她的身份要结识那些大家少爷并不容易，他以为她认识他们是有机会接近就接近，没机会接近也要创zào机会接近，像刚刚那么好的机会，他以为舒心绝对不会放过。

    他看得出来，舒心不是欲擒故纵，而是真的抗拒。

    这让云牧有些看不透舒心，她认识那些身份甚高的公子，若按正常人的做法定是想方设法去亲近他们，但舒心面对他们的态度却很淡，没有刻意的亲近甚至还有意的保持距离，还是那句话不是欲擒故纵，而是真的不愿跟他们关系过近。

    她的防备心很强，一般都是那些女子去贴那些公子哥，这么看来，反倒是像那些公子哥去贴着她，她到底有何魅力值得他们如此？云牧不解，就算舒心很特别，但也似乎不值得他们那样。

    现在云牧看不到舒心的魅力，甚至舒心自己都说不出自己有何魅力。直到后来，云牧幡然醒悟，那个人竟已在心中扎根，依然说不清舒心有何魅力，他甚至常常被她气得不知该如何是好，但就是上了心。(未完待续)

    ps：粉红35票加更送到~~~非常感谢：夏天的依兰1张、嘟嘟~猪2张、冬神玄冥1张的粉红票票~~么么么~~继续求定求粉求打赏~~~R580