
    千羽蓁蓁是个坐不住的人，在凉亭内休息了没一会儿，她便说要出去玩，她觉得在莲花间奔跑很快乐，说要将湖间的每一条矮石桥都跑遍，舒心很佩服她的体lì、精力与活力。

    舒心觉得千羽蓁蓁说得没错，她是老了，一把老骨头，虽现在的身体才十五岁但里面的芯却还要往上番两个五，在这个世界最少都该是一个六岁孩子的娘。

    如此一想，舒心感觉有些惊悚。

    东方隐自然是要陪着千羽蓁蓁的，田紫欣不想放过可以跟云牧单独游玩的机会，在千羽蓁蓁与东方隐离开凉亭后便也开口邀请云牧去走走，说湖另一边有莲花盛开，她很想去看那一片早莲。

    云牧淡淡看了舒心一眼，点头同意。

    凉亭里只剩下舒心，舒心慵懒闲散的靠着围栏看着云牧跟田紫欣走出凉亭，走向左边的矮石桥。

    他们刚踏上那条石桥没几步，一群人便走直通凉亭这条矮石桥直往凉亭内走来，为首的是舒心的老熟人百里憬茙，南宫羲也在。

    “心儿，你也来玩啊！”百里憬茙淡淡瞥了那一边的云牧一眼，笑得绚烂的跟舒心打招呼。

    “嗯。”舒心站起身微笑招呼：“憬茙，你们也来玩！”

    云牧听到百里憬茙亲昵的叫舒心“心儿”时微微抿了下唇，心中飞快闪过一丝不快，快到让他忽视，当舒心亲热的叫百里憬茙“憬茙”时，云牧清晰感受到了心中的不悦，原来她不是与人人都保持距离，起码跟百里憬茙的关系就很好。

    想到那时于马车上看到在街头舒心与百里憬茙挨得极近的画面，云牧蹙了下眉，他猛然发现自己竟那么在意一个女子？这很不正常，略有些自嘲的摇摇头不再多想。

    这一方百里憬茙一行走进了凉亭，百里憬茙很自然的站到舒心身边笑着点头：“是啊！今天天气多好，来走走。”

    舒心轻轻一笑，再与南宫羲打过招呼。眼神转向与他们一起来的一男两女，三人容貌气质皆是不俗。尤其是那名男子给人感觉飘逸如仙，五官最大的特色就是没有特色，却很深刻，十分耐看，属于越看越好看型。

    “跟你介绍一下。”看到舒心的眼神，百里憬茙朝那名男子抬了下下巴道：“这位是公孙亦公孙公子。”

    公孙家武林八大家排行第二，最擅长的是剑法，以飘逸飘渺著长，甚至就以他们的姓氏命名，叫公孙剑法。

    千羽家神秘强大少在江湖行走，而公孙家则相反，他们在江湖上十分活跃。

    这个世界的武林，分武林世家与武林门派，世家乃武林间的贵族，门派乃武林间的霸主，双方之间明争暗斗，又相互需要，八大家的人会参与武林盟主的选举，拥有绝对的决策权，但武林盟主都将出自门派。

    舒心面带浅笑朝公孙亦微微颔首一礼，公孙亦面带着微笑礼貌回礼，百里憬茙再跟舒心介绍那两名女子，首先是那名身穿碧色蝶舞云烟纱绣裙沉静如水的女子，她的身份让舒心微微诧异。

    南宫之初！

    当舒心听到这个名字时觉得有些耳熟，再一想，这不是东方馥准备定婚的对象嘛！也不知成没成，舒心没想到竟能在这看到她，诧异之下不由多看了她两眼。

    南宫之初很美，沉静温婉的美，看着便是一个十分温柔教养极好的大家闺秀。她是南宫家二房嫡女，南宫家九小姐，南宫羲的堂妹。

    在那种人口众多的大家族，只有直系嫡出的孩子才可以排得上号，庶出便都只是以名字称呼，不像舒家这些小世家嫡出庶出混成一团。

    另外一个身穿浅绿色褶缎裙的女子叫秋水函，是南城秋家嫡五小姐，在南城除了南宫家就数秋家最大，秋水函是南宫之初最要好的姐妹。

    双方无声见礼，都是神情平淡不动声色无喜无厌。

    “我还没跟你道声恭喜呢。”百里憬茙笑眯眯的看看舒心，语气自然模样亲密。

    舒心笑了笑并未多说什么，南宫羲也跟舒心道了声恭喜。舒心表示感谢，其实她觉得这根本没什么值得恭喜的。

    所有人在凉亭中坐下，除了百里憬茙跟舒心坐在一面长椅上，其他三人坐了亭中石凳。

    百里憬茙懒懒地靠在围栏上闲闲的看着舒心打趣问：“你这是被同伴抛弃了，还是你抛弃了同伴？”

    舒心睨了百里憬茙一眼道：“我累了，想休息。”现在她感觉跟百里憬茙说话很轻松也能很随意，跟他坐一起很安然，这种感觉就像是多年的真正的好友。明明最初时自己是十分防备他的，这种感觉上天翻地覆的变化很奇妙。

    “东方馥没跟你们一起了？”南宫羲很自然的问。

    舒心看了他一眼再看了南宫之初一眼，点了下头：“有事早就先走了。”

    南宫羲看向南宫之初玩味的一笑道：“九妹，看来我们来晚了一点。”

    南宫之初看向南宫羲淡淡一笑，面上不见失望依旧沉静如水，微微点了下头，看向舒心：“听说舒三小姐跟馥少爷的关系挺好？”南宫之初的声音如水般柔润，很缠绕人心的声音。

    舒心在心中赞了下南宫之初的声音，微微挑了下眉，她没想到南宫之初会跟她说话还会问这样的问题，她不知她问这一个问题到底何意，只得浅笑着平淡的给了她一个很保守的回答：“馥少爷是一个好人。”

    “好人？”百里憬茙忍不住笑：“心儿，我还是第一次听人说东方馥是一个好人，也没想到你会如此评价东方馥，评价你们之间的关系，你太妄自菲薄了，也太低估了自己在他心中的位置。”

    舒心蹙眉，百里憬茙说这话是什么意思？在人家正妻人选面前说这话真的好吗？舒心嗔了百里憬茙一眼，真是看热闹不嫌事多？故意给她拉仇恨呢？

    舒心给出一个看似答非所问的回答，说东方馥是一个好人，意思便是东方馥会帮她只是因为他是一个好人，与关系什么的无关。

    说她跟东方馥关系挺好什么的纯属扯淡，其实若她真的跟东方馥关系很好，她也没必要否认，只是他们的关系真的没那么好吧？她没必要因此而惹上什么不必要的麻烦。

    经百里憬茙如此一说，舒心无法，只得正面回答南宫之初的问题：“我与馥少爷就是很单纯的互助关系，我帮过他一次，他现在帮我一次，仅此而已。”

    南宫之初跟秋水函略有些诧异的看着舒心，再对望一眼，南宫之初朝舒心微微一笑道。R1152