
    “其实我就只是单纯的问问，家族有想让我们联姻的想法，我只是想了解一下馥少爷。”

    舒心与南宫之初对望片刻，眨了眨眼轻轻一笑道：“若想了解馥少爷，其实我觉得问百里公子是最好的选择。”

    南宫之初倒也挺会顺杆爬，转头看向百里憬茙眸光微漾：“百里公子可愿为之初解惑？”

    舒心瞬间看了出来，南宫之初喜欢百里憬茙。

    百里憬茙暗含嗔意的瞥了舒心一眼淡淡道：“正如心儿说的，大概东方馥是一个好人？”

    “心儿妹妹，那边莲花开得正好哦，要不要去看看，知道你走不动了，姐姐用轻功带你过去。”千羽蓁蓁柔而清脆的声音顿时吸引了亭中所有人的注意。

    只见千羽蓁蓁正蹦蹦跳跳而来，身后跟着东方隐。

    百里憬茙饶有兴致的一笑，眼中闪过一抹精光道：“九小姐若想了解东方馥少爷，可以问那位。”百里憬茙朝东方隐抬了下下巴道：“馥少爷的家族三哥东方三少。”

    秋水函看着东方隐的眼神一亮，很快便归于了平静，舒心看在眼中，感叹，果然都不是省油的灯。

    “你们是何人？”走到凉亭外千羽蓁蓁疑惑问。

    一伙人自然便站着相互介绍一番，再客套的寒暄了一番，舒心跟着站起身，静静看着他们客套，在这些大神面前她舒心就是一只小虾米，没点到她的名，她便很自觉的不说话不去参与到他们之中。

    这一方刚寒暄完，云牧跟田紫欣也回来，又是一番介绍客套。

    小小的凉亭顿时有些人满为患，从旁边不远的一处凉亭传来一道深幽的视线，舒心遵循着感觉望过去，正对上阮梦笙饶有兴趣的视线。

    阮梦笙觉得今日到莲花湖游玩十分值得，他没想到舒心竟能认识这么多大人物，对上舒心的视线，微笑着点了下头，在心里做出了一个决定。

    舒心总觉得阮梦笙的眼神里含着一种算计的味道，不过这种感觉很淡，她不做多想，礼貌颔首遥遥回了阮梦笙一礼。

    大神们在一起，舒心这只小虾米于他们的话题自然插不上话，她懒懒地靠着围栏垂着眼默默听着他们聊天。

    舒心默……

    她没想到这群大神在一起聊天会聊八卦，而且聊着聊着还聊到了她身上。

    “女家主啊！在水曜这十年来可是头一个了。”公孙亦一脸的温和，看向舒心：“舒三小姐为何会想着要当家主？”

    “为何？”舒心诧异的看向公孙亦，再看向同样满眼好奇的其他人，无语凝噎。个中原因其实很简单就是因为系统任务，但这么真实的答案她却不能说，那是一种怎样的悲哀？

    众人将舒心的情xù看在眼里，心思各异的等待着舒心的答案。

    云牧想起之前他跟舒心的对话。

    “你做了什么会让舒家的人想碎尸万段你？”

    “还不就是抓着他们的把柄，逼着他们支持我当家主喽！”

    他也很好奇舒心为何要不择手段的当上家主，既然是能让舒家人狠到狠不能将她碎尸万段，那必定是不择手段了。

    云牧实在不想舒心是那么狠的人。

    舒心悠悠叹息一声道：“舒家不像你们这些大世家，人才倍出，如今舒家陷入了从未有过的困境，父亲不适合再当舒家的家主，至于二叔、三叔……也罢。舒家若是过不去这道坎势必没落，那么这一界的家主便是舒家最大的罪人，这没落的罪责如何忍心让他们去担啊？”

    舒心最后一句话说得情深意切，看得在场的人有些目瞪口呆。

    “他们也太没担当了吧？”千羽蓁蓁忿忿又不屑道。

    “不是。”舒心摇摇头云淡风轻道：“他们一开始可是坚决反对我当家主的，但是他们老了不敢拼，不适合当家主，也没办法让舒家走出困境，那便只有我来试试喽！”

    许是舒心的语气太过不以为然，众人的嘴角都不同程dù的抽了下，公孙亦失笑的摇了摇头，想到什么，又若有所悟的点了点头，再问的话已经换了话题：“不知舒三小姐可有婚配？”

    舒心微微挑了下眉，淡然摇头：“没有。”

    “那不知舒三小姐将来想许给怎样的人家？既然舒三小姐当了家主，那么这事便会自己作主了吧？”

    舒心淡定的点点头：“确实是这样。”

    “若在下上门提亲舒三小姐可会同意？”公孙亦笑眯眯的问。

    这也太快太直接了吧？所有人“唰”的一下看向公孙亦，表情不一。

    南宫之初、秋水函跟田紫欣甚至都红了脸颊，虽然那话不是对着她们说的，却让她们听了羞涩。

    至于在场的另外一名女性千羽蓁蓁，她听了公孙亦的话看了东方隐一眼，不知想到了什么眼神含了丝春意，可惜东方隐正看着公孙亦没发现。

    相比其他三位女孩，身为当事人的舒心则显得分外淡定，脸不红气不喘的轻轻一笑道：“公孙公子可是有婚约在身的哦！”

    “我知道了。”公孙亦饶有兴趣的看着舒心，再看向其他人半认真半玩笑道：“在场的除了我，其他公子可都没有婚约，舒三小姐不如选一个？”

    “噗！”舒心喷笑，环顾了下在场的其他不论是身份还是容貌都出类拔萃的几位，摇了摇头玩笑道：“你当他们是市场里的大白菜吗？我想选就选？”

    看到他们脸色都黑了下，舒心笑笑道：“好吧，认真的说，我可不敢高攀。我很清楚自己的身份。”

    “嗯，那到也是的，心儿妹妹能有这自知之明很好。”千羽蓁蓁点了点头道：“以心儿妹妹的身份，嫁给在场的任何一位哥哥都只能做妾，那样也太过委屈心儿妹妹了。”

    舒心嘴角抽了抽，千羽蓁蓁的功力实在太强，好在她心理素zhì够硬，深表赞同的点点头，有些艰难道：“是啊！蓁姐姐说得太对了！我不能让自己受那份委屈。”

    而这时，一个舒心意想不到的人为她说了句让她意想不到的话。R1152