
    “那倒未必。”南宫羲勾着唇笑，可爱得如同男芭比一样的面庞带着丝邪气，淡淡道：“舒三小姐嫁给在场的任何一位公子都算不上高攀，也不必受那份委屈。”

    南宫羲这句话的信息量似乎有点大，可舒心无法探究到一丝一豪，她下意识看向百里憬茙。

    百里憬茙耸下肩给了她一个无奈的表情，舒心很自然伐开森的厥了下嘴，幽怨的看着百里憬茙，百里憬茙被取悦的笑笑。

    他们的互动落在了其他人眼中，又惹得其他人一番心思翻滚。

    “羲哥哥说的话是什么意思？”千羽蓁蓁快人快语，问出了在场所有不明真相的人都想问的问题。

    南宫羲淡淡看了千羽蓁蓁一眼，旦笑不语。

    时间很快过去，晚上舒家有庆贺舒心接任家主的宴会，该到了与所有人道别的时候，舒心礼貌的邀请他们去舒家参加宴会。

    出乎舒心意料的所有人竟欣然同意。

    舒心告辞了所有人先行离开，其实她没怎么将他们的答应放在心上，所以当晚上看到他们竟无一落下的出现在舒府时有些斯巴达。

    这让得舒家其他人惊愕又兴奋不已。

    也不知是不是沣县其他世家的家主得知他们这些人前来参加宴会，很多舒家完全无法高攀的家主都来了。

    这让舒家一片人仰马翻，最后还是舒心出马将工作有条不紊的布置下去，这才使得宴会得以正常进行。

    这种庆贺宴会原本是只有正宴，不过舒心特别安排增加了一个酒会，让得大人物们有机会相互接触接触，最主要的是让平时的一些大人物，有更多的机会高攀平时连他们也高攀无门的存zài，比如东方隐、东方馥、南宫羲。若不是云牧、百里憬茙不愿公开自己的身份，不然便还多了他们。

    舒心这一安排无疑得很多人的心，当舒心端着酒杯一一招呼这些大人物时，得到了一致的夸赞。

    但，这样的安排也是一种冒险，也是在赌，她在试探这些大神们对她的底线在哪，结果很理想。

    喧闹的一|夜在人们的意犹未尽中结束，将最后一位宾客送出府，舒心狠狠松了一口气，她并不喜欢这样应酬的场合。

    反观舒启丰整个人很是兴奋，他没想到舒心有那么大的能耐，第一次他觉得让舒心当家主也不错，反正待舒家渡过了这个难关，他有的是办法将家主之位从舒心手上夺回。

    舒心知道舒启丰的不甘与野心，她并不在意，因为她不会让他如愿。自己的战果岂能拱手让人？

    晚上躺在床上进入系统空间，得知今天获得三点来自男炮灰的好感度，男炮灰好感度累计获得十三点，获得男路人好感度十点，男路人好感度累计获得十五点。

    这让舒心很开心，不过也有她忧心的：“小鸦今天有人想刺杀我，你能知道是谁吗？”

    “能知道也不会告sù你。”系统小鸦傲娇道。

    舒心吐出一口浊气，默然……

    又长大了一点的系统小鸦瞥了舒心一眼淡淡道：“那一支箭触发了支线任务，请接下一个支线任务：我的真实身份。

    任务目标：解开自己的真实身世之谜。

    任务完成时限：六十天。

    任务完成奖励：新的身份。

    任务失败惩罚：要命的危机。”

    舒心愕然：“又是支线任务？为什么这个任务我不太明白？能否给个任务描述？”

    “任务描述：原来我不是简单的我，原来我有一个如此狗血的身份，那个陌生人竟然是我哥。”

    “噗！”舒心喷：“什么鬼？这意思其实我不是舒家人？”

    “做了这个任务你就知道了。”系统小鸦讳莫如深的笑了笑。

    舒心的小心肝抖了抖，总感觉小鸦这样笑就没什么好事。

    系统小鸦瞪了舒心一眼：“什么叫没好事，告sù你你要撞大运了，算了，不跟你多说，下面发布主线任务。”

    “主线任务？”舒心诧异。

    “嗯。”系统小鸦淡定点头：“再过三天容斐嫣就会来沣县，整篇文第二段剧情正式启动。你要加入的第一个剧情正式开始。”

    “怎么会这么快？”舒心更加诧异。

    系统小鸦斜了舒心一眼淡然道：“蝴蝶效应是很可怕的。”

    舒心再度默然……

    “主线任务一：山里的救助。

    任务目标：在三香山于女主之前救下被追杀的男配一。

    任务完成时限：事件结束之前。

    任务完成奖励：好感度翻倍卡一张，用于下一级别好感度的速增。

    任务失败惩罚：随机。”

    从系统空间出来，舒心的心情很复杂，有喜有忧有期待有恐慌，她没想到自己竟还有另外的身世，她最先想到的就是与南宫家有关，毕竟南宫羲待她的态度实在叫人无法不多想。但具体情况如何还有待探究。

    躺在床上，舒心回忆着容斐嫣与云牧相遇的剧情，那是一个月朗星稀的夜晚，容斐嫣上三香山采月露花，别问月露花是什么鬼，作者写的架空纯粹胡编乱造，总之就是一味在月光下开花的草药，容斐嫣给她母亲治病需要。

    于是在山间碰到了被人追杀，已然中毒受伤的云牧，容斐嫣原本不想管，但她被追杀云牧的人发现，以为她是云牧的同伙，对她出了手，容斐嫣不会这个世界含内力的武功，但训练有素的她外功厉害，再加上她会用药而且当时拥有武器麻|醉抢，不算太艰难的击退了敌人，并为云牧解毒。

    这时他们双方都不知对方的身份，容斐嫣在山上为云牧解了毒疗了伤，两人一起下山，再在山下分开，直到后来在沣县县城再一次相遇，那时云牧跟墨谦白在一起，他们前来参加这个夏季在沣县举办的三年一度的女儿节。

    也就是舒心这个角色在文中唯一一次不算出场的出场，在一众沣县世家小姐中花痴的看着墨谦白。

    一想到这个舒心就想ORZ……

    现在距离女儿节举办还有差不多一个半月，许多将要参加女儿节的小姐都陆续前来沣县，这也是南宫之初跟秋水函出现在沣县最大的原因。

    容斐嫣上山是来到沣县的第二个晚上，那么现在容斐嫣还有三天来沣县，就是大大后天的晚上。

    时间确定下来，可是上山的原因呢？舒心无语问苍天，容斐嫣是到山上采药，那她大半夜上山干嘛去？散步吗？

    舒心还没想出个所以然就进入了梦乡。

    次日醒来神清气爽，接下来用过早膳舒心进入忙碌阶段。

    既然当了家主，自然就得做家主该做的事，首先要做的就是整顿舒家，安顿内宅。

    因着从“呈品楼”买来的资料，舒心知道府上哪些人可用哪些人不可用，或走或留或降职或升职舒心列了一张单，将所有人集合在一起开始整顿。

    因没有了当家主母，也没有合适的人选，舒心选了两个管家一个管内宅一个管外宅，管家由她直接领导，下面的工作由他们安排，定期向她汇报工作，只有遇到重dà的事无法决策时再来向她请示。

    舒心不像原来的顾沛佩将所有权利都握在自己手中，她给下面的人放权，将府上各个部门划分为小组，选出每个小组的负责人，分配好所有人需要负责的工作，给小组组长调配工作的权利，要求大家相互监督，各司其职做好自己的工作。

    制定新的月奉制度，从即日起每满三个月发一次固定奖励，废除原来的固定月俸制与严厉的惩罚克扣制度。当然犯错依然会有月俸禄扣除，但没再那么严苛，要求放宽许多。

    在这个尊卑的世界，舒心不会跟他们说什么人人平等，说什么人权，她需要他们忠心耿耿的为她效劳，勤勤恳恳的做好每一件负责的事。都是一些府上日常的琐事，舒心可没精力去管那么多。

    许是因舒心接任家主从典礼至宴会到场的大人物太多，给了府上人绝对的震慑，无人敢质疑舒心的决定，将这一qiē安排好半个上午过去。

    因驱逐了一些下人，府上缺人，招人或买人，这事舒心交给了两位管家去办。

    安排好府上的日常事务，剩下的便是产业事务，舒心选了几名曾被打压，实则可靠的账房先生整理账本，并告sù他们表格式的记账方式。

    将工作妥当的安排下去便到了午膳时间，舒心如今没再回自己偏远的小院用膳，而是在前院餐厅用膳，舒启丰问她要不要搬到靠前一些的院子居住，舒心拒绝了，她觉得现在住的院子挺好，不过许多东西是必须添置。

    她不主张铺张浪费但也不能亏待自己过得太寒酸，不管怎么说她现在是舒家的家主，是舒家的门面。

    用过午膳后请了人来量身定衣服，之后舒心便在舒启丰的陪同下出了府，她需要去看看舒家的产业并做出适当的改善与调配。

    舒家祖产有良田千顷，这是舒家一个很大的经济来源，还有另外一个大的经济来源就是酒庄，剩下的还有五家布庄、五家茶庄、三间果园还有……

    舒心坐在马车上翻看着舒启丰给的舒家产业资料，当翻到最后一页时眼睛一亮。R1152