
    “三香山杨梅园”

    这是舒家老太爷因爱妾刘氏喜爱吃杨梅而买山种下，面积足有上百亩，还在园间建了间小楼，曾经每到杨梅成熟的季节舒老太爷便会带着刘氏去住上一段时间。

    这让老夫人嫉妒又气愤不已，在他们离世后的这五年，老夫人明令禁止舒家人去三香山杨梅园摘杨梅，她自己甚至偏执到不吃杨梅，看都不愿看到的地步。

    这是舒家唯一无法给舒家带来收益的产业，不过依旧是派人打理着。

    这个季节杨梅陆续成熟，资料记载，舒老太爷为讨刘氏欢心，种植了许多品种的杨梅，可以说舒家三香山上的杨梅园，是沣县种植品种最多的杨梅园。

    当然，在沣县因山上会有野生的杨梅，而野生杨梅因缺少营养果肉过酸，导zhì杨梅不太受欢迎，市场需求量少，种植量便也就极少，根本无人特意栽种来贩卖。

    不过，这些都不是重点，重点是舒心拥有了出现在三香山上的合理理由。

    将资料合上，舒心伸直了腿放松全身靠在座位上闭目养神，她跟舒启丰各坐一辆马车，故而在只有她跟秋儿的马车上，舒心可以很随意。

    “小姐是不是累了。”秋儿心疼的看着舒心柔声问，“要不要奴婢给您按按？”

    “嗯。”舒心闭着眼应了一声：“我腿酸，你帮我按按吧！”主要是昨天走太久留下的后遗症。

    “是。”秋儿应下，开始给舒心按摩。

    马车里很安静，在街道上行驶并不快，轻轻摇晃，摇得舒心昏昏欲睡，她今天中午没睡午觉，因有了靠山，曾那些击垮舒家的流言再也影响不到舒家的生意，商铺开始正常运作，订单也开始增多，她现在要趁热打铁，抓紧时间让舒家的生意走上正轨。

    走遍舒家的商铺，舒心最后决定去舒家酿酒的酒坊去看看，舒家酒庄卖的酒实在不尽如人意，舒心不喝酒，不过拜以前当过卖酒业务员的经验，却是会辨别酒的品质。

    如今她倒是有些感谢那时的苦难，让她打过许多份工，了解了许多东西，不算精通却是懂一些，总好过一窍不通。

    坐在马车上，舒心想着接下来的计划，舒启丰一心想壮大舒家，多少有些生意方面的才能，人员安排没有太大的问题，经营的形式中规中矩，不过有舒启明与舒启祥从中作梗，其中许多人员暗中听命于他们，欺上瞒下，搅得舒家的商铺乌烟瘴气，生意一天不如一天。

    人员整顿是非常有必要的，不过如今正是用人之际，只能先拿几个典型的蛀虫开刀，杀鸡儆猴，至于缺少了的需要补充的人员，那便只有跑一趟牙行了。

    舒家酒坊在城西略偏僻的区域，这一片相当于沣县的加工坊区，舒家酒坊的占地面积大约上千平，来到酒坊，因舒心是突击，刚好在前院碰到一场争执。

    一名中年男子不耐喝道：“一直都是这样做的，你懂什么？”

    “这样做会严zhòng影响酒的味道，会让酒没有原来那么好。”一位老者略惶恐的低声反驳。

    “老头你在这里只是一个酿酒的，没权利管那么多，要你怎么做你就怎么做，你要是做不了就滚蛋。”中年男子更加不耐的喝斥。

    “我看该滚蛋的是你。”舒启丰沉声喝斥，以前他来酒坊都是有人先行通知，他是商人知道东西品质的重要性，以前只以为自家技术不行，酿不出好酒，现在才知道这其中另有猫腻。

    “老爷，小姐。”中年男子一愣，转头看到舒启丰跟舒心，惶恐行礼。老者跟着无声一礼。

    “刚刚你们的对话我都听到了。”舒心淡然的看着中年男子冷声质问：“是谁要你罔顾酒的品质的？”虽然不知他们说的“这样做”是怎样做，但可以肯定是不好的做法，谁让他们这么做，舒心心里其实也有数。

    “小姐……奴才知错了。”中年男子额冒冷汗，他是听说了这位小姐的手段，老爷夫人们都在她手上吃了亏，而且她还认识许多大人物，若没有她舒家这次恐怕是完了，他丝毫不敢小觑了这个才及笄没多久的少女。

    “知错，你还要那么做？”舒启丰喝斥，这种被欺瞒的感觉让他非常不悦。

    舒心淡淡看了舒启丰一眼，他懂一些经商之道，但太端着架子，看人的眼光实在太差，笼络人心不如舒启祥。

    舒心看向弯腰垂首的中年男子，倒是挺会审时度势，心里笑了笑，冷冷问：“既然知错，我相信这样的事不会有下次了吧？”

    “是。”中年男子恭敬一礼：“求小姐、老爷再给奴才一个机会。”

    “那好。”舒心没给舒启丰开口的机会，沉声道：“若是本小姐下次还发现有这样的事，定当严惩不贷。”

    在酒坊转了一圈，公布了新的待遇形式，来了一场恩威并重的演说，舒心他们便不再逗留。

    从酒坊出来，舒启丰的脸色不太好，舒心淡淡看了他一眼道：“父亲，今日便到这吧！”

    舒启丰看向舒心，微蹙着眉，眼神略冷，点了点头。舒心不再多说什么，转身上马车，吩咐车夫去牙行。

    从牙行出来，已是夕阳西下之时，舒心直接回了府，需要的人明日牙行会命人送到府上供她挑选。

    忙碌的一天过去，舒心觉得自己果然是不喜欢这种忙碌的生活，她的追求向来不高，若不是系统一步一步推着她前行，她根本不会走这样一条路。

    舒心不可能一直占着当舒家的家主，她如今心里最适合的下一任家主人选是舒凯，但是舒恺还太小，待到他及笄还得五年，五年啊！这个时间可真不短。

    若能有一个可靠又有能力的人让她能做甩手掌柜就好了，舒心默默的想，可惜这样的人可遇不可求。不过，会一心一意为舒家的舒启丰倒是勉强合适。

    舒心在想着舒启丰，舒启丰也正在想着舒心，舒心拥有着他所没有的东西，让舒心挂着家主之名挺好，但实权他务必要握在手中，他要当一个“摄政王”。

    在这一点上舒心与舒启丰心照不宣，舒心决定让舒启丰当“摄政王”但那不过是表面的，有些东西暗里她还是需要掌握着。

    在这样的想法之下，回到府上一起用过晚膳的两人进行了一场谈话。

    “心儿觉得当家主的感觉如何？”晚膳后两人坐在大厅喝茶，舒启丰端着茶杯皮笑肉不笑的关心问。

    “太累了。”舒心据实以报。

    舒启丰听了心中一喜，笑了笑道：“心儿若是觉得累，这些事就交给为父代为处理吧！”

    舒心沉思片刻，点了点头道：“舒家事务的处理，还是按照原来的由父亲，二叔，三叔来管，我便当个挂名家主罢了。”

    “如此甚好。”舒启丰端起茶杯抿了一口，掩住嘴角得意的笑，如此还不跟之前一般大权在他手中？原本还以为要费一番口舌，这下是知难而退了吧。

    “嗯。”舒心淡然的点了下头：“待二叔伤好了，咱们便一起好好商议一番。现在就先由父亲跟三叔打理吧。”

    “你二叔的伤恐怕要养很长一段时间。”舒启丰别有深意的道。

    “舒家可不养闲人。”舒心自然知道舒启丰之意淡淡看了他一眼道。

    她会给舒启明一个机会，若是他们二房再不识好歹整出什么幺蛾子，那么舒心便可名正言顺的处置他们。

    舒启丰微微诧异，探究的看了舒心一眼，轻轻垂下眼去，刚刚舒心说那句话的语气让他有些莫名心惊。

    谈话完毕，目的达成，舒启丰率先起身离开，走到厅外的青石板路，看了看后院的方向，拧紧了眉转身往府外走去。

    自从养娈|童的事暴露，舒启丰便再没去过洛柳惜的院子，而洛柳惜也不会出现在舒启丰面前连带着舒恺也不被允许去寻舒启丰。

    如今舒家大房人丁极其凋零，舒启丰在这方面也有了些想法，待时机成熟他必须将这一情况彻底改善。

    舒启丰离开后，舒心也没再在大厅多做停留，她先去了书房，听了管家今日的工作汇报，再查看了今日要帐房先生整理的账本。

    舒家从内到外都是一本烂账，从大夫人到舒家三位老爷，都有私用的情况，最严zhòng的就数舒启明。

    看着重新整理好的账本，舒心又另外做了一份统计，这一忙便忙到了大半夜。其实原本她不必忙到那么晚，可谁叫她用毛笔写字速度无法提高。

    将一qiē搞定舒心终于得以回院休息，洗漱又是一段时间，躺在床上进入系统空间，看到全息屏上的时间已是凌晨两点。

    系统小鸦声音带着慵懒：“今日获得五点来自男路人的好感度，男路人好感度累计二十点，可兑huàn东西。”

    系统小鸦语毕，原本在一角的全息屏放大自动移到舒心面前，上面有两个选项按钮“生活类”“办公类”。

    舒心惊喜而诧异，问：“这是兑huàn实物？能告sù我都有些什么东西吗？”R1152