
    系统小鸦懒懒地睨了舒心一眼道：“是实物兑huàn，生活类里面有生活用品可选择，比如沐浴露啊洗面奶啊化妆品啊，锅碗瓢盆啊都有。办公类里面嘛……我干嘛要跟你说这么多，你可以自己点开看，反正可以返回的。”

    “可以返回的？”舒心惊喜不已：“那太好了。”

    先点开了“生活类”，东西并不多，才六个选项，舒心有些失望，都不是她想要的，没等舒心问，系统小鸦便先解释道：“这是低等的兑huàn窗，等级越高东西就会越多。”

    舒心理解的点点头，返回点开“办公类”，里面同样六个选项“铅笔”“橡皮擦”“钢笔”“圆珠笔”“涂改液”“毛笔”。

    舒心汗了下，选择了钢笔，正是她现阶段最需要的，这也算想要什么来什么吧？可在她点了“钢笔”按钮后，舒心又呆了：“没有墨水啊！”

    系统小鸦给了舒心一个鄙夷的眼神：“你当我这东西是你以前见的普通的凡品？拿着。”

    舒心有些错愕的看着系统小鸦翅膀上纯黑色的钢笔，那东西到底是怎么到它翅膀上的？稀奇的伸手将钢笔拿过，一道黑气迅速环绕着舒心的手，很快融入她的手内消失不见。

    舒心惊恐的瞪大了眼：“这是什么东西？魔气？”

    系统小鸦受不了的翻了个白眼：“什么魔气啊？玄幻小说看多了吧？那是墨气，以后这钢笔你便能无限使用，不怕没墨水，当然这钢笔也就只有你能用。”

    “这也很玄幻了好吗？”舒心翻看着自己看不出任何异样的手。

    “行了，很晚了。滚去睡。”系统小鸦毫不温柔的将舒心扇出了系统空间。

    躺在床上，看着手里的钢笔，舒心的感觉简直像是在做梦，将钢笔塞到枕头底下，翻身睡觉。

    第二天依旧忙碌，用过早膳，牙行的人便带着人来。舒心询问了他们几个问题。根据他们的回答将满意的人选出，再亲自安排了他们的工作。

    看着一群人离去，舒心的视线在一名外表看起来非常普通的中年男子身上停留了许久。总感觉那人不简单，她记得他叫许山，个人资料上写到，曾在某大世家的店pù当过掌柜。但具体却没写清。

    舒心敢用他，是因为一种感觉。感觉他不会做对她有害的事，反而会带给她许多她需要的东西，她相信自己的感觉也敢去冒这个险。

    又是一天，舒心用过早膳外出。今天她需要去郊外看看舒家的良田，舒家的田如这个世界其他拥有良田的大户一样将田都租了出去。

    正是农忙时节，田间有许多劳作的农民。许是常常有富家小姐公子前来踏青，舒心的出现并未引起人们的注意。

    站在田埂上。舒心看着一望无际的新绿，心情激荡，她稍微转了转便离开，奔向下一个目的的三香山。

    其实这才是她出城最主要的目的，看田不过是顺便。

    马车延着田边的马路一直前行，在三香山东面的山脚下停下，舒家杨梅园便只需从这上去步行一刻钟的时间。

    留了车夫看着马车，两名护卫在前开道，舒心带着秋儿上山。

    没走一会儿便看到了郁郁葱葱的杨梅园，杨梅园仅用一米高的竹栏栅围起，用处并非防止他人进入采摘，只算是圈出杨梅园的范围。

    园门边一片的杨梅还是青色尚未成熟，园门也只是一个竹栏门，单单扣上没有锁，护卫将门打开，舒心走入。

    一名护卫去通知守园的园丁，没一会儿便有两名老者匆匆赶来，他们都是签了卖身契到舒家却因表xiàn不佳而贬到此处的。

    两人经护卫介绍得知来眼前的女孩是新上任的舒家家主，满是惶恐的向舒心行礼，这样的大事他们自然早已听说，不知这新家主到杨梅园来所为何事，听说新家主一上位就清理了府上不少下人，难不成新家主来是为了将他们这两个没用的老家伙赶出舒家？

    想到这一点两人便更加惶恐，虽说这些年过得清苦，俸银也一年比一年少，到近两年更是停了俸禄，但却总算是有个栖身之地，若是被赶走这要他们如何过活？

    舒心看出两人的恐慌，温和道：“两位不必慌张，我来杨梅园不为别的，只是想摘些杨梅，现在可有熟了的杨梅？”

    两人诧异的看了舒心一眼，看舒心并不似说假，忙垂下眼去，松了一口气，其中一人抱拳恭敬道：“回小姐话，里面有一片是早熟的杨梅，已经成熟。”

    “嗯，如此便带我去看看吧！”

    舒心发了命令两人立即给她带路，杨梅园很广，一棵一棵栽种得很整齐，走了差不多五分钟，舒心看到前方那一片杨梅树上接着个头较小的红到发乌的杨梅，口水不自觉泛滥，加快脚步走到树下看准便伸手摘了一颗送到嘴里，新鲜的杨梅汁在嘴里散开，舒心惊喜的瞪大了眼，转头看向秋儿笑眯了眼：“很甜，秋儿你也尝尝。”

    “好的，小姐。”秋儿听了欢乐点头，摘杨梅吃。

    舒心看向站在身后的护卫道：“你们若是喜欢也吃吧！”

    护卫略微诧异，他们没想到舒心会想着他们，带着受宠若惊垂首称是，舒心是他们见过最没架子，也是对下人最宽厚的主子，当然他们不会因此而忘我，小瞧了舒心，反而对舒心更加恭敬。

    这种在树上直接摘水果的吃的事，是舒心一直想体验却不曾体验过的，这让她心情十分愉悦，吃饱了杨梅再打包了一些。

    之后去园中看了看舒老太爷特意为刘氏来小住建的小楼，小楼修得十分别致，两层的木楼，一楼有大厅、餐厅、厨房、浴房，厨房内还挖了一口差不多半米深，一米宽的水井。

    从大厅一侧上去，二楼整个是一间大卧室，四面都围着可两人并行的回廊，每个面都修了门，整体互通，西面回廊一头还有一条下去一楼的外置楼梯。

    因所有东西都在刘氏去世后被老夫人下令清空烧毁，木屋内空空荡荡，因着一直有人打理整栋楼并不脏破。

    舒心表示过两天要来小住，两名守园的老者立即表示会将屋子打扫干净，舒心看两人虽瘦弱却还算硬朗便点了下头：“明天我会派人买东西送上来，你们不必多忙活。”

    依旧带着惶恐两人恭敬称“是”。

    舒心在楼内转了一圈下来，准备下山时吩咐秋儿给两名园丁银钱，两人惶恐不敢接，直到舒心说这是补大夫人这两年扣下的月俸，他们才恍悟，激动的跪下磕头道谢。

    舒心虽不习惯被人这样跪，但这就是这样一个世界，大环境使然，她没有多说什么，摆了摆手下山。

    马车回到进入舒府的巷口时被人拦住，舒心掀开车帘往外看，只见四名身着绣着紫黑色“东方”字样组成一个圆形标志的护卫服装，浑身戾气的男子。

    在这个世界每个家族的护卫服装都有不同，像舒家这种小家族内所有护卫服装都一样，而在大家族里，根据服装的颜色与所绣家族标识来判定对方身份所属是家族直系还是旁系，旁系又是哪一支。直系、旁系又各分嫡系、庶系，人员错综复杂数量十分庞大。

    东方家紫黑色那便是大长老那支的嫡系子弟，算算时间东方烁便是今日抵达沣县，看来找自己的应该是东方烁了，舒心默默分析，不过她没想到东方烁竟会在到沣县的第一天就找自己。

    这边舒心分析出来人的身份，那边领头模样的护卫面无表情的朝舒心抱拳问：“请问是舒心舒家主吗？”

    “正是。”舒心淡然回答。

    对方抬眼淡淡看了舒心一眼，继续冷声道：“我们主子有请。”

    舒心虽猜到，不过出于基本该有的警惕还是问：“不知你们主子是谁？”

    “小姐去了便知。”护卫头子冷声回答。

    “那你们主子可有说找我所为何事？”舒心继续问。

    “未说。”

    “那在哪见你们主子？”

    “小姐去了便知。”护卫头子没表xiàn出丝毫不耐的冷声回答。

    “还真是一问三不知呢。”舒心轻轻一笑：“你又不说你们主子是谁，也没说找我有什么事，也不告sù我在哪见，我凭什么跟你们去？”

    护卫头子又抬眼淡淡看了舒心一眼，看着舒心面上淡然的浅笑，几不可察的眯了下眼，冷冷道：“小姐没有拒绝的权利。”

    “是嘛……？”舒心微微蹙眉，护卫们默默释放着冷气，这些人还真是训练有素，舒心在心里评价，是福不是祸是祸躲不过，一番权衡之下，舒心点了点头：“那你们在前带路。”

    “请小姐下车，我们主子只请了小姐。”

    这要跟自己单独见面也单独得太彻底了吧？舒心在心里冷冷一笑，看了眼护卫身后的轿子，准备下车。

    “小姐。”秋儿抓住舒心的衣袖担忧的看着她。

    “别担心。”舒心给了秋儿一个安抚的微笑：“你先回去，我去去就来。”(未完待续)R580