
    “可是小姐……”秋儿还是不放心，可看着舒心眼中的淡定自若，终究是缓缓松开了舒心的衣袖。

    东方烁应该不会做什么对自己不利的事，舒心猜得到，虽不算有恃无恐，却也不会过多紧张担忧。

    舒心上了轿子刚坐好，就感觉轿子飞离了平地飞速前行，轿子是全封闭式她根本不知对方将自己往哪里带，还没等她回过神来，轿子就停了下来，轿身微微前倾，无声示意她下轿。

    舒心出了轿子，打量了下自己身处的环境，看得出这是一处宅邸的后花园，园中花开正好，两排半人高的杜鹃花中间一条汉白玉铺就的小路，小路尽头是一座红漆梁柱的八角凉亭，亭中汉白玉的圆桌围绕着四张朱红的不知何种材质的圆凳。红与白的对比给人一种触目惊心之感。

    一名身着亮紫色绣黑色暗纹云袖长袍的男子坐在亭中，男子如墨的长发带卷，没有任何饰物

    自然披散着没过腰际。

    男子坐的位置侧对着舒心，只见他正认真的摆弄着桌上的茶具。整体看起来十分优雅悦目。舒心认出来这就是东方烁，东方馥的嫡亲大哥，一个被誉为天才的男子，大长老最器重的嫡孙，也是大长老一系里年轻一辈中最出众最受拥戴的青年，在文中作者对这小个反派的描写并不多，不过外貌描写最大的特点就是一头带卷的长发，是那种光滑水润有弹性的大波浪。

    “我们主子在亭中，小姐请吧。”护卫头子向舒心做了请的手势。

    舒心看了护卫一眼，再看了亭中的东方烁一眼踏上汉白玉小路，护卫站在原地并未跟上。舒心不紧不慢地往凉亭走去。来到亭下顿了下才踏上进凉亭的阶梯。

    走完三层阶梯，舒心站在亭边不再动，默默看着东方烁泡茶，直到他将茶泡好倒了两杯，一杯放到对面一杯放到自己面前。

    茶香在凉亭里弥漫，东方烁端起自己面前的茶杯表情享受的闻了闻，头也不抬的道：“你可知这是什么茶？”东方烁的声音出乎意料的好听。不似云牧的温柔不似东方隐的性感。那是一种很特别的磁性嗓音，透着一股邪魅之感。

    “不知。”舒心老实回答。

    “坐。”东方烁带着冷傲命令。

    舒心依言在东方烁对面坐下，得以看到他的正面。东方烁的容貌之出众自是不必多说，面带丝丝倨傲与高高在上，狭长的凤眼透着一种邪魅的味道隐含阴狠。

    在舒心打量东方烁时，东方烁也在打量着舒心。娇媚柔弱的容颜坚毅淡然的气质，冲突矛盾的美感。有点意思，不过也仅此而已。

    手上懒懒地把玩着茶杯，东方烁眼神轻蔑而随意淡然的作出评价：“容貌气质还算过得去。”

    舒心淡然浅笑着，微微颔了下首。算是感谢他的夸奖。

    东方烁看着舒心那淡定的模样，勾唇邪魅一笑：“你还真是淡定，你不好奇我是谁？找你所谓何事？或者说你知道我是谁？也知道我为何找你来？”

    舒心摇摇头纯良的看着东方烁：“不知道啊！我问了那些护卫可他们并不说。不过从他们的服装可以得知你是东方家的少爷。”

    “嗯。”东方烁从鼻子间发出冷然的单音，示意舒心继续说。

    舒心含着浅笑道：“至于你找我所为何事？既然你找我来。而我已经坐在你面前，你想说时自然会说。”

    东方烁看着舒心冷蔑一笑：“我今晨才到的沣县，接着便发生一件很不愉快的事，里面有你的原因。”

    “哦？”舒心微微挑眉，“为何？”

    “不知你跟家弟东方馥是何关系？”东方烁冷冷的盯着舒心。

    “东方馥是你弟？”舒心明知，故意惊诧反问后又迟疑着问：“你是他……大哥？”

    “嗯。”东方烁冷冷的应了一声：“你应该回答我的问题而不是反问我。”

    “我跟东方馥的关系，大概算得上朋友！若是他不嫌弃我身份太低的话。”舒心坦然而言。

    东方烁看着舒心，带着探究眼神阴冷而锋利：“他不该自贬身价跟你当朋友。不过更不该有娶你为妾的心思。”

    “他不会……”舒心语气笃定。

    没等舒心把话说完，东方烁便抬手打断她，冷然而不屑的笑笑：“不过……我倒是挺希望他娶你为妾的。”

    舒心微微蹙眉：“那一次派人到舒家提亲的人是你？”

    东方烁不以为然的摇了摇头：“不是，不过是有人为讨我欢心私自做的事，但，我也是很乐见其成的，可惜没成功。你们的身份是不适合当朋友的。”

    “你这次叫我来不会是想说服我嫁给东方馥为妾吧？”舒心略有些嘲讽的笑笑问。

    “不是。”东方烁摇摇头：“我是想要你离他远一点，你已经影响到他，想当初他多听我的话啊！而他今天却因为你拒绝我，反驳我，这让我很生气。”

    东方烁邪魅的舔了下唇道：“小馥是我的，谁也别想从我手中将他抢走。”

    舒心的心“咯噔”一跳，腐神经微微一颤动，东方烁这话说得实在暧|昧，是她理解的那个意思吗？还是说是单纯的兄弟？或下属？

    舒心疑惑的看着东方朔假装十分懵懂的问：“什么意思？”她可不认为东方烁知道她要策反东方馥，毕竟她还未开始行动。

    “意思就是……”东方烁很耐心，舒心觉得真是有什么的主子就有什么样的下属，“你在他心中的分量已经超出我所能接受的范畴，再这样下去，我可不能保证会做出什么无法挽回的事。”

    “你会杀了我？”舒心淡定浅笑中带上丝冷意。

    “不会……”东方烁悠然的摇摇头：“我不会做那等血腥之事。”

    “那？”舒心发现东方烁的脑回路真的很难猜。

    东方烁突然伸手捏住舒心的下巴，阴狠的直直盯着她并凑近她一字一字道：“我会把你抢回去，当着他的面……上你。”

    舒心心一颤，浑身僵硬，她没想到东方烁竟会这样说，说得如此直接粗暴，她有一百个理由相信东方烁会说到做到。

    东方烁松开舒心的下巴退回原位，看着舒心被吓傻的模样愉悦的“哈哈”大笑了起来，笑够之后再闲闲的品了一口茶道。(未完待续)

    ps：这章是所有打赏累计够5000点点币的加更~~~非常感谢书友150102195345762送的桃花扇，么么么~~~开森~~~R580