
    “这茶是我自己种的红茶，我给它取名“牡丹泣血”。”

    舒心看了眼面前茶杯中的茶水，只见原本颜色极淡的茶水不知何时变深变红，这样血腥的名字，让舒心有点不太敢正视这杯所谓的红茶。只听东方烁继续道。

    “其实你也不必太担心，你的容貌与身材虽过得去，却还入不了我的眼，毕竟我身边的丫鬟都要比你漂亮，毕竟我喜欢牡丹不喜欢你种小野花，若要办了你，我还需要好好一番心理建设，若非迫不得已我不会那么做，若是找其他人，又达不到我要的效果，所以你且安心，不要再接近我的小馥儿。”

    顿了顿又道：“至于小馥儿之前无偿的帮你的忙，我不会去追究，但若是你不听我的劝告，那我可能会狠狠的报复你，包括与你有关系的人，就算你只是一个不值得我出手小的角色，为了给馥儿一个教训，我不介意亲手拿你开刀，让他知道他生是我的人死也只能是我的鬼，在他心中只能有我。”

    舒心被送出了凉亭，站在人来人往热闹的大街上，她一阵茫然，半天没回过神来。

    这种感觉实在太过奇异，东方烁到底是以什么身份要她离东方馥远一点？哥哥？上属？亦或是爱人？

    这些都不像，又仿佛都像，舒心感觉得出东方烁对东方馥矛盾复杂的心情，接下来她到底要怎么办？远离东方馥那绝对不可能，那可是她的任务目标。

    舒心回想着以前看文时东方烁跟东方馥的结局，在东方直系与大长老一系的某一次争斗中，东方烁企图将东方隐炸埋在山洞中，结果东方隐成功逃出山洞，他却还在山洞内，而被他们自己埋在山洞里的炸|药已经点燃，山洞炸裂崩塌，进去必然有去无回，但就在那样的情况下，已经出了山洞的东方馥不顾下属的劝阻毫不犹豫的回去寻他，结果两人都被埋在了山洞里。

    作者虽没明写，但字里行间已经表明他们这两个小反派到那便领了盒饭，戏份结束。

    东方馥对东方烁恐怕不是简单的对哥哥或是衷心的上属那么简单，舒心恍然发觉这个可怕的奸|情，若是如此，要她如何策反东方馥？

    不过，看他们现在这个阶段，应该是很好制造嫌隙的阶段，但她不敢拿整个舒家去赌，到底要怎么办呢？舒心一筹莫展。

    就这样时间一晃到了容斐嫣来沣县的日子。

    几天过去，舒家的一qiē很快进入正轨，且发展得越来越好，许这就是是大树底下好乘凉！

    而让舒心直觉不凡的许山的表xiàn如她所愿，很好，于是舒心不顾舒家所有管事反对将他荣升为自己的总助理，将许多事都交给了他去处理。

    舒心有在进入系统空间时就东方馥任务一事询问小鸦，不过小鸦只有一句话，你自己看着办。

    这几天舒心累计获得二十点男路人好感度，男路人好感度总累计四十点，兑huàn了一个强力防狼喷雾。

    舒心在容斐嫣来沣县这一天在城门口的茶楼上看着她们的马车经过，当天下午她便去了三香山。

    这几天舒心一直忙碌，那些大神们一个都没见着，似乎都很忙。

    舒心知道沣县并不似表面的这么平静。

    这些大神不会无怨无故聚集沣县，若说女儿节，那不过是表面的一个合理的理由，至于暗地里，按文中剧情发展，很快沣县就会发生性质十分恶劣的大事件。

    那些大剧情，舒心是无法也不能去改变的，而那些现在也不该是她该去关心的，她需要考虑的是明天晚上该如何在容斐嫣之前将云牧救下。

    坐在杨梅园小楼二楼回廊的椅子上，舒心趴在栏杆上看着前方的杨梅树。

    询问过守园的园丁得知，月露花在山顶，月露花随着月亮升起而缓缓绽放，在半夜时吸取了足够的月光精华而绽放至极致，采摘月露花为药就得在它绽放极致之时，那个时间极短，稍晚月露花便凋零无露，再没有药用价值，据说月露花绽放极其美丽，不过他们也只是听说，并未见过。

    月露花能药用却也有毒，无人敢轻yì靠近。

    容斐嫣碰到云牧是在摘得了月露花之后，那时间就是在零点之后。

    舒心很怨念，大半夜往山上跑很恐怖好么？

    在这股怨念的萦绕之下，很快就到了第二天傍晚，用过晚膳，舒心坐在二楼的回廊上看着太阳没入山的另一边，天彻底黑下来，舒心由秋儿伺候着洗漱过后，回了重新布置好的房间休息。

    待皓月当空之时，山中只余虫鸣，看着桌上的漏斗大概已是晚上九点，舒心留了张字条便下了楼，万一自己在山上遇到点什么意外，秋儿他们看到字条还可以来找她，不过在楼下碰到守着的护卫，舒心告sù他们自己去散散步，护卫原本想由一人跟随，舒心坚定拒绝。

    护卫给了舒心火把，舒心接过，虽她的眼睛在黑暗中也能如常视物，但有人在的这会必须低调，不过出了杨梅园，舒心就将火把灭掉。

    上山的路并不是很难走，大概是有人经常上山砍柴或采药的关系，有着一条还算干净的小路，白天的时候舒心有勘察过，已经算是熟悉的环境，这会儿再走心中也就没了多少忐忑。

    根据记忆里文中的描述，舒心已经在白天时找到了容斐嫣碰到云牧的地点，也大致推测出云牧从哪个路线过来。

    舒心决定在云牧碰到容斐嫣之前的路上埋伏，因着白天已经选好地方，晚上舒心便直奔那里，躲在选好的大树后静静等待着。

    等待的时间尤为漫长，特别还是在如此寂静的夜，独自一人靠着树干无事可做，舒心只得仰头看向天空，回忆着自己的生平，天空中明月高照，繁星点点，这样的好天气，实在不适合发生什么凶残的事。

    在这种初夏的季节，夜里的山间微凉，舒心披条薄披风，是浸泡过防蚊虫药水的，这种天气山里的小蚊虫虽没正夏那么多却也已十分活跃，她为这一晚上山可做了不少准备。

    东想西想之下，时间也变得没那么难熬，说不清过了多久，舒心终于听到了动静，立马警觉的竖起耳朵。R1152