
    舒心仔细倾听，是兵器交锋的打斗声，舒心想了想悄悄朝声音传来的方向摸去，打斗声暂歇，舒心疑惑之下加快靠近的脚步，还没等她将那边的情况看清，那边的人便发现了她，只听一道低沉的男声警惕的喝斥一声“谁。”

    既然被发现，舒心也不再躲躲藏藏，带着警惕光明正大的走出来，一副害怕好奇的模样看着正对峙着的双方，左边一身夜行衣的云牧傲然而立，对面是三名同样身着夜行衣的男子，其中两人都受了伤略显狼bèi。

    看这模样，云牧对付他们三人是绰绰有余，至于云牧后来落败逃走是因遭人暗算中毒不支，所以，对方除了这三名男子还有隐藏在暗中的阴险同伙。

    舒心看到云牧这个熟人自然是很惊喜的笑了起来，抬手正想打招呼又立马收了回去，悄悄朝云牧左后方的大树挪去，边小心的向对面的人赔笑：“我只是听到声音好奇就过来看看，你们不必理会我，我就只是一个无足轻重的路人，你们继续继续啊！”

    舒心在两边人的注视下缓缓挪动，然而还没等她躲起来，就听对面一人道：“一看就知是那小子的同伙，大哥咱们上。”

    对方话落便默契的发动了进攻，两人朝云牧冲去，一人冲向舒心。

    舒心吓了一大跳，边抱着脑袋蹲下，边大叫：“我真的只是无辜的路人啊，我不是他的同伙，我这就走，不看热闹了。”

    追杀云牧的黑衣人自然不会相信舒心这番说辞，更不会因她这番说辞而放过她，举着剑直直朝舒心刺来，感受到一股直逼灵魂的森冷感，舒心正准备用“好人卡”之际，只听“叮”一声，已逼到近前的剑被云牧挑开。

    云牧开始了一对三的打斗，舒心见脱离了危险，悄悄抬起头，呆呆看着双方的打斗，强大的威压，让舒心生出一种不管不顾拔腿就跑的冲动，可她有任务在身，不能跑。

    云牧抽空看了舒心一眼，看她一副被吓傻的呆样，嘴角一抽喝道：“还看？还不走？”

    “我……”舒心回过神来猛地站起身，因起身太猛脑袋一阵眩晕，不过她来不急多管，准备拔腿就跑，可是刚刚迈开了腿，她又停下回头看云牧：“我走了，你怎么办？”

    “果然是同伙，老三别放走她。”那名尚未受伤的黑衣男沉声一喝。与另外一名黑衣男想掩护着那名原本准备攻击舒心的黑衣男摆脱云牧的纠缠，却一直无果，三人都被云牧拉在攻击范围之内。

    激烈的打斗中，云牧抽空瞪了舒心一眼，明明一开始就极力撇清与自己的关系，也说了准备走，怎么有机会逃跑了也已经准备跑了还来这么一句？

    云牧简直被舒心气得无语，难不成是因自己救了她而突然良心发现了？但这良心他不需要好么？遂道：“你留在这干嘛？给我添乱吗？”

    温柔治愈的嗓音，说出的话却是如此残酷，舒心感觉自己的好心被劈成了两半，原本她就没打算走，她所做的一qiē都是演戏，她也知道在武林高手对决之时她是累赘，可是被云牧这样说很受伤好么？真是心塞塞伐开森，她不能让云牧小瞧了自己。

    舒心要向云牧证明她是一个有用的人，不过云牧武力值爆棚，根本不需要舒心这个菜鸟帮忙，他很快将两名本就受伤的黑衣人砍成重伤倒地昏迷，又一脚将那名黑衣大哥踹飞狠狠撞到大树树干上翻倒在地，吐出一口鲜血，想努力撑起自己的身子却是无力，瘫软的跌坐于地。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味，舒心抿紧了唇，看着三名受伤的黑衣人只觉浑身发寒，特别是看着那两名被剑狠狠划伤的，伤口正泊泊往外流血，深的伤口还可见骨，整个画面看起来血腥而残暴。

    舒心何曾看过这等画面，只觉胃里翻涌得十分厉害，努力自我催眠说那是猪是猪，才勉强将那股翻涌压下，她暗叹自己心理素zhì真是够硬，默默给自己点了个赞。

    云牧走到那名黑衣大哥面前，居高临下的质问：“说，是何人派你们来的？”

    “哼！”黑衣大哥不屑的冷哼一声：“想知道你怎么不乖乖束手就擒？”

    云牧毫不客气的赏了黑衣大哥一脚，黑衣大哥瞬间又吐出一口血，舒心正壮着胆子朝云牧挪去看到这一幕惊得下巴差点掉地上。

    因看文时作者只写云牧中毒受伤被追杀碰到容斐嫣，并未写前面这些，舒心此刻看到如此凶爆的云牧只觉他的形象在自己心里有些崩塌，这真是那个温柔如春风，温润如暖玉，温暖如冬阳，清贵如牡丹，高雅如远云的云牧吗？

    说好的永远温柔的男子呢？

    而就在这时一群黑衣人突然降临，云牧一脚面前的黑衣男踢晕，警惕的看些浑身散发着森冷黑气的黑衣人，舒心也回过神来立马跑到云牧身后，毕竟云牧的残暴是对待想对他不利的敌人，舒心瞬间便理解了他的行为，并打心眼里赞同他的做法。

    原来这才是重头戏？舒心小心的站在云牧身后伸长了脖子警惕的盯着那些黑衣人，心因紧张而跳得飞快，她大概数了下对方的人数共十人。

    云牧面色略凝重，责怪的瞥了舒心一眼：“刚刚要你走，你不走，现在恐怕不好走了。”

    舒心愣了下，很义气的笑笑道：“朋友嘛，自当有福同享有难同当，我岂能把你一个人撇下独自逃跑？那不是我的风格。”

    云牧觉得只要一听舒心说话，他就觉得额头发紧，横了舒心一眼：“添乱。”

    舒心自动无视云牧那两个字，盯着对面蓄势待发的黑衣人小心问：“话说，你打得赢他们吗？”

    “且看着吧！”云牧语毕一把将舒心推到预计的战圈范围之外，主动向黑衣人发动了攻击。

    舒心受力“啊啊”叫着后退，轻轻撞到树干上停下来，捂着心口狠狠喘气，紧张的盯着前方激烈非常的战斗。R1152