
    事实证明，云牧的武力值绝对很高，以一敌十也不在话下，当然他赢得并不轻松，毕竟对方的武功不弱。

    再厉害的高手他也会有疲累的时候，内力的消耗远远高于生成，云牧不可避免的受了伤赢得稍显狼bèi。

    空气中的血腥味越发浓郁，舒心看着一群受伤倒地不起的黑衣人，也不知他们只是晕过去还是死了，舒心只觉整个人从里到外的发寒。

    “哎哟，还真是不错呢！”一道慵懒而妖媚的声音从上空传来，越来越近，“姐姐，很少有哪个官宦子弟能有这么强的功夫了吧？”

    “是啊！”另一道略显低沉的妖媚声带着感叹应道，“这位公子不仅容貌绝佳，武功也是高强，正好够咱们姐妹好好玩儿。”

    语落，两道高挑有致的优柔身影从前方的树上缓缓落下，两人均是一身大红与黑色相间的紧身曳地裙，一头长发绾着凌乱而松散的发髻，脸画浓妆，唇色黑红，尽显妖邪。

    两人落地带着贪婪直直盯云牧，看也不看地上的情况，右手一挥，一人从衣袖中飞出蝙蝠，一人从衣袖中射出花蛇，蝙蝠与花蛇围绕着黑衣人快速旋转，很快，除了之前那三位，另外十名黑衣人的血液全被吸干，原本不大的蝙蝠与蛇也瞬间大了数倍。

    舒心看着这不可思议的一幕，惊恐的瞪大了眼，浑身僵硬鸡皮直掉，再也受不了连挪地都做不到的当场吐了出来。

    云牧偏头去看舒心，关心询问：“怎么样没事吧？”

    舒心吐了一番，掏出手帕擦了擦嘴，紧紧捏着手帕转头看向云牧，摇了摇头略虚弱道：“没事……没事才有鬼了，好恶心……呕……”

    舒心吐得昏天暗地，云牧刚被舒心湿漉漉的大眼睛看得心跳微微加速，转而变成了无语黑线，而那边两位妖邪美人则是怒火中烧。

    “姐姐，咱们也别浪费时间了，三位没用的哥哥恐怕等不了多久。”左边的女子阴冷着声道。

    “嗯。”另外一名女子阴狠而不屑的瞥了舒心一眼，锁定云牧，发动攻击。

    感受到强烈的压迫感，舒心止了吐，用手帕狠狠一擦嘴忿忿丢掉，转身冷冷的盯着跟云牧缠斗上的两人，她觉得不能再拖下去，浪费时间到现在看到那么恐怖的一幕，简直就是她今晚犯下最大的错误。

    舒心虽因他们的打斗太快而看不清，但仍旧直直盯着三人的打斗，第一轮交锋下来，以云牧受伤而分开对峙。

    两名女子得意而阴森的笑了起来：“美公子你就乖乖束手就擒吧！就算你厉害，但跟那么多人打过的你是赢不了我们姐妹的，若你乖乖束手就擒，你身边那位小娘子我们还能留个好看点的全尸。”

    “我呸，大言不惭。”被恶心得憋火的舒心终于恢fù了战斗力，“有种你们现在就来杀我啊，我看你们能不能杀了我，恶心八拉的东西。”

    “嘴巴太贱简直是找死。”显然“恶心”两个字深深刺激了两姐妹，她们阴狠着眼满含杀意的直视舒心，朝她飞身而来。

    云牧简直不敢相信没有一丝武力的舒心竟敢激怒两人，也不知该说她是无知还是非常无知，立马上前准备截断两姐妹的攻击，奈何，她们指挥着各自的宠物阻断了云牧的行动。

    殊不知，舒心就是拿话故意激怒妖邪两姐妹，让她们对她有所“企图”。

    眼看着两姐妹的武器就要将舒心刺穿，本已受伤精疲力竭的云牧却被那蝙蝠与花蛇缠住无能为力，被两姐妹特别训练过的宠物若是换成平时，云牧对付它们自然只是简单一招之事，但如今他受伤疲累速度变慢，待他两招将两只畜生斩杀再去救舒心显然已是来不及。

    但是，就在那千钧一发之际，云牧瞥见舒心飞快从衣袖中掏出一个很小形状怪异的银灰瓶子，不知朝两姐妹喷出了何种气体，大吼一声“滚”，便见两姐妹身形一顿，飞快逃离消失在黑暗之中，而她们的武器在距离舒心大概半公分的距离停下，抽离。

    这一qiē发生得太过突然，看得云牧错愕非常。

    其实舒心在两姐妹逼近时使用了“好人卡”，喷向两姐妹的自然是“超级防狼喷雾”舒心用来掩人耳目的东西。

    看到两姐妹真的“滚”了舒心狠狠松了一口气，其实刚刚她紧张得心都要跳出了嗓子眼，舒心喘息着转眼去看云牧，正想给他一个胜利的微笑，却在看向云牧时才扯开一半的笑容瞬间僵住。

    舒心惊恐的瞪大了眼，脑子吓得一片空白，身体却以她从未有过的速度朝云牧冲去，从后面一把将他抱住，再将他朝前向下压去，挡住了暗中袭击向云牧的东西，并在心里大喊着“好人卡”。

    可惜“好人卡”无用，那条原本射向云牧颈部的小黑蛇一口咬在了舒心肩膀后方。

    舒心只觉肩膀后的肉像被针狠狠扎了下，接着便是伴随着辣疼无法形容的剧痛，待她转头去看，看到那一条黑蛇挂在自己肩膀后时，惊恐得原地转圈，并撕心裂肺丝毫不顾形象的大叫了起来：“天哪！啊啊啊……蛇蛇蛇啊……救命救命救命啊……”

    云牧从舒心奋不顾身救自己的行为的震惊中反应过来，大喝一声“别动”待舒心条件反射般瞬间站定，举剑飞快将蛇挑开斩杀。

    冰冷的眼神射向旁边漆黑的树林，只见树间微微晃动，有人离开，云牧抿紧了唇，暗骂一声“大意了”。

    舒心不怕蟑螂不怕那些昆虫，最怕的是那些条形的生物，一见到那些玩意儿就菊|花一紧，浑身鸡皮，从毛虫到蚯蚓最后到最恐惧的蛇。

    舒心被吓得脸色煞白，浑身僵硬，嘴唇直哆嗦，脑海里只有一句话在旋转“她被蛇咬了，她要死了，她要死了……”

    云牧上前点了舒心的几处大穴，看着她那一副吓傻的模样，心微受触动，蹙了蹙眉，说了句“冒犯了”便拉下舒心肩膀的衣服查看伤口。

    舒心终于稍缓过劲来颤着声问：“怎么样啊？”边偏过头去看，不过却被云牧抬手挡住温柔道：“别看，没事，我帮你把毒吸出来就没事了。”R1152