
    舒心的伤口因蛇毒曾墨黑色，就连流出的血都成了黑色，且毒素正迅速往旁边的血脉侵蚀，整个伤口显得惨不忍睹，云牧不想让舒心看到，他怕她会受不了。

    舒心被云牧的声音治愈，稍安下心，听话的不再转头去看，有些紧张的等待着云牧为她将毒吸出。

    不过，就在云牧的唇将要碰到舒心的伤口时，被一道清冽的女声喝止：“别动。”

    舒心跟云牧都同时向声音传来的方向看去，只见黑暗中走来一道高挑的凹凸有致的身影，一张倾国倾城的容颜，面无表情，眼神清冽，一袭银色单绣一枝白梅的丝锦裙，如同从月辉中缓缓而来的女神，整个人尽显高贵冷艳。

    容斐嫣！是容斐嫣，舒心微微瞪大了眼错愣的看着她，眼神跟随着她来到自己身边。

    容斐嫣走近舒心，站在云牧身边，看了舒心的伤口一眼，再淡淡看了云牧一眼冷淡道：“这种毒岂能随便乱吸？”

    “你是大夫？”云牧看到容斐嫣手上拎着的竹篮里有草药便问。

    “嗯。”容斐嫣查看着舒心的伤口淡淡应了一声，问：“咬伤她的蛇呢？”

    云牧朝断成几截的小黑蛇看去，容菲嫣顺着他的眼神看过去，轻轻叹息一声淡然道：“可惜了，很难遇到的品种啊！”

    “你喜欢蛇啊？”舒心终于从女主角闪亮登场的震惊中回过神来微颤着声问。

    容斐嫣从衣袖中掏出个瓷瓶，倒出一粒药丸递给舒心道：“解毒丸，先吃了。”再倒出一粒药丸，看了云牧一眼踌躇了下，终是将药丸送到了自己嘴里道：“其实也不是喜欢。只是看药用价值罢了。你很怕蛇。”

    舒心正将药丸咽下，听着容斐嫣肯定的问话，想起自己看到自己肩膀后挂着小蛇时的惊声尖叫，分别看了云牧跟容斐嫣一眼，略羞愧、尴尬的点了下头。

    容斐嫣看了羞涩的舒心一眼，微微一笑，道：“其实这没什么。很多女生都怕蛇。我现在要给你把毒吸出来，会痛你忍着点。”她原本采了药准备下山，却突然听到舒心的尖叫这才决定过来看看。原本她并不想多管闲事，却不知为何对面前的女孩有着一种莫名的好感，这才站了出来。

    舒心点了点头应了一声，闻着空气浓烈的血腥她犹豫道：“咱能换上地方不？”

    “你现在最好不要动。所以忍忍。”容斐嫣看了下周围的环境淡定自如的道。

    “嗯。”舒心点头：“那麻烦你了。”

    容斐嫣开始给舒心吸|毒，云牧在一旁静静看着。暗暗猜测着容斐嫣的身份，如此容颜，如此气质，面对如此惨烈的场景却面不改色。这让他多少有些诧异也心生钦佩与好感。难不成因是大夫看惯了生死，看多了各种惨烈的场面，所以便也就不会有什么特别感觉了？

    因以前的容斐嫣被庶妹、姨娘欺压鲜少出门。就算偶尔出门也是蒙着面纱，故而云牧并不认得容斐嫣。

    舒心感受着容斐嫣微凉的唇贴上自己的皮肤。浑身颤了下僵住，心因紧张不受控zhì的跳得飞快，不过很快她所有的注意都被难耐的疼痛吸住。

    舒心可以清晰的感受到血被吸出的感觉，那一刻就仿佛炽烫的针钻般灼痛，在这样的疼痛之下原本她根本没心力去注意其他，却在一次闭眼又睁眼时，偶然瞥到云牧看容斐嫣的眼神，心“咯噔”一跳，暗叫一声糟糕。

    系统还未宣布她“主线任务一：山里的救助”完成，做这个任务她是需要在容斐嫣之前救下云牧，那么她单单只是要救云牧还是还要阻断云牧与容斐嫣的相遇？

    到底任务有没有完成？

    就在舒心忐忑担忧之际……

    “叮咚”

    系统提示音非常适时的响起，但说出的内容却让舒心始料未及。

    听到系统提示音响起，舒心心中的喜悦才刚刚生出就被扼杀，因系统不是告sù她任务完成，而是给她布置了新的任务。

    “触发隐藏任务：男神女神都是我的。

    任务描述：只要是女主跟男配一出现的场合那必然有我的身影，哪怕我的存zài感不高，我也确实让人无法忽视的存zài着。

    任务目标：阻止男配一喜欢上女主。

    任务完成时限：无限

    任务完成奖励：待定

    任务失败惩罚：待定”

    “新任务？”舒心在心里反问后迫切问：“主线任务一我完成了没？”

    可惜舒心没得到回答，不管舒心如何叫唤，系统小鸦没给她一点回应，舒心无奈只得暂时放弃。

    分神的功夫，容斐嫣为舒心吸好了毒，开始给她上药，药清清凉凉压制了伤口的灼痛感，这让舒心感觉好受很多。

    “好了。”容斐嫣向前一步，将一个瓷瓶递给舒心：“伤口别碰水，这药每天擦三次，五天后就能痊愈。”

    “嗯，谢谢。”舒心接过药瓶心里略激动，以前看文时她是喜欢容斐嫣的，她看过很多小说，小说女主类型各有不同，容斐嫣是她很喜欢的女主之一。

    容斐嫣摇了下头，看向云牧，：“你的伤？”

    云牧看着脸色煞白的舒心一眼道：“不是很重，我自己回去再处理。赶紧先离开这里吧！”

    容斐嫣顺着云牧的视线看了舒心一眼，若有所思的点了下头。

    舒心是巴不得快点离开这地狱般的地方，听云牧这么一说连连点头：“走走走，赶紧下山，这里太恐怖了。我以后肯定都不敢再上这山上来了。”晚上肯定会做噩梦的怎么办？好恐怖啊啊啊……舒心内心的小人崩溃的使劲揉脑袋。

    容斐嫣点燃火把，三人开始往山下走。

    “不过，你大半夜的跑到这山上来干嘛？”云牧微蹙着眉问，他很清楚第一次遇到那么血腥的场面会对心理造成怎样的影响，他可就是从那条路走过来的。

    舒心有些幽怨的看了云牧一眼道：“我说我上山散步你信么？”

    “这种事，你大概做得出来。”云牧有些无语的看了舒心一眼闲闲道，他自然是不信舒心的说辞，却也不去深究，但明明他想如常般温和的跟舒心说话，却在想到她莽撞的行为心里就控zhì不住的生出丝怒火。

    舒心委屈的嗔了云牧一眼，她心中永远温柔的云牧是越来越幻灭了，悠悠叹息道。(未完待续)R580