
    “舒家有杨梅园就在山下一点点，这两天我来梅园小楼小住，晚上睡不着听说月露花好看，便上来看看了，没想到……碰到这么凶残的事，太噩梦了。”

    云牧瞥了舒心一眼，这理由倒是充分，云牧觉得自己该相信，但心里就有一种感觉舒心没说真话，算了，那是舒心的事，自己又何必深究，他有什么资格深究？如此想着云牧便也不再纠结这个问题。

    容斐嫣看着舒心跟云牧交谈，心里生出一种淡淡的柔和，见两人不再说话，看向舒心安慰：“没关系，就当是一群死猪，这种场景看多了就好了。”

    我才不要多看这样的场景，舒心黑线的看向容斐嫣：“要真是死猪，那我以后肯定不敢吃猪肉了，太恶心了……呕……”舒心想起那十具干尸又想吐，急忙抬手捂住嘴，完了，她肯定会有一段时间整个人都很不好，真是太造孽了，能不能失忆啊！让她忘掉那些恶心恐怖的画面。

    容斐嫣看舒心那模样其实很理解她，毕竟不管谁第一次看到那样的场面都会不适应，忆起自己学医第一次看到死人时，心里也是觉得恐怖，恶心得想吐，有同学甚至直接晕倒，不过那都是非常久远的事了，舒心的表xiàn其实已经算好。

    容斐嫣想了想，从衣袖里掏出一个青色的瓷瓶递给舒心：“这个是我特别研制的清心丸，早起跟睡前吃了心里会好受些。”

    舒心有些诧异，毕竟按看文时描写的，容斐嫣是一个极冷漠的人，除了她心里接受了的亲人、朋友。不然她的态度就是“管他去死”，而自己跟她应该还算是陌生人，她对自己的态度之友好已经能算是很关心了。

    舒心接过瓷瓶感动的看着容斐嫣：“谢谢，你真是太好了。”再星星眼的看着容斐嫣明知故问道：“你叫什么名字啊？是沣县人吗？我叫舒心是沣县人，要是有时间我请你吃饭，好好谢谢你。”

    “好啊！”若是平时容斐嫣会断然拒绝，不过这会儿看着舒心的笑脸容斐嫣一反常态的点头答应并道：“舒心。你叫我容嫣就好。就住在山下万霞村。”

    万霞村并非普通的村落，那里风景独好，是京都与沣县许多豪门大家建休闲庄邸的村落。相当于现代的豪华度假村，只不过里面的宅邸都是私宅。

    “那好，你什么时候有空，咱们就约。”舒心开心道。容嫣是容斐嫣穿越前的名字，所以舒心并未因容斐嫣没告sù她真名而失落。她能够理解容斐嫣隐藏身份的做法。

    舒心跟容斐嫣相处十分愉快，两人俨然成了初级的朋友，舒心此刻的心情大有一种跟自己喜欢的女神成了朋友的自豪与兴奋感，她甚至想。若是让以前《嫡女医xx》的书友特别是那些喜欢容斐嫣，整日留言喊着“女神我要跟你生猴子”“女神我要跟你百合”的书友知道定会羡慕嫉妒得蹲墙角画圈圈。

    之前第一次在街上看到容斐嫣时她有的想法就是，跟容斐嫣成为朋友。特别是在当得知赢取好感度跟情爱无关时，她更加坦然欣喜的跟容斐嫣当朋友。谁说从女主那抢男角色的好感度就要跟女主为敌？

    她喜欢容斐嫣，以前是喜欢那个角色，当现在遇到真人时，舒心觉得她仍旧是喜欢容斐嫣的，并未因接触了而幻灭，容斐嫣会带给她一种无法形容的安全感与亲切感。

    大概因为大家都是穿越人士？虽位面不同，但本质大抵一致？

    舒心如此想着，难免又有些淡淡的忧伤，她也是穿越的，可惜她现在不能跟容斐嫣相认，毕竟位面不同实在不好解释。

    云牧静静听着两人聊天，沣县万霞村他自然是知道，如此出色的女子他之前从未听说过，想来是从其他地方搬来的吧？

    不过，那跟他没任何关系，关于容斐嫣云牧不再多想，看向面色明显好了许多的舒心，稍稍安了点心，想着她脸极煞白无法忍受呕吐的画面，云牧有些莫名心疼，他觉得舒心不该接触到那些黑暗污秽的东西，再想着她飞快冲过来护着自己的画面，心中有些动容。

    她不是他的护卫，护着他不是出自衷心与责任，她亦不是他的什么人，她完全没有理由那样护着自己，云牧深深记得舒心当时的表情，惊骇的空白的坚决的，仿佛奔向他护着他是下意识所为，没有目的没有理由，反正她就是要护着他，奋不顾身。

    云牧的心情难免有些复杂，舒心总是会带给他很多的意外。

    下山时经过舒家杨梅园，正好碰到因舒心太久未回而出来寻她的秋儿跟护卫。

    “小姐，您可回来了。”秋儿看到舒心立马迎了上去：“小姐奴婢睡一觉醒来听说小姐去散步一直未回，奴婢都担心坏了。”

    “没事，我这不是回来了嘛！”舒心给了秋儿一个安抚的微笑。

    秋儿打量着舒心，见她无恙这才松了一口气，舒心肩膀后的伤被衣服遮挡她并未发现，直到这时秋儿才去注意跟自家小姐一起回来的人，不管是高贵冷艳倾国倾城的容匪嫣还是受伤的云牧都让她错愣不已，秋儿心中诧异好奇却本份的并没多问什么，她知道小姐若愿告sù她自然会告sù她，若是小姐不跟她便说明有些事她不便知晓。

    云牧表示送舒心进去，显然是有话想跟舒心说，容斐嫣便决定先行下山，舒心让秋儿去装些今天下午刚摘的杨梅给容斐嫣带回，并邀她有时间来吃杨梅。

    云牧送着舒心到小楼下，见他像是有话要跟舒心说，秋儿跟侍卫都很有眼力见的自动退避。两人对面而立却久久无言，只有虫鸣声声搅乱了平静的银白月光，舒心在云牧的注视下垂眼等待，却久久没等到云牧开口，疑惑的抬眼询问的看着云牧。

    云牧对上舒心清亮的眼眸，空中正夜的皎洁月光正好落在舒心眼中，璀璨生辉，云牧的心“怦怦”加速跳了两下，这让他愣了愣，回过神后终于开了口：“谢谢你。”

    他要跟舒心道谢，心中的问题他也想从舒心嘴里得到答案，就算答案可能不是真实。却又怕勾起舒心不好的回忆，他犹豫着，终究是在道谢后不够体贴的问：“你为什么要冲过来呢？”

    舒心猜着云牧大概也是为了跟她道谢并问这个问题，她浅浅一笑，摇了摇头算是回答“不用谢”再直直与云牧对视坦然道。(未完待续)

    ps：粉红45票的加更送上！非常感谢晓彤送的粽子、米米蕉投的2票粉红、作梦的猫送的平安符跟粽子，么么大家~~~么啊！

    在这里要说到文中的一点是，有书友担心容斐嫣百合，我可以非常明确的说，容斐嫣跟舒心会是好基友，一生堆！毕竟这是攻略的男角色！是男！！嗯，就酱紫~~~R580