
    “其实我也不知道是为什么。”

    确实，当时舒心被吓傻身体向云牧冲去根本不是受大脑的指挥。

    云牧微微抿唇显然是对舒心这一回答并不满意。

    舒心轻轻一笑道：“大概那是我身体的本能吧！大概就在那个瞬间激发出了连我自己都不知道的舍己救人的高尚品质。在这种正义的品格与热心的推动之下，就做出了连我自己都不得不感动万分的事。”

    云牧的眉脚抽了抽，有些无奈的摇摇头：“看到你这样我就放心了。”

    “不必担心我，我心理素zhì好，没事的。”舒心轻快的眨了眨眼。

    “嗯。”云牧淡淡应了一声，情xù并不高。略踌躇了下又问：“若是再来一次你还会冲过来吗？”

    舒心诧异的眨了眨眼，她万万没想到云牧竟会问一个这样的问题。

    云牧话一问出口就感到了深深的后悔，为何要问这样一个问题？他有些说不清自己的情xù，大概只是想通guò舒心的回答来推断舒心当时到底是出于何种心情？

    不过现在他突然不想听舒心的答案，或许是觉得没意义不在乎了，也或许是害怕听到自己不愿意听到的答案，第一次，云牧竟体会到了胆怯的情xù。

    不过还没等他将之揭过，舒心便在微微一笑后道：“这种假设还真不好说，大概会大概不会，虽然很不希望，若是未来的哪一天类似的情况再遇到一次，应该就能知道了。”

    舒心的回答再一次让云牧诧异，说不上满意还是不满意，他只是觉得有些紧崩的心弦就这样松了下来，或许舒心的回答不够动听，却非常真实。

    假设的问题，谁能给出确切的答案，也只有在遇到时做了才能知晓。

    “不过若是未来哪一天遇到类似的情况，我不希望你再为我挺身而出。”云牧看着舒心认真道。

    他是男人是武功高强的男人，结果还要一个不会武功的弱女子来救，这种事有一次就够了，更重要的是云牧不希望舒心因自己受伤。若是侍卫他心安理得，但若是舒心他无法心安。

    “嗯。”舒心十分赞同的点头：“人总会有头脑发热的时候，之前那次大概我是一不小心头脑发热了，不过若是再来一次可能我的头脑就不发热了也不一定，我可是很怕死的。”

    如此，云牧便也不好再说什么，他的伤不重却也需要尽kuài处理，准备告辞离开，想了想道：“一起下山回去吧！”

    “嗯。”舒心其实正有此意，这山上刚发生了那样血腥恐怖的事，她可没胆量再留在这过夜。谁知道那两妖邪姐妹会不会杀回来报仇，这山上可就只有他们住，万一发生点什么连求救都无门。

    让秋儿简单收拾一下，一行人匆匆下山回城。

    来到山下，舒心她们坐马车，云牧吹了声口哨没多时便见一匹高大的黑马飞快奔来，第一次看到这种吹一吹跑来一匹马的真实情况，舒心看得有些错愕。不过并不多言，没再停留的一起离开。

    这个世界所有城镇都有宵禁，大半夜的城门早已关闭，不过有云牧在进一个城并不是问题。

    云牧与舒心他们一起到舒府外，看着舒心他们进了府这才离开。

    回到院子，舒心将自己好好洗了一番这才回了房间休息。

    躺在床上舒心迫不及待的进入系统空间，将系统小鸦呼唤出来。

    系统小鸦明显一副刚睡醒的稀松模样，悬在半空懒懒地睨着舒心，没等它开口舒心便飞快问：“我主线任务完成没有？”

    “你也太沉不住气了吧？”系统小鸦打了个哈欠：“扰人清梦是要被画圈圈的。”

    舒心黑线：“真是够了，你一堆数jù又是成长又是睡觉还会做梦？真是要逆天啊！”

    “说什么呢？”系统小鸦不爽的横了舒心一眼：“搞种族歧视啊？我起床气可是很大的。”

    “鸦大爷我真是败给你了，快点说吧！我可不想我一番辛苦付出徒劳无功。”

    “那怎么可能，任务当然是完成了，在你跑过去为云牧挡那一下的时候就完成了。”

    “那你不早说。”舒心幽怨的瞪了系统小鸦一眼，同时也松了一口气，有些开心。

    “不就给你留点悬念嘛，看你猴急的样。”系统小鸦闲闲的鄙夷的睨了舒心一眼。

    猴急？猴急不是这样用的好么？舒心黑线望天：“小鸦你老实说你跟《我的美男夫君》里的沉鱼和尚是什么见不得人的关系？”

    系统小鸦凉凉的斜了舒心一眼：“别抽风。我不认识他。”

    “你竟然不认识他？”舒心惊异反问：“那快点去补文，话说，你怎么不把我穿到《我的美男夫君》里呢！嘤嘤嘤！明明我觉得我更喜欢那里面的男主啊！”

    “那本没节操的书男主太多，你又不是闭月，吃得消么？”

    “嗷……你知道！”

    “刚刚补了的。”

    “这么快，有没有仔细看啊？”

    “行了，逗比够了就滚去睡。”

    舒心再一次被系统小鸦粗暴的扇出系统空间，习以为常的舒心表示很淡定，果然习惯是很可怕的东西。

    在这股念头之下，舒心很快进入梦乡，大概是太晚太困，也大概是睡前跟系统小鸦一番哈拉放松了心绪转移了注意，舒心一晚无梦到天亮，准点醒来，不过因为太困翻了翻眼皮又睡了过去。

    主线任务一：山里的救助。完成，舒心获得奖励：用于下一级别好感度速增的好感度翻倍卡一张。男炮灰的好感度一下从十三点翻倍到三十点，并获得二十点奖励卡与三十点奖励卡，飞速卡两张。

    飞速卡：用于加速获得者脚程的道具卡，飞速卡使用时限半个时辰，可叠加，无上限，不可重复使用。

    舒心检查自己拥有的道具卡，发现“好人卡”还有一张，恍然，“好人卡”针对的只是人，用在蛇身上自然无效，当时自己也是情急之下才犯了如此掉智商的错误。

    这是舒心到这个世界起得最晚的一天，醒来时差不多已是上午十点。

    从床上爬起来，舒心伸了个懒腰，细刺的疼痛从左边肩膀后传来，舒心龇着牙立马放下左臂。其实蛇咬的口子并不大，不过虽已将毒吸出，但之前伤口边的皮肤却是被蛇毒毒坏，痊愈便也就需要时间，没有了毒|素再加上涂了药，肩膀后的伤已没怎么痛，特别刚醒没动时疼痛感甚至没有，这才让她一时忘jì自己肩膀后有伤的事。

    舒心从房里出来，已等候多时的秋儿立即上前恭敬一礼道：“小姐，今晨二夫人来寻小姐了。”

    “可有说所为何事？”舒心淡然问。

    秋儿摇摇头：“没说，不过看她那样子挺急的。后来奴婢去问得知，是杰少爷惹出事了。”

    “舒杰？”舒心倒是有些诧异：“他干什么了？”

    秋儿神秘兮兮的凑近舒心低声道：“听说他把李家的嫡二小姐给弄得怀上身孕了。”

    舒心一惊，未婚先孕在这个世界是要被浸猪笼的，别说在这个世界就是在舒心原来的世界那都是极不光彩的事，“然后呢？”

    “听说李大夫人来寻二夫人要说法，意思便是要杰少爷将李二小姐娶进门，要二夫人立即下聘，可是杰少爷不承认这事，说那晚又不止他一人，但后来二夫人做主答应了李大夫人，不过二房哪有聘礼钱，估计是为这事来找小姐。”

    “呵呵。”舒心意味不明的笑笑感叹：“这信息量有点大啊！”

    “其实原本二夫人听了杰少爷的话是不愿同意的，后来也不知李大夫人许了什么好处，便应下了。”秋儿蹙着眉道。

    “嗯。”舒心了然的点点头，边向院中的圆桌走去边吩咐秋儿去打热水来洗漱。

    李家是沣县的一个中等世家，这种事李家处于绝对的下乘，要让常氏答应，许的好处定是能填她大张的狮口，不简单哪。

    舒心洗漱过后，秋儿将一直温在厨房的早膳拿来，是红糖红枣粥，舒心看到那红色不可避免的想法昨晚那血腥的画面，整个人感觉有点不好，让秋儿将之撤下，去大厨房换素菜包子。

    “小姐，您没事吧？”向来不挑食的舒心竟看到早餐一副想吐的模样，不会是……？跟李二小姐一样？秋儿无比担忧又略惊骇的看着舒心。

    舒心将秋儿的表情看在眼里，黑线着抽了下嘴角：“乱想什么呢？你家小姐我最近只是不能接受红色的食物，记得啊！快去吧！不然你家小姐要饿死了。”

    “哦哦哦……”秋儿狠狠松了一口气连连点头忙出了院子。

    舒心回房吃了颗清心丸，清甜略酸的味道压下心中的不适感，舒心长舒一口气，闲着无事再自己给肩膀后的伤上了药。

    忙完，秋儿也回来，吃过包子，舒心准备出门，走到前厅时碰到常氏。

    常氏见到舒心面上一喜，立即迎了上来皮笑肉不笑的道：“三小姐可算起来了，当了家主挺累吧！”

    “嗯。”舒心浅笑着点头：“确实是累。”

    “是这样的。”常氏不愿再跟舒心废话直奔主题，“二婶有事找你说说。”R1152