
    “如此？”舒心疑惑，点了点头：“那咱们到厅里说。”

    一行人往大厅走去，舒心身为家主自然是走在前方，常氏走在后面盯着舒心的背影眼神沉冷，暗暗磨牙，舒心我们绝对不会让你嚣张太久的，等着吧！

    在大厅坐定，丫鬟送上茶水，常氏便迫不及待的开了口：“是这样的，心儿，你看你五弟的年纪也不小了，到了该成家立业的时候，他与李家二小姐情投意合，二婶便想着把他们的婚事办了。”

    “哦？”舒心装着有些诧异又有些惊喜道：“五弟准备要成亲了啊！这可是好事啊！五弟跟李二小姐情投意合看来是有这个打算挺久了？听说李二姑娘挺不错的，温柔贤淑，而且李家可比咱们舒家大多了，五弟可真是好福气。二婶你们未免也瞒得太好了吧？之前我们连一点消息都不曾听说呢！”

    “呵呵。”常氏有些干的笑笑，李家确实是比舒家大，但李二小姐是个什么人呢？一个能跟几个男子睡的小姐还能说什么贤淑？并还做出未婚先孕的丑事，她肚子里的孩子还不一定是舒杰的种，哪里来的福气？一想到这些常氏就觉舒心这话特别诛心，若不是李家许的好处实在是大，她又怎会答应这种没脸的事？

    舒心将常氏的表情看在眼里，在心里笑，若不知实情，这话便也算是出自真心的赞叹，可她知道舒杰与李二小姐到底怎么回事，舒心装着毫无所知的说这些话其实就是故意。

    不过常氏自认此事十分隐秘，除了他们当事的几人，其他人都不知真相，她努力笑得自豪违心的夸赞：“李二小姐确实是贤良淑德，杰儿若是能迎娶她倒也是一番美事。其实杰儿跟李二小姐的事之前我们也不是很确定，毕竟那时孩子们还小，不过，到现在就差不多了。”

    看着常氏那哑巴吃黄连明明苦不堪言还说甜的模样，舒心就忍不住想笑，她很疑惑，到底是什么样的好处，能让常氏甘愿如此委屈，她可是只有舒杰一个儿子，平时简直宠到极致，生怕他受了一丝丝委屈。

    能让他们如此忍辱负重的，无非就是钱与权，而二房如今最想要的就是舒家的家主之位，难不成李家答应会助他们二房夺舒家家主？李家何来那种实力？

    不过，如此倒是不难看出二房那不死的贼心。

    舒心微微蹙眉，看着常氏关切道：“五弟也才及笄不久，一般在这个时候就只是定亲，十八岁才成亲，依二婶之言，五弟这是准备直接成亲了？会不会太急了些？”

    舒心是二月生，舒杰比舒心小一个半月，在这个世界正常情况下女子最晚十七岁出嫁，男子一般十八岁娶亲，当然早嫁早娶晚嫁晚娶的情况如今也是越来越多。

    常氏早就料到舒心会有此一说，淡淡一笑道：“这倒不算急，及笄了就是大人了，这男孩还是得成家了才会懂事才能真正长大啊！我们就杰儿这一个男孩，以后他便是我们最大的依靠，杰儿早些成了家，我们也早安了份心。”

    “嗯。”舒心理解的点点头，笑着道：“那二婶现在是何打算？”

    常氏见舒心松了口，心中一喜道：“我跟你二叔商量过，也看过日子，后天就是下聘的吉日，再过一个月便是娶亲的良辰吉日。”

    “这么快？”舒心诧异。

    可不就得这么快，那李二小姐已怀有身孕两个月，若再晚一些，可就显怀了，常氏想到这也是心焦，表面笑得无奈道：“也还行吧！就杰儿跟李二小姐的生辰八字来看，先生说这一年就这两天是好日子。”

    “这样啊！”舒心点点头：“原来二婶来找我，是为了告sù我这个好消息，那真是恭喜二婶了。如此的话，我便会吩咐人下去准备婚礼的。”

    常氏面色一僵，为了告sù你这个好消息？我有必要自己跑一趟吗？你就只吩咐人去准备婚礼？舒心你到底是真傻还是装糊涂？常氏心中生出丝火气，不过她很快压下，看着舒心笑着道：“其实二婶来找你，除了告sù你这个消息，还有一点就是关于聘礼的事。”

    “聘礼？”舒心疑惑的看着常氏，其实她知道二房拿不出聘礼，常氏会来找她就是想要她从舒家祖账上拿出聘礼来。

    但是，在这个世界，世家各房的老爷都是家族产业的管事，而且还会有几份私产，若是儿女成亲下聘礼或是出嫁妆都是自己准备，当然家族也会出，但只是基本的一小部分，所以舒心笑着道：“二婶放心，家族那份聘礼，心儿不会忘jì的。”

    常氏几欲吐血，舒心本就知道舒二爷赌博欠了一屁|股债，而且他们也原本没打算舒杰那么早娶亲，聘礼根本就一点都没准备，干干的笑了笑道：“你也知道你二叔的事，杰儿的聘礼恐怕还得麻烦心儿了。”

    “啊？”舒心惊诧，微微拧眉沉吟片刻为难道：“这恐怕不太合礼法啊！一般世家的儿女嫁娶都由父母准备聘礼嫁妆，只有父母均无才由家族负责的啊。”

    常氏脸色变了变，好你个舒心，你这是变相的咒我们死吗？常氏心中怒火翻滚，可谁叫舒心是家主，这事还得求着她呢？常氏忍着脾气笑笑道：“咱们这情况不是特殊嘛！”

    “嗯……”舒心一脸为难，垂着眼沉吟片刻，蹙着眉抬眼看向常氏理解的点了点头道：“我能理解，不知二婶要准备多少聘礼？不过，舒家才刚刚渡过一场大打劫，资金周转方面还是相当困难，若是二婶不那么急这事倒还好说。而且，对了二婶，若是杰弟成亲如此匆忙恐会引起他人闲话吧？”

    常氏被舒心一番话搞得一颗心起起落落，最后一听舒心这问题，脸色瞬变，干冷的笑了笑，有些底气不足道：“这有什么好闲话的？”

    “呵！”舒心轻轻一笑，别有深意的反问。R1152