
    “二婶真觉得这没什么闲话可说？”

    常氏脸色变了变，微微蹙眉却又扬起了笑，微带傲气与不屑：“心儿这话是什么意思呢？”

    “二婶心里最清楚不过了。”舒心微微勾唇淡淡道：“一个家族的名声对生意的影响极大，舒家刚刚摆脱了不好的流言，我可不希望再因什么人什么事而坏了名声。”

    常氏的心“咯噔”一跳，探究的看了舒心一眼，有些不安的想，难不成她知道什么了？

    将常氏的表情看在眼里，舒心轻轻一笑，站起身居高临下的淡淡看着常氏道：“二婶，有些事还希望二婶不要太冲动，以免引来不必要的麻烦。”

    舒心朝厅外走去，常氏不知为何紧张得心跳如捣鼓，若刚刚只是怀疑，那么现在她可以肯定舒心定是知道了什么。

    常氏眼神复杂的看着舒心的背影一阵愣神，眼看着舒心跨出大厅的门槛终于回过神来道：“你的意思是不帮忙了？”

    舒心回头看着常氏，略带嘲讽而意味深长的微微勾唇，什么都没再说，扭头离开。

    常氏眼神沉冷的看着舒心离开，咬紧了牙，双手狠狠攥紧，心里气愤不已并掺杂着强烈的耻辱感，一个小小的庶女而已，她都如此低下头去好言好语，而她却不依不饶，言语间极尽羞辱之意。

    常氏心中的怒火熊熊燃烧，但更多的是担忧，若是舒心不答应出聘礼，那她要怎么办？常氏心里又开始怨恨起舒启明来，悲愤的想，自己怎么就嫁了一个那么没用的东西？

    总之这事一定得成功，这种在舒家被人压了一头的感觉她真是受够了。

    常氏攥紧了拳头猛的站起身，飞快往外走去，既然舒心这行不通，那她便只有靠自己了，这么些年过来她怎能不给自己做点准备？

    想着李大夫人不知从哪得到的可靠消息，常氏就忍不住得意的笑了起来，舒心虽是攀上了东方馥，但东方馥听令于东方烁，东方烁明令禁止东方馥与舒心往来，而自从舒心继任家主的典礼过后，东方馥再未与舒心有过来往，事实上舒心并未真正攀上东方家。

    大家都是看在东方家的面子上才恢fù了与舒家生意上的合作，看在东方馥的面子上才支持舒心当家主，若是没有了东方家这个强大的靠山，舒心什么都不是。

    且等着吧！舒心！便再让你嚣张几日，待大家都得知了事实真相，看你到时如何自处？常氏冷笑，迎娶李二小姐会惹来闲话吗？

    闲话？她可不怕什么闲话，待一qiē计划完成，她只需说自己毫不知情，将一qiē的错都推到李家身上，自己站在受害者的位置上，到时还能借此将李二小姐踢出舒家，让一个那样毫无廉耻的女子当他们二房的嫡妻，让他们养一个不知是哪个男子的种？那怎么可能？

    常氏的如意算盘打得噼啪响，为了扳倒大房主宰舒家，她可以无所不用其极，更可以忍辱负重，今日受的委屈它日定当加倍讨回。

    不过，常氏的算盘打得再响，却抵不住一次“意外”，将她的计划全数粉碎。

    走到大门时舒心碰到同样正准备出门的舒杰，舒杰看到舒心不屑的横了她一眼，冷哼一声，高傲的先舒心出了大门，舒心这个家主他丝毫不放在眼里，原本他就不服，尤其是在得知他母亲现今的计划之后，他更加不将舒心放在眼里。

    前一次舒杰带着高傲的姿态要求舒心帮忙救父亲被拒，那时他便将舒心彻底厌恨上，他并不知感恩最后是舒心救了他们父子，他只知道他在赌场受了苦，他父亲被折磨受了重伤，现在还躺在床上，他将这一qiē都怪到了舒心头上。

    一直以来舒家虽一直是大房当家，但大房没有嫡子，他是舒家唯一的嫡少爷，他一直将自己摆在舒家唯一继承人的位置上，而舒启明与常氏也是如此教育他，在舒杰心中舒家便是他的囊中之物。

    原本，二房所有人都以为这次他们终于可以掌控舒家，等待已久的时机终于来临，可谁知半路竟杀出一个舒心。

    舒启明豪赌欠下巨款，舒杰回府后有生气质问，他终于得知了舒启明去赌博的原因，就是为了赢得更多的钱财好掌控舒家，好当上家主之位，好将来把家主之位传给他，却奈何运气不佳。

    舒杰心中愤恨不已，对大房等人是恨之入骨，他定要翻身当上家主，若非如此，这次他说什么都不会答应迎娶李二小姐为妻，那样一个浪|荡的女子，想着那天晚上李二小姐在他们身下承|欢的模样，舒杰就觉浑身一阵燥热，上了马车便吩咐车夫立即加速赶车。

    他约了那天晚上跟他一起的少爷们在万花楼见面，他要告sù他们他将迎娶李二小姐为妻，希望他们能对那天晚上的事暂时保密。

    舒心看着舒杰的马车快速离开，微微蹙眉，也不知舒杰这匆匆忙忙的是干什么去？不过她对舒杰的去向并不感兴趣，想一想便也就不放在心上，若她知道舒杰此行的目的定会大笑三声再骂上一声“愚蠢”。

    舒心对二房这次的计划并不打算干扰，因她知道二房与李家的联姻定无法成功。

    “五少爷也太没规矩了，小姐不管怎么说都是舒家的家主，他竟敢是如此目中无人的态度，简直太气人了。”秋儿愤愤不已的道。

    舒心安抚的看了秋儿一眼，毫不在意的笑笑淡然道：“随他吧！”

    舒心是舒家家主，除去几个长辈，舒家其他人见到她都该见礼，对于舒杰的傲慢无礼舒心并不意，对方不将她放在眼里，她自然是更不将对方放在眼中，她是家主却不在乎那份等级尊卑与家主高上、尊贵的颜面。

    舒杰遇到她不见礼，还态度傲慢，他想以此来打舒心的脸，却不知那只会体现他没有世家公子该有的涵养与礼数，这种人难成大器，为了这样一个无关紧要的人生气，实在没必要。

    舒心上了街，本以为昨晚三香山发生那么大的事今日定会传开，岂知八卦传言里根本没有一点关于三香山的事，对此舒心不知为何心里有一种不好的预感。

    例行去商铺转了一圈回来，刚进院子便有小厮来报：“小姐，有客来访。”R1152