
    有客来访？舒心诧异，问：“谁？”

    小厮略有些惭愧的看了舒心一眼垂首道：“小的不知，来人在大门外碰到老爷，老爷将人请入了府中。对方说是来拜访小姐，在大厅等候。老爷请小姐尽kuài过去。”

    舒心更加诧异，虽她现在是家主，但却退居幕后，所有生意上的人际往来依旧由舒启丰负责，在外人看来，舒心这个家主名存实亡，并无实权。

    不过，因着东方馥是因舒心才支持的舒家，许多人都认为舒心与东方馥有私交，这才看在东方家的面子上恢fù与舒家的生意往来。

    哪怕机会渺茫，但凡一点点能与东方家擦上边的机会都不能放过，不管如何舒家这位刚及笄的女家主认识东方馥，再加上之前东方馥要在舒家迎娶一名小姐为妾的传言，许多人都认为将来也许舒心会嫁给东方馥为妾。舒家这条线很有必要搭上。

    许多与舒启丰生意往来的人其实有想跟舒心结识一二，好让舒心能在东方馥面前替他们美言几句，不过舒启丰都会找各种理由推拒掉，不管在哪里接待生意场上的人舒启丰从来不会让舒心出面。

    按舒启丰的话说，她一个小女娃抛头露面，掺和在一群大老爷们中很不合适宜，这会让他很丢脸。

    对于舒启丰这种做法、说辞舒心不甚在意，也不愿深究，原本她也不想不愿跟那些中老年男人虚与委蛇。不管舒启丰理由目的是什么，这种做法正合舒心心意。

    身份使然，那些人并不会特意前来拜访舒心，对于第一个指名拜访她的人，舒心很惊异。

    不过既然舒启丰要她尽kuài过去。那她就等等再过去好了，挥手让小厮退下，再打发秋儿去打探访客身份，舒心慢吞吞地去洗脸洗手，今日是个大晴天，这种天气出门一趟满脸热汗，回来非常有必要洗漱一番。

    去后院井边打水漱口洗脸。舒心将宽松的衣袖直接卷到肩膀上。露出整条白洁光滑的手臂，将手跟手臂都好好洗了一番，尽情享受着井水的清凉。这让舒心的心情轻松愉悦，最后往脸上泼了两捧水，舒心边拍着脸，边哼着不着调的曲子往外走。

    当出来看到站在院门口的人时。舒心捧着脸整个人僵住，微微瞪大了眼。惊诧的看着出现在院门口的人，反应过来后飞快的将衣袖放下，抹了一把脸上的水，故作镇定的问：“隐少爷怎么来了？”

    东方隐显然想不到会看到舒心如此……随意的状态。湿哒哒的小脸，尤带透明水珠那洁白的藕臂，这画面简直……

    东方隐的心加速“怦怦”跳了两下。他不是未经人事的少年，可舒心那模样却让他的心生出些许异样。特别是舒心捧着脸愣愣看他的模样，娇美的容颜带着清透的楚楚之意，呆傻单纯的样子让他有一种想要欺负她的冲动，那个画面虽然很短暂却被他抓住，记在了脑海中。

    舒心擦干脸上的水，向院门走去，朝东方隐盈盈一礼淡淡道：“不知隐公子突然造访，有失远迎，还望隐公子恕罪。”

    “咳！”东方隐轻咳一声，他自是听出了舒心话中的指责之意，看着面前带上了伪装坦然自若的舒心，这样的舒心让他感觉距离十分遥远，东方隐说不清心里是何种滋味，他觉得还是那个狠踢顾延，狡黠的反设计他人以及刚刚呆呆的舒心可爱。

    东方隐收敛好心中所有的情xù，微笑而客气道：“倒是我冒昧了，还请舒三小姐见谅。”

    舒心静静看着东方隐，其实她并没表面那么平静，内心正尴尬的掀桌呢！她万万没想到东方隐会突然出现，她的淑女形象喂！

    不过看东方隐那模样似乎并不在意，舒心便也不再纠结，带着如常的浅笑道：“隐公子来访是我的福气。”微微侧身坐了个请的动作：“请，隐公子且入院中一坐吧！”

    东方隐微微颔首，从容的步入院中，舒心稍后，见秋儿快步走来，朝舒心行了一礼，看了一眼往院里走去的东方隐再看向舒心，显然今日这访客便是东方隐。

    舒心了然的挑了下眉，带着秋儿走进院中，舒心追上东方隐，请着东方隐到院中的圆桌坐下，秋儿去厨房准备茶水。

    “舒三小姐这倒是幽静，不过在府中未免有些偏僻。”东方隐坐下后四下打量了下道，“舒三小姐如今是家主不打算换个院子？”

    舒心浅笑着摇摇头：“在这住习惯了，不想换，难得麻烦。”

    东方隐理解的点点头，微笑着看着舒心问：“当家主的感觉如何？”

    舒心微微蹙眉，笑着点了下头：“还行。”

    秋儿送上茶水，给两人各斟了一杯茶，退下。

    东方隐端起面前的茶杯，闻了闻赞道：“好茶，不过这种茶泡的没有煮的好喝。”

    “是嘛！”舒心端起茶杯抿了一口，将茶杯放下道：“我倒没什么特别感觉，比起茶水，我更喜欢喝白开水。”

    “所以，某个人泡的茶你没喝了？”东方隐抿了一口茶，面上带着明显的不满将茶杯放下。

    “某个人？”舒心揣着明白装糊涂：“谁？”

    “自然是东方烁了。”东方隐微笑着直言。

    舒心挑了眉，摇摇头：“没喝，他茶水的颜色我不喜欢。”

    “东方烁是东方馥的嫡亲大哥，他来之后，东方馥行动将会受到很大的限制，我听说东方烁不让东方馥跟你来往，东方馥恐怕是没法再帮你的忙了，不知对此你有何想法？”东方隐笑弯了狐狸眼，眼中隐隐闪烁着某种算计的光芒。

    舒心探究的看了东方隐一眼，实在猜不出东方隐这么说到底打着什么算盘，保守回答：“馥少爷已经帮了我很大的忙，若是没有他出面支持我，我不可能那么顺lì的当上舒家家主，舒家也根本没法这么快摆脱困境。如今舒家的生意渐渐走上了正轨，我心中对馥少爷充满感激，我与他相识为友太过高攀，烁少爷阻止我们往来很正常，我能有什么想法？”

    “哦？”东方隐微微挑眉，显然他对舒心的回答并不满意，带着丝丝压迫缓缓凑近舒心……(未完待续)

    ps：啊啊啊啊~~我昨天回复留言太快，被禁言了，没法回复大家留言了！米米蕉说的在哪看粉丝值，点留言进去，乃头像下那个一坨黄黄的初v旁边有个学徒，鼠标放到上面就粗来了！

    另，还有一个让我桑心的是，放假了看文的少了好多哦~~大家放假游玩聚餐也表忘jì看文文哦~~~嘻嘻~~R655