
    东方隐的逼近让舒心紧张得心“怦怦怦”加速跳动，不过她表面装得十分镇定，淡淡看着东方隐雌雄莫辨的俊彦在自己面前停下，冰冷、深邃的狐狸眼直直锁定着自己，仿佛要翻出她心底最深处的秘密。

    性|感的声音压低，勾着唇魅惑十足的问：“真的没什么想法么？”

    舒心的心“咯噔”跳了下，微微一笑，挑眉直直望入东方隐眼中问：“你以为我有什么想法？”

    东方隐带着深究与舒心定定对望，舒心一派单纯不解。

    两人近距离对望片刻，东方隐轻轻一笑，缓缓退回坐正，笑弯了狐狸眼：“在你心里东方馥重要吗？”

    舒心点了点头：“重要。”

    舒心不假思索的肯定回答像一道锤不轻不重的敲上东方隐的心上，让东方隐感觉多少有些不舒服，不过他表面并未表xiàn出来，淡定问：“有多重要？”

    “嗯……”舒心沉吟微微蹙眉，这问题的答案得好好斟酌。

    没等舒心回答，东方隐又问：“为他你可以做任何事吗？”

    “怎么可能？”舒心好笑反问：“力所能及还差不多，任何事那就太夸张了。”

    “哦？”东方隐心中一松：“那有没有那么一个人能让你为他做任何事？”

    舒心疑惑挑眉，看着东方隐认真等待答案的模样，恶劣因子作祟之下笑得绚烂的点点头，道：“有啊！”

    “谁？”东方隐心中一紧，表面装着淡然。

    舒心微微偏头道：“我自己呗！”

    东方隐：“……”

    看到东方隐一脸的黑线，舒心忍不住笑了起来。

    那种恶作剧得逞，带着得意与愉悦的笑声，让东方隐无语的同时又感觉心被一点点软化。

    “好了，你找我到底要说什么？就直说吧！”舒心笑够之后一本正经的看着东方隐道。

    东方隐睨了舒心一眼颇有些无奈：“我觉得还是渐渐引导的说好一点。”这样可以跟舒心多说一点话。

    舒心撇了撇嘴点点头：“好吧！那你继续说。”

    一番充满暗示性的交谈过后，舒心终于知道东方隐找她的目的，竟是想要利用她帮助东方馥摆脱艰难处境为名，将东方馥从东方烁的阵营拉到他们的阵营。

    正好与舒心的任务不谋而合，策反东方馥。

    得知东方隐有拉拢东方馥的意向，舒心心里一阵欢呼，有东方隐他们的参与，那策反东方馥的任务就相当于有了帮手，不过，她却不表xiàn出来，为难的拧紧了眉，并不表态。

    东方隐将舒心的纠结看在眼中，继续游说：“你不觉得东方馥在东方烁手下太憋屈了吗？就连与谁来往都要被限制。东方烁对东方馥的防范与猜疑，让东方馥不管做什么都举步维艰，你一定不知道东方馥这次帮你付出了怎样的代价！”

    “代价？”舒心诧异反问，这一点她倒是并未听说。

    “嗯。”东方隐点了下头道：“东方烁将东方馥手上的权利收走了大半，以前他能作主的也需要请示东方烁才可行事，更是被东方烁等人排挤、孤立，关了禁闭。”

    “关禁闭？”舒心蹙眉。

    “他们的关禁闭可不简单，待东方馥被放出来，定会脱层皮。”东方隐颇有些唏嘘的道。

    舒心看过文，自然是知道在东方家大长老带领下的东方烁一系的关禁闭并不单纯，他们对犯错的族人向来严惩不贷，手段残暴。

    舒心没想到自己竟会给东方馥带来这么大的麻烦，或者说东方烁只是以此为借口对付东方馥，东方烁是东方家的天才，但他太过自负，疑心过重又太过唯我独尊，自视甚高的他不将其他任何人看在眼中，别人在他眼中便如同蝼蚁，他绝对不允许任何人挑战到他的权威，尤其是东方馥。

    在东方家大长老一系中，所有人对东方烁都是笑脸巴结，只有东方馥一直冷酷面无表情，这让东方烁很是不悦。他一向看不起东方馥，但东方馥却一直在成长，不管他对他做什么，东方馥都不为所动，端着冷酷的脸对他毕恭毕敬，这让他相当恼怒。

    一方面看到他烦想将他丢得远远的，一方面又想将他紧紧抓在手里放在身边，东方烁对东方馥就是这样矛盾。

    东方烁对东方馥的态度阴晴不定，可从文最后东方馥不顾自身安危，毫不犹豫返回山洞救东方烁，结果两人一起长埋地下，可见东方烁在东方馥心里是何等的重要，想要让他背叛东方烁谈何容易？

    便且听听东方隐有何打算吧！如此想，舒心看着东方隐担忧而难过的问：“馥少爷真的过得那么艰难吗？”咬了下唇鼓足了勇气问：“那我要怎么做才能帮到他？”

    舒心松了口这在东方隐的预料之中，他微笑着淡定道：“你愿意帮他就好，不过这事急不得，怎么做还得从长计议。”

    “嗯。”舒心轻轻点了下头：“只要我能做到的，我都会尽力而为。”

    “如此甚好。”

    东方隐又跟舒心闲聊一会儿告辞离开，他并没跟舒心说具体要她做什么，显然这一次东方隐只是来探探她的口风。

    送东方隐到院门口，东方隐停下脚步道：“对了，最近沣县很不平静，舒三小姐外出得多加小心，上次说过会来教你强身健体的功夫，下次我还会再来。”面上的笑意带上些戏虐：“放心，下次我会提前送拜贴。”

    “呵呵。”舒心干干的笑笑：“多谢隐公子提醒，那小女子就随时恭候您大驾光临了。”

    看着东方隐的身影消失在院前的小树林内，舒心转身回院中，东方隐对她有非常多的保留，他并未说到他们与东方烁一系之间的争斗，也没明显的抨击东方烁他们，只是跟她说东方馥的日子有多难过，要她帮忙劝说东方馥脱离现在的生活。

    东方隐虽还没说具体要怎么做，但舒心直觉，东方隐似乎是准备用“美人计”打感情牌，只因……R1152