
    东方馥在他们眼中对她的态度非同寻常！

    可事实真是如此吗？

    仔细回忆与东方馥相识相处的不多的点点滴滴，舒心觉得东方馥对自己的态度确实是有不同，不过自己于东方馥而言会是特别的存zài吗？自己对他能有那么大的影响吗？舒心深表怀疑。

    英雄难过美人关什么的，似乎并不适合套用在她与东方馥身上。

    而且她也不愿利用美色去迷惑东方馥！

    不过……美色？舒心望天然后ORZ……美色，这种说法实在是太往自己脸上贴金了！不过，若能用美色去迷惑别人，这倒不失为一种能力。

    但是吧，东方馥什么样的美人没见过？他岂会是那么肤浅的人？那么她便只有靠人品去吸引他，影响他，改变他，从而达到策反他的目的。

    可具体要怎么做呢？以前只有她一人想见东方馥一面都难，如今可以依靠东方隐来制造条件，那一qiē就好办得多了。

    舒心其实很不愿介入到东方隐与东方烁他们之间的家族争斗中去，可谁叫她有一个策反东方馥的任务，如今东方隐来找她，想利用她策反东方馥，对于东方隐的利用，舒心并不放在心上，毕竟他利用她的同时，她也在利用他，不过是彼此相互利用罢了。

    如若不然，舒心说什么都不会答应与东方隐为舞。可是，若东方隐与自己走动过多，关系过密，东方馥会对自己有所防备与排斥么？依东方馥的性格应该不会，但东方烁就不一样了。

    舒心走到圆桌旁坐下，手转着茶杯想，她跟东方馥有来往，又跟东方隐有来往，以东方烁多疑的性格肯定就会以为以她为媒介，东方馥与东方隐之间就会有点什么。

    再加上东方隐故意制造一些误会，那么东方烁对东方馥的猜忌就会越多，他们之间的嫌隙就会越大。

    东方烁是一个十分自负的人，他相信自己的推断与判定，是一个绝对高傲的人，他不会纡尊降贵的主动去询问东方馥什么。而东方馥也有自己的骄傲，他是一个冷酷沉默的人，同样不会主动去向东方烁解释什么。

    如此恶性循环与东方隐的有意而为之下，东方烁与东方馥之间的关系只会越来越糟。

    若单纯只是东方隐接触东方馥，以他们之间的敌对关系，东方烁自然不会多想，但中间加了一个东方馥特殊对待的她，她就会变成东方馥叛变的诱因，舒心如此想来，自己这个中间人还真是起着至关重要的作用呢。

    其实，东方馥如今在东方大长老一系里被排挤被打压，处境越来越艰难，又何尝没有东方隐他们的手笔在里面？

    舒心觉得策反东方馥这个任务，自己无需再过多操心，东方隐他们自会安排妥当，只待必要之时自己再稍稍出面，任务便可完成。

    这无疑是让舒心开心的。

    东方隐离开后，舒启丰便迫不及待的派人叫舒心去见他，舒心如今是舒家家主，虽对舒启丰这种想见她便传叫她的方式不满，但不管怎么说他也是她这身体的生身父亲，舒心还是去大厅见了舒启丰。

    当然舒启丰问的问题，舒心不会给他任何答案。

    对于舒心那种敷衍的态度，舒启丰心里怒火翻滚，却又无可奈何，舒心表示，她就喜欢看别人看不惯她又干不掉她的样子。

    与舒启丰不欢而散，舒心返回“啬舒园”，经过后花园时看到一个人坐在园中郁郁寡欢的舒恺。

    舒心纳闷的想了想，朝舒恺走去，“恺弟，怎么一个人坐在这里？”

    “三姐。”舒恺听到舒心的声音飞快转过头来，满脸欣喜的看着舒心，可不知想到什么，又如同泄了气的皮球，无精打采起来。

    “怎么了？”舒心坐到舒恺身边关心问，“今天去私塾被人欺负了？”

    沣县有两个公办的大私塾，在水曜国凡年满五岁的男孩便可送去私塾学习，当然也有许多豪门大家是将先生请到家里教学，但，一般都会将府上的少爷送去私塾，以便与其他家族的少爷结识，有利于往后家族之间的交往与发展。

    舒恺咬着唇看了舒心一眼摇摇头：“不是，在私塾里没人欺负我。”

    “嗯！”舒心点点头：“没人欺负你就好，若是有人敢欺负你，你就跟姐说，姐帮你去教训他们。那么你闷闷不乐的是因为什么呢？”

    “三姐！”舒恺面上一红，嗔了舒心一眼，低垂着头：“三姐，你会不会觉得我很没用？”

    “怎么说呢？”舒心柔声询问。

    舒恺垂着头低声道：“以前，三姐被母亲她们欺负，我没办法帮到三姐，我……我感觉自己很没用，这段时间，娘每天都很不开心，我也不知道该怎么办。看着娘一天一天消瘦下去，我很难过也很担心，可就是不知道该怎么办。娘不让我去见父亲，父亲也不来看我们，我知道父亲对不起娘，我好恨，没想到父亲是那样一个人。”

    舒恺攥紧了拳头，浑身散发出强烈的恨意，让舒心有些心惊。

    “姐，你说我该怎么办？”舒恺猛的抬起头目光灼灼的看着舒心。

    舒心看着夹杂着愤恨与哀伤的舒恺，心一点一点往下沉，这些日子她一直忙碌，忽略了这个小小的少年，她一步一步走自己的路，不停的算计着，当时揭露舒启丰蓄养娈|童时，她忽略了在场的洛柳惜与舒恺，没考虑到舒恺将会受到的伤害。

    于舒恺而言，幸福，就那样无情破灭，十岁很多东西都已懂得，这些日子他心里遭受着的是怎样的煎熬。

    “恺弟。”舒心握住舒恺的拳头：“抱歉，父亲的事……”

    “姐，这不怪你。”舒恺打断舒心：“原本父亲与娘恩爱和睦，这让我感觉幸福，但那不过是镜花水月的幸福罢了，不要也罢。”

    舒心没想到舒恺会说出这样一番话，感慨欣慰他成熟的同时又不免有些心疼，只得有些无力的安慰：“恺弟，别担心，娘只是一时难过，她不会有事的，娘还有你，为了你，她也会好好的。你别想那么多，只管好好念书，努力让自己强大起来，你是娘唯一的依靠，别让她失望。至于父亲……”

    舒心顿住，对于舒启丰，舒心该对舒恺说什么？是故意批评贬低还是客观分析？R1152