
    舒心想了想，舒启丰蓄养娈|童，只能证明他不是一个合格的丈夫，他对不起的人是他的妻妾。

    舒启丰对原来的舒心不管不问，只能说他对原舒心而言不是一个合格的父亲，但他对舒恺这个儿子却是万般宠爱，对舒恺来说，他确是一个好父亲。

    从小到大，舒心没享受过父爱母爱，她不知那是何种感受，这么些年过去，她也不再需要，所不曾有过的美好在心中最后变成了丑陋，她恨过怨过，如今已一片淡然。

    她又怎么忍心去破坏舒恺拥有过的美好？

    “人难免犯错，不管父亲做了什么，他疼你宠你，对你好，是千真万确不容质疑的，该恨他的是娘，不应该是你。”

    舒恺诧异的看着舒心，呐呐道：“三姐的意思是要我不要恨父亲？”

    “嗯。”舒心微笑着点点头：“父亲对你那么好，去恨他你心里好受吗？父亲也好娘也好，手心手背都是肉，夹在他们中间，你只会很痛苦，所以，这事你别去操心，别想那么多，自己做好自己的事就好了。”

    管好自己就好，至于他们便随他们去吧！

    其实舒心这种说法是挺自私的，但舒启丰与洛柳惜之间该如何，不是舒恺能去疏通调解的。

    舒恺愣愣看着舒心，叹息一声，微笑道：“三姐，父亲对你那么……我以为你会让我也别理父亲，可是……谢谢你三姐。我知道该怎么办了。”

    “嗯。”看着眸光泛起光彩的舒恺，舒心点点头，舒恺很聪明懂事，舒心相信他知道自己该怎么做。

    其实他心里本有想法，但他的想法与洛柳惜的要求有冲突，这种情况下，他内心十分矛盾，便需要一个人来坚定他的想法。

    舒心率先站起身，笑得柔和的朝舒恺伸出手：“起来，走吧！回去。别让娘担心。”

    舒恺看着伸到面前的手。愣了愣。诧异而欣喜的看着舒心，看到舒心眼中的柔和，压抑着激动将手放到舒心手心，握住舒心的手。站起身。笑看着舒心道：“嗯。回去。”

    舒心主动的亲近让舒恺很开心，他一直对舒心满心愧疚，他一直想跟舒心亲近。可以前的舒心沉默怯弱总是离他远远的，这让他害怕他的靠近会让舒心讨厌他，以前的他总是怯步不前，直到今年舒心变了，他与唯一亲姐姐的关系也越来越好。

    舒恺转头看着舒心柔美的侧面，这个看起来柔弱的女孩如今坚毅而刚强，他要快快长大要努力变强，不仅要保护娘，还要保护现在牵着他手的女孩，他的姐姐，善良的姐姐。

    晚上舒心进入系统空间时得知，今日累积获得男路人好感度十点，男路人好感度总计五十点。

    次日，舒心准点起床用过早膳，秋儿告sù舒心收到的最新消息，常氏已准备好聘礼，明天就要去李家下聘。

    “还有就是，今晨外面流传馥少爷不再与小姐来往，舒家将失去了以馥少爷为主来自东方家的支持。很多人都说没有东方家当靠山，舒家又要完了。”秋儿担忧的询问：“小姐，现在要怎么办？”

    舒心微微蹙眉，很多与舒家有生意往来的原本都是冲着东方家而来，舒心早就想到其中的利弊，东方烁来沣县，舒心预料到势必会出现这样的情况，早已跟舒家各管事商量过应对的法子。

    如今流言出，舒启丰没找她，许山也没来找她，看来应对得当，舒家的生意并没太受流言的影响。

    不过，这流言倒是让舒家不安定的因子蠢蠢欲动起来，常氏竟准备好了聘礼，她就知道常氏有后备财力。

    舒心轻轻一笑道：“不用去管那些，二房想跟李家联姻就连吧！继续打探消息，有什么及时汇报就行，不必做什么，对了三房最近可有什么动静？”

    秋儿摇摇头：“三老爷一家最近都很安分，没做什么特别的事，倒是昨天下午，三夫人出去了一趟，说是去书斋买书。”

    “书斋买书？”舒心的心“咯噔”一跳，有一种不太好的预感：“哪个书斋？买什么书？”

    秋儿见舒心不同寻常的关心态度愣了愣道：“听说是东街一条小巷里不大的书斋，名字叫什么不知道。”

    舒心抿了抿唇吩咐秋儿：“去查清楚。”

    “是。”秋儿见舒心重视，也不敢怠慢，行礼后立即离开。

    舒心出了府去商铺例行视察，半路上舒心去了一趟八卦传播的中心“茶楼”，果然，东方馥不再与她来往是今日的热议话题。

    舒心来到舒家的主铺后，召集各管事前来开会，会议时间并不长，小半个时辰便结束，毕竟之前早有预防，所以今日的会议只是做了些巩固的部署。

    因早预见会有这样的情况，当最初那些人与舒家合作之初，舒心便提出想方设法将合伙人套牢。

    哪怕那些人原本是冲着东方家的面子与舒家继续生意往来或开始生意往来，都要想办法与合适的生意伙伴建立起长久的合作关系。

    最好的方式就是要让对方觉得与舒家合作，能得到足够的利益，着重的是舒家的商品，而非东方家的名声，让对方觉得即使没有东方家，跟舒家合作也是非常合算的。

    舒心革新管理，提升商品品质，规划新的销售方案，毕竟那种单纯倚靠大家族名声求来的友情合作并非长久之计，若舒家留不住客户一qiē惘然。

    借东方家的名声为开头，之后所靠的便是自己的实力将客户留住。

    这些东西说起来简单，可做起来很不容易，原本舒心这些理念并不得舒家那些管事的重视，她提出的很多改革也不被放在心上，虽然他们表面没有异议也执行了，但心里并不服气，舒心都知道。

    他们之所以执行，之所以不反对，是因对舒家已经没了期望，也不知该如何是好，便只有破罐破摔的，在舒家家主的威压下依舒心所言行事。

    好在有一个许山，舒心冒险的给予他足够的权利，他排除困难，在舒心提出的方案上进行完善，将一qiē都有条不紊的执行了起来，如今流言起，收益的效果比舒心预计的要好上许多。

    或许，没有了东方家的支持，舒家的生意没受多大影响，舒心的计划起到一部份作用，更重要的原因恐怕……

    看着忙碌中的许山，舒心朝他走了过去……(未完待续……)

    ps：非常感谢：作梦的猫送的香囊，摁倒狂亲，么么么么~~~~R1292