
    看到舒心过来，许山朝她微微一礼，态度不卑不亢：“小姐。”

    眼前的中年男子外表看起来并无特别之处，身高普通、容貌普通、衣着普通，一qiē的一qiē看起来都非常普通，但舒心知道，这个人到底有着怎么样高的能力。

    他的执行力与人员调配、管理力都让舒心刮目相看，舒心自认不是什么经商之才，她只是将现代的一些经营方式提出，有一些并不全适合这个时代，是许山将她的方案与这个时代的环境完美融合，造就了舒家在很短的时间内脱离困境稳固发展起来。

    “这些日子辛苦先生了。”舒心微笑着真挚道，“多亏了先生，不然今日的舒家还不知是何种模样呢！”

    许山探究的看了舒心一眼，微微颔首，面带平淡从容的笑意道：“小姐客气，许某所做的不过是分内之事，不敢邀功。这都是小姐领导有方，多谋善断，有先见之明。”

    如今舒家商业上大致便是这样，总管理与决策在于舒心，总执行在许山，协助管理与主要洽谈业务在舒启丰。

    许山所处的位置十分重要，未免泄露一些家族商业上的机密，一般家族里这样的位置都会由本家族培养出来，签了终身卖|身契绝对信得过的下属来担任。

    但舒心手上没有一个可靠又有能力的人，她便冒险用了许山这个陌生人，从牙行提供的资料上显示，许山的身份清清白白。

    不过，舒心感觉许山并不简单，甚至更奇怪的感觉是。他并不在意舒家这点小产业。

    直觉，许山对自己是无害的，仅凭直觉行事，舒心也是足够胆大，她知道在她做出这个决定并强硬的不容人反对时，在舒家很多管事心中她是一个独断专行的人。

    不过，疑人不用。用人不疑。既然她选择了许山，那便相信许山在商业上不会出卖舒家。至于他隐藏的秘密与背后的目的，舒心相信总有一天她会知道。

    “呵！”舒心轻轻一笑。抱拳道：“多谢先生夸奖。不过，我有自知之明。先生也不必自谦，咱们都是明白人也就无需客气礼让了，接下来许多事就都麻烦先生了。”

    许山微微一礼退下。舒心出了商铺去酒坊，这个世界还未有果酒。她跟新提上来的酿酒总管李师傅提yì酿造水果酒，首先的目标便是杨梅酒。

    初听舒心的提yì，李师傅很惊诧，舒心虽不会酿但基本的步骤还是有所了解。在舒心大致说明一番后，李师傅惊喜不已，他们是酿酒的专业人士。听了大致步骤便会自己去完善，无疑舒心给他开启了一扇新世界的大门。

    “咱们舒家在三香山的杨梅那么多。留在树上掉了可惜，单卖杨梅又卖不上价钱，便用来酿酒吧！不止是杨梅，葡萄啊苹果啊都可以酿酒，咱们便酿来试试看。”

    “好的小姐！”李师傅激动应下：“老奴这便去安排。”

    李师傅是舒家的家仆，为舒家的酿酒业兢兢业业，他拥有着一手酿酒的好技术，因为人耿直不满之前某些人酿劣酒的行为而一直被打压着。

    李师傅是舒家酒庄的老人，有一定的人缘基础，让他当了酿造的总管，舒心放心，没有了那些蛀虫，酿出酒的质量便也得到了保证。

    从酒庄出来舒心决定一个人去街上逛逛，经过“寻医”医馆时，看到医馆内容斐嫣站在柜台前不知与掌柜的交谈着什么。

    舒心停下脚步，想了想往医馆内走去，这个时间容斐嫣刚从荣国公府出来，正是节衣缩食之际，在她采了月露草之后医治她母亲的病还需要一味十分珍贵的药材，而这药无法靠她去采集，容斐嫣又没有足够的钱来买药。

    若是没搞错，容斐嫣现在是想用一半钱外加她自己做的药丸来换，在文中写的是，原本掌柜的并不同意，最后还是被从后堂出来的莫羽霜碰到，经过她的一番检验，作主成全了容斐嫣。

    后来事实证明，“寻医”跟容斐嫣换药绝对物超所值。

    舒心向柜台走去，微笑着跟容斐嫣打招呼：“嫣嫣！”

    “心儿！”容斐嫣转头看向舒心。

    掌柜的同样看向舒心，舒心微微颔首跟掌柜的见礼，面对沣县风头正盛的舒家女当家，掌柜的自然不会怠慢态度友好的回一礼。

    舒心面带着浅笑走到容斐嫣身边道：“我从外面经过，看到你在这里面就进来跟你打个招呼。我刚刚听到你说换药？”

    “嗯。”容斐嫣点了下头并未跟舒心多说，给了舒心一个稍等的眼神，转头看向掌柜的道：“掌柜的您看如何？”

    掌柜的为难道：“姑娘，咱们这就是卖药的，治风寒的药太基本，您的药丸……”

    “掌柜的，嫣嫣制的药丸绝对好，保证您跟她换了不吃亏。”舒心在一旁帮腔，容斐嫣拿来跟“寻医”换的是感冒药。

    她的感冒药并不简单，是根据她医药系统提供的药单与药炉炼制而成，她的药丸非简单的西药也非简单的中药，总之是一种安全无副作用效果极佳的药，不仅能治感冒发烧流鼻涕还有消炎的作用。

    “哦？什么药啊？能得舒三小姐力荐？”

    莫羽霜带笑的声音传来，所有人的注意都放到她身上，相互打过招呼，看着她走到近前。掌柜的简要的跟莫羽霜说明了情况。

    莫羽霜了解的点点头，看向容斐嫣，一脸的若有所思，突然眼睛一亮：“是你啊！”

    容斐嫣不明所以的看着莫羽霜。

    莫羽霜一笑道：“你不记得了？在京都安乐侯府咱们见过的，是你吧！”

    容斐嫣经莫羽霜提醒略一思索点了点头：“对，我想起来了。”

    “好巧！”莫羽霜笑着道，显然碰到容斐嫣让她很惊喜，“这样，这事我作主了，王叔给……”莫羽霜转向容斐嫣：“还未知姑娘该如何称呼？”

    “我姓容。”容斐嫣微笑道，比起莫羽霜的惊喜，容斐嫣表xiàn得很平淡。

    嗯，旁观的舒心在心里愉快的点点头，跟文里写的一模一样，容斐嫣一开始对莫羽霜的态度并无特别，很疏离。

    可是接下来的发展却让舒心愕然。(未完待续)R580