
    容斐嫣疏离的态度让莫羽霜有些难受，不过难受也只是一瞬，前一次见到容斐嫣时她便知，这女子就是这样一个冷然的人。

    她是因遇到同是行医的年轻女子而感到开心，不过对方显然不在意这个，两人未有过交集相当于是陌生人，不能指望人家能多热情。

    想通这一点，莫羽霜心情轻松的点了下头：“好。”

    再对掌柜的道：“王叔给容姑娘换药吧。”

    莫羽霜向来靠谱，得小姐指令，掌柜的自然执行。

    不会吧？这么干脆？舒心愕然。

    原本虽莫羽霜对容斐嫣有好感，但事关医药，莫羽霜会很慎重，文中还有写容斐嫣与莫羽霜进行了一番谈判，还对药丸进行了检验，确认可行后才应下。

    容斐嫣显然也有些意外，向莫羽霜道了谢后跟掌柜换了药。

    容斐嫣这次换药比书里写的顺lì太多，改变的剧情让舒心有些不安，蝴蝶效应之下整篇文的剧情会不会越来越歪楼？

    “逸哥，轩哥！”

    莫羽霜的惊呼打断舒心的思路，空气中传来血腥味，舒心飞快扭头看向门口，只见唐逸扶着已昏迷过去血人似的唐轩走进了医馆。

    莫羽霜脸色一变急忙迎了上去，边往后堂走边迅速检查唐轩的伤，问：“轩哥的伤很重，逸哥发生什么事了？轩哥怎么会受这么重的伤？”

    舒心没听到唐逸的回答，因他们三人匆忙的消失在了后堂大门。

    “寻医”此刻看诊的人不算多，却也不少，见唐轩浑身是血的被唐逸送来，三三两两的交头接耳起来。

    掌柜的将药包好给容斐嫣。跟伙计交待一声也急忙往后堂走去。

    舒心惊异，唐轩这个时候有受重伤吗？不对吧？舒心努力回忆着剧情，容斐嫣第一次来“寻医”碰到的是受伤的莫羽尘啊！唐轩受重伤分明是沣县发生灭门惨案之后，因查案受伤，而现在沣县的灭门惨案尚未发生。

    变了！真的变了！

    舒心蹙着眉看向柜台里称药的伙计问：“伙计，请问一下今日尘大夫在么？”

    伙计正想回答舒心，眼神却突然越过她看向大门的方向。微微瞪大了眼。焦急的走出柜台。

    舒心疑惑转头，看到背着药筐的莫羽尘一瘸一拐的走了进来。

    “四少爷，您没事吧？”伙计走到莫羽尘身边接过他的药筐关心询问。

    莫羽尘摇摇头：“只是扭了下脚。无碍。”

    伙计松了一口气急忙汇报：“四少爷，轩少爷受了重伤，刚刚被逸少爷送过来，二小姐正在医治。”

    “轩哥受了重伤？”莫羽尘惊诧。急忙往后堂走去，可惜他扭了脚速度并不快。

    莫羽尘根本看都没看站在柜台边的舒心跟容斐嫣。

    舒心跟容斐嫣对望一眼。容斐嫣道：“我走了，你走吗？”

    “嗯……”舒心略一沉吟再点了下头：“嗯。”

    容斐嫣就这样走了？不能吧？

    还有，文中莫羽尘去山上采药失足从山上滚下，被人发现抬回医馆。树枝插进他的肺部导zhì他受伤严zhòng，是容斐嫣动手术救了他一命，而现在他只是……扭伤了脚？

    知道容斐嫣急着回去煎药。约好下次有空聚聚，舒心跟容斐嫣在医馆门口分开。

    看着容斐嫣头也不回的离开。舒心叹息一声，正准备走，唐逸从医馆内匆匆走来，“舒三小姐等等。”

    舒心疑惑的看着唐逸：“唐捕头有事？唐大人还好吧？”

    “没太大问题，尘跟霜妹正在医治。”唐逸走到舒心面前微蹙着眉道。

    “那就好。”舒心点了点头，见唐逸面色略显苍白，问：“你没事吧？受伤了吗？”

    唐逸没想到舒心会关心他，心中一暖，微微一笑道：“没事，一点内伤，并无大碍。”

    “嗯，那就好。”舒心点点头，等待着唐逸开口。

    唐逸四下望了望，抿了下唇，面色有些凝重的看着舒心严sù问：“前天晚上你是不是在三香山上？”

    原本唐逸的态度让舒心有些忐忑不安，再听他提到“三香山”，舒心的心“咯噔”一跳，那天晚上那些血腥的画面飞快从脑海中闪过。

    舒心不知唐逸为何会问这个问题，街上没有任何关于三香山的传言，舒心还以为那些黑衣人会返回去彻底毁尸灭迹，不让其他人知晓，没曾想这事衙门的人竟是知道了。

    唐轩会身受重伤定是与这事有关吧？毕竟这事跟沣县的灭门惨案是同一伙人所为，既然如此，舒心也不打算向唐逸隐瞒什么，点了点头道：“我在山上。”

    “半夜的时候，你是跟牧公子一起回来的？”唐逸又问。

    舒心点了点头。

    “那你可知那牧公子的真实身份？”

    舒心自然是知道，她知道的东西太多了，不过按正常情况而言她应该还不知道云牧的真实身份，便摇了摇头。

    唐逸了然的点点头，继续问：“那，那天晚上有人追杀牧公子，你可知道？”

    “知道。”舒心点头。

    “看到那些人了？”

    “看到了。”

    “能告sù我，那些人有什么特点吗？”

    “特点？”舒心有些艰难的回忆，将那天晚上出现的全部黑衣人从外形到给人的感觉大致说了一遍，想到那些恶心的画面舒心就感觉整个人都不好了。

    唐逸听后若有所思的点了点头，看舒心脸色变差后知后觉的想起，那些东西对舒心而言简直是不堪回首的噩梦，可他一心想要了解多些线索竟没考虑到这一点。

    其实主要的是他没想到云牧跟黑衣人交手，舒心竟全程在场，他只知道那天晚上舒心去舒家杨梅园小住，知道云牧大半夜送她回府便试探性的问问，没想到能得知这么多东西。

    据现场来看，打斗场地在山顶往西，而舒家的杨梅园在山的东面，大半夜的舒心怎么会跑到那里去？唐逸很疑惑。而且在半道的一棵大树后有明显人坐过的痕迹，那会不会是舒心留下的？

    舒心一直观察着唐逸的表情，看出他的疑惑补充道：“那天我睡不着，听说月露花半夜开花很好看，便去山上走了走，没想到碰到那样的事。”

    听了舒心的解释，唐逸选择了相信，点了点头看着舒心郑重道。(未完待续)

    ps：非常感谢jessies的又一张粉红，么么么~~这个月没几天了哟，亲耐的们还有粉红的尽情的砸来吧！这个月刚上架5票粉红加更，下个月以后就都是10票加更了~~要抓紧这5票加更的机会哟~~R580