
    “很抱歉让你回忆起那些事，但这事事关重dà，牧公子身份不简单，你别跟他走得太近，以免惹上不必要的麻烦。”

    舒心知道唐逸的提醒是出于善意，便点头应下。

    因忙碌唐逸并未跟舒心多做交谈，最后给了舒心一个信号弹，交待她若有事发生便将信号弹放出，他会尽kuài赶来。

    舒心自然不会推脱，唐逸考虑如此周全让她有些感动，毕竟在这个不安定因素过多的社会，有所准备总是好的，那些黑衣人会不会来找她麻烦？总之不怕一万就怕万一。

    谁知，当天晚上麻烦就找上了门，而且还是大麻烦。

    此时，与唐逸分开舒心默默走在大街上，想着今天发生了改变的事，她再一次感叹蝴蝶效应的强大。

    忍不住呼唤系统小鸦想一问究竟，可惜得不到丝毫回应，舒心只得作罢。

    经过茶楼时，走累了的舒心决定进去坐坐，于是，她听到了一个最新的八卦。

    李家嫡二女未婚先孕，腹中胎儿生父有四种可能。

    包括，舒家五少爷舒杰，赵家四少赵行，钱家四少钱有才，吴家五少吴勇。

    这消息一出立马传遍大街小巷，这个时代八卦流传的迅猛程dù丝毫不亚于现代的网络社会。

    在这样的流言攻势之下，常氏还想与李家联姻显然已不可能。

    若是流言里的男主角只有舒杰，那两家直接结成亲家这也没多大事。可惜还有另外三位，谁想戴那样一顶巨大的绿帽呢？

    整个茶楼的茶客都在谈论这件事，有谴责李二小姐的，有批判四个纨绔的，总之说什么的都有，但所受伤害最大的莫过于李二小姐，这辈子是彻底毁了。

    与此同时，舒家二房主院的大厅里，常氏气得扫掉了桌上的茶杯，猛的站起身怒指舒杰：“你说什么？你竟然去跟他们三个说不要把这事说出去。还告sù他们咱们的计划。你缺心眼啊？我怎么就生出你这么一个蠢货！”

    常氏气得不知该如何是好，原本舒杰因心虚害怕缩着脑袋，可最后一听常氏骂他的话，顿时委屈与愤怒涌上心头。从小到大常氏都对他极尽宠爱。连一句重话都不曾说过。他何时被常氏如此大骂过，当即红了眼眶吼了回去。

    “我本来就不想娶那个李珊儿，就算外人不知道。我很多朋友也知道她是什么货色，到时还不知道多少人在背地里嘲笑我。就算后来当成不知道，把事情捅出来把她休了，还不是一样被人嘲笑。”

    “你……你真是。”常氏气得手捂着胸口狠狠喘息，连连摇头：“小不忍则乱大谋，你怎么就不明白呢？”

    “反正事情已经这样，说什么也没用了。”舒杰冷哼一声略软了语气。

    李珊儿喜欢陈家的二公子陈逾，而陈逾喜欢马家的三小姐，李珊儿屡屡破坏陈逾与马三小姐的关系，还想设计跟陈逾生米煮成熟饭，陈逾这才叫上他们给李珊儿一个教训。

    试问这样一个心机不纯，一个心系其他男子的女子，一个被他们一起玩过的女子，他如何能将之迎娶进门？虽说后来他因常氏的计划而妥协，但若能不迎娶李珊儿他也松了一口气。

    事已至此，常氏冷静下来叹息一声，再不甘也已无法，可好不容易舒心没有了东方家的支持，力量变得薄弱，再加上刚当上家主根基未稳，若不能就此将她拉下位以后恐怕会更加困难。

    常氏心思百转，缓缓坐下思索着到底还能怎样夺下家主之位。

    突然她眼睛一亮，舒心跟舒启丰狼bèi为奸，父女两一起霸占着舒家的主权，原本若没舒心，如今舒家的掌控权便已是他们二房的，家主之位也已由他们的舒二爷来坐。

    一qiē的变化都因舒心，那么若将舒心嫁出去大房只剩下舒启丰一人，那便不知能好对付多少。

    没错，现在最要解决的就是舒心，谋害舒心常氏可不敢去做，她总觉得因落水重病一场后的舒心变得特别邪门，大夫人与舒盼屡次想陷害她都反被她将了一军，常氏不敢冒险。

    但，给舒心找一个合适的婆家，这乃是为舒心终身幸福考虑的好事，不求舒心能感激她，但总不会发生什么不好的事。

    没错，就这么办！

    常氏越想越觉得这个法子好，当即命人去收集适合婚配男子的资料。

    舒杰在一旁看着常氏，一脸的不明所以：“母亲，您要男子资料是想给妹妹定亲吗？”

    “不是。”常氏因自己想到的好法子而开心，笑着摇了下头再道：“是给舒心找的。”

    “给舒心找？”舒杰不可思议的瞪大了眼：“母亲，您没搞错吧？你干嘛要给舒心操那份心啊？”

    “哼！”常氏冷哼一声，悠闲的靠在椅背上睨了舒杰一眼道：“把她嫁出去，就没人整那么多幺蛾子了。”

    得常氏提点，舒杰恍悟，笑着点了点头，眸光闪亮的看着常氏：“母亲高明。我认识好几个世家少爷看上了舒心的呢，要不要我撮合撮合？”

    “不用。”常氏断然拒绝：“这种后院之事，你就不必掺和了，好好管好自己，别再做那等荒唐之事。”

    这边常氏正计划着如何将舒心嫁出去，那边舒心在茶楼遇到了锦绣庄的少东家阮梦笙。

    阮梦笙不请自坐的坐在了舒心对面，并跟她提出了一件事让舒心愕然的事。

    “你说什么？不会是开玩笑的吧？”舒心不敢相信的看着阮梦笙。

    阮梦笙笑眯眯的看着舒心，面对舒心的震惊与质疑显得十分淡定，道：“你看我这认真的模样像是开玩笑吗？”

    “不像。”舒心探究的看了阮梦笙半晌摇了摇头，“但是你为什么会有这样的想法呢？”

    “很简单，我挺欣赏你的，东方家不再支持舒家，这消息刚出对舒家的生意是没看到多少影响，但这之后呢？”阮梦笙笑眯眯的模样看起来特别亲和，他看着舒心认真分析。

    “之后舒家面对竞争对手没有东方家的面子，处境定会十分艰难，所以，我认为舒家需要一个稳固的，虽比不上东方家，却也有一定实力的靠山。”(未完待续……)