
    “是啊！”舒心深有所感的点点头：“都说大树底下好乘凉，没有了东方家这棵大树，舒家这样娇嫩的小花苗该如何存活？确实该找一个靠山才行呢！”

    “所以，我的提yì如何？这样不仅舒家有了一个靠山，你也有了一个好夫君哦！”阮梦笙笑眯眯的道。

    舒心挑眉，挑剔的看了阮梦笙一眼反问：“好夫君？”

    “嗯，没错，好夫君。”阮梦笙坦然而自信。

    舒心探究的看着阮梦笙，她万万没想到自己竟会被阮梦笙求婚，之前一次东方家的人拿着画像上门说要将她娶回去为妾，而阮梦笙这次竟说要娶她回去为妻。

    什么时候她竟就成抢手货了？东方家那些人是为了破坏东方馥与南宫之初的联姻顺便以此来侮辱东方馥，那么阮梦笙又是为了什么？

    嫁给阮梦笙为妻？这样的事不知是多少沣县小世家闺中少女求之不得的好事，可以阮家这样的家世绝不是她一个舒家庶女能高攀上的。

    说没阴谋，舒心说什么都不信。

    于是，即使知道肯定得不到真实答案，舒心还是问：“为什么是我？”

    “我之前说了，因为我很欣赏你。”阮梦笙始终保持着笑眯眯的模样，认真的看着舒心道：“觉得你很适合娶回去为妻，我不在意世俗的门第，我想你也不是如此迂腐之人吧！”

    舒心微微蹙眉，阮梦笙看起来很认真不似说假，可舒心直觉阮梦笙想娶她并不是因如此简单的原因。

    不过不管如何，舒心都不可能答应，便也不想去深究。道：“多谢笙公子抬爱，能嫁给笙公子为妻确实是求之不得的好事，可是我觉得笙公子应该找一个更适合的小姐为妻。”

    阮梦笙没想到舒心拒绝得如此干脆，笑眯眯的劝道：“舒三小姐别急着拒绝我嘛，可以先好好考虑考虑！我对迎娶三小姐之事可是非常有诚意的。”

    舒心坚定摇头好脾气道：“还请公子另觅良人吧。我现在还没有嫁人的打算。至于舒家………说得难听一些，为了有一个靠山，我就得把自己给卖了？我可没那么高尚。”

    阮梦笙微微蹙眉。不赞同道：“嫁人岂能说是卖了自己？”

    舒心轻轻一笑：“笙公子说想娶我是因欣赏我。觉得我适合为妻，着重的是这事会给舒家带来的利益，当嫁娶掺和进了利益又与买卖有多少不同呢？”

    阮梦笙有些无言以对。突然发现自己好像搞错了，略带歉意的看着舒心道：“舒三小姐是舒家的家主，你那么努力的要当上家主，我以为……”

    “以为我是一个利益至上的人？”舒心截断阮梦笙的话笑看着他。楚楚的眸光清亮璀璨微带凉意，可爱的眨了下眼道：“那你就错了。我是一个自我至上的人。在舒家的利益与自己的终生幸福面前，我会毫不犹豫的选择自己的幸福。”

    看着阮梦笙微蹙的眉头又紧了一分，在他开口之前舒心继续道：“当然，我的意思并不是说嫁给笙公子就不幸福。只是没有情投意合的联姻，总归是少了非常重要的一部份。”

    舒心看得出阮梦笙欣赏自己，但也只是欣赏。没有喜欢更不可能有爱，她记得上次去莲花湖游玩时阮梦笙与一群男女也在。她看到他与其中一名女子的关系很不一般。那种彼此爱恋的深情就算相隔甚远舒心都感觉得到。

    阮梦笙明明有一个情投意合的女子却来提出要迎娶她为妻，不说别的就凭这一点舒心就绝不可能嫁给他。

    阮梦笙若有所思的看着舒心，他以为舒心当了家主，便会以家族利益为首，应该便少了那些儿女情长的想法，以为她做好了为家族利益牺牲的准备，可没想到……情投意合？看来若想迎娶舒心便得从感情方面下手了。

    于是，阮梦笙问：“舒三小姐如今可有情投意合之人？”

    舒心微微挑眉没回答而是反问：“那笙公子可有情投意合之人？”

    阮梦笙迟疑了下摇摇头：“没有。”

    “是嘛？”舒心微微垂眼掩住眼中的冷意，笑笑：“我也没有。”

    “那既然咱们都没有，便可以好好培养培养，舒三小姐不会连这样的机会都不给我吧？”

    舒心没回答阮梦笙的话，只是意味深长的笑了笑，这个人谎话说得让人丝毫看不出假意，她觉得实在没有与阮梦笙继续聊下去的必要，缓缓站起身，朝阮梦笙微微一礼：“笙公子慢慢坐，我还有事便先告辞了。”

    舒心的起身离开显得有些突然，这让阮梦笙感觉她似乎是有些生气，心中有些莫名而诧异，而且舒心没有回答他的问题，那意味深长的笑让他心里有些不太舒服，舒心选择了离开难道是拒绝之意？

    阮梦笙不甘心，却并不阻止也不追根究底，保持着良好的素养，微微颔了下首。

    舒心走出两步停下，微微侧头道：“其实，笙公子若跟我说想迎娶我的真实原因，说不定我会考虑考虑。”

    阮梦笙原本笑眯眯的眼更眯了些，难道舒心知道什么？可再一想，舒心不是他们这个圈子的人，而且就连他们这个圈子的人都不知他的打算，她又如何能得知？

    如此想来，舒心是想用这样的方法套话吗？阮梦笙觉得很有这个可能，她的防备心可真不容小觑。他自然不可能告sù舒心真正的原因，有些好笑的反问：“什么叫真正的原因？”坦然的摊了下手道：“我说欣赏你便是真正的原因。”

    “嗯。”舒心挑眉微微撇了嘴点了点头，转身离开。

    阮梦笙一直看着舒心的背影，直到那抹淡雅的身影消失在茫茫人海中。阮梦笙缓缓勾起唇，舒心让他有些意外，原本他以为她是一个强悍冷情，将权势与利益看得最重的人，没有想到她内心深处还拥有着小女儿美好的期望，终究是女子啊！阮梦笙感叹。

    但舒心这女子却让他越来越刮目相看，原本婚嫁之事乃父母之命媒妁之言，他之所以选择先跟舒心说，一是对舒心这家主的尊重，二也是对舒心的一种试探。

    结果让他意外又惊喜，与她提到婚嫁时她没有一般女子的娇羞，冷静淡然的态度让阮梦笙更加坚定了将舒心娶回家的念头。

    舒心不知道自己彻底被阮梦笙惦记上，在街上转了一圈了解些市场行情，这才打道回府，一进舒府大门秋儿便立即迎了上来汇报。(未完待续)

    ps：粉红50票加更送到~~非常感谢：晓彤的又1张粉红，作梦的猫送的桃花扇~~么么么~~每次一觉起来开电脑看文的情况看到有粉红有打赏，看到大家活跃的留言，都赶脚特别开森~~哈哈哈~~~（好像不小心暴露了神马，没错我刚起来，传完加更去做早饭~~嘤~~或者说中饭！！）R466