
    “小姐，您回来了，三夫人所去的书屋查到了，是东街一个叫百文斋的小书屋。”

    百文斋就是上次舒心化身成舒小胜所去，以书屋之名暗中贩卖官职的据点。

    这个结果在舒心预料之中，却是她最不想听到的，李氏去百文书斋干嘛？难不成舒启祥还不死心？

    云牧来调查买卖官职之事，对方察觉之下对云牧痛下杀手，舒心看过文知道这起案件不仅导zhì了沣县灭门惨案的发生，随着调查的深入还引发出很多贪污舞弊的大案，而幕后之人是身份极高之人。

    幕后人十分受先皇宠信，并屡屡立下大功，在水曜国有着相当大的权势，在小皇帝墨懿昕心中最大的敌人是墨谦白，那么第二个强敌就是那幕后之人。

    墨懿昕后来派墨谦白到沣县调查灭门惨案，在暗中派人暗杀墨谦白将之嫁祸到那幕后之人身上，后来有线索指出那些案件幕后人的身份，墨懿昕便让他们争斗起来，自己准备坐收渔利，但奈何计划落空。

    这些都乃后续之事，再返回说到沣县灭门惨案，云牧如今是吏部侍郎，吏部掌管官员的升迁、调度等事宜，调查买卖官职一事乃职责所在。

    沣县之所以发生灭门惨案，一是对方给调查案件的官员立的[下马威，二是杀鸡儆猴，做给那些买官之人看，让得那些人不敢给调查官员出证、作证。

    如今卖官方与调查官员之间正是形shì最为紧张的时刻，李氏却在这时去百文斋？

    这让舒心心生一种很不好的预感。问秋儿：“可知她去书斋干什么了吗？”

    秋儿愣了愣道：“说是去给十小姐跟十一小姐买书了。”

    买书？真的只是这么简单吗？舒心微微拧眉，冷声道：“来人，去请三老爷到书房。”

    侍从领命离开，舒心快步往书房走去，秋儿见舒心面上略微的凝重心跳了跳，难不成三夫人去书斋不是单纯的买书？

    秋儿跟在舒心身后踌躇半晌忐忑问：“小姐，三夫人去书斋并不是只是买书那么简单吗？”

    “现在还不知道呢！”舒心悠悠叹息一声：“但愿只是我想多了。”

    可舒心知道这定不是自己想多，只是有些事不便告sù秋儿，并非对秋儿的不信任，只是觉得有些事秋儿不知道对她有好处。

    在书房等了没多久。舒启祥便到来。侍从将门关上，舒心请舒启祥坐下也不跟他拐弯抹角直接问：“三叔，能告sù我三婶去百文斋是干嘛去了吗？”

    舒启祥愣了下，李氏去百文斋是秘密前往。他没想到舒心竟能知道。更没想到她会找自己如此直接的询问。这是不放心自己吗？监视的力度可真是不一般，舒启祥在心里冷冷一笑，直直看着舒心。道：“去书斋还能干什么？不就去买书嘛！”

    “三叔，有些事我提醒过你的。”舒心原本温和的声音带上了沉冷，紧紧逼视舒启祥，“这些话我跟你说可非危言耸听，吏部侍郎亲自前来沣县调查买卖官职一事，这被扯上干系可不是好玩的。”

    其实舒心最担心的不是吏部的调查而是卖官的一方，他们敢凶残的刺杀云牧，敢制造灭门惨案。

    舒心记得看文时，云牧调查买卖官职一事跟墨谦白是分开的，墨谦白被派到沣县调查沣县灭门案，被灭门的三家是没什么靠山与背景的小世家，表面上三家没有任何厉害关系，没有与谁结如此深仇，找不到被灭门的原因，这让墨谦白的调查陷入困境。

    后来，墨谦白的调查跟云牧的调查有了交集，这才知道了那三个世家被灭门的原因。

    因没有背景，所以被杀鸡儆猴，舒心记得文中写的被灭门的世家里并没有姓舒的，但因着蝴蝶效应的尿性，舒心总有一种很不祥的预感。

    被舒心逼视的舒启祥感觉自己有些透不过气来，他骇于舒心的威压又羞恼于自己的气弱，更震惊于舒心所说的话，心里挣扎半晌，迎视着舒心的视线努力镇定道：“三小姐误会了，你的提醒我记着，你三婶去白文斋……”

    舒启祥一咬牙道：“是去退钱的。”

    “退钱？”舒心蹙眉。

    “是。”舒启祥有些颓败的叹了口气，觉得这事说出来特别丢人，但又怕被舒心误会的麻烦，“我听了你说的话，没再打那方面的主意，但之前交的钱不是个小数目，所以我们便想着去退钱。”

    “退钱？”舒心并未因这样的真相而松了口气蹙着眉问：“退到了吗？”

    舒启祥有些尴尬的看了舒心一眼摇摇头：“没有。”

    舒心略微思索道：“那些钱没了就没了，别再去找了，不要再跟那些人扯上关系。”

    舒启祥诧异的看着舒心，他没想到舒心就这样相信了他说的话，他想问一句“你就这样相信了我说的话？”但看舒心清亮的眼眸中没有半分怀疑，他知道舒心是信了的。

    只是舒心眼中浓浓的担忧让他有些惶恐，踌躇了下点了点头问：“吏部侍郎真亲自来调查了？”

    其实水曜国卖官一事由来已久，之前京中也派人调查过许多次，但每次都不了了之很快就死灰复燃，这才使得买卖官职一事越发猖獗也越发肆无忌惮。

    “嗯。”舒心肯定点头：“你该知道如今吏部侍郎的身份，这次会彻底清查。”

    舒启祥抿紧了唇，垂下眼，缓缓点了点头，整个人带着一种深受打击的灰色绝望。舒心忽然有点同情他。这个男人从小忍辱负重到大，期盼着有一朝能彻底翻身，他一心想入仕途可能力有限。

    终于有一天他走到了一条满是危险的捷径路口，看到了前方的光明，照亮他灰暗的人生，当他鼓足勇气踏上那条路，眼看着就要成功时，出口在他面前崩塌，光明在他眼前熄灭，他只能眼睁睁看着别无他法。

    那是一种怎样的无力与绝望？

    舒心不知道，那只有体会过的人才清楚。

    但，那本就是不该走的歪道啊！哪怕是被迫，及时抽身没被其中的危险反噬便已万幸，舒心希望舒启祥能想通这一点。

    可，让舒心没想到的是，虽舒启祥及时抽了身，危险却还是闻风而至。(未完待续……)R1292