
    夜，漆黑无垠！

    舒心早早睡下，做了个杂乱无章的梦，突然莫名一惊，从梦中醒来。

    睁眼躺在床上，舒心捂着“怦怦”跳得飞快的心脏，有些心神不宁。

    “嘭嘭嘭……”急切的拍门声在寂静的深夜响起，突兀而刺耳，舒心被狠狠吓了一跳，猛的坐起身看向房门。

    “小姐、小姐，小姐不好了，出事了。”秋儿的声音因惊惧而剧烈颤抖。

    舒心猛的一下从床上跳下来，胡乱的套上衣裙往外走。

    拉开门的瞬间就看到秋儿苍白着脸浑身抖如筛糠，拧紧了眉问：“出什么事了？”

    然而没等秋儿回答，舒心便知道发生了何事。因两名黑衣人举着森寒的剑朝她们刺来，舒心吓得瞳孔微缩，下意识的伸手飞快将秋儿往自己身后扯，正想默念“好人卡”。

    只听“叮叮”两声，那向她们刺来的剑便偏离了方向，而黑衣人也止住了攻势，对望一眼，闪身离开。

    舒心的心“怦怦”跳得飞快，许是因心中早就有了不好的预感，她很快镇定下来，待确定黑衣人确实已经离开，她跑到院中看向屋顶，那里自然已是空无一人。

    秋儿也从惊吓中猛然回神，飞快跑到舒心身边感动又愧疚的看着她：“小姐，本该是奴婢救小姐的，小姐怎么能……？”

    “没事，我挡着你，是因为我有把握咱俩都能没事。”舒心毫不在意满含自信的道。

    “救命啊！”

    “救命！”

    秋儿感动得无以复加，复而有些复杂的看着舒心，正想说什么，杂乱凄厉的哭喊声隐隐传来。两人对望一眼飞快往外走去。

    可在走了几步后秋儿猛然回神，前面还不知有着怎样的危险呢！她拦住舒心急道：“小姐您别去了，让奴婢去看看吧。”

    舒心看了满眼担忧害怕的秋儿一眼，脚步不停的往前走道：“我可是家主，岂能躲起来当胆小鬼，放心没事。”顿了顿又补充：“一会儿别离我太远。”

    “小姐……”秋儿目光灼灼的看着舒心，她看到舒心的可靠自信。淡定从容。没有一丝害怕与怯弱，让她崇敬不已。而这种被人保护的感觉让秋儿特别感动，在心里暗暗发誓定要好好跟着小姐、伺候小姐。

    舒心在往外走时顺便放了唐逸给她的信号弹。只听“嗖……”的一声长啸半空中炸开一朵细小的红花，转瞬即逝，若是普通人根本不会去注意到，但有武功有内力的便能轻yì发现。

    有危险的信号闪亮墨黑的夜空。

    今晚唐逸当值。他正站在衙门最高的监看楼里，看到舒府方向发射出的红色信号弹。精神为之一震，立马对旁边值勤的衙役命令组织人马去舒府，自己则先施展轻功往舒府闪去。

    他最近有一种很不好的预感，总觉得沣县将会发生什么不好的大事。特别是在得知三香山事件并着手调查而至使大哥唐轩受重伤后。

    他知道那些人的手段有多凶残，舒心是三香山事件的目击证人，他想那些人说不定哪天就会找上舒心。交给舒心信号弹时他是说若有事便放，但唐逸看到舒心放出信号弹就猜到肯定是那些人找上了门。

    原本今天他跟大哥带人才调查到那些人。他以为那些人不会那么快有所行动，没想到对方竟如此大胆。这简直就是在挑战他们衙门的权威。

    唐逸想到这些心中焦急又愤怒，不由加速加速再加速。

    闯入舒府分散在各处，见人就杀的黑衣人看到舒心放出的信号弹立马撤离，单方面的屠杀刚开始便得以终结。

    刚走出小树林的舒心若有所感的抬头，看到几条黑影飞快闪身离开。

    舒心抿紧了唇，暗忖，黑衣人这是跑了！

    只是稍稍停顿，舒心继续往前院走去，半道上看到了倒在血泊中的两名护卫，秋儿吓得一声惊叫。

    舒心同样吓一跳，不过有之前在三香山的惨烈场景铺垫，舒心会儿倒能努力保持表面的镇定。

    护卫队长带着三名护卫闻讯赶来，本就不好的脸色都是一变，其中一人更是哭叫着一声“二哥”就想扑上前去。

    舒心及时阻止：“先别动，不要破坏现场，这样方便衙门的人调查，一会儿衙门的人就会来。”

    两名护卫拉扶住那名悲痛欲绝的护卫，发生这样的事舒心心里很压抑，看向护卫队长问：“府上可还有其他人员伤亡？”

    护卫队长面色极其凝重恭敬抱拳道：“禀小姐，前院还有两人被害。目前还不知二老爷与三老爷那边情况如何，好在黑衣人已经离开。”

    舒府的护卫半夜巡逻都是两人为一组，看来黑衣人进来遇到的人都被立马屠杀。从遇害的人数推断出，黑衣人是在她醒来后才进的舒府。

    留了两名护卫，其他人跟着舒心去前院。

    舒府所有下人都被动静吵醒，此时都聚集在了大厅外左侧的空地上，人人都惊惧而惶恐，低声交头接耳着。

    在人群的对面是被杀害的两名护卫，满地猩红的鲜血触目惊心。

    舒启丰因距离前院近已来到大厅中。

    当舒心抵达前厅时，唐逸同时闪身落到了院中，本就受高来高去黑衣人惊吓的众人因唐逸的从天而降吓得集体抽气、惊呼。

    待看到是一身捕头装的唐逸这才狠狠松了一口气，而舒心这个家主也已经出现，一群惶恐惧怕的人这才稍安下心。

    唐逸扫了一眼院中的情况，看向前方走道上的舒心。

    舒心看到唐逸，算是拥有了主心骨，提紧的心稍松，飞快走到他面前道：“来了。”

    “嗯。”唐逸点了下头关心的看着舒心：“没事吧？”

    舒心摇摇头，悲愤的看向倒在血泊中失去生命的护卫，心被用力揪紧。

    唐逸将舒心的表情看在眼中有些为舒心心疼，舒心是舒家的家主，舒家发生了这样的事，她这个家主必定压力重dà。

    唐逸走向血泊中的护卫，蹲下检查，舒心抿了抿唇走了过去，站在唐逸身边，看着认真检查护卫伤口的唐逸，想着到底要不要向唐逸暗示一下那些人的身份？

    而这时，脑海里响起了沉匿了一天的系统小鸦淡漠的声音。(未完待续)R580