
    “提醒你不要主动做什么影响剧情的事，如今因蝴蝶效应有很多小剧情已经发生了变化，若你再主动做点什么，后果可就后不堪设想。”

    “好吧。”舒心无奈叹息一声，又立马问出自己的担忧：“那小剧情变了会不会怎么样啊？”系统小鸦沉默片刻道：“小剧情有些变化没关系，只要整体的大剧情没变就行。”

    “是吗？”舒心有些怀疑的反问，因她听出了小鸦语气中的丝丝不确定。

    “当然是了。”系统小鸦恶狠狠的吼了一声迅速沉匿。

    舒启丰看到唐逸来，立马从厅中快步走出，来到唐逸身边抱拳一礼：“唐总捕头，这大半夜的突然发生这样的事，麻烦您可得好好查查。”

    唐逸头也不抬淡淡的“嗯”了一声，对舒启丰的态度与对舒心的态度简直天差地别。

    舒启丰心中飞快闪过一丝不满与怒意，别有深意的看了站在唐逸另一边的舒心一眼。

    舒心感受到舒启丰的目光，淡淡的看向他，再越过他看向匆匆赶来的二房三房等人，随后洛柳惜、舒恺，老夫人等人也全数聚集在了前院，所有人惊魂未定。

    受伤的送去疗伤，其他人都聚集在院中，惶恐不安。

    衙门的其他衙役很快抵达，有的检查案发现场，有的对舒家众人进行询问记录。

    待记录做完，舒家的主子们默默无言的坐在大厅中，紧张的等待着衙役初步检查的结果。

    除了大房这边被杀害的四名护卫，二房那边遇害两人，三房那边的人员伤亡最为严zhòng。伤两人死六人。

    衙役们一直忙了半个多时辰，将所有黑衣人出入的地方都检查了一遍，可惜对方行事谨慎，得不到任何有用的线索。

    最后，衙役先将遇害的护卫全数抬回衙门，待衙门仔细验查后方可领回入土为安。

    衙役们离开，唐逸安抚了舒家众人几句。留了一队人暗中保护便也离开。

    舒心送唐逸到大门口。离开前唐逸再一次安抚舒心：“别担心，这事我们会很快查清楚。”

    “嗯。”舒心点了点头问：“那些护卫都是一刀毙命吧？”

    唐逸担忧的看着舒心，略显凝重的点了点头便不瞒她。道：“可以分析出那些人武功不算高强，但训练有素，他们的行动明显不是针对单一的目标。”意思就是对方准备屠尽舒家，这个可能让唐逸又惊又怒。好在他今天给了舒心信号弹，好在舒心发现得及时。

    不然。以舒家这些人的战斗力完全无法与那些人抗衡，他不敢想象，若是舒心出了事他会是怎样的心情，只是想想他都害怕。恍然间舒心在自己心中竟是这么重要了吗？

    唐逸定定看着面无表情的舒心，难为她遇到这么大的事还能保持冷静，心中钦佩的同时又有些心疼。看着舒心的眼神不由软了几分，“也别太担心了。”

    “嗯。”舒心淡淡应了一声。面色沉冷，并未注意到唐逸眼中的柔情，她猜得到那些人是准备来灭舒家满门的。

    这该死的改变了的剧情！

    “别怕，我想那些人应该是不会再来了的。”唐逸柔声安抚，那些人是大行动，不能一击得手，定不会在衙门有了防备之后再撞上来。

    舒心点点头。

    “若有什么事或发现什么线索及时联系我。”唐逸交待。

    舒心再次点头。

    这时一名捕快打马飞奔而来，匆忙翻身下马，飞快跑到唐逸面前抱拳一礼沉重道：“总捕头，出大事了。”

    唐逸微微拧眉问：“何事？”

    捕快看了舒心一眼，舒心很有眼力见的朝唐逸微微一礼道：“今晚麻烦你了，我先进去了。”

    “嗯。”唐逸点了下头，舒心微微颔首转身回府。

    那名捕快飞快低声向唐逸汇报着什么，唐逸脸色一变，轻功一跃上马，飞奔离开。

    不用听他们说，肯定是还有两个或三个世家遭到了袭击，舒心蹙紧了眉，也不知他们的情况如何。

    回到前院，舒启丰已命人处理地上的血渍，舒心召集众人安抚一番，安排好善后事宜，调整好巡逻人员，让其他人各自回去休息。

    聚集在前院的所有人纷纷散去，舒心最后一个离开大厅。

    半道上碰到站于走道边失神的舒启祥，走近之后，舒心主动打招呼：“三叔。”

    舒启祥浑身一颤，似是被吓了一跳恍然回神，转头看向舒心，眼中满是惶恐、惊惧与担忧：“三小姐那些人……你能让唐捕头多派些人来保护咱们吗？”

    舒心蹙眉，眼神犀利的盯着舒启祥：“三叔，你是不是知道什么？”

    舒启祥浑身一僵，嘴唇微微颤抖，眼中满是恐惧，愣了愣强制镇定道：“我只是想，那些人恐怕还会再来……”

    “还会再来？”舒心微微眯了眯眼，缓缓靠近舒启祥两步压低了声音：“三叔，若是你知道什么还希望你说出来，尽kuài告sù我，这可是事关咱们整个舒家上百条人命的大事。”

    舒启祥浑身又是一僵，惶恐的看了舒心一眼，垂下眼，满面纠结。

    看舒启祥这表xiàn定是隐瞒了什么，舒心再接再厉道：“三叔，咱们是一家人，发生这样的大事就该一起去面对，你若知道什么便说出来，说出来咱们一起想办法。将我们蒙在鼓里，到时若因你的隐瞒而发生什么更加不好的事，后悔就来不及了。”

    舒启祥拧紧眉纠结半晌，缓缓抬起眼满含担忧、焦虑与纠痛的看着舒心，一咬牙道：“那些人是冲着我来。”

    舒心心一跳，压下心中奔腾的情xù，疑惑的看着舒启祥，努力平静问：“三叔为何会这么说？”

    舒启祥抿紧了唇悠悠叹息一声道：“今晚闯入我们院中的一名黑衣人……我之前一次去百文斋时有偶然看到，虽然今晚他蒙了面，但那人阴冷的眼神跟眼睛间鼻梁上的伤疤绝对错不了。”

    “三叔确定？”舒心郑重反问：“这可是对案件调查十分重要的线索。”

    舒启祥咬紧了下唇略一考虑，肯定的点了点头：“确定。”

    舒心心中一喜，她不能主动去暗示线索，没想到舒启祥却能提供，既然如此，舒心提yì：“那明天咱们一起去衙门一趟吧？”

    舒启祥定定看着舒心，踌躇半晌勉强的点了点头。

    约好之后，两人又交谈了几句分开，可没想到，第二天舒启祥却突然失踪。(未完待续)

    ps：非常感谢作梦的猫送的又一把桃花扇，么么~~么啊~~这是打赏累计的又一个5000点点币的加更~~~R580