
    回到院中，舒心安抚了秋儿几句，各自回房休息。

    舒心躺在床上进入系统空间，看到时间已是凌晨四点，系统小鸦在全息屏上挂了“休息中请勿打扰”的牌子。

    舒心抽了抽嘴角，看来是没法找小鸦聊天了，再看向所有的好感度条，只见男炮灰好感度条增加了两点，累计便有了三十二点。

    次日，舒心在院中的圆桌用早膳，用到一半，李氏便满脸焦急匆匆忙忙的走了进来，声带哭腔道：“三小姐不好了，你三叔他不见了。”

    “不见了？”舒心一愣，缓缓放下筷子，微蹙着眉疑惑的看着李氏：“三婶先别着急，说清楚到底怎么回事？”

    李氏走到舒心面前焦急道：“今晨你三叔起来说去……”李氏看了眼舒心桌上的食物，有些为难的抿了下唇才道：“说去如厕，可是，好久一直都没回来，后来派人去找却没看到他人影。门房也说没看到他出去，可他就这样不见了……”

    李氏急得红了眼框，焦虑不安的攥紧了手帕，忐忑恐慌的看着舒心猜测：“昨晚才发生那样的事，三小姐，你说你三叔不会是被那些人掳走了吧？这可如何是好啊！三小姐你是家主本事也大，求你帮帮忙想想办法吧。”

    舒心抿紧了唇看着急得团团转的李氏，默默思索着舒启祥可能失踪的原因，被昨晚那些人掳走显然不可能，那些人可没那个闲情，若真要对付舒启祥，根本没必要那么麻烦，直接一刀杀了了事。

    舒启祥一个容貌普通。要身份没身份，要身家没身家的中年男子，谁会去绑架他？而且舒启祥除了买官这一点可能引来危险外，根本没再与谁有所纠葛，那这事到底会是何人所为？

    舒心百思不得其解，只得先安抚了下李氏：“三婶先别急，以昨晚那些人凶残的手段来看。三叔的失踪应该与他们无关。能悄无声息的入府把人掳走。不管对方是何目的，都会跟咱们联系。这样，咱们现在先去衙门报案。”

    “去衙门报案？”李氏诧异的看着舒心。接着恍悟的连连点头：“对对对，去衙门报案。”

    舒心一直观察着李氏的表情，总感觉李氏的表xiàn有些不太对劲，舒启祥失踪了她是该非常焦急。但舒心总感觉她的焦急有些刻意。

    不过，舒心此刻并未多想。既然李氏应下，那么她便当即倒了一杯温水漱了下口，起身回房换衣服。

    待舒心换好衣服出来，李氏看着圆桌上明显才吃了一半的早膳不好意思道：“打扰三小姐用膳了。”

    “无妨。三叔的事重要，咱们这便走吧！”舒心毫不在意的微笑道。

    “嗯，好。”李氏有些心不在焉的点了下头。面上担忧浓烈，眼神有些闪烁。

    舒心看着李氏。心里的异样感再度浮现，李氏心里鬼，舒心这会儿可以确定，表面却不动声色与李氏一起出了府往衙门而去。

    今日的沣县笼罩着一层阴云，空气中飘散着紧张压抑的味道，因昨天半夜发生了三起恶劣袭击事件，有两个小世家惨遭灭门，两家共一百七十人，老老少少，主子下人无一幸免。

    还有一家便是舒家，不过因衙役及时赶去而幸免于难，不过也被杀害了十名护卫、两名侍从。

    如此惨绝人寰的事件沣县近百年不曾发生，消息一出便成为了人们热议的话题。

    当舒家的马车出现在街上时立即引起了人们的注意，特别是在看到马车在衙门门口停下后人们更是热烈的议论起来。

    不多时，街上又流传出一则最新消息，舒家在半夜遭到袭击后，第二天清晨舒三爷在府上突然神秘失踪。

    去衙门报了案，衙门派了两名衙役去舒府现场勘察，舒心便跟李氏带着衙役回府。

    按李氏所说舒启祥是清晨起床去如厕时不见的，距离现在的时间已过去一个半时辰，衙役去现场查看得不到任何线索。

    两人再询问了值勤的护卫、门房，三房院内的小厮、丫鬟，除了两名小厮见到舒启祥往茅房走去，其他人均表示没见过舒启祥，衙役做了记录便离开。

    整个过程舒心都在旁观，看得出护卫、门房都未说谎，舒启祥并未离开三房的院子，就像真就那样去厕所后凭空消失。

    在这样一个有轻功高来高去的世界，这并不稀奇，茅房都在院子最偏远的地方，舒启祥去茅房时，一个武林高手闪进将他掳走，想做到不被人发现这非常简单。

    当然也还有另外一种可能，舒心看着依旧满脸担忧惶恐的李氏，仿佛在衙役走后整个人放松了不少，这种变化其实不大，可在一向察言观色能力够强的舒心的一路观察之下，这种变化便很容易被她看在眼中。

    送走衙役，舒心安抚了李氏几句出了府，开始这一天的忙碌。

    在出府前舒心留了秋儿在府中，并吩咐她密切关注三房等人的动静，尤其是李氏。

    舒心例行坐着马车去了商铺转了一圈，舒启丰早已出府忙生意上的事，昨晚舒家虽发生了那样的事，但日子还得过，生意还得处理，舒启丰并未因恐惧而躲在府上不出门。

    他这相当于用实际行动来安抚府上吓坏的人，他这舒家大老爷照常出府处理生意，那些暴徒不会再来，没什么好怕的，也用此告sù世人，舒家一qiē如常，让舒家的生意伙伴放心。

    这一点倒是让舒心有些刮目相看，所以说，再渣的人也还是会有那么一两点优点。

    当然舒家的生意还是稍受了些影响，不过影响不大，没什么大问题。

    舒心转了一圈去安抚人心，发现没什么大事，便带着两名护卫去大街上晃荡，当然她的主要目的是市场调查。

    原本舒心是想一个人去街上走走，但毕竟昨晚舒家才遭到袭击，今晨舒启祥又莫名失踪，她也不好表xiàn得太大胆。

    舒心晃着晃着便晃到了进入张家的巷子口，昨晚被灭门的两个小世家，一个是张家，另一个是林家。

    从巷子口看到张家大门口守了四名衙役，舒心站在巷口看着，直到看到她所要找的人出来，这才走了过去。(未完待续)

    ps：粉红55票的加更送到，原本9点就能加上更的，可就在我准备上传章节时停电了！！我就想吧是不是老天爷不要我加更啊！于是我纠结了一个小时等来电了，我就想，不然还是加更吧，哎哟，还是不加吧，但突然前到我说过到了加更条件当天就加呀！做人要言而有信嘛！于是，我就愉快的加更了~~~

    非常感谢：书友150102195345762送的平安符跟投的1张粉红票、米米蕉送的平安符、妖妖如凤投的5张粉红票票~~一下5张差点把我砸晕~~么么大家~~R466