
    “舒三小姐，你怎么来了？”

    看到舒心，刚从张府内出来的唐逸疑惑问。

    “是发生什么事了吗？”

    “是有点事。”舒心朝唐逸颔首一礼，看向站在他旁边的另一名男子，礼貌颔首：“牧公子。”

    云牧看到舒心有些意外，微微颔首回礼，温和问：“伤可好些了？”

    “伤？”唐逸诧异的看了云牧一眼再看向舒心关心问：“什么伤？舒三小姐受伤了？”

    看着冷酷的唐逸明显紧张自己的模样，舒心浅浅一笑，看了唐逸一眼再看了云牧一眼平淡道：“没事了，一点小伤而已。”

    若云牧不说，舒心都要忘jì了她肩膀后的伤，伤口早已不痛，只是还有点印记，容斐嫣的药自然是没话说的好。

    唐逸跟云牧都在场，舒心等着就是这样的时机，他们都是忙碌之人没有多少闲功夫，舒心便也不与他们多废话，接着看向唐逸道：“其实我来是有一个很重要的线索想跟你说一下。”

    “重要的线索？”唐逸眼中闪过一抹惊喜问：“什么线索？”

    灭门惨案发生到现在他们没得到任何一条有用的线索，更何况是重要线索，这让唐逸很期待舒心的回答。

    “是这样的……”舒心看了云牧一眼。想到不知她当着他的面说到舒启祥买官的事，会不会治舒启祥的罪？

    唐逸顺着舒心的视线看向云牧，对舒心微微一笑道：“说吧，是牧公子没关系的。”

    “呃……”舒心黑线了下，我这消息就是想让他听到的，明显唐逸误会了舒心眼神里的意思。

    舒心也不打算解释。将错就错的点了点头，道：“是这样的，昨晚三叔说认出其中一名黑衣人曾在百文斋见过。”

    这线索是舒启祥说出来的，不算舒心主动暗示，所以她很放心的说了出来。只要说出这么一点，足够指引唐逸与云牧查案的方向。

    “百文斋？”这会儿是云牧先开口：“确定？”

    “嗯。”舒心点点头：“三叔说记得那名黑衣人的眼神跟眼睛中间鼻梁上的疤痕，两个条件都吻合。这很难说是两个人。”

    唐逸跟云牧对望一眼。看向舒心道：“听说今晨舒三爷失踪了。有了这条线索，我们会尽kuài找到他。”

    “三叔的失踪……”舒心原本想说要唐逸不必麻烦，她有办法将人找到。但若万一自己的猜想出错那就坑爹了，略一沉吟后便点了点头：“嗯，好的。”

    说完了正事，舒心便不再打扰两人。告辞离开。

    若他们按这个方向查下去，就能少走许多弯路。如今灭门惨案的发生与文中写的提前了半个多月，在这样的时间差下，许多剧情定会有所变化，也不知这样是好是坏？

    舒心带着这样的担忧默默走在大街上。回过神来时，发现自己竟走到了“寻医”门口。

    再转头时便看到四名中年男子抬着一副简易担架匆忙往这边走来，担架上赫然是身受重伤的莫羽尘。旁边还跟着面无表情的容斐嫣。

    舒心愣了下。急忙迎上了去走在容斐嫣身边问：“嫣嫣，他这是怎么了？”

    “我去山上采药时看到他滑到了山下。”容斐嫣平静回答。

    舒心心中一喜。她没想到这部分剧情仍旧发生了，而且容斐嫣还是从山里就参与了营救。

    看着躺在担架上双目紧闭，面极苍白，浑身是血，狼bèi不堪的莫羽尘，舒心突然发现看到别人受重伤自己却开心，这样不太好。

    轻咳一声，摆正自己的心态，跟着队伍走到“寻医”门口，停下，目送他们走进医馆飞快消失在后堂大门。

    容斐嫣没有跟进去，走到大堂便停下了脚步并毫不犹豫的折回，舒心看着容斐嫣走来有些发愣，待容斐嫣走近问：“他伤得怎么样？”

    “很重。”容斐嫣面无表情十分平静的道：“若不处理好会有生命危险。”

    “那……”舒心话未说完，便见莫羽霜从后堂飞快走出，满脸的担忧焦急，看到容斐嫣眼睛一亮，飞快走了过来，诚恳请求：“容姑娘，我们的医术有限，能否请你帮忙医治家弟？”

    “我？”容斐嫣微微蹙了下眉，那面无表情的倾城容颜显得十分清冷，带着明显的不愿。

    莫羽霜将容斐嫣的表情看在眼中，飞快道：“很惭愧，家弟的伤太重，我们“寻医”坐诊的大夫都无能为力，而家族中有医治能力又可靠的只有我爷爷，偏偏爷爷去了外地。”

    “你们都无能为力，你又凭什么认为我能？”容斐嫣冷淡问。

    莫羽霜直直与容斐嫣对视着真挚道：“我听说最后那位老夫人的病是你治好的，我相信你的医术，还请容姑娘出手相助。以后若姑娘有什么需要……救命之恩无以为报，我莫家定当竭尽所能。”

    容斐嫣与莫羽霜对望着，依旧没答应，不过舒心知道容斐嫣这会儿应该是动摇了，这时的容斐嫣是不讲什么感情或医生的职责的，她在乎的是利益。她在迟疑莫羽霜话里的可信度，毕竟莫羽霜只是一介女流在莫家能有多少话语权？

    莫羽霜显然也意识到了这一点再接再厉道：“容姑娘若救了家弟，便是对我们莫家大房有恩，今日我在此说的话绝对算数，这样，你看舒三小姐也在场，舒三小姐可以为我们作证。”

    在一旁看戏的舒心怎么也没想到，她们会把自己扯进去，回忆文中在这个情节时是没有人证这样一号人物的。

    莫羽霜跟容斐嫣都转头看舒心，舒心自然是希望情节按照文里写的一样走，清了下嗓子，便点了点头道：“若嫣嫣答应，我可以作证。”

    莫羽霜对舒心感激一笑，容斐嫣看向舒心，舒心略带期盼的回望她。

    原本容斐嫣并不想多管闲事，不过能与莫家打好关系对自己有一定的好处，因此莫羽霜不说后面的话，她其实也会答应。只是会，不是想，心里是被动的。

    不过这会看到舒心眼中的期盼，心里的被动瞬间变成了主动，她突然想去医治莫羽尘，因为……(未完待续)

    ps：非常感谢热恋^^送的平安符~~么么~~恋酱你来啦~~哈哈哈~~~R580