
    “不想看到那双清亮的眼中浮现失望。”

    这种感觉很奇怪，不过容斐嫣不去多想，她答应下莫羽霜便跟她一起进了医馆。

    舒心看着两人走进医馆后堂，容斐嫣认真的向莫羽霜交待着所需要做的准备。她心里有数，莫羽尘的伤势可以耽搁多少救治的功夫，这会得抓紧时间。

    见没自己什么事，舒心便默默离开，又在街上转了一圈，正准备回府时被一群黑衣蒙面人拦下。

    这是一条行人较少的小街，周围不多的行人看到这场面立马惊吓的飞快跑开，黑衣人则迅速将舒心他们包围起来。

    两名护卫紧张的保护着舒心，舒心冷静的扫过那些黑衣人，顺便数了下他们的人数，共五人，而他们只有三人，打不打得过黑衣人有待商榷。

    “你们想干嘛？”舒心冷声的问。

    “想干嘛？”其中一名黑衣人得意的哼哼两声道：“想要你的命。”

    这些人一身黑衣蒙面却掩饰不住他们身上的混混气息，舒心站在那里有恃无恐，淡淡一笑道：“是谁花了多少钱请你们来的？光天化日之下胆挺肥啊！”

    “哼哼！有问题就下去问阎王吧。”黑衣人说着便举着刀砍了过来。

    明显这些黑衣人都不会武功，舒心的两名护卫多少练过些外功，成功的抵挡了黑衣人的第一波攻势。

    但紧接着，他们便进入了被动挨打的阶段，两名黑衣人对付一名护卫，那名说话的黑衣头子举刀朝舒心砍来。

    两名护卫被缠住自顾不暇，根本无法去保护舒心。只能眼睁睁看着黑衣头子的大刀砍向舒心。

    舒心可不是这个时代普通娇弱的闺中少女，见黑衣人的刀砍来会被吓傻得僵站在原地不知所措。看着明晃晃的刀劈下，她灵活的往旁边闪去，这黑衣人没有武功，动作不快，舒心想躲开并不难。

    黑衣人见一击不中愣了下，这种闺中少女见到坏人不应该都吓破胆。僵在原地尖叫着任坏人欺负吗？面前这位到底怎么回事？好像一点都不怕他们。原本还以为她只是故作镇定，没想到她竟然是真的不怕他们。

    黑衣人感受到了深深的侮辱，想他当了混混那么多年。何时被一个小丫头如此轻视过？黑衣人一咬牙举着刀对着舒心就是一个横劈。

    舒心往后“蹬蹬”退了几步，黑衣人毫不犹豫上前，两人就这样一砍一追，一躲一逃。持续了两三分钟，舒心想找机会逃跑但黑衣人一直紧咬不放。她根本找不到逃脱的机会。

    舒心的体能根本不能跟黑衣人相比，很快便显现出了颓势，她躲避的速度越来越慢，好几次险险被砍到。

    舒心累得气喘吁吁。再一次深深感受到提高体能的重要性，这时的她心里不免有些焦急起来，再看另一边。两名护卫分别被黑衣人打倒在地一顿拳打脚踢，好在黑衣人不是用刀砍他们。多少能支撑一段时间，但再这样下去不是办法。

    “唰！”

    黑衣人的刀割破了舒心扬起的衣袖，疲累的舒心后退时脚一软，踉跄了下跌倒在地，被舒心拖得火大的黑衣人立马抓住机会毫不犹豫的朝她砍了下来。

    这一刀下来舒心不死也得去半条命！而看这些黑衣人嘴上虽说要她的命，但肯定不会那么轻yì杀了她。

    杀人偿命，他们只是普通的小混混，若杀了人必定逃脱不了法律的制裁。

    舒心狠狠喘息着，这会儿没办法了，只得用“好人卡”，舒心冷冷的直直盯着黑衣人的眼睛，正准备默念“好人卡”时。

    “叮”的一声，黑衣人的刀便偏离了轨迹，紧接着“哐当”一声掉在地上。

    “谁？”黑衣人警惕的看向四周怒吼。

    没有人回答他，只有五枚暗器从前方空中飞来分别砸中五名黑衣人。

    舒心看着砸中黑衣人后滚落在地的石子，再看向僵在自己面前的黑衣人，狠狠松了一口气，缓缓站起身，拍了拍身上的尘土，整理了下仪表，看向石子飞来的方向道：“谢啦，你又救了我一次。”

    虽没看到，但舒心直觉这会出手救她的人就是昨晚那个，至于对方的身份，舒心好奇，但既然对方不现身她也无法。

    舒心宽心的想，该知道时自然会知道的。

    被胖揍了一顿的护卫也缓缓爬了起来，艰难的走到舒心身边问：“小姐，您没事吧？”

    舒心看着鼻青脸肿的两人，微微蹙了下眉，摇摇头：“我没事。你们先去疗伤。”

    “那小姐呢？”刚刚发生了这样的事，护卫可不敢将舒心一人留下。

    “你们到正街时碰到巡逻的衙役就跟他们说一声。”舒心吩咐，见两人还是不动命令：“赶紧去。”

    两名护卫只得听命离开，舒心围着被点了穴的黑衣人转了一圈，而这时街上终于有了行人，在经过时都忍不住停下围观，还有一些之前一直躲在暗处看热闹的人这时也走了出来，瞬间就围了一圈人，指指点点。

    舒心将那名追砍她的黑衣人的面巾扯了下来，围观的人群里立即有人将他认出。

    “这不是南花街的混混头子小三哥嘛！”

    “这小三哥有段时间没看到了，今天怎么这身打扮？竟跑到这边来作恶了。”

    听着周围人的议论，舒心走到小三哥的面前，看着那张痞气十足的脸，无视他眼中的凶恶，冷冷哼笑一声问：“说，收了谁的好处？”

    “行有行规。老子是不会告sù你的。”小三哥恶狠狠的瞪着舒心态度十分强硬。

    “好，既然你不肯说，那就到衙门说去。”舒心不以为然的笑笑。

    小三哥不屑的冷哼一声，明显对衙门没有一点恐惧，他又不是第一次进衙门，进去了还不是很快就出来，何惧之有？

    舒心也知道街上的这种小混混根本就是老油条，平时偷、摸、扒、抢，欺负一些普通的民众，调|戏一些良家少女、妇女。

    这种人欺软怕硬，他们并非十恶不赦之徒，衙门抓了去也治不了多大的罪，很快就会放出来，如此反复，他们去衙门已如家常便饭，根本没有一点畏惧。

    看着小三哥有恃无恐的模样，舒心在心里冷笑一声，不愿说是吗？以为衙门没办法治你是吗？

    别傻别天真了，既然落到本姑娘手里，本姑娘有的是办法让你开这个口。(未完待续)R466