
    舒心淡淡睨了小三哥一眼道：“再给你一次机会，你若说了就不必吃什么苦头，若不说，大牢里的讯刑，就等着好好品尝吧。”

    小三哥全名王三常年在街上混迹，他知道哪些人能惹哪些人不能惹，刚刚他还憋着一股气，可现在冷静下来他突然觉得背脊一阵阵的发凉。

    他们现在动弹不得，是刚刚暗中有武林高手帮助面前的女子，能得武林高手相助，能面对他们也冷静自持，这女子定不简单。

    出钱的人要他将她打成重伤最好是砍成残废，说她是一个小世家完全不爱宠爱的庶女，让他们放心大胆的出手，保证不会被追究任何责任。

    王三之前没少帮人教训人，这种大家内宅女眷的争斗他见过不少，每次行事都没出现什么大问题。

    而这一次……王三看了眼面前眼眸楚楚，眸光却清亮冰冷的女子，心里有了一种不太好的预感，斟酌片刻他放松了面上的表情试探的道：“我又没犯什么大罪，就算抓进了大牢也不能对我用刑。”

    “你没犯什么大罪吗？”舒心悠悠反问一句淡淡道：“昨晚我舒家进了黑衣人杀害了十二个人，今晨我舒家三老爷莫名失踪，估计就是被黑衣人掳走，你们一身黑衣蒙面对我出手自然不能逃脱干系[。”

    王三心下一惊，微微瞪大了眼：“你是舒家小姐？哪一位？”

    “你不知道我？”舒心有些诧异，嘲讽一笑道：“枉你还在沣县混呢。而你不知道我竟就对我出手？”

    如此看来背后人应该在附近，舒心不动声色的四下看了看，从围观的人群中，舒心看到左边某条小巷子口站着一名可疑的丫鬟，这丫鬟让舒心感觉有些面熟可又一时想不起来在哪见过。

    王三心里不详的预感在扩散，眼前的女子不似他见过的那些娇小姐，她给他的感觉很特别，看着不大，却给他强烈的压迫感，令他心悸。

    之前他因惹了点事跑到外地去避了一段时间的难。沣县发生的事他有所耳闻。了解却并不详细，这天刚回到沣县就有生意上了门，对方出手十分阔绰，还是由一位相熟的哥们介绍。

    出去那么长时间。他手头早就紧得很。这一有赚钱的机会。又是熟人介绍便不多想当即应了下来。

    本听对方所言，以为今天这事是一件极简单的事，没想到却踢到了铁板。舒家的小姐，能有这样气势的小姐，应该就是最近沣县被人们传得最多的舒心吧？

    舒家现任当家，沣县唯一一位世家女当家，据说她认识很多身份高贵的大家公子，最重要的是她跟唐总捕头关系要好。

    昨晚舒家被黑衣人袭击，张、林两家被灭门，这些都是大命案，有人说是一伙人所为，也有人说是两伙人所为。先不说那些，就凭自己今天对舒三小姐出手，不管事实如何，他都会吃不了兜着走。

    若衙门一直查不到真凶，他们被推出来顶罪都是非常有可能发生的事。

    想到这些王三心下骇然不已，忙看着舒心道：“昨晚舒家发生的事绝对与我们无关，我们就只是普通的小混混哪有那个本事？想必舒三小姐也知道这一点。舒三小姐想知道是谁请我们动的手，那我便告sù您。”

    舒心挑了挑眉似笑非笑道：“怎么？现在不想着行规了？”

    “行规哪有命重要啊？”王三陪笑，他一向是一个识时务的人。

    舒心冷冷一笑，淡淡看了王三一眼道：“坦白自然便可从宽处置。”

    王三知道舒心不可能轻yì就放过他，但若他说了便不会被舒心安上那些莫须有的罪，便不会被刑讯，大罪可免小罪不可饶，但这样已是最好，便不再隐瞒道：“小的也是刚从外地回来，不太了解沣县如今的情形，不然借小的一百个胆子也不敢动到舒当家头上啊！”

    舒心冷冷睨了王三一眼，没说话。

    她突然有些了解了云牧面对她屁话连篇时的感受。真是讨嫌啊！

    王三干干一笑不敢再废话，道：“小的有一个哥们在王家当差，他给小的介绍了这个生意，可对方是何人，小的并不知道。”

    “王家？”舒心听到这心里便有了答案，不过沣县姓王的不止一家，为了确保无误舒心还是问：“王聚家？”

    “对对，没错。”王三连连点头。

    舒心又不动声色的往左边的小巷口看去，躲站在那的小丫鬟还未离开，看着那小丫鬟那略感熟悉的容貌，舒心想起似乎在舒悦、舒欢身边见过。

    舒悦舒欢两姐妹的感情极好，从小到大住一个院子，做什么事也都在一起，她们身边的丫鬟妈妈总是同进同出。看来今天这事是舒悦舒欢想趁机浑水摸鱼。

    隐忍了这么些时日，她们这是终于受不了来寻仇了？

    若她们不出来蹦跶，舒心都差点忘jì了她们的存zài，既然她们对她如此“恋恋不舍”，那她该怎么表示对她们的“重视”呢？

    衙役终于过来，在问明了情况后将王三等人押走，舒心说到做到，她只是据实而言，并没多说什么给王三等人增加莫须有的罪名。

    很快几天过去。

    这几天风平浪静，灭门惨案仍受人们重视热度却是减少许多。

    几天过去，被阴云笼罩的舒家渐渐恢fù了常态。

    舒启祥连日来毫无消息，三房所有人都表xiàn得十分焦虑，李氏更是每天带人出府去寻人。

    那些殉职的护卫已从衙门领回，安葬、赔偿等一qiē后事也都已处理妥当。

    空缺的护卫也招进了新人，在舒启丰的建yì下，舒心也给自己安排了两名贴身护卫，倒不是舒启丰有多关心舒心，而是舒家每一个主事老爷都有专属的贴身护卫，更何况舒心如今是舒家家主，这配备也应该齐全一些，最重要的是舒启丰自己需要增加贴身护卫，这样连带着提出比较好开口。

    在增加了贴身护卫后，舒心考虑到身边只有秋儿一个丫鬟忙不过来，又给自己院中增加了两名丫鬟。

    这一天清晨，舒心如往常般用过早膳去商铺，许山向舒心汇报了一个非常不好的消息。(未完待续……)

    ps：非常感谢：作梦的猫送的和氏璧、热恋^^送的平安符~么么么~~第一次收到和氏璧打赏好开森好激动啊~~啊啊啊~~哈哈哈~~~不多说，为表达感谢，加更，这是加的第1更，还有1更，修改一下马上传上来~~么么么~~~~R1292