
    “你的意思是王家正在想方设法的对付咱们？甚至做出了恶意强抢生意的事？”

    听完许山的汇报，舒心微微蹙眉。

    “是，没错。”许山点头：“咱们没有了东方家的支持，生意是保住了，但如今没有了靠山便有人打起了歪主意。王家最为猖狂。”

    舒心知道，之前有东方家庇护，很多人都不敢惹舒家，但如今……

    商场是没有硝烟的战场，争斗一直存zài，胜则兴盛，败便消亡。

    舒心在街上被王三等人攻击，衙门调查出来确实是舒悦舒欢在背后买凶，这些天舒心还没想好如何回敬她们，这会她们竟动起了大心思。

    “小姐，接下来，咱们该怎么办？”许山看着面色沉静的舒心问。其实他心里有应对之策，一个小小的王家他还不放在眼里，但舒心是家主，该怎么做需要舒心来决断。

    该怎么办呢？

    舒心思忖片刻，看了许山一眼再想了想，淡淡道：“很多人都在打咱们舒家的主意，既然王家当了这出头鸟，那么咱们就用王家来杀鸡儆猴。”

    “小姐的意思是？”许山的心隐隐有些兴奋起来，这是他已经很久不曾有过的情xù，不过他表面十分淡定。

    舒心勾唇冷酷一笑道：“王家想整垮咱们舒家，想吞并舒家的产业，那么咱们就勇敢接招。他不是兴起最快的大商家吗？那便再给他一个名头，衰败得最快的大商家。”

    商场上明争暗斗，但不会有人明目张胆的公开对战，既然王家挑起了“战争”舒心便只有应战了，谁怕谁？

    “是。”许山略激动的应下。心情有些激荡，他知道舒心不同于普通的世家小姐，但他没想到她竟有这份魄力，他需要的就是小姐的这份魄力。

    不管是在王家手下被动保住舒家，还是主动的对付王家，整垮王家，他都做得到。他需要的是舒心这个家主的指示。而舒心如今这个决定深得他心。

    “具体如何行动？”许山认真问，他虽有办法，但还是想听听舒心的想法。

    既然要做。那就得好好计划一番，接下来舒心跟许山就如何利用现有的资源、力量整垮王家进行了讨论。

    王家作为一个短期爆发的纯商家，存zài着很多弊端，王聚确实是经商之才。但在发家之后他关心的重点放到了如何提升自己的社会地位上，生活奢华*。为人骄傲自满，王家根基未稳，却就想在这未稳的根基上搭建起高楼大厦，利用现有的一qiē垫高自己的身份地位。

    他流连于世家、官家之间。努力巴结那些达官显贵，他被那些赞美迷了心，忘jì了自己最该做的该守着的是什么。

    王家是一块大肥肉。很多人都盯着，奈何因他太肥无人敢下口。既然他敢对舒家下手，就别怪她舒心反咬一口，光咬还不够，还要将之彻底吞下。

    王家是典型的爆发户，财大气粗，王聚喜欢用财办事，那么舒心便打算从财入手。

    毕竟云牧等人在调查买卖官职案，很快就会连带的查到沣县的贪污舞弊行贿受贿案，作为由京都直辖的第一大县，委任的官员虽多，却多为一个派系之人，在县衙一派独大的情况下就会出现只手遮天的情况，某些事做起来就会有恃无恐。

    舒心将自己的想法告sù许山，这让许山大为意外，他的询问并不抱太大的希望，但没想到舒心却指出了确实可行的方向。

    这让许山对舒心越来越敬佩。

    两人又就具体的行动交流了意见，这一聊便是一个多时辰，舒心是理论派，具体该如何实施便靠许山来完成。

    交谈结束，舒心离开，看着走到门口的舒心，那略显娇小的背影挺直，满是坚强与自信，这样的舒心特别耀眼，想着这个女孩的冷酷、果敢，许山叫住了她。

    舒心停住转头询问的看着许山。

    许山温和一笑问：“小姐就那么相信我吗？”

    舒心愣了下，浅浅一笑，清亮的眼眸璀璨生辉，肯定点头：“相信。”

    简单的两个字，舒心的回答没有半分犹豫，这让许山愣了愣，很快反应过来，笑着点了点头。这样的小姐让他感到欣慰，这才是能够让他认可的小姐，值得他付出的小姐。

    舒心转回头往外走，她相信许山，她自然相信他，因为她想起来许山这号人物到底是什么身份。

    以前看文时，这个名字只在一章里出现过一次，有一段十分简短的描写，在众多角色中简直没有一点让人值得记住的地方，从他的名字就知道，这个角色有多不重要，作者连取名都只是随手一写。这也是舒心这么久才想起来的原因，试问一个路人角色谁会记得？

    不过到底此许山是不是彼许山还有待考究，但是舒心有百分之八十的把握就是她想到的那个角色。

    若真是她所想的那个人，舒心微微眯了眯眼，心中有些兴奋，那么“支线任务：我的真实身份”应该很快就能完成。

    从商铺出来，舒心直接回了府，走到大厅外时常氏从左边的石板路上笑盈盈的迎了上来：“心儿去商铺回来啦。”

    舒心看到常氏停下了脚步，心儿？常氏竟用如此亲昵的方式称呼她？事出反常必有妖，舒心暗生防备，礼貌的笑笑：“二婶。”

    “心儿，是这样的！二婶找你有一件好事要跟你商量。”常氏笑得十分友好并上前亲热的拉住了舒心的手。

    舒心浑身一僵，手被常氏握住，再看她笑得跟菊花似的脸，只觉鸡皮立马爬满了手臂，努力自然的抽回自己的手，嘴角抽了抽问：“不知二婶找我有何事？”

    “是这样的……”常氏看了看四周，视线定格于大厅道：“在这里说话不方便，咱们到厅里说。”

    舒心蹙了下眉，浅笑着点了点头与常氏一起向大厅走去。

    待坐好后，常氏朝她身边的丫鬟使了个眼色，舒心只见一名抱着一捆画轴的丫鬟走来，将画轴放到了她与常氏中间的茶桌上。(未完待续)

    ps：和氏璧加更二更送上，作梦的猫来让我抱着啃一口，我去做早饭粗然后码字~~哈哈哈~~R655