
    瞬间，舒心明白了常氏的用心。

    在这个世界，虽说男女婚配乃是父母之命媒妁之言，除却家族强制的联姻，未有婚约的男女也有着一定的自主选择权，不管是给女子或男子介绍对象，都会给他们先看画像，若看上了便由双方长辈协商。

    常氏见舒心的目光落在画轴上便微笑着道：“心儿已经及笄了，正所谓男大当婚女大当嫁，到了这个年纪便也该选个好人家，心儿你说是也不是？”

    舒心抬眼看了常氏一眼笑笑：“二婶说得极是。”

    常氏一听舒心这回答心里便高兴起来：“是啊！这对女孩来说可是终生大事，越早越好，若拖到最后可就不好找人家了。你看你母亲发生了那样的事，你娘又是妾氏的身份，而且她吧……她也是个狠心的，从小到大对你不闻不问，如此大事，她们不上心，我这做二婶的可看不过去。”

    指了指桌上的画轴继续道：“这桌上是二婶精挑细选的尚未婚配的少爷画像，他们都门当户对、才貌双全，心儿不妨看看，若是看上了谁，二婶便给你说媒去。”

    舒心看着茶桌上的画轴不为所动，淡淡的抬眼看向常氏似笑非笑道：“没想到二婶如此关心我的终生大事，竟不惜为我当起了媒婆，实在让我？感动。”

    常氏自然听出了舒心话中的讽刺之意，“呵呵”一笑厚着脸皮道：“我是你二婶嘛，自然得关心你了。”

    “那就不多二婶关心了。”舒心轻轻一笑淡淡道：“可惜如今舒家尚未安定。我还没心思寻夫家。”

    常氏面色僵了下，语重心长道：“心儿啊！这事可拖不得，女儿家最美好的年华就是这个时候，若这时不选好人家，好人家都被别人选了去，将来可真是选不上好的了，姑娘大了，可是相当难嫁的。”

    舒心听着这话只觉好笑，想着在现代时十五岁的年纪，老师教育说不许早恋。她万万没想到有一天。她会在十五岁时听到催婚的话。

    常氏见舒心沉默，心思一转试探的问：“心儿可是有意中之人了？”

    舒心：“……”

    常氏一副我理解的微笑温和道：“心儿不必害羞，若心儿有了意中人，便告sù二婶。二婶定竭尽所能的帮你说媒去。”

    舒心差点脱口而出说。有那闲功夫不如抓紧时间给舒乐物色好婆家。可一看常氏那信誓旦旦，势在必得的模样，舒心心思一转。生出一股恶作剧的念头。

    略娇羞的微微一笑问：“二婶说的可是真的？”

    “那是自然。”常氏见舒心松了口，心里特别开心，并鄙shì的暗骂了舒心一顿。小骚蹄子心里果然有爱慕着的男子。

    舒心看了常氏一眼，默默将自己认识的男子一一排除，最后确定可利用来一说之人便道：“二婶说得没错，我确实是有了意中之人。”

    “谁？”常氏略显焦急的问。

    舒心又是羞涩一笑低声道：“是东方隐少爷。”

    常氏不敢置信的瞪着舒心，简直对她的妄想无语至极。

    舒心不再多说，站起身，深深看了常氏一眼，转身离开。

    常氏看着舒心环绕着嚣张狂妄气息的背影，气得差点咬碎一口老牙，不管舒心说的是真是假，她都有一种自己被耍弄了的感觉，东方隐，东方隐啊，东方隐是谁？

    那可是东方家直系的嫡三少，我若有那本事保媒，还轮得到你？直接将乐儿嫁去了东方家也就无需用这种方式将你弄出舒家，留着你在舒家也成不了什么气候。

    可那都只是美好的假设，嫁给东方家的少爷？还是考虑一点符合实际些的东西吧，常氏还是比较有自知之明的。

    一念一想间，常氏心中怒意未消，气得差点将茶桌上的卷轴扫落在地，不过她终究是忍了下来，努力想着下一步对策。

    把女儿嫁给一个实力强大的世家？用实力来压制舒心？不行，乐儿还有一个月才及笄，她不想那么轻yì的将女儿嫁出去。

    那么便只有在把舒心嫁出去上努力，明着跟舒心说行不通，那便……

    常氏微微眯起了眼，眼中透着阴狠的锐光。

    舒心从大厅出来，想着常氏吃鳖的模样不由心情大好，至于为何选择用东方隐来当挡箭牌，舒心认为一是对不熟的人比较好下手，二是以东方隐的性格就算知道了也不会在意。

    当然，她相信这事大概不会传出去，可不想，她这随意说的一句话，让她领略到了什么叫“祸从口出”。

    回到院子，秋儿立即迎了上来低声汇报：“小姐，三老爷藏身之地已确定，还有就是，今日三夫人去见了王大夫人。”

    舒心眼神微沉，看来王家对舒家出手，三房参与到了其中。

    “小逐。”舒心唤了一声，一名护卫打扮的青年微抽着眉脚上前一步恭敬抱拳，他是舒心新来的贴身护卫之一。

    他是卖入了舒家当护卫，舒心选了他，他便成了舒心的人，那么新的主子就得赐予新的名字，小逐这个名字是舒心在选了他那一天赐的名，他表示非常不喜欢这个名字，但他不能反对，只有默默接受。

    舒心的另一个贴身护卫叫小开，那两名小丫鬟分别叫笑儿、颜儿。四个人的名组成一个成语“笑逐颜开”，舒心给他们取这名字的灵感，来源于云牧的四位小厮之名“安之若泰”。

    现在“笑逐颜开”还未被赐予姓氏，得看他们的表xiàn如何，才能决定是否赐予主子的舒姓。

    舒心看着表情平淡的小逐，勾手指让他凑近，如此这般的交代了一番，最后道：“告sù先生，他想怎么做就怎么做，千万别客气。”

    小逐领命离开，舒心勾唇冷酷一笑，不安分的人啊且等着吧。

    一天的时间过得很快，今晚的晚膳舒心绝对去餐厅用膳，因她就今天的事需要跟舒启丰说一说，平时她都是在自己院中用膳，毕竟对着舒启丰相看两生厌的影响胃口。

    待舒心来到餐厅，竟听说舒启丰刚刚兴冲冲的出府去了……(未完待续……)R1292