
    “这马上就用膳了，他为何突然出府？”舒心疑惑。

    “老爷收到了一个临时送来的请帖。”小厮恭敬回答。

    “哦？”舒心顿时来了兴致：“可知送来请帖的是何人？”

    若是舒启丰的狐朋狗友寻他出去不会递请帖，若是其他相熟的生意伙伴不会在饭点临时送请帖邀他出去，能让舒启丰饭前高高兴兴出去的请帖，对方身份看来不简单。

    小厮惭愧的摇摇头，本就低垂的头垂得更低回道：“小姐很抱歉，奴才不知。”

    “嗯。”舒心淡淡的点了点头随意道：“那下次留意一下吧。”

    翌日清晨，舒心收到了一个让她震惊的消息，顾佩沛重病，不治身亡。

    这些日子顾佩沛被送去了条件艰苦的别院居住，对外一直谎称是因当家太过疲累生了点病去山清水秀的别院休养。

    身体被打成重伤再加失去铃兰公子的心伤，顾佩沛这些日子过得简直生不如死，舒心早料到她的结局，却没想到会这么快。

    不管怎么说顾佩沛表面上依旧是舒家的大夫人，如今她重病身亡身后事自然要好好操办一番。

    这一忙就是七天，整个舒府都笼罩在一层哀伤的阴云中，仿佛顾佩沛不甘的怨气环绕，就连天都阴沉沉的一直下着飘零的小雨，让人感觉特别压抑沉闷。

    顾佩沛的葬礼，被送去城外庵堂的舒盼回了府，在别院的舒晴也被接回了府，还有嫁去了外地，舒家出了这么多事一直不曾露面的舒家嫡大小姐舒悠同样回了娘家，三姐妹跪在灵前哭得撕心裂肺。

    舒悦、舒欢未回，王聚倒是带着王大夫人前来吊唁，说是两姐妹怀有了身孕不便参加。

    舒家真乃一波未平一波又起，出了这样的大事，大家发现竟不见舒家三老爷的踪影，对此不免都会关心的询问一二，什么三老爷还没消息吗？还没查到三老爷的失踪是何人所为吗？得到否定的答案后，有些人虚情假意的安慰一番，有些人便直言“三老爷恐怕凶多吉少了”。

    每当听到这些话时，李氏便哭得伤心欲绝，看得舒心暗暗佩服她的演技。

    哭哭啼啼间后事结束，热闹的舒家沉静下来，充斥着一种悲凉的味道。

    舒晴舒盼在头七的第二天被送了回去，舒晴依旧处于一种半疯癫的状态没有任何反抗，但舒盼却极力不愿离开。

    可舒启丰如何愿意看到顾佩沛的女儿，根本丝毫情面都不讲的将舒盼强行送去了庵堂。

    舒悠对此什么都没说，舒盼求她为她说话，她也只是冷眼旁观，舒悠十六岁被迫远嫁外地，离家两年只回过一次娘家，既已嫁出去当了母亲的人，舒家的人和事她不愿多说什么，给人感觉冷漠又自私。

    舒晴舒盼被送走后，舒悠便也离开，她对舒家是充满了厌恶的，当年舒悠有一个情投意合的情郎，两人已好到了谈婚论嫁的地步，虽男方家世比舒家低，但原本顾佩沛也已答应，可后来，因舒家生意出了些问题，顾佩沛与舒启丰便将她嫁去联姻。

    对于这个大姐，在原舒心的记忆中，她就是一个冷漠的人，她是舒家姐妹里唯一一个没有欺负过舒心的人，当然她也不会帮舒心。她不管在何时何地都是一副冷眼旁观的姿态，仿佛一qiē都与她无关般，当然前提是不损害她的利益。

    这样的人冷漠自私，必定不会做吃力不讨好的事。舒悠自己嫁去的人家宅斗不暇，舒心一点都不担心她会将手以为母亲报仇为名伸到舒家来。

    当天下午，舒启丰就命人将白绸全数撤下，顾佩沛做了那般对不起他的事，他为了名声能忍耐这么些时日已是不易。

    当那些代表着凄哀的东西撤下，舒家又拨开乌云见日明，一qiē恢fù了往日的平静，伪装的哀伤不必再继续，该笑的笑该如何便如何。

    除了一声叹息，顾佩沛的死根本不会给如今舒家内的所有人一点负面影响，甚至很多人是开心的。顾佩沛对府上的人刻薄狠毒，有她在的日子所有人都过得战战兢兢，生怕一个不小心便被狠狠责罚。

    这下好了，再也不用担心顾佩沛的打骂。

    趁着舒家忙着办丧事，王家的所作所为越发肆无忌惮，不管舒家准备做什么，王家都抢先了一步，显然是舒家重要的商业信息被对方提前知晓，这便使得王家连连盈利，舒家步步亏损，生意变得举步维艰。

    当然这都只是表面，许山早在暗中展开了布置，王家所不知的是他们正一步一步落入许山布好的陷阱中。

    这些东西舒心知道，许山知道，但舒家其他的管事们并不知晓，一个个急得如热锅上的蚂蚁却毫无办法。

    丫鬟小厮们正忙着拆府上的白绸，两名深得舒启丰心的管事便火急火燎的找到了他，接着舒启丰便跟他们火急火燎的出了府。

    舒心看了忍不住摇头，现在才知道着急会不会太晚了一些？

    当天晚上，舒启丰没有回府，第二依旧，直到第三天清晨。

    用过早膳，舒心坐在院子里享受的喝绿豆沙吃绿豆糕，这天气一天比一天热，今日又是一个大晴天，舒心需要给自己降降内火。

    舒启丰一进来看到舒心那气定神闲的模样就来火气，他这两天忙得焦头烂额烦躁不已，她这当家主的倒好，跟没事人一样悠闲自在得刺眼。

    “舒心，你还有心情在这吃，舒家的生意都要断了，所有人都要喝西北风了，你竟然还在这无所事事，你当初继任家主时是怎么说的？一定能让舒家摆脱困境，你不顾众人反对将许山提成总管又是怎么说的？说他是难得一见的经商之才，如今呢？王家对咱们舒家步步紧逼，他却毫无办法，王家也真是够过分，简直可恶。”舒启丰一步踏进院中，边朝舒心走去边破口大骂。

    舒心闲闲的抬眼看向舒启丰，她不想跟他争论什么也不想跟他解释什么，面对舒启丰的怒火与质问只是淡淡的说了句差点将舒启丰噎死的话。R1152