
    “我这个家主都不急，你急什么？”

    舒启丰一听这话脚步不由一顿，一口老血梗在胸口，憋得脸颊通红，反应过来后“蹬蹬蹬”飞快走到舒心旁边坐下，双手撑着膝盖，怒视着她：“你说现在要怎么办吧。你到底做了什么惹馥少爷生气让人家断了跟你的往来，你也真是能折腾，赶紧去赔礼道歉，让馥少爷帮咱们。”

    舒心不喜欢跟舒启丰说话，就是因为舒启丰这种，捧高踩低的姿态与太把自己当回事，太不把别人放在眼里的态度。

    舒心觉得自己一个大清早喝绿豆沙果然是对了，燥热的天气下一听舒启丰这话，舒心就感觉自己内火一点点的燃烧起来。

    舒心端起绿豆沙给自己灌了一大口浇灭体内的小火苗，火苗顿时化成白烟飘出体内，舒心淡然的看着舒启丰浅笑着问：“父亲火气有点大啊！要不要喝点绿豆沙去去火？”

    “舒心。”舒启丰受不了的一声大喝，都什么时候了她还如此不正经，整日就知道吃吃喝喝，想着自己这两天受的气与累，再想着舒心这两天的悠闲自在，舒启丰是越想越气。

    舒心被吓了一跳，放下碗，撩起眼皮淡然的瞟了舒启丰一眼道：“这事我已有安排，父亲就不必操心了。”

    “你说什么？”舒启丰不敢置信的反问：“你有安排为何不跟我说？看着我忙得焦头烂额你到底是出于怎样的用心？到底是什么安排？可不可行？”

    “可不可行且看着就是。”舒心淡定从容的笑笑。

    舒启丰看着舒心有些发愣，心中气极，他发现舒心越来越不将他放在眼里，如此大事竟都不跟他商量再办或是知会一声，忍不住质问：“你忘了当初是怎么说的吗？你要做的事需要得到我的同意，你既然有了安排为何不跟我说？”

    舒心没有耐心与舒启丰多演，便也不跟他客气直接道：“怕你坏事。”

    一句话将舒启丰秒杀，舒启丰霍然起身，狠狠瞪着舒心：“这事你最好是处理好了，不然……”

    放完狠话，舒启丰头也不回的离开。

    舒心看着舒启丰的背影在心里冷哼一声，表面带着如常的浅笑：“舒家的商业机密连连泄露，父亲可得好好查查。”别整日就知道靠关系找外援做些无用功。

    这两天，舒家与王家的争斗进入白热化阶段，舒启丰急得团团转，一天到晚的去找人帮忙，却无一人愿帮他。

    舒启丰连着碰了两天的钉子，在人性的阴暗面中挣扎，心力交瘁，这些事舒心都知道。

    遇到困难无一人愿伸出援手，这能怪谁呢？只怪舒启丰自己为人处事不得人心，交的一滩狐朋狗友自私自利。

    “小逐。”舒心又招了贴身护卫如此这般的交代一番去传话给许山。

    既然要舒启丰清理泄漏商业机密的人那就得有所准备。

    看着离开的小逐，舒心发现有了贴身护卫很多事做起来事半功倍。

    这护卫办事能力可真不错，舒心美滋滋的想，吩咐笑儿再给盛了半碗绿豆沙。

    当了家主之后食物的都由大厨房提供，院子里的小厨房没再怎么用，不过有时舒心还是会做些小吃食，特别是发现笑儿有一手好厨艺之后。

    舒心这小日子过得十分惬意。

    这一天上午她没出门，下午收到东方隐派人送来的请柬，请她明晚去赴宴，名曰“送春宴”因再过十天就是夏至，春天正式结束。

    沣县是最靠近京都的大县，今年因某些特殊原因，聚集了许多大人物。

    东方家虽是水曜国的四大世家之一，实力足够强大的家族，但有些往下的人际往来还是得办。

    舒心将请柬收起若有所思了一会儿。

    按舒家的家世，就算是东方家往下发展亲民，怎么也轮不到舒家这样的小世家，最多就是沣县排名前二十的世家。

    东方隐之所以将她也请了去，估计是冲着东方馥去的，看来东方隐明晚有动作。挑拨离间东方烁与东方馥的事已经进行到了收尾的阶段。

    舒心一直密切关注着东方家这几位爷，东方馥早已结束禁闭，出来后就被东方烁派去了外地，具体做什么舒心打听不到。

    不过知道东方烁与东方馥之间的矛盾已经到了不可调和的地步，即使如此东方馥还是没有背叛东方烁，想来现在只差压死骆驼的最后一根稻草。

    但到底这根稻草是什么？舒心猜不到，总感觉或许与自己有关，而且还不是什么好事。

    若非系统任务在身，舒心真是一点都不想掺和到他们之间，在这种满含无奈的情xù中转眼便到了第二天傍晚。

    舒心这一整天又没出门，舒启丰在调查舒家的内鬼一时还未有结果，这一天过得很平静，下午命了秋儿与颜儿去买了身新衣，夕阳西下开始梳妆打扮。

    掌灯之前舒心留了笑儿守院，带着秋儿、颜儿与小逐、小开出了府。

    按请柬上的地址，东方家办“送春宴”的地方在万霞村的别庄，驱车前往大约需要四十分钟，舒心是掐着点去的，她不想早到太久，当然更不可以迟到。

    马车行驶在热闹的大街上，舒心从车窗静静看着外面熙熙攘攘的人群，今年夏至过去两天是端午节，端午节再过去两天就到了女儿节，如今许多人都涌进了沣县，这使得本就热闹的沣县更加热闹非凡。

    马车缓缓出了城，在城外官道上奔驰，远离了人声鼎沸只有点点虫鸣与归巢的鸟叫，夕阳已经落入山的那一边，但天并未彻底黑下来，从车窗远望群山，给人一种悠远之感。

    这一刻，舒心深刻感觉到了这个世界的真实，感觉到了自己于这个世界真实的存zài。

    官道上还有其他同样去赴宴的马车在行驶，一路上倒也不寂寞，没感觉有多久便到了万霞村口。

    万霞村并非真实意义上的村落，其面积相当广阔，倚矮山而建，宅邸与宅邸间的距离特别远，一间间别庄坐落在树林间，宅邸与宅邸间几乎没有互通的路，都是各家修了一条路到府门口。驶上通往东方家别庄的青石板路，马车的速度变慢，一辆一辆马车排列而行完全不必担心找不到地方。

    来到府外，有小厮接待负责停放马车。

    舒心从马车上下来，看到前方马车下来的人，不由有些诧异。R1152