
    舒心收到的请柬上所写邀请她的理由是因她是舒家家主，本以为东方隐主办的这个晚宴只是邀请各家主前来。

    哪知前方那些马车上下来的除了中、老年的家主，还有年轻俊美的少爷与娇俏的小姐们。

    舒心没想到小姐们也会来，毕竟在休闲别庄开的晚宴东方家并无女眷在此。

    不过，看着一个个打扮得花枝招展，满脸、满眼都是春色的大家闺秀们，舒心悄悄松了一口气，有这么多女孩前来，那她便也不会显得太突兀了。

    若东方隐真是只请各家主前来，自己一个女家主跟着一群大老爷们坐在一起用宴，没带女眷的家主们自然便会被安排特别的侍女陪坐，抱着娇俏的侍女喝酒，那画面光是想想舒心就觉不寒而栗。

    正是宾客前来的高峰期，大家在门口遇见相熟的便会打声招呼，一起往庄内走，寒暄之事便到了庄内再继续，毕竟堵在门口不像话。

    舒心与那些家主都不熟，自然不会与谁打招呼，也不会有人跟她打招呼，在小厮的带领下直接入庄。

    东方家的别庄面积之广自然不必多说，里面的装修布置清新幽雅，入庄先走过两旁栽种着墨竹蜿蜒曲折的青石板路，转过一座假山眼前豁然开朗。

    一大片嫩绿的草坪上建着五栋两层高的精美楼阁，楼阁与楼阁之间于二楼由回廊连通，楼檐挂满了璀璨的红色琉璃灯将这一方天空照亮，尽显灯火通明之势。

    只见楼内人影憧憧，欢声笑语溢出扩散，气氛热烈美好。

    小厮带着舒心来到最中间那栋小楼。做了个请的手势，舒心带着秋儿、颜儿走入楼内，至于侍卫被留在了庄外。

    楼内的布置春意盎然，鲜花盆栽美不胜收，大厅两侧摆着放满了水果与酒水的长桌，正宴还未开始，所有到场的宾客在厅中寒暄。

    认识的家主带着自家儿女相互介绍结识。就像家长带着儿女参加大型相亲会般好不热闹。

    舒心的出现瞬间引起人们的注意。特别是那些未在庄门口碰到的。虽达不到热闹瞬间安静的震撼效果，但谈笑声却是一下小了许多。很多人瞄着舒心交头接耳起来。

    就在这时，一名邪魅的男子被人簇拥着缓缓而来。看到厅中的舒心微微眯了眯眼，勾着唇用懒懒又透着轻蔑与冰冷的声调，说出了厅中众人的心声：“没想到舒家主也来了，听闻隐少请了沣县大世家的家主与少爷小姐前来赴宴。舒家主一个小小末端的世家凭何而来？”

    舒心转头看向门口，对上东方烁慑人的目光。浅浅一笑并未回话，眼神越过东方烁看向站在他身后的东方馥，对于周围人鄙夷嘲讽的视线视若无睹，豪不尴尬。

    东方馥回望舒心。面无表情，却从冰冷的眼眸中看到了丝丝歉意，舒心自然的收回了眼。有些日子不见东方馥，最大的感觉就是他瘦了。眉宇间难掩憔悴之色。

    “舒三小姐为何而来，原因很简单啊！”低磁性感的声音从楼上飘下，“因为本公子与舒三小姐私交甚好。”

    只见一身蓝色绣竹叶暗纹锦袍的东方隐，从楼梯上踩着优雅的步子缓缓而下，雌雄莫辨的俊美脸庞带着随意适然的笑意，上挑的狐狸眼一如既往的深邃、冰冷而魅惑。

    性感的薄唇轻启：“再说了，舒家如今家势虽小，不代表将来还小。同理，有些家势如今虽大，将来如何还说不准呢。”

    东方隐一出现，空气中便燃起浓浓的火药味，东方烁抬头似笑非笑的看着东方隐，两人久久对视着，直到东方隐走下最后一层楼梯。

    “原来舒家主出现在此是因与隐少的私交啊！”东方烁了然笑笑略微沉吟看向舒心道：“我可听说了，舒三小姐的意中人是隐少，你们的私交想来自然是不一般了的。”语毕别有深意的瞥了东方馥一眼，再意味深长的看向东方隐。

    周围人因这话窃窃私语起来，他们没想到宴会还未开始就能看到含着八卦的针锋相对，尤其这八卦还涉及到就近的话题人物之首舒心。

    舒心愣了下，她万万没想到自己当日与常氏说的玩笑之言会传出，还被东方烁当着众人的面提起，不动声色的笑笑道：“烁少爷真**开玩笑。”

    “咱们烁少爷向来幽默。好了，也到了宴会开始的时间，大家楼上请。”东方隐接了舒心的话就这样将这事轻飘飘揭过，留给众人无限遐想。

    东方隐身份最高自然走在最前头，话说完他便转身往楼上走，东方烁冷蔑的瞟了舒心一眼，再瞥了东方馥一眼，抬头看了看东方隐的背影，勾唇一笑抬脚跟上。

    东方馥深深看了舒心一眼走上楼梯，留下厅中众人面面相觑，有小厮前来引导众人上楼，首先就将舒心请了上去，这让众人看舒心的眼神变得复杂无比。

    宴客的地方并非在本栋楼，上了二楼后，男宾去左边的小楼，女宾则往右边去。回廊上站着引路的丫鬟。

    舒心上了二楼，小厮便将她交给了候着的丫鬟，丫鬟带着舒心进入右栋厅中并引到了座位上坐下。

    二楼整体就是大厅，四面设窗，窗开的位置大概在墙上半米高的地方，入门左边的窗全数大开，所有客桌摆在入门的右边，摆了两排，与普通八仙桌一样的高度只是要窄一些，从凳子的摆放可知一桌坐三人，对于这样的座位排列舒心感觉有些奇异。

    此时厅里还只有舒心一人，舒心静静坐在位置上，并未像个乡巴佬一样四下观望。

    陆续有小姐被带进来，所有人一进门首先都会看一眼舒心，眼神中情xù各异，一是因刚刚东方隐对她的维护，二是舒心坐在第一排最中间位置的左侧位。

    所有小姐都被带入厅中，除了舒心这一桌，其他桌都坐满了人，座位不多不少显然是按邀请人数安排，但舒心这一桌还只有她一个人孤孤零零。

    也不知她是被孤立了？还是同坐这桌的人没到？(未完待续)

    ps：给大家推荐一篇基友的文文，推荐@索阳辰夏的新书《重生大牌千金》纪承雨从孤儿摇身一变成就大牌千金！

    R640