
    有四面的八仙桌，于左侧位、右侧位与后正位摆了坐椅，便是一桌坐三人。

    此时舒心对面的右侧位，右面的后正位无人，等了片刻也未见丫鬟带人进来，无人主持的宴会，等待的小姐们交头接耳起来。

    这时丫鬟们开始端上餐具再送上一道又一道精美的菜肴，直到上完是满满的一桌子，荤素搭配色香俱全，最后每桌还上了一壶桃花酿。

    舒心这桌在她对面的位置摆了一套餐具，如此便可知是同桌还未到场。

    酒菜上完丫鬟们退下，这时一名美若天仙的女子被丫鬟簇拥着缓缓而来。

    女子身穿粉蓝晕染绣桃花纷飞的千水裙，裙质柔软轻盈，行走间桃花轻轻舞动美不胜收，如墨的长发在右侧绾起简单的发髻，给人感觉清爽俏丽，左边装饰着贴发的银色凤凰形发饰，右边发髻上插着桃花形金簪，垂挂着粉蓝色的不规则棱角宝石，璀璨如星闪闪反射着光华，与腰间精美的腰链遥相呼应。

    女子一双纯净灵动的杏仁大眼，美丽无暇的五官，真真是肤若凝脂无可挑剔，尽显清新脱俗之姿，高贵风华之态，正是令人嫉妒的人生赢家千羽蓁蓁。

    千羽蓁蓁一出场瞬间将厅内花枝招展的小姐们比得黯然失色，安静下来双双眼睛惊艳的看着她。

    看着她缓缓往厅内走，走到舒心身边冲舒心得意的笑笑，那灵动的杏仁大眼向舒心传递着一个信息，我是不是特别美。

    舒心看出千羽蓁蓁眼中之意轻轻一笑，缓缓眨了下眼，微微颔首算是肯定。

    千羽蓁蓁顿时笑得更加得意，走到舒心对面的位置坐下。

    两人的互动其实很单纯，充斥着浓浓的友好，但看在其他世家小姐眼中却变成了截然相反的意味。

    一众小姐里认识千羽蓁蓁的只有舒心一人，其他人多猜想着她会不会是得东方隐宠的暖床丫头。

    东方隐还未娶妻这是众所周知的事，未娶妻之前便不会先娶妾，但少爷们会有暖床的丫鬟，待将来娶妻之后再根据宠爱程dù给予名分。

    一个暖床的都能如此趾高气扬？真是让得一众世家小姐抓心挠肺的恨。

    看着暖床美人与舒心眼神相撞、狭路相逢，立刻脑补出了一场明争暗斗的戏，刚出场的美人挑衅蔑视舒心，而舒心垂头示弱，可惜就算她示弱美人也不打算放过她，所有人压抑着内心的兴奋等着看好戏。

    千羽蓁蓁坐定之后，淡淡扫过厅中其他小姐，傲然道：“让大家久等了，宴会开始，大家随意。”

    千羽蓁蓁一副女主人的姿态，平日里自视甚高的小姐们反应过来面面相觑，有些不敢相信宴会就这样直接开始，宴前的“开胃餐”难道没有么？比如把舒心整下桌什么的……

    不过，也许好戏在后头吧！带着疑惑、嫉妒与期盼，本着食不言的礼节，闺秀们只得压着心中暗搓搓的想法开始默默用宴。

    只是会不时悄悄瞟一眼舒心她们那一桌，期待着发生点什么有趣的事。

    但奈何，直到正宴结束，她们也没看到该出现的打压戏码。

    谁打压谁？

    当然是压轴出场的暖床美人打压舒心了。

    此次宴会乃东方隐主办，既然暖床美人女主人一般的姿态出现，那对一个对东方隐有肖想的女子那不得狠狠打压？

    可是现在的发展到底是怎样？那么平静的相处简直不合常理啊！

    世家小姐们等着看撕逼等半天也没等到，不免有些心急，不过她们觉得舒心与暖床美人之间暗流涌动应该很快就开始斗法。

    舒心不是个省油的灯，而暖床美人看着也不简单，两人斗起来必定精彩，不管结果如何，都是她们乐意见到的，闺秀们继续期待着。

    正宴结束，丫鬟进来收拾餐桌，再送上饭后甜点、水果、茶水。

    待丫鬟们退下，千羽蓁蓁站起身道：“稍后是赛诗与表演。一会儿对面楼的窗户会打开，那大厅便是表演的舞台。”

    众人恍悟，这样的安排十分少见，众小姐抓住机会纷纷笑着夸赞。

    什么“这样的安排真是别具一格”什么“东方家不愧是东方家，隐少爷直接用一栋楼的大厅来当表演舞台可真是大手笔。”等之类。最后还夸到东方隐的为人是如何的优异，夸到千羽蓁蓁是如何的有福气。

    千羽蓁蓁向来喜欢听别人的夸奖，特别是听别人夸赞东方隐，心中就特别自豪，享受了一会儿众人的恭维，千羽蓁蓁听得也差不多，抬手做了个制止的动作，所有声音慢慢消失。

    千羽蓁蓁淡淡瞥了众小姐一眼道：“现在不是正宴，大家可随便说聊。”

    说完坐下开心的看向对面的舒心热情的跟舒心介绍甜点：“心儿妹妹，这个草莓糕很好吃，你吃过吗？快尝尝看。”

    千羽蓁蓁活泼好动，但却喜欢安安静静的用餐，正宴结束，吃饱喝足的千羽蓁蓁终于是有了力气与兴致跟舒心说话。

    听了千羽蓁蓁这话期盼已久的众世家小姐们，精神为之一震，暖床美人真是不出招则矣，一出招就是大招，这是多赤果果的讽刺啊！

    舒家是小世家，舒心又是被当家主母苛待过的庶女，草莓糕这样她们想食便有的东西，于舒心而言那得是多珍贵的吃食，她连饭都吃不饱如何能得食如此精美的糕点？

    终于是开始了！众世家小姐听千羽蓁蓁说完便立即去看舒心的脸色。

    想从她脸上看到窘迫、尴尬、气恼，可是，她们看到了什么？

    预想在舒心脸上看到的表情一样都没有，只见舒心温和笑笑，很自然的点了点头，用备在一旁的小银叉插了一小块草莓糕放入口中，享受的稍稍咀嚼，满意点头，咽下后笑眯眯的看着暖床美人道：“果然好吃。”

    而暖床美人的反应更是奇怪，眼睛亮闪闪的看着舒心，笑得十分开心，傲然道：“那是当然，我怎么会骗你。”

    “嗯。”舒心笑着点点头。

    千羽蓁蓁又跟舒心介绍茶水、水果，两人相处那熟络和谐的画面，让等着看戏的众世家小姐们斯巴达，半天反应不过来。

    直到对面楼的窗户一一打开。R1152