
    众小姐们终于回过神来。

    看着相谈甚欢的两人直抽嘴角，默想，这两个虚伪的下等人可真能装，怎的不去当戏子呢？她们绝对不相信两个情敌真能相处融洽。

    众世家小姐想破脑袋都想不到舒心跟千羽蓁蓁认识，更想不到舒心获得了千羽蓁蓁的好感。完全想不到千羽蓁蓁根本不是什么东方隐的暖床丫鬟，而是武林八大家之一千羽家最受宠的嫡小姐，身份不知比她们高贵多少倍。

    千羽蓁蓁是说话直白的天然黑，并非有心的暗讽，舒心了解千羽蓁蓁的性情，知道她说的话没有恶意，能很平静的面对千羽蓁蓁说的任何话。

    然而接下来在赛诗会上东方隐入台作诗后，千羽蓁蓁对她说的话却成功的打破了她的淡定。

    对面楼的窗打开预示着赛诗与表演即将开始，此宴名为“送春宴”诗自然便与送春为主题，公子们积极入台作诗，小姐们可主动去表演。

    表演与赛诗穿插进行，除了小姐们的表演自然还有请来的舞者表演。

    对面的男宾楼同样窗户大开，男宾与女宾隔着中间的表演楼遥遥相望，这让小姐们颇为兴奋。

    作为主人的东方隐进入表演楼，进行一番简要的开场白，作为主人首先奉上头诗，赢得众人的掌声。

    东方隐退下后便是舞者的第一个表演，借舞者表演这段时间，男宾女宾便商议下一个谁上台，可向派来登记的侍者报名。

    “心儿妹妹，你报名吗？”千羽蓁蓁看了眼跃跃欲试的小姐们，满眼期盼的看着舒心。

    周围的世家小姐不由得竖起耳朵听。

    舒心摇摇头特别大方道：“这样表演的机会实在难得，在场的各位小姐才艺高超，我就不去献丑了。”顿了顿反问：“你去吗？”

    千羽蓁蓁坚定摇头傲然道：“不去，观众不够资格。”她的表演可是单单给家人与隐哥哥看的，岂能给闲杂人等一睹她的风采？

    舒心“呵呵”一笑，没表态。

    周围听到千羽蓁蓁这话的世家小姐顿时心生怒意，不平、鄙夷又不乏嫉妒的想，一个隐少爷暖床的丫鬟而已，到底有什么可值得高傲的？

    别人怎么想千羽蓁蓁不关心，她微微歪着头看着舒心想到了一个重要的问题：“对了心儿妹妹，我听外面传言说，你说你的意中人是隐哥哥？”

    正宴时千羽蓁蓁来得晚是因之前跟东方隐刚从外面游玩回来，她梳洗打扮的时间长了些，所以在梳妆打扮的千羽蓁蓁并不知道东方烁已经利用了这个传言想挑事。没听人说到，她一时也就没想起来。

    “啊？”舒心有预想到千羽蓁蓁或许会问她这个问题，可之前她一直没问，舒心以为她并不知道这个传言，或许根本不相信就没必要问，这下突然问起，舒心愣了下。

    然而没等舒心回答，千羽蓁蓁叹息一声，一脸理解的道：“我娘说喜欢一个人的心是控zhì不住的，我知道隐哥哥魅力非凡，你会喜欢上他很正常，那么咱俩来一场公平的竞争吧！”

    “啊？”事情的发展与预想的出路太大，舒心有些接受无能。千羽蓁蓁的脑回路真是与常人不同。

    “其实你不必害羞。”千羽蓁蓁揶揄的看了舒心一眼凑到她面前低声道：“告sù你一个秘密其实我很喜欢隐哥哥，可隐哥哥只是把我当妹妹看。虽然我们是青梅竹马，咱们的起跑线不一样，但是……竞争还算是公平的。”

    “这……”舒心想解释想反对。

    不过千羽蓁蓁并未给她机会，独自愉快的拍了板：“就这样决定了。”

    舒心斯巴达的看着千羽蓁蓁，看到千羽蓁蓁眼眸深处的丝丝狡黠，或许千羽蓁蓁只是想给自己勾搭东方隐一个名正言顺的督促自己的理由？

    舒心抽了抽嘴角，那就随她吧！反正说是那么说，自己也不可能真跟千羽蓁蓁竞争什么。不过有些话还是得先说清楚：“你可不能对我下黑手啊！”

    千羽蓁蓁愣了下，嗔了舒心一眼，不屑的撇撇嘴：“说了公平竞争，我怎么可能做那种下作之事？”再傲然的昂头道：“我比你不知道漂亮多少倍，我根本不需要做什么小动作。反倒是你，可不能耍什么小手段。来击掌为誓。”

    舒心看着千羽蓁蓁白嫩的纤纤玉手，抽着嘴角抬手拍上。

    千羽蓁蓁立马开心的笑起来：“谁敢违反竞争规则谁就天打五雷轰。”

    舒心愣了愣，看着千羽蓁蓁那肃然起敬的模样呆了呆，这个世界的人最讲究、重视起誓。舒心没想到千羽蓁蓁竟会那么认真。

    轻咳一声点了点头“嗯”了一声。

    舒心猜的确实没错，千羽蓁蓁喜欢着东方隐，但东方隐如今只是将她当妹妹，她有自信能拿下东方隐，但她羞涩的小女儿心态让她不敢表示，她需要一个理由，一个促使她去用另一种形式靠近东方隐的压力。

    而那个给她压力的人不能太优秀，各方面条件不能对她造成威胁，不能对东方隐有太深的兴趣，她得保证自己的胜利，于是，舒心就成了最适合的人选。

    报名参演在舒心与千羽蓁蓁的对话中结束，第一个节目表演也结束，对面有人出来作诗，敢在这样的场合表xiàn自己，自然得有几把刷子。

    作诗结束后是女宾这边的表演，如此轮流下来，整个宴会精彩、热烈不已。

    宴会结束时差不多晚上九点，宾客们尽兴而归，特别是得到了“送春宴”头彩的少爷、小姐，看起来特别开心。

    宴会的最后一个环节是投票选出参加赛诗与表演的头彩，谁得的票数多谁就是最后的赢家，东方隐会亲手赠予他们奖品。

    东方隐作为东方家的直系嫡少爷，准备的奖品自然精美昂贵，但重要的不是奖品本身的价值而是其代表的荣誉，不止个人还连带着家族。

    沣县十点宵禁，宴会结束后宾客们虽不舍却不再多做逗留纷纷告辞离开。

    舒心与千羽蓁蓁一起走出大厅，那边老爷少爷们正跟东方隐告别，她不好挤进去，只得先等着，这一等就成了最后一个离开的人。

    舒心从二楼回廊看着东方烁与东方馥的背影消失在假山后，这一晚上什么都没发生就这样过去了？简直不科学啊！于是，转回头将询问的视线投向东方隐。R1152