
    接收到舒心眼中的询问，东方隐回了她一个高深莫测的眼神。

    舒心暗暗翻了个白眼向东方隐走去准备告别。

    “今晚宴会舒三小姐可还尽兴？若有招待不周之处还望三小姐海涵。”舒心走到东方隐近前，东方隐率先开了口。

    舒心浅笑着摇摇头：“隐少爷客气了，你安排的宴会哪会有招待不周之处？我自然是尽兴的。”

    “那就好。”东方隐微笑着颔了下首。

    “时候不早了，那我便先告辞了。”舒心微微行了一礼。

    东方隐点了下头，做了个请的手势道：“我送送舒三小姐吧。”

    舒心正想拒绝，一旁的千羽蓁蓁立马附和：“我也去一起去送，反正只到大门口，心儿妹妹你就别客气了。”

    既然如此舒心便不跟他们客气，由他们两人送着，一起下楼一起往庄子大门走去。

    出了小楼千羽蓁蓁就亲热的挽着舒心的手臂，笑嘻嘻的跟她聊天。

    “心儿妹妹，今晚最后投票时，你把票投给谁了？”

    “我……”

    没等舒心回答千羽蓁蓁继续道：“我把票投给隐哥哥了。”说完笑嘻嘻的转头看走在她另一边的东方隐。

    “调皮。”东方隐宠溺的看着千羽蓁蓁笑嗔一声。

    舒心抖落一层鸡皮。

    这种投票女宾与男宾互投，东方隐作为主人家是不参与的。

    千羽蓁蓁嘻嘻一笑调皮的眨了眨眼，傲然的扬起小下巴道：“我才不管那么多呢，那些人都比不上隐哥哥，在我心里隐哥哥是最厉害的。”

    盲目崇拜不可取啊！舒心在心里悠悠叹息一声。

    “心儿妹妹，你还没说你把票投给了谁呢。”千羽蓁蓁又兜回来问舒心。

    舒心简直无力吐槽，我想回答你没给我机会啊！还以为就此揭过没想到又返回来再问一次，只得回答：“我谁都没投。”

    “不会吧？”千羽蓁蓁不信的看着舒心：“我明明看到你把纸牌交上去了呀！”

    舒心干干笑笑道：“空的。”

    “哦……”千羽蓁蓁了然的点点头：“可是你不应该跟我一样写隐哥哥吗？”

    “呃……”舒心无法回答。

    不过显然千羽蓁蓁并不在意这个，她松开了舒心往东方隐那边挪了两步神秘兮兮的笑了笑小声道：“隐哥哥，我告sù你一件事哦！”

    “哦？什么事？”东方隐好笑的看着千羽蓁蓁。

    千羽蓁蓁单纯的笑脸带上些羞涩道：“是这样的，我跟心儿妹妹约好了一场公平的竞争。”

    舒心吓得一呆，不会吧？千羽蓁蓁这也要跟东方隐说？

    东方隐疑惑的看了舒心一眼，再看向千羽蓁蓁柔和问：“哦？什么竞争？”

    “不告sù你。”千羽蓁蓁昂起头傲然一笑，“不过可以告sù隐哥哥的是，跟隐哥哥有关，以后隐哥哥就会知道了，反正我会赢的。”

    见从千羽蓁蓁那得不到答案，东方隐询问的看向舒心，舒心见千羽蓁蓁没说明松了一口气，她就更加不可能跟东方隐说了，那不得尴尬死？淡淡的与东方隐对视一眼，舒心默默偏过头去。

    不过就千羽蓁蓁那话，东方隐估计也能从中猜出一二，舒心受不了的摇摇头。

    当舒心几人走到大门口时，马车早已在等候，跟两人道了别，舒心上了马车离开。

    夜黑无光，郊外的路上只有虫鸣蛙叫，那些先行世家的马车已经看不见，舒心他们的马车轱辘前行，小逐举着火把骑马在前，小开骑马走在马车之后，一前一后形成保护之势。

    行至半道上时，舒心听到从旁边树林里传来打斗声，舒心原本想装作什么都不知道的直接过去，不好奇不多管闲事，但系统却在这时响起。

    只听系统小鸦道：“任务目标有危险，过去看看。”

    “不会吧？”舒心哀嚎先叫马车停下在心里问：“哪个任务目标？”

    “东方馥。”系统小鸦快速回答严sù道：“赶紧下马车去看看，若是任务目标出了意外，你就完蛋了。”

    “小姐？怎么了？”秋儿看着舒心有些担忧害怕的小声问，她不明白小姐为何要让马车停下，又只是静坐着没动作。

    打斗声越来越清晰，显然是离他们越来越近，刚刚经历了在舒府内黑衣人的袭击，这大晚上的听到打斗声，秋儿很紧张恐惧。在这种时候不应该快速离开以免惹到麻烦吗？

    舒心的注意从小鸦那抽回，安抚的拍了拍秋儿的肩膀，看向一旁一脸淡定的颜儿道：“你们在车上等着，我下去看看。”

    “小姐。”秋儿立马拉住准备出马车的舒心：“危险，小姐别去了吧？”

    “是啊小姐。”颜儿也加入劝导之列：“不如让小逐去看看好了。”

    “我有分寸，你们在马车上等着。”舒心不容置疑的说完出了马车。

    下了马车小逐迎了上来，舒心正想带他一起去看看，系统小鸦的声音又在脑海中响起：“一会儿可能会触及到一些秘密，你一个人过去。”

    “一个人过去？”舒心惊骇在心中哀嚎：“我害怕啊！”

    “怕什么怕？”系统小鸦怒了：“胆小鬼，不是有我吗？”

    “好吧！”舒心颓然妥协。

    得知舒心要一个人去树林里一探究竟，秋儿跟颜儿掀开车门帘表示了强烈的反对，最后舒心态度强硬的不允许任何人跟随，转身就往打斗声传来的方向走。

    “小姐，火把！”秋儿在后面叫，也不怕惊扰了打斗中的人。

    “不要。”舒心脚步不停头也不回的回答，她可是有夜视眼的人。

    走到树林边缘，舒心往里望了望无奈的叹息一声小心的往里走去，因着这片树林靠近县城，时常有砍伐，树木都不算特别大，加上经常有人到树林里砍柴，树林里还算比较干净没多少荆棘。

    原本靠近了的打斗声忽而又变远了些，舒心暗骂一声只得继续往里走。

    走了大概半刻钟，舒心终于看到了打斗的人，竟是东方烁与东方馥。

    看两人打得起劲，舒心躲在树后，悄悄摸过去，也不知这两人为何突然打了起来。R1152