
    舒心屏住呼吸躲在树后，打在兴头上的两人都没有发现她，或者说发现了只是不将她放在眼里，他们打他们的，任凭她围观。

    不过两人的打斗速度实在太快，舒心根本看不清，直到……

    东方馥狠狠撞到树干上，顺着树干滑下，跌坐在地，东方烁举着森冷的剑站在他面前居高临下的俯视着他，沉声道：“你真的太让我失望了。”

    东方馥没有挣扎着站起来，顺势靠坐在树干上，垂着头，侧面垂散的凌乱长发遮挡他的容颜，舒心看不清他的表情，只感觉得到他身上散发的浓浓悲哀。

    “这次交给你去办的事，其实是我对你的一个试探，结果你没有完成反而让直系那些人知道了，你果然是背叛了我跟他们勾结在了一起，就因为那个舒心。”

    “街上的传言你不信，今晚你看到了吧，东方隐邀请舒心参加晚宴，一个没有资格的人因何邀请她来，就因为她与东方隐私交甚好，你跟舒心交心，她跟东方隐交心，就因为那样一个女子你就将自己卖给了东方隐他们，简直可恶。”

    东方烁气得给了东方馥一脚，东方馥侧跌在地吐出一大口鲜血，重重咳了几声，缓缓直起身，继续靠在树干上，缓缓抬头看了东方烁一眼又垂下头去。

    东方烁见东方馥这不反抗任由他施|暴的模样心里怒火便燃烧得更加旺盛，他危险的眯起了眼，咬牙质问：“为何要背叛我。”

    东方馥低垂着头什么都没说，因为他知道他说什么都没用，他不会相信，只会认为那是他的狡辩，他不相信他，所以他什么都不想说。

    这么多年他知道东方烁一直讨厌他，一直看不起他，他不知道是何原因，不管他怎么努力，他对他都是嗤之以鼻，他完成了任务是理所当然，他完不成就是没用的废物，等待他的只有无情的讽刺与打骂。

    这些年他兢兢业业，而他却越来越不信任他，明明有异心的另有他人，他却只怀疑他，他只不相信他。

    他知道在他们这样的大家族，兄弟之情什么的根本就是奢望，但他还是想靠近他，更加努力的做好自己的事，只希望他能像很小的时候一样对他笑一笑，可结果只换来他更严zhòng的猜忌。

    是从什么时候开始，他跟他变成了如今水火不容的关系？明明很小的时候，他还对他笑，对他伸出手，他要他跟着他，永远跟着他不管发生什么都不能背叛他，他答应了，也一直这么做着，可结果呢？

    好累！

    东方馥身上的悲哀越发浓烈，但被怒火吞噬的东方烁并未注意到这一点。

    舒心躲在暗处一手捂着嘴瞪大了眼看着，他们的误会好深，舒心默然。

    东方烁是一个骄傲到自负的人，一旦有误会他相信自己的判断，他不会放下身段去询问东方馥，而东方馥是一个冷漠沉默不善言辞的人，他更不可能主动跟东方烁去解释什么。

    这样的两个人在有心人的挑拨离间之下，变成如今这样的局面也情有可原，因为他们根本不会互述心声，误会只会越来越深。

    “说话。”东方烁又踢了东方馥一脚，他最讨厌的就是他的沉默，为什么不说话？因为无话可说？

    躲在树后的舒心看得心肝直颤，浑身戾气的东方烁简直如同地狱恶魔。

    “小鸦小鸦！”舒心忙在心里呼叫。

    “地狱恶魔……”系统小鸦若有所思的呢喃。

    “地狱恶魔啊！地狱恶魔怎么了？”舒心问，随即黑线：“前一次我就想说了，你不是说过只有在发任务时能感应到我的想法吗？为什么我感觉你是无时无刻都能？”

    “咳！”系统小鸦清了清嗓子掩饰自己的心虚，一本正经的道：“当你想法很强烈时，就会自动发送到我识海里。”

    舒心翻了个白眼：“如此说来还是我的错喽？”

    “咳咳！”系统小鸦又轻咳两声：“别管那些没用的了，任务目标有危险，你要随时准备救援。”

    “不会吧？”舒心哀嚎：“你在开玩笑呢？我一个手无缚鸡之力的弱女子怎么在武力爆棚的东方烁手里救人啊？他正气头上又讨厌得我要命，他切我就跟切瓜一样容易。我努力了那么久，可不想那样冤屈的死去啊！”

    系统小鸦沉默了。

    舒心收神，全神关注着那边的动态。

    东方烁下脚狠辣无比，又挨了一脚的东方馥再度吐出一大口鲜血，虚弱的爬起来靠正，东方烁就那样冷冷的看着他：“我再问你一遍，任务，去杀了舒心，你接不接。”

    “啊……？”舒心瞪大了眼，心“怦怦”跳得飞快，东方烁我跟你什么仇什么怨，你居然要杀我？

    所以，东方烁之所以在这跟东方馥打起来，是因为东方馥拒绝了他杀她的任务？东方馥之所以落到如今凄惨的境地是因为她？舒心愣愣的想。只见东方馥缓慢而坚定的摇了摇头。

    “你！”东方烁气极，“唰”的一声将森寒的剑指着东方馥：“果真是红颜祸水啊！你因为她竟敢一再反抗我。任务失败在前，拒接任务在后，其他与你一起前去的奴才都死了，为何你还不死？现在，我就要给所有人一个交代。”

    东方馥悲哀的叹息一声，缓缓抬头看了东方烁一眼，再缓缓垂下头去，原来，这就是你的最终目的，想要我的命你直接拿去，又何必做这么多说这么多呢？

    东方馥颓然的靠在树干上，一副任凭东方烁处置的绝望模样，他心灰意冷。

    “小鸦小鸦，东方烁不会真的要杀了东方馥吧？”舒心一颗心提了起来，她万万没想到有一天自己竟然会成为“红颜祸水”这么高端的存zài。

    “他的杀意很真实，你要做好营救准备。”系统小鸦严sù道。

    舒心欲哭无泪：“我要怎么救？喷防狼喷雾么？我一从树干后出去，就会被东方烁一个暗器钉死了。”

    系统小鸦再度沉默。

    而那一边，东方烁狠狠盯着东方馥，握剑的手攥紧，起势，准备向东方馥的心口刺去。R1152