
    杀了你，在你彻底背叛我之前。

    在这样的想法之下，东方烁举剑毫不犹豫的刺向东方馥的心脏，你的心我一直想看透却一直看不透，现在便给我看看吧！

    “快去救人。”系统小鸦一声大喝。

    “怎么救？”舒心吓傻，脚却不由自主的往东方馥跑去。

    “就你这速度怎么行？用飞速卡。”系统小鸦命令。

    舒心一咬牙默念“飞速卡”身体便如同离弦的箭般射了出去。

    “噗……”

    是剑穿透肉|体的声音，当舒心回过神时她整个人趴在东方馥身上，本应刺进东方馥心口的剑从背后穿透了她的身体。

    一qiē都仿佛静止了，东方馥怔怔看着为自己挡了一剑的舒心，嘴唇微颤，他知道大哥已决心要了他的命，他也任命的愿将自己的命给他，垂着眼感受着寒剑的逼近。若是死在他手里，那也没什么不好的。

    可是，到底是怎样的发展，舒心为何会在这里？为何会为他挡剑？

    在剑即将刺入东方馥心口时，一丝不忍与后悔从心中闪过，但剑已出便不能收回，东方烁忍着心脏猛然的剧痛没有停留的将剑刺向东方馥。

    可，眼前突然一闪，一个人影挡在了东方馥身前，剑刺中了那个人影，那一刻他的心飞快跳了跳，仿佛是松了一口气，自己的剑终究是没有刺进他的心。

    东方烁飞快将剑抽回，舒心闷哼一声，喷出一大口鲜血，染红了东方馥没有任何表情的脸庞。

    东方馥直直盯着舒心，飞快反应过来快速点上她的几处大穴，深如寒潭的眼眸轻漾，第一次感觉那颗冰冷坚硬如石的心被捏紧，东方馥看着舒心痛苦的模样，抬手擦掉她嘴边的血微颤着声问：“为什么要救我？”

    舒心苦涩一笑，哪怕是这样一个平常的动作都能引来无限疼痛，这么赶着去死她算不算头一个？舒心欲哭无泪，疼痛让她的眼睛蓄满了泪，眼睛很花，看不清东方馥的脸，轻却十分坚定的回答：“你……不能死！”

    东方馥怔住，四个字，却让他从未有过的动容，冰冷的心感受到了从未有过的暖意与疼痛。

    舒心轻轻一笑，努力转头去看向东方烁，哪怕是痛，哪怕是没力气，这话她也得说，得看着东方烁说。

    “东方烁真是枉你天才之名，东方馥从未背叛过你，你如何忍心伤他？”

    可惜眼睛模糊看不清东方烁的表情，不过舒心想一定很精彩，最后她抓着东方馥用最后的力气道：“去万霞村找……容嫣，救……”

    话未说完，舒心便彻底陷入了黑暗之中。

    因不放心等了一会儿追来的小逐立马闪身而出，看到东方馥怀里昏迷过去的血人拧紧了眉，正准备将舒心从东方馥手里夺回，东方馥抱着舒心咬牙站起身，忍着伤痛，闪身出了树林，直奔万霞村。

    小逐抿了下唇，看了僵站在原地的东方烁一眼，闪身跟上。

    在树林外焦急等待的秋儿等人看到东方馥抱着舒心闪出来，都惊惧的瞪大了眼，颜儿与小开对望一眼，小开闪身上前将东方馥拦住。

    之前因东方馥速度太快，他并未看清舒心的情况，当东方馥停下，他看到舒心的伤时吓了一跳，抿紧了唇，面容冷峻。

    舒心的伤不容耽搁，东方馥知道小开是舒心的护卫，冷冷瞥了他一眼沉声道：“别挡道，去万霞村找容嫣，速度。”说完便快速向前闪去，再补充一句：“你们小姐说的。”

    小开看着东方馥的身影飞快消失在黑暗中，看向从树林里出来的小逐，小逐拧紧眉飞快道：“你跟上去万霞村，我去跟主子汇报情况。”

    小开点头，面带担忧立马追东方馥而去，小逐闪身到站在马车前焦虑不安、不知所措的秋儿与颜儿面前，跟她们说了一声闪身离开。

    秋儿与颜儿慌乱的爬上马车，吩咐车夫立即去万霞村。

    小逐只告sù她们舒心受了伤，她们并不知道舒心受的伤有多重，不过看小逐那凝重的表情她们知道舒心的伤肯定特别重。

    秋儿心慌不安，双手攥紧，急得浑身发抖，颜儿看秋儿那忧急不已的模样安慰：“别担心，小姐一定不会有事的。”平日里她们三个丫鬟的关系要好，秋儿并未因她们是新来的丫鬟而打压、排挤她们，她们都一心为舒心并未有争宠的情况。

    秋儿看了颜儿一眼，点了点头，她记得小姐说过容嫣是很厉害的大夫，既然返回万霞村，那就是去找容嫣，小姐一定不会有事的，心慌意乱、焦虑不安的秋儿根本没注意到，颜儿这个新来的小丫鬟超出常人的镇定。

    马车奔跑在平整的官道上很快消失在黑暗中，田中蛙声一片，这一晚注定的不平静。

    东方烁在原地站了许久，直到空气中的血腥味消散，这一晚他终于看清了自己的心，也终于敢去面对，他一向自负相信自己的判断，但有些事确实需要去好好调查一番。

    东方烁冷冷看着已滴尽鲜血尚泛着红光的佩剑，手腕一翻将剑收起，淡淡瞥了眼林中某个方向闪身离开。

    在那个方向的树林间，一名手握弓箭的蒙面黑衣人正快速闪行，突然他看到前方树枝上闲适的站着一名银袍男子。

    蒙面黑衣人愣了下，停住身形，从树上跃下，略带恭敬的向树枝上的男子垂首行礼。

    银袍男子清润多情的桃花眼向下冷冷一瞥，道：“任务完成了？应该没有吧。”

    懒懒地声音微带嘲讽之意，黑衣人翻起眼皮看了树上的男子一眼，头低垂了一分。

    “哼！”银袍男子冷哼一声淡淡道：“上次在万里莲湖任务失败，这次又失败，该够了吧。”说完闪身离开。

    黑衣人抬头看着银袍男子消失方向，微微蹙眉，茙少向来不多管闲事，也不知他这是何意，这事赶紧回去禀告主子吧，任务又失败这次还不知会有怎样的惩罚，蒙面黑衣人握了握手中的弓闪身消失在了黑暗中。

    树林终于回归了平静，那一边东方馥也带着舒心在小开的帮助下找到容斐嫣所住的别庄，敲响了别庄的大门。R1152