
    万霞村作为豪门大家们兴建休闲别庄之所，平时别庄的主人出现甚少，整个村子基本处于一种宁静的状态，偶尔也有某家少爷小姐带人前来游玩，不过，今夜却是万霞村最为热闹的一晚。

    原因无他，便是一直空置着的东方隐的别庄今晚举办宴会。其实直到就近大家才知道那间从外面看并无特色的别庄竟是东方家直系嫡三少的。

    沣县前二十的大世家家主集体赴宴，他们的马车共同出现在万霞村，这样的盛况实在难得一见。

    不过这些热闹于同样住在万霞村的容斐嫣来说没有一点影响，即使庄上的下人们都在兴奋的谈论此事，她依旧如往昔般看医书，摆弄草药，研制药丸。

    容斐嫣受前世影响所需睡眠的时间并不多，到这里后她一向晚睡早起，今晚她洗漱好之后坐在房里研究从空间新兑huàn来的药方，府上缺钱，她得努力多做些药丸卖了赚钱。

    “嘭嘭嘭……”

    正认真研究着，房门突然被用力拍响，容斐嫣微微蹙眉，心里有些不悦，府上的丫鬟向来规矩，从来不会做拍门这等事，容斐嫣冷眼射向房门，看到见门上映出的人影，她知道外面的人并非府上之人。

    空气中飘荡着极浓烈的血腥味，求医的？容斐嫣微微拧眉，她还没有名气，会是谁大晚上的跑到她这里来？心突然“咯噔”一跳，生出一种不太好的预感，她立马站起身往房门走去。

    “喂，你们怎么能这样闯进来？”是贴身丫鬟梅红的声音。

    果然猜得没错，容斐嫣快步走到房门，迅速将门打开，门外正准备再拍门的手在空中顿住，手的主人飞快往旁边一侧，露出后面抱着舒心的东方馥。

    鲜血将两人染红显得狼bèi不已，容斐嫣的视线落在舒心身上，在脑海里快速大致分析她的伤势，拧了下眉，没等东方馥或小开开口容斐嫣便边向外走边快速道：“跟我来，去旁边的院子。”东方馥与小开立即跟上。他们在将大门敲开后，等不急门房通报直接闯了进来。

    容斐嫣看了眼站在院中满脸气愤的梅红与另一名闻讯而来丫鬟桃红快速吩咐：“你们两个去打热水来。”

    两名丫鬟愣了愣，小姐向来不喜人如此无礼的打扰，这次竟没有生气？什么都不问便打算立马出手救治？反应过来连忙应着退下去执行她们小姐的命令。

    容斐嫣所住院子旁边是特别用来制药的院子，里面的房间则是她简易的医疗房。

    东方馥将舒心放到床上后，容斐嫣立马给舒心做大致检查。

    检查完毕后，看到东方馥跟小开还站在房里面无表情道：“先出去等着。”

    东方馥抿紧了唇，小开看了他一眼，看向容斐嫣问：“我们家小姐怎么样？”

    容斐嫣看了小开一眼道：“我要准备疗伤，你们先出去。”舒心情况紧急她实在没时间也不愿跟他们多言。

    东方馥看着床上面色苍白没有生气的舒心，看她染红的胸口，再看向容斐嫣道：“一定要医好她。”声音低沉带着疲累的沙哑。

    容斐嫣点了下头。

    东方馥深深看了舒心一眼转身离开。

    小开看了舒心一眼抿了下唇对容斐嫣道：“我们小姐就麻烦您了。”

    清理了房内的闲杂人等，容斐嫣开始有条不紊的为疗伤做准备。

    端着热水进来的梅红与桃红看到面容冷峻严sù，手上动作快速而有序的容斐嫣便一阵闪神，虽不是第一次见，但每次看到这样的小姐，她们总是忍不住被她吸引，这样的小姐真的很耀眼。

    两人放下热水便自觉退了出去，这是小姐的规矩，医病疗伤时不允任何人围观，也不需要人打下手。

    容斐嫣这一忙就是三个多时辰，剑虽穿透了舒心的身体，但好在并未直接从内脏穿过，内脏受伤并不严zhòng，不过刺入的剑被粗暴的拔出给舒心造成了二次受伤，手术的难度于容斐嫣而言并不算太高，但要将舒心的伤口完美的处理好，步骤极其繁琐，处理起来需要许多精力与时间。

    容斐嫣如今的身体与灵魂还未彻底契合，如今的身体素zhì太差，她的灵魂于这身体而言太过强大，还需要时间来磨合，所以一套手术下来，容斐嫣感觉很是疲累。

    坐在床边的凳子上休息了好一会儿才缓过劲来，将不能暴露的东西收拾好，这才走出了医疗室。

    从医疗室出来时，容斐嫣发现在外面等候的多了两名小丫鬟与护卫，秋儿她是见过认识的，至于另外一位，看着与普通的丫鬟很不一样，容斐嫣不由多看了颜儿一眼。

    秋儿见容斐嫣出来立即迎了上去颤抖着声紧张问：“容小姐，我们家小姐怎么样了？”

    容斐嫣眼神淡淡扫过满眼期盼看着她的众人道：“伤已处理好，没有生命危险。”

    众人都松了一口气，秋儿激动得流下泪来，连连向容斐嫣道谢，容斐嫣淡淡的点了下头对秋儿道：“但是你家小姐现在情况还很危险，得观察一段时间，不能进去打扰她。”

    交待好后续的事，容斐嫣离开，她需要去洗掉一身的血腥与疲惫，之后还得回来守着舒心。这里的人都不懂医，舒心的情况容不得有半点闪失，她得亲自去守着，有问题可及时解决。

    容斐嫣留了梅红招待秋儿等人，带着桃红离开了院子。

    东方馥听舒心脱离了危险，深深看了房门一眼，闪身离开，就在刚刚等待那段时间他想了许多，有些事该好好去面对、解决了。

    一晚上已将要过去，梅红将秋儿与颜儿劝去休息，她也在等容斐嫣回来退下，小逐与小开隐于院中守护。

    再一次舒心成为了沣县人们茶余饭后的话题，她去东方家参加宴会回程时遭到袭击受重伤的消息在第二天很快传遍了沣县。

    第二天，当晚便得知消息的东方隐带着千羽蓁蓁到容庄探望舒心，东方隐认出容斐嫣便也安下心来，询问了下舒心的情况没过多逗留离开。

    当舒家众人得知舒心身受重伤的消息时，表xiàn各有不同，很多本就不安分的心更加活络起来。R1152