
    舒心这一伤昏迷了足足有三天四夜。

    舒心昏迷的第一天，街上流传是那些曾袭击舒府的人袭击的舒心，先是舒启祥失踪，后是舒心被袭击受重伤，传说舒家惹上了**烦，大家纷纷猜测舒家下一个倒霉的会是谁。

    这让舒家蒙上了一层阴影。

    传言还说，原本那些人是想直接要了舒心的命，但得东方馥出手相救才只是现在的重伤，不过她虽没直接被杀害，但伤势太过严zhòng，估计会命不久矣。

    东方馥出手救了舒心，这让东方馥与舒心断绝关系的传言不攻自破。

    舒家之内，除了舒恺与洛柳惜，其他人得知舒心身受重伤，都先是一惊便是不可遏制的喜悦。

    既然如此，舒启丰想便可名正言顺的将家主之位从舒心手上要回。

    二房等人想，终于又有了重立家主的理由，这次不管说什么他们都要将家主之位拿下。

    三房常氏听到这一消息时，愣了下立即微笑开来，如今他们的计划正顺lì进行着，唯一害怕的就是被舒心察觉搅黄，但如今舒心重伤便再无人再是他们的对手，定要抓紧时间在这几天将计划完成，如此一来舒家便是他们三房的天下了。

    思及此，常氏便迫不及待的出了门，她要立刻将这一好消息告sù舒启祥，再商议好接下来的收尾行动。

    舒恺早上一到学堂就听人八卦舒心的事，一开始他并不相信，忐忑的熬了一个上午到中午放学他急忙回了府，火急火燎冲进了院子，冲进了大厅，看到站在窗户边失神看着远方的洛柳惜蹙紧了眉走到她身边小心问：“娘，听说三姐昨晚遭到袭击受了重伤？”

    洛柳惜一动不动的冷淡反问：“关你什么事呢？”

    “娘？”舒恺微微瞪大了眼极不苟同的道：“娘，您怎么能这么说呢？三姐是您的女儿，您……您怎能如此冷漠？”

    “舒心的事无需你操心，下午你还有课，赶紧用了午膳好好午休。”对于舒恺的质问，洛柳惜丝毫不为所动。

    “娘，我要去探望三姐。”舒恺生气的坚定道。

    “不许去。”洛柳惜终于转过身面对着舒恺：“你管好你自己就好了，哪来那么多事，她昏迷不醒，你去看能有何用？”

    “我担心三姐，想亲眼看看她怎么样了。”舒恺又气又急难过的看着洛柳惜问：“难道娘就一点都不关心三姐吗？为什么？”

    舒恺完全无法理解的摇头：“为什么娘会那么讨厌三姐，到底是为什么？”

    “为什么？”洛柳惜咬牙，暗暗攥紧了拳头，她想起了那一年她最不愿想起的东西，深吸一口气缓缓吐出冷声道：“你问那么多干什么？总之，她的事你别管，再不许在我面前说什么去看她的话。来人，传膳。”

    洛柳惜就这样强硬的结束了对话，舒恺心中很生气但更多的是难过，舒心身受重伤昏迷不醒，身为家人岂能不去探望？他做不到，他想去看舒心。

    下午本应去学堂的舒恺甩掉了只听命于洛柳惜跟着他的小厮，独自一人出了城，不想却就此失去了踪迹。

    舒恺的失踪让舒家顿时乱成一团，洛柳惜更是急吓得晕了过去，醒来后便大街小巷的去寻舒恺，焦急之中对舒心又恨上几分。

    重伤昏迷的舒心并不知自己被无辜怨恨，她失去知觉后仿佛一脚踏进了时空隧道，她在隧道里不受控zhì的飘荡，看到自己在破旧的福利院挣扎生存，看到自己上小学上中学，中学正是懵懂单纯情窦初开的年纪，同学们在讨论着谁喜欢谁，哪个男生给哪个女生写情书时，舒心在打着零工。

    高中最是青春洋溢的年纪，同学们偷偷早恋，成双成对，舒心的生活依旧是上学打工，打工上学再无其他。

    之后便是大学，到了可以正大光明谈情说爱的年纪，宿舍其他三名女生都谈了男朋友，舒心的生活依旧是上学打工。

    难得闲下时，其他人出去约会，她便只窝在宿舍里坐在电脑前看网络小说，看动漫。

    她记得宿舍的人有好奇的问过她为什么不找男朋友，她说没有时间再者也没遇到喜欢的男生，舍友很惊奇，问她真的没有一个喜欢的男生？从小到大就没暗恋过哪个男生么？

    舒心仔细想了想摇头。

    舍友不信，拿出好几张市里大学校草的照片给她看，舒心都是摇头。

    最后舍友惊恐的瞪大了眼，问她“你不喜欢男的，那你不会喜欢女的吧？突然我觉得我好危险啊！我告sù你，我可是有男朋友的人。”

    舒心被舍友大开的脑洞惊骇到，翻了个白眼道：“你想太多了。”

    “那你喜欢什么样的男生？”舍友最后问。

    喜欢什么样的男生？舒心转头看向电脑屏幕，伸手一指，电脑上是一张古风插画，是一名长发宽袍的俊美男子。

    “舒心你没救了。”舍友连连摇头：“少看点穿越小说行不行？除非你真的穿越了，不然这辈子你都找不到喜欢的男生。”

    后来，大学毕业，舒心参加了工作，依旧没遇到喜欢的男人，她仍旧沉浸在穿越古言的小说里不可自拔。

    舒心的人生仅用四个字便能总结，学习工作。

    如今在时空隧道里快速看完自己短暂的一生，舒心觉得自己原来的生活缺少了非常重要的一部份。

    是时候该好好谈一场恋爱了吧？

    曾经的她万万想不到自己竟真的会穿越，或许是自己对古代美男的执念与从未恋爱过的缺憾，系统小鸦才选中了自己？

    舒心恍恍惚惚的飘荡着，眨眼便发现自己身处于系统空间内。

    刚想叫小鸦时她发现系统全息屏上闪动着这样几个大字“闭关中请勿打扰”。

    闭关？舒心抽了下嘴角纳闷不已，越发觉得这系统奇怪，她觉得若是看到“系统升级中……”的字样她该比较好接受一些。

    在系统空间里转了一圈，舒心找不到出路，无聊的敲着全息屏，本以为不会有任何影响，没想到全息屏的画面竟闪了闪，出现了一副让她震惊的画面。R1152