
    全息屏在自己手下闪了闪。

    舒心吓了一跳急忙将手收回，正想着不会是被自己敲坏了吧之时，只见闪烁之后她看到屏幕里出现了萌萌哒的系统小鸦。

    小鸦似乎正趴着睡觉，但让她震惊的是，那只长大了的Q版黑乌鸦竟化成了人形，只见它在人形与鸦形之间来回转换。

    当画面停止转换时，便见趴着睡着的系统小鸦又长大了一些。

    舒心愣愣看着全息屏，小鸦的身影越来越模糊，取而代之的是这样几个模糊的画面。

    闪着绿色幽光的漆黑大殿，一大片深红的彼岸花，一身黑袍看不清容貌的男子，异常模糊的打斗画面。

    最后画面闪了闪，全息屏恢fù了平静变成了最初看到的几个大字“闭关中请勿打扰”。

    这时的舒心并未多想，只是惊奇的认为，这系统小鸦不仅设置了成长功能还设置了化形功能呢！一个系统竟搞这么复杂！

    不过，最后那几个画面到底是什么东西呢？

    舒心百思不得其解，最后决定放弃，一眨眼她便离开了系统空间，身处于一条黑暗的通道中，身体不受控zhì的往前走，颇有一种灵异之感。

    于是到了舒心昏迷第二天，舒家已经乱成了一锅粥。

    舒恺的失踪让得蒙在舒家顶上的阴影又厚重几分，人们猜测下一个倒霉的舒家人会是谁变得更加热烈。

    因着这些原因，舒家的生意再次受到了影响，王家出手越发肆无忌惮。

    这天下午，舒启丰在收买许山无果后将所有管事叫到一起开会，将生意上的失败怪罪到许山头上，意图将他赶走，结果自然没能得逞。

    许山保证能守住舒家，而且面对那些质疑、排挤与压力，很淡定的说：能命令他、处置他的只有舒心。

    这让舒启丰气恼不已，当场拂袖而去，并放下狠话，若是做不到他说的便后果自负。

    许山看着舒启丰离开的背影摇了摇头，这样的人竟当了小姐十五年的父亲，真是便宜他了。

    舒心出了意外，许山心里也担忧、焦急，不过该做的事，即使没有舒心的吩咐他照样会去完成，他相信舒心定会没事，在她痊愈回归之前，他要为她守着她努力拼搏来的东西。

    舒家与王家进入到了最后对决的阶段。

    舒恺失踪自然是去衙门报了案，舒启祥失踪案还未调查出结果，舒心遇袭击在前紧接着舒恺又失踪，结合着街上满天飞的流言，衙门迟迟破不了案，这对衙门造成极大的社会舆论压力。

    沣县衙门因刚发生的世家灭门惨案，这些天忙得人仰马翻，因着舒心给的提示，唐逸跟云牧一明一暗将两个案件进行结合调查。

    这些天得到的线索越来越多，随着他们调查的深入，发现了许多令人心惊的东西。可以肯定那晚袭击舒家的人与灭了另外两个世家的人乃是同伙，但后面的那些事却似乎是另外一个谜团，一直查不到任何有用的线索。

    种种事件的发生，案件越来越深入的调查，舒家一片混乱人心惶惶，沣县县衙同样陷入了人人自危之中。

    案件调查出的事牵连重dà，云牧将消息送回了京都，小皇帝墨懿昕收到消息后思考两日，命墨谦白前往沣县参与调查。

    收到舒心遇袭受重伤的消息时，唐逸与云牧正在交流案情，准备去核查刚得到的重要线索，两人心中都有去探望舒心的想法，但这边查案刻不容缓，待忙完便已到第二天。

    两人抽空一前一后出城去探望舒心，当然他们都没见到人，自然他们去探望舒心还有很重要的一点是要了解事情发生的经过，当得知舒心受伤与传言完全不同时都松了一口气。

    舒家种种事情的发生并无相连性，好的一面是可以消除舒家其他的人恐慌，当然也有不好的一面，那便是每个案件都要分开调查，原本是一个案子现在变成了三个。

    “舒心受伤的过程只有你知道，能否具体跟我们详细说说？”唐逸询问小逐，云牧在一旁看着。他们为避人耳目分开前来，在容府内会合。

    舒心受伤并未报案，但舒家如今案件在身，舒心出了事定然需要调查，唐逸来到容庄先关心了舒心的身体状况，之后自然就是查案。

    他首先询问的是秋儿，秋儿并不知舒心受伤的原因，因小逐未与她们说明，唐逸的调查是为舒心好，秋儿便毫无隐瞒的将那晚的事均告sù了唐逸。

    唐逸再问过其他人后最后才问的小逐，刚刚小逐只告sù他舒心受伤绝不是传言那般，但具体情况并未说。

    事情牵扯到东方烁与东方馥，小逐想了想觉得这事说了对舒心也没什么不好的影响，这才决定据实以报，“那晚小的追上去后，看到馥少爷已被烁少爷打成重伤，最后烁少爷准备刺杀馥少爷时，小姐便给馥少爷挡了一剑。”

    “没别的了？”唐逸蹙眉思索着问。

    小逐坚定摇头，他只需说小姐如何受伤便行，至于其他的细节……他自然不会告sù唐逸看到舒心从树后飞速闪身到东方馥身前那让他惊异不已的一幕。

    “就是这么简单？”唐逸有些不敢相信的反问。

    “是。”小逐点了下头。

    唐逸跟云牧对望一眼，让小逐退下，随之便不再逗留。

    有两个问题萦绕在他们心头，一东方烁与东方馥为何在林中打斗，二舒心为何会奋不顾身的救东方馥？

    不过对于后一个问题，唐逸的想法是东方馥在舒心心中就那么重要？

    而被舒心救过一次的云牧，心里则有些不痛快，原来舒心冲动的救人不只是针对他，她还真是……非常有舍己救人的高尚品质啊。

    果真是够正义够热心。

    也不怕把自己的小命搭上去，想到这云牧愕然的发现自己竟有些生气，恍然回神不再多想，舒心爱怎样怎样关他什么事呢？她又不是他的谁。

    如此想着吧，心里还是觉得不舒服，云牧顿时有些烦郁，舒心真是叫人不省心……不舒心！

    唐逸与云牧一前一后离开。

    于是，后走的云牧正巧在大门口碰到了前来探望舒心的百里憬茙与南宫羲。R1152