
    “隐公子先出去，我需要给心儿检查身体。”

    东方隐看了舒心一眼点了点头，有些不舍的离开。

    容斐嫣开始仔细的给舒心检查身体。

    “伤口恢fù得很好，不过还不能动，这些天好好养伤，哪里难受了就跟我说，千万别隐瞒什么知道吗？”

    “嗯。”舒心轻轻应了一声，许是发声震到了胸腔扯到了伤口，刚刚说的话太多，弄得她疼得厉害，现在不敢再多言，疼痛让她不自觉拧紧了眉。她真觉得不该这么快醒来，昏迷着便不知疼痛，但该醒了就得醒了，这是她无法控zhì的。

    “伤口很疼吧。”容斐嫣冷漠的眼看着舒心带着关怀，见舒心要回答，急忙阻止：“别说话，我知道很疼，过两天就会好很多的。”

    舒心感激的看着容斐嫣。

    容斐嫣微微一笑难得的温和道：“有什么话等伤好了再说。”

    舒心眨了眨眼，回以微笑。

    得知舒心醒来的消息一直守着她的秋儿等人都松了一口气，秋儿甚至激动得喜极而泣，得容斐嫣答应便迫不及待的冲进房内去看舒心，后面跟着颜儿。

    舒心刚刚醒来进去探望的人不宜过多，时间也不宜过长，秋儿到了时间该离开特别的依依不舍，她有很多话想跟小姐说，可是刚刚太激动还什么都没讲。

    秋儿跟颜儿从房间里出来，东方隐便再次走了进去。今天来得早，千羽蓁蓁没有跟来。

    颜儿看着再次关上的房门，蹙紧了眉头问秋儿：“小姐醒了，舒家发生的事要不要告sù小姐？”

    秋儿抿紧了唇纠结的摇了摇头：“不知道啊！该不该跟小姐说呢？”

    听到两人的对话，容斐嫣想了想淡然道：“你们小姐才刚醒，不宜操劳。”

    秋儿跟颜儿对望一眼，秋儿道：“那先别跟小姐说吧！小姐还伤着呢，跟小姐说了只会给小姐平添烦恼，现在小姐该安心养伤。”

    “嗯。”颜儿赞同的点了点头。

    东方隐进了房内，坐在床边，那双冰冷深邃的狐狸眼此刻映着丝丝歉然：“抱歉，若不是……你也不会受伤。”

    舒心迷惑的眨了眨眼，东方隐在向她道歉？他是不是误会什么了？她受伤根本就是自找的与其他任何东西都无关。

    东方隐怜惜的看着舒心，眼中的歉疚加深：“我真的……不该让你参与到那些事中。”

    舒心了然，其实这不能怪东方隐，毕竟自己会答应他是因为任务，彼此都在相互利用，但东方隐并不知道这一点，舒心也不好解释，那便……让他继续愧疚吧！

    不过表面的客气还是得有，舒心忍着疼轻轻道：“不怪你。”

    舒心越是这样说，东方隐内心的歉疚就越深，舒心的善良恰恰反射出他的阴险，东方隐深深看着舒心，看着她那娇柔的面庞，清亮的眼眸，再想到她双目紧闭的脆弱模样，那么令人心疼，悠悠叹息一声，忍不住抬手轻柔地抚上她的额头温柔道：“要快点好起来。”

    舒心呆呆的看着东方隐，感受着额头上的重量，莫名的眨了眨眼，东方隐反应过来，立即收回了手，略尴尬的笑笑站起身道：“好好养伤，我下次再来看你。”

    “哦……”舒心看着东方隐有些像是落荒而逃的背影，迷茫的眨眨眼，东方隐对她态度的转变也太大了吧？

    不过舒心无心多想，胸腔的伤让她呼吸都觉得疼，疼着疼着便睡了过去。

    再次醒来时房间漆黑一片，外面静谧无声，许是半夜，睡得太久舒心一时便也没了睡意，从秋儿口中得知自己昏迷了三天四夜，再加上今天白天就已过去四天四夜，也不知舒家如今怎样了。

    那些不安分的人定会趁机做乱吧！舒心默默想着，随即又自嘲的笑笑，受着伤呢竟还操心着那些东西，真是摆脱不掉的劳碌命。

    僵直的躺在床上的舒心浑身难受，她不愿再多想，准备睡觉，可惜根本睡不着，每一次呼吸都带起疼痛不断的刺激着她的大脑，让她想到一个词“生不如死”。

    人在难受之下心情就会变差，舒心烦郁不已，想做点什么转移注意力，便开始呼唤系统小鸦，可惜小鸦没给她任何回应。

    夜深人静之时，被疼痛折磨的舒心倍感孤寂与落寞，想着自己一生所受的苦就更加难受非常，一会儿咒骂起命运的不公，一会儿又怨恨系统小鸦的事多与麻烦，到头来受苦受难的只有她舒心。

    “怎么了？伤口很疼？”性感的声音带着温柔，无比眷入人心。

    雌雄莫辨的俊彦满是担忧，在这寂寥无依的夜突然出现总是让人倍觉感动，倍感惊喜。

    舒心没想到，在她最寂寥痛苦，最需要陪伴的时候，出现的会是东方隐，许是伤口真的很疼，大大的眼睛盈满了泪，舒心很诚实的回答：“疼。”

    东方隐深邃的狐狸眼闪了闪，眸光颤了颤，那种轻颤一直蔓延到心里，泛起丝丝涟漪，一个轻轻地“疼”字让他的心也跟着胀疼起来。

    “内力可疗伤，可减少疼痛，我帮你。”

    东方隐握住舒心的手，内力从两人交握的双手轻缓地源源不断的往舒心身体里流淌，如同解除负面状态的小能手，疼痛减轻了，浑身的不舒适感减少了，心中的焦躁烦郁也缓缓平和下来，舒心感觉倦意来袭慢慢进入了梦乡。

    用内力给人疗伤，特别是给没有内力的普通人疗伤，是一件极耗费精力的事，更何况，东方隐还操控着内力在舒心体内转了好几圈。

    舒心稍舒服了，东方隐却是有些累了。看到陷入睡眠，眉头不再如以往般蹙紧的舒心，东方隐松了一口气，可看着舒心颤动的眼皮，看得出她睡得极不安稳，忍不住抬手安抚的轻轻抚过。

    今天因舒心已经醒来，东方隐原本不打算半夜再来看她，可也许是前面四夜的习惯使然，半夜一觉醒来，东方隐再睡不着，总感觉少了点什么，便还是跑了来。

    看舒心终于安稳下来，东方隐凑到舒心耳边柔声道：“好好休息。”

    突然感应到了什么，东方隐浑身一绷，柔和的表情敛起，抬头冷冷的看向屋顶，闪身出了房间。R1152