
    东方隐出了房间，看到站在屋顶傲然而立的银色身影微微蹙眉。

    闪身上了屋顶，刚站定便听到旁边房门打开的声音，两人对望一眼一前一后闪身离开。

    从房间出来的容斐嫣站在院中，抬头看了旁边空荡荡的屋顶一眼，微微蹙眉，向院外走去。

    进走旁边的院子，容斐嫣轻轻推开医疗房的门，轻轻走了进去。

    为免光亮刺激到舒心影响她休息，容斐嫣点上距离床最远的烛火，轻轻走到床边坐下，看到舒心难得的睡得安稳，稍安下心，动作轻柔地检查了下舒心的身体，确认无恙后起身离开。

    东方隐与百里憬茙施展着轻功飞向万霞村附近的树林，落在树顶隔着一颗树对立着。

    夏第一夜里的晚风清凉，扬起两人的长发与这袍摆，轻扬。

    百里憬茙轻轻一笑率先开了口：“听说隐少这几夜夜半都会去看心儿，果然不假啊！需做之事已做完，不知隐少如此而为是为何？”

    “夜半”两个字被百里憬茙稍稍咬重。

    东方隐无视百里憬茙话里的讽刺之意，很坦然的点了点头微笑道：“担心，所以就去了。”东方隐不仅没羞于自己半夜偷偷摸摸，反而很庆幸自己去了，不然，夜半舒心醒来孤寂时谁来陪她？疼痛时谁来为她减缓？这个人是他，让他不免欢悦。

    “哦？”百里憬茙轻轻地笑挑眉反问：“担心？是因为愧疚吗？若说愧疚，这种情xù出现在隐少身上，未免有些让人不敢置信。”

    “是吗？”东方隐扬起笑，狐狸眼寒光点点，微笑道：“茙少不仅消息灵通，就连人心也能猜个七七八八，不瞒你说，我心里还真有些愧疚。”

    “呵！”百里憬茙意味不明的笑了一声，清润、多情的桃花眼冷意绵绵：“还真是难得啊！不过事已至此，隐少就算愧疚也改变不了已发生的事实。心儿是大方的人，我想她定不会怪隐少。”

    意思就是利用完了，别再用什么愧疚想补偿的借口再去靠近舒心，她不需要也不在乎。

    百里憬茙这种舒心是我们家的的态度让东方隐心里有些不爽快，表面却是带着如常的微笑道：“心儿大方我自是知晓，但该有的关心不管是出于何种情况、何种关系也不能少了的。”

    百里憬茙没想到东方隐竟是脸皮如此厚之人，轻轻一笑，深深与东方隐对望着，两人眼神在空中噼里啪啦的闪炸着无形的火光，两人便都没再说什么，眼神都幽然变沉，各自闪身离开。

    翌日舒心醒来，整个人的感觉比前一天好了许多，疼痛依在却没再那么难耐，回想着昨天半夜发生的事，舒心愉悦的想，这内力还真是个好东西啊！

    今天醒来舒心精神好了许多，没再那么容易疲乏，醒来后容斐嫣给她做了例行检查，换了伤药，秋儿伺候着她喝了些稀粥，舒心询问了下舒家的情况。

    秋儿眼神闪了闪，舒家其他的事倒没什么，但恺少爷失踪的事到底该不该告sù小姐？以小姐对恺少爷的关心，若是知道了太担心激动影响养伤可怎么办？

    秋儿的心思飞快转动，最后觉得天大的事都不如小姐安心养伤重要，微笑着道：“小姐安心养伤吧，别担心，舒家没发生什么大事。”

    舒心直直盯着秋儿，她一眼便能看出秋儿有事瞒着她，眼神沉了下来：“说。”

    “小姐……”秋儿为难的看着舒心，但终究败在舒心极具压迫性的视线下，将最近发生的事都一五一十的告sù了舒心，最后担忧道。

    “小姐，您可千万别担心，现在小姐安心养伤最重要，奴婢也是怕小姐知道了忧心，影响身体恢fù。”

    “恺弟失踪了！”所有的事仅这一点是舒心最为担心的，至于其他的她相信有许山在，那些人根本无法如愿，随他们蹦哒吧，且看他们能跳到何时！

    “心儿妹妹……”

    人未到声先至，秋儿退下，映入眼帘的换成千羽蓁蓁那张绝美的小脸，在她身后自然跟着东方隐。

    对上舒心清亮的眼眸，千羽蓁蓁愉快的笑了起来，很自然的在床边坐下开心道：“心儿妹妹，你可知你昏迷不醒的这几天我可担心坏了，现在看你精神好了很多，我就安心了。你可要快点好起来，这样像个破布娃娃一样躺在床上，好让人心疼的。”

    破布娃娃？舒心黑线！不过看千羽蓁蓁眼中真挚的担忧，舒心忽略掉某些词给了她柔和的微笑。

    “看起来真的好娇弱。”千羽蓁蓁语气里满是忧戚，眼神带上担忧，幽幽道：“这样真的很容易让人怜惜，让人上心啊！”说完厥着嘴转头眼巴巴的看着东方隐。

    东方隐有些莫名的回望千羽蓁蓁，抬手揉了揉她的脑袋，温柔一笑道：“别担心，你心儿妹妹很快就会好的。”

    “嗯。”千羽蓁蓁点点头转看向舒心：“心儿妹妹你可得快点好，你这样作弊真的让我很难过也很生气。”

    “作弊？”东方隐不明所心的看着千羽蓁蓁，再看了黑线中的舒心一眼，将视线放到千羽蓁蓁面上，询问：“蓁妹在说什么呢？”

    “没什么。”千羽蓁蓁嘻嘻一笑，刚刚还飘荡着阴云的脸瞬间明媚起来，傲然的一抬小下巴道：“以后隐哥哥就会知道了。”再看向舒心挑衅道：“心儿妹妹，这次算你稍胜一筹，不过你可别掉以轻心，我会很快赢回来的。”

    舒心抽了抽嘴角，简直无语凝噎。

    东方隐宠溺的摇摇头，不再探究，在床边的另一张椅子坐下，关心的看着舒心问：“今天感觉怎么样？”

    “好多了。”舒心轻轻回答，本来想跟东方隐道谢，但看着一旁的千羽蓁蓁，话到嘴边又咽了回去。若让她知道东方隐半夜悄悄来看她，还不知以她的脑回路会想到些什么。

    “嗯。”东方隐点了点头，温柔而欣慰的看着舒心：“看你脸色确实比前些天好了些。”

    舒心回以微笑，能不说话她便不说话，不过想到舒恺的事，舒心心里就焦急，正准备请求东方隐帮忙寻找时，只听外面传来唐逸的声音。R1152