
    虽说舒心醒了，但一次探视的人不宜过多，听到唐逸来了千羽蓁蓁便拉着东方隐站起身：“心儿妹妹，你好好养伤，我们先走啦，下次再来看你。”

    “嗯。”舒心微笑着应了一声。

    “好好养伤。”东方隐柔和的看着舒心。

    千羽蓁蓁回头看了东方隐一眼，再看了舒心一眼，不悦的厥了厥嘴，尚觉不够朝舒心扮了个鬼脸，挽着东方隐的手臂傲然离开。

    舒心内心的小人无奈的摇摇头，悠悠叹息一声，她根本无心与千羽蓁蓁争东方隐，不过，东方隐看她的眼神与对她的态度……

    眼神没有了原来的冰寒，语气没了原本的冷漠与疏离，这变化还真是翻天覆地，舒心感叹。

    唐逸进来后舒心迫不及待的询问他舒恺的情况。

    许是说话急了些，舒心喘得厉害，忍不住咳了起来，这一咳嗽可不得了，胸口立马传来撕裂般的疼痛。

    舒心担心伤口会不会是裂开了，心里害怕，越害怕就越着急，越急呼吸就紊乱，越乱她就越痛，咳得挺不下来。

    舒心本就苍白的脸在憋得通红之后又瞬间变得煞白，再憋得满脸通红，看得唐逸吓了一大跳，连忙不知所措的安抚舒心：“心、心儿，你怎么样？你、你别急，别急。”

    容斐嫣听到舒心的咳嗽声，立马飞快走了进来，冷冷的瞥了唐逸一眼，在床头坐下，小心的将舒心扶起来，将她拥在怀里侧靠着她的胸膛，轻抚着舒心的后背让她跟随着自己呼吸的节奏：“来，慢慢呼吸，别急，跟着我，呼……吸……呼……”

    好不容易，舒心的呼吸恢fù了正常，容斐嫣将舒心扶好躺着，冷冷的看向唐逸冷然道：“心儿的伤口还未完全愈合，伤在胸口呼吸都疼，不能多说话，更不能激动，你别刺激她。”

    “呃……嗯。”唐逸点点头，其实他很委屈，他根本没刺激舒心啊！他进来才刚关心了舒心的身体状态，其他的什么都没说，没做。不过舒心确实是因他来了询问舒恺的事才急起来的，她理解舒心的情xù，也理解容斐嫣关心舒心的心情，是因舒心，被容斐嫣责怪也甘心。

    “嫣嫣，不怪唐捕头，是我刚刚太急了点。”舒心语速轻缓地的解释。

    “嗯。”容斐嫣点了点头神情严sù：“不可激动，伤口裂开了有你受的。”

    “我知道了。”舒心柔柔一笑。

    容斐嫣表情松了下来，拿手帕擦了擦舒心额头的汗才起身离开。

    舒心急得咳得痛得一身汗，唐逸看得出了一身冷汗。他是男人是会武功的男人，身边都是男人，从来只遇到过受伤的男人，根本不知面对一个受了重伤的女子该怎么办。

    容斐嫣离开，唐逸心疼的看着舒心，想着舒心刚刚那痛苦的模样心就一抽一抽的疼，却不知该说什么，急忙告sù舒心她所关心的：“今日来我一是听说你醒了来看看，二便是要告sù你小恺有了消息。你别担心，安心养伤便好。”

    “嗯，那就好。”舒心轻轻应了一声。

    唐逸坐了一会儿离开，嘱咐舒心好好养伤，表示下次有时间再来看她。

    不过，至此之后的四天容斐嫣拒绝了所有探视，舒心伤口正是愈合的关键阶段不可出任何意外，不过东方隐还是会半夜的时候悄悄来看舒心。

    伤口愈合的关键时期也是舒心最为难熬的时期，伤口没再那么痛却会有些痒，痒却又不能抓这非常折磨，虽然容斐嫣的药好，已经将这些症状减到了最低，但舒心还是感觉难受得想死。

    尤其如今天气越来越热，虽说这里夏季晚上的气温正常情况下很舒适，但偏偏这几天天气闷热得很，舒心规规矩矩的躺在床上不能动，这些天热得出汗舒心只是由秋儿擦了擦身，水温不能低，也不能擦得太勤以免她感染风寒，舒心浑身上下别提有多难受。但没办法她只能忍着。

    舒心晚上睡得很不安稳，常常会难受得醒来，一旦醒来就睡不着，想睡却睡不着，这让她更加烦躁，直到半夜东方隐来用内力在舒心体内转了几圈，舒心这才稍感舒服的睡去。

    东方隐的出现总是非常适时，他的内力偏阴，于燥热的舒心而言刚好，凉而不冷恰到好处，令舒心贪恋非常。

    东方隐每晚都来，舒心也习惯了他的前来，没人去想孤男寡女深更半夜共处一室不好。

    第四晚，天黑了下来，所有人都去休息，舒心躺了一天，暂时没有睡意，干脆睁着眼睛平心静气的等着东方隐来。

    等着等着却不知不觉睡着，待东方隐来时，迷迷糊糊醒了过来，看到东方隐坐在床边微微一笑轻缓道：“你来了！”

    “嗯。”东方隐听了舒心自然的问话心底一片柔软，经过这三夜的相处，舒心跟东方隐的关系突飞猛进。

    在舒心最需要的时候出现，东方隐无异于雪中送炭，或许人在脆弱之时，心门特别容易打开一些，东方隐就这样悄悄走进了舒心心里。

    或许舒心伤着的模样太过娇弱，太过令人怜惜，东方隐就这样悄悄的将舒心收到了自己心中。

    第二天伤口拆线，容斐嫣给舒心做了局部麻醉，舒心保持着清醒看着容斐嫣忙碌的做着准备工作，不过待到容斐嫣正式动手拆线时，她却是不敢看，闭上了双眼，直到容斐嫣告sù她结束了这才缓缓睁开了眼睛。

    舒心的伤口愈合得很快，熬过了最艰难的时段，接下来的日子便好过许多。

    当晚东方隐来时舒心的心情是受伤以来从未有过的好，如今说话不再像最初那般疼得厉害，她也有了跟东方隐聊天的兴致。

    “这些天晚上真的很谢谢你，要不是你，我还不知道有多难熬。”舒心诚挚道谢。

    “谢谢的话，你都不知道说多少次了。”东方隐无奈的嗔了舒心一眼温和道：“我说了，跟我就不用那么客气了，咱们现在不是朋友了吗？为朋友做点力所能及的事应该的，再说，若不是我……”东方隐抿了抿唇歉疚的看着舒心，“若不是我将你牵扯到东方家的事里来，你也不会受伤。”

    东方隐深深的看着舒心柔声道：“关于这事我还得跟你道歉呢，抱歉，原谅我……”利用了你。

    后面四个字东方隐说不出口，但舒心能猜到，看着东方隐眼中的歉疚，舒心内心不免有些尴尬。R1152