
    “呃……呵！”舒心有些不好意思的笑笑：“其实你不必愧疚，这没什么的。”

    东方隐定定看着舒心，清亮的眼眸带着丝羞涩之意，没有责怪没有怨恨，轻缓地语调尽显柔和与善良。

    东方隐以前认为于舒心利用便利用了，他向来不是什么心慈良善之人，若有能利用的资源岂有不用之理？可是，想着舒心躺在床上双眼紧闭，满脸痛苦却独自默默隐忍的脆弱模样，他便感到后悔。

    舒心本就过得艰难，没人疼没人爱，独自一人坚强着，他又怎么忍心利用她，让她受了那份罪？她只是一个普通小世家的庶女，一个普普通通的女孩，纵使她表面再强悍，纵使她再精于算计，那也不过是一个刚及笄的女孩。

    她没有武功，没有足够自保的能力，这样的一个普通女孩该是被好好保护着的，而不该被牵扯到那些与她无关的黑暗中。

    “我这次受伤纯粹是意外……”舒心不知东方隐千肠百转，她觉得该跟他好好解释一番，不过没等她把话说完，东方隐截断了她的话道。

    “那天晚上，我收到消息东方烁要东方馥带着来劫杀你，不过东方馥拒绝了，后来东方烁与东方馥打了起来，你在半道上碰到，为救东方馥而受伤，似乎整件事与我无关，但其实有着很大的关联，若非我将你叫来参加宴会让东方烁产生误会，东方烁也不会恼羞成怒的给东方馥安排一个那样的任务，所以，不管怎么说你都是无辜受累。这绝对有我的责任。”

    舒心与东方隐直直对视着，表面上确实是如东方隐所说，她无需反驳，但实际上，若没系统任务，她是说什么都不会与东方隐为舞，若是不小心被他利用，看她理他不？就更不可能跟他说什么“不必愧疚”，除非她脑袋被驴踢了。

    可有些事就是这么……

    简直让人不知该说什么的好，舒心只得“呵呵”一笑，不再多说。

    两人又聊了会天，东方隐照例用内力给舒心疏通全身，这次舒心没在内力运行的过程中睡着，却也已经迷迷糊糊。

    待东方隐结束，看到他眉宇间的疲累，有些愧疚问：“是不是很累？”

    东方隐微笑着摇摇头：“没事，不累。”

    其实东方隐白天忙着处理家族事务，半夜又不睡觉来给舒心用内力疗养身体，一两天还好但时间久了，纵然是他也会感觉到非常明显的疲累，不过为了舒心，累一点无妨，这已经不是能用愧疚就能解释的行为与心情。

    看着舒心快要睡着又还没睡着那迷迷瞪瞪的模样，东方隐只觉特别可爱心底一片柔软，温和的笑笑柔声道：“睡吧！等你睡着了我再走。”

    “唔……”舒心含糊不清的应了一声，放松下来，很快就进入了梦乡。

    东方隐看着睡得安详的舒心，娇美的容颜沉静柔软，如深夜独自绽放的花朵，轻松安然毫无防备，东方隐面上的微笑不自觉加深。

    坐了一会儿，东方隐站起身准备离开，只听房门被轻轻推开，正想闪身离开，来人已点上了最外边的烛火看到了他。

    来人正是容斐嫣，看到他并无意外，两人对望一眼，容斐嫣便不再管他，径直走到床边给舒心检查身体。

    东方隐没走，他看着容斐嫣走到床边，再看向跳动的烛火，回头看着静静躺在床上的舒心，原本房间里虽不算黑到伸手不见五指，却也漆黑一片，若正常人只能看到一片模糊黑影，东方隐是练武之人黑暗中也能如常视物，但舒心却不同，可这些夜里，东方隐知道舒心能清楚的看到他。

    这让东方隐很疑惑，没有武功的普通人如何能在黑暗中如常视物？他猛然想起第一次深夜闯进舒心房里时的情况，那时她便感觉舒心能在黑暗中看清他，但后来发现她只是无聚焦的盯着黑暗中自己的方向，而且她不会武功便没再多想。

    如今看来，舒心当时发现自己起疑便故意假装看不到他，所以现在他这是不小心知道了舒心的一个秘密。

    你的秘密只有我知道，这样的认知让东方隐忍不住愉悦，感觉两人又亲近几分。

    容斐嫣给舒心检查完毕后，发现东方隐还没走，淡淡看了他一眼往外走去。东方隐再看了舒心一眼，跟上。

    两人面对面站在院中，容斐嫣如常般面无表情，率先开口：“内力可真是好东西，心儿的伤口能这么快愈合，你功不可没。”

    东方隐不置可否的笑笑：“外输的内力只能起到辅助治疗的作用，最主要的还是你的医术高明，药物绝好。”

    东方隐毫不吝啬的夸奖，容斐嫣淡淡看了他一眼转移了话题：“这些天半夜你都有来吧。”

    “你都知道。”东方隐饶有兴趣的看着容斐嫣挑了挑眉。

    “嗯。”容斐嫣淡淡点了下头，略一踌躇道：“我知道你是出于对心儿的关心，但你有没有想过若让有心人发现会如何？”

    东方隐微微蹙眉他只是想着来看舒心，倒一时没想那么多，深更半夜孤男寡女，就算舒心受了重伤，有心人往外一传也极影响舒心的名声。

    流言猛如虎，其杀伤力绝对不容小觑，这一点不得不考虑。

    东方隐了解的点了点头：“放心，我不会让伤害心儿的流言传出的。”

    “嗯。”容斐嫣点了下头，她出言提醒，就是让东方隐能防范于未然，若东方隐已经想到那自然是好，若没想到那刚好起到提醒的作用。而看东方隐刚刚的表情显然一时未曾想到。

    两人没再多说什么，东方隐告辞离开，回去之后便将这事吩咐了下去，翌日清晨属下来报，确实是有人准备传这个流言，好在他们及时阻止。

    多亏了容斐嫣的提醒，一场企图败坏舒心名声的流言，就这样被扼杀在了摇篮里。

    伤口拆线后愈合的速度变快，浑然不知自己躲过一场流言浩劫的舒心，第二天终于可以下床走动，这她让非常开心。

    可惜让舒心失望的是，当天半夜东方隐没再来，接下来的三天，东方隐都没再出现，白天也没有任何人前来探望她，直到第四天……R1152