
    舒心的伤口已经结痂，而且痂有了将要脱落的迹象。

    疼痛降低到了几乎可以忽视的程dù，这让舒心在容庄的小日子过得很惬意，除了养伤什么都不必去操心。

    若是一般人在别人府上伤养到这种程dù便该回自己府上，不过容斐嫣说若是舒心不急便养到痂彻底掉落了再走，毕竟结痂之时若是碰到伤口出了血又要重新养。

    既然如此，舒心便不客气安心的在容斐嫣家住着，前一天还去拜访了容斐嫣的娘亲，跟容斐嫣的关系更上一层楼。

    今日天气多云见阴，要下雨又还未下最是闷热。

    舒心用过清淡的早膳坐在院中看着容斐嫣清选草药，边跟她聊天。

    舒心原本无事可做想帮忙，不过被容斐嫣制止，一是因她选草药制药喜欢自己动手，不喜假手他人之手。二是舒心一个伤员就不要乱动了。

    容斐嫣选好草药后吩咐丫鬟将其他晾晒的草药收起来，独自一人回房去制药。舒心便也回了房。

    没一会儿下起了雨，雨下得并不大，大概能算是中雨，舒心靠躺在窗边的软塌上看着外面的雨帘，雨水驱散了空气中的燥热，同时带来了湿粘。

    舒心看了一会儿雨，因刮起了风雨水被吹偏，不得不关上了窗，拿了本容斐嫣拿来给她解闷的话本，回床上靠躺在床头，翻着书……发呆。

    这三天舒心伤好了许多，留了颜儿伺候，将秋儿打发回了府，虽说府上许多事都交由下面的人去办，若无意外一qiē都能有条不紊，但如今舒心出了意外，二房三房的人不安份，府上的下人需要一个足够份量的人震着，秋儿是跟着舒心时间最长的贴身丫鬟，舒心不在府上的日子便由她当代言人。

    颜儿擅长梳妆，舒心如今能吃的东西越来越多，不再仅限于流食，容庄厨子的手艺舒心吃得有些腻味，今日便让颜儿回了府换笑儿前来。

    颜儿刚离开没多久，此刻便无一人陪伴在舒心身边，舒心不免感觉有些寂寥。

    舒心养伤的这些天，舒家没有任何一个人来探望，当然舒心也不需要他们来，即使来她也不会见他们，毕竟他们来不是带着关心，不来正好省得闹心。

    不期盼舒家的人，但不代表舒心就没有期盼的人，一个是唐逸，之前他来说有了舒恺的消息，但这么些天过去，他没有再来，也没有传来找到舒恺的消息，舒心不免有些心急。

    再有一个就是东方隐，三天不见，舒心发现自己竟有些想念他。

    想念他柔和的性感嗓音，想念他深邃的充满了柔情，没有了冰冷显得越发魅惑的狐狸眼，想念他那雌雄莫辨的俊美脸庞，真是百看不厌，尤其深夜在最需要时看到，给人的那种心安感让人十分留恋。

    深夜？舒心猛然回神，后知后觉的想到东方隐半夜来房里没点灯，而她就那样自然平常的看着他，跟他说话聊天，那她黑暗中能如常视物的秘密岂不是让他发现了？

    “心儿妹妹，我们来看你喽！”千羽蓁蓁清悦的声音传了进来。既然她说的是“我们”那势必是与东方隐一起。

    舒心吓了一跳，心“怦怦”跳得飞快，努力想让自己平静下来，却效果甚微，尤其是在看到东方隐之后，心跳更是不受控zhì的提高了一个频率，这种刚想一个人，那个人就出现的感觉实在是让人惊喜又激动。

    “心儿妹妹，几天不见，我好想你哦！”千羽蓁蓁快步走到床边坐下，眨巴着纯洁美丽的杏仁大眼。

    舒心不得不将放在东方隐面上的视线转到千羽蓁蓁面上，只见她嘟着嘴撒娇般问：“你有没有想我？”

    舒心微微一笑正准备回答“想”，千羽蓁蓁便厥着嘴冷哼一声道：“你肯定不想我，光想隐哥哥了，别以为我没看到，刚刚我跟隐哥哥一起进来，你的眼里只有他，眼睛放射着狼一样的幽光，你这个色狼。”

    呃……

    舒心黑线！竟一时无言以对，有些尴尬的看了东方隐一眼，再看向千羽蓁蓁无比纯良道：“我眼里只有你隐哥哥，心里却只有你。这些天我可想你了。”

    千羽蓁蓁嗔了舒心一眼：“花言巧语。我娘说花言巧语的男人最坏。花言巧语的女人比花言巧语的男人还坏。”嘴上虽是如此说着，不过绝美的小脸却是笑了开来，看到舒心手上拿着本书眼睛一亮边伸手拿边问：“心儿妹妹，你在看书呢？看的什么书呀？”

    舒心想移开手已来不及，她的速度哪里比得上千羽蓁蓁，只能眼睁睁看着千羽蓁蓁将书夺了过去，看了下封面疑惑道：“《师兄最近有点怪》这是什么书呀？”

    “这个……”舒心汗颜，看了眼千羽蓁蓁旁边被书本吸引的东方隐，干干道：“就是普通的话本，来，给我吧。”

    千羽蓁蓁是一个十足的好奇宝宝，无视舒心的话与伸出讨要的手，将书打开，快速翻了翻，于是整个人瞪大了眼僵住，包括一旁的东方隐，两人看着话本表情是一致的便秘模样。

    不过千羽蓁蓁的“便秘”明显比东方隐严zhòng，而且还憋到满脸通红，反应过来后满脸恶心的像是抛掉死老鼠般将书扔给舒心，一脸的受不了，浑身颤了颤，抬手搓了搓手臂瞪了舒心一眼道：“这世上怎么会有这样的书，你怎么能看这样变|态的书？你口味可真重。”

    “哈哈！”舒心干干的笑笑将书小心收起来，看了看千羽蓁蓁又看了看东方隐道：“还好吧！”

    “你说，你这书是哪里来？是不是那坨冰女人给你的？你可不能被她带坏了。”千羽蓁蓁说完僵硬的转头去看东方隐，想着刚刚书中那副画是跟她心中最喜欢的隐哥哥一起看的，脸颊立马烧得更加厉害，慌忙垂下头去，不再说话了。

    看着千羽蓁蓁那模样，舒心忍不住有些好笑，她所说的冰女人指的是容斐嫣，也许是因为一国不容二美，千羽蓁蓁跟容斐嫣的关系简直如同水火，就此舒心也从中调解过，但发现这根本就是一个比把直男掰弯还难的事，只得无奈放弃。

    舒心笑着笑着，不经意接触到东方隐似笑非笑的目光，笑容就变得有点僵，然而东方隐接着说的话却完全超乎她的预料。R1152