
    舒心想着是不是该说点什么挽回一下自己的形象，可转念一想又觉得这没什么好解释的。正犹豫间只听东方隐道。

    “你喜欢看这种话本？下次我带几本给你。”

    千羽蓁蓁猛的抬起头不可思议的看着东方隐，舒心也斯巴达的看着他：“说真的还是开玩笑的？”

    “你看我像是开玩笑吗？”东方隐笑盈盈的道。

    舒心摇摇头：“不太像。”忽而眼睛一亮：“不过你有啊？”

    东方隐摇摇头：“我没有可以给你找来。”

    “哦……”舒心挑着眉有些莫名失望的点点头：“我还以为你也看呢。”

    “怎么可能？”千羽蓁蓁终于反应过来脸颊通红的瞪着舒心：“那样的话本隐哥哥怎么可能会看？”

    接着转头嗔了东方隐一眼厥着嘴道：“隐哥哥，你说什么呢？那那那那种话本你怎么能怎么能去给心儿妹妹找？”

    “那个，咱们不说话本的事了，蓁蓁这几天你都去哪玩了？”舒心觉得差不多就够了，再说下去她都会不好意思的，毕竟是两个男的还带那种情节的故事，在这个时代可是绝对的禁书，一般人是理解不了她们这种喜好。

    “哈哈！”说到去哪玩千羽蓁蓁立马将话本的事抛到了脑后兴奋道：“这三天隐哥哥带我去山里湖玩了。那里真的好美，我们泛舟钓鱼玩得可开心了……我们还……”

    千羽蓁蓁兴奋的说个不停，舒心默默听着，不知为何心里突然有些不太舒服，听着她跟东方隐玩得如何开心，再想着自己孤苦伶仃的躺在床上养伤。这对比……简直了！

    “心儿妹妹，你去那里玩过吗？”千羽蓁蓁最后问。

    舒心摇摇头，千羽蓁蓁说的山里湖是沣县东南面青山内的湖泊，青山地形广阔地势极高，据说山中有许多美景，同时也存zài着很多意想不到的危险。她哪里去玩过？别说去青山玩，就是沣县城内许多地方都不曾去玩过。

    玩。她哪有那个闲情逸致？

    千羽蓁蓁可以无忧无虑的到处去玩。可她呢？不行，她有系统任务要做，如此想着舒心就觉得有些悲哀。人跟人真是不能比。

    何时才能把所有任务做完，再无束缚呢？

    东方隐一直悄悄注意着舒心，看到她眼中的忧伤，心紧了紧。道：“那里确实不错，想去吗？下次我带你去。”

    “啊？”沉浸在自己思绪中的舒心诧异的看着东方隐。心“怦怦”跳了两下，表面装着平静的摇了摇头道：“不去。不想去。”你们双人去玩过的地方，有着你们甜蜜的回忆，我才不想去呢。舒心傲娇的想。

    猛然舒心的心“咯噔”一跳，这想法可不对啊，怎么感觉那么酸呢？

    舒心看着东方隐有些僵的表情“呵呵”一笑。努力表xiàn出无奈补充：“我没时间啊！”

    东方隐没想到舒心想都没想的就拒绝了他，心里有些不太舒服。又有一种莫名的微妙感，探究的看着舒心微微挑眉问：“真是因为没时间？”

    舒心看着东方隐深邃魅惑的狐狸眼，有一种内心要被他看穿的错觉，努力摆平心态，眨巴着纯良的大眼睛反问：“不然呢？”

    “嗯……”东方隐挑了挑眉：“就算是吧！”

    什么叫就算是啊？舒心撇了撇嘴，没说话。

    千羽蓁蓁在一旁看看东方隐，又看看舒心，眼珠子一转，傲然一笑，厥着嘴看着东方隐撒娇：“隐哥哥，心儿妹妹没时间不愿意去，那就别去了，咱们去玩。”

    忽然千羽蓁蓁凑到舒心耳边用东方隐也听得到的音量低声问：“心儿妹妹，这么好的机会你怎么不抓住？”

    舒心瞥了眼将下巴搁在自己肩膀上的千羽蓁蓁，抽了下嘴角大方道：“让你给啊！还不谢谢我。”

    “嘻嘻！”千羽蓁蓁退回坐好笑盈盈道：“那我就谢谢你了。”

    “不客气。”舒心面上同样笑眯了眼，心里却有些气闷。

    “你可别后悔哦。”千羽蓁蓁笑得灿烂带着点挑衅的意味。

    舒心翻了个白眼望天，后悔我叫你姐！

    又聊了一会儿，千羽蓁蓁跟东方隐告辞离开，舒心看着两人一起离开的背影，一阵愣神，他们是定好的cp，她争不过千羽蓁蓁。

    所以，东方隐这个坑她万万不能掉进去，舒心有些黯然的想。

    东方隐走到门口突然回头，对上舒心黯然的眼神，心仿佛被揪了下。

    舒心没想到东方隐会回头，她根本来不急收了眼中的情xù，呆呆与他对视。

    东方隐眸光微漾，荡漾着柔软的波光，心念一动传音入密：“晚上我来找你。”

    “别来。”舒心想也没想大声回答。

    没人说话，只有外面不大的雨声，还算安静的房间舒心的声音显得很突兀，东方隐微微蹙着眉，舒心又干脆的拒绝了他。

    千羽蓁蓁回头莫名看着舒心：“心儿妹妹，怎么了？什么别来？你说什么呢？”

    舒心面色一僵，询问的看了东方隐一眼，立马回过味来，东方隐是对她用传音入密。

    看到东方隐面上的丝丝不悦，舒心心微沉，干干的笑了笑冲千羽蓁蓁摆摆手：“没什么没什么，我不是说别来，我是说别啦！就是跟你们告别，说后会有期的意思。”

    千羽蓁蓁厥了厥嘴，看了东方隐一眼，朝舒心扬起笑脸可爱道：“明天我们不去哪里玩，会再来看你的，别太想我们。你可以想我，但不可以想隐哥哥。”

    “……呵呵。”舒心笑笑傲然的扬扬眉：“我就不想你，只想你隐哥哥。”

    千羽蓁蓁冲舒心扮了个鬼脸，挽着东方隐的手臂，将东方隐往外拉：“隐哥哥，咱们快点走，免得心儿妹妹对你图谋不轨。”

    舒心看向东方隐，两人静静对视，有什么在两人之间暗暗涌动，舒心有些不自在的轻咳一声偏过头去。

    东方隐松了蹙起的眉头，深深看了舒心一眼，转回头，走出了房门。

    房间里只剩下舒心一个人，外面的雨声哗啦哗啦仿佛下到了心里，让她心里有些难受。

    原本舒心以为今天下雨不会有人来探望她，哪知千羽蓁蓁跟东方隐走后没多久又有人来，简直不来就不来，一来就扎堆的来。(未完待续)R466