
    舒心听着雨声发了会儿呆，拿出书翻看，却一个字也看不进去。

    要来还偷偷摸摸用传音入密，那么怕千羽蓁蓁知道么？舒心愤愤的想。简直向背着正室偷偷幽会一样，让人恶心。

    舒心越想越生气，越想就越烦郁，甚至还有点委屈的神奇情xù在里面。

    不能吧？舒心恍然回神，东方隐什么时候能这样影响自己的情xù了？这不正常！这种情xù得立马扼杀在摇篮里。

    舒心自我开解了好一会儿，这才收拾好心情开始看话本。

    而，东方隐之所以要传音入密，确实是怕千羽蓁蓁知道，不过并非舒心所想的那般。

    因同是住在万霞村，东方隐跟千羽蓁蓁是走路来的容庄，从雨里来在雨里回。

    千羽蓁蓁喜欢撑着伞施展轻功在雨中飞，还一边快速转着伞，撒出无数雨滴。

    东方隐则撑着伞不紧不慢地走在石板路上，看着前方飞来飞去乐此不疲的千羽蓁蓁宠溺的笑着摇摇头，不期然的，他想到了舒心，或许说，他从容庄出来就一直在想着舒心，不知若舒心在雨中会是怎么样的表xiàn，反正肯定不会像千羽蓁蓁这样玩得不亦乐乎吧！

    东方隐总觉得今天的舒心有点怪，明明前几天两人亲近了许多，今天却变得疏离，而且她一再的拒绝他，总让他感觉她在跟他赌气，可为什么赌气？东方隐想不明白，难不成是因为自己这三天没来看她？让她觉得受到了冷落？

    东方隐这么想，心里既有些开心又有些不痛快，若真如他所想，那说明舒心在乎他心里有他，但同时又会让他感觉舒心太过小气，还没怎么样呢就对他甩脸色，就去计较，这可不是什么好现象。

    被拒绝了，那么今晚还要不要去找她呢？东方隐怀着复杂的心情，矛盾不已的想。

    雨下了没多久便渐渐停了下来，舒心又从床转移到了窗边的软塌，将窗户打来，迎面拂来凉爽的微风，带着夏雨的清润。

    舒心深吸了一口气，缓缓吐出，雨后的空气混合着青草与泥土的味道，清新凉爽，令人心旷神怡。

    舒心惬意的靠躺在软塌上翻看着话本，房门被轻轻敲响，舒心头也不抬的懒懒问：“谁啊？”

    “小姐，是奴婢。”轻快的声音传进来，舒心将话本收起，这才看向房门道：“笑儿来啦，进来吧！”

    房门被推开，除了笑儿外还有许久不见的许山。舒心有些意外有些惊喜。

    两人向舒心行礼，舒心坐直身微笑道：“都免礼吧！”

    关心过舒心的身体，笑儿便很有眼里见的退了出去。

    舒心指着对面的椅子请许山坐下：“这些日子辛苦先生了。”

    “小姐客气了。”许山微笑着抱了抱拳：“小姐，所有证据都已收集全，按小姐说的送给了衙门的杨大人。”

    “嗯。”舒心满意的点点头。

    这杨大人全名杨成怀，在县衙只是一个管理人员资料的文官，并没多少实权，但他却是丞相大人安插在沣县县衙的内线，不属于任何一个派系，只有将王聚行贿的证据交给他，他再将之上报给云牧，这事才能得到完美解决。

    许山继续汇报：“舒三夫人与王家来往、合作的证据也已经收集好，舒三爷一直藏匿在原处不曾外出。舒恺少爷的失踪也与他们有关，是他们结合王家人所为。所受的指示来自王聚的小妾舒悦、舒欢。”

    舒心微微眯了眯眼，眼神沉冷：“三房做的那些事把证据交给唐逸，我给过他们机会，他们不知珍惜，就让法律来制裁他们。”

    “嗯。”许山点了点头，继续道：“舒二爷开始回商铺主事，倒是规矩，不过最近这两天跟阮家少东家走得极近。”

    “二叔跟阮梦笙怎么会走到一起？”舒心微微蹙眉：“那二婶都在干嘛呢？还在忙着给我物色对象么？咝……”舒心倒吸一口冷气，想起阮梦笙说过要迎娶她的话，不会是准备跟常氏合作吧？

    常氏是女人不便与阮梦笙来往，所以便让舒启明来谈？

    舒心将这一想法告sù许山，许山错愕了下：“目前还没收到确切消息，老夫会密切关注他们的。”

    “嗯。”舒心点点头嘲讽一笑：“或许只是我多想了，大概他们二房，不会甘愿让我高嫁去阮家。”

    “小姐若嫁去阮家岂能说是高嫁？该是下嫁，便宜他们了。不过，阮梦笙想迎娶小姐，简直是痴人说梦，他如何配得上小姐？”许山颇为不屑的道。

    “呃……”舒心僵直的看着许山，在她心中许山一向温文有礼、谦和淡然，还从未见他情xù如此明显的波动与高傲过。

    许山轻咳一声，微笑着朝舒心颔首一礼平静淡然道：“抱歉小姐，老夫失态了。”

    舒心怔怔的摇摇头：“没什么，还有什么么？”

    许山淡定的看了舒心一眼道：“还有就是舒大老爷跟马家茵小姐来往甚密。”

    “马家茵小姐？”舒心眉脚抽了抽，忍不住冷冷笑了笑，舒启丰这是准备干嘛呢？哼哼哼！

    马家是沣县一个中上等级的世家，马家当家是马老爷子，马老爷子嫡出有三个儿子，两个女儿，马茵茵是马老爷子最小的女儿，现年该已三十岁，曾有过婚配，但未婚夫在迎娶她之前便意外尚命，马茵茵被按上克夫之名，这么些年一直无人敢娶，便蹉跎了年岁成了个名副其实的老姑娘。

    舒启丰跟马茵茵来往，其心思显而易见。

    舒心又跟许山聊了许多商业上的事，也不知聊了多久，直到外面传来笑儿的通报，说是茙公子前来探望。

    “那也就这些了。”许山站起身微微一礼：“小姐好好养伤，老夫便先告辞了。”

    “嗯。”舒心微笑颔首：“先生慢走。”

    看着许山走出房门，在门口无声的朝百里憬茙颔首一礼，脚步生风的往院外走去。

    房门没关，百里憬茙直接进来，笑着跟舒心打过招呼，随意的找了位置坐下，百里憬茙冲舒心神秘一笑：“有一个好消息，心儿要不要听？”R1152