
    “好消息？”舒心挑眉，最喜欢听到的莫过于好消息，舒心好心情的问：“什么好消息？”

    百里憬茙扬扬眉懒懒道：“你猜。”

    舒心受不了的翻了个白眼，睨了百里憬茙一眼：“看你红光满面的，是要嫁人了？”

    “哎！”百里憬茙惊喜的瞪大了桃花眼：“你还真猜对了一点点，不过，不是我要嫁人，而是你要嫁人了。”

    “说什么呢？”舒心横了百里憬茙一眼。

    百里憬茙悠悠叹息一声道：“刚刚我来的时候收到了一个消息，舒大老爷与舒二爷在醉仙楼请阮少东家喝茶，聊天。”

    “然后呢？”舒心不以为然的问。

    “然后他们在商量你出嫁的事。”百里憬茙眨了眨清润的桃花眼。

    “什么？”舒心不敢置信的反问，眼中闪过一抹寒光，微微蹙眉睨着百里憬茙问：“这就是你说的好消息？这算什么好消息啊？我呸哦！”

    “嫁人啦就不用这么累了，阮梦笙不错啊！”百里憬茙没骨头一样靠着茶桌单手撑着头，随意的微笑着：“怎么不算好消息？”

    舒心斜了百里憬茙一眼：“你真觉得阮梦笙不错？要你觉得他不错你自己嫁给他好了。”

    对舒心的不良嗜好百里憬茙早已知晓也能淡定接受，这于男人而言冒犯的话他并不在意，傲然一笑道：“我是谁啊？我可是百里憬茙，要嫁必须是别人嫁给我啊。看你这样是不愿意嫁给阮梦笙了，反正要嫁人，不如就嫁给我吧！”

    “我可还没想嫁人。”舒心忍不住又翻了个白眼。

    “儿女婚事，父母之命媒妁之言，有一个阮少东家这样的女婿，舒大爷必定会毫不犹豫的将你嫁出去。”

    舒心拧眉沉默。

    百里憬茙继续道：“虽说你是家主，但在婚事上，家主之上依旧是抵不住父母之命，尤其是女子。毕竟百善孝为先嘛！除非你混到我这样的高度，可惜你还远远不能。只要舒启丰答应了阮家的婚事，你就只有等着乖乖嫁人了。”

    百里憬茙说得没错，之前想将她嫁出去的是舒家二房，只是叔叔婶婶之意她可以不放在心上，但若是换成父亲的舒启丰……

    舒心微微眯了眯眼，百密一疏她倒是一时忘jì了舒启丰会倒戈，忽略了舒启丰的冷酷无情，卸磨杀驴这种事，他绝对干得出来，而且所做理由还那么名正言顺，百利无一害到让人根本无从反驳。

    “舒启丰是必定会答应的，到现在双方应该已经达成了协议，过不了多久聘礼就该下到舒府了。”百里憬茙无比悠闲道。

    舒心心里生出一股闷气，什么叫趁你病要你命，这就是了，想趁着她在外养伤把她给卖了？她岂能让他们如愿？

    百里憬茙离开后，舒心立即叫小逐将这个消息去告sù秋儿，让秋儿多注意着这方面的动向。舒启丰他们才刚开始谈不会那么快就下聘，舒心现在倒还是不怎么急，不过显然也到了该回舒府的时候，不能再在容斐嫣这窝着了。

    雨不知何时又开始下了起来，舒心看着外面的纷纷雨帘，感觉心里也跟着有些杂乱起来。

    悠悠叹息一声，起了悲春伤秋的调调正想来那么一下，房门再一次被敲响，到了该用午膳的时候。

    看到笑儿端着精美飘香的食物进来，舒心瞬间口水泛滥。

    舒心吃东西的口味比较重，偏爱酸辣、香辣、麻辣，总之就是离不开一个辣字，就算没有辣，调料的口味也要偏重、偏浓。

    偏偏受了伤食物都得清清淡淡，食物越清淡就越考究厨师的厨艺，然而容府的厨师在熬制清淡的食物上功夫实在欠缺，又不注重外观，舒心自从能吃东西以来，一直都没什么胃口。

    原本她对笑儿的期待并不高，都是清淡的食物又能让人有胃口到哪里去？不过如今看着笑儿端进来的食物，色香俱全让她很想快点尝一尝味道如何的念想。

    虽同是清淡的食物，但看得出笑儿做得十分用心，很合舒心的心意。

    一小碗稀饭，用白透的玉碗装着，让晶莹的稀饭更显剔透，一盘偏翠色的玉碟装着翡翠豆腐，让这道只加了盐没有任何调料的菜增添了诱人的光泽，还有一碟用翠绿碟子装的装叠整齐的青菜，最后是一碗冒着热气的乳白的鱼汤，让人看着便忍不住食指大动。

    舒心看着在桌上摆好的食物，惊喜的看着笑儿：“这些碗啊碟的，你哪来的？”

    笑儿嘻嘻一笑，期待的看着舒心道：“小姐先尝尝看东西好不好吃，看奴婢做的食物配不配得上这些精美的碟碗。”

    笑儿跟颜儿都是比较活泼的性格，不过若对比的话笑儿比颜儿更开朗一些。

    舒心笑笑，在桌边坐下，先尝了口乳白色的鱼汤，鲜美的味道立马在口中晕开没有一点鱼腥，只有鱼的鲜香，舒心忍不住又连喝了几口，没有一点调料的杂味，显然这鱼汤除了少量的盐没再放别的东西。

    舒心惊喜的看向笑儿：“这是什么鱼煮的汤啊？一点腥味都没有，很好喝。”

    没等笑儿回答，舒心又尝了其他几样，味道同样让她惊艳：“没想到你做这些清淡的菜味道这么好。”

    笑儿笑笑，心想她这些年做得最多的就是清淡的菜，想到这一点，心里不免有些难过起来，不过看到舒心满意，她便松了一口气，见舒心有兴致便跟她介绍起菜品与做法。

    舒心一边吃一边听笑儿说，最后说到这些碗碟，是容斐嫣的想法，东方隐去订做的，今天上午才送过来。

    舒心心跳了跳，吃东西的动作顿了下，去做这些别出心裁的碗碟是容斐嫣的想法，是东方隐去执行的，不免感动、开心又有些复杂，忍不住摩挲了下剔透的玉碗。

    沉默了下，吩咐笑儿去做几样以前看文时写到的容斐嫣喜欢吃的糕点。

    用完几日来最为可口的午膳，舒心询问梅红得知容斐嫣已经制好药出来刚用完午膳，便让笑儿带上饭后甜点一起去找容斐嫣。R1152