
    舒心走到旁边院子门口就看到容斐嫣从房里出来，笑着迎了上去：“嫣嫣！”

    “心儿！”容斐嫣站在门口微微一笑，倾城的容颜向来面无表情，一旦微笑便如寒冬乍暖令人激动、欣喜。

    两人一起往旁边的大厅走去，在厅中圆桌坐下，舒心让笑儿将甜点一一摆到桌上，笑着道：“我给你送饭后甜点来了。”

    凉糕、千层糕、莲子糕、水晶糕、芙蓉糕，容斐嫣看着笑儿将一碟一碟精致的糕点往桌上摆，每一样都是自己喜欢的，心里不免有些惊喜，微带诧异的看向舒心。

    舒心真挚的微笑着：“笑儿的手艺不错，尝尝看。”

    “嗯。”容斐嫣点点头，夹了块水晶糕放进嘴里，眼睛不由一亮，咽下后微笑着点点头：“很不错。”

    “不错吧！”看到容斐嫣满意，舒心笑得分外愉悦甚至有些得意道：“知道你喜欢吃这些糕点，但是不喜欢太甜，怎么样合不合适？”

    “嗯？”容斐嫣探究的看了舒心一眼，点了下头：“嗯，刚好合适，不过，你怎么知道我喜欢不太甜的甜点？”

    呃……舒心一呆，哈哈一笑道：“这两天一起用下午茶时观察来的嘛！”

    “呵！”容斐嫣失笑，有一种被人上心的感觉，暖暖的：“你观察的倒是细致，咱们才一起用了两天下午茶。”

    “那当然了。”舒心傲然一笑：“我关心你嘛。”顿了顿诚挚道：“嫣嫣，谢谢你。”

    容斐嫣夹了块糕点给舒心，再夹了块放入嘴中，询问的看着舒心。

    舒心夹起面前小碟上容斐嫣给她夹的水晶糕，吃掉，才轻轻一笑道：“那些碗碟呀！还有这些日子的照顾。”

    “哦……”容斐嫣点点头：“那些碗碟其实真要谢的话，你该谢东方隐。至于这些日子，你又何必跟我客气，你不是说了咱们是一见如故的好朋友么？”

    “哈哈，那确实。”舒心看向笑儿，笑儿会意将一个荷包递给舒心，舒心将之递给容斐嫣。

    容斐嫣疑惑的看着舒心，伸手接过，在她打开之际，舒心道：“这是我该付的医药费。”

    看到荷包里的银票，看着银票的面额，容斐嫣并不客气的推辞，看向舒心微微一笑：“那我可不跟你推迟了。”

    “应该的。”舒心喜欢容斐嫣，就是喜欢她这种纯粹的性格，跟她在一起时总是感觉很轻松、自在。

    无需多说，彼此都懂，相处得越久两人便越合得来。

    “明天，我该回舒府了。”到了告别的时候，舒心有些不舍。

    虽希望舒心能多在这待几天好好养伤，不过容斐嫣还是理解的点点头：“我把药给你准备好，自己平时注意一点。”

    容斐嫣又跟舒心说了些该注意的事项，两人再东聊西聊的坐了小半个时辰，舒心感觉疲乏了便告别了容斐嫣回去午休。

    舒心躺在床上，不自觉想到那些碗碟，想到那些碗碟了自然就想到了东方隐。她发现最近这段时间这个名字出现在脑海里的次书超出正常的量，这是一个很危险的信号，却根本控zhì不住。

    “小鸦小鸦……”舒心在心里循环呼唤系统小鸦，半晌之后才得到它懒洋洋地回应，“干嘛？”

    “我有一个很重要的问题想问你。”舒心试探的道。

    “嗯……”系统小鸦依旧懒洋洋地，没等舒心问就感应到了继续道：“我知道了，你不用说了，我提醒过你最好不要喜欢上剧情人物，但喜欢一个人的心情是无法控zhì的，万一喜欢上了会怎么样你自己思考。”

    舒心黑线：“我自己若能思考出个结果我还要问你么？”

    “你问我，刚刚那就是我的回答。”

    一场根本没有结果的交谈结束，舒心感觉心真累，明知问小鸦就问不到答案还报着一丝期待，真是……算了，睡觉吧。

    睡了半个时辰醒来，舒心洗漱一番无所事事的躺在床上看话本，看了没两页，敲门声响起，笑儿禀告，唐逸前来探望。

    舒心呆了呆，今天还真是访客云集啊，将话本收好，下床，快速整理了下自己的仪表，在床边的小茶桌坐好，这才说了声“请进。”

    让舒心万万没想到的是，与唐逸一起来的还有云牧与……墨谦白！

    舒心万万没想到会在这样的情况下看到墨谦白，她更加万万没想到自己与墨谦白的第一次见面会在这样的情况下。

    当看到走在唐逸之后进来那身着亮银色锦袍的男子时，舒心整个人毫无意外的看傻掉了，墨谦白一身反射着寒冰似光泽的简约便装跟在唐逸身边显然是微服出巡，只是他怎么会巡到这里来？舒心百思不得其解。

    纵然他衣着普通却掩盖不住他高岭之花的无上风华，浑身散发着一种高冷的气质与睥睨天下的气势。

    垂顺的长发颜色偏淡用精美的银冠一丝不苟的束起，一支头部镶嵌着透明宝石的银簪从发冠间穿过，闪着璀璨的冷芒。

    如冰铸般无可挑剔的五官没有任何表情，狭长的眉眼如雕如塑，睫毛不长不短不密不疏，线条流畅冷直，墨谦白的眉毛、睫毛与头发一样颜色偏淡，肤色偏浅，仿佛覆着一层薄冰，尤其是冰粉色的唇如同冰层下的莲粉色花瓣。

    整体给人感觉严sù漠然，威严高上，冷贵逼人，如同那雪山崖边的高岭之花，傲然而立，只能仰望不可触攀。

    舒心直直盯着墨谦白，看着他一步一步走进房中，心“怦怦”跳得飞快，终于看到真人版男主了！舒心在最初的震惊后，一颗心激动、兴奋不已。

    这是一种看到喜欢的男神的喜悦，就如同看到最喜欢的偶像般心潮澎湃。

    终于看到心目中最喜欢的男神了，一定要看个够本啊！舒心在这样的思想推动下一双眼睛就仿佛粘在了墨谦白身上。

    “咳！”提醒的轻咳声让舒心回过神来，舒心缓缓转头看向发出声音的云牧，看到云牧眼中飞快闪过的一丝鄙夷，面色一僵。再看向冷冷盯着他的墨谦白，抽了下嘴角，后知后觉自己刚刚的模样到底有多痴汉，不对，是花痴。

    墨谦白可是同样讨厌花痴女的，她已经在云牧这个男配一面前失了态，让他厌恶，岂能再在男主这里栽跟头？

    绝对不行，舒心坚定的想。

    那要怎么做来挽回自己的形象？要如何解释自己刚刚的反应才能合情合理不被墨谦白厌恶？R1152