
    舒心礼貌的招呼着三人，心思飞快转动。

    只有唐逸无声颔首回应着舒心的招呼，他注意到舒心看墨谦白的表情，心里有些不太舒服，更多的是诧异与疑惑，将这些情xù都压下，走到舒心对面的圆桌招呼另外两人坐下后才坐下关心问：“舒三小姐现在身体感觉还好吧？”

    “嗯。”舒心浅笑着点点头：“感觉好多了，多谢关心。”眼神不自觉的瞟了云牧一眼又飞到墨谦白身上。

    唐逸安心的点了下头：“那就好。”注意到舒心的眼神，笑了两声问：“怎么了？看舒三小姐这模样是认识这位白公子？”

    认识？

    舒心眼睛一亮，激动的点点头，眸光闪闪的看着墨谦白道：“原来这位公子是白公子？是姓白吗？白姓的真的好少哎！白公子您还记得我吗？”

    说出最后那句话时，舒心脑海里飘过“皇上您还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”的经典画面，忍不住有些想笑，不过她当然必须忍住，满脸满眼期待的看着墨谦白。

    墨谦白莫名而茫然的回望舒心。

    舒心失望的垂下眼：“你不记得我啦！”接着再苦涩一笑低落道：“像您这样仙人一样的人物不记得我也很正常，毕竟那事已经过去很多年了。”

    对面三人面面相觑，大概能猜出舒心在很多年前与墨谦白有过一面之缘，他们确定舒心并不认识墨谦白不知他的身份。

    云牧看着低垂着头浑身飘散着失落气息的舒心，惭愧的想，看来自己刚刚是误会舒心了，心里的情xù有些矛盾，既因舒心并非对着墨谦白花痴开心又因舒心因墨谦白失落而不爽快。

    墨谦白刚刚因舒心灼灼的目光而绷起的情xù也一下松了下来，不过他很仔细的回想，完全想不起来自己在何时见过舒心。

    唐逸同样松了一口气，惊讶的“哦”了一声兴致的问：“舒三小姐在很多年前与白公子之间发生什么吗？”

    舒心等着就是这个问题，有些不好意思的抬起头看了三人一眼笑笑道：“嗯……大概五前年，那次我们去京都半路上马车陷入了泥坑里，是白公子命人帮的我们。”

    对面三人恍悟，墨谦白听后没有任何感觉的想了想，企图通guò舒心的描述想笔趣阁www.ｂiquge.info什么，不过依旧完全没任何印象，这样命人帮助他人的小事他不知做过多少，不记得很正常，淡淡的看了舒心一眼淡淡道：“难为你还记着。”

    这是墨谦白对舒心说的第一句话，舒心忍不住激动，心里的小人悄悄抹了把汗，再比了个V字，蒙混过关了，很好，成功改变墨谦白对自己的印象，非常好。

    舒心笑笑微带羞意继续不要脸的瞎掰：“我当然记得，那次若不是您，我们还不知道要被困多久呢。都没来得急亲自跟您说声谢谢呢。”

    舒心目光灼灼的看着墨谦白，闪动着无比真诚与感恩的光芒道：“谢谢您，给再见到您，亲自跟您说声谢谢，我便也就无憾了，刚刚突然看到您出现，有些失态了，还望您能见谅。”

    说完，舒心不好意思的垂下头去，那表演逼真得连自己都差点相信真有其事。

    “嗯。”墨谦白淡淡应了一声。

    笑儿进来送上茶水，唐逸跟云牧她已经见过没什么稀奇，看到墨谦白眼中闪过一丝惊艳，仅此而已，给每个人斟上茶水，恭敬一礼便退了下去。

    三人都不动声色的观察着笑儿，待笑儿出去将门关上，云牧端起茶杯轻轻闻了闻，抿了一口，看向舒心微笑着道：“舒三小姐身边的人可真的都不简单。”

    舒心轻轻一笑端起自己面前的茶杯学着云牧的样子闻了闻，轻轻抿了一口，微笑着略带骄傲道：“笑儿不仅厨艺好，泡的茶也很好喝。身边有这样不简单的人才让我舒心。”

    云牧轻轻一笑，没再说话，看来舒心是什么都知道，他便也无需乱操什么心。

    如雕塑般端坐着的墨谦白，轻轻撩起眼皮看了云牧一眼，再看了舒心一眼，若有所思的垂下眼，优雅的端起茶杯，用杯盖拨了拨，闻了下茶香，再浅抿一口，没有任何评价。

    唐逸见闲话说得差不多，便跟舒心说起了正事，舒恺被找到送回了舒府，参与掳劫案件的人犯都已抓回了衙门，不日将开堂审理，舒心是舒家的家主需要到场观审。

    舒心听完点了点头正色道：“我伤已经好得差不多，明天就准备回舒府了，到时开堂了我便去。”

    “嗯，公开堂审，如此也能破解某些关于舒家的流言，稳dìng人心。不过此事牵连甚广，舒三小姐是否已知？”唐逸严sù问。

    云牧跟墨谦白都看向舒心，舒心点了点头，认真的甚至有些冷酷的道：“我知道，我希望衙门能一qiē秉公办理，不冤枉一个好人也不放过任何一个坏人。”

    舒心知道审理舒恺被掳案件只是一个开端，首先牵扯到的会是舒家三房，舒悦、舒欢，接着会办到王家的行贿与商业上的违法案，再接着便会牵扯出官员的贪赃枉法，一点一点剪掉那些腐败的触须。

    “好。”墨谦白轻轻放下茶杯，嘴角微微勾起一丝幅度：“好一个不冤枉一个好人也不放过任何一个坏人。”

    墨谦白说话的语速不快不慢，音量不大却每个字都给人掷地有声的感觉，低磁嗓音带着高冷的味道，隐含威严听着让人臣服又不失舒服感。

    能得墨谦白夸赞很不容易，舒心心里激动，表面努力淡定的轻轻一笑，能给男主留得一个好印象，有利于赢取好感度，好在没把第一印象搞砸，这让舒心很高兴。

    想到第一印象，舒心有些幽怨的看了云牧一眼，如今最重要的男主、男配一、男配三都已见到，还缺一个男配二，舒心想着男配二出现的时间，还要很久，便不再去想。返观目前唯一造成恶劣印象的云牧，舒心又忍不住悄悄哀怨的看了云牧一眼。

    云牧被舒心一下一瞟的搞得满心莫名，微微蹙了下眉，心里想法是这样的。R1152