
    “舒心这什么毛病？”

    “我有做了什么对不起她的事吗？没有吧？”

    墨谦白说了那句话后继续在一旁当雕塑，看起来是垂着眼，视线却一直观察着周围，看到舒心看云牧的眼神，心里有些好笑又不免好奇，刚刚云牧主动关心舒心已经让他感到诧异，别看云牧总是一副温柔和善的模样，但他内心的冷漠与自己可不相上下，此刻再看舒心的眼神，这两人间好像有点什么哦！

    高冷男神表面再高冷也掩盖不住他有一颗熊熊八卦的内心。

    墨谦白缓缓瞟了云牧一眼，不紧不慢道：“舒心三小姐果决、大义，是干大事的人，牧，你觉得呢？”

    云牧有些诧异的回望墨谦白，温润的笑笑，看了舒心一眼淡淡应了一声：“嗯。”心想，只不过这人脸皮极厚、喜欢废话连篇，最重要的是太好色，看到一个长得好的男子就看得眼睛发直。

    想到这一点，云牧便想到刚刚舒心看到墨谦白的表情，那激动欣喜得眼珠都快瞪出来的模样真是简直了，事实真如舒心解释那般？云牧深表怀疑，不过他不做多想，温和的别有深意的道：“舒三小姐确实是与普通小姐不同的。”

    舒心探究的看了云牧一眼，看不出个所以然，平静的笑笑道：“多谢两位公子夸赞。”

    “你倒是不客气。”云牧有些好笑的看了舒心一眼。

    舒心眨巴了下纯良的大眼睛笑着道：“这是对你们眼光的肯定啊，我何须客气？”

    对面三人集体黑线！

    墨谦白最先做出反应，嘴角微扯出一丝弧度：“你说得没错。”

    “是吧是吧！”舒心笑眯了眼，能得心中最喜爱的男神大人肯定，心里的激动简直无法言喻。

    之后唐逸又跟舒心说些了堂审的事，三人便告辞离开，舒心起身相送，将三人送到门口，容斐嫣正好走进院门，看到墨谦白微愣了下，微微颔首向三人无声见礼。

    唐逸跟云牧颔首回礼，墨谦白则非常高冷的瞥了容斐嫣一眼，没有任何表示。

    三人往外走，容斐嫣往内走与墨谦白擦肩而过，就在这时墨谦白开了口，依旧是那种不紧不慢地的冷漠语调：“躲，绝非上策。”

    容斐嫣怔了下，面无表情道：“我不是躲。”而是以退为进。

    “那就好。”墨谦白冷冷瞥了容斐嫣一眼，头也不回的离开。

    容斐嫣走到舒心面前扬了扬手里的小包袱：“明天带走的药。”

    舒心接过笑着道谢，将小包袱递给候在一旁的笑儿，看向容斐嫣：“嫣嫣，一会儿要忙么？”

    容斐嫣摇摇头，舒心高兴的笑道：“那咱们去找曼姨喝下午茶吧！我刚好去跟曼姨道别。”

    舒心嘴里的曼姨就是容斐嫣的母亲，施蕊曼，一个温柔淑雅真正温婉的美妇人。

    “好啊。”容斐嫣微笑着点了点头。

    舒心吩咐笑儿去煮壶蜂蜜柚子茶，再做几样糕点，两人便先进了舒心房里，待笑儿将需要的东西做完再一起去探望施蕊曼。

    “嫣嫣，明天就要回去了，我真舍不得你，舍不得在这里的日子。”两人在窗边的软塌坐下，舒心叹息一声道。

    “呵！”容斐嫣笑笑揶揄：“在这里的日子痛苦的养伤，有什么舍不得的？你只要舍不得我就好了。”

    舒心嗔了容斐嫣一眼笑嗔道：“你真是……人家想悲春伤秋一下都不行。”

    容斐嫣斜了舒心一眼道：“我知道你喜欢悠闲没有争斗的日子，不过这次你回去，舒家的事该能彻底解决好了吧。”

    “哼哼！”舒心勾唇冷酷一笑：“是时候该把所有的帐彻底算清了。”

    “嗯。”容斐嫣点点头：“那之后你也就轻松了吧！”

    舒心缓慢地摇摇头：“舒家这个疙瘩是解了，但我总感觉还会有很多麻烦等着我。”

    其实，这不是感觉，而是因为系统任务，她注定了还得在各种麻烦中挣扎很长一段时间。

    “走一步是一步，别想那么多，总会有苦尽甘来的一天。”容斐嫣悠悠叹息一声，对舒心的话深有感悟。

    “嫣嫣你什么时候这么豁达了？知心姐姐一样。”舒心笑睨着容斐嫣调笑。

    容斐嫣撇了下嘴，傲然的瞥了舒心一眼：“我一向都这么豁达你不知道么？我可只是你一个人的知心姐姐，快点叫声姐姐来听听。”

    “姐姐，姐姐。”舒心没节操的用脑袋蹭了下容斐嫣白净光滑的倾城脸庞，再顺势靠在容斐嫣肩膀上：“姐姐，你说东方隐他……”

    “你不会喜欢上他了吗？”容斐嫣用一根手指撑开舒心的脑袋，斜睨她。

    “哎！”舒心悠悠叹息一声：“不可避免的有点好感，前几天半夜我难受得要命，他都有来用内力来给我缓解，这三天他没来，我心里就感觉空空的。习惯真的太可怕了。”

    容斐嫣探究的看了舒心半晌，就在舒心紧张的以为她要理性的分析什么时，她拍了拍她的肩膀道：“你去喜欢吧，哪天失恋了，我的肩膀给你靠。”

    “去你的。”舒心笑骂：“我都还没开始呢，你就咒我。”

    容斐嫣笑笑：“其实，我觉得比起东方隐，云牧更适合你一点。”

    “得了吧！”舒心翻了个白眼：“你不知道我给云牧留下了怎样的恶劣印象……”

    舒心跟容斐嫣聊起跟云牧相识以来发生的事，很自然的便问到容斐嫣与墨谦白，容斐嫣便跟舒心说起自己跟墨谦白的事。

    两人一边聊一边吐槽好不开心，直到笑儿敲门说茶点已准备好，两人这才意犹未尽的起身出了房间。

    舒心起身时看到床上的话本道：“对了，嫣嫣那话本，我还没看完，我带走啦！”

    “嗯，带走吧！”容斐嫣毫不在意的点点头：“我已经看完了。”

    “我才看了一半不到，你跟我说说后面虐不虐？肯定虐，怎么虐的，你跟我说说。”

    “你喜欢剧透啊？”

    “喜欢啊！”

    “你可真奇葩。”

    “废话多，快跟我说说吧！听你讲故事啊！”

    容斐嫣受不了的横了舒心一眼，于是，两人一边聊着对师弟有点怪的师兄的故事边往施蕊曼的院子走去。

    当两人嘻嘻哈哈走到院门口时，看到大开的厅门里，施蕊曼正坐在厅中，常妈妈正凑在施蕊曼耳边低声说着什么，施蕊曼拧紧了眉，满脸怒色。R1152