
    舒心跟容斐嫣对望一眼，往院内走去，舒心清悦的唤了一声：“曼姨，我们来了。”

    厅中的两人抬头看向外面，看到容斐嫣跟舒心都不由得露出笑容。

    常妈妈是从小就跟在施蕊曼身边，对她忠心耿耿的妈妈，一个慈祥和蔼的老妇人，看到她们来便站直身笑着招呼：“小姐跟舒小姐来了。”

    “嗯。”舒心笑着点了点头：“曼姨，常妈妈。”舒心在容府的日子跟她们相处得极好，深得她们的喜爱，舒心很喜欢这种真正关心喜爱她的长辈，很喜欢这种被长辈喜爱的感觉。

    “娘，常妈妈。”容斐嫣微微一笑招呼。

    “嫣儿，心儿，快来坐。”施蕊曼看到自己女儿跟舒心，开心的扬起了笑，温婉的招呼两人到自己旁边坐。

    常妈妈适时告退，笑儿将茶水点心一一摆上也退出了大厅。

    “曼姨，我们来找您喝下午茶，笑儿煮的茶跟做的糕点包您满意。”舒心笑得灿烂，翻了茶杯，准备拎起茶壶倒茶，手刚碰到茶壶就被容斐嫣抓住了手，将手挪开。

    舒心不明所以的看着容斐嫣，容斐嫣笑着道：“你现在手还不能施力，仔细着扯到伤口，我来就好。”

    舒心感动，嘻嘻一笑，收回了手笑眯眯的看着容斐嫣：“还是嫣嫣考虑周到。”

    施蕊曼看到容斐嫣对舒心的关心，能看出两人是真的要好，容斐嫣能有舒心这么一个好姐妹，她心里倍感欣慰，以前容斐嫣因自己的影响软软懦懦没有一个要好的同龄人，让她多少有些难过，就怕容斐嫣寂寞，直到不久前容斐嫣变得坚强，但对谁都是冷冷冰冰的模样，她更怕她没朋友，冷心冷情谁也不信任。

    如今看到自己女儿跟舒心要好，施蕊曼心里就松了一口气，她很喜欢舒心，在心里把她当成了半个女儿，虽说相处的时间并不长，但一个人怎么样，合不合得来，一相处便能知道。

    容斐嫣给每人倒了杯蜂蜜柚子茶，茶水酸酸甜甜微带丝苦凉的味道，这是施蕊曼最喜欢喝的，容斐嫣跟舒心倒没多大感觉，主要是陪施蕊曼。

    施蕊曼喝了口茶，满意得连连点头：“真不错。”

    “不错吧！”舒心嘻嘻一笑，一脸邀功的模样：“曼姨再尝尝这糕点。”

    “嗯。”施蕊曼笑得开心的点头，夹了块糕点品尝，又是满意的连连点头，平时容斐嫣话不多，遇到一个开朗的嘴巴又甜的舒心，施蕊曼看着舒心亮晶晶期待的眸光，就感觉糕点的味道比本身要好上许多倍，笑着道：“很好吃。”

    舒心这才满意了，高兴的自己也吃吃喝喝起来。

    容斐嫣看着两人微微一笑，抿了口茶看向施蕊曼问：“娘，是不是出什么事了？”

    施蕊曼看了容斐嫣一眼又看了舒心一眼，叹息一声道：“刚刚常妈妈说，你三妹要来别庄住一段时间，还带了孔家跟严家的两位小姐，说是已经出发了，晚一些就该到了。”

    容斐嫣的面色立马冷了下来，冷哼一声道：“当初离开时就说了，别庄是我们的，来了，没有我的同意，别想进这门。”

    “嫣儿！”施蕊曼看着女儿强硬的态度，心里有些不太敢苟同，却又不敢反驳她的话，只得求助的看向舒心。

    若说施蕊曼有什么缺点，那就是太善良，心太软或者说太软弱，在经历了那么多事后，她依旧强硬不起来，害怕强硬的女儿吃亏，有时有些事生气，她也会选择能忍就忍的原则，不要有什么冲突。

    容斐嫣的三妹，就是荣国公那欺压正妻的宠妾吕絮依的女儿容诗妙，那个从小到大一直欺负原容斐嫣的恶毒庶女。

    原容斐嫣本订婚的喜欢爱的夫婿，宏亲王府的嫡三子陆义诚向她退婚，就是因为这容诗妙。

    至于说到那一起来的孔家与严家的小姐，就是容诗妙的恶党，孔四小姐孔若欣，严三小姐严紫怡。

    孔家与严家的当家老爷在京中都只是小官，便有意巴结着荣家。

    舒心正想说话，一名丫鬟匆匆走来，在厅外行了一礼道：“夫人，小姐，三……”有些惶恐的看了容斐嫣一眼垂下头道：“妙小姐的马车到村口了。”

    “啊？”施蕊曼低低的惊呼一声担忧的拧紧了眉：“这么快！嫣儿……”

    容斐嫣微微蹙眉，看向施蕊曼：“娘便安心待在房里，这事您别管，反正这别庄她们是别想进来的。”

    “嫣儿……”施蕊曼不放心的唤了一声，拉住准备往外走的容斐嫣有些弱气的道：“不然让她们进来吧，反正别庄够大，让她们住几天就住几天好了。”

    “娘，当初咱们离开的时候本就说好了，咱们不回去，她们也别到别庄来碍咱们眼，别庄是咱们的，地契也已经过到了我名下，这是原则问题，她们想进这别庄，我是万万不能同意的。”容斐嫣坚决道。

    “心儿，你看。”施蕊曼见跟容斐嫣说不通，将求助的目光投向了舒心。

    舒心安抚的握住施蕊曼的手柔和道：“曼姨，嫣嫣说得没错，这是原则问题，若今日让她们入了庄，明日她们就敢在庄上耀武扬威，这是您跟嫣嫣安宁的栖身之所，岂能让她们破坏了这份安宁？您放心吧，嫣嫣自有分寸，别担心。”

    容斐嫣感激的看向舒心，微微一笑，她就知道她会理解自己的想法，会站在自己这一边。

    “这……”施蕊曼为难的看看舒心再看看容斐嫣，叹息一声无奈妥协：“那好吧！嫣儿小心些说话。”

    “嗯。”容斐嫣点点头，看向舒心：“心儿，你在这陪着我娘吧！”

    “好。”舒心点头：“有需要帮忙的，你叫我。”

    容斐嫣点点头，不紧不慢地往外走去。

    施蕊曼担忧的看着容斐嫣的背影，回握住舒心的手：“心儿，嫣儿现在是能独挡一面了，但她的脾气太倔，我真怕她吃了亏，受了气。”

    这就是一个母亲对女儿的关怀，不管儿女变得多强大也会无时的担心，舒心理解的点点头开解道。R1152