
    “曼姨我知道您是关心嫣嫣，不过您别担心，嫣嫣现在可厉害着呢，她不会让自己吃亏受气的。她不让她们进来也是怕那些人打扰了您。好不容易过些安生日子，可不能被破坏了。”

    施蕊曼缓缓地点了点头：“这孩子跟我很少谈心，我们的想法相差太远总是谈不到一处，心儿啊！你跟嫣儿关系要好，曼姨希望以后若是有事，你能看着帮曼姨劝着她点。我真怕她有时太冲，得罪了人，对自己不利。”

    虽舒心觉得容斐嫣不是一个容易冲动的人，她办事就算得罪人也有摆平的实力根本无需担心，毕竟容斐嫣可是一个有主角光环的人，谁能强得过她？有恶意的人谁都别想在她手上讨得到便宜，但舒心还是点点头柔声道：“嗯，曼姨放心吧！我会的。”

    舒心跟施蕊曼聊着天，基本就是舒心听施蕊曼说容斐嫣的事，过了没多久，容斐嫣回来。两人转头灼灼看着她。

    “如何？”舒心问。

    容斐嫣有些兴致缺缺的道：“走了。”

    “走了？”舒心跟施蕊曼有些不敢相信的对望一眼：“这么容易就把她们打发了，你怎么做到的？”

    容斐嫣看着舒心的目光有些深带了点担忧，踌躇了下道：“她们被东方隐派人接走了。”

    “东方隐？”舒心心跳了跳，蹙眉不解的呢喃：“东方隐干嘛接走她们啊？”

    容斐嫣招呼两人回去坐着道：“东方隐为何派人接走她们，这我尚不得而知，不过她们来这里，是因得到东方隐在万霞村别庄住着的消息才来的。”

    “原来如此。”施蕊曼恍然的点点头：“我还想说她们怎么会突然想到来这里小住呢。原来打的这样的注意。”

    说到这施蕊曼眼睛一亮，看着容斐嫣踌躇了下试探的道：“嫣儿，你觉得这东方家的隐少爷如何？”

    容斐嫣呆了下，看了舒心一眼，再看着期盼的看着她的施蕊曼，有些受不了的呼出一口气道：“娘您想什么呢？”

    “哎！”施蕊曼忧心的叹息一声：“娘只是觉得，咱们既然占着有利的条件就不要浪费嘛，若你觉得东方隐可以那就去接触接触嘛！”

    舒心忍不住轻轻一笑，突然觉得施蕊曼好可爱。

    容斐嫣嗔了舒心一眼，看着施蕊曼认真道：“娘，这事您就别操心了，我不喜欢东方隐。”

    “哎！”施蕊曼又叹息一声语重心长道：“嫣儿，你也老大不小的了，该找一个合适的夫婿了，你不会还记着陆义诚吧？你可不能在陆义诚那颗歪脖子树上掉死啊！”

    陆义诚是哪根葱啊？哪有一点值得她容斐嫣记着的？看着自家娘亲忧心的模样，容斐嫣顿时有些哭笑不得：“娘，您放心吧，陆义诚是个什么东西，女儿哪会记着他？”

    “不记得就好。”施蕊曼安下心来又将目标转向舒心：“心儿，你可有婚配了么？”

    舒心没想到施蕊曼会问她，不过同样是问婚配的事，常氏问起时，舒心感觉厌烦、恼火，而施蕊曼问起时却觉得暖心，这是一种来自长辈真正的关心，笑着摇摇头：“没有。”

    “那可有意中之人？”施蕊曼又问。

    舒心脑海中飞快闪过东方隐那张雌雄莫辨的俊美脸庞，以及那深邃的充满柔情魅惑的狐狸眼，迟疑了下，缓缓摇头有些底气不足的道：“还没有。”

    “没有啊？”施蕊曼眼睛一亮又渐渐黯淡下去，幽幽叹息道：“可惜我没有儿子，若是有儿子啊肯定会要他娶你，给我当儿媳妇。”顿了顿眼睛又亮了起来道：“不过，曼姨没有儿子却有侄子啊！心儿啊……来！”

    施蕊曼伸手拉起舒心的手将她牵着坐到自己身边兴致勃勃的道：“心儿，曼姨告sù你，嫣儿他有一个表哥，就是她二舅的儿子，叫施熠，今年二十，这孩子可优秀着呢，人长得精神周正不说本事也大，年纪轻轻就当了将军，分管一军，京都不知多少待字闺中的女孩想嫁他，可是他吧常年在边关，这婚事便也就拖着了，曼姨觉得啊，你们还真是般配呢。要不要曼姨跟你说说去？”

    施熠？舒心的心“怦怦”一跳，这不是文中的男配二嘛！她万万没想到，有一天容斐嫣的母亲会牵着她的手跟她介绍对象，而介绍的那人还是她要攻略的男配二。

    世事这玩意儿果然难料。

    不过，舒心还是头一次面对含着真实热情的这种事，羞涩的笑了笑，委婉拒绝：“曼姨，我才刚刚及笄呢，不急着嫁人。”

    眼看着施蕊曼要反驳她给她普及婚配学，忙补充道：“等明年或后年我想嫁人了，曼姨再给我介绍吧！”

    施蕊曼无奈叹息一声，苦口婆心的教育两只单身狗：“那好吧！女孩的好年纪就这两年，可不能拖，拖着拖着就成老姑娘，不好找婆家了。”

    “嗯嗯。”舒心连连点头：“曼姨说得是，我会帮曼姨督促嫣嫣找夫婿的。”

    “嗯。”施蕊曼满意点头，轻轻拍了拍舒心的手背，看了自家女儿一眼：“你们两个相互督促。”

    舒心跟容斐嫣对视一眼，笑了。

    舒心跟容斐嫣一起待到用过晚膳才离开，施蕊曼听舒心说明天就要离开十分不舍，要舒心有时间常来玩儿，舒心开心应下。

    时间还早，舒心跟容斐嫣在府上散步，直到该到了吃药的时间，两人才一起返回院子。

    在院门口分开时，梅红一脸兴奋的跑来说：“小姐，妙小姐她们走了，刚刚看到她们的马车出了村子了。听说她们上马车时的脸色很不好。”

    舒心跟容斐嫣对望一眼，眸光同时一亮，显然是同时想到了千羽蓁蓁，不由相视着笑起来。

    容诗妙她们碰到千羽蓁蓁那还不得吃气吃到撑啊？

    舒心一想着容诗妙她们可能遇到的情况，就忍不住“哈哈”越笑越大声，直到胸口有些受不了的咳起来。

    梅红疑惑的看着舒心，再看看自家鲜少笑的小姐也笑得愉悦，妙小姐受了气是该开心，但有必要笑成这样么？梅红不明所以，不过两位小姐都笑得开心，她便也跟着笑起来。

    舒心看着梅红笑得有点傻的模样又忍不住笑，结果咳得厉害。

    容斐嫣无奈的摇摇头，走到舒心身边，抬手轻抚着舒心的后背道。R1152