
    “好了，别笑了，赶紧回去吃药。”

    舒心顺了气，蹙着眉横了容斐嫣一眼：“这话怎么听着那么中听呢？”

    容斐嫣满脸无辜眼底带着丝丝笑意：“你确实是要吃药呀！”

    舒心抽了下嘴角：“好吧！我确实该吃药了！”

    晚上躺在床上，舒心进入了系统空间，看到悬浮在空中的系统小鸦笑着招呼：“小鸦你闭关结束啦！又长大了一点哦！”

    系统小鸦懒懒地撩起眼皮淡淡看了舒心一眼，这个动作由一只乌鸦做出来竟让舒心觉得有一种别样的慑人的风情，舒心甩了甩脑袋，眼花了吧？还是伤傻了？

    系统小鸦“嗤”了一声道：“这几日获得好感度九点，来源男炮灰，男炮灰好感度累计共四十一点，获得四十点奖励，来……”

    小鸦手轻轻一挥，等等？手？舒心揉了揉眼睛，仔细往小鸦的翅膀看去，然而她只看到了带毛的翅膀，不能吧？又看花眼了？舒心纳闷。

    系统小鸦淡淡睨了舒心一眼，傲娇不已道：“抽奖吧！”

    舒心探究的看着系统小鸦，轻车熟路的伸手点在“幸运转盘”的开始键上，卡片翻飞，飞出一张“攻击卡”。

    舒心不明所以的看着面前的卡片，系统小鸦淡声介绍：“攻击卡，顾名思义可用于攻击他人，有了攻击卡你将告别被动挨打的局面。“攻击卡”可叠加，无上限，不可重复使用。”

    看着面前的卡片消失，舒心叹息一声道：“要是有用不完的各种卡片就好了。不然我也不会搞得那么狼bèi。”

    系统小鸦斜睨舒心一眼道：“各种卡片你是别想了，靠卡片不如靠自己的真本事，想在这个世界好好立足，就该有保命的本事。”

    “我要记得没错，你说我可以成为武林高手的。”舒心眼睛亮晶晶的看着小鸦：“到底要怎么样才能成为武林高手？你不会是逗我玩的吧？”

    “我可没那逗你的闲功夫。”系统小鸦傲娇的冷哼一声道：“到时候了你就知道了，不过能不能成武林高手还得看你自己，好了，回去睡。”

    舒心离开前摆着很欠的表情道：“小鸦，我发现你的脾气好了很多哎！”

    “滚！”系统小鸦翅膀一扇，抖M舒心被扇离了系统空间，最后的想法是小鸦的翅膀也变大了。

    舒心好心情的躺在床上准备睡觉，窗户传来异动，舒心扭头看去，当看到那亮蓝色的熟悉身影时，心“怦怦怦”加速乱跳起来，不是拒绝了？不要他来吗？为什么还是来了？舒心怀着有些欣喜又有些惆怅的心情急忙闭上眼睛装睡。

    一阵微风拂过面庞，舒心感受着来自床边的威压，心里一阵紧张，她现在心里很乱，不知该用何种态度面对东方隐，她怕自己会一不小心说出什么无法挽回的话。

    东方隐可是她要赢取好感度的重要男配三，她不能惹恼了东方隐给他留下恶劣的印象。

    东方隐站在床边静静看了舒心片刻，面色从容安详仿佛是确实睡着一般，但见过舒心真正睡着的模样，东方隐知道她的表情少了些轻松多了些防备，不过他也不由在心里感叹一声舒心装睡装得还挺像那么回事，在床边的椅子坐下，就那样静静盯着舒心，他倒要看看舒心在他的视线下能装到什么时候。

    两人展开了心理上的博弈。

    舒心顶着东方隐视线的压力，感受着从他身上散发出来的威压，随着时间的推移，舒心心塞得不能自已，东方隐到底要看到什么时候？差不多就该走了吧？

    是不是发现她在装睡了？等着她受不了睁开眼睛面对他？舒心心下一惊，既然如此那他便也该知道自己躲避他的态度，他又何必坚持让彼此难堪相对？

    如此想着舒心便堵气的决定，一不做二不休，放松心情，睡觉，既然他那么爱看自己睡觉，那他就看着好了。

    东方隐悠闲的坐在床边目不转睛的盯着舒心，原本他认为舒心定会受不了睁开眼，不想到最后她竟放松下来真准备要睡了过去。

    东方隐顿时感觉有些哭笑不得，无奈叹息一声，只得认输，开了口：“别装了，我知道你醒着。”

    舒心不理会他，继续往梦乡飞奔。

    “你再不睁开眼睛我可走了。”东方隐含着笑意柔声道。

    走就走呗，要来还偷偷摸摸的，我可不稀罕你来，舒心傲娇的想。

    “你……”东方隐试探的问：“是不是生我气了？因为这三天我没来看你？”顿了顿等待舒心的反应，结果没有任何反应，东方隐继续道：“蓁蓁难得出来玩一次，我答应了她陪她玩个够，再加上这三天事情挺多，你的伤也好得差不多，不再需要内力缓解疼痛，我哪还好意思再天天来？乖，别生气。”

    什么呀？舒心奔向梦乡的脚步顿住，说得好像自己只为利用他一样？好吧，她确实是想念他的内力，但是更想念……打住，不能再往下想了，再往下就要万劫不复了！

    舒心内心的小人拼了老命的摇头，东方隐不来她生气吗？她才不会承认自己生气，她是那么小气的人么？不过东方隐竟会跟她解释啊？这是舒心完全无法想象的。

    心里不免有些甜蜜，不过要偷偷摸摸的背着千羽蓁蓁来又是怎么回事？简直无法原谅。我们之间清清白白，别搞得好像不清白一样好么？舒心继续装睡。

    “果真是生气了？”东方隐看到舒心面上细微的变化，忍住笑，耐心的自言自语：“这是跟我赌气撒娇么？”

    什么什么？赌气撒娇？舒心小心肝一抖，抽了抽嘴角，怎么可能？东方隐您老脑洞不要开太大啊喂！

    东方隐看到舒心抽搐的嘴角，努力忍着笑：“不回答，我就当是了！”

    “才没有。”舒心再也忍不住睁开眼睛，正对上东方隐笑意盈盈的眼眸，呆了呆，面上一热，挣扎着坐起来靠在床头，看着东方隐眼中揶揄的笑，咬了下唇，有些恼羞成怒，努力纠正心态、摆正神态浅浅一笑冷淡道。R1152