
    “多谢隐公子能前来探望，我很开心也很感激。”

    东方隐直直看着舒心，看着她故作疏离的态度，听着她故意客气的语调，心说果然是赌气呢！无奈的笑笑，深邃的眼眸闪烁着更加柔软的光芒，带着明显的宠溺，就像看着一个闹别扭的小孩，轻轻一笑道：“既然开心又感激，那你要怎么表xiàn自己的开心，又要怎么感激我呢？”

    舒心本以为东方隐热脸贴到冷屁股，不，不对，是热屁股贴到冷脸会生气，哪怕不生气也该有些不悦或不耐烦，哪曾想他待自己更加温柔，呆了呆，道：“给你唱感恩的心要不要？”

    “哦？”东方隐一脸兴致：“心儿还会唱曲呀？感恩的心怎么唱？心儿不妨唱来听听。”

    舒心翻了个白眼：“我就说一说你还当真了？”

    东方隐不置可否的笑笑，稍一沉默后道：“心儿可有问题要问我的吗？”

    “什么问题？”舒心不明所心的看着东方隐。

    东方隐微微偏了下头：“那既然心儿没有问题想问我，那我便问心儿一个问题吧！”

    “什么问题？”舒心有些紧张而警惕的反问。

    “为何生气？”东方隐对这个问题很执着。

    没想到东方隐竟是旧话重提，舒心松了一口气的同时心里竟有些莫名失望，淡淡道：“我没生气啊！”

    “嘴硬。”东方隐眼含宠溺的横了舒心一眼。

    舒心撇撇嘴：“你要说我是死鸭子吗？”

    东方隐忍不住笑：“你是吗？”

    “当然不是。”舒心摇头。

    东方隐好整以暇的道：“那你就说吧。”

    呃……掉坑里了，舒心黑线了下，装傻：“说什么？”

    “还装？”东方隐微微眯了眯狐狸眼。

    那种仿佛要将人吞噬的深邃幽光让舒心怔了怔，无奈妥协：“好吧！为什么要传音入密？”

    问完之后，舒心不免有些忐忑，东方隐会给一个怎样的回答呢？她其实是一个不喜欢藏问题的人，越是对重要的人越是不想藏，把问题憋在心里只会发酵出不好的东西。

    东方烁跟东方馥就是最好的例子，人与人交往该多些沟通，尤其是对重要的人。

    “你就在纠结这个问题？”东方隐理解无能的看着舒心。

    “嗯。”舒心认真点头，这个问题背后隐藏的问题可大着呢。

    东方隐一脸轻松坦然道：“不想让蓁妹听到。”

    舒心感觉脑子“嗡”了一下，果然是自己想的吗？她没想到，这样的答案东方隐能用那么理所当然的语气说出来，心里不免有些悲哀，暗骂了几句隐渣男，干干的问：“为什么不想让蓁蓁听到？”

    东方隐没想到舒心会接着问一个为什么，呆了下，定定看着舒心眨巴了下狐狸眼，轻咳一声道：“若是蓁妹知道了，我便没法单独来找你，她必定会缠着一起来，或缠着我没法来。”

    “啊？”舒心呆住，神奇的发现东方隐面上竟带上了丝薄红，她万万没想到答案竟是如此让人惊喜，心里绽放喜悦的烟花，嘴角不受控zhì的上扬。

    所以，沟通真的很重要啊！

    东方隐看出舒心表情前后的不对，微微眯了眯眼：“不然你以为呢？”

    “我以为？”舒心回过神看着东方隐，眼眸中带着笑意：“我就是你说的那么想的。”

    “你肯定不是那么想的。”东方隐逼近舒心：“说，你都想什么了？”

    舒心紧闭双唇，连连摇头坚决道：“我真没想什么。”再将嘴巴闭紧。

    “没有吗？”东方隐哪里会信，又逼近舒心一分，危险的眯着狭长惑人的狐狸眼：“咱们心儿的心眼多着呢，我知道你肯定另有想法，到底是什么？老实告sù我。”

    “我才不会告sù你呢。”舒心往向靠，想拉开与东方隐的距离，奈何她后背已抵在了床头，根本退无可退。

    “果然呢！”东方隐再逼近舒心一分：“心儿果然有别的想法，而且，我想肯定是不好的想法。”

    舒心咬着唇憋着笑摇头，看着近在咫尺的俊彦，看着他眼中倒映的自己，舒心猛然发现自己跟东方隐的距离有多近，心紧张得“怦怦怦”飞快跳了起来。

    东方隐直直望入舒心眼中，看着她盈盈闪闪的水眸，看着水眸中轻漾着的自己的倒影，同时也发现了自己与舒心过近的距离，发现了彼此的呼吸纠缠得有多紧密，心同样不受控zhì的加速跳动。

    画面仿佛定格般，两人久久对望，暧|昧轻轻涌动，终于东方隐慢慢动了，他觉得自己与舒心的距离还可以拉近一些，他想把自己与舒心的距离再拉近些，最好近到没有任何距离。

    然而，就在东方隐将要把自己与舒心的距离缩短到没有时，舒心猛然回神，几乎是下意识的偏过头去，东方隐急急顿住，看着舒心与自己的唇仅隔一张纸皮般厚度距离的侧脸，眨了眨眼。

    努力稳住轻漾的心神，东方隐终究是没再有进一步的动作，看着舒心红润诱人的侧面，不舍的慢慢退回，直起身坐好。

    感受着东方隐喷薄的热气缓缓远离，舒心几乎跳出嗓子眼的心慢慢落了回去，庆幸又有些失望的矛盾心情轻扯着飞速跳动的心。

    即使两人拉开了距离，但整个房间的温度却仿佛瞬间升高好几度久久无法降下，两人谁也没有说话，一时间气氛有些尴尬。

    东方隐轻咳一声站起身，不打算再追究刚刚的问题，也将心中关于舒心想也没想就拒绝自己的问题放下，努力平静的柔声道：“时间不早了，你早些休息吧！”

    舒心转过头来看着东方隐，两人视线相交，有什么从视线里融入到了彼此的内心，舒心努力淡定的“嗯”了一声，东方隐温和一笑，转身离开。

    舒心看着东方隐走到窗边突然想起道：“明天我就回去了。”

    东方隐扭头回望舒心，笑得无比温柔：“知道了。”

    窗户关上，舒心听到轻微的衣诀飘动声，显示着东方隐已施展轻功离开，舒心手捂着胸口，狠狠呼出一口气，缓缓缩进被窝里，直到心跳恢fù了正常频率，怀着愉悦的心情进入梦乡。

    翌日准点醒来，用过早膳，舒心跟容斐嫣一起去找施蕊曼辞行，容斐嫣再送着舒心上了马车离开。

    马车晃晃悠悠离开了住了近半个月的万霞村，半个月没出门，舒心感叹时间过得可真快，转眼春去夏至。

    舒心从车窗看了会儿外面的风景便靠在车座上闭目养神，也在回想着这些天发生的点点滴滴。

    当马车行至舒心出事的那片树林外时，让舒心有心理阴影的“叮咚”声在脑海里骤然响起。R1152