
    舒心正回忆着这些天值得她开心的事，一声“叮咚”吓了一跳，面上的笑意飞快收起，心一下紧张的提了起来。

    “别紧张！”系统小鸦淡然安抚，傲娇道：“是好事。”

    舒心依旧提着心：“什么好事？”

    “隐藏任务：小小的反派美少年。完成，任务完成奖励正义卡一张。”

    “完成了？”舒心惊异不已：“怎么突然就完成了？”

    系统小鸦将舒心拉进系统空间，在全息屏上划拉几下：“你自己看吧。”

    舒心的视线僵直的放在小鸦那骨节均匀的修长手指上，待它将手指收回，舒心僵直的视线看向系统小鸦面部，鸦脸，只是原本浑圆的鸦脸稍拉长变尖，那双原本圆溜溜的鸦眼变得狭长，带着一种妖邪的魅慑力隐隐有勾魂慑魄之力。

    鸦脸？成年男子的手？太妖孽了！

    舒心暗暗咽了下口水道：“小鸦你变化好大啊！个长了，声音也变了，现在还有人的手，男攻博士设计你这个系统，真是的还有化形功能啊！”

    “男攻博士是谁？”系统小鸦狭长的鸦眼缓缓眨了下。

    “你你你……不记得了？”舒心一副被雷劈了的表情，“别告sù我，你还带失忆功能啊！”

    “啊！男攻博士啊！我的创zào者。”小鸦有些不甚在意的道。

    舒心心下一惊又暗暗咽了下口水小心的试探问：“小鸦你不会其实是什么妖怪吧？”

    “妖怪那种低等的东西我怎么可是能？”系统小鸦不屑道。

    “小鸦我问你，你不会将来有一天把我夺舍了吧？”

    “想什么呢你？脑洞开那么大，我没事夺舍你干嘛？”

    “为了自己活下去啊！”

    “切！我可不是靠夺舍活下去的低等东西。”

    “你已经说了两次低等的东西了，那么你是什么高等的东西？”

    “我是系统啊！男主攻略系统。你不是知道，装什么失忆？”

    呃……

    舒心一口老血梗在胸口，她感觉系统小鸦绝不那么简单，但也知道再说下去不会有任何结果，扭头去看全息屏。

    奢华却透着森冷压抑的大殿，东方烁单手撑头，翘着二郎腿慵懒地靠坐在大殿正中奢华的太师椅上，微微撩着眼皮直直盯着单膝跪在大殿正中的东方馥，眼神异常冰冷。

    东方馥单膝跪地，低垂着头，如雕塑般一动不动。

    良久，东方烁眼睑微微动了下，咬了咬牙，声音无比森寒的道：“永夜塔，你若要去便去吧。”

    东方馥缓缓抬起头，与东方烁对视了几秒，颔首，抱拳，站起身毫不迟疑的转身离开。

    东方烁看着东方馥决绝的背影，缩在云袖里的手狠狠攥紧，眼神的冷意再度降低，眼看着东方馥一只脚踏出了殿门，冷冷开口：“别死在里面。”

    东方馥脚步顿了下，没有回头，继续往外走，脑海里响起舒心那微弱却坚定的话“你不能死”，死，他从来不惧，别死？他无法保证。

    见东方馥没有表示，看着他越行越远，东方烁忍着心脏隐隐的刺痛幽幽道：“这是……我给你最后的任务，务必完成。”

    东方馥的脚步又顿了下，攥紧了双拳，忍不住回头深深看了东方烁一眼，两人隔空久久对望，东方烁保持着慵懒侧靠的姿势不变，但只有他知道，他心里并不像表面那么轻松。

    东方馥定定与东方烁对望，无声的吐出两个字，扭头再不回头的离开。

    东方烁垂下眼，攥紧的手无力松开，又攥紧，再松开，再攥紧，预示着他内心的不平静，东方馥那无声的两个字他看得出来。

    “大哥。”

    有多久，东方馥没再这么叫过他？遥记得小时候，那个小小的男孩站在他面前，冰冷却清亮的眼眸是掩饰不住的崇拜，倒映着全是他的身影，他仰头崇敬的唤他“大哥”。

    记得当时，自己是笑了吧，微微一笑，如常吗？只有他知道那是少有的真实。

    到底是从什么时候开始变的？

    东方馥一步一步带着坚定远离大殿，奔向他也许是最后的目的地，他累了，他不愿再为东方烁卖命，他选择离开，脱离东方家。

    但每个家族都有每个家族的规矩，不是谁想怎样便能怎样，想脱离东方家不是一句话的事。

    永夜塔，正如其名，进去后便是永夜，想脱离东方家只有通guò东方家永夜塔的挑战才能实现，但自今东方家还没有任何一个进入永夜塔的人再出来过。

    东方馥的身影在画面里逆风而行，身影越来越小直至消失在滚滚狂风中。

    画面转回那奢华压抑的大殿，一名侍卫闪身到殿门口，弯腰抱拳一礼：“禀主子，四少爷入塔了。”

    “嗯。”东方烁淡淡应了一声，姿势还是原来那般。

    侍卫禀告完后闪身离开，东方烁静默片刻，站起身，飞快闪出了大殿。

    东方烁一路飞驰，他的方向正是东方家最残酷的地方永夜塔。

    当然，东方烁不能进去，他也没打算进去，他落在永夜塔外最高、最大、最靠近塔的大树最高层，能看到塔门的树枝上，背靠着树干垂着眼静静等待。

    日夜交替了两轮，东方烁便在树枝上站了两天两夜，漆黑的永夜塔却始终如死般沉静，让得东方烁的心沉入谷底。

    永夜塔是什么地方啊？东方烁自嘲的扯了扯嘴角，只觉嘴里一片苦涩，早就不该有所期望的，东方烁缓缓抬起眼，静静盯着那扇隔离生与死的大门。

    馥……永……

    就在东方烁向东方馥做最后的告别，准备离开之际，“别了”还未出口，便见那扇漆黑沉重的塔门缓缓往外开启，预示着里面有人出塔。

    东方烁随着大门缓缓打开，慢慢瞪大了眼，直到看到艰难挪出塔门的东方馥，终于松了一口气，深深看了一眼浑身是伤狼bèi不堪的人，闪身离开。

    既然东方馥出来了，那么他便也该离开了，反正他出来自会有人接待。

    画面再一转是东方馥走出东方本家大门的场景，东方馥的伤只是简单的处理了下，他孑然一身头也不回的越走越远。

    若是他回头，便能看到……R1152