
    东方本家最高建筑的顶端，一抹亮紫色的身影傲然而立，夏天的风扬起他自然披散着带卷的如墨长发。

    东方烁看着远去的东方馥，心里说不清是何种滋味，但有一个念头在心头盘旋，最后化为深深的执念。

    馥！今**离开，他日我定会要你回到我身边，你是我的，只属于我一个人的，不管你走去哪里，走多远，我都会……一直看着你……

    或许，东方馥不回头也能感觉到东方烁的视线，但是他不会回头，因为没有什么是值得他回头的。

    视频看完舒心僵站着久久无法回神，心情有些压抑，他们都太骄傲，不愿在最在乎的人面前低头，不好意思告sù对方自己的心声，就他们两人的性格若没人服软到头来只会两败俱伤。

    舒心觉得自己不愿看到他们那样，她希望他们能幸福能好好的在一起，倒不是她有多善良，看过文，觉得他们的结局太悲剧，而她不喜欢悲剧。

    且在舒心心中已经将东方馥当成了朋友，既是朋友，她又怎么忍心看着朋友痛苦？

    “既然如此，接新任务。”小鸦的声音淡然响起。

    “新任务？”舒心心下一惊。

    “触发隐藏任务：朋友的痛苦。

    任务目标：帮助策反成功的小小反派美少年脱离痛苦。

    任务完成时限：六十天。

    任务完成奖励：好人卡一张。

    任务失败惩罚：心灵的颤抖。

    触发升级形任务：反派美青年。

    任务目标：策反反派天才青年东方烁。

    任务完成时限：六十天。

    任务完成奖励：正义卡一张。

    任务失败惩罚：心灵的颤抖，升级版。”

    舒心惊愕的张大了嘴到差点下巴脱臼：“鸦大爷，你在开玩笑？”

    “不，我从来不开玩笑。”小鸦淡淡的睨了舒心一眼。

    舒心气急败坏的道：“你让我策反东方烁啊？那个骄傲自负，除了他别人都是蝼蚁的东方烁啊？那个喝血水一样的茶的东方烁啊？你这不是要我去做任务，你这是要我去shi啊！我干嘛要策反他？我管他去死呢。”

    小鸦闲闲的看了舒心一眼：“若你看完录像想的是，管他们去死，大概就不会触发这些任务了。”

    舒心下巴脱臼的看着小鸦：“那还怪我喽？”

    “可不就是呢嘛！”系统小鸦傲娇的一扬头，又在舒心受伤的心扎了一刀：“东方馥不是你朋友吗？策反东方烁的任务是跟“朋友的痛苦”是相连的双任务。必须两个任务都完成才算任务完成。若只完成其中一个，任务算失败。”

    “你……”舒心已经无话可说。

    “还有一点。”系统小鸦睨着舒心道：“任务奖励对同任务目标无效。”

    “什么意思？”已经被打击得软趴在地的舒心无力问。

    系统小鸦用一种可怜你的眼神看着舒心道：“意思就是你策反成功东方馥获得的正义卡，用在策反升级任务里的东方烁身上没用。”

    舒心吐出一口老血，趴死，最后一丝希望破灭！

    “哼哼！”系统小鸦傲娇的笑了笑：“怀挺哦骚女！有任务就有奖励多好啊。”

    “好个屁！”

    舒心被系统小鸦拍出系统空间。

    马车缓缓停了下来，听着车外传来的人声，舒心从车窗向外看竟是到了城门，此刻正排队入城，看着前方长长的队伍，舒心惊愕不已，她还从未见过城门排过这么长的队。

    好不容易进了城，舒心立马被大街上的人头攒动惊骇到，后天就是端午节，端午节过去两天又是女儿节，也难怪城里的人那么多。

    这个世界街道并未分人行道与专门的车道，平时人少大家自觉靠边行走，但人一旦多起来就特别混乱，马车前行的速度就变得异常缓慢，舒心第一次领略到了这个世界的……堵车。

    街道上巡逻的衙役增加了许多，舒心从车窗静静看着外面热闹非凡的场面，看那么多人挤在一起逛街，她实在理解不能，那么多人，人挤人的有何可逛的？今日晴天，骄阳当头，一股又一股的热浪袭来，舒心看着都觉得一阵胸闷。

    马车以一种龟爬的速度前行，舒心百无聊赖的看着窗外，突然她看到阮梦笙与几个人进了前面的高档茶楼。

    舒心当机立断：“停车。”

    马车停下，坐在外面车夫旁的笑儿掀开车门帘探头进来：“小姐，有事么？”

    “口喝了，笑儿咱们去茶楼喝喝茶。”舒心边说着边起身。

    笑儿跳下马车，掀着车帘扶着舒心下了马车。

    舒心带着给她撑伞的笑儿往茶楼走去，看了下茶楼的牌匾“品茗轩”抬脚走了进去。

    一股凉爽之气迎面扑来带着非常淡的茶香，让人感觉通体舒畅，精神为之一振，舒心悄悄舒了一口气，知道茶楼里气温低是因放了千年寒冰。

    夏天闷热，有钱人家便会将千年寒冰用一种特殊的石盒装着放到角落里降温，这比现代装空调环保又健康得多，不过千年寒冰取之不易，价格十分昂贵，不是一般人家能消费得起的。

    这家高档的“品茗轩”装修布置十分清雅，不似普通茶楼那般喧闹，安静清幽，隔绝了外面的燥热乃是难得的憩息、休闲之所。

    茶楼分为两层，一楼与二楼之间设了一个舞台用来表演，此刻舞台挂着幕布显然尚未到表演时间。

    一楼大厅的茶桌是对着舞台呈弯月形摆设，茶桌与茶桌间有半人高的竹制阑珊隔开，阑珊上盘绕着绿藤，整个大厅看起来很美也很有意境。

    一般午后是茶楼生意最好的时候，但现在是上午，茶楼里也几乎座无虚席，许是受环境的影响大家坐在一起低声聊天、喝茶，享受着安宁。

    舒心一跨进大门便有小二迎了上来，舒心要了间雅间，小二便带着她们往二楼走去。

    进入雅间后，舒心点了茶水点心后看着准备退下去的小二，示意笑儿给了他些银子，道：“小二，我刚刚看到笙公子进来，你能否去跟他说一声，让他来这里一下，就说有人找他有要事相告，让他务必抽出哪怕是半刻钟的时间过来。”R1152