
    小二应下，退了下去。

    舒心等待片刻，待小二送上茶点时，阮梦笙也一起进来。

    阮梦笙看到舒心愣了下，笑眯眯的走到舒心对面微微颔首：“我还以为是谁要找我呢，原来是舒三小姐。”

    舒心站起身颔首回礼：“是，笙公子请坐。”

    两人面对面坐下，小二将茶点摆好，弯腰一礼退下，待小二关了门离开，阮梦笙关心问：“舒三小姐伤可好了？”

    “嗯。”舒心面带着淡淡的浅笑点了下头。

    “如此便好。”阮梦笙松了一口气，语气自然而亲近：“原本我想去探望舒三小姐的，但是怕自己没有立场，如今见舒三小姐无恙，那我也就安心了。”

    “那真是多谢笙公子挂心了。”舒心端起茶杯轻轻抿了口茶，清香甘甜的茶水让舒心有些燥的心慢慢冷静下来，将茶杯放下舒心看着阮梦笙道：“笙公子是与朋友一起来的，我也不好占你太多时间，如此我也不再跟笙公子废话，我想笙公子大概知道我找公子是所为何事吧？”

    阮梦笙保持着笑眯眯的亲和模样，略微踌躇了下，疑惑的看着舒心：“不知舒三小姐找在下所为何事？还请舒三小姐明言。”

    “好。”舒心浅笑着微微垂了下眼，再抬起眼直直看着阮梦笙淡淡道：“听说我父亲与二叔约了笙公子谈事，而这事还与我有关？”

    阮梦笙微微愣了下，这事原本他们打算瞒着舒心，待将聘礼下了再告sù她，没想到舒心竟是收到了消息？

    阮梦笙心思飞快转动，到底该承认还是否认？他们打算瞒着舒心就是怕舒心拒绝，但他现在急需一个能用来当挡箭牌的正妻，舒心无疑是最适合的人选，因舒心不在乎他阮梦笙，也对阮家少夫人的位置没有丝毫垂涎，更重要的是舒心是一个足够强悍的女子，是一个骄傲果决的女子，一个庶出的女子。

    虽说上次舒心拒绝了他，但他在与舒启丰、舒启祥聊过之后相信在儿女情长面前舒心会更注重利益，是一个好拉拢也好打发的人，一个非常好的合作伙伴。

    心里想了许多，阮梦笙面上是如常的亲和，他点了点头：“我确实是与舒三小姐的父亲、二叔聊了些关于舒三小姐的事。”

    “哦？”舒心以为阮梦笙还会一贯的否认，没想到他这次竟承认了，舒心饶有兴趣的看着阮梦笙：“然后呢？”

    “然后……”阮梦笙笑眯眯的回望舒心，神色坦然：“男大当婚女大当嫁，舒三小姐的父亲包括二叔二婶都十分关心舒三小姐的婚事，而我是他们为舒三小姐选定的最佳夫婿人选。”

    舒心勾唇嘲讽一笑：“若我没记错，我上次已经非常明确的拒绝了笙公子，我以为笙公子是一个明事理的光明磊落的人，不屑于做这等逼迫他人之事。

    事实上我也知道，若笙公子非逼不得已也不会想用这种背着我的方式把我娶回去，我很想知道笙公子不得已的原因是什么？娶我回去的目的又是什么？”

    阮梦笙看着舒心的眼神闪过一丝诧异与赞赏，轻轻一笑道：“舒三小姐很冷静也很聪明，这是我非常欣赏的一点，我说过我很欣赏舒三小姐，排除其他所有原因，舒三小姐也是我心目中最适合的妻子人选。

    我知道，舒三小姐说过想嫁给两情相悦之人，也说过如今还未有意中人，感情是可以培养的，我很愿意与舒三小姐成亲之后好好培养感情。在沣县这么多年轻公子里，我想我并不算太差，舒三小姐嫁给我并不委屈。”

    “呵呵！”舒心意味难明的笑笑，失望的看着阮梦笙：“我说过，若笙公子告sù我要迎娶我的真正原因我可以考虑，但我看出来了，你对我真的没有一点诚意。”

    舒心遗憾的摇摇头，阮梦笙微微蹙眉，他这人一向谨慎不轻yì相信他人，原因……真的能告sù舒心吗？但有些事真不便言说，若不小心传了出去对……想到心里那个人，阮梦笙摇头，不能说，为了保护她，他现在不能告sù任何人。

    打定主意，阮梦笙镇定的看着舒心，笑眯眯道：“舒三小姐，婚嫁乃父母之命媒妁之言，你父亲很关心你的婚配问题，你若嫁给我他很开心也很满意。如今是我，舒三小姐嫁给我能委屈了吗？显然不能。但不保证其他你父亲看中的女婿都能让舒三小姐不委屈的。”

    看来阮梦笙依旧不打算坦白了，舒心在心里冷冷一笑，微微蹙眉，不得不说若于一般女子而言，这理由非常有说服力，但这却是舒心非常不屑的一点，舒心抿了下唇努力压下心中的厌烦。

    但阮梦笙将舒心表情的变化看在眼里，却以为是她被说动，再接再厉道：“婚嫁是早晚的事，想嫁给我的女子并不少，但我就是看中了舒三小姐，因为我觉得咱们真的很合适。”

    “哎！”舒心悠悠叹息一声，淡然浅笑着看着阮梦笙：“笙公子，我今日叫你来并不是听你说服我嫁给你的。我再跟你说一次，我不会嫁给你，什么父母之命媒妁之言在我舒心这不好使，若不愿，哪怕是下了聘我也不会嫁，我劝笙公子还是另选他人的好，阮家是豪门大家，免得到时搞得面上都不好看，我是不在乎的，如今外面对我舒心的传言，褒贬不一。但阮家不一样，笙公子可得好好考虑清楚。”

    阮梦笙微微眉，带着探究深深看了舒心良久：“舒三小姐为何硬是不愿下嫁于我？”

    舒心轻轻一笑：“我就不反问笙公子为何硬要娶我了。至于我不愿嫁你，有两个原因，一：笙公子迎娶我的理由我不清楚，但肯定太不简单。二：因为我已经有了意中人，笙公子不是说什么父母之命嘛？父亲看中了阮家的家世，但这个人的家世若父亲知道了定会更加开心。”

    “哦？”阮梦笙微微扬眉：“不知舒三小姐的意中人是谁？比阮家家世更大的公子即使是愿意迎娶舒三小姐，但他会给舒三小姐正妻的名分吗？”R1152