
    名分，于一个女子而言最重要不过的东西。

    不得不说阮梦笙这话同样很有说服力，在这个注重门当户对，身份尊卑的时代，以舒心庶女的身份嫁给比阮梦笙身份还高的男子，想当正妻那绝无可能，就连嫁给阮梦笙当正妻也远远不够资格。

    但阮梦笙无异于豪门公子的异类，且他有本事可不听从家族的安排，可不顾家族中人的反对，想做到这一点可不是每一位贵公子能做到的。

    不过，舒心可不管那么多，她只是找一个理由彻底打消阮梦笙迎娶她的念头，正如阮梦笙所言，有不少女子想嫁人他，其实并不只是不少简直是非常多，他随便一招手万把的女孩排队嫁给他，可为什么他对她如此执着？

    舒心无法理解，最好的解释就是她舒心可能最好利用，所以舒心不管从哪方面考虑都不会嫁给阮梦笙，且必须想办法彻底打消他这个念头，免得麻烦。

    阮梦笙是一个无比执着的人，他认定的事就一定要做到，认定的人就必须得得到，看来不下点狠招他是不会轻yì放弃的。

    舒心不愿得罪阮梦笙，因为实在得罪不起，所以舒心一直耐心的与阮梦笙谈，耐着性子没说什么太过攻击性的言辞，她还不想与阮梦笙交恶，但要如何才能让阮梦笙彻底放弃呢？

    舒心烦郁不已，表面笑得云淡风轻肯定而自豪道：“他自然是要迎娶我为妻的。”

    “是嘛？”阮梦笙并不相信，随意问：“是谁呢？”

    “是谁我不好公开，还望笙公子见谅。”舒心微微一笑道，开玩笑这样的一个人根本就没有，要她怎么说？

    但阮梦笙轻笑着摇摇头：“若舒三小姐不说出是谁，我又怎么好去相信呢？这样的理由不足以让我放弃对舒三小姐的执着。”

    舒心拧紧了眉，东方隐的头像在她脑海里闪来闪去，舒心看着阮梦笙那笃定你就是骗我的模样，心一横道：“街上不是有传言谁是我的意中人嘛，传言是真的。”

    阮梦笙怔了下，有些受不了的嗤笑一声，更加不相信：“东方隐少爷？心儿，你别开玩笑了。”

    舒心被阮梦笙那“你在痴人说梦，逗我玩呢”的模样刺激到，不悦蹙眉：“我没有开玩笑。阮梦笙你放弃吧！不管怎么样我不会嫁给你的。”

    “若我硬要娶呢？心儿？”阮梦笙笑眯眯的眼睛带上了势在必得的坚持，若说之前只为找一个合适的档箭牌，那么现在，舒心的执意决绝，让他有了一种必须征服她的欲想，他阮梦笙还没有什么是想得而不得的，不过一个女子，你越不愿，我就越是要。

    “嫁给隐少这事你还是别想了，根本不可能，就算你……”

    “嘭！”

    雅间的门被人从外推开打断阮梦笙的话，只见东方隐不紧不慢地走入，脸上挂着丝微笑：“阮少东家如此咄咄逼人可非君子所为啊，谁说心儿是跟你开玩笑了？”

    阮梦笙站起身诧异的看着突然出现的东方隐，微微蹙眉：“不知隐少这话是何意？”

    东方隐淡淡看了阮梦笙一眼，走到舒心身边站定，满眼柔情的看了舒心一眼，再看向阮梦笙冷然道：“心儿的话已经说得很清楚，希望你不要再打她的主意，我不允许。”

    阮梦笙微怔，探究的看了看东方隐，再看了看舒心，微微一笑，颔了下首：“我知道了。那么隐少，舒三小姐，在下便先告辞了。”

    “嗯。”东方隐淡淡点了下头：“慢走不送。”

    舒心怎么也想不到东方隐会出现，也不知他听到了多少，但后面这些肯定是听得一清二楚，这让舒心有一种做坏事被当场抓包的尴尬，不，应该是比做坏事被当场抓包更加尴尬，什么意中人、嫁给他的真是够了！

    舒心心因紧张而加速跳动，仰头看向东方隐，正对上他满是柔情的眼，想着他刚刚说“我不允许”时的酷、霸感，舒心本就跳得飞快的心又提升了一个频率，或许让他听到也还不错？

    可在如此想时千羽蓁蓁那张绝美的小脸从脑海中闪过，让舒心猛然回神，心跳也渐渐恢fù到正常频率。更是发现自己仰望着东方隐到脖子发酸，抽了下嘴角，轻咳一声，扬起如常的浅笑道：“没想到会在这碰到你啊！”

    看到舒心带了上伪装，东方隐微微蹙了下眉，温和的点了下头，走到舒心对面坐下，微笑道：“说明咱们有缘。”

    舒心笑了笑，给东方隐倒了杯茶，递给他，心里忐忑，表面装着很平静，诚挚的道：“很感谢你帮我圆了谎。”

    东方隐面上的笑一僵，看了眼舒心递来的茶杯，没有接，微微眯了下眼，带着探究直直的盯着舒心，深邃的狐狸眼隐隐酝酿着风暴，舒心一阵紧张，悄悄咽了下口水，故作镇定的将茶杯放在东方隐面前，道：“你不用有什么心理压力，我也就只是为了让阮梦笙彻底死心才这么说的。情急之下借你之名不好意思啊！”

    舒心见东方隐眼中的风暴越积越巨，“啊哈哈”的干干笑了几声，硬着头皮小心的看着东方隐：“你不会怪我的吧！”

    看着舒心小心忐忑的模样，东方隐心中一软，且不管舒心所有的话是真是伪，他都不该去计较，有些事显然急不得，如此想着东方隐眼中的风暴渐渐散去，柔和微笑着摇了摇头：“无妨，我……”

    “心儿，你真是太偏心了！”百里憬茙慵懒低磁的声音打断东方隐的话，想来是阮梦笙离开时未将门关上，只见一身银袍的百里憬茙慵懒地靠在门框上，清润、多情的桃花眼波光潋滟，薄唇微勾：“心儿你干嘛不利用我当拒绝阮少东家的挡箭牌啊？”

    舒心眉脚抽了抽，黑线的看着百里憬茙，什么“利用”“挡箭牌”这些词听着也太诛心了些，就算事实就是如此，可用词就不能委婉一些么？舒心觉得百里憬茙肯定是故意的。

    舒心将视线转向东方隐，只见东方隐冷冷的看着百里憬茙，百里憬茙微勾的唇角弧度加深淡然迎视着东方隐的视线。R1152