
    舒心感觉周围的气温在两人对望间越降越低。

    搓了搓手臂，轻咳一声道：“你们能结束这深情的凝望了吗？”

    两人的眼神“唰”的闪转到舒心身上，舒心被他们两人猛兽一样的眼神吓到，下意识的摆手：“抱歉打扰了，你们继续。”

    百里憬茙跟东方隐对望一眼，眼神一触即分，紧张的气氛瓦解，东方隐端起舒心给他倒的茶优雅的抿了一口，百里憬茙站直了身，关上门，缓缓踱了进来，在舒心旁边坐下，偏头看着她道：“瞧心儿这话说的，我要深情凝望也只会跟你望，跟他有什么好望的？”

    东方隐喝茶的动作一顿，暗含鄙夷的瞥了百里憬茙一眼，想说什么，但百里憬茙根本不给他机会，单手撑头桃花眼灼灼的看着舒心懒懒道：“心儿，你还没回答我刚刚的问题呢，为什么不说我？为什么？为什么呢？”

    舒心被百里憬茙的“为什么”搞得眉脚直抽，转头淡定的看着他道：“没有为什么。”

    “为什么？”百里憬茙不依不饶一副势要从舒心嘴里得到满意答案的架势。

    舒心无法，只得略干的道：“因为我不敢在你地盘上撒野。”说完白了百里憬茙一眼：“这个答案满意么？”

    百里憬茙愣了下，愉悦的“哈哈”笑了起来，隐含挑衅的看了东方隐一眼道：“嗯，这个答案我还算满意。”

    舒心如此回答便表明，她说那些话真的只是单纯为了拒绝阮梦笙，并不表示她对东方隐如何，因为换成说是百里憬茙也是可以的。

    东方隐微微抿唇再扬起温和的弧度：“不管怎么说，心儿有事能第一个想到我，我很开心。”

    舒心飞快看了东方隐一眼，垂下眼有些不好意思的笑笑，总感觉有些心虚的不太敢与东方隐对望。

    “其实，心儿你不必用这种方式来让阮梦笙死心。”百里憬茙没骨头一样靠在椅背上，整个人看起来慵懒而闲适。

    舒心微微挑了下眉，看着百里憬茙问：“那我该用什么方式？”

    “呵！”百里憬茙勾唇一笑，懒懒地看着舒心故作高深的问：“你可知阮梦笙为何那么执着的想迎娶你？”

    舒心眼睛一亮，询问的看着百里憬茙：“为何？他简直执着得让我惊恐。”

    “你先给我倒杯茶。”百里憬茙傲娇的端着架子使唤舒心。

    舒心受不了的横白他一眼，不过手却是翻了个杯子给他倒了杯茶放到他面前。

    百里憬茙端起茶杯闻了闻，微微蹙眉，轻轻抿了一口，将茶杯放下一脸的不满：“你点的什么茶？”

    舒心摇头：“我不知道，反正点了最便宜的。”

    百里憬茙嫌弃的睨了舒心一眼，嘀咕：“最便宜的茶也不该这么难喝啊！看来下面的人得好好收拾一番了。”

    舒心黑线了下，随即反应过来：“哎呀！意思我这是被坑了么？好吧，正好憬茙你在，这事你可得跟我作主。”

    “作什么主？不就是想不付钱么？”百里憬茙睨了舒心一眼：“抠门。”再淡淡看了东方隐一眼笑得暗含讽意道：“我不说你还不是不知道。”

    舒心小心的看了东方隐一眼，刚刚他喝了茶水并没什么表示，百里憬茙这是讽刺他不懂品茶呢！身为一个大世家的公子，所有附庸风雅的东西都必须精通，若连茶的好坏都喝不出来，那简直不能更丢人。

    东方隐一直在一旁不动声色的注意着舒心与百里憬茙的互动，他感觉得出来舒心与百里憬茙相处比跟自己自然随意，显然两人更熟一些，这个发现让东方隐心里有些不是滋味，听出百里憬茙话中对自己的讽刺之意，微微一笑道：“我只是不愿意说，没想到茙少还是一个有良心的商人。”

    东方隐这话显然是明褒暗贬，我给你留面子，你倒好自己撕了自己的脸。

    两人的交锋谁也没占到便宜，视线又一次对上在空中“噼里啪啦”。

    舒心忍住抚额的冲动，轻咳一声，待两人的视线都转到她面上，才无奈的悠悠叹息一声：“憬茙别扯远了，阮少东家为什么执意娶我你还没说呢。”

    “哦！”百里憬茙恍然回神，从衣袖里掏出一张纸，递给舒心，舒心接过认真看了起来，看完之后心情分外复杂。

    阮梦笙有一个情投意合的女子叫窦晓芙，窦家是沣县一个与舒家不相上下的小世家，窦晓芙是窦家不太受宠的庶女，性格十分温婉，以她的身份想嫁给阮梦笙阮家其他任何人都不会同意，就算阮梦笙能强行让窦晓芙嫁入了阮家，以窦晓芙的性格根本无法在阮家安然过活。

    窦晓芙自知与阮梦笙身份悬殊，就算阮梦笙有心，她也不愿强嫁以免落人口实，给阮梦笙带来无尽的麻烦。

    阮梦笙综合一qiē利弊考虑，决定迎娶同是庶女出身的舒心为正妻，好给迎娶同样是庶出的窦晓芙为平妻铺路，毕竟舒心虽出身低但实力强悍，加上阮梦笙给予的压力，基本能让阮家其他人闭嘴，也能让窦晓芙安心下嫁。

    有一个庶出的正妻舒心在前将阮家其他人的仇恨拉着，窦晓芙这个阮梦笙的心上人便可安心的躲在舒心这块挡箭牌之后，享受着阮梦笙的宠爱与富贵荣华。

    阮梦笙的计划很美好，他也以为执行起来很简单，但没想到舒心非常果断的拒绝了他，原本他也打算慢慢说服舒心，不耻于暗地强迫，但就在舒心受伤醒来的那一天，阮梦笙得知窦晓芙意外怀上了他的孩子，所以迎娶舒心便成了迫在眉睫的事。

    刚好阮梦笙得知常氏在为舒心甄选夫婿，便让人联系常氏暗示了一番，原本常氏并不乐意，但阮梦笙开出的好处实在够大，常氏这才跟舒启明商量觉得可以答应下，但他们考虑到舒心是家主，如此重要的事光他们作主显然不行，便无奈的，常氏让舒启明将这事告sù了舒启丰。

    舒心将纸张缓缓折叠起来，摇头叹息：“没想到啊！阮梦笙想迎娶我背后有这么多算计啊！”“嗯。”百里憬茙冷然的点了点头：“他算盘倒是打得响。”

    舒心郁闷的呼出一口气，看向对面一脸淡定的东方隐，心想。R1152