
    也不知他知不知道这些事？会不会关心这事？

    舒心想了想，若是东方隐不知情，她跟百里憬茙在这说着，就好像把他排挤在外一样，便将纸张递给他问：“你要看么？”

    东方隐一怔，冲舒心柔和一笑伸手接过，舒心是想着他的，这让东方隐开心，略得意的瞥了百里憬茙一眼，百里憬茙不屑的翻了个白眼。

    舒心将两人的眼神交流看在眼里，抽了下嘴角不愿去表示什么，沉默了下道：“阮梦笙竟想把我当冤大头，简直可恶。”

    百里憬茙冷哼一声道：“必须让他知道一点，不是什么人都是他能觊觎的。”

    “嗯。”东方隐将纸张上的内容看完递给舒心，点了点头，第一次跟百里憬茙达成了共识，却又暗含着对彼此的警告。

    舒心看看百里憬茙，再看看东方隐，微微蹙眉：“我该怎么做呢？”

    “这事交给我吧！”

    百里憬茙与东方隐同时道，两人又开始了较量般的对望，谁也不妥协。

    舒心看着他们两人，感受一个头两个大，阮梦笙做的计划让她生气，能有人为她出气，心里自然会有些感动有些开心，不过看两人这架势，舒心轻咳一声道：“这事我自己来处理。”

    “别，让我……”百里憬茙看了舒心一眼再看向东方隐：“们来。”

    东方隐点头，两个针锋相对的人再次达成共识：“这事就交给我们吧！”

    舒心想了想，她已经跟阮梦笙说自己的意中人是东方隐，若东方隐出手教训阮梦笙，那效果显然与自己出手完会不一样，再加上百里憬茙的出手，那自己无异于还有一个强大的靠山，但她又有些担心两人出手过重，问：“你们准备怎么做？”

    百里憬茙与东方隐对望一眼，看出舒心的担忧，考虑到舒心的性情与事情的性质，东方隐朝舒心安抚一笑道：“给他找点事做，免得有时间惦记你。”

    “嗯。”百里憬茙也点了点头道：“便小惩以诫好了。放心，我们有分寸。”

    舒心安心的点点头：“那好，麻烦你们了。”

    不管怎么说阮梦笙计划还未成功，还未对她造成实质性的伤害，反过来想若是换成其他女子，能嫁给阮梦笙乃求知不得的好事。

    阮梦笙的作为让舒心厌恶来气，不过给阮梦笙一点小教训就行，她并不想把事情闹大。

    事情谈完三人一起出了雅间，各自散去。

    舒心回府很低调，到府上后第一件事便去看舒恺，不过舒恺与洛柳惜住一个院子，在院门被洛柳惜的丫鬟拦住，说是舒恺在休息不便打扰，感谢她的探望。

    舒心知道这是洛柳惜不想看到她，故意不让她进去，看着紧闭的院门，舒心微微蹙了下眉随即放松的笑笑：“嗯，既然如此，我便改日再来。”

    舒心说完不再停留转身离开，刚走了两步便听到里面传来舒恺大声的质问：“为什么不让我见三姐。”

    舒心停下脚步，意味深长的看了守门的丫鬟一眼，返回站到丫鬟面前，她不想问她不是说舒恺在休息吗？刚刚的声音是怎么回事？她无意为难一个丫鬟，淡淡命令：“开门。”

    “三小姐……”丫鬟一脸的为难尴尬，不知所措。

    这时院门在丫鬟背后打开，丫鬟听到声音惊讶回头，舒心的视线便随着打开的大门望向院中。

    舒恺站在院门后，看到舒心眼睛一亮，快步走到舒心面前眼睛亮闪闪的看着舒心：“三姐，你可回来了，伤都好了吗？”

    舒心看到舒恺眼中真切的关怀心中一暖，看到他活力的模样松了一口气，但舒恺明显瘦了一圈，脸色也不太好，舒心心微疼，抬手亲昵的揉了揉舒恺的脑袋，柔和一笑道：“我好得差不多了，倒是你，没事吧？”

    舒恺摇摇头眼圈有些泛红，咬了咬唇，低下头道：“我没事。”

    舒心眼尖的看到舒恺脖子上的伤痕，眼神微沉，想来舒恺被掳去受了不少苦，心里胀得难受，安抚的拍了拍舒恺的肩膀道：“这比账姐姐会帮你讨回来，那些胆敢伤害你的人一个都不会放过，他们怎么对你的，姐姐就加倍讨回来。”

    “三姐。”舒恺猛的抬头看着舒心，泪在眼眶里直打转却倔强的没让它流下来。

    舒心柔和一笑，看到面无表情站在院中的洛柳惜对舒恺道：“去好好休息吧！我跟娘聊聊。”

    舒恺回头看了洛柳惜一眼，再担忧的看了舒心一眼，咬紧了唇踌躇片刻点了点头，跟贴身丫鬟回房。

    舒心缓缓走到洛柳惜面前：“我们谈谈。”

    洛柳惜看着舒心，眼中闪过一抹厌恶与不耐：“我跟你没什么好谈的。”

    舒心未因洛柳惜的态度而退缩也未生气，淡淡道：“可我有一个很重要的问题要问你。而且还有关恺弟的事，我希望有一个安静的地方能跟你说说。”

    洛柳惜看着眼前陌生的舒心，沉默半晌最终无奈的点了点头：“去厅里吧。”

    在厅里面对面坐好，丫鬟送上茶，挥退了闲杂人等，厅里只剩下舒心与洛柳惜。

    “我也不跟你废话，首先，我想问今后你有何打算？”舒心率先打破沉默。

    “今后？”洛柳惜嘲讽的笑笑：“我还能有何打算？”

    舒心眼神一沉：“我是跟你认真谈的，尽管你对我不好，厌恶我，但不管怎么说也是我的生身之母，是恺弟的娘亲，你若有何打算，我觉得可行，便会帮你，若你没有打算，那便听我的安排。”

    洛柳惜诧异的看着舒心，眼前的舒心让她感觉更加陌生，她可以很肯定眼前的女孩已经不是她那软懦的女儿，但在这一点上她无心多想，拧紧了眉思索起舒心的话，她对舒心如何她心里最清楚，舒心真会帮她？她深表怀疑，如此想着不敢相信的满是讽意的问：“你说你会帮我？”

    “嗯。”舒心淡淡应了一声面无表情道：“确切的说不是帮你，而是帮恺弟，父亲如今与马家茵小姐来往甚密切，不知你可知否？”R1152