
    洛柳树微微瞪大了眼：“你说的是真的？”即使过去这么久，她仍是一听到舒启丰的名字就觉恶心，她怎么会去关心舒启丰的事，所以这事她根本毫不知情。

    如今一听舒心说心中诧异、愤恨的同时又有了强烈的危机感，舒启丰与马茵来往甚密那说明什么？顾沛佩这个正妻已经没了，而舒启丰还年轻自然是要迎娶一个续弦。

    到时舒启丰又有了正妻，若正妻生下一个男孩，没有舒启丰的宠爱，那他们母子岂还有好日子过？

    “马家的家世，马茵的身份，只待一年孝期一过，父亲定会娶她为妻。”舒心笃定道。

    在这个世界男子丧偶，一年之后便可再娶，女子同样可再嫁，但男子想娶妻很容易，可女子基本很难再嫁出去。

    洛柳惜焦虑的-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-拧紧了眉，一时不知该如何是好，让她还像以前那样跟着舒启丰讨得他的宠爱？显然不可能。阻止舒启丰迎娶马茵更加不行，她是无所谓，可如此一来舒恺该怎么办？

    如今舒恺是唯一支撑她在舒府过活下去的支柱，她必须想方设法护住舒恺的利益，可是该怎么办？舒启丰娶了妻定还会纳妾，她真的厌透了那些争斗，得不到舒启丰的宠爱，将来她拿什么与那些女人斗？

    洛柳惜攥紧了拳头，感觉前途一片黑暗，所以她的希望，她与舒恺的希望只能指望舒心了？

    洛柳惜看着对面面容沉静、镇定自若的舒心一阵愣神，她让自己一度提心吊胆，她是自己最屈辱的证明，但如今自己却只能依靠她了？

    洛柳惜心情复杂不已。

    舒心觉得看着洛柳惜纠结得差不多便道：“两条路选，一：你跟父亲搞好关系，培养恺弟当下一任家主，毕竟就算父亲娶妻纳妾，生男也好生女也罢，年龄差距在那，恺弟就算不是嫡子有实力那也能当上家主。二：离开舒家，你跟恺弟都知道了父亲见不得人的隐秘，谁也不能保证他将来会做出什么事，带着恺弟离开舒家自己生活，房子产业，如今我是舒家家主，自然不会少了恺弟的份。要如何选择你自己想清楚。”

    洛柳惜听到舒心说的第二条路，心“怦怦”跳得飞快，微微瞪大眼看着舒心，在她心中如今的舒家就像一个巨大而压抑的牢笼，在这里生活的每一天都压得她透不过气，若不是为舒恺考虑，还有离开后该如何生存她真想逃离这里。

    她嫁给了舒启丰，舒恺是舒启丰的儿子，她能离开舒家吗？他们能离开舒家吗？

    冲击过后洛柳惜渐渐冷静下来，定定看着舒心：“不管我选哪条路，你都会帮忙？”

    “嗯。”舒心没有犹豫的点头。

    “我……”洛柳惜纠结不已，眼神一黯正想做出选择，舒心淡淡道：“你可以不急着回答我，好好考虑过后再告sù我答案不迟。”

    洛柳惜松了一口气，点了点头。

    舒心静静看了拧紧眉头的洛柳惜片刻道：“还有一个问题，我希望你能老实回答我。”

    “嗯。”洛柳惜心正乱着，根本无心去计较舒心隐含命令对长辈毫无尊敬的语气与态度。

    “我亲生父亲是谁？”舒心盯着洛柳惜轻缓问。

    洛柳惜震惊的瞪大了眼，舒心的话如同平地一声惊雷吓得洛柳惜浑身僵硬，更如同一个响炮炸开她的心湖，滔天的巨浪纷涌、翻滚着狠狠冲击着她的大脑，让她脑子“嗡嗡”作响，只觉一阵天旋地转。

    她以为这个秘密被隐藏得极好，除了自己不会有任何人知道，她万万没想到这个问题会从舒心嘴里听到，那么笃定。那些不堪、屈辱、痛苦的记忆如决堤般涌出，洛柳惜浑身轻颤，脸色煞白。

    她努力让自己冷静下来，冷冷一笑冷冷迎视舒心道：“我不知道你在说什么，什么亲生父亲？你在胡说八道什么？你父亲是谁，你难道还不知道吗？除了舒大老爷还能有谁？”

    舒心定定看着洛柳惜片刻，悠悠叹息一声：“这里只有我们两人，外面也有我们的人守着，我们的对话，除了我们不会有第三个人知道，既然我有此一问，自然不是平白乱问，你的反应已经将你出卖，你又何必嘴硬不承认？我敢保证，我亲生父亲不是舒启丰。”

    洛柳惜颤抖着手，抓起茶杯喝查，企图让自己冷静下来，但效果甚微，舒心表情淡然的看着她继续道：“你那么厌恶我，就是因为我不是你与你相公舒启丰的女儿，你害怕这个秘密被舒启丰发现，才故意疏远我，故意不让我跟他有过多的接触。我父亲到底是谁？”

    “我不知道，不知道你在说什么，我什么都不知道。”洛柳惜满眼愤怒压制的低吼：“那个人渣强行占有了我，我根本不知道他是谁，这个答案你满意了吧？”

    洛柳惜浑身抖得如同筛糠，愤怒得狠狠喘息，这个秘密压得她喘不过气来，每每夜深人静想起时，她都愤怒、害怕、屈辱不已，她常常会从噩梦中醒来，那种恐惧与绝望，痛苦得她几欲窒息。

    “我当初生你，用药生生拖产了一个多月，你知道我当时有多痛苦多崩溃吗？那个人是谁我也想知道，我提心吊胆的生活了这么久，我狠不能将那个魔鬼碎尸万断。”

    洛柳惜的泪从眼眶滑落，她抬手捂住脸，压抑的流着泪哽咽道：“我害怕又愧疚的活了十六年，十六年的煎熬，没想到老爷还有那样的秘密，我、我们真是……呵呵！真的太讽刺了，太讽刺了！”

    听了洛柳惜的话，舒心呆怔住，她万万想不到洛柳惜怀上原舒心竟是这样的情况。

    舒心看着情xù崩溃的洛柳惜，久久无法回神，她知道洛柳惜没有骗她，没有谁会用这样的事来撒谎，她实在无法想像在这个时代，一个女人独自面对这样的事到底是如何坚持下来的。

    不得不说洛柳惜是一个坚强的女子，舒心不免有些同情洛柳惜。

    可是强上？到底当时是怎样一种情况？是不是有什么误会？R1152