
    舒心的心情翻涌着久久无法平静。

    突然，她有些理解了洛柳惜对原舒心的态度，当年到底发生了什么？舒心真不敢相信原舒心的生父会是一个对已婚女子用强的恶徒。

    这事如今只是洛柳惜的一面之言，舒心便先将这事放下，不再多想。

    事情的发展有些超出意料，舒心拧紧了眉，看着渐渐缓过情xù的洛柳惜，发泄过后整个人看起来都轻松了许多，豁出去了便也就无畏无惧了。

    舒心悠悠叹息一声：“那便也确定了一点，我不是舒启丰的女儿，不管当年的原因是什么……”洛柳惜拿手帕擦了擦眼泪，抬眼看着舒心，舒心抿了下唇面无表情，给人感觉异常冷酷：“这世上没有不透风的墙，既然我能知道，那总有一天舒启丰也能知道，我想你一定想过若他知道了后果会是怎样。”

    舒心与洛柳惜静静对望片刻：“关于我说的选择好好考虑，想清楚了再来找我。那么……”舒心站起身淡淡看着洛柳惜：“我便先告辞了。”

    洛柳惜看着舒心一步一步不疾不徐的走向厅门，她的背影不高大，却透着一种仿佛哪怕天塌下来都能扛住的力量，一个不大的女孩独自撑起一片天，那需要多大的勇气？需要多坚强的心？那她该有多累？该有多寂寞？

    原本自己是生她的娘亲，原本自己该给她撑起一片天，可自己除了给她生命却没再给过她任何东西。因为自己的自私，自己的迁怒还要承受自己的怨恨与怒火，让她独自一人走了那么久站了那么久，洛柳惜看着舒心挺直的背影一阵心酸，道歉的话在舒心跨出房门时忍不住脱口而出：“对不起。”

    舒心脚步一顿，微微偏头看了洛柳惜一眼，看到她眼中浓浓的歉意，收回眼，沉默，她欠原舒心的何止一个道歉，道歉又有何用？人已不在，若是原舒心还在以她的性情定会说声“没关系”吧？

    可是舒心说不出口，一个人做错事，待幡然醒悟那天说一句抱歉，有时来得急，有时却已追悔莫及。

    人不可能一生不犯错，但洛柳惜的错，原舒心或许能原谅，现舒心却做不到，孩子是无辜的，原舒心是无辜的，一声道歉她已再也听不到，她已魂归西里道歉还有用吗？或许能让她安息吧？

    舒心嘲讽的笑了一声，突然想到了抛弃她的父母，心里一阵酸胀，如此对比洛柳惜岂不比他们好些？舒心静站片刻道：“你无需跟我道歉，我理解你的心情。”

    舒心头也不回的走了，背影仿佛带着冰冷的悲哀，仿佛正午的阳光都无法照暖，洛柳惜看着一阵心痛。

    她仔细考虑着舒心说的选择，舒家，当初被迫嫁入，后来被舒启丰的魅力折服，但也仅此而已，她以为她能就那样在舒家生活一辈子，有儿有女有相公的宠爱，就算被正妻压一头，心有不甘又如何，这辈子也就只能这样了，毕竟她还有儿子还有一起生活了十几年的相公，然，她与舒启丰十几年的感情在得知他蓄养娈|童时彻底破碎。

    最想的就是能离开舒家，在舒心跟她说之前，她不知道离开了舒家能去哪，若舒心真能将一qiē安排妥当，也该到了离开的时候。

    舒启丰已准备娶续弦，就拿舒恺这次失踪的事来看，舒启丰的心已彻底不在他们娘俩身上，她倒是无所谓，但受她牵连舒启丰已经不再将舒恺放在心上，舒启丰是一个怎么冷酷无情的人啊，从他对顾沛佩对舒盼、舒晴，对苏艳艳就能看出。

    答案其实早已在心中，洛柳惜颓然的靠在椅背上，都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，女子一旦嫁人就是一辈子的事，她，能离开舒家吗？该离开舒家吗？能带着舒恺一起离开吗？如此离经叛道的事能做吗？

    洛柳惜疲惫的闭上双眼，回忆着自己前一半的人生，竟有一种恍然若梦之感，一恍经年，她已不再年轻，洛柳惜猛的睁开眼睛，眼神坚定，岁月如梭，她不该将自己另一半人生在舒府蹉跎下去。

    不管是为了自己还是为了舒恺，在舒启丰知道一qiē之前，离开吧！做出了最后的决定，洛柳惜一身轻松，但该怎么跟舒恺说呢？

    洛柳惜站起身，出了大厅往舒恺的房间走去。

    舒心一到“啬舒园”秋儿跟颜儿便迎了上来，一番关心的问候，舒心便准备用午膳，用过午膳后舒心午休，午休过后这才向秋儿了解近段时间府上的情况。

    “最近府上没发生什么事，就是二房的人有些猖狂，下人间发生了点冲突，不过问题不大，都解决了。”

    “恺少爷是昨天唐总捕头送回来的，据说恺少爷第一天被绑匪绑紧秘密关在一个枯井里，由于最近风声太紧，绑匪都没派人看守，直到第二天再换地方，几天连续换了好几个地方，每次都是不同的人，衙门的人常常一到地方人就已经被转移，直到前天晚上衙门才抓住机会一举将绑匪抓获，还查到了幕后人，恺少爷被对方虐打受了伤，送去“寻医”治疗观察了一晚上。好在伤得不是太重。”

    “不过我听说好在衙门最后那天赶到得快，绑匪得了雇主的命令，不然恺少爷那天还不知会受到怎样的虐打。”

    背后人是舒悦舒欢，舒恺落到她们手中，她们自然不会轻yì放过他，舒心在心里冷哼一声，大街上雇人拦堵想砍杀我的仇，绑架舒恺伤他的仇，便一次向你们清算个干净。

    听秋儿汇报完毕后，舒心去了书房，查看舒家内、外的账本，发现并无纰漏，又出府去商铺视察了一圈回来，商业上有许山主持一qiē都在计划与掌控之中，并无大事，舒心安心回了府，夜幕降临，一天在忙碌中过去。

    晚膳过后，舒心在院中纳凉，常氏被丫鬟簇拥着出现在了院门口，看到舒心眼睛一亮，一张扑着厚粉的脸立马笑成一朵菊花，扭进院中开口就是夸张的语调。R1152