
    “心儿，你可回来了，这些日子二婶可担心坏了。”

    “二婶来啦！”舒心浅笑着看向常氏：“抱歉，我这还伤着便不起身相迎了，二婶不会见怪的吧！”

    常氏面色一僵，她知道舒心根本就是故意落她脸，这头一天回来就跑了那么些地方，一个小小的起身相迎就做不得了？

    常氏在心里冷哼一声，眼中飞快闪过一丝怒意，笑却是立时加深，毫不在意的摆了下手，豪爽大方的道：“无妨无妨，咱们一家人何必在乎那些虚礼。你既伤着就好好歇着。”

    “呵呵。”舒心轻轻笑笑，自然是听出了常氏话中的讽刺之意。

    常氏走到舒心面前，不待舒心招呼便在她旁边坐下，扇着手帕喘息一声：“这夏天就是热，这太阳都下山了，走过来一趟还热得不行。”

    见无人上茶，眉头一蹙斜眼看向秋儿，有些颇指气使的道：“哎，我都来这么一会儿了，怎么还不上茶？”

    这些日子她可没少受秋儿的气，一个下人也敢爬到她头上，真是吃了熊心豹胆，她定要找机会好好整治她一番，自己不能整治，便让舒心整，不管怎么说自己现在可是给她舒心说了一门她这辈子烧香拜佛都求不来的好亲事，她现在可是她的大恩人。

    真是便宜舒心了！常氏想到这一点又不免愤愤，若不是阮少东家指名要舒心，她真是恨不能将乐儿嫁过去。

    舒心淡淡看了常氏一眼吩咐秋儿：“给二婶上咱们最好的茶，就上次咱茶庄送来说最贵的那个，大夏天的燥热容易内火过旺，赵管事可说了夏天喝这茶最好不过。”

    秋儿愣了愣，她们这哪有赵管事送来茶庄最贵的茶？小姐平时又不喝茶，转念一想，内火过旺那就上清热祛火的茶！秋儿心中的灯泡一亮，知道自家小姐说的是什么茶了，恭敬一礼，下去泡茶。

    常氏看着秋儿低眉顺眼的退下，在心里冷哼一声，重重的叹息一声，忧愁的看了舒心一眼，面带不满欲言又止的摇摇头道：“心儿啊，二婶不得不说，你这院中的丫鬟啊……啧……真是……不是二婶说啊，太不懂规矩了，连客人来了上个茶都还要你吩咐才去做，这架子端得，二婶跟你说可不能惯着这些下人，指不定哪天就爬主子头上了，你不在府上这些天……”

    “二婶，你喝茶喜欢淡一点还是浓一点？”舒心似是想起般问，适时打断常氏的话。

    舒心早已从秋儿那了解二房这些天的耀武扬威，她没在府上，常氏几次想从库房私拿东西都被秋儿带人阻止，还企图当家向掌管账本的帐房施压也被秋儿破坏。

    舒心知道，常氏现在对秋儿可谓是恨之入骨，她可不想听她告状，说些什么控诉秋儿的话挑拨离间，而且她是一个护短的人，还要为秋儿小小的教训一下常氏，替她出出这几日在常氏那受的气。

    常氏正说到最重要的当口，一听舒心的问题愣了下，想着舒心刚刚吩咐秋儿去泡最好最贵的茶，心里酸溜溜的想，这做家主的就是不一样，喝的都是茶庄里最好最贵的茶，既然如此那当然是得让她多出点茶叶了，便笑着道：“亏得心儿想得周到，我喜欢喝浓一点的茶。”

    “嗯。”舒心笑着点点头，看了重新翻修过的厨房一眼，对候在一旁的笑儿道：“去告sù秋儿茶要泡浓一点。”

    笑儿对于舒心拥有的这些东西了如指掌，知道舒心让秋儿泡的是什么茶，看到常氏眼中闪过的算计，憋着笑应着退下。

    “不知二婶来找我所为何事？”舒心浅笑着淡然问。

    “哎哟！”常氏笑嗔了舒心一眼：“瞧你说的，没事二婶就不能来看看你了吗？”

    舒心旦笑不语，常氏顿觉无趣，在心里暗骂舒心几句，想着她在舒家也嚣张不了多久，想着自己能因她得到的好处，便不多计较笑着道：“二婶来啊！可是有一件好事要告sù你。”

    “好事？”舒心微微挑眉。

    “嗯！”常氏得意点头再悠悠叹息一声：“二婶可真是为了你的事操碎了心哪！”

    “那真是让二婶费心了。”舒心似笑非笑的道，可真是为了对付**碎了心哪。

    常氏非常不喜欢跟舒心说话，因为总感觉舒心的话里带满了刺，心里怒意飞快闪过，常氏努力让自己平心静气，笑得慈和而欣慰：“长辈的为晚辈操心啊，辛苦一些没什么，重要的是这事能办成啊！”

    “二婶到底什么事呀？你可别再卖关子了。”舒心假装急切的问，其实她大概能猜出是什么事。

    常氏看着舒心急切的模样，心说，小女孩就是小女孩，终究只是小女孩，这么沉不住气。得意一笑道：“阮家知道吗？咱沣县数一数二的大商家，他们家可不是普通的商家，那可是皇商啊！阮家的少东家知道吧！二婶啊……给你相的亲事，就是阮家少夫人。”

    “阮家少夫人？”舒心假装诧异又惊喜的反问，既然常氏那么得意，她便陪她演演戏。

    这时秋儿送上茶，为两人斟上茶，退到舒心身后候站着。

    常氏见“最贵”的茶泡好送上来，压下心中的迫不及待，努力装着端庄优雅的端起茶杯闻了闻，抬眼看了舒心一眼赞道：“果真是好茶啊！”

    舒心笑着点了点头同样端起茶杯。

    常氏吹了吹茶，待温度适宜，喝了一大口。

    舒心端着茶杯假装品茶，悄悄注意着常氏的表情，只见她喝下茶的瞬间表情变幻得十分精彩，然后将茶水吐了回来，将茶杯往桌上重重一放，一脸怒色的指着秋儿：“你家小姐让你泡最好的茶，你都泡的什么东西？”

    常氏忍住吐舌喘气的冲动，重重叹息一声看向舒心：“心儿，你这下人可真得好好管管，当着你的面也敢如此放肆，背着你还不知能做出什么来。你让她泡最好的茶，她都泡的什么？你尝尝看，她都泡的什么东西？简直不将主子放在眼里。”

    秋儿因常氏喝茶之后的反应心里憋着笑，表面被常氏的指控吓了一大跳，急忙朝舒心跪下一脸的莫名，焦急道。R1152