
    “小姐，奴婢……奴婢没有放肆，奴婢谨听小姐之命万万不敢乱造次。”

    “不敢？”常氏冷哼一声：“我看你是敢得不得了，这几日不将主子放在眼里的事你可没少干。”

    秋儿不明所以的看了常氏一眼垂下头去：“这几日小姐没在府上，奴婢哪有干不将主子放在眼里的事？二夫人您可不能冤枉奴婢啊！”

    常氏气得咬了咬牙，这伶牙俐齿的小丫鬟，话外之音就是她心中只有一个主子，那就是舒心？努力压下心中的怒火，常氏冷哼一声：“那这茶，你该如何解释？”常氏瞪了秋儿一眼看向舒心语重心长道。

    “心儿啊！下面的人必须得好好管教管教，免得将来给你陪嫁去了婆家给你丢人带来麻烦。这样，你这里的小丫鬟二婶带去帮你调|教几日，阮家可不是咱们这样的小门小户，那可是真正的豪门大家。

    若你嫁了过去，丫鬟太不懂事到时丢人也好惹来麻烦也罢，那对你可是有直接影响的，在守规矩上可容不得有半分马虎，如若不然二婶可怎么放心你嫁过去呢？你看看这丫鬟连泡个茶都敢当着你的面乱泡，今日也是二婶，若是换成其他人那罪过可就大了。”

    舒心抿了口茶不明所以的看着常氏：“二婶说这茶怎么了？没问题呀！”

    “没问题？”常氏一口气堵在胸口，看舒心的模样不似作假，冷冷哼笑一声：“这茶苦得跟黄连似的你没喝出来吗？你这最好最贵的茶就这样？”

    舒心坦然的点点头：“这确实是我这最好最贵的茶，这茶就是味苦，苦才能祛火嘛！最适合夏天饮用。”

    常氏现在是一口老血梗在胸口，吐之不出咽之不下，她现在算是知道了，什么最好最贵的茶根本就是舒心故意下的套。

    刚刚丫鬟给舒心倒的也同一壶的茶，既然舒心都这么说了，那她还不能说什么，这口气常氏只得默默咽下，皮笑肉不笑的道：“那若你想嫁去阮家，这身边跟着的丫鬟还是得好好调|教一番的，不然给你安排新的陪嫁丫鬟你也用不习惯。”

    这是威胁啊？若想嫁去阮家那这些丫鬟就必须给她调|教一番，如若不然这亲事她舒心就别想了这样？舒心在心里冷蔑一笑，将茶杯握在手中缓缓转动着，若是一般女子定会迫不及待的想嫁去阮家当少夫人吧？常氏是笃定了自己定不会放过这样一个求之不得的好姻缘，她如今是把自己摆在了她需要捧着的恩人位置上？

    怎么奈何你视若珍宝的东西而我却弃之如履，舒心将茶杯轻轻放下，面带浅笑看着常氏道：“二婶已经为**碎了心，管教丫鬟的事就不麻烦二婶了。真的很感谢二婶给我谈了门那么好的亲事，多少人家想方设法将女儿嫁给阮少东家啊！既然二婶有这本事为何不把这门亲说给八妹呢？”

    常氏面色一僵，脸上飞快闪过愤恨之色，你以为我不想啊！人家指名了要你啊！常氏一想到这一点就觉得心一阵阵的绞痛，面上却还得装着笑：“你是姐姐，说好了给你谈的亲事岂能说给你妹妹呢？”

    “二婶真是大义。”舒心轻轻一笑，示意秋儿起来，秋儿站起身恭敬的朝舒心无声一礼，退站到她身后。

    舒心明明很寻常的一句话，很正常的笑，常氏却听出了深深的讽刺之意，心中又是一顿气：“其实这亲事也还没最后确定好呢，人家没下聘便还会有变数。”常氏眼神冰冷的瞪了秋儿一眼，所以你不要惹恼了我，而且还得讨好我，不然这好亲事可难保就黄了。

    “哦。”舒心淡淡应了一声。

    常氏洋洋得意的等待片刻，没等来舒心的下文，诧异的看着舒心，哦？然后呢？一个“哦”字就没了？她不相信舒心听不出她的话中之意，那她这冷淡的反应是什么意思？不相信？

    “不相信？”常氏声音有些拔高的问。

    “相信啊！”舒心纯良的看着常氏。

    常氏顿时哑口无言，她有一种一拳打在棉花上的无力感，她觉得自己不能再跟舒心交谈下去，再这样下去她非得被舒心气死不可。

    舒心觉得差不多了，也不愿再跟常氏纠缠，淡淡道：“二婶我记得我跟你说过，我现在还不想嫁人，你又何必乐此不疲的劳于此事？不管对方是谁，我都不会嫁的。二婶若是没其他事便请回吧！我准备休息了。”

    常氏觉得自己的内心是崩溃的，她不知道自己是怎么离开舒心的院子的，阮家少东家她也拒绝？她会不会太不识好歹，太自视甚高了点？她舒心是个什么东西？一个小小世家的庶女，一个不择手段获得家主之位的庶女，真当自己天下第一谁都不放在眼里了？

    常氏带着愤愤的咒骂飞快往自己院中走去，她得赶紧将这可笑的事告sù自家老爷。

    翌日，舒心用过早膳哪也不打算去，毕竟伤还未痊愈不宜太过操劳，昨天奔走一天今日便该好好休息休息，主要是现在暂时也没什么事需要她去处理。

    房间的窗户大开着，舒心最喜欢靠躺在窗边的软塌看书，不时看看外面细碎的阳光，吃吃美味的糕点，喝喝特煮的甜汤。

    因昨晚下了一整夜的雨，今天天气晴朗却不燥热，微风带着些许凉意，很舒服，很惬意。

    “叩叩！”

    看话本正看得起劲，敲门声响起来，舒心头也不抬的问：“有事？”

    “小姐，老爷派人来请小姐过去一趟。”秋儿在外恭敬禀告。

    舒启丰找？舒心微微蹙眉，勾唇轻轻冷笑一声，淡淡道：“让小厮回话，我伤着正休息，有事待我伤好再说。”

    秋儿应声退下，过了大约一刻钟，敲门声再度响起：“小姐，老爷来了。”

    舒心料到舒启丰会来找她，沉默片刻才道：“让父亲在院中稍等片刻，我马上就出去。”

    秋儿退下，舒心将话本放在软塌上，不紧不慢地站起身，走到梳妆台前简单的梳妆一番，让自己看起来显得病弱一些，这才再不紧不慢地走向房门。R1152