
    院中，舒启丰等得已经很不耐烦，心里恼怒不已，舒心这架子端得可真是够大的要她去见他竟敢推迟，害得自己不得不纡尊降贵的亲自来找她。

    原本想给她个下马威，反过来却被她来了个下马威，这还想让自己等多久？舒启丰努力压下烦躁与不耐端起茶杯抿了口茶，微微蹙眉不满的将茶杯放下。

    舒心开了门，看向院中焦躁不安的坐在圆桌旁的舒启丰，微微颔首一礼：“父亲来了。”

    “嗯。”舒启丰端着架子沉沉应了一声，他在听到开门声时便立即抬眼看去，正看到舒心病态苍白的娇弱面容，对上舒心楚楚的视线，心暮然一软，生出丝不忍，厌烦的情xù也跟着减少了些。

    舒心缓缓向圆桌走去，在舒启丰对面坐下，秋儿上前给舒心斟了一杯茶，待秋儿退下舒心端起茶杯轻轻抿了一口才看向舒启丰道：“抱歉伤还未痊愈，不能到门口迎接父亲，不知父亲急着找我所为何事？”

    舒启丰拧紧了眉头，深深看了舒心一眼，心里的烦躁感瞬间升腾起来，重重叹息一声道：“你受伤不宜再操劳家务，你二叔有意另选家主，但为父觉得你这家主当得挺好，便将他的要求驳回。但你如今伤势还未痊愈，这家主还是让为父暂代比较好，等你身体彻底痊愈了再继续主持家族事务。”

    舒心淡淡看着舒启丰浅浅一笑，轻缓却字字清晰满是坚定的道：“无妨，我虽伤着但不影响什么，主持家族事务没什么问题，父亲不必担心。”

    “为父是为你好。”舒启丰一副好心被当成驴肝肺的模样摇摇头：“既然你也不肯接受便算了。”

    顿了顿，抿了抿唇，咬了咬牙，一副难以启齿又特别狠铁不成钢的模样道：“阮少东家有意娶你为妻，但是我听说你去拒绝了他？”

    “嗯。”舒心云淡风轻的点了下头。

    舒启丰一看舒心那不以为然的模样就来气，深吸一口气道：“你知不知道阮家少夫人的身份有多高？你知不知道你自己的身份与对方的差距有多大？人家愿意娶你为妻，那可是八辈子都修不来的福气，你就这样拒绝了？”

    “我不喜欢阮少东家，为何要嫁给他？”舒心轻轻嗤笑一声，淡淡反问。

    舒启丰顿时哭笑不得，他觉得他听到了世上最好笑的笑话，仿佛看外星人般看着舒心道：“喜欢？不喜欢阮少东家？阮少东家那是多少闺中少女想嫁的人你知不知道？再者说，喜欢？你得想想自己是什么身份，在家族利益面前岂能被儿女情长羁绊？女儿家考虑要嫁的人就是对方家世能给家族带来什么好处，而不是风花雪月那些乱七八糟的事。”

    舒心静静看着舒启丰，这些话很真实，很多豪门贵族间讲究的是靠联姻来壮大家族实力，至于感情在这些东西面前都是一文不值的，但舒心听着心里就是特别不舒服。

    舒启丰重重呼出一口气，仿佛是被舒心气得不轻，继续道：“你可知你这样的身份能得阮家正妻的名分有多不容易？名分对女子而言有多重要你可知道？当然，撇开这些东西不说。为父是过来人，知道儿女情长乃人之常情，若你能找到一个情投意合，对方家世高过阮少东家又愿意娶你的大家公子自是最好。”

    舒心但笑不语。

    舒启丰有些不耐的看了舒心一眼道：“听阮少东家说你跟东方家隐少爷情投意合？你拒绝嫁给阮少东家就是因为他，他也表示了愿意迎娶你，这是真的？”

    舒心微微蹙眉，没想到阮梦笙嘴巴那么大，看着舒启丰眼中的希翼与兴奋，抿了抿唇道：“这事父亲就别管了，我婚配的事我自己会看着办，希望父亲不要过多干涉。”

    舒启丰一听这话心里的火线被引燃，感觉自己的权威受到了严zhòng的挑衅，怒视舒心不满质问：“你这说的是什么话？儿女婚配，父母之命媒妁之言，父母要你嫁给谁就得嫁给谁岂容你反对？容你自己选择？一个女儿家简直不像话。”

    舒心丝毫不将舒启丰的怒气放在眼里，冷淡而坚决道：“我的话只说一遍，不管怎样若我不愿都不会妥协，不管什么时候我的事我自己作主，不容他人干涉，父亲从小到大不曾管过我，现在再想来管我恐怕太晚了些。”

    “你！”舒启丰猛的站起身愤怒的指着舒心留下“逆子”二字拂袖而去。

    舒心与舒启丰再一次不欢而散。

    舒启丰走到院门口时正好碰到前来寻找舒心的洛柳惜。

    两个都愣了下，对望一眼，眼中满是漠然，曾伉俪情深的人如今相见只剩冷漠无言，舒启丰正在气头上，洛柳惜是舒心的娘亲，舒心变成如今这不孝的德行舒启丰认为与洛柳惜有着莫大的关系，难免迁怒于她，漠然的眼神即刻浮满厌恶，重重的冷哼一声快步离开。

    洛柳惜站在原地，感受着与舒启丰的擦肩而过，让她感觉这一个交错便是永远。

    舒启丰眼中的厌恶深深刺痛了洛柳惜的心，她都没对他表xiàn出厌恶，他凭什么反过来厌恶她？洛柳惜心里又怒又悲，猛然她心“咯噔”一跳惊惧的瞪大了眼，难不成他知道了自己的秘密？

    洛柳惜眼神尖锐的射向舒心，是舒心告sù他了？舒心淡然迎视着洛柳惜的视线，面上全是坦然，洛柳惜转念一想就觉得不可能，若舒启丰知道了她的秘密不可能还能如此冷静，洛柳惜缓缓平复下情xù，秘密被他人知晓，让她心虚得草木皆兵。

    洛柳惜的到来舒心并未起身相迎，淡定的坐着看着洛柳惜走到进前，淡淡抬手：“坐。”

    洛柳惜微微蹙眉，看着舒启丰坐过的位置与桌上相应的茶杯，抿紧了唇，没动。

    舒心吩咐秋儿将茶杯茶壶换下，洛柳惜这才缓缓坐下，冷淡的看着舒心：“我来找你，告sù你我的选择。”

    “嗯。”舒心淡然的点了点头浅笑着问：“那你的选择是什么？”R1152