
    洛柳惜并未第一时间回答舒心的问题，她低垂着头沉默半晌，原本她在来的路上对自己的选择还有些犹豫不确定，但刚刚舒启丰的表xiàn让她彻底寒心，哪怕是一丝丝的希望都消散不见。

    舒心耐心等待着，直到秋儿送上新茶，并斟好茶退下，洛柳惜才抬起眼坚定的看着舒心道：“我希望能离开舒府。”

    “嗯。”舒心淡定点头，这个答案在她预料之中，不过还有一个问题：“你可有跟恺弟说了？”

    洛柳惜点了点头：“说了，若能在外安然生活，舒府又有何可留恋的？不过，我们离开之后呢？你能保证我们的生活？”

    舒心自信点头：“自然是能，这个你大可安心。”

    “那我该如何离开？老……他，他能许我走，但愿意放恺哥儿走吗？”洛柳惜担忧的拧紧了眉：“毕竟恺哥儿是舒家的血脉，离开舒家真的行吗？真的好吗？”

    这个时代不似舒心原来的世界，夫妻失和便可离婚，离婚已变得普通寻常，至于孩子法院判给谁便跟着谁，家族血脉什么的已然不受重视。

    洛柳惜是妾，入不了族谱，衙门那也没有登记，若想离开舒府，只需得到舒启丰同意即可，但舒恺虽是庶子，因是儿子却是上了族谱，衙门也登记在册的。

    不过这些东西舒心都有想过，泰然一笑：“这个便交给我吧！只要你与恺弟同意，这些都不是问题，父亲还年轻，将来的子嗣还不知会有多少呢！”就舒启丰那冷酷无情的性子，他岂会在乎一个知他见不得秘密的庶出儿子？到时怕是恨不能没有舒恺这个儿子吧！

    洛柳惜点点头，舒启丰才三十五岁，正是壮年时期，没有了顾沛佩的从中作梗，娶妻纳妾，将来儿女必定不会少。

    舒心想到的她自然能想到，越往远的想，洛柳惜就越害怕，为了舒恺的将来考虑他们也不能再留在舒家。

    “哎！”舒心悠悠叹息一声道：“我曾想过守着家主的位置，将来传给恺弟，但舒家是一个烂摊子，父亲还年轻，二叔在一旁虎视眈眈，待父亲续了弦这舒家的争斗便更多，守着这些东西耗费的精力与所得完全不成正比，那样还不如出去自己单过来得自在。

    舒家，虽有世家之名却已然是一个空壳，无法给舒家后辈带来任何好处，世家子弟之名好听，也只是一个名而已，虽说入仕途方便些，但现在不需要保荐，有本事便能参加科考。小世家之名不仅不能带来便利有时反而累赘。”

    世家子弟、豪门贵族的人们依附家族而活，“家”不管如何都必须占着一席之地，不是谁都愿意离开或是有魄力离开的。

    在这个注重家族血脉的时代，舒心的言论不得不说很惊世骇俗，洛柳惜惊异的看着舒心，觉得舒心说的话很有道理，却又感觉有些不太对劲，但又让人无法反驳，只得点了点头，没说话。

    “呵！”舒心轻轻一笑：“既然他们那么喜欢这些东西便留给他们吧！”

    洛柳惜怔怔看着舒心，看到舒心面上的疲累，那因受伤而苍白的脸庞看起来更加娇弱、楚楚，曾经的舒心是真的软弱怯懦，但如今这些东西都只是表相，只有真正接触过才知道眼前看起来娇美柔弱的女孩有多么让人恐惧的能力，但即使是这样，参与到舒家的这些争斗也会精疲力竭吧？

    不仅要操心商业上的争斗，还要防备家族内部的争斗，这得耗费多少心神？毕竟只是一个刚及笄的女孩，撑起一个家族总归是勉强了些，这个年纪的女孩该是无忧无虑的在后院生活的啊！学学琴棋书画、诗词歌赋，没事做做女红，到了年纪便嫁个如意郎君。

    女子的一生不就应该是这样吗？可是舒心都在做什么呢？

    想到这些，洛柳惜的心攸的一疼，若不是她的冷漠、迁怒与不管不顾，或许舒心也不会变成如今这副模样，一种对舒心的亏欠与负罪感在洛柳惜心中滋生。

    两人间再度沉默下来，各自沉浸在各自的思想世界里，舒心原本是打算守着舒家将来把舒家家主传给舒恺，但如今确定自己不是舒启丰的女儿，那么她便做了离开的打算，原本她想到时自己一个人离开便是，但心中却对舒恺有着一种难舍的牵绊，她这才决定在离开前给舒恺与洛柳惜铺好以后的路，反正自己做得到。

    洛柳惜这一坐想了很多，越想心就感觉越痛，深深感觉自己这一生悲苦，她没有做过什么十恶不赦的事，也没有做什么对不起良心的事，她有时在想老天为何对她那般不公，先是家族没落，被逼嫁人为妾，再是嫁人后遇到那样不堪的事，提心吊胆生活了十几年。

    在将所有的一qiē都想过，她发现自己这前半生唯一最对不起的便是自己的女儿舒心。

    洛柳惜悠悠叹息一声抬眼看向舒心，踌躇片刻问：“那……你呢？会跟我们一起离开舒家么？”

    舒心有些诧异的抬眼看向洛柳惜，她这是关心自己？而且她问的还是“跟我们一起离开舒家么？”而不是“你离开舒家么？”

    洛柳惜这是终于良心发现不再厌恶自己的女儿了？而且还开始关心了？

    可惜啊！若是原舒心定会很开心，但原舒心已离开得彻彻底底，就连一些小说里写的原主情xù影响，现在的舒心都丝毫感觉不到。

    洛柳惜被舒心探究又隐含着丝讽刺的眼神看得有些无地自容，抿了抿唇垂下眼，深吸一口气仿佛鼓足了勇气又仿佛豁出去般道：“以前是我不对，我不敢求得你的原谅，但我希望你以后能好好的。”

    “嗯。”舒心心情有些复杂的点点头。

    “以前，我错了，你又有什么错呢？可我却迁怒于你，将所有的怨恨都加诸到你身上，真的很抱歉。”在说出这些话之前，洛柳惜觉得特别难以启齿，可一旦说出口之后，她觉得这其实也没什么，而且说完之后心里顿时轻松了许多。

    舒心看着洛柳惜面上的郑重，看着她充满真挚歉然的眼眸，浅浅一笑，点了点头。

    早在之前听洛柳惜说“对不起”时她就说过，有些道歉来得急，但有些道歉却都已是惘然，她不会回答“没关系”这句话她不能代替原舒心回答。

    下午，衙门来人通知舒心去观审，明天就是端午节，显然衙门想将某些事在端午或是女儿节之前解决掉。

    一场血雨腥风将凶猛来袭。R1152