
    沣县因举办女儿节有大量的人涌入，这便让衙门的堂审有了更多围观的人。

    舒心坐着马车来到衙门时，只见衙门口已被里三层外三层的围了起来，在这个娱乐项目稀缺的年代有这样的热闹可看自然吸引着大量的围观人群。尤其此次审理的案件还牵扯到最近话题之首的舒家。

    舒心下了马车看着被围得水泄不通的县衙大门，正愁着该怎么进去时，有人发现了舒心的到来，围观的人群自觉往两边退开让出了一条通道。

    舒心看着散开的人群默默汗颜了下，无需指挥便能快速让出通道，跟演练过似的，看来这些人围观的素zhì颇高啊！带着这样的感叹，舒心在围观人群的注视下不紧不慢地往县衙大门走去。

    大门对面就是衙门的审案大堂，中间一条差不多两米宽三米长的石板路连接，从大门口到大堂门口道路两旁都站着支着水火棍的衙役，一个个面无表情带着骇人的气势。

    舒心走到大门口停下，将身份牌递给守门的衙役检查过后被放行入内，进入后有衙役前来将她引去大堂。

    舒心走到大堂门口看到舒启丰、舒启明与常氏都已在大堂的观审区，大堂两侧各摆着三张观审的茶桌，茶桌之后就是简单的座椅，舒启丰坐在左边最靠外的位置，舒启明与常氏则坐在后面的座椅，衙役将舒心引到与舒启丰同桌而坐。

    舒心跟三位长辈礼貌见礼这才坐下，此刻大堂里只有他们，没有人说话，舒心便默默坐着等待开堂，不一会儿被邀请来观审的沣县四个有头有脸、德高望重的大人物陆续抵达，将左边的茶桌坐满。

    一番寒暄后大家各自坐好，他们的出现让舒启丰三人都很诧异。在沣县审理重dà的案件都需邀请沣县身份威望都极高的老爷来观审，起到一个表面的监督与公证作用。

    照理说这次衙门放出公告只是审理舒恺被绑架案件，毕竟只是一个小案，根本不需要邀请这四人观审，为何还会惊动了他们？

    有此疑惑的不仅舒启丰三人，围观的群众同样就此议论纷纷，包括被邀请的四人也是一头雾水，不过衙门送了请柬他们不得不来。

    相对其他人的不解，舒心则清楚非常，这可不单单只是审理一个绑架案那么简单，这是文里没有的情节，舒心对接下来将发生的事便充满了期待。

    等待并不漫长，外面传来击鼓声，内堂衙役从后堂跑来列队站好，衙门的主要官员在对面一一入坐，让众人更加哗然的是沣县县令竟坐在观审席上，那显然今日案件的主审官另有其人。

    衙门大堂的门有三扇，每次公开审案时便将所有门打开，如此有利于围观群众将堂内的情况看清，这样便也能让坐在大堂内的人听清围观群众的议论。

    此刻所有人都在猜测着今日审案的大官是谁，最后的答案便定于京都来的钦差大人，但钦差大人是谁答案五花八门，却没一个是正确的。

    所以，当墨谦白被人簇拥着一身繁复华贵的正装出场时，瞬间惊艳全场，当他威严的坐在堂桌后时，更是让所有人震惊得不能自已。当然舒心除外，因早猜到会是墨谦白她表xiàn得很淡定。

    所有坐着的人都站起身，县令大人率先向墨谦白行礼：“下官参见九王爷，九王爷千岁千岁千千岁。”

    众人这才反应过来下跪行礼，带着激动的唱礼声直冲云霄。

    墨谦白看着跪了一地的人，清冷的眼眸淡淡扫视一圈，在经过舒心时多停留了一秒才移开，看到舒心看到自己竟一脸淡定，心里不免有些奇异。冰雕般完美非凡的脸庞面无表情，不疾不徐的道：“平身。”气势逼人，威严sù穆，能让人不自觉惧怕、气弱，于他的话无条件服从。

    站起身的所有人在墨谦白强大的威压之下连大气都不敢喘，乖乖低垂着头原地站立。

    “都坐吧！”墨谦白淡淡吩咐，待堂中众人坐下，墨谦白也不啰嗦，淡却极具压迫力的吐出两个字：“开堂。”

    无需拍打惊堂木，墨谦白的声音就仿佛直击人心，让人心颤，衙役立即高呼“威武”将水火棍击得“咚咚”响带起骇人气势。

    舒心表面淡定的坐在位置上，心里却翻滚着丝丝激荡，衙役高呼带上原告，只见洛柳惜牵着舒恺从侧堂走出，在这场案件里舒恺做为原告上午便被衙门的人带了过来。因他未及笄便由监护人代理，舒恺从侧堂出来看到舒心心中一喜，舒心回了舒恺一个鼓励的眼神，舒恺忐忑的心稍安下来。

    洛柳惜与舒恺低垂着头走到大堂正中跪下行礼，洛柳惜再双手奉上状纸朗声道：“求大人为民妇与小儿作主。”

    墨谦白的侍卫上前将状纸拿过送上前，放到桌上，墨谦白微微垂眼看了状纸片刻朝站在一旁他带来的文士道：“念状。”

    文士恭敬一礼称是，拿过状纸高声念了起来。

    虽说到场围观的人都知道这是怎样的案件，不过还是得将诉状念一遍，让所有人了解案件的情况与性质。

    诉状念完之后，传带上嫌犯，三名带着镣铐的邋遢男子由唐逸监督着被压上来。

    之后便是常规的讯问，一qiē进行得非常顺lì，嫌犯没有抵抗的承认自己的罪行，直到问到买凶、策划的幕后人，嫌犯说出的人让一直安静听审的围观群众一阵哗然。

    墨谦白冷然威严如故，再一次询问嫌犯得到保证的答案，用不变的态度不变的语调命令：“传，舒悦、舒欢、舒启祥、舒李氏。”

    衙役高呼“威武”猛烈击棍，让人听着直犯怵，给人极大的心理压力，尤其是对嫌犯。

    在一片压迫力极高的声音中，四人先后从候审室走出，所有人的视线都放到他们身上，因是还未批捕的嫌犯，他们并未被上镣铐。

    舒悦、舒欢出来的第一眼就锁定了舒心，眼中闪过一抹怨毒与暗恨，舒启祥与李氏同样将第一道视线放到了舒心面上，眼神有些复杂，忐忑、担忧、焦虑、害怕揉成一团。

    舒心端坐着静静迎视着他们的视线，心平气和，她就要这样静静的，看着他们走向……毁miè。R1152