
    四人无法从舒心面上看出什么，在公堂的威压之下低垂着头带着惶恐，努力镇定的走到大堂间跪下行礼。

    墨谦白清冷的看着四人问：“刚刚他们三人说的，你们可听到？”

    “回王爷，冤枉啊！那是诬蔑，我们没干这种，还请王爷明察。”

    “是啊王爷，我们是冤枉的，同是一家人我们岂会干这种事？还望王爷明察还我们一个公道。”

    “求王爷明察，此事定是有人故意让他们那样乱说陷害我们。”

    “我们万万不能做这等事，求王爷明察！”

    四人早已在衙门传他们时便想好了审问时的应对之策，虽每个人在不同的候审室，但这时却是相同的你一言我一语的极力否认。

    “哦？”墨谦白轻轻撩了下眼皮，冷然的看着跪在堂下的四人：“你们说你们没有买凶绑架舒家十二少爷，是被冤枉的。”不疾不徐的声音带着一种令人放松的温和。

    一直低垂着头跪在堂下四人终于忍不住抬眼悄悄看了墨谦白一眼，眼中都闪过同样的惊艳与震愕，愣愣看着坐在堂上无限风华，高冷如雪山之巅傲然独立的雪莲般的九王爷，继而又万分惶恐的低垂下头去，整个人仿佛坠入冰窖般感觉从内而外的发冷，冷得窒息，身体不受控zhì的轻颤。

    墨谦白冷然的看他们一眼再转向那三名绑匪：“他们否认了你们说的话，若是诬蔑，你们可知该当何罪？”

    三绑匪一听惊恐不已，立即连连磕头：“王爷，草民不敢有半分谎言，我等所做的一qiē确实就是他们指使的。”

    “你们胡说八道。”

    “不要乱把脏水泼到我们身上。”

    舒悦、舒欢刚刚还浑身发冷的不可自拔，呼听绑匪这话，立即如打了鸡血般强烈反驳，以掩饰心中的害怕与心虚。

    “分明就是你们还想抵赖。”绑匪不甘示弱的吼回去。事关生死岂能不争？

    “我们根本就不认识你们，你们不要乱栽赃。”李氏也努力稳住心神强势反驳。

    “你们就是主犯，你们……”

    “啪！”一声不轻不重的惊堂木声阻断绑匪后面的话，也让所有人的心跟着一跳。

    无人说话的大堂瞬间安静下来，气氛一点一点冷凝下来，所有人连呼吸都下意识的减轻。

    在气氛沉压得让人连呼吸都觉得困难时，墨谦白开了口，声音依旧不轻不重不疾不徐：“你们双方都否认对方的说法，势必是有一方在说慌的，事情的真相到底如何我们已调查得清清楚楚，审是给你们一个坦白的机会，老实交代便可适当从轻处罚，如若不然……”

    墨谦白浑身散发着威压，跪在堂前的人都不免一阵心悸，吓得冷汗直流。

    舒悦、舒欢、李氏、舒启祥一时惧怕得面无人色。

    墨谦白又不轻不重的拍了下惊堂木，心里有鬼的四人如惊弓之鸟吓得浑身狠狠一颤，原本低垂着的头垂得更低，却用沉默抵死硬抗，十足的不见棺材不落泪。

    “来人，带中间人。”四人的表xiàn墨谦白看在眼里冷淡吩咐。

    不一会儿一名小厮打扮的男子便被带了上来，先是例行询问对方姓名身份，再问到正题，小厮浑身害怕颤抖，对舒悦舒欢命他去联系绑匪绑架一事供认不讳。

    舒悦、舒欢一见小厮被带上来本就失去人色的面色更是难看，在小厮叙述时几次想开口都被旁边凶神恶煞的衙役逼了回去，好不容易听完小厮的话后害怕颤抖到极致后而暴走，两人指着小厮大骂：“你胡说八道血口喷人。”

    “你根本就是无中生有，一定是有人指示你故意诬陷我们。”舒悦红着眼瞪向舒心，伸手一指：“是你，是她，王爷，各位大人，我们没有做过这等事，是她，是舒心收买他们让他们故意这样诬陷我们的。”

    “对，是她，就是她，她一直想方设法的想害死我们，就是她，故意这样陷害我们，报复我们。”舒欢急忙颤着附和。

    所有人都看向舒心，舒心好整以暇的看着舒悦、舒欢，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，站起身朝堂上的墨谦白恭敬一礼：“请王爷允许我在公堂之上发言。”

    墨谦白先不着痕迹的瞥了一眼坐在右侧最里面听审桌的云牧一眼，云牧是跟在墨谦白之后一起出来的，他低调的走在队伍的最后面，坐到了右边最靠近墨谦白的听审桌与沣县县令同桌。云牧一直静静坐着自成一个遥远的世界，仿若天边的白云，对于墨谦白的视线他感受到了，假装毫无所觉，保持着他温润清贵的模样静坐着。

    墨谦白见云牧没反应，心里有些失望，再淡淡看了舒心一眼道：“准。”

    “多谢王爷。”舒心抱拳又是极恭敬的一礼。

    云牧看着舒心正儿八经的作派，莫名觉得牙酸，在心里受不了的暗暗摇头，同时有些期待她将说的话。

    舒心得墨谦白应允，居高临下的睥睨着舒悦、舒欢，用一种看死狗的眼神看着她们：“你们做的这些事一点都不高明，敢做就要敢当，你们一定想不到这事会闹得这么大吧？哎！”

    舒心摇摇头怜悯的看着舒悦、舒欢：“你们这么没有深度的犯罪，王爷早就将之调查得一清二楚，你们又何必负隅顽抗？在人证物证面前，哦！物证还没传上来，在事实面前一qiē的狡辩都是枉然，你们的罪行除了买凶绑架恺哥儿外还有买凶想杀害我，你们的罪一条一条的摆在那里逃不掉的。现在又多了一个当堂诬蔑我的罪名，我劝你们还是少说话，赶紧认罪吧。”

    舒心又悠悠叹息一声，语重心长道：“你们可要搞清楚，现在在堂上审案的可是咱们水曜国大名鼎鼎的九王爷，王爷仁慈，给你们一个坦白的机会，正所谓坦白从宽，抗拒从严，你们可别不识好歹，敢欺骗王爷那可是杀头的大罪，赶紧承认，别给自己罪上加罪了。”

    舒悦、舒欢被舒心说得一愣一愣的，脸一阵青一阵红，一阵白一阵黑，最后果真被舒心的话唬住却又强硬的不肯在舒心面前低头，咬牙切齿的瞪着舒心：“舒心你别得意，你陷害我们的阴谋是不会得逞的。”

    舒心嗤笑一声无望的摇摇头，很随意的说了一句让舒悦、舒欢顿时脸色大变的话。R1152