
    舒启祥现在很害怕，所以说着是因害怕躲起来的表情特别真实，哭叫着，歇斯底里。

    舒心淡漠的看着舒启祥心想，当初舒启祥自导自演的失踪，害怕黑衣人绝对是真实的一点，然而应该还有两点原因，一是不愿去衙门提供前一晚与她说的线索，害怕被治买官之罪。二便就是现在了，与王家的合谋成功便好，若不成功，他可以说自己失踪与这些事毫无关系，将自己从这件事里摘出来。

    计划不得不说很不错，但查案的人彻查得非常认真，若是以往这些事都只是小事，并不太受衙门重视，但这一桩桩一件件案件结合在一起，事情败露起来罪责就会无限放大。

    这是皇权时代，法治却不名主，有法可依法却并不详细，人命如草芥，人权这东西取决于社会-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-地位，于普通的平头小老百姓而言高位者说你有便有，说你无便无。

    官府是普通民众最不能挑战的存zài，舒启祥一不小心便犯了这个社会的大忌，其罪便会随衙门的高位者而定，他已然没了出路。

    “哼！”墨谦白极轻的冷哼一声，舒启祥顿时噤了声，整个人抖如筛糠，冷汗湿了整个后背，整个大堂被严sù冷凝的气息包裹，强大的威压之下舒启祥与李氏再支撑不住被压得溃不成军，俯首认罪。

    之后再传了那几名舒启祥埋在舒家的暗线出证，舒启祥败了个彻彻底底。

    那几个人是王家对付舒家之初，舒心让舒启丰抓的舒家内鬼，当时舒心吩咐许山故意下套，待那些内鬼上勾被舒启丰一举抓获，再被许山秘密带走关押，如今再带到堂上作证，舒启祥一生算计最后的依仗被清除，终究是输了个干干净净。

    签字画押被衙役带下去时，舒启祥直直的看着舒心，看到舒心眼中的冷然，想说什么却终究没有开口，颓败的低下头去任由衙役拖走，不用在抵抗那让他心悸恐惧的威压，舒启祥的心顿觉轻松，却又生出无限悲哀，早就知道的，舒心不简单，又何必……何必呢？

    舒启祥突然很后悔，但再后悔也已经无用，他知道舒心待他们已仁至义尽，不可能原谅他们更不可能为他们做什么。

    舒启祥能有此通透的想法，但李氏显然不能，在衙役将她压拖到门口时，颓然无力的李氏突然回过神来，潜能大爆发的甩开衙役，踉跄的奔到舒心面前跪在她脚下，紧紧抓着她的裙摆哭着求救：“三小姐三小姐您就饶了我们吧！我们一时鬼迷心窍，再也不敢了，三小姐求您求您救救我们，救救我们吧！”

    “三小姐您的本事大，舒家都是您说了算，求您这事就别计较了，求您大人有大量放过我们吧！求您求官老爷放过我们吧！求您了三小姐！”李氏泣不成声，抓着舒心的裙摆连连磕头。

    舒心垂眼冷淡的看着李氏，不发一言，衙役站在一旁一时并未上前，所有人都看着她们，李氏哭着求着，舒心丝毫不为所动，抬眼淡淡看了衙役一眼，押解李氏的衙役如梦初醒，立即上前将李氏强行拉走。

    李氏紧紧抓着舒心的裙摆不放，抓到骨节泛白，直到拉拖出一小段距离还未放开，再拉下去舒心的裙摆就该被扯烂，衙役正想上前掰开李氏的手，舒心垂下眼翘长的睫毛划出冰冷的弧度，冷漠的看着李氏抓着自己裙摆的手，伸手将李氏的手指一根一根剥掉。

    李氏惊慌的连连摇头，舒心面无表情眼神更加冷漠的盯着李氏的手，直到最后一根手指被她掰开，衙役毫无压力的将李氏拖走。

    李氏愣了一下又哭喊着求饶，舒心依旧不为所动，李氏恼羞成怒：“舒心你个心狠手辣的女人，小小年纪就如此冷酷无情，罔顾亲情，这样的你将来绝对不会有人喜爱，注定孤苦一生，必定不会得到幸福……”

    后面的咒骂因距离而消失，舒心缩回衣袖中的手攥紧，孤苦一生吗？咒骂只是一个人恶劣情xù的发泄，当不得真，但舒心做不到被人当面咒骂心情不受半点影响的豁达。但很快她便调整好自己的情xù，垂着眼微微勾唇，孤苦一生没人爱？有何可惧？她又不是没体会过。

    两个案件以快速度审理结束，围观的人群低声议论着，以为戏已看完等待着最后的定罪宣判，但大堂里的冷凝气氛不仅未散，还越发沉冷。

    事情显然还没完，只是一时还未再开始。

    大堂里安静得出奇，似乎所有人都在喘口气，却又发现呼吸越发困难，紧张的氛围一点一点变得浓烈，大有一种风雨欲来之感。

    很多人只得转移注意力的将视线都放在舒心身上，李氏的大骂不可谓不恶毒，在场的很多人听了想一想若这话放在自己身上定会怒不可遏，好一点的脸色大变不至于失态，脾气暴躁一点的说不定还会一拍桌子站起来吼“赶紧押下去堵住她的嘴”或者是“胡言乱语以下犯上给我掌嘴”。

    但垂着眼的舒心表情却十分平静，看不出愤怒看不出情xù，这让在场的很多人不得不在心里赞一声，这小丫头的忍耐还真不错。也从侧面体现出一点这小丫头的心性还真是足够冷酷。

    可云牧却在舒心平静淡然的伪装之下看到了她的愤怒与悲伤，舒心是什么人？她绝对不像表面那么无谓、豁达，绝对不像表面那么坚强、无畏。

    云牧不免有些心疼，“将来绝对不会有人喜爱，注定孤苦一生，必定不会得到幸福”这样的咒骂实在太过恶毒，云牧有些恨不得去抽李氏两嘴巴，看她还敢乱说话。

    跟云牧有相同情xù的还有唐逸与舒恺，不过区别在于，云牧能看破舒心的伪装，而他们不能。

    墨谦白也不由得多看了舒心两眼，暗赞舒心心理承受力够强，看起来好像一点都不在意李氏的咒骂，但内心里真的一点都不在乎吗？

    短暂的沉静过后两名沣县监察使带着诉状步入大堂，将那种几欲另人窒息的沉压稍稍搅散，却是直接带来了风雨。R1152