
    随着两名监察使的到来，案件的审理再度升级到沣县某些官员的贪赃枉法，在证据都充足的情况下那些官员根本无从辩驳。

    但这次牵扯出这些官员都不是沣县某些大案的主犯，罪名由来也只是与王家的一系列事情有关，表面并未牵扯到卖官案与灭门惨案。

    毕竟这些大案还需要更多的调查与取证，再加上马上就是端午节与女儿节，人口聚集混淆之下，实在不宜处理大案，如今处置这些官员也只算是杀鸡儆猴，缓解一下衙门的舆论压力。

    今日审案所有围观的人都以为只审一个绑架案，没想到竟然连审三桩案子，而且桩桩都大有话题，围观的人表示很满足，简直过足了围观的瘾，而且深深觉得这一个下午的时间的围观非常值得，就冲着看到九王爷这一点都足够他们炫耀。

    但这些正面的情xù之后便是长长的唏嘘，谁能想到计划绑架舒恺的竟是他的姐姐与三叔三婶？真是应了那句话，日防夜防家贼难防。

    谁能想到王聚与舒家三房合谋吞并舒家，却被舒家倒打一耙？而且还是利用到衙门来解决，王家与舒家之争由衙门处理那便预示着王家再无翻身之日，再加上贿赂官员，而那些被贿赂的官员也一并被处理，罪上加罪，王家是要彻底从沣县消失了。

    王家变成了沣县发迹最快没落也最快的大商家，有这一点存zài，王家恐怕很难让沣县人忘jì。

    三个案件审理完毕，犯人都已签字画押，原告被告都暂时被带了下去，至于昏迷的舒悦、舒欢，大夫有的是办法让她们暂时醒来认罪，而且就算她们不承认绑架有份，凭着王聚的种种罪名，随着王家的破灭她们也将被同罪并处。

    堂审暂时休息，所有还坐在观审席上的官员与主审官回后堂商议定罪，之后就是宣判。

    等待的时间大门外围观的群众议论声特别大，激烈的讨论着刚刚堂审上发生的事，大堂内只剩下舒家人与被请来观审那四名德高望重的老爷。

    无人说话，人人都端坐着垂着眼，消化着这一下午发生的事，静静等待着衙门定罪、宣判。

    等了大概一刻钟的时间，所有官员从后堂走出，墨谦白重新威严的坐在了堂上，冷然开口：“宣判。”

    衙役将原告、被告集体带到堂上，所有堂内观审大门外围观的人都跪下行礼。

    文士上前一步展开一卷决定犯人命运的卷轴开始宣判。

    王家被判抄家，所有家产全数充公，主子与签了永久卖身契的下人被判发配边疆为奴，签了短期卖身契的将被官府转卖出去，其他只是在府上干活的则被遣散。舒家三房的处置与王家相同，若原本只是他们勾结王聚合谋吞并舒家与绑架罪，于他们处置还没那么严zhòng，但再加上一个扰乱侦查之罪，数罪并罚便有了如今的结果。

    这个时代这种大罪可不管什么谁犯罪谁受罚，而是连带的一房的人都要牵连受罪。

    三名绑匪被判了十五年监禁，那些贪赃枉法的官员，按所犯之罪的轻重被判刑，从关押十年到几十年不等，相同的是全数被抄家，家产充公，至于他们家属的处置也各有不同，但不得不说都经历了一场大劫，许多的人命运被彻底改写。

    宣判完毕之后，所有人平身，已最后被定罪的犯人双眼无神，带着绝望、颓然被衙役押下，王聚离开前请求在堂上说最后一句话，说他有一个问题想问舒心。

    所有人对王聚的请求都很诧异，墨谦白淡淡瞟了舒心一眼，给了个“准”字。

    王聚看向舒心，眼神闪动着无比复杂而痛苦的光芒问：“舒家的弱势是不是故意假装的？”

    舒心直直回望着王聚，眼神冷漠面无表情，肯定的点了下头：“是。”

    王聚瞳孔猛然一缩，涌出无限愤怒与悲哀：“是你安排的？”

    舒心盯着王聚看了半晌，这个男人白手起家，建立起沣县数一数二的家业，不得不说他确实是有些本事的，便最后却就这样败了，实在令人唏嘘，舒心微微扯了下嘴角，淡淡道：“你说过只问一个问题的，我只回答你一个问题。”

    “告sù我，告sù我。”王聚双眼通红咬牙怒问，他的情xù有些失控，衙役紧紧压制着他以免再发生如之前李氏冲撞舒心的事，并将他往外押去。

    王聚不死心的扭着头盯着舒心执意要得到答案。

    舒心抿紧了唇，微微蹙眉，她不想回答是不想刺激王聚，他纵横商场四十多年最后却败在一个刚及笄的女孩手里那得多打击他的自信与尊严？但显然王聚不明白她舒心的苦心，即使已经被押到了门外还不死心的询问。

    所有人的视线再一次放到舒心面上，舒心看了许山一眼，许山不着痕迹的点了下头，舒心微微垂眼扬起嘴角轻轻一笑，抬眼看向王聚点头：“是。”

    得到答案的王聚愣了下，接着“哈哈”大笑起来，只是那笑声太沉重、太悲怆、太绝望，让人听着都忍不住心酸。

    案件审理终于彻底结束，走出县衙大门的时候，舒心看到太阳正好没入山的另一边，就像今日大堂之上的宣判，即便是打了一场大胜仗，舒心却不觉开心反而心情还有些莫名的沉重。

    敌人都被治了罪，这结果也是自己期盼的，应该是开心的啊！为什么不开心呢？太莫名其妙了吧？舒心努力的自我调节情xù，轻轻吐出一口气，想扬起如常的浅笑却做不到，只得保持面无表情冷酷不已的模样。

    围观的人群还未彻底散去，所有人看着舒心指指点点，她还记得当她最后回答那个“是”字时围观人群发出那冲天的哗然声，舒心知道自己这是又要登上沣县的话题人物之首了。

    还有就是大堂内的人震惊、不可思议的视线，最后是李氏怨毒的眼神，李氏被押下去时瞪着无比怨毒的眼神，比王聚还执着的盯着她，嘴巴飞快的动着，却没有声音，想来是被点了哑穴，也不知她在咒骂什么。

    舒心只得回给她更加沉冷的眼神，然后舒心看到……R1152