
    李氏眼眸里怨毒之下的害怕。

    又赢了一局，舒心却无法开心，在那一刻心里甚至有暴虐的因子在涌动，嗜血的杀意都翻涌了出来。

    这种种因素叠加在一起，能开心才怪了，舒心表面淡然，心里却重重叹息了一声，她真不喜欢这种争斗的日子。

    不期然的她想到了人生赢家千羽蓁蓁，爷爷、奶奶、爹爹、娘亲疼，哥哥、青梅竹马宠，简直集万千宠爱于一身，有家世有容貌有武功，身体健康活蹦乱跳，心思单纯善良，简直不管从哪个方面都让人嫉妒。

    再反观自己，舒心垂眼看着自己的手，心狠手辣吗？冷酷无情吗？不会有人喜爱孤苦一生得不到幸福吗？

    原来不管自己想怎么去忽视，心底还是那么在意那些话？

    大夏天的舒心感觉手一阵阵的发寒，攥紧了手，不紧不慢地往马车走去，突然有人抓住了她的拳头，舒心停下诧异转头，看到舒恺扬起的小脸，担忧的眼神真挚的关怀，手上传来的温暖一直流入心头，那一刻舒心突然感觉有些鼻酸。

    “姐。”舒恺的手小，想整个包住舒心的手有些勉强，他却努力的将舒心的手包在手心，因他是原告刚刚便还有些事被叫去后堂，出来看到舒心独自一人的背影看得他心里特别难受，他不知道该怎么形容那种心情，总之感觉那一刻舒心仿佛独自站在一个空洞的世界，那个世界离他特别遥远，而舒心在那个世界独自前行离他越来越远，他便快走上前抓住了舒心的手。

    攥紧的拳头让舒恺心惊，而更让他担心的是舒心手的温度，大夏天的竟凉如冰。

    舒恺叫她“姐”而不是“三姐”舒心拳头松开，反握住舒恺的手，心情瞬间轻松下来，笑道：“怎么叫我姐，而不是三姐了？”

    舒恺认真看着舒心坚定道：“从今往后，我只有一个姐姐，那就是你。”

    舒心愣了下，虽想到了这一点，但亲耳听到舒恺说出来，感觉却非常不一样，心中充满温情，舒心握着舒恺的手紧了紧，拉着他往马车走去：“咱们一起坐车回去吧！”小男孩如此，叫她怎么能不好好待他？

    “嗯。”舒恺开心点头，却在下一瞬蹙起了眉，转头看向走在稍后两步的洛柳惜。

    舒心顺着舒恺的视线转头看了洛柳惜一眼，舒恺握住舒心的手紧了紧，洛柳惜的视线放在两人交握的手上，朝舒恺微微一笑：“跟你姐一起回去吧。”

    舒恺有一瞬间的开心，却又抿紧了唇：“那娘呢？”

    他们来时是坐的衙门的马车，案件审理完，衙门没有再送他们回去的必要，舒心看着一时回答不上来的洛柳惜道：“马车够大，咱们都一起回去吧！”

    洛柳惜心里对舒心充满了愧疚，她不乞求舒心能原谅，不奢求他们能亲密相处像一家人般相亲相爱，她只祈求舒心能不厌恶她，舒心的邀请让洛柳惜有些意外也有些开心，便略带尴尬的点了点头，不知该说什么只能低声道：“那就麻烦了。”

    “不麻烦。”舒心浅浅一笑。

    两人客气而疏离，舒恺看着默默叹息一声，他虽希望姐姐能跟娘亲的关系变好，但这绝非一朝一夕的事，如今能这样已经有了很大的进步，便只有慢慢来吧。

    许山走上前来跟舒心打招呼，两人简单说了几句话，舒心看出许山有心事，犹犹豫豫想说又不敢说，许山向来有什么都会直言，舒心也从未见他表xiàn出如此为难的神色，疑惑道：“先生有什么事吗？有事便直说吧！”

    许山深深看了舒心一眼，终究是叹息一声，摇摇头，抱拳告辞离开。

    舒心看着许山离去的背影仿佛带着浓浓的忧愁，纳闷不已，许山到底发生了什么事？而且舒心感觉这事肯定与她有些关系。

    不过既然许山选择了不说，那她也不好去过多纠缠，该知道的时候自然会知道的吧！舒心这样想着便将这事抛到了脑后。

    舒心三人上了马车，舒启丰他们已先行离开。

    已是晚膳时分，马车经过一家叫翡翠楼的酒楼，这是沣县一家有名的酒楼，衙门判刑之后便派了衙役去各府执行判决，现在回舒府能碰到衙役抓捕舒家三房的人，舒心不想看，便提yì：“今晚咱们去翡翠楼用晚膳吧！”

    洛柳惜与舒恺诧异的看向舒心，都表示没意见，舒心让马车停下，一群人往翡翠楼走去，洛柳惜带着两名丫鬟，舒恺跟着两名小厮，舒心则带着秋儿、颜儿跟着小逐、小开。一辆马车自然不可能坐下这么多人，主子下人也不可能挤在一辆马车之内，街上人多，马车只是缓缓前行，丫鬟小厮们便都走在马车外，另外他们的队伍还跟着四名护卫。

    命护卫回府知会一声，舒心带着人走进了翡翠楼。

    正是饭点，翡翠楼的生意极好，不过好在大堂刚有一桌人下桌便也有了空位，小二见他们便立即迎了上来，在这种沣县人满为患的时候，雅间需要提早预定此刻自然是没有了的，舒心他们便只有在大堂坐下。

    这一桌的位置在大堂稍靠右边的位置，虽不算正中间却也四面有客桌，小二带着三人坐下，便立即有另外一名小二送上茶水，虽说酒楼很忙小二的工作却井然有序，丝毫没怠慢客人。

    舒心三人坐下，小二热情询问：“客官需要点什么？”

    “想吃什么？”舒心很绅士的询问的看向洛柳惜与舒恺。

    两人摇头，舒恺回望舒心：“姐，你来点吧！我什么都可以。”能跟姐姐一起吃饭他已经很开心了，这是他期盼已久的事，心里光剩下激动兴奋，哪里还想得起该点什么东西吃？

    “你点就好。”洛柳惜也如此说。

    既然如此，舒心便对小二道：“来四菜一汤，就上你们这的招牌菜吧！”

    这个时代的酒楼没有菜单，舒心也不知该点什么，便学着电视上常看到的点菜方式来点。小二高兴应下，舒心三人便喝茶等着上菜、开餐。

    因是饭点，酒楼人多，在酒楼吃饭可不讲究什么食不言，大家都是边吃边聊，聊的自然便是今天下午衙门堂审的事，说到今天下午的事不免会提到其中最重要的人――舒心。

    舒心就这样听着人当着她的面聊她的八卦。R1152