
    舒心是这一年沣县绝对的名人，这个世界不像现代有照片、视频可以看到话题人物的模样，哪怕舒心名声再大，大家也知道舒心的名不知她的人，在这样的公共场合根本无人认识她。

    沣县是最靠近京都的第一大县，舒心他们走进酒楼的排场十分常见，尤其是在这个各方人物聚集沣县的时间，除了有人在看到他们进来因他们容貌出众而多看几眼外再无其他。根本无人会去过度关注他们。

    舒心他们左边那桌坐着四名打扮不一的中年男子，看着像是商人，议论的声音最大，他们用事实证明，男人也非常八卦。

    “真是没想到，一个庶出的女孩能那么厉害，十五岁啊！什么概念！你们想想，自己十五岁的时候在干嘛？怎么样？这次是亏大发了吧？”八卦男甲异常感慨，颇有些幸灾乐祸的道。

    八卦男乙摇摇头：“谁能想到会是这样的结果？明富赌场这次坐庄把钱全赢了。”

    舒心听着微微蹙眉，在心里好笑摇头，这个百里憬茙还真是不放过任何一个赚钱的机会。

    “还别说，这样的结果其实我还真有想过。”八卦男丙悔恨的叹息一声。

    “你可得了吧？马后炮。”八卦丁横了八卦男丙一眼，其他两人也纷纷附和。

    “哎哎哎！真的，是真的。”八卦男丙急了，冲着三人挥手让他们别说，分析道：“你们想想啊！舒家之前那一次差点就完了，是舒三小姐当上家主才把舒家从险境里拉出来，当时为什么她能成功？还不是因为她背后有一个东方馥少爷？

    东方馥少爷是什么人啊？那可是咱水曜四大世家之一东方家的少爷啊！谁不知道现在东方家嫡系与大长老一系平分秋色，有这样一个人在背后帮着，让舒家富起来那还不是一句话的事。

    后来有传言说东方馥少爷与舒三小姐决裂，但那只是传言啊！王家也真是该灭，王聚也真是的精明了一辈子，一个传言也敢去信？敢对舒家出手？那不是找死吗？

    好吧，就算他们是得到了确切的消息东方馥少爷与舒三小姐确实决裂了，但后来不是说舒三小姐为救东方馥少爷身受重伤差点死了嘛！就凭这一点，东方馥少爷不都得帮舒三小姐渡过难关？东方馥少爷想整垮王家那不就是一句话的事？”

    八卦男丙分析得头头是道，其他三人听了连连点头，舒心默默汗颜！

    “既然如此，那你干嘛还买王家赢？”八卦男乙不满的瞪了八卦男丙一眼。

    八卦男丙重重的叹息一声：“那谁知道呢？当时舒家的情况越来越糟糕，王家根本就已经把舒家逼到了小小的角落里，情况比前一次还危险，而且我那时听说东方馥少爷离开了沣县消失无踪，也没有留人跟舒家的人接触，便表示他根本没帮舒家的打算，但后来事情怎么就发生了翻天覆地的变化呢？”

    “哈！那是你们今天没去观审吧？”八卦男那桌旁边一桌有名年轻男子开了口，那是三男两女比较年轻的一桌人。

    “怎么的？”八卦男丙见对方有新消息疑惑看向年轻八卦男：“听说今日堂审很多人都去围观了，我一开始只当是审舒家十二少爷的绑架案便没去，刚刚只有去明富才得知是舒家赢了，但具体怎么回事还真不知道。”

    “那个呀！我跟你们说。”年轻八卦男一脸的神秘，见所有人都看着他面带得意道：“我听在里面围观的人说，舒家跟王家的争斗，舒家是故意在示弱，其实啊舒三小姐从一开始就布好了陷阱逮王家，王家做的一桩桩一件件的事都收集了证据，就等着到现在时机成熟告到衙门去。”

    “衙门王聚不是认识很多人嘛？这种事告了衙门也不会审理吧？”另外一桌又有人忍不住开口。

    年轻的八卦男看向那开口询问的男子扁着嘴摇头：“不不不，你也一定没去观审吧？”

    那人摇摇头，年轻八卦男傲然一笑道：“其实舒三小姐这算计可真是妙啊！你们知道今日审案的是谁嘛？”

    “听说是九王爷。”又有一桌的人回答。

    年轻的八卦男见越来越多的人关注他听他说八卦更加卖力的开讲，便添油加醋绘声绘色的将今天堂审发生的事仔仔细细的说了一遍。

    在这期间，舒心他们这桌的菜都送了上来，舒心一边吃着饭一边听着包装过的八卦，饭吃到一半，年轻的八卦男也讲完了八卦，舒心不由得瞥了他一眼，在心里给他点了个赞，若情况允许舒心想她会点三十二个，直觉得这小伙很有当说书先生的潜质，有前途。

    众人听完八卦唏嘘不已。

    “王聚老爷真问了舒三小姐是不是给他下套啦？舒三小姐承认了？”

    “那是自然。”

    “舒三小姐还真不是一般的厉害，王聚怕是要怄死啊！一个在商场混了那么多年的人却被一个小姑娘给搞死了。”

    “可不是嘛！王聚太不冷静了，你想想他在商场上心眼那叫一个多啊！算计起别人来真是厉害着呢，结果到头来却被一个小姑娘给算计到死！也不知他怎么回事？”

    “还能怎么回事？太骄傲了呗，赢了份大家业就以为自己多厉害。不过最重要的一点是啊，我听说，王聚是被舒家那对双胞胎唆使的，热血上头想把舒家吃下，今年他刚娶的舒家的六小姐跟七小姐，听说她们跟舒三小姐一向不对盘，她们娘亲苏姨娘不是被舒大老爷赶出了府还半疯了嘛，听说这是舒三小姐搞的鬼，两人这是想给娘亲报仇雪恨呢，结果把自己给搭了进去。”

    “原来还有这种事啊？真是红颜祸水啊，不过不是说那苏姨娘是舒大夫人害的嘛？我听说以前舒三小姐软弱得很，常常被她们欺负，真没想到舒三小姐现在竟这么厉害起来了？”

    “反正管他们舒家那些争斗到底怎么回事，如今舒大夫人死了，嫡出的女儿远嫁的不算，剩下的两个，一个半疯一个被送去了庵堂，现在原苏姨娘也都被整垮了，舒三小姐坐着家主的位子，谁能说这些事跟她没关系呢？舒家硬着呢，哼，就不知道能硬多久？”

    八卦还在继续，舒心他们用完了饭，送上饭后甜点，舒心便安心的品着甜点继续听八卦，她想难得遇到这样的机会，正好好好听听八卦到底都怎么说她，从现在的话风起，舒心想着可能后面的会越来越不好，结果……R1152