
    正如舒心所想，所有的八卦都有褒有贬，在之前的褒之后便是铺天盖地的贬低席卷而来。

    听着男人们一个劲的夸舒心，在场有的女子再也听不下去，其中与年轻八卦男同桌的一名粉裙女子轻轻冷哼一声道：“女子就该温婉贤淑，那什么舒三小姐罔顾礼法参与到各种本该是男人的争斗中，算计不断，有何可夸赞的？”

    “可不就是嘛！”同桌的另一名女子接口：“那舒三小姐难道就是自己真那么厉害么？不过是攀附有权势的男子够厉害罢了，若没有东方馥少爷之名她能做得了什么？”

    这话也不无道理，男人们听得这话心思不一，其中一人怪笑两声道：“说到攀附男人，能攀附到东方馥少爷那也是本事啊！不过，这些事东方家可真没人出手，你们以为东方馥少爷真能对一个小小世家的庶女过多帮助？别傻了。”

    “就算这一qiē确实是舒三小姐做的，不过她是厉害了，那也显示出了她是一个怎样精于算计与冷酷的人，一个这么有违女德的女子还真是让人害怕。”粉裙女子又道。

    “说到冷酷，不得不说她一个刚及笄的女孩也真是够可以的，我听说舒家三房跟王聚合谋，先不得不说他们也真是胆大敢做，现在好了，被判个发配边疆为奴，这辈子有的苦受了。那舒李氏当堂就向舒三小姐求助，旁边围观的人看着都不忍啊！但舒三小姐是一点都不为所动，可见她真是够冷酷无情的。”

    “而且李氏当场还很恶毒的咒骂舒三小姐来着，她都没有一点反应，可见她真是冷心冷情。”

    “李氏咒骂她什么？”

    “哎！就是说她小小年纪冷酷无情，罔顾亲情，说她这样的女子以后都不会有人爱，嫁不出去，孤苦一生呗！”

    “啧啧，那倒也真是的，那种女子娶回去岂不得家宅难安？谁敢娶回去啊！”

    “哎，你们还别说，我听说还真有人想迎娶舒三小姐来着，据我一哥们听到的小道消息说，阮少东家就想迎娶舒三小姐。”

    “不会吧？这肯定是假的，阮少东家这以后是不想过日子了吗？”

    “说不定人家是看中舒三小姐的精于算计呢？他们家可不同于王家那种纯商家。再说了我听说舒三小姐继任舒家家主时，好些贵公子都去了，说明她认识的权贵多呀！到时啊，这样那样，很多事不是解决起来就能顺lì很多嘛！”

    这男子说完猥|琐的“嘿嘿”笑了起来，周围人听了也跟着怪笑。

    舒恺气得鼓起一张小脸，狠狠瞪向那些人，舒心给他夹了块糕点将他的视线引回来，秋儿与小逐四人也明显很生气，不过舒心眼神扫过他们，他们便都愤愤的垂下眼去。舒心听着那些话只是在心里冷笑一声，表面笑得柔和如常。

    “咱们回去吧！”洛柳惜的脸色也很不好，舒心是她的女儿听到别人如此议论心里又气又悲，同时也更加自责，若她尽到一个当娘亲的责任，舒心也不会落到如今的境地。可惜后悔又有何用？洛柳惜心里堵得十分厉害。

    舒心淡淡看了洛柳惜一眼淡然浅笑：“甜点还没吃完，吃完再走吧！可别浪费了。”

    “姐。”舒恺担忧的看着舒心，捏着小叉子的手握得死紧：“不浪费那咱们便打包回去。”

    “吃不下了？”舒心温和问。

    “嗯。”舒恺点头俊俏的小脸紧紧的绷着：“已经吃得很饱，吃不下了。”

    舒心给他一个安抚的微笑：“那便再坐坐吧，若是吃不下就别吃了，全当休息一会儿。”

    “可是姐……”舒恺焦虑而担忧的看着舒心。

    舒心摇摇头：“我没事，就是这甜点好吃，我再吃一会儿。”

    看舒心如此坚持，舒恺也不好再说什么，秋儿本想加入劝回的行列见舒心虽云淡风轻却透着股坚持便只得抿紧了唇。

    舒心也不知自己这是怎么了，明明八卦越说越难听，她还是要坐在这里听着，就像是自虐般，大概是觉得有些话或许听得多了，就能不在意了，心便能真正的做到刀枪不入了，只听旁边的八卦在继续。

    “阮少东家打的好算盘啊！不过可怎么可能呢？我看也就你这种人才会有这样的思想。”

    “嗨！你们还别不信，我可是听说了，大家族表面看着光鲜，内里还不知多龌龊呢！越大的家族越肮脏。”

    “你这话可得小心点说，一股脑把大家族都得罪了，你可就好了。”

    “怕什么？我也就只是说说而已，难不成我说他们龌龊就真龌龊啦？”

    “看看怂了！哈哈哈……”

    周围一群人跟着笑。

    “不说那些远的，反正我觉得阮少东家想迎娶舒三小姐肯定是假的。”

    “真假咱管不了，反正舒三小姐不可能嫁给阮少东家，你们没听说舒三小姐深深迷恋着东方隐少爷嘛？而且我听说，她还扬言要嫁给东方隐少爷呢！”

    深深迷恋着东方隐？舒心汗颜！流言什么的总是会将事实夸大，舒心勾着唇笑摇摇头，只听那边继续道。

    “不会吧？这也太异想天开了吧？”

    “什么异想天开？那天我在“品茗轩”看到他们在一起了，有说有笑的，好不亲密，而且听说东方隐少爷举办“送春宴”把舒三小姐也请了去，照说舒家的家世哪有资格出席这种宴会，人家东方隐少爷还当场说是因为与舒三小姐私交好才请她去的呢！”

    “是啊是啊！我也听说了，你们还说没人敢娶她，说不定哪天舒三小姐就嫁去东方家为妾了。”

    为妾？是啊！以她的身份若嫁给东方隐只能为妾，妾！最好也只能是个贵妾，舒心嘲讽的笑笑，只听有人不屑道。

    “东方隐少爷会看上她？玩玩而已吧？”

    “哪里啊！我可听到最新消息，舒大老爷露了口风，说东方隐少爷要迎娶舒三小姐呢。”

    “那样一个没有女德凶悍冷血的女子，东方隐少爷真会娶？鬼迷心窍了吧？不可能。”

    “人家大家族的人，家族越大，人越冷血，新鲜劲一过，人也过了门得了好处，不够冷血的女子还真嫁不得那些大家族。”

    “去……你可别说话了！”

    大家纷纷声讨那贬低大家族的胆小鬼。

    “不过东方隐少爷要娶舒三小姐，我可是听到确切消息的，说不定人家看中的不是舒三小姐的冷酷无情，而是那方面的本事呢？再不然就奉子成婚呢！”

    “又胡说八道！东方隐少爷可还没娶正妻呢，就娶一个大肚子的妾回去啊！”

    于是一群人就此问题展开争辩，各种贬低、嘲讽舒心的言论尽出，舒心带着淡然的浅笑默默听着，而最后一人的总结顿时让舒心哭笑不得。R1152