
    “好了都别吵了，不管怎么说舒三小姐都已经是东方隐少爷的女人了。”

    舒心没想到竟会听到这样一句话，好笑的摇摇头，实在没有再听下去的必要，站起身淡淡道：“回吧！”

    她觉得自己的心快要超负荷了，有几人能听着周围人贬骂自己还能心平气和的呢？想想就觉得自己自找罪受，不过她却不后悔留下，因为听到了什么她要嫁给东方隐，东方隐也准备迎娶她这样的话，还就是舒启丰透露出来的。

    正所谓无风不起浪，若舒启丰真说出了这样的话，那她就得找他谈谈了。就算她现在确实对东方隐有些好感，但她可还真没想过嫁给他这种事。

    舒心一行人付了钱出了翡翠楼，在翡翠楼二楼的某间雅间内，一名身着玄色锦袍，伟岸高大、气势不凡的中年男子，背着手站在窗边冷冷看着舒心的背影，带着丝冷蔑开口：“她就是舒心？”

    雅间角落里低垂着头的黑衣人恭敬点头：“是。”

    “哼！”中年男子冰霜的眼眸微微一缩，冷哼一声磨着牙缓缓道：“耻辱的存zài。”

    角落里的黑衣人冷汗直流，心里紧张不已，也不知主子又要有什么打算了。

    舒心走到门口时若有所感的扭头，对上一双幽深阴霾的桃花眼，心下一凛，小逐、小开、颜儿同样有所感应的扭头却什么都没看到。

    毕竟舒心虽没武功但感应十分灵敏，那又眼睛是一直紧紧盯着她的，小逐他们虽是习武之人但那人只是眼神射到舒心身上没散发出威压，他们便发现得慢了些。

    “小姐？”秋儿疑惑而担忧的看着舒心。

    舒心看了小逐三人一眼，浅笑着摇摇头：“没事，走吧。”

    也不知那人是谁，对上那双眼睛那一瞬，简直就像整个人被冰冷的黑暗吞噬了一般。

    舒心不愿多想，出了门上了马车直接回舒府。

    半路上堵得厉害，如今街道上本就人多，再加上今晚衙门不仅抄王家，还有另外几名官员的家，许多人都走到街上看热闹，这么大规模又迅速的抄家在哪里都难得一见。

    沣县风云变幻，尤其是官场腥风血雨，但那些与普通的百姓没有任何干系，与自己无关的便都只是热闹而已，而且能看到那些平时仗势欺人的官家人倒霉岂不大快人心？

    原本只需一刻钟的车程，在路上堵了半个多时辰才到舒府，前来舒府的衙役都已离开，舒家三房被清理了个干净，衙役来时是舒启丰负责接待监督的，这本该家主做的事，但舒启丰非常乐意而为，舒心便也乐得轻松。

    舒家发生了这样的大事，会必须是要开的，舒心他们回到府上时，舒府所有人都被聚集在了大厅。

    下人站在厅外的空地上，主子则坐在厅内。

    舒心他们来到大厅门口，厅里的所有人立即或抬头或转头的看向他们，眼中带着不同程dù的不耐，舒启丰更是烦烦的沉声呵斥道：“怎么现在才回来？大家都等了好久了。”说完冷淡的看了眼舒恺与洛柳惜。

    那冷漠的模样让舒恺脸色变了变，想当初舒启丰对他是何等的宠爱？如今却是看一眼都觉得厌烦的模样。这无疑令舒恺十分心寒。

    虽然不是第一次，但此刻看到舒启丰眼中的厌恶，洛柳惜的心还是仿佛被针扎了下的疼，曾经有多柔情如今就有多无情，舒启丰才是真正的冷酷无情。

    舒心将洛柳惜与舒恺的表情看在眼里，淡淡看向舒启丰，再看向坐在主位上的老夫人，老夫人最近一直在静养，气色看起来很不错，今日更是看得出明显的心情很好。

    可不是嘛！她最痛恨嫉妒的小妾的儿子一家被发配边疆为奴了，她岂能不开心？一个没有威胁但十分碍眼的眼中钉被拔掉了，这舒家便彻彻底底是她儿子的了，当初那女人再得宠又如何？都落不得一个好下场。

    舒老夫人现在的心情简直不能说是开心，而是特别开心，不过，如今眼前还有一个不省心的，老夫人见舒心看向她，端着架子不耐的睨她一眼：“确实是不像话，堂审结束了也不知早些回府，还在外面用晚膳，在外面用晚膳也就算了，用完还在街上磨磨蹭蹭，让一家人等了那么久，一个女儿家就该有女儿家的样子，哪有天天往外跑，一天到晚不着家的？”

    舒心眼中飞快闪过一抹冷意，她知道舒启丰的冷酷无情、过河拆桥到底是遗传于谁的了，心里冷哼一声，面上却是笑得十分柔和，微微颔首向老夫人一礼：“老夫人教训得是，我下次定会注意。”

    所有人都没想到舒心会顺着老夫人的话说，老夫人更是愣了下，心里生出怒火，没有什么比一拳打在棉花上更让人无力生气，而那棉花还是粘粘哒哒的，脏了手却没给对方造成任何伤害，简直得不偿失。

    老夫人看着舒心那柔弱温顺的模样就仿佛舒心在讽刺她，重重的冷哼一声转移了泄火的目标，厌恶的横了洛柳惜一眼：“真是教出来一个好女儿。”

    洛柳惜朝老夫人歉然一礼，低垂着头什么都没说，只是缩在衣袖里的手缓缓攥紧。这样的人家再待着有何意思？真希望能尽kuài离开。

    “奶奶！”舒恺朝老夫人行礼，他见姐姐跟娘亲都被奶奶教训脸色自然好不了，老夫人曾经是很喜欢舒恺这个孙子的，但如今听了舒启丰的打算，再加上舒心与洛柳惜的关系，连带着看舒恺也非常不顺眼，不过好在面对舒恺时脸色稍好一些，淡淡的摆了下手便算是接受了舒恺的行礼。

    先是舒启丰后是老夫人，舒恺虽小，但小孩子有时比大人还敏感，更何况在这个早熟的世界十岁的孩子很多东西都已懂得，曾经那般的宠爱，如今这样的冷漠，这种落差让舒恺心里非常难受，但同时也对离开舒府再无一丝不舍。

    舒心是家主，坐在了老夫人旁边的位置，舒心与她平起平坐明显让她很悦，不过这是规矩她也不好说什么，待洛柳惜与舒恺也在备好的位置坐好，老夫人斜了舒心一眼道：“好了，既然人都到齐了，那么就开始开会吧！耽搁的时间真是太长了，我这把老骨头都要坐得散架了。”R1152