
    “母亲您还好吧？”舒启丰立即紧张的关心询问。

    舒心知道老夫人这是依旧不甘心，故意拿话刺她呢，不过舒心端坐着无动于衷，就连表面的客套都懒得装。

    老夫人斜睨了舒心一眼，见她那事不关已的模样，心里就冒火气，但也顿觉没意思，悠悠叹息一声摆了摆手：“算啦，无妨，赶紧把要商议的事商议完，好回去休息，时间不早了。”

    “是，母亲。”舒启丰恭敬点头，眼神扫了众人一圈道：“三房做的那些事真的很让人心寒，三房有两份私产，衙门并未将之没收充公，既然如此便将之归于舒家祖产之中，大家可有异议？”

    原本该舒心主持的会议，舒启丰自然而然的当起了主持之人，舒心端坐于位置上没有发表任何意见，常氏与舒启明闻言面色就是一变，正想大声反驳，却又忍住，憋得满脸通红。

    舒启丰见没人提出反对意见便道：“既然大家都不反对，这事便……”

    “大哥！”常氏想忍终究是忍不住唤了一声打断舒启丰的话，所有人都看向常氏，尤其是舒启丰与老夫人的眼神带着明显的犀利，常氏被他们的眼神刺激道，眼眸狠狠一缩，拿手捅舒启明，舒启明一咬牙有些阴阳怪气的道：“大哥，三房手里的私产好像是三份吧？”

    “三份？”舒启丰表情十分坦然：“确实是三份，不过有一份拿来给母亲，你们有异议吗？”

    舒启明与常氏对望一眼，眼中闪过怒意，说是将那份私产给老夫人，但最后还是落在他舒启丰手里？人的心啊就是个偏的，老夫人向来偏着舒启丰，可就算知道结果会这样又如何，舒启丰都这么说了，他们根本找不到任何反对的理由，只得将期望的视线投向舒心。

    舒心是家主，这事能不能成还得最后看舒心盖不盖章。

    舒心知道舒启祥有多少私产，也知道舒启丰这样安排的最后结果，但她并不想多说什么，因为她觉得事到如今舒家的一qiē争斗都已经与她无关，轻轻一笑道：“父亲这样的安排合情合理。”

    舒启丰与老夫人开心了，二房的人则憋着一股气，狠狠瞪了舒心一眼，他们如何能对舒心有期盼？舒心跟舒启丰是父女啊！他们根本就是同穿一条裤子的，再这样下去他们二房可真是再无出头之日了，永远都被大房压着不见天日。

    舒心是一个不省油的灯，若单论舒启丰他们相信他根本不是他们的对手，但舒心与舒启丰两人联合起来的力量是他们不论怎样都无法撼动的，那便只有个个击破。

    舒启丰如今与马茵来往甚密，他们知道只待孝期一过，舒启丰定会迎娶马茵，到那时，他们就更加没有希望，所以必须在那之前成功才行。

    常氏与舒启明对望一眼，看到彼此眼中的坚决，舒启明斟酌了下道：“现在我有一个想法，不知当说不当说。”

    “明儿有何想法说来听听。”老夫人端着架子威严问。

    老夫人讨厌舒心这是众所周知的事，得到准许舒启明心中一喜，看了舒启丰一眼道：“今日审理案件时大家都在，母亲没在也有所耳闻了，心儿是一个刚及笄的女孩，做了那么些事，如今外面的传言很难听，所以我觉得，不管是出于对心儿的保护还是舒家未来发展的考虑，咱们这家主都该换换了。”

    “嗯……”老夫人赞同的点点头，看向舒启丰：“丰儿你看这事？”

    舒启丰是巴不得换家主，假装沉吟片刻道：“心儿确实是不适合当家主了，毕竟将来也是要嫁出去的，都怪李氏骂的那些话，现在外面说心儿的话非常难听，心儿该淡出人们的视线一段时间，让人们忘jì这些东西，不然将来可不好嫁人了。”

    因自己的私欲想把她从家主的位置上拉下来，还打着为她好的旗号，舒心在心里冷哼一声，不得不说这些人脸皮还真不是一般的厚，不过舒家家主这东西，她现在却是已经不想要了，还是那句话，他们珍如宝的东西她弃之如敝屣。但她却不会那么轻yì的交出去。

    舒心轻轻一笑云淡风轻的道：“父亲与二叔说得是，我一个女孩子家家的确实不适合当什么家主。”

    洛柳惜抬眼看了舒心一眼垂下眼去，舒心是一个有主见有谋划的人她无需担心，舒恺诧异的看向舒心，看舒心那平静的模样，心里松了一口气，今日在酒楼听到那些流言蜚语，现在他想想都会觉得生气、心痛、难过，他也不想自家姐姐再那么累，简直是吃力不讨好。

    舒恺暗暗告sù自己定要快点强大起来，那样才能保护娘亲跟姐姐。

    舒启丰与老夫人对望一眼，眼中带着惊喜。

    常氏与舒启明同样惊喜对望一眼，但一看到舒启丰与老夫人的眼神交汇，眼神便都蒙上了层阴霾。

    舒心将这些人的表情都看在眼里，直觉心好累，轻轻吐出一口气，优雅站起身淡淡道：“我同意更换家主，但具体该由谁接任，你们便商量吧！商量出一个结果告sù我便好，我乏了，便先行告退了。”

    舒心微微朝众人一礼，也不等谁回应，不紧不慢地向厅外走去。

    “老夫人都还没走，你怎么能自己先走？简直太无礼了。”舒启丰一看舒心那目中无人的模样心里就冒火，当即便沉声呵斥。

    舒心脚步一顿，头也不回的淡淡道：“我现在可还是家主。”

    “你！”这简直是明晃晃的狂妄与赤|裸裸的威胁，舒启丰猛的站起身，他没想到舒心敢当着全家人的面落他的面子，尤其二房的人还在一旁看着，自己这当父亲的若连自己女儿都治不了如何治家？特别是二房的人在这，若将这事传出去那他还有何颜面在商场上混？

    舒启丰眼神阴冷眯起，抬手愤指舒心：“你这是什么态度？”

    舒心缓缓转回身，淡然的看着舒启丰，眼神再扫过满脸阴沉的老夫人，一脸担忧的舒恺与洛柳惜，之后是等着看热闹的二房等人，心想让舒启丰与二房争斗得更猛烈些吧！便轻轻哼笑一声道。R1152