
    “世家传任家主，原家主的意见尤其重要，甚至是决定性的，不然衙门那里可过不了关，咱们舒家不管是父亲还是二叔都拥有着当家主的资格，这家主到底该由谁来接任呢？”

    言外之意便是，能当家主的不止是你舒启丰一个人，不要以为你仗着自己是我父亲便以为我定会同意你接任家主，惹恼了我想要我同意你当家主可就难了！

    舒心悠悠说完转身离开边道：“你们且商议着，出了结果，便再来寻我吧。”

    舒启丰再一次被舒心落了脸，脸色瞬间便得非常难看，冷冷盯着舒心的背影，攥紧了拳头咬紧了后槽牙，好你个舒心，胆敢威胁我？胆敢目中无人到这种程dù，家主必须非我莫属，舒启明是个什么东西，他有担家主重任的本事吗？你且等着，待我当上家主……

    舒启丰恶毒的想着将来处置舒心的方法，而舒心已经跨出了大厅的大门，两人没再吵下去，二房等人表示真是太可惜了！他们巴不得舒心与舒启丰彻底翻脸，那样舒心便会在选家主一事上站在他们这一边，常氏与舒启明对望一眼，眼中都有了算计。

    常氏“哈哈”笑着打圆场：“大哥，心儿充其量也才十五岁，十五岁还是个孩子，你一个大人跟孩子置什么气呢？想来今日心儿也是累了，再加上大堂上李氏说的那话，想来也让心儿心情不好，大哥你便多理解心儿一些。”

    “是啊！大哥。”舒启明也适时开口劝导：“大哥也别那么小气，心儿是大哥的女儿，小孩子嘛，难免脾气大一些，当父亲的便就要多一些包容啊！这样才是称职的父亲嘛！”

    “就是就是！大哥也要理解心儿一点，她这些日子操心的东西太多，累着了，大哥可千万别生气了，气坏了身子可就不好了。”舒启明话一落常氏便立马接住，根本不给其他人开口的机会。

    夫妻两一唱一和差点没把舒启丰气死，被他们这样一说，自己倒成了有不是的人，而且还是一个小气、没有包容心、不善解人意、不称职的父亲。

    “好了，都少说几句。”老夫人再也听不下去呵斥，看着二儿子那么些人，再看看大儿子这边，身后一个洛柳惜一个舒恺，都是没有一点用的，根本就不知帮助儿子。而且寥寥三人也真是难看了些，大儿子这边的人口问题必须得到有效的解决才行。

    如今没有了姓顾那不知廉耻的女人从中作梗，必须得在丰儿迎娶马家茵小姐为妻前多塞几个丫头到他床上，在这之前不纳妾是对即将迎娶正妻的尊重，但并不能没有暖床的丫鬟，老夫人心思活络的打起了这样的主意。

    舒启丰就蓄养娈|童一事已跪下向老夫人道歉，保证不会再犯，老夫人本就宠爱舒启丰，一开始生气过后，想着顾沛佩做出了对不起自己儿子的事，自己儿子也做了那等事，两人也算是扯平了，自己儿子没吃亏。舒启丰多求老夫人几次便也就原谅了他。

    老夫人慈祥的看着舒启丰：“丰儿快别生气了，舒心就是不懂事，你管她那么多干嘛呢？她现在这样子谁能管得着啊！赶紧坐下好好商议一下家主的事吧。”说完老夫人还冷蔑而厌恶的横了洛柳惜一眼。

    听老夫人这话洛柳惜心里怒火升腾，不过她习惯了隐忍，便低垂着头没有任何表示，但却让老夫人更加来劲，嗤笑一声：“真是一个冷血的，难怪舒心那副德行，女儿教不好，丈夫受了气也不知安慰，如此不知冷暖还要着何用？”

    洛柳惜默默攥紧拳头咬了咬牙，继续忍耐。

    舒启丰斜眼瞥了洛柳惜一眼，越看越讨厌，重重的冷哼一声，走向老夫人旁边的主位坐了下去，那可是家主才能坐的位置，舒启明见舒启丰如此不要脸的作派顿时不乐意了，阴阳怪气的哼笑一声道：“大哥，你可得注意一下自己的行为啊？要点脸行么？”

    “怎么能这么跟你大哥说话呢？”老夫人眉头一皱就呵斥舒启明，

    舒启明脸色大变，悲愤交加：“母亲，你从小到大都偏袒大哥，我也是您亲生的儿子，你怎么就能那么偏心呢？难不成我是父亲哪个卑贱的小妾生的吗？”

    “你这个逆子，说的什么话？”老夫人气得差点打翻桌上的茶杯，将拄杖敲得“咚咚”响。

    还没开始讨论家主人选，一群人便就偏心这事争吵起来。

    舒恺听着入耳的吵闹，不堪的话语，再看着那些狰狞、丑陋的嘴脸，心中一片悲凉，早在老夫人说舒心说洛柳惜时他心里就已经生气，老夫人与舒启丰翻脸不认人的冷漠态度，如今丑恶的嘴脸彻底取代了他们在他心中所剩不多的温情。

    曾经他们对他的好，都只是一场梦吧？曾经他们那慈善的温和都只是假象吧？真的够了。舒恺低垂下头，默默坐着，庆幸好在他就要离开舒府了，以后再也不用跟这些人同住在一个屋檐下了。

    舒恺跟洛柳惜不到老夫人说散场，他们可不能走，他们不像舒心是家主可以随心所欲，便只有坐着忍耐着，或者说刚好能欣赏一场争吵的戏码，这样坐在这里多少还有一点价值。

    大厅里会吵成什么样舒心不关心，她出了大厅走在无人的小路上，招过小逐跟他如此这般的交代一番便让他去找许山，之后就轻轻松松地直接回了啬舒园。

    “小姐，今天煮了一天的粽子要尝尝么？”刚进院门，笑儿便笑着迎了上来。

    粽子？舒心呆了下，恍然回神，是啊明天就是端午节了，端午节不想在舒家过了怎么办？她真的厌透了在舒家的日子，感觉呼吸的空气都让她难受。

    “小姐？”笑儿见舒心不答，不知在想什么，便又唤了一声。

    舒心回过神来边往里走边微微一笑：“好啊！便尝尝吧，给大家也都尝尝，笑儿都包了什么粽？”

    “嗯……”笑儿见舒心答应尝粽子很开心，掰着手指开始数。

    今天笑儿没跟着他们出去，在家里包了不少粽子，有肉粽、板栗粽、蛋黄粽、豆粽、还有什么都没放的纯黄粽。

    舒心听着心里便生出丝丝暖流，今年的端午节不再是自己一个人过了。

    笑儿跟颜儿开开心心的一起去厨房拿粽子，舒心看着她们的背影心里不想在舒家过节的念头便越浓烈，她想第一个有人陪伴的节日能过得轻松欢乐，便问一旁的秋儿：“现在什么时辰？”R1152