
    秋儿乍一听舒心的问题愣了下，反应过来便道：“小姐等会儿，奴婢回房看一下。”

    “嗯。”舒心点点头，秋儿便急忙快步向房间走去，舒心独自一人站在院中，抬头看看天空中的明月，想，时间应该还早吧！有些计划好的事便抓紧时间执行吧。

    秋儿很快便回来告sù舒心现在刚好戌时过半，那就是差不多才晚上八点，时间还早，舒心满意一笑，这时笑儿跟颜儿拿来了粽子，几人一人吃完一个粽子，便有小厮匆匆跑来，在院外朝里行了礼焦急道：“小姐，快去大厅看看吧，大爷跟二爷差点打起来了。”

    舒心一愣，有些想笑：“他们争论得这么激烈？”

    “可不是嘛！”小厮喘息着抹了把额头上的汗道：“原本二爷跟老夫人争论偏心的事，二爷对老夫人大不敬，大爷便生了气给老夫人帮腔，然后双方就越说越大声然后对骂起来，差点打了起来。小姐快过去看看吧。”

    “哎？”舒心呆了下，这倒是在她的意料之外，原本她还以为两人是因争家主之位而差点打起来，没想到竟是为“偏心”这个问题？

    舒心原本就想今晚把舒家的事解决好，如此正好，也只得再走一趟，不过舒心还是装着思考了下才点点头：“走吧，去看看，大爷跟二爷可有争到谁当家主了没？”

    小厮茫然的摇摇头，回答：“还没有。”舒家又要换家主了？三小姐不当家主了？那会是谁来当家主？大爷？若是大爷当家主那谁来当家？若是二爷当家主，二夫人当家那他们的日子可就要苦了，好不容易日子好过一点的，小厮很忧伤，却不敢表达自己的情xù，低垂着头等着舒心一起回大厅。

    舒心回到大厅的时候，舒启丰与舒启明已经各自坐在了各自的位置上，只是两人脸色都非常不好，偏着头谁也不看谁，大厅中仿佛还残留着浓烈的火药味。

    舒启丰见舒心又来了，立马就想迁怒着向舒心发火，但想着她之前的话只得生生压下，冷冷看着舒心问：“你怎么来了？”虽然舒启丰努力克制，但出口的语气依旧特别不好。

    舒心意味深长的看着舒启丰所坐的位置，勾唇微微一笑，道：“我想着你们大概该商议出了一个结果，看着时间还早便过来看看，最好是今晚能确定下谁接任家主，那我也就好早点轻松。”

    原来不是来看笑话的？舒启丰心里松了一口气，不过对上舒心的眼神就算他脸皮再厚也难免有些尴尬，但要他起身让座是万万做不到的，更何况他才刚刚跟舒启明吵了一架大的，正在气头上呢？又岂能再示弱？

    舒心静静看了舒启丰片刻，舒启丰双手撑着膝盖，显得有些焦躁，旁边老夫人狠狠盯着舒心，仿佛只要舒心敢开口让舒启丰让坐她就会扑上来咬死她一般。

    舒心其实对坐哪里并不在意，只是想看看某些人忐忑不安的模样，比如舒启丰、老夫人。某些人期待不已最后却又失望的模样，比如二房等人。

    感觉差不多，舒心走到右边下首的第一个位置，也就是舒启丰之前坐的位置悠闲不已的问：“不知你们可商议出结果了没？”

    舒启丰跟舒启明对望一眼，又各自冷哼一声偏过头去，那两声“哼”，仿佛比谁哼得更大声谁就更了不起更厉害似的。

    舒心在心里摇摇头：“看这样是还未商议出结果，那么现在继续商议吧。”

    短暂的沉默过后老夫人率先开口：“依我之见，让丰儿来当家主比较适合。”

    “母亲，说了那么多，你还是那么偏心。”舒启明立马炸毛。

    “我这是以客观，为舒家的长远考虑来说的，不存zài偏不偏心。”老夫人气得发抖，这个不争气的二儿子，就他那蠢得要命的还想当家主，而且还那么嗜赌，舒家岂能交到他手上？

    “奶奶为什么父亲不能当家主，大伯就能当？父亲有哪里比不上大伯？”舒杰不满的开了口，刚刚父亲与大伯争吵时他一直忍着没开口，这会儿再也忍不住。

    他父亲当家主，那便意味着以后他就会是家主，若是大伯当了家主，那以后舒家哪里还能有他的立足之地？听说大伯都已经准备好要续弦了。

    “杰儿！”老夫人语重心长的深深唤了一声，这个二儿子嫡出的孙子她是真宠爱，但就是因为宠爱都宠成什么样了？整日只知吃喝玩乐没干个正经事，哪怕他是稍稍成器一点，她也有理由帮着二房说话啊！

    “奶奶，你就是偏爱大伯一点嘛！奶奶你可不能这么偏心啊！”舒杰知道对他祖母得用软的，努力压着心中的火气撒娇。

    “闭嘴！”老夫人重重敲了下拄杖，把所有人都吓了一跳，尤其是舒杰，老夫人何时如此吼过他，顿时瞪大了眼，眼眶还有些发红，也不知是气的吓的还是委屈的。

    老夫人已经被“偏心”这两个字搅得心烦意乱，现在是一听到“偏心”两个字，心里的火气就蹭蹭的往上冒，烧得她几欲失去理智。

    两个儿子都是她辛苦怀胎十月从肚子里掉下来的肉，在她心中两个儿子都爱，虽说平时多看重dà儿子一些，但那也是大儿子本事确实比二儿子大，对她也更有孝心，二儿了老是说她偏心偏心，她对他的好是一点都没念，简直就是个狼心狗肺的东西。

    老夫人越想越是悲愤，最后重重叹息一声，疲累的摆了摆手：“罢了罢了，这事我也不多说了，你们自己看着办吧！”

    “母亲，您喝点茶，消消气。”舒启丰立即贴心的端起茶杯递给老夫人，老夫人接过茶杯喝了几口茶脸色稍好了些，给了舒启丰一个微笑。

    舒启明看着他们不屑的冷哼一声，老夫人面色又是一变，这也难怪老夫人会喜欢舒启丰一些，舒启明的很多行为都太让老太太寒心。

    大厅里安静下来，谁也不说话，舒心也不想在这里跟这些人浪费太多时间，便道：“谁来当下一任家主，我这个现任的家主拥有很大的话语权，大家既然还没个结果，便听我说说吧。”R1152