
    所有人的视线都放到舒心面上。

    舒心端起丫鬟刚斟上的新茶杯，垂着眼轻缓地刮了刮杯盖，老夫人看着十分不耐呵道：“你有何话说便快说，磨磨蹭蹭干什么呢？”

    舒心刮杯盖的动作一顿，“噹”一声脆响，杯盖被舒心稍用力的盖上，声音不算大却让人听着心“咯噔”一跳。

    舒心勾着唇笑，优雅的将茶杯放回茶桌上看向老夫人道：“人都说年纪大了心便也能跟着沉淀，经过一辈子的磨砺，心性也该炼得沉稳有耐性，老夫人怎的就这么沉不住气呢？”

    “你！”老夫人没想到舒心竟敢教训她，想她何时被人如此教训过？更何况对方还是一个她看不上眼的小辈，刚刚的温顺都到哪里去了？出去一趟就喂了狗吗？老夫人拿拄杖颤抖着指着舒心：“你这个不孝的东西！你、你、你给我滚出舒家，舒家没有你这样没有尊卑的子孙。”

    滚出舒家？你当我多稀罕你舒家吗？尊卑？尊？那也得你值得我舒心尊重？你又是个什么东西？为老不尊还想让别人尊敬？舒心在心里冷笑连连，没有我舒心的舒家，也就没存zài的必要了，舒心如是想。原本她不想做得太绝，但舒家这些人今晚的表xiàn实在令她失望，那就别怪她不客气了。

    “舒心，你怎么跟老夫人说话的？赶紧跪下道歉。”舒启丰安抚了下老夫人，一拍桌子站起身指着舒心呵令。

    舒心面带不屑的浅笑，淡然的斜了舒启丰一眼，看到他们如此，舒心连表面的礼貌客气都懒得装，缓缓站起身与舒启丰对峙着，嗤笑一声不屑道：“让我下跪道歉？你在开玩笑？老夫人受得住我一跪么？有那资格么？”

    “你……”舒启丰气得狠狠喘息，怒瞪着舒心双眼通红，舒心这是今晚第二次当着所有人的面落他的面子了，而这次比前一次更加过份，这样的女儿必定得家法伺候再赶出家门让她自生自灭才能消他心头之恨。

    想到这一点，气红了眼的舒启丰用力抬手高呵：“来人啊！”

    等待片刻无人应声而入，舒启丰脸色猛变：“来人，来人，都聋了么？”

    这时才有两名家丁跑入厅内低垂着头抱拳行礼：“老爷？”

    “赶紧，把舒心这个不孝女押起来家法伺候。”舒启丰愤怒命令。

    两名家丁小心抬头询问的看了舒心一眼，舒心淡定的冲他们摆了摆手：“行了，下去吧，这里没你们什么事。”

    “是。”两名家丁如蒙大赦朝舒心恭敬一礼立马退了下去，舒启丰震惊的看着他们，不敢置信的瞪大了眼，反应过来想留人根本留不住。

    舒启丰气极，一把将桌上的茶杯挥到了地上，“啪”一声瓷质的茶杯应声而碎，温热的茶水缓缓淌开，舒心勾着唇看了眼地上碎开的茶杯，再缓缓抬头直直看着舒启丰：“父亲可看清形shì了？你可别忘jì了如今谁才是舒家的家主。”

    “你……”

    “你……”

    舒启丰与老夫人同时怒指舒心。其他人则看戏看到傻眼，只定定看着他们。

    老夫人狠狠喘息几下指着舒心恨恨咬牙怒骂：“你这个狂妄不孝的东西，你……”

    “行了！”舒心抬手强硬的打断老夫人的话冷冷道：“听来听去就那么几句，够了，我来可不是跟你们吵架的。”既然已经决定决裂舒心也就没再跟他们客气的必要。

    老夫人气得狠狠喘息差点背过气去，舒启丰急忙安抚老夫人，不得不说老夫人承受能力够强，就算这么生气也没直接抽过去，狠狠喘息一会儿，再喝了几口茶便恢fù了过来。

    舒启丰这会儿的脸色已经差到极致，他抬脚就气势汹汹的朝舒心走来，既然下人不听话，那么他就自贬身价的亲手教训舒心。

    舒心淡定的站着纹丝不动，对于舒启丰的怒气冲冲没有丝毫胆怯惧怕，周围人看得心都提了起来，舒启丰走到舒心面前就毫不犹豫的扬起了手。

    “你想干什么？”坐在舒心身后的位置一直沉默的洛柳惜，立马飞快上前双手抓住了舒启丰的手腕。

    抬起的手被抓住，舒启丰转头阴狠的看向洛柳惜，对上舒启丰眼中滔天的仿佛要将一qiē焚尽的怒火，洛柳惜害怕的心头一阵瑟缩却倔强的没有松开手，反而抓着舒启丰的双手更加用力了些。

    “放手。”舒启丰沉声呵斥。

    洛柳惜抿紧了唇摇头，咬咬牙直直与舒启丰对视坚定道：“不放，我不会眼睁睁看着你打心儿的。”她已经错了那么多年，已经眼睁睁了那么多次，不论如何也到了她该站出来保护舒心一次的时候。

    舒启丰狠狠咬着牙，看着他那样，舒心都有些害怕他把自己牙给咬崩了，舒启丰扯了扯手，扯不动，还没等他再说话，那边老夫人已经双手拍着大腿，摇头大嚎起来：“真是反了天了反了你们了，真是反了。”

    舒心冷淡的看了老夫人一眼，再看向满脸担忧的舒恺，给了他安心的微笑，再冷冷的看向看热闹看傻的二房等人，最后看向对峙中的舒启丰与洛柳惜，舒心没想到洛柳惜会站出来帮她，感觉很意外，也仅此而已。

    舒心轻轻叹息一声，平静的看着洛柳惜淡定道：“放开他吧！我倒要看看他到底敢不敢对我动手。”

    这简直就是赤|裸|裸的挑衅，舒启丰发红的眼睛带了上丝凶狠与疯狂，用力扯着手腕就想打舒心，却被洛柳惜更紧的抓着，竟是将洛柳惜整个人都往前扯移了些。

    “没事，放开他。”舒心岿然不动的站着，扬了扬唇眼含笑意的看着舒启丰淡淡道：“除非你不想要家主之位，不然你动我一下试试？”

    舒启丰浑身一僵，心里狠狠翻滚一番，伸着的巴掌缓缓握成拳，狠狠瞪着洛柳惜命令：“放开。”

    舒心看向洛柳惜柔和道：“谢谢，真没事，放开他吧。”

    洛柳惜抿紧了唇，看着舒心面上的镇定，不放心的看了舒启丰一眼，缓缓松开了手。

    手一得到自由舒启丰便恶狠狠盯着舒心，愤怒的将手再度扬了起来。R1152