
    洛柳惜见舒启丰再度扬起的手正想上前，被舒心抬手制止，舒心冷冷盯着舒启丰，暗含警告。舒启丰想起舒心的话，抬起的手僵在半空久久无法落下，他知道舒心向来说到做到，权衡之下咬了咬牙，扬着的手掌再一次紧握成拳，家主之位比教训舒心泄火重要，一旦当上家主，还不是想怎么教训舒心就怎么教训，何必急于一时？

    正所谓大丈夫能屈能伸，小不忍则乱大谋，舒启丰暂时咽下这口气，扬起的手没打到舒心脸上却是气不过狠狠推了旁边警惕的盯着他的洛柳惜。

    一个成年男子愤怒之下的力气有多大？毫无防备的洛柳惜被舒启丰推得向后倒去，先是后腰撞到了茶桌，再“哗啦”撞翻身后的坐椅，重重摔倒在地。

    “娘。”舒恺愣了下急忙起身跑到洛柳惜身边，扶住洛柳惜的手臂关心问：“娘您没事吧？”

    洛柳惜咬紧了下唇，眼眶瞬间便红了，泪在眼眶里打转却没有落下，她恨恨瞪着舒启丰，舒启丰居高临下的俯视着她，别说歉意与心疼，他不屑一顾而厌烦不已的冷哼一声，面上带着一种出了气的痛快，洛柳惜的心冷得结了冰，她咬了咬牙，给了舒恺一个安抚的微笑道：“娘没事，别担心。”

    在洛柳惜与舒启丰对视时，舒恺怨恨的瞪了舒启丰一眼，心疼的看着洛柳惜：“娘，我扶您起来。”

    舒心没想到舒启丰竟会对洛柳惜出手，而且还表xiàn得那么心安理得，看着舒恺将洛柳惜扶起来在另外一张椅子上坐好，舒心摇摇头，舒启丰的为人真是令人失望透顶，洛柳惜嫁给他十七年，十七年的朝夕相伴，十七年的伉俪情深，面对十七年的感情，舒启丰竟能翻脸不认人得如此彻底。

    舒家其他人看到这一幕又是怎样的表xiàn呢？老夫人一脸解气，二房众人幸灾乐祸。

    舒心将一qiē看在眼里，冷哼在心里，看着大厅的一点混乱：“来人，将大厅收拾一下。”

    三名下人立即进来，一名动作麻利的将地上的碎瓷片捡走，一名拿着干毛巾将茶水擦干净，另外一名将椅子扶好归位，再擦干净，忙完便规矩的退了出去。

    舒心优雅的坐了回去，挑着眼冷冷看着站在左前方的舒启丰：“我来是跟你们谈家主一事的，不是来听你们教训我的，赶紧的抓紧时间讨论，希望这次不要再偏题了。”

    舒启丰压下心中的暴虐狠狠的瞪了舒心一眼，宽袖一甩，转身回本该家主坐的另一个主位端着威严坐好。

    戏看够了，既然要进入正题，常氏笑着率先开了口：“心儿呀！这些日子二婶二叔可没少为你操心，二婶二叔可是真关心你的，之前你二叔做的有些事是真的不对，不过他也是为舒家好，希望多份收入的，如今咱们舒家发展越来越好，这跟心儿的努力与本事是分不开的，二婶二叔看在眼里，心里甚是欣慰啊！”

    舒心挑眉意味深长的看着常氏，常氏被舒心看得心里突突的冒火，表面却努力装着镇定重重叹息一声道：“不过，我们这么一路看下来，也能看出心儿你的劳累，真的很为你心疼也很不忍心哪！女孩子嘛就该在家里享享福，二婶二叔可是真心疼你的。”

    舒心勾唇一笑：“我也知道二婶二叔这一段时间一直关注着我，一直为我寻找好婆家操着心，二婶二叔的心哪，我这心里都有数。谁对我好，谁对我不好，我可都记着呢？我这人懂得感恩同时也是一个睚眦必报的人，谁对我好一分我便对谁好十分，同样的，谁对我不好一分，便可以对谁不好二十分。所以二婶不必提醒我，我都记着呢。”

    “呵呵！”常氏尴尬的笑笑，面上的笑差点瓦解干干道：“心儿记着就好，记着就好。”

    “嗯。”舒心柔和一笑：“我想父亲与二叔都是想当家主的，但是这家主只能有一个，选家主所要考虑的是他有没有本事带着舒家越走越高，让大家的生活越来越好，最重要的是还要考虑到他的人脉关系够不够广，够不够硬。”

    “心儿说得极是。”常氏立即对舒心的说法表示了赞同并道：“你二叔的本事其实很高的，只是一直被人压着发挥不出来，而且你二叔认得的人还真不少，尤其是你五弟，托你的福认识了许多大家公子，要知道一个家族的将来主要还是靠如今这些年轻的公子嘛！”

    常氏还真是有脸夸，舒心勾了勾唇，赞同的点点头：“二婶说得极是。”

    “哼！”舒启丰见发展的方向朝着他不利的方向发展，重重冷哼一声道：“本事？赌博输钱的本事倒是挺大，人脉？就二弟跟杰儿认识的那些人，不是乱七八糟的三教九流就是上不得台面的纨绔，还说什么将来？真是别笑死人了。”

    “大哥这话说得可不对啊！”常氏立即变了脸，原来那温和的语调也变得锋利：“本事？难道大哥就有本事了？是谁连自己的夫人都管不好，害得舒家差点没落。人脉？最近遇到的困难哪次不是心儿解决的，大哥去求了那么多人可有人出面帮大哥了？”

    常氏心里暗恨，现在还厚颜无耻的坐在家主的位置上，以为自己还是家主么？真是不要脸。

    “你……”舒启丰被常氏堵得哑口无言，只能愤愤的瞪着她。

    舒启明也在一旁怪笑一声道：“大哥在说我们之前该想想自己什么样？本事与人脉大哥可都用尽了，而我们二房还多的是呢。”

    若论口才舒启丰绝对不是常氏的对手，更何况常氏还有一个帮手舒启明，以前舒启丰仗着自己是家主掌控着舒家大权，二房的人怕他不敢得罪他，时时都能压着他们，但现在他不再是家主。

    而且二房的人认为，舒启丰刚刚跟舒心闹得那么不愉快，舒心是个小心眼的，心里记恨着肯定不会把家主的位子给舒启丰，舒心那么聪明，不会不知道自己那么惹怒了舒启丰，若让舒启丰当了家主，那她以后在舒家还能有好日子过？

    所以二房现在对家主之位是势在必得，此刻对上舒启丰便有恃无恐，但最后的结果到底会是怎样呢？

    一qiē还是由舒心说了算。R1152