
    舒心看看得意洋洋的二房等人，再看看愤怒不已的舒启丰，悲哀万分的老夫人，觉得戏看得差不多了轻咳一声，吸引来所有人的注意，这才淡然的看着舒启丰道：“虽说你对我不仁不义，但是我还是决定把家主之位传给你。”

    “什么？”常氏、舒启明与舒杰同时惊呼出声。

    舒启丰愣了下后，惊喜的瞪大了眼，原本满是怒容的阴沉脸庞瞬间明媚起来，他不去计较舒心什么“传给你”如此不恰当的用词，也不计较舒心说的“不仁不义”，毕竟舒心就是这样，说的什么话都能让他不痛快，在得到家主的喜悦面前，那些词所能引起的怒火也就变得微不足道。

    “舒心，你说什么呢？”常氏怒火中烧的瞪着舒心。

    在坐的人都知道，只要舒心选择了谁当家主，那么谁便必定能当上家主，这一点任何人都不会怀疑，因为舒心就是有这个本事。

    之前舒心不是让他们自己商议吗？现在却又掺和进来，二房等人气着牙疼，之前到底都干什么了？干嘛要在老夫人“偏心”的问题上吵那么久？若没舒心拍板那他们希望还大一点，现在舒心直接开了口那……

    舒心就算拍板不应该是站在他们这一边吗？

    本以为已是囊中之物，本以为今后舒家就是他们二房的天下，可出乎意料的竟变成了对手的，这让二房等人气得几欲抓狂，满满的希望绕过失望直接变成了绝望，这让他们如何接受得了？

    有时事情就是这样，想象是美好的现实却是那般的残酷。

    舒启明怒视着舒心咬牙问：“舒心，你知道你在说什么吗？你脑子是不是进水了？你刚刚那样得罪你父亲，若让他当了家主可还有你的好日子过？你应该支持我当家主，我跟你二婶可是决定把你当亲闺女疼的。”

    “二弟，你说的什么话？你把舒心当亲闺女，别忘了舒心可就是我亲闺女，父女哪有隔夜仇？就算生气，也只是气一气便过去了。”舒启丰现在心情很好，说完舒启明再转向舒心柔声道：“心儿，父亲是不会计较那些东西的。父亲以后定会好好宠爱你。”

    家主的归属现在还没最后确定下，舒启丰只得违心的向舒心表明自己的心意，嘴上这么说，心里却想，女儿嘛终究是依赖父亲的，待以后吧！有你好看的。

    舒启丰努力对舒心展开慈爱而温和的笑：“还算心儿不糊涂，若让你二叔当了家主，不管是舒家还是你以后的命运都非常堪忧啊！”

    “舒启丰，你根本就是一个心思狭隘的小人。”舒启明怒视着舒启丰，再转向舒心努力让自己平和的道：“心儿，你可要看清楚你父亲是一个什么样的人，他从小就不管你，厌恶你，任由你被他其他的女儿跟顾氏虐打他也不管，他根本就不管你的死活，他那么好面子，你今晚狠狠的落了他两次，他将来必定会狠狠报复你。”

    “就是啊！心儿。”常氏这时也稍冷静下来温言劝导舒心：“你父亲定不会让你好过，二婶对你比你母亲亲对你还上心，你可不能那么没良心的把家主又交回给你父亲，你好好想想，在你当家主之前，舒家被你父亲败成什么样了？”

    “够了。”老夫人终于忍不住发声，沉冷的视线缓缓扫过众人钉在常氏面上：“丰儿跟明儿是亲兄弟，兄弟之间争来斗去成何体统？你这个毒妇，我现在是知道了，一qiē都是你在中间挑拨，搅得家宅不宁。”

    常氏张嘴想反驳，老夫人眼神阴狠一眯，沉声呵斥：“闭嘴。你还嫌不够难看吗？女子该贤良淑德，你看看你那牙尖嘴利的模样，哪有一点世家老爷嫡夫人的仪态。”

    常氏咬牙不甘的垂下头去，不管怎么说老夫人是长辈，常氏还不敢直接挑战老夫人的威严，但常氏不敢不代表舒启明不敢，特别是正气头上的舒启明，听老夫人这样骂常氏便道：“母亲你可不能把什么错都怪到茹兰头上，若不是母亲事事向着大哥，我又何至于跟大哥争？”

    常氏全名常茹兰，舒启明对自己这个正妻向来满意，甚至还有些依赖。

    “你还敢维护她？”老夫人猛然大吼一声，将所有人都吓了一跳，这下连舒启明也不敢再说话，舒启明其实是个软弱无能的男人，他从内心里是挺怕他母亲的。

    老夫人狠狠吐出一口气，眼神犀利的扫过在场的所有人最后拍板：“家主由丰儿来当，目前还缺一个当家主母，便由茹兰来。”

    舒启丰一听老夫人这安排抬眼诧异的看着她，满脸的不赞同，若是让常氏当了当家主母，那以后茵儿嫁进来之后可如何是好？

    老夫人回望舒启丰，蹙着眉，抿紧了唇满脸坚定，舒启丰心里虽不愿但现在也不想去触老夫人的怒火只得勉强同意，点了头不情不愿道：“我同意。”

    常氏与舒启明万万没想到老夫人会有此安排，没想到舒启丰竟就同意了，两人惊喜的对望一眼，虽说没得家主之位很遗憾，但能当家，以后便也就有了更多一争的资格，再说如今舒家因与王家争斗元气大伤，正好待舒启丰将舒家发展起来再将之夺过来，如此想着呢，便也勉勉强强点头答应。

    “既然事情已经定下，那便就这样吧。”老夫人站起身轻轻吐出一口气，过程不如意，但这结果倒也算好，老夫人心情轻松的离开，经过舒心前面时，冷冷的瞥了舒心一眼与坐在她身后的洛柳惜一眼傲然离开。

    舒心看着老夫人那高高在上的得意模样，嗤笑一声瞥了瞥嘴。

    本已走过去的老夫人脚步一顿，咬了咬牙，心情好的她不想再自降身价的跟舒心去计较，反正以后有的是机会收拾她，便回头深深看了舒启丰一眼，到时必须好好教训舒心一番。舒启丰会意，回了老夫人一个肯定的眼神。

    将那母子二人的眼神交流看在眼里，舒心满脸的不以为然，就让你们再做做梦吧！我舒心会给你们上一堂生动的人生课，好好教教你们做人啊得有良心，过河拆桥忘恩负义是不会有好下场的。

    “好了，舒心留下，其他人都散了。”老夫人走出大厅后，舒启丰端着架子摆了摆手。

    事情已定，时间也不早了，二房的人没有任何留恋的起身离开。

    洛柳惜与舒恺也站起身，犹犹豫豫没有动，舒启丰冷冷的看着他们不耐呵斥：“还不滚？留在这里干嘛？”

    舒心冷然的瞟了舒启丰一眼，看向洛柳惜与舒恺温和道。R1152