
    “别担心我，你们先回去，不管怎么说家主之位还未交接，谁也不敢把我怎么样。”

    舒启丰一听舒心说话就觉牙疼，他觉得舒心定就是生来克他的，他想着自己接了家主的位子定要第一时间给舒心一顿家法再赶出去，那到底该给舒心按一个什么罪名呢？这得好好想想。

    有了舒悦、舒欢在前，舒启丰可不敢为了利益拿舒心去联姻，嫁去好一点的人家怕舒心将来有一天反过来咬他一口，嫁去差的人家他又丢不起这脸。

    现在的舒启丰非常坚定的一个想法就是他不需要通guò舒心来获得什么，待迎娶了马茵，待多纳了几个小妾，将来儿女还不多的是。

    被按了罪名又用了家法后丢出府，他倒要看看舒心还能如何嚣张，有罪名在身他倒要看看会不会有人帮她？只有看着舒心永无翻身之日，他才能安心。

    洛柳惜与舒恺听了舒心的话离开了大厅，舒心目送着他们走出厅门，回头看到舒启丰不知正想着什么，眼中闪着兴奋的精光，舒心微微蹙眉，她不知舒启丰是想着如何对付她而激动，只是想舒启丰这是什么毛病？当然，管他什么毛病这与她舒心无关。

    舒心不想跟舒启丰浪费时间，直接问：“不知留我下来所为何事？”

    舒启丰意|淫着舒心之后是怎样凄惨的模样，心里正高兴，听了舒心的问题。抬眼看她难得的带着笑：“明天就是端午节，后天晚上有沣县各家主的聚会。”言外之意便是让舒心后天之前退位。

    舒心淡定的点点头：“今晚时间不早了，明天上午在书房将东西交接一下，你便可去衙门登记了，红包包大一些，后天便可举办继任典礼，不耽搁后天晚上的聚会。”

    舒启丰还怕舒心拖延时间，此刻听舒心如此说立即高兴的应下：“那可就这样说定了。”

    “嗯。”舒心肯定点头：“明日待用过早膳，我便去书房找你。”

    舒启丰内心兴奋不已，便也不去计较舒心的态度问题。表面想努力装着淡定。但笑却怎么都控zhì不住，既然如此舒启丰便也不再掩藏自己的好心情，端着高高在上的姿态笑着冲舒心挥了挥手：“行了，没事了。你可以走了。明日早些起来。”

    舒心浅笑着颔了下首。转身离开，在舒启丰看不到的地方，眼神充满了轻蔑与嘲讽。

    丫鬟小厮都在厅外。舒心离开后大厅里便只剩下舒启丰一人，舒启丰激动握拳，终于，家主又要回到他手上了，是他的就是他的，不管是谁抢走都得乖乖的还回来。

    在厅中兴奋了好一阵子，舒启丰这才摆正自己的神色，威严高傲地踱出大厅，看到还站在厅外的下人们，舒启丰满意的点点头，大手一挥：“都散了吧！”

    看着恭敬行礼退下的下人，舒启丰看着那两名听舒心话的家丁，危险的眯了眯眼，配合着舒心落我面子，且等着我当上家主，就拿你们跟舒心一起开刀，看以后谁还胆敢不听从我的命令，不将我放在眼里？

    舒启丰就当上家主后有了许多计划，首先是报复计划，接着是发展计划，但结果……

    舒心回到“啬舒园”小逐已经回来，舒心又跟他交代了些事去找许山连夜办理。

    小逐听了连连点头，舒心交代完事情，拍了拍小逐的肩膀道：“辛苦你再跑一趟了，再代我跟先生说声辛苦。”

    小逐被舒心拍得浑身僵硬，舒心看着小逐那愣住的模样，突然想到男女授受不亲这个词，讪讪的收回爪子淡定道：“快去吧！早去早点回来休息。”

    “是。”小逐飞快回过神来，有些懊恼自己刚刚的反应太大，面上有些发热，抱拳低垂下头，免得让舒心看到他脸红的模样，想了想还是道：“小姐客气了，为小姐办事是我们应该的。”舒心不置可否的笑笑，小逐离开，舒心洗漱过后感叹着一天总算是过去，舒服的躺在床上，进入系统空间。

    系统小鸦双手交环胸酷酷的悬浮在半空中，舒心挥手跟小鸦好心情的打招呼：“嗨~小鸦！结束了辛苦的一天，看到你感觉好开心哦！”

    系统小鸦淡淡睨了舒心一眼，抽了下嘴角傲娇道：“最近男路人好感度累计获得十点，男路人累计总好感度六十点，来选择奖品吧！”

    系统小鸦手一挥，舒心面前的全息屏幕出现了选择菜单，到了六十点可供选择的又多了几样，办公用品类，在原来的基础上多了三种彩色颜料的选项，于舒心而言根本没用。生活用品类多了一款面膜、一款护手霜、一个防水打火机，舒心翻来翻去不知该选什么，心想怎么都是些对她来说没用的东西？

    系统小鸦在一旁看得不耐烦，再感应舒心这想法怒了：“什么叫没用的东西？什么东西存zài都是有用的好么？不知道选什么你可以放弃之次机会什么都别要。”

    “别断章取义好么？”舒心横了小鸦一眼：“我是说这些东西对我没用，不是说这些东西没用。搞清楚重点啊喂！”舒心扁了扁嘴问：“那我能把机会留给下次用么？”

    “想得美。”系统小鸦横白她：“你到底要不要选？不要选我可就关闭页面了。这个选择也是有时限的。”说着系统小鸦就做势要关闭页面。

    “哎哎哎，别别别呀！”舒心急忙伸手去抓拦系统小鸦的手，入手冰凉柔滑，舒心愣了下，她一直以为系统小鸦是一堆数jù，就是个投影没有实体，却没想到竟能确确实实抓到它的小手。

    舒心又惊又喜，抓着小鸦的手不放，小鸦的手摸起来虽然比不上云牧的好，但那种冰凉，在这炎热的夏天给人感觉特别舒服，舒心拉着小鸦的小手，在脸上蹭了蹭。

    系统小鸦手被舒心抓住也愣了下，它没想到舒心竟能抓到它的手，按正常情况这是完全不应该发生的。然而不待它多想，它就感应到了舒心的想法，嘴角狠狠抽搐了下，不是说我的手没云牧的好吗？那你还紧抓着不放？还有，把我手往脸上蹭是怎么回事啊喂！真是够了！

    系统小鸦额头一个大大的井字在颤动，它抽着眉脚猛的抽回自己的手，双手环胸冷冷的斜睨着舒心沉声道。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、作梦的猫送的平安符~~么么么~~~