
    “舒小狗，你够了么？”

    系统小鸦出口的话总是这么犀利，舒心感受着自己空了的手，再看看系统小鸦黑下来的脸庞，呃……不对，小鸦的脸本来就是黑的，舒心看到小鸦的眉脚狠狠抽了下，讪讪的笑笑道：“小鸦我觉得好神奇，一直以为你是能看到却碰不到的存zài，没想到你竟然有实体，你真是一堆数jù吗？我深表怀疑。”

    然后不等系统小鸦回答，舒心后知后觉的怒视系统小鸦：“舒小狗？系统小鸦你什么意思？你凭什么骂我？”

    系统小鸦傲娇的冷哼一声：“就凭你拿脸蹭我的手，只是小狗狗才喜欢蹭来蹭去。”

    “喵星人也喜欢呀！”舒心飞快反驳。

    “既然这样。”系统小鸦睨着舒心：“舒小喵，满意了吗？”

    这？ORZ……

    舒心承认自己输了，朝小鸦装模作样的抱拳道：“你强，小女子甘拜下风。”

    “那个甘拜下风的小女子，再啰嗦选择奖品的时限可就真过了。”系统小鸦凉凉道。

    舒心心感不妙，飞快转头看向全息屏，只见屏幕正在缓缓缩小，舒心情急之下随便选了“防水打火机”，她没想到现在她就那么随便的一点选中的东西，在她将来好几次遇到的困境里发挥了极其重要的作用。

    “好了。”系统小鸦一本正经的道：“下面再来说男炮灰，获得九点好感度。男炮灰累计好感度五十点。男炮灰好感度条升一级，同时你将获得升级奖励。”

    “升级奖励？”舒心略激动的看着小鸦：“升级奖励是什么？”

    “我要跟你说的，猴急什么？”系统小鸦横了舒心一眼。

    舒心点点头做洗耳恭听状，因期待兴奋也懒得去计较小鸦错误的用词，只听机械的女声响起。

    “升级奖励为系统设定的技能学习奖励，是系统最高端的奖励形式，升级奖励与整点奖励不重复获得，所升等级越高所能学习的技能便越高，下面进入升级奖励界面，请宿主触摸全息屏进行身份验证与绑定。”

    舒心只见面前的全息屏出现了一个透明的手掌形状。依言将右手印了上去。只听那机械的女声道：“正在验证宿住身份……进度汇报，百分之三十……百分之百，宿主身份验证成功，绑定升级奖励。进度汇报。百分之十……百分之百……绑定成功。升级奖励程序启动。”

    舒心黑线的收回手，对完全不走心的进度汇报表示无力吐槽。

    只见面前全息屏的启动旋转两圈，出现一个选择界面。左边按键写着“生活技能”此刻按键是亮着的，右边按键写着“非生活技能”此刻按键是灰色的。

    系统小鸦道：“升级奖励是技能的学习，同样是等级越高可学习的技能越多，现在你只是男炮灰的第一个等级升级所以只能学习一些低阶的技能，你现在点亮着的按键。”

    舒心了解的点点头，依言点开了“生活技能”只见里面有三个选项“缝纫”“厨艺”“打扮”。

    系统小鸦这时道：“缝纫：学会便能做得一手好衣服，可为男角色制衣赢得好感度。厨艺：正所谓想抓住一个男人的心，便得先抓住他的胃。打扮：女为悦己者容，拥有一个美好的外在形象是吸引异性的首要条件，正所谓第一印象，先如为主。以上。你要选择哪一项进行学习？想选哪项便按哪个按钮进行传送。”

    舒心一脸惊奇，前面的都听懂了，但最后一句却听着又有些迷糊，疑惑的看着系统小鸦问：“传送？是什么意思？”

    系统小鸦淡然解释：“传送的意思就是，你按了哪个按钮，系统就会将你传送到系统内部设定相应的地方去学习。”

    “还要自己去学？难道这不是像玩游戏一样，点一下学习技能，然后就会了吗？”舒心深受打击。

    系统小鸦用“你好傻好天真”的目光看着舒心道：“你想得也太美好了一点吧！这可不是游戏，这是生活。介于真实与虚幻之间的生活技能学习。需要提醒你的一点是，你一旦进入学习空间，只有将所需学习技能通guò系统考核评定才能出来，什么时候通guò考核评定便什么时候出来。”

    “啊？”舒心石化崩裂痛苦哀嚎：“还要通guò系统的考核与评定？要是一直都通不过呢？”

    系统小鸦闲闲道：“那就会被一直困在系统学习空间里出不来，一辈子学不会就困一辈子，反正只有到通guò了系统的考核评定才能出来。”

    舒心强烈抗议：“这样的设定也太不人道了吧？学习这些东西可非一朝一夕的事哎！”若她一进去好几年或十几、几十年才学成出来，那外面的世界都不知成什么样了，她会变成一个已经被时代抛弃的人，那肯定会跟不上时代的步伐的，那也不用攻略任何一个人了。最后这个情况，想想还有点美好呢！

    系统小鸦感应到舒心的想法，嘴角抽搐得根本停不下来，冷淡道：“系统学习空间的时间与你所处的现实是不一样的。”

    “怎么个不一样法？”舒心星星眼看小鸦。

    “无可奉告。”小鸦傲娇的一扬尖下巴。

    舒心已无话可说，无言以对。

    系统小鸦看着一副被打击得如死鱼一般的舒心好心解释：“其实这样的设定也是为了督促学习者好好学习不偷懒，给学习者一点压力，有利于早日学成归来。”

    舒心抽了抽嘴角吐槽：“这哪里是一点压力，是很大的压力好吗？”舒心加强星星眼的看着系统小鸦：“我能选择不学习吗？”再傲然一笑满血复活：“我决定放弃这个升级奖励。”

    系统小鸦无情的打破舒心的美梦坚定道：“不行，你必须学会一样技能，若放弃，好感度条将无法升级，你将无法继续下面的任务，结果……你应该是知道的，那个字到了现在你就不需要我说了吧？”系统小鸦挑着眉斜着舒心。

    “怎么能这样？这个还强制性的啊？”舒心痛苦抱头。

    “对。”系统小鸦傲娇点头：“就怕遇到像你这样懒惰、不思进取的人，要知道进入系统学习空间学习东西可是一件非常值得的事，我敢保证稳赚不赔。你就别不识好歹了。赶紧的想好学什么抓紧时间去学，别浪费时间了，别怪我没提醒你，现在已经很晚了。”

    舒心欲哭无泪，大有一种坐上了贼船的感觉，无力道：“我不知道学什么啊？你说我学哪一样比较好？”(未完待续……)