
    “问我建yì啊？”

    舒心无精打采的点点头。

    系统小鸦点点头：“我可以给你一点分析，但具体选哪样，还是看你自己想。你个人只有想学的欲|望，他才能学得好学得快，你就选一样你最想学的就好。”

    舒心望天：“我什么都不想学。”

    “你还想不想成武林高手了？这第一级的升级技能奖励都完不成，你可以直接光荣了。”

    “哎呀！小鸦你现在还学会文雅啦！不直接说去死啊！”

    “行了你，少转移话题。”系统小鸦实在忍不住抬手给了舒心一个爆栗。

    “小鸦你干嘛啊？”舒心捂着额头怪叫：“你竟然对我使用暴力，我要打回来。”

    “行了！别闹。”系统小鸦明显心情不错：“回归正题，我觉得学习“缝纫”并不适合在这个时代用于作为赢取男角色好感度的技能。“打扮”的话，你也有专门为你梳妆打扮的丫鬟，这一项技能也就变得不重要，反正你的外貌形象就这样了。最后就剩下……”

    “哎哎哎！先暂停一下，你这话听着那么不好听呢？”舒心急急打断系统小鸦的话：“我外貌形象怎么了？我可是天生丽质美貌动人，根本不用学习什么打扮，因为我根本不用打扮也宛转蛾眉、清新脱俗、光彩照人。”

    系统小鸦受不了的咂巴了下嘴，翻了白眼抬手打断她：“行行行。行了你，天都快被你吹破了，就没见过脸皮比你更厚的女人。”

    “我这叫有自知之明。”舒心傲然一扬头。

    系统小鸦看舒心那得意的小模样，心里很愉悦，这样的舒心能让人感觉轻松，不过他表面却是冷冷的横了舒心一眼：“学厨艺吧！这项技能最好不过，可别小看了抓住男人的胃这一点，这对刷好感度是非常好非常实用的一项技能。”

    “好吧！”舒心赞同的点点头，她也觉得三项技能里非得选一项学的话就选“厨艺”，当下便按上了“厨艺”按键。

    舒心只觉眼前一黑。她便出现在了一间古色古香的厨房里。厨房里这个时代的厨具一应俱全，材料也应有尽有，分类摆放着整整齐齐，但舒心站在厨房中间看着那些东西一阵茫然根本不知该从何下手。

    这时系统小鸦的声音从空中传来：“点接受。”

    舒心听得有些不明所以。她面前便出现了十寸大小的全息屏幕。上面有一个接受按钮。舒心依言点了，里面出现一个教学视频，只听系统小鸦道：“你就边看视频边学。有什么不懂，可以直接提问，视频里面的讲师会告sù你，好了，就这样，期待你的表xiàn，怀挺哦~骚女！”

    舒心郁卒的看着面前的视频，里面是一个与自己这个一模一样的古代厨房，小鸦所谓的讲师看不清容貌，但所教授的内容倒是让舒心越来越感兴趣。

    舒心是那种不做就不做，既然决定做就认真做好的人，所以既然自己选择了进入系统学习空间学习“厨艺”那么她便会认真努力的学好。

    视频最开始讲解的便是厨房用具与用法，之后就是从简到难，一步一步的学习，真正接触到学习厨艺，舒心就感觉这里面的学问还挺多，以前自己对下厨的认知简直如同井底之蛙，在学习之后很多认知都发生了翻天覆地的变化。

    舒心的学习从熬粥到煮面到做糕点，之后再学习煲汤，在这期间非常重要的一点是这个时代火候的掌控，这里都是烧的柴火不像现代液化气也好电磁炉也好都可以调档，但这里都得靠自己调整灶膛里的火，舒心有一定的厨艺基础，多少学习起来不像完全的新手那么困难，再加上她接受能力强，在厨艺方面有一定的天份，所有的学习还算顺lì。

    最后学习的是炒菜，而炒菜之前很重要的一点是刀工，讲师的要求严苛，在刀工一点上舒心遇到了最大的困难，花了很长的时间才通guò，之后便是蒸、炒、炸的做菜技能，这些学习还算顺lì。

    之后导师给了一本厚厚的食谱让舒心背，并要求她深深记在脑海里，食谱里面包含了各种各样食物种类的做法，舒心看着差不多十厘米厚的食谱差点没晕过去，心想干脆装死逃避吧？

    但显然所有的逃避都行不通，舒心没办法只得硬着头皮背，按导师所言，自认背好之后便去找导师考核，在一遍又一遍的考核失败过后，她终于通guò考核，那一刻舒心差点喜极而泣，不过也不知是不是她的错觉，她感觉自己在背食谱时的记忆力似乎特别好一些。

    最后，进入最终考核，舒心按要求煮了三种稀饭，熬了三样粥、三种汤，煮了三种面，做了三种糕点，炒了三样素菜、三样荤菜，蒸、炸也同样。

    将所有东西一一摆上厨房里的大八仙桌，舒心看向视频：“老师，我做好了，请求评定。”

    这话是被看不清脸的讲师要求的，之前每学一样都是要评定的，评定过后才能学习下一项。

    虽说不是第一次，舒心还是有些紧张、忐忑，就像是等待考试结果的学生，舒心看着桌上的东西一样一样的消失，又一样一样的回来，那么多次下来对于这种灵异的画面已能坦然接受，回来的东西一样没少，舒心也不知系统是如何评断的，反正对方说通guò便通guò了。

    等待的时间并不长，评断的时间视频处于关闭的状态，此刻视频自己打开，看不清脸孔的讲师满是笑意的道：“男主攻略系统，首位进入厨艺学习空间学习的绑定宿主舒心，完成技能学习，通guò考核评定，恭喜结业。说完谢谢老师，你就可以点退出了。”

    舒心默默汗颜了下，感谢一礼道：“谢谢老师。”

    视频自动关闭，整个页面只有一个“退出”键，舒心按上，眼前一黑便回到了熟悉的“系统空间”，舒心适应片刻才回过神来，看到小鸦双手环胸悬浮在半空中，茫然的眨眨眼：“小鸦我回来了？”

    “嗯。”系统小鸦淡然的点了下头：“恭喜你通guò升级学习技能学习。男炮灰好感度条成功升级。”

    舒心松了一口气轻松问：“我进去多久了？”(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的2平安符、作梦的猫送的香囊~~么么(*￣3)(ε￣*)