
    舒心不知自己在学习系统空间里待了多久，就像是过了一个世纪那么漫长又像只是进入厨房做一顿菜那么短暂。

    “自己看时间。”系统鸦往左下角斜了一眼。

    舒心扭头去看时间，呆了呆，不敢相信的揉了下眼睛，凑近再仔细的看了看，忍不住惊呼了起来：“哇啊！不会吧？我没看错吧？”

    “你有老花眼吗？不识字吗？”系统小鸦睨着舒心毒舌。

    舒心傲娇的哼哼两声，她心里激动懒得跟系统小鸦计较，想着自己学习厨艺的过程，当时一直忙碌着只想着该怎么把食物做好，该怎么把食谱背下来，没有一点时间考虑其他，现在仔细回想起来，她有时光熬一个汤就要花两个小时，而她现在学了那么多，外面的时间竟然才过去三个小时，这种感觉简直不能更好。

    系统小鸦睨着舒心傲娇道：“系统学习空间跟现实时间不同，所以升级奖励的技能学习是常人求之不得的。还有，这个你收好。”

    手上一沉，舒心看着莫名出现在自己手上再熟悉不过的十厘米厚书，黑色的记忆翻涌，“嗷”一声怪叫：“我背的那个食谱？”

    “嗯。”系统小鸦淡定道：“虽说要求你深深记在脑海里，但以你的脑子……嗯，平时得多翻翻，加深记忆，免得忘jì。”

    “嗯。”舒心点点头，她现在心情好，所以继续不跟系统小鸦计较。双手将食谱抱在怀里。

    “好了，时间不早了，去休息吧！”难得的，舒心被系统小鸦温柔的扇出了系统空间。

    舒心躺在床上，看着外面的夜色，听着街上传来遥远的打更声，将厚厚的食谱放到床里，这食谱外表古色古香，里面也印得非常有这个时代的特色，哪怕被人看到也没关系。

    舒心拍了拍食谱。回忆一下里面的内容。想到一个菜名，做法步骤就会快速而清晰的自动出现，这让舒心很激动，想着明天是端午节。正好可以验证一下自己的学习成果。这样想着舒心就更加激动。若不是碍于现在是晚上，她恨不能现在就跑厨房去试试身手。

    “就跟开挂一样的学习方式啊！”舒心带着这样的感慨渐渐进入梦乡。

    翌日天气晴好，夏天原本天就亮得早。尤其是晴朗的天气就感觉天亮得更早一些，舒心准点醒来，她有时都佩服自己的生物钟，昨晚睡那么晚也能准点醒来，睡了一觉，内心急于一试身手的热度稍减，想着今天上午有的忙，只得将这事先暂时放一放。

    舒心起来，笑儿已经做好了早膳，自从受伤回来了，舒心用餐便都是笑儿在小厨房做。

    舒心早膳才用到一半，舒启丰的贴身小厮便跑来通知她舒启丰已在书房等候，问她何时可以过去，并要求她尽kuài。

    小厮的语气不是很好，他跟在舒启丰身边好几年，之前舒心是家主他还客客气气，现在知道马上舒启丰就要重新当上家主，压抑了一段时间那曾经的趾高气扬便又冒了出来。

    舒心淡淡瞥了小厮一眼，没有说话，继续淡定用自己的早餐，舒启丰还真不是一般的心急，不过他能得意多久呢？至于他的走狗她无意为难也不想理会。

    “三小姐，您可得快点，老爷正等着呢，让老爷久等了成何体统。”小厮见舒心没有回答也没有起身的打算便忍不住又催了一下，语气比刚刚还差。

    “你是个什么东西敢这样跟小姐说话？”舒心吃饭不喜欢旁边有人伺候，她是一个人坐在院中的圆桌用早膳，这会儿笑儿来给舒心送最后一样食物，听小厮那话实在忍不住呵斥了一声。

    这些势力眼，舒启丰还没真正当上家主呢，身边的狗就敢想咬人了，而且咬的还是府上的主子，一个下人谁给他那胆？还不是主子喂出来的。笑儿想着舒启丰想着舒家那些人的品行，心里就冒火气，浑身散发的威压与冰冷的气息让那小厮一阵害怕的瑟缩。

    舒心看了笑儿一眼，看着她那全然维护的姿态，心里一暖笑了笑，伸手安抚的轻轻拍了拍笑儿的手臂，再看向小厮冷冷道：“回去告sù他，待本小姐用完早膳自然会过去。”

    小厮哆嗦的飞快离开，三小姐是个邪门、厉害的，三小姐身边的丫鬟平日看着不声不响的，一凶起来可真可怖，小厮回想起被笑儿怒瞪的感觉还心有余悸，他得把这些都告sù老爷，最好是添点油加点醋的说，待老爷当了家主，怎么的也得要老爷替他出出气，这口气他可咽不下去。

    有了小厮的告状，待舒心用完早膳并收到许山传回一qiē处理妥当的消息，轻松愉悦的出现在书房时，等得已经很不耐烦的舒启丰脸色差到极点。不过他并未发火，他有太多的账要找舒心算，盘算着等成功接任家主之后再一并处理不迟。

    “赶紧按上手印。”舒心走到书房中时，舒启丰便拍了拍桌上早已准备好的继任书。

    舒心走过去看了下煞有介事的点点头：“嗯，没有问题。”

    “那就赶紧按，别啰嗦了。”舒启丰忍住不耐催促，只要舒心按了手印那舒家家主就又是他的了，舒家的大权就重新回到他手上了，这种被舒心压一头的日子就能彻底扭转了。

    舒启丰激动得心“怦怦”跳得飞快，简直比自己第一次接任家主还要兴奋，但在这兴奋里又隐隐含着忐忑、担忧，生怕舒心反悔或耍什么花招。

    看着舒启丰的急切与紧张，舒心悠闲的笑了笑，微微蹙眉有些为难道：“我是诚心换家主，按手印自然没问题，但是，在按手印之前我有一个条件。只要你答应了我的条件，我便立马按手印，反之……”舒心给了舒启丰一个“你懂的”的眼神。

    舒启丰心“咯噔”一跳，眼瞳猛然一缩，面色立马更加阴沉，真是怕什么来什么，他就知道舒心不甘心那么轻yì的把家主之位让出来，舒启丰怒火中烧，努力让自己冷静下来，咬咬牙问：“什么条件？先说来听听。”(未完待续……)