
    舒心从衣袖中掏出早已拟好的协议书，展开放到舒启丰面前的书桌，舒启丰沉着眼深深看了舒心一眼，拧着眉垂眼看向协议书，当看到上面的内容时微微瞪大了眼。

    心里首先是一喜再是一怒，接着便是各种心思翻转，越想心情就越好。

    舒启丰万万没想到舒心会提出脱离舒家，舒心的协议书内容便是她、洛柳惜、舒恺脱离舒家，从今往后他们与舒家再无任何关联。

    他原本就想着将他们这些人赶出舒家，只是还没想好用什么理由，他们都知道他那不可告人的秘密，担心将来迎娶了马茵进门，他们会在背后乱嚼舌根，他是万万不能再将他们留在舒家的，但也担心当动手将他们赶出舒府时他们用这个威胁他闹起来不愿离开，昨晚他想到这一点还纠结不已。

    不曾想今晨舒心竟主动提出与舒家断绝关系并离开舒家，这让舒启丰大有一种他想将垃圾扔掉，垃圾就自己滚进了垃圾桶的喜悦，但又让他有种不能亲手扔掉垃圾的遗憾与一种被垃圾夺了先机的不爽感。

    不过不管是谁提出来的，结果是一样的便好，舒启丰很快就想通这一点，脱离舒家吗？他自然会同意。

    若舒心是脱离舒家，那他便没办法对她先用家法再赶出去，不过，他转念一想，离了舒家那她舒心便什么都不是，到时还不是任由他想怎么做就怎么做？而且有些在舒家内不方便做的事到了外面还不是随心所欲，那样能对舒心的打击岂不更大？

    舒启丰想得十分美好。不过他还是假装怒道：“你想公然脱离舒家，这根本不合礼法。”

    在这个世界世家有人公然脱离出去的话，对世家的名声影响极大，在这种家族观念极强的时代也极少有人会那么想不开的做这种事，在这里需要说的是东方馥脱离东方家是私下并未公开的。更何况舒心还是舒家前一任的家主，她选择脱离舒家，外人只会说舒家不好舒心才会脱离出去，舒家便落了下乘，如此便坏了舒家的名声。

    舒启丰绝不允许这样的事发生，不过他现在已经有了保住舒家名声的办法。毕竟舒心脱离出去的事要由他这个家主对外宣布。到时传出去的话是怎么说的可就不好控zhì了，如此想着舒启丰也就装模作样的拒绝两下勉强答应，便在舒心准备的协议书上按了手印。

    舒心将协议书拿起来，边缓慢地的叠着。边淡淡道：“我们脱离舒家后。双方是死是活各不相干。”

    舒启丰的脑袋仿佛被什么东西狠狠砸了一下。“嗡嗡”响了几下，心里莫名生出一种不太好的预感，但很快便被喜悦取代。他巴不得与舒心他们老死不相往来。

    原本他还有些担心舒心他们一时冲动做下这个决定，离开后过不下去再来巴着他们舒家不放，如今听舒心这一说便彻底放下来心，恍悟原来刚刚砸中自己的叫“喜悦”。

    一个刚及笄的女孩，一个什么都不懂的深闺妇人，一个十岁的男孩，他倒要看看他们离了舒家要怎么过下去？

    舒启丰已经预见舒心他们娘仨人将来的生活会是怎么样的穷困潦倒、苦不堪言，舒心本事大吗？算了吧！若没有舒家为基础，她能做什么？她什么都别想做。

    从舒心继任家主以来这些日子，舒启丰终于第一次尝到了喜悦的滋味，这些日子尽受气了，终于他这是苦尽甘来了。

    有书言，成大事者必先苦其心智，他终于熬过了苦难，经历了人生的寒冬迎来了春天，殊不知他的苦难这才刚刚开始，他迎来的也不是希望的春天而是寒冷初始的深秋。

    深秋，错过了收获，接近冰封，没有收获的秋，那个冬天该如何过活？

    既然双方都达成了协议，舒启丰痛快的按了手印，舒心便也不再跟他过多纠缠，拿出家主印章盖在家主继任的协议书上痛快按下。

    之后舒心再将舒家的账本交接给了舒启丰，两人一起离开书房，舒启丰迫不及待出府去衙门办理继任手续，舒心则去找洛柳惜与舒恺。

    走进“洛凝院”时两人在大厅说话，见到舒心来舒恺立即迎了出来：“姐。”

    舒心朝舒恺温和一笑，抬手在他头上亲昵的揉了揉，舒恺也不抗议反而很开心舒心的亲近，今天是端午节学堂放假，再加上过两天女儿节，学堂便多放了几天假，舒恺之前因被绑架再加上受伤，已经有些日子没有去过学堂。

    舒心看了眼站在大厅中的洛柳惜，微微点头算是打过招呼。

    舒心跟舒恺回到大厅，也不啰嗦将协议书拿出来给他们看，跟他们说明前来的目的：“今日咱们就搬出去，一会儿我得去一趟衙门，你们收拾下东西，让秋儿、笑儿带你们去新宅，那边我已命人收拾妥当，该有的都有，你们要带什么人或东西自己看着办。”

    “这么快就走？”洛柳惜原以为还需要点时间，她没想到舒心办事这么迅速，房子都已经准备好了，说明舒心要离开根本不是临时起义，而是经过细致的考虑与长远的打算的。

    舒心轻轻一笑：“若等着他当上家主咱们想走可就没这么轻松了。”现在家主印章还在舒心手上，得继任典礼那天再亲手交接给舒启丰。

    “那咱们走要怎么样么？还要做什么么？”洛柳惜心里有些激动有些忐忑。

    舒心轻松的摇摇头：“不用，直接走人就行，一会儿我把笑儿留在这里，你们收拾好东西直接走就行，其他的不用管，我都安排好了。”

    “姐！”舒恺神色复杂的看着舒心，舒心忍不住抬手揉了下他的脑袋神情柔和：“恺弟离开舒家，你会舍不得吗？以后可就没有舒家世家少爷这个名头了。”

    舒恺摇头肯定回答：“不会。”若说最开始娘亲跟他说时他还有些不舍，那经过这两日尤其是昨天晚上的事，他是一丁点不舍都没有了，舒家少爷的名头他还真不稀罕，能跟娘亲与姐姐一起好好生活就是他最大的愿望。

    舒心又跟他们说了几句话，留了笑儿帮他们收拾东西，带着颜儿与小开出府去了衙门，秋儿在“啬舒园”收拾她们的东西，小逐则去了许山那边帮忙。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的2平安符、作梦的猫送的香囊~~么么么~~