
    舒心在县衙门口看到舒启丰的马车，马车旁除了车夫还有今晨那名舒启丰的贴身小厮，对方看到舒心来都愣了下，舒心的视线只是从他们身上极淡的扫过，便在他们的注视下目不斜视的走进了衙门。

    这两人可以算是舒启丰的心腹，但两人又都各看不顺眼，这会儿在舒心生出的问题面前也没计较那些东西，疑惑的对望一眼，小厮拧紧了眉道：“三小姐到衙门来干嘛呢？”

    车夫摇摇头：“我总感觉不会是什么好事。”

    两人说话的功夫过去没一会儿便又见舒心走了出来，两人是更加疑惑，怔怔看着舒心的马车消失在街道的拐角。

    待舒启丰办完事神清气爽的出来时，那贴身小厮立马将这一事告sù了舒启丰。

    舒启丰微微蹙眉：“她这是到衙门干嘛呢？办事？办什么事？但她进去的时间那么短！”舒启丰转念一想，不管舒心来衙门干什么，反正他已经顺lì在衙门登记了继任家主，衙门也答应明日便办理继任典礼，舒心进去的时间那么短，就算她想办什么事那定然也是没办成。

    如此想着舒启丰便不再想多，转而想到今天包出去的红包就一阵肉疼。

    其实舒心去衙门也没什么大事，就是把脱离舒家的协议拿去衙门盖个章，这样不管舒家将来发生什么都牵连不到他们，尤其是犯了法，比如什么满门抄斩、满门流放。就算是诛九族什么的也便丝毫危hài不到他们。

    还有一点就是让人传话给舒启祥，之前答应他的将他娘亲记上族谱的事已经办好，这是舒心让许山把舒恺的名字从族谱上划去时办的。这事她答应过舒启祥，就算舒启祥后来不死心的依旧算计，她既然答应了他自然会办到，一是守住自己的诚信，二是……不知舒老夫人知道了会如何呢？

    说到舒启祥，舒心只能说他真的太沉不住气了，他不该不相信她还去跟王聚勾结，一直以来她跟三房都没什么冲突。最后判刑在大堂上李氏求她时。她当堂没什么表示，但若不是李氏最后那些话实在触怒了她的逆鳞，说不定她还会帮他们想想办法求求情，可惜啊！

    还有一点便是若他们三房耐心等待。诚心的好好跟她合作。等到她离开舒家。那么将来舒家必定会是他们的。

    她对付二房，对付舒启丰，若三房的人没对她有坏心思。她不会做如今的打算，她会让舒家继续存zài，就算舒家受到了重创，他们三房也能生活无忧，舒心承诺过他们，只要他们没有旁的心思，她会保证他们这一生能衣食无忧的，怎么就那么拎不清呢？

    舒心从衙门出来没再回舒府，直接让车夫去新居，如今她已经没有再回舒府的必要，舒家家主的印章在她身上，明日待舒启丰的继任典礼上再传给他便行。

    舒心之所以确定明天舒启丰就能接任家主，因她去衙门时，负责办理这些事的李大人有问了她，说让舒启丰继任她是不是真同意，那模样就好像舒心摇头他就不给舒启丰盖章一样。

    舒心心里有些好笑，虽不知李大人为何这样看她面子，但还是很自然的点头肯定的说是自己同意的，而且隐晦的跟李大人提到舒启丰若提出明天就举办继任典礼就答应他，别看舒启丰自认包的红包够多，但却是比舒心当初包的少了近三分之一，若无舒心的暗示，李大人根本不会答应舒启丰第二天就给他办继任典礼。

    舒心新买的宅子与舒府在相反的方向，这一片不算特别繁华，但贵在干净清幽，这片不是普通的民宅区也不是富豪住宅区，这片基本住的便是条件中上等的人家，宅子占地面积也不算特别广，是这个时代普通的二进四合院。

    舒心买了两间宅子，两间宅子是大门对大门那种，入了巷子第六家，左边是舒心给自己买的，右边是给洛柳惜与舒恺的，房子登记在舒恺名下。

    舒心来到新宅时，先去自己那里看了看，秋儿正在给她收拾房间，房间早已在重新装修后收拾打扫干净，来了便可直接入住，秋儿就是把带的一些好的衣物整理到衣柜里。

    终于有属于自己的家，舒心很开心，一直以来她最大的梦想就是有一个属于自己的家，不需要太大，但足够温馨，足够让她安心憩息，但在现代时她刚工作不久，就算县城小，房价没大城市那么贵，她也没钱买房子，一直住在民族文化馆分的宿舍。

    单身公寓形式的宿舍，就她一个人住，面积只有十几平，她没想到有一天，自己会重生异世，拥有属于自己的大房子。

    现在的宅子还没舒府五分之一大，但舒心非常满足，在宅子里转了一圈，就去对门看看，现在时间还早，所有的事完成得迅速，距离午膳时间还有半个时辰。

    这一片宅子的格局大致相同，进了大门是前院，前院进去是正厅，正厅左后方是家中男主人的主卧，正厅右边是餐厅，餐厅后方是厨房，餐厅旁边还有个偏房，正厅后面就是后院。

    后院又分东、南、西三院，东院一般是家中男主子所住，西院则是女主子所住，南院是客房，至于后院北面没隔出院子，分别建了下人住的房子与库房。

    如今舒恺才十岁，家里也只有洛柳惜与舒恺两个主子，他们便一起住在西院，跟以前在舒府一样住同院分不同的房间。

    舒心来到西院时，洛柳惜与舒恺在各自房中，这宅子格局只有院子跟房间，房子分卧室跟外间，外间有一个小耳房，没有客厅，院里也没有小厨房。

    舒心不喜欢随便进别人房间，便站在院中，舒恺跟洛柳惜听舒心来了便从房里出来。

    双方打过招呼，舒恺看起来有些不大开心，洛柳惜也是面带忧伤欲言又止的模样。

    舒心看了洛柳惜一眼，再看向低垂着头的舒恺，笑得温柔的轻轻捏了下舒恺的脸柔声问：“怎么啦？看起来这么不开心，是对这里不满意吗？”(未完待续……)