
    舒恺抬起头连连摇头：“姐，我不是对这里不满意，这是很好，我很喜欢。”

    “嗯。”舒心微笑着点点头：“那为什么不开心？”

    舒恺咬了咬唇，踌躇的看了舒心几眼垂着眼小声唤了一声：“姐！”再抬起眼来定定看着舒心：“姐为什么不跟我们一起住？”

    舒心这样安排时就猜到舒恺与洛柳惜会有此想法，舒心轻轻一笑揉了揉舒恺的脑袋蹲下|身，双手抓着舒恺的肩膀柔和道：“恺弟你别乱想，我不跟你们一起住有我自己的考量，我不是不愿意、不喜欢跟你还有……娘亲一起住，别不开心。而且咱们住的地方又不远，就是对门啊！咱们可以随意走动，两个家就当一个用，只要有空咱们就一起玩。晚上我都过来跟你们一起用晚膳，就跟住在一起一样的。”

    舒恺眸光终于是亮了些咬着唇点了点头：“姐说好的。”

    “嗯。”舒心肯定的点点头，收回一只手抓起舒恺的手捏了捏：“今天中午咱们就在这一起吃，今天是端午节，晚上姐姐亲自下厨给你跟……娘亲做好吃的怎么样？”

    “真的？”舒恺眼睛又一亮：“姐姐还会下厨吗？”

    “当然了。”舒心傲然一昂头：“姐姐厨艺可好着呢，喜欢吃什么跟姐说，姐姐好让人准备食材。”

    舒恺终于是笑了，摇摇头，晃了晃跟舒心牵在一起的手略带羞涩的道：“姐姐做什么我都喜欢吃。”

    “哎哟！看这小嘴甜的。姐姐真是太爱你了。”舒心激动的将舒恺揽到了怀里。

    舒恺混身僵了一下，再慢慢放松下来，嘴角的笑意扩大，小心的伸手抱了抱舒心。

    洛柳惜在一旁看着他们姐弟情深很是欣慰，她看得出来舒心是真的喜欢舒恺，舒恺也是真的很喜欢舒心这个姐姐，还好，还好没因为她的关系破坏了他们的姐弟之情，这也算是万幸了，她……也该满足了。

    中午舒心在这边用过午膳。舒恺去睡午觉。舒心跟洛柳惜聊了好一会儿才回去睡午觉。没有了以前的针锋相对，两人相处得虽不算其乐融融，但也平静和谐。

    舒心跟洛柳惜简要的说明了自己对她跟舒恺以后的计划：“现在恺弟名下有五间商铺，都是在沣县很不错的地段。还有几十亩良田。我会请可靠的人来打理。恺弟现在还小，看他将来想往哪方面发展，但不管是选择经商还是入仕途。经商方面的东西学一些总是没坏处，多学点东西总是好的，若你同意，他也愿意，我可以请先生来教。”

    “嗯。”洛柳惜点了点头：“我没意见，你来安排吧！我相信你。”

    舒心定定了洛柳惜一会儿，洛柳惜略带自嘲的笑笑，看向远方平和道：“这一生我经历了大起大落，很多东西都看透了，我不期盼恺哥儿能功成名就，也不期望什么大富大贵，只要能衣食无忧，平平淡淡的生活即可，只希望儿子……”洛柳惜将放远的视线放到舒心面上：“女儿，能平安、健康、快乐、幸福的成长，成家，生儿育女，就满足了。”

    舒心听着有些动容，望子成龙，望女成凤是每个父母的心愿，若在舒心原来的世界拥有洛柳惜现在这样的思想并不稀奇，但是在这个等级尊卑的世界，出生越高所期盼的，需要追逐的东西就越高，洛柳惜出身虽不算十分高贵却也算是一代名门，三十岁的女子是追逐功利之心最为旺盛的时候，洛柳惜能有这样的想法很不容易。

    舒心微微一笑道：“你的想法我能理解也赞同，但未来是不可预料的，你还很年轻呢这样大彻大悟的还真让我有些不习惯。”

    三十岁在舒心看来还真的很年轻，洛柳惜十四岁便怀了女儿，十五岁生女，那么小的年纪光是这样想，舒心都有些不敢想象。

    若她怀上女儿是那样的原因，舒心更是无法想象她一个十四岁的女孩是怎么熬过来的，在开放的现代十四岁的女孩，就别说十四岁，就是二十多岁已婚的女人碰到那样的事尚会恐惧、崩溃，更何况是在这样一个对女子要求严苛的时代？

    舒心如此想着也更加能理解洛柳惜对原舒心的态度，也对那个对洛柳惜做出那等事的男人产生了厌恶、怨恨的情xù。

    舒心与洛柳惜又聊了几句关于舒恺的事，便分开。

    她们谁都没想到将来舒恺会成为商业巨头，富甲一方，当然那跟后来舒心利用身份扶持有一定的关系，但最主要的还是舒恺的努力、勤奋与经商方面高人一等的才能。

    舒心回去睡午觉，起来没多久许山前来汇报工作。

    许山恭敬的递给舒心一本小册子道：“小姐，所有的证据都收集完成，商铺的事也处理妥当了。”

    舒心接过册子看了看，满意点头勾唇一笑：“不得不说舒启明的胆子还挺大的。”

    许山冷淡的笑笑：“舒二爷又欠了不少赌债，不得已便铤而走险。一开始多少有些被逼无奈的意味，尝到点甜头之后就有些得意忘形、肆无忌惮了。刚刚收到消息，舒大老爷也搭上了条野路子。”

    “哦？”舒心淡淡哼笑一声：“这倒是好，都不用我刻意去做什么，他就自取灭亡了。”

    “小姐，需要派人收集证据吗？”许山问。

    “不必了。”舒心扬着唇笑得傲然而冷酷：“只要把这事稍透露给九王爷下的人就行了。”

    “嗯。”许山满意的微笑着点头，其实他也是这么想的，心中因舒心与自己的不谋而合而喜悦、欣慰，“这事老夫一会儿就去安排。”

    “好。”舒心微笑点头，诚挚的看着许山：“说辛苦的话我便不说了，先生，真的很谢谢你。便委屈你再在舒家待两天。”

    “小姐不必言谢，这是老夫应该做的。”许山站起身抱拳一礼。

    两人又聊了一会儿，许山告辞准备离开，舒心留着他过端午节，许山委婉拒绝，正要往外走时他又隐隐显露出忧虑、欲言又止的模样，舒心微微蹙眉：“先生是不是还有事想说？有什么事便直说吧！”(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的2平安符、作梦的猫送的香囊~~么么么~~~关于舒心的生父我预计之下，可以确切的告sù大家会在212章粗现~~捂脸~~舒心他们这个端午节过得……其实一点都不长，插腰大笑~~哈、哈、哈~~