
    许山思量片刻，终究是叹息一声，看着舒心微微一笑道：“小姐脱离舒家，老夫很开心。”

    “嗯。”舒心缓缓地点点头，等待着许山后面的话。

    不过，许山抱拳一礼道：“那老夫便先告辞了。”

    依旧没说，舒心看着许山越行越远的背影，悠悠叹息一声，到底是怎么了呢？而且最近看小逐四人眼中仿佛也都带着哀愁。

    舒心知道“笑逐颜开”并不简单，他们应该都是那位派来的吧！从许山到他们四人，这些日子的相处舒心很清楚他们是什么样的品行。

    都说有什么样的主子就有什么样的奴才，舒心越想就越觉得当年洛柳惜那件事有蹊跷，许山，舒心之前想到看文时写到的内容是提到他出自哪里，好像是在那十几章之后才提到他曾经的主子是谁。

    曾经的主子！曾经？为什么是曾经呢？舒心有些不太确定自己是不是记错了，毕竟有些不重要的情节她都是一扫而过，时间太长她都忘jì了，那时写的许山曾经的主子是谁来呢？

    舒心拧着眉左想右想，终于她脑中的小灯泡一亮，想起来了，是他。

    “嗯……”舒心沉吟想到了是什么人，招呼颜儿上街，她得去一趟书斋，买一本水曜国世家录。

    因今日是端午节，街上更加热闹，为免被人群冲散，从马车上下来后，舒心跟舒恺一直牵着手。舒心出门后先去对面问洛柳惜跟舒恺要不要出去走走。洛柳惜没出来，让他们自己去逛。

    舒心便带着舒恺上了街，今日护城河那边有龙舟比赛，街上各种各样的小摊卖了许许多多小玩意，卖得最多的是艾叶荷包，各种各样精美的荷包琳琅满目。

    舒心带着舒恺在街上逛了一圈，又去河边坐了会儿龙船玩，这个时间龙舟比赛早已结束，上午忙舒心也不记得龙舟比赛这事，不过她也对这种需要往里拥挤才能看到的热闹活动并不是太热衷。

    刚从龙船上下来。原本还算晴朗的天却突然阴沉下来。看样子是要下大雨，舒心带着舒恺上马车，奔赴最后的目的地书斋，买了自己需要的书便一起回家。

    还在半道上雨就下了起来。看着街道上匆忙避雨的人群。舒心庆幸自己是坐在马车里的。

    回到宅府外舒心直接跟舒恺去了他们家。时间已不早，舒心开始着手准备晚膳。

    中午时便已命人去买了菜，来到新宅。洛柳惜带了一名妈妈、两名贴身丫鬟，都是自小便跟着她陪嫁到舒家去的，对她绝对忠心。

    舒心的话自然只带了“笑逐颜开”跟秋儿，舒恺则一个都没带，两边府上其他干活的下人之前许山都已安排好，不会出现缺人手的情况，舒恺的贴身丫鬟、小厮便只有之后再去物色，舒心想着再给他安排一个书童。

    舒心做晚膳，笑儿跟厨房其他人打下手，在系统学习空间学厨艺时她做过很多次，她只闻到过气味却一次没品尝过，第一次在现实中验证自己的学习成果，舒心有些激动有点忐忑。

    这里的厨房自然没有系统空间里那么大，东西那么全面，但进入厨房，看着那些熟悉的厨具、调料与食材，该怎么做脑海里便出现了清晰的步骤。

    指挥着帮厨们要怎样准备食材，准备好一样舒心所需要的，她便开始动手，没有一点生疏，感觉非常的得心应手。

    舒心的动作娴熟，不是很快，所以看起来十分优雅流畅，看得帮厨的几人目瞪口呆，他们没想到做菜也能有一种表演的效果，更想不过他们小姐的厨艺竟那么精湛。

    第一道菜出锅，舒心尝了尝，惊喜的瞪大了眼，连她自己都没想到，自己做的菜竟那么好吃，不是她自夸，而是当菜入口时，她自己都被那味道惊艳到。

    舒心招呼旁边看得发呆的几人：“怎么样，尝尝看我的厨艺如何？”

    几人回过神来连连摆手，惶恐的垂下头，他们是下人哪敢吃主子做的菜，舒心将视线定在笑儿身上：“笑儿，你来尝尝。”

    “小姐？真的可以吗？”笑儿眼睛亮晶晶的看着舒心，悄悄咽了下口水。

    舒心看着笑儿那明明十分想尝又不太敢的模样好笑道：“当然可以了，我有些日子没做菜了，手有点生，也不知做得味道怎么样，反正还有这么多食材呢，这第一道菜就让大家尝尝看，看有没有什么不足的。”

    “那既然这样，奴婢就恭敬不如从命了。”笑儿笑嘻嘻的拿着筷子就迫不及待的尝了一口。

    菜入口，笑儿缓缓咀嚼着，眼睛也慢慢睁大，不可思议的看着舒心赞道：“小姐，好好吃啊！没想到您的厨艺竟然这么好啊！小姐可真是深藏不露啊！”笑儿说着又连续夹了几筷子。

    厨房里的其他人看着直咽口水，舒心做的菜光是那香味与菜色就十分诱人，这会见笑儿的表xiàn更是想尝一尝，可小姐不开口他们又不敢，只能看着眼馋，暗暗后悔刚刚的怯懦。

    笑儿厨艺本就很不错，听她这么说，舒心放下心来，看来自己这项技能确实是学成了，看着其他几人隐忍垂涎的模样，舒心好笑道：“你们也尝尝看，看笑儿是不是故意捧我呢。”

    那几人一听舒心开口，飞快道谢，呼啦一声就围了上去，也不知手上的筷子是何时就握在手中的，飞快夹菜往嘴里送，那模样就像是慢一点就抢不到一样。

    舒心做的菜得到了一致的极高评价，舒心心情大好，继续奋斗。

    今天是端午节，也是他们搬进新家的第一天，舒心开心之下，不仅做了她们娘儿仨的菜，想着两边府上下人也不多，便给府上的下人也做了三道，算是节日与乔迁之喜的福利了。

    百里憬茙出现时，舒心他们的菜刚刚摆好上桌，准备用晚膳。

    像百里憬茙这种大人物，今天必定忙碌，怎么会有时间出现在她这里？还是提着礼物上门的，舒心表示很惊奇。而且她没告sù他，她搬了家啊！不过一想那人的职业，舒心也就了然，还真是什么都瞒不过他。(未完待续……)