
    看出舒心所想，百里憬茙傲然一笑，微弯的桃花眼清润迷人：“我今天是挺忙的，但再忙也是要吃饭的吧？”

    舒心接了百里憬茙的礼物，带着人往餐厅走，让人先快一步去加副碗筷，睨了百里憬茙一眼：“你来得倒是时候，不早不晚一分。”

    “这真是挺巧合的。”百里憬茙无奈的摊了下手。

    舒心带着人进餐厅，百里憬茙与洛柳惜、舒恺不是第一次见，之前在舒心继任舒家家主晚宴上时相互介绍认识过，双方寒暄几句便不再废话入桌开饭。

    一张不大的圆桌，就按四个方位摆了四张坐椅，从左往右分别是舒心、百里憬茙、舒恺、洛柳惜。

    气氛温馨宁和，很有一种家的感觉。

    百里憬茙喜欢跟舒心一起吃饭的感觉，很轻松随意，就是单纯的吃饭，不用去考虑其他任何东西，嗯，就算舒心的厨艺很一般，他也吃得很开心，这是第一次跟舒心吃饭时百里憬茙留在心里的感觉，他听说舒心今日亲自下厨便推了应酬赶了过来。

    吃饭前先喝点汤，润润口润润胃，百里憬茙喝了一口汤眼睛亮了一下，洛柳惜与舒恺也是同样，但更多了震惊，接着夹菜用餐。

    舒心今日做了六菜两汤，百里憬茙将所有菜都尝了一遍，终于忍不住丢掉了食不言的礼仪不敢置信的看着舒心：“这些真的都是你亲手做的？”

    “是啊！”舒心傲然一笑：“怎么样？有没有好吃到舌头都想吞下去？”

    百里憬茙点点头，朝舒心竖了个大拇指：“确实不错。”顿了顿补充：“嗯。很不错，没想到你厨艺进步这么大？”

    “那当然了，我是谁啊？”舒心一点不谦虚。

    “除了做菜，糕点会做吗？”百里憬茙问。

    “当然啦！”舒心理所当然更加骄傲。

    “饭后甜点你准备了吗？”百里憬茙看着舒心真实的小模样笑得十分温和。

    舒心警惕的看着百里憬茙，诚实的摇头。

    “那一会儿饭后甜点我等着你做来吃。”百里憬茙笑眯眯的理所当然的提出自己的要求。

    “哎！你这客人可真不客气啊！”舒心斜睨了百里憬茙一眼。

    “好说好说，反正你也没跟我客气。”

    “敢情你还记着上次我要你付账的事啊？那下次我再去，点最贵的记你帐上。”

    “那我可不认帐。”

    “真小气，那一会儿我做甜点没你的份，我告sù你我甜点做得可好了，让你看着我吃。”

    “噗！”百里憬茙笑：“你好意思嘛？”

    “有什么不好意思的？”

    “你敢在我面前吃。我就敢抢。”

    “哎呀！咱们堂堂的百里公子敢抢一个小女子的甜点。传出去不怕人笑话？”

    “笑话？谁敢笑我？”百里憬茙傲然的微抬下巴轻蔑道：“除非他觉得自己嘴巴长在脸上太累太多余不想要了，想被人撕掉。”

    “啧！”舒心横了百里憬茙一眼：“真暴力，没办法好好聊天了，赶紧吃饭吧！”

    百里憬茙轻轻地笑。发自内心的笑。听得人心一片柔软。那笑弯的桃花眼璀璨生辉，更显清润迷人，令人沉醉。

    舒心跟百里憬茙你一言我一语的说着。那份亲近自然让人看着便艳羡，洛柳惜跟舒恺在一旁看着心情万分复杂，为舒心与百里憬茙这亲熟的关系惊奇、开心的同时又有点难过，这样随性、轻松，有点小无赖小傲气的舒心是他们从未见过的。

    尤其是洛柳惜，百里憬茙是什么人，她自然听说过，她万万没想到舒心跟他的关系会那么亲密。也不知舒心是如何认识的百里憬茙，又是如何跟百里憬茙相处到如此熟悉的程dù。

    还有舒心的厨艺，完全超乎她意料的好，而百里憬茙的第一句话表明舒心之前的厨艺并不似现在这般好，一人外人尚且知晓，而她身为舒心的娘亲却一无所知，她悲哀的发现这个女儿她真的一点都不了解。

    用过晚膳，每人都表示吃得很满足，休息片刻，舒心问过每人的口味，去厨房做饭后甜点。

    百里憬茙跟洛柳惜、舒恺在大厅聊天，洛柳惜原本问舒心要不要她帮忙的，洛柳惜厨艺很一般，当时她也不知为何会有此一问，问完又觉得有点唐突，她怕自己什么都不会，会给舒心添麻烦，而且府上有厨子有其他下人，就算舒心需要帮忙也不需要她，是的，现在的舒心根本不需要她，洛柳惜心往下一沉，只是一瞬间便想了很多，结果自然在她意料之中，舒心笑着温和拒绝了。

    被拒绝洛柳惜松了一口气的同时又有些惆怅，总之情xù很复杂，最近她的情xù都很复杂。

    她错过了舒心最需要的阶段，如今才幡然醒悟再想补偿，似乎已经晚了。

    舒心其实多少有些理解洛柳惜的想法，她想修复与自己的关系，也想能够补偿她，为她做点什么，不过，从灵魂来说，舒心真的有些无法接受一个仅比自己大五岁的娘亲，那感觉真的太惊悚了。

    如今她连叫洛柳惜一声“娘”都做不到，之前隐含嘲讽没有真心的叫，她叫得出口，但若让她真心去叫，实在很挑战内心的底线，而舒心自认是一个有节操有底线的人，直到遇到那个“暴徒”亲爹。

    说到亲爹，舒心一边做着甜点，一边想，今天买的书还没看的呢。

    正一心二用的舒心有条不紊的忙碌着，笑儿则在一旁积极帮忙围在舒心身边直转，看舒心做甜点取取经。

    “小姐，隐少爷来了。”秋儿在厨房外禀报。

    舒心有些意外，此刻她手上沾着面粉，停下，扭头看向秋儿：“跟隐少爷说在大厅坐一会儿，再问问隐少爷想吃什么糕点不，我给他做。”

    “好的小姐。”秋儿得令退下，没一会儿回来告sù舒心一样甜点的名字，这道甜点在水曜国十分普遍，是水曜国最有名的甜点之一，颇有寓意，每个闺中少女其他的可以不会做，但这道甜点必须得会，需要的材料并不多但做起来有些麻烦，舒心想了想就点点头，告sù秋儿：“那你去告sù他们都等会儿。”

    没一会儿，秋儿回来声带犹豫的唤了舒心一声，舒心头也不回的问：“怎么了？”(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的2平安符、作梦的猫送的香囊、小可跳跳投的2票粉红~~~么么么~~咳咳，我要告sù大家一个好又大的消息，我有大神之光了，大家愉快的来领吧~~直接点书名旁边作者名旁边的“大神之光标识”进领取页面领取~~~嘻嘻~~