
    秋儿抿着唇，并未及时回答舒心，想着刚刚大厅里发生的事就……她真不知该如何形容这种心情，百里少爷竟向隐少爷炫耀在府上跟小姐一起用了小姐亲自做的晚膳，而且那得意的模样看得人真是……大不敬的说，很欠扁。

    得不到秋儿的回答，舒心疑惑扭头去看，就见秋儿的神情相当微妙。

    “怎么啦？”舒心又问了一句。

    秋儿回过神走进厨房，为难的笑笑道：“小姐，百里公子说他要加一份鸳鸯翡翠羹。”

    “他还要鸳鸯翡翠羹？”舒心微微眯了下眼，东方隐要鸳鸯翡翠羹，他就要加一个鸳鸯翡翠羹，怎么都觉得百里憬茙是故意的，也不知他想干什么？

    舒心撇了下嘴道：“你回去告sù他只能选一样。”

    秋儿笑着应下又回去，笑儿凑近舒心神秘兮兮的道：“小姐，鸳鸯翡翠羹是新嫁娘成亲后必须亲手做给相公吃的第一样食物，小姐你说隐少爷跟茙少爷这是什么意思啊？”

    水曜国的鸳鸯翡翠羹，之所以女子都要会做，便是因此，水曜国习俗里女子成亲第二晚要亲手给丈夫做鸳鸯翡翠羹，两人一起吃完，意寓新婚和和美美、相亲相爱、白首不相离。

    但成亲之前做的话就是一道……普通的甜点，用磨得极细腻的带皮绿豆粉，调以一种可凝固的名为凉果的汁，若当季没有凉果榨汁便用凉果粉调温水代替。加冰糖文火熬制为底，熬好后盛于碗中，待稍稍凝固之时加入红豆沙与花生桂圆酱点鸳鸯，这是做这道甜点最重要的步骤，点的手法相当重要，能否形成“鸳鸯”生于“翡翠”之上就看这点的手法，待凝固之后铺上一层用凉粉做的薄薄的透明的凉皮便完成了。

    这样说的简单，但做起来很麻烦，每一样原料使用的比例，尤其是火候的掌控与点鸳鸯的手法都相当考验技巧。红豆沙、花生桂圆酱、薄凉皮也都要现做。

    这是一道好看又美味的甜点。可但凡有“鸳鸯”二字，不管是食物还是绣品等东西便都会带上暧|昧色彩，舒心翻眼望了望天，嗔了笑儿一眼：“他们就是嘴馋了想吃鸳鸯翡翠羹。”

    “噗……”笑儿喷笑。他们两位是什么人？笑儿实在无法想象“嘴馋”这个词跟他们挂钩。她看他们就是别有深意。对小姐别有用心。小姐到了该谈婚论嫁的年纪，谈婚论嫁父母把关选婿，可是主子……笑儿想到某些东西眼神黯淡下来。

    舒心注意到笑儿情xù的变化微微蹙了下眉。正想询问，秋儿回报：“小姐，百里少爷说他选鸳鸯翡翠羹。”

    笑儿回过神来，舒心也不去多想，应了秋儿一声，开始认真做甜点。

    在厨房忙碌了半个多时辰近一个时辰，舒心将甜点端去大厅，等待的时间长，洛柳惜先回了院子，百里憬茙跟东方隐在下棋，舒恺在一旁围观。

    让人将洛柳惜那份送去她房中，舒心招呼三人吃甜点，自然得到一致好评。

    甜点分量不多，很快就能吃完，百里憬茙意犹未尽的舔了下唇，桃花眼盈盈闪闪的看着舒心：“心儿，若是你做的鸳鸯翡翠羹，我吃一辈子都不会腻。”

    秋儿将餐具收下去，送上茶水。

    “吃一辈子？”舒心喝了口温水笑睨他：“别说一辈子，一样东西吃几天就能腻。”

    “那你可以变着花样给我做。”百里憬茙眨了眨眼：“那样几辈子都不会腻。”

    “心儿又不是你家的厨子。”东方隐实在受不了百里憬茙的无|耻厚脸皮，端着茶杯凉凉道。

    “谁说厨子才下厨？”百里憬茙扬眉睨了东方隐一眼：“娘子也是会给相公做吃食的。”再将笑弯的眼转向舒心意味深长道：“是吧心儿？”

    百里憬茙这问题问得十分取巧，娘子给相公做吃食这话毋庸置疑，但结合之前的话，舒心这回答“是”也不好，“不是”也不好。

    舒心微微眯着眼瞥了百里憬茙一眼，再分别看了暗含隐忍的东方隐与惊愕的舒恺一眼，微笑着什么都没说。

    百里憬茙得不回答也有话说，笑得傲然自信道：“你不说话这就算是默认了。”

    “茙少似乎有些想当然了。”东方隐勾着唇，性|感的嗓音隐含着冰冷的讽刺。

    “哦？想当然？”百里憬茙假装着一脸懵懂：“我怎么想当然了？还请隐少明示。”

    “呵。”东方隐轻轻一笑，狐狸眼微微扬起：“茙少，人若太自作多情似乎不太好吧？”

    “什么叫自作多情啊？”百里憬茙懒懒地单手撑着下巴侧看东方隐：“我只是勇敢的清楚的向心儿表达我的心意，告sù她我内心的想法，我喜欢她，想跟她过一辈子，就这么简单。”

    东方隐深邃的狐狸眼闪过一抹冷芒，百里憬茙还真是敢直接，这种直接让他羡慕又嫉妒，有时他也想直接一些，偏偏他没办法做到，百里憬茙可以肆意而言、随心而为，但他不行，他必须谨言慎行，他害怕有些话说了后果自己将无法承担，有时他不得不承认自己没有百里憬茙强大。

    当然东方隐不会在百里憬茙面前示弱，两人视线再一次“噼里啪啦”的在空中交战。

    “真是越说越离谱，差不多就行了。”舒心默默抚额，嗔了百里憬茙一眼，话说到这里就够了，再继续下去恐怕她就无法承受了。

    “好吧！”百里憬茙不情不愿的应了一声，换了个姿势懒懒看着舒心：“心儿，明天舒家换家主，你可有什么计划要帮忙的吗？”

    说到这一点东方隐也看向舒心认真问：“心儿，你脱离了舒家今后有何打算？”

    舒心看了百里憬茙一眼再看了东方隐一眼，再看向百里憬茙先回答他的问题：“谢了，没什么需要帮忙的。”舒心云淡风轻的浅笑着：“明天将舒家家主之位顺顺lì利交接出去就好了，而且要你帮忙的收费太高，我可没钱哪！”

    百里憬茙挑了挑眉笑着道：“其实我可以给你适当打打折，打到你能付得起的价钱。”

    舒心笑，再看向东方隐道：“今后的打算就是打理好手上的产业，赚点小钱养家糊口。”

    东方隐探究的看着舒心迟疑的点了点头：“你有计划就好，有什么需要帮忙的你尽管跟我说。”然后斜了百里憬茙一眼补充……(未完待续……)

    PS：友情提示：文中的“鸳鸯翡翠羹”是作者菌为情节胡编乱造的，请勿当真勿考究！！