
    “不收钱。”

    “不收钱？”百里憬茙淡淡的斜睨了东方隐一眼：“那你凭什么帮心儿？”

    “朋友。”东方隐回答得铿锵有力。

    “哦……”百里憬茙拉长了音了然的点点头别有深意的道：“朋友啊……那好吧，朋友。”顿了顿又道：“只是朋友那我就放心了。”

    东方隐简直被百里憬茙气得牙痒痒，淡淡笑笑道：“朋友，你有什么可放心的？”朋友极具发展性，很多稳固的关系都是先由朋友开始的。

    百里憬茙眼神微微眯了眯，舒心看两人又要掐起来，急忙出来打圆场，她简直要给这两人跪了，他们也就在对付阮梦笙时意见一致。

    舒心后来听到消息，阮家生意上出现了很大的问题，阮梦笙忙得焦头烂额，待情况刚刚有点好转，便又出现其他问题，总之阮梦笙近段时间是一刻都不得闲。

    舒心先应下东方隐，再跟两人聊了会儿，时间不早两人便告辞离开，舒心送着两人到大门口，看到两人走了狠狠松了一口气，抬手擦了下额头上并不存zài的冷汗。夹在两人中间真的好累，这样多来几次的话她肯定精力耗尽人会亡。

    舒恺也跟着出来送行，舒心刚好跟他道别回了自己家，舒恺看着舒心走向对前，两人面对面站在门内挥手，直到大门关上。

    为什么要分开住，一是舒心一直想要一个属于自己的家。而且说实话，或许是一个人太久养成的习惯，她觉得自己还是一个人住比较自在，再往深里追究就是虽然她如今跟洛柳惜能和谐共处，但她还不太想跟她住在一起。

    舒心回到自己家里，心情又是一阵激动，这可是真正属于自己的房子自己的家，这种拥有感只有如她一般走来的人才能深切体会。

    舒心的房间选在东院，反正家是她自己的，她想住哪住哪。舒心在接到任务“我的真实身份”后一次偶然的机会下便物色了这处宅子。让许山将之买下后便让人重新翻修了一遍，东院这边的房子也重新装修过。

    这宅子东院的面积并不大，原本里面是三个独立的一层房屋，舒心让人将三间房屋设了回廊连起来。并将左边两间房屋中间的墙打通结合成一间大屋子。

    大屋子里的装修格局便如同现代的四室一厅两卫。最大的主卧是舒心住。带卫生间，另外三间房便是秋儿、笑儿、颜儿住。小逐跟小开则住在另外那层房屋内，府上其他下人自然便住在北面那边。

    从买下宅子到现在时间不长。但有钱好办事，对工匠来说改建装修并不算费事，虽说舒心的要求格局于他们来说很奇怪，但做起来并不困难，也就卫生间建时费了点事，毕竟这于用茅房的世界来说实在太过新奇。

    房子是木制结构，这个世界没有瓷砖，卫生间那里地板下面加了层支撑，再在木地板上铺了层比较粗糙的石板，往上一米半的墙面上也装了层光滑的石块，因是自家单独的卫生间还要挖建管道，连通到下水道，总之费了不少事，也费了不少钱。

    这个世界不可能有自动冲水，卫生间里便放了水桶装冲厕所的水，条件有限，但也比茅房好太多太多。

    舒心的卧室面积够大，便将卫生间与浴室分开建，管道的挖建又多费点事。

    舒恺他们那边则是前几天刚买，只是简单的重新布置了一遍，卫生间什么的是没时间建的。

    走进房间，带着现代味道的格局让舒心颇有归属感，秋儿三人还是第一次见这样的屋子，上午刚来时可好好新奇了一番。

    大厅的漏斗告sù舒心现在已近八点，舒心洗漱沐浴完毕才八点半便靠坐在窗边的软塌上看今天买的世家录。

    直接翻到南宫家，先是介绍南宫家的家世如何如何，这种书都是各种褒奖歌颂，接着便是世家重要人物的介绍，描写的并不多，但舒心没在其中看到自己所要找的那个名字。

    好不容易在一段描写南宫家辉煌事迹里看到了那个名字，但那是十六年前的事迹，在之后的时间里南宫家再大的事都没再有那个名字出现，他就好像消失般彻底淡出了人们的视线。

    舒心将书合上，十六年前那人作为南宫家的代表参与了武林的一桩大事件中，本就名动八方的他更是震撼整个江湖，但在那之后那人便销声匿迹，没再传出任何一丝关于他的信息，也不知发生了什么。

    舒心总感觉当年定是发生了什么非常不好的事。

    “叩叩！”

    敲门声传来，舒心将书放在软塌上，起身去开门，看到站在门外一脸纳闷的秋儿问：“怎么了？”

    “小姐，笑儿他们在院外等小姐，说是有要事相求。”秋儿拧紧了眉，想着刚刚笑儿、颜儿那凝重的面色心里就有一种很不好的预感，也不知是她们有何事要求小姐。

    “笑儿他们在院外？”舒心看向紧闭的大厅门并走过去，秋儿跟上。

    快到门口时，秋儿快走几步替舒心将门打开，只见颜儿、笑儿、小逐、小开笔挺的在院外站了一排，看到舒心立即整齐而迅速的单膝跪了下去，低垂着头是绝对的恭敬与恳求姿态。

    秋儿被他们的阵仗吓了一跳，退到一边。

    舒心微微蹙眉：“怎么了这是？”

    小逐抬起头满眼的哀痛与忧虑，狠狠抿了下唇道：“奴才等请求小姐跟我们去一个地方。”

    “去哪？”舒心的声音有些发冷。

    小逐忧愁而为难的看了舒心一眼，低垂下头：“小姐去了就知道了。有些事我们不便多说，还请小姐能跟我们走一趟。”

    舒心静静看着“笑逐颜开”四人，他们浓重的哀伤让她心里有一种很不好的感觉，为什么他们会是这样的表情？到底是有什么事呢？他们是那人派来的，此番所去？是要去见他吗？

    舒心感觉自己还没做好面对那人的心理准备，但一想到任务，舒心不免又有些激动起来，反正迟早都是要见的，这事宜早不宜迟。

    如此想着舒心便点了点头：“好吧！我跟你们去。”(未完待续……)

    PS：这是零散打赏累计5000点点币的加更~~非常感谢：精灵海4投的1粉红、熱戀^^送的2平安符、作夢的貓送的香囊~~么么么~~~

    舒心要去见他亲爹了哟~~在下一章~~