
    回房飞快换了身衣服，出来也不知小逐他们从哪抬来了顶小轿子，舒心在秋儿担忧的视线中入了轿，四人便抬着她飞身而起。

    轿子侧面的窗帘翻飞，舒心只往外看了一眼，因没看到什么，便没再看，虽不是第一次，但这种飞快起落飞驰的感觉还是让舒心有些心惊胆颤。

    也不知是即将见到那人还是坐轿子引起的紧张，舒心的心不受控zhì的“怦怦”跳得飞快。

    大概才过了几分钟轿子停了下来，小逐的声音从外面传了进来：“小姐，到了。”

    舒心深吸一口气缓缓吐出平复了下情xù，淡定从容的从轿子里出来，站在轿子前看了下四周的环境，这是一处后花园，环境极其幽静，前方是一池盛开的莲花，莲花池里几条交错的矮石桥。

    矮石桥的桥栏上左右两边差不多每两米设有琉璃灯，淡粉色的灯光晕开，让莲花池朦胧而梦幻。

    舒心站在原地，被美丽的莲花池震撼到，但更让舒心震撼的是此刻那石桥上的人。

    许山舒心是认识的，但那坐在许山前面轮椅上的男子……？

    此刻他们面对着池里的莲花，侧对着舒心，轮椅上的男子白衣胜雪，如墨的长发前半部分用白色的绸带在脑后绑了一把，其余的自然垂散于后背，静静注视着面前的莲花，脸庞侧面的线条柔美非常。许山恭敬的站在他身后垂着眼，那个画面宁静如画。在朦胧中美得让人心痛。

    许山转头看向舒心，弯腰朝舒心无声的行了一礼，轮椅上的男子也转过头来，缓缓地转过头来，小逐四人单膝跪下行礼。

    舒心在看到男子的正面时彻底呆愣住，脑海里飞快闪过四个大字“极品小受”，在舒心心中极品小受的定义是生得极美，柔和却不能缺少男人的挺拔与刚毅，比女人还美却不失男人感的男子。

    可以说眼前的男子完全符合了舒心心中“极品小受”所需要的感觉，更可以说这是舒心长这么大见过最美的男子。柔和沉静、雅致至极。

    只是唯一美中不足的是。男子太瘦了一些，脸色带着病态的苍白，沉静的眉宇间带着丝丝忧郁。

    舒心发现自己如今的容貌跟眼前的男子大概有四分相似，不用说。眼前的人就是舒心的生父――南宫岚。雅致的名。正如他的容貌气质，完美的诠释了什么叫“人如其名”。

    南宫岚一个曾经风靡一时，轰动武林的名字。一个南宫家曾经的天之骄子，如今却成了南宫家最为禁忌的话题。

    舒心站在原地与南宫岚久久对望，南宫岚沉静美丽的眼眸里眸光闪动，显示着他看到舒心后内心的不平静，突然，他猛烈的咳嗽起来，许山急忙上前轻抚着他的后背，待他稍缓过一口气飞快单膝跪到了他面前：“求主子惩罚老奴的自作主张。”

    南宫岚的视线一直放在舒心面上，听许山此言悠悠叹息一声，轻轻摆了摆手：“起来吧！你为我考虑，我又怎么会责怪你？”南宫岚的声音柔而软很是悦耳，但却太过轻缓，给人一种有气无力的感觉。

    许山缓缓站起了身，看向舒心，仿佛有千言万语却又一时不知该从何说起，而南宫岚此刻看着舒心的眼神也同样带着这种复杂的情xù。

    按正常情况，起码在南宫岚等人心中，舒心是还不知道自己的真实身世的，她便静静站在原地静静看着对面的人。

    南宫岚缩在衣袖里的手攥紧再缓缓松开，对面的女孩就是他的女儿，错过了那么多年，让她受了那么多苦，在确切得知她是自己女儿时，他将身边最可靠的人派到了她身边，希望她能够过得好，想着若能在有生之年亲眼看到她一面就好。

    他来了，不顾兹泓的反对，从遥远的南城来到沣县，到了沣县却又近乡情怯的不敢去看，毕竟曾经有些事太不光彩，他不敢，不敢出现在她面前，可她却又是自己于世上唯一的血脉，他想跟她相认，但那些不堪的曾经该如何与她说？又该如何跟她解释这些年的不管不问？能得到她的原谅吗？能得到她的认可吗？

    原本只是想能见上一面就好，但人的心，总是贪心不足的，见到了，想相认，想得到承认，想听到一声“爹”，但他如何能开得了口？

    无人说话，莲花池恢fù了幽静，凉爽的夏风拂来，南宫岚扬起柔和的微笑终于开了口：“心儿。”

    包含感情的轻缓呼唤，舒心听了浑身一震，不知为何心突然酸胀起来，胸口更是哽塞得厉害，她定定看着南宫岚，许是受他的影响声音也放得轻柔：“你，就是我亲爹吗？”

    南宫岚万万没想到舒心会有此一问，惊愕的瞪大了眼，怔愣的看着舒心，就连一向淡定的许山也惊愕得瞪大了眼，仿佛很奇怪舒心为何会知道，但同时也松了一口气，既然小姐知道，她又选择了前来，那一qiē便都好说了。

    南宫岚的心跳得飞快，他的身体不容情xù起伏过大，所以他一激动之下便呼吸困难起来，许山见情况不妙立即抚上南宫岚的后背并输入内力助他平复心绪。

    小逐四人也急切的闪到南宫岚身边，准备加入助疗的队伍，但南宫岚在许山的帮助下慢慢缓过气来，咳嗽几声后终于缓了过来，整个过程看得舒心心惊胆战。

    看到许山他们紧张的模样，再结合他们的忧虑与凝重，舒心再看着南宫岚那明显病重的模样心里“咯噔”一跳，心里不好的预感加剧。

    一开始仿佛钉在原地的脚迈开，舒心飞快朝南宫岚走去，在他面前三步停下，咬了下唇关心问：“你怎么样？没事吧？”

    南宫岚没想舒心会关心他，心里顿时一片柔暖，轻轻摇了摇头：“没事，别担心。”

    “什么叫没事啊？明知道自己身体受不住长途跋涉的劳累还执意过来，你知不知道你很有可能会死在半道上？”气急败坏又不缺心疼焦虑的声音从左边传来，一身红衣的男子从夜色中飞快闪来。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫送的香囊、热恋^^送的平安符、KYZY投的2粉红票票、风吹玲珑响送的和氏璧~~么么么~~~中午犯困正准备去碎叫，上来看看，看到亲耐的玲珑响送了和氏璧，瞬间精神了，哈哈哈~~好开森~~

    这是和氏璧加更的第1更，还有一更晚一点，话说不造大家会不会满意这样的亲爹，反正我是好这口的~~~~滚去努力码字~~~