
    舒心被红衣男子的话吓得心又是“咯噔”一跳，南宫岚的身体竟差到那种地步？她突然想起看文时提到他时说是许山以前的主子，这个以前便是因为在文中南宫岚这个人只出现了名字，在文中情节的发展里他已经不存zài了，也就是……死了？！

    舒心僵怔住，看南宫岚现在的身体状况实在不容乐观，这样一个柔和雅致的男子就要这样消失了吗？舒心满心不舍。

    红衣男子很快便来到近前。

    南宫岚显然跟他很熟，柔和一笑轻缓而随意道：“我这不是还没死嘛？”

    “呸呸呸……”红衣男子立刻炸毛瞪着南宫岚恶狠狠道：“不准说什么死不死的。”

    南宫岚不以为然的微笑着道：“没关系，有些事我都知道。”

    红衣男子突然沉默下来，垂下眼遮住眼中的痛苦与不甘，忽而他猛的抬起头来瞪向舒心，指着舒心，忿忿数落南宫岚：“你若想看她，让人把她接去南城便可，为何硬要自己跑过来，你真是……我都不知道该说你什么好。”

    “好啦！”南宫岚柔和的笑笑：“我自己的身体我知道，你别担心，别生气了。”

    红衣男子冷哼一声偏过头去，不过右手却是把上了南宫岚的脉门。

    直到红衣男子收回手，舒心才找回自己的声音，试探的问：“你……你的身体？”

    “岚的身体，我最清楚。你若想知道便问我。”红衣男子冷冷的接话，看也不看舒心一眼，抿了下唇看着南宫岚声音还算温和的道：“岚，你该去休息了。”

    南宫岚摇摇头：“我有话想跟心儿说。”

    “以后说是一样的，你现在的身体状况很不好，必须休息。”红衣男子拧紧了眉语气有些急躁，有些不容置疑。

    “兹泓……”南宫岚只是极轻缓地唤了一声，眼神有些哀伤，他怕有些话现在不说，将来便没机会说了。休息吗？病痛折磨得他根本睡不着。而且他最近根本不敢休息，他害怕一觉睡过去便再也无法醒来。

    “好，你想说便说吧！今晚若说不完明天说，后天说。有我在呢。没事的。”红衣男子全名洛兹泓。他是有江湖神医之称的沉秦的关门弟子，而他也是江湖名声大噪的鬼才大夫，这些年南宫岚的身体一直由他医治。他很清楚这个人的脾气。看着柔柔和和可一旦决定的事谁也劝不动。洛兹泓浑身的火气瞬间消散，他蹲到南宫岚身边柔和的看着他。

    南宫岚笑着点了点头，他本就生得美，笑起来更是美得让人窒息，舒心都感觉自己的呼吸好像被堵住般的难受。

    其他人都退了下去，石桥上只剩下舒心跟南宫岚。

    南宫岚慈爱的看着舒心，柔和的微笑带着歉然与感慨：“心儿可是都知道了？”

    舒心摇摇头：“不算都知道，只是知道了一星半点。我从我……娘那听说了我是因何而来的，猜测你是我亲爹，也是因刚刚先生他们对你的态度。”

    南宫岚笑得柔和而欣慰：“心儿很聪明。”接着垂下眼轻轻叹息一声有些艰难的问：“那你……恨我吗？”

    舒心摇头，若说之前确实对那个被她定为“暴|徒亲爹”生出了些厌恨，那现在看到南宫岚，那一点点厌恨也在他绝美雅致的容貌下，柔和温厚的气质下消失殆尽。

    南宫岚，南宫家直系嫡三爷，极致的容貌尊贵的身份，他什么样的女子找不到？何苦对一个已婚的女子用强？

    南宫岚动容的看着舒心声音有些颤抖的道歉：“对不起心儿，这些年让你受苦了。”

    舒心摇摇头温和的看着南宫岚，近距离之下，南宫岚看起来更加憔悴，不过他憔悴却并不显老，已经三十多岁的他看起来似二十多岁般年轻，只是整个人如同强弩之末，舒心看着一阵心疼，柔和而坚定道：“我不怪你，我想你应该是有你的苦衷。”

    南宫岚看着舒心的眼神更加动容，更加欣慰也更加慈爱，他朝舒心试探的颤抖的伸出手，舒心看着那样瘦得皮包骨更显骨节分明的手，心一抽一抽的疼，急忙将手放到他手心，并在他身侧蹲下。

    南宫岚缓缓收起手指握住舒心的手，目光盈盈闪闪的看着她：“很谢谢你心儿。”

    舒心不知道该说什么，只有摇头，她感觉鼻子有些发酸眼睛也有些发涩，握住南宫岚手的那一刻，舒心的心猛的跳了跳，第一次她有了一种血脉相连的感觉，这种感觉很神奇，这也让她在面对南宫岚时生出了一种她心中从未有过的孺慕之情。

    南宫岚感慨的看着舒心，眼中的忧伤被愉悦取代，轻轻叹息一声道：“当年，我被人设计陷害，当时做了什么并不知情，只是后来因某些事得知了当时的情况，那时发生了很多事，你的出生时间跟那个时间对不上，我也就没多想，但因对你娘亲的愧疚，有派人暗中照拂过你，直到最近我才知道，你其实是我女儿。”

    这段话他说得很慢，许是一次说得太多，显得特别费劲，舒心听着只觉心里难受得厉害。

    “咳咳咳……”南宫岚咳嗽起来，侧过头用手帕掩着嘴。

    舒心的心跟着发颤，站起身用另外一只手不知所措的轻抚他的后背：“你怎么样？别激动别激动，心平气和心平气和啊……”

    南宫岚终于停止了咳嗽，飞快将手帕捏在手里，但舒心还是眼尖的看到了白色手帕上的红晕，心下大骇，只觉得“嗡”一下炸得脑袋发麻。

    很狗血的一幕，以前看电视时舒心不知对这样的一幕吐槽过多少遍，但当真正面对时，才知道这是一种怎样悲痛的心情，尤其是看到南宫岚面上的淡定与习以为常。

    南宫岚心里正因舒心慌乱的关心而开心，欣慰的微笑着转回头，注意到了舒心的表情，握了握她的手，给了她一个安抚的眼神：“我没事。”

    舒心咬紧了下唇，第一次她感觉至亲离自己有多近，第一次感觉到至亲的人正受着病痛的折磨而无能为力的悲，第一次感觉到那种即将失去一个至亲的痛与不愿。(未完待续……)

    PS：非常感谢：谢微尘.送的平安符~~么么么~~