
    舒心在接到“我的真实身份”这个任务时，曾设想过很多见到舒心亲生父亲的场景，也设想过他会是一个什么样的人？想过见到他该有怎样的表xiàn。

    直到这个一刻，舒心才发现所有的设想都是惘然。

    抛开所有的负面情xù，舒心真心微笑着看着南宫岚肯定的点了点头：“嗯，绝对不会有事的，我相信。”

    受到舒心的感染，南宫岚的情xù也感觉轻松很多，这么多年他一直表xiàn出轻松，表xiàn出云淡风轻，但只有他知道其实他心里并不如表面那般轻松。但在这一刻，看到舒心清亮的眼眸，看到她眼眸中的坚定，他感觉到了从未有过的轻松。

    曾经压在心头的一qiē便让它过去吧，事已至此，再多想又有何用？如今他有了一个乖巧聪慧的女儿，且女儿已经长大，他也得到了善解人意的女儿的原谅，他的人生也差不多该圆满了，当然，现在还差两点，一是舒心的娘亲，二是舒心的一声“爹爹”。

    南宫岚看着舒心，踌躇片刻有些紧张、忐忑而不好意思的道：“心儿，能叫我一声“爹爹”吗？”

    舒心看到南宫岚眼中的忐忑期盼与面上丝丝的难为情，眼神含着柔和的笑意，甜甜的叫了声：“爹爹。”

    南宫岚愣了下，反应过来激动的连连点头，眸中水光闪动，带着哽咽郑重的应了一声：“哎！咳咳！”

    见南宫岚又咳嗽了，舒心立即安抚他。这次可比刚刚自然很多，一边轻抚着南宫岚的后背一边柔声安抚：“爹爹，你别激动，虽然咱们错过了前面的十五年，但以后咱们还有很多个十五年呢。”

    “嗯。”南宫岚抿紧了唇哽咽的应了一声。舒心的原谅与接受，只有在听到她叫了一声“爹爹”南宫岚才敢真正相信。

    以后？很多个十五年吗？好吧！有一点美好的期盼总是好的。

    今天是端午节，见了面便能算一起过了个传统佳节吧？他大概是等不到下一个传统佳节了，这是与女儿一起的第一个也是最后一节日，遗憾吗？哀伤吗？差不多便也够了该满足了。

    南宫岚慈爱的看着舒心，没有跟女儿的曾经。也没办法有以后了。但他会将以后的一qiē安排好，不会再让她受一点苦，再受一分委屈。

    洛兹泓过来告sù南宫岚真的该休息了，南宫岚刚跟舒心相认还显得有些意犹未尽。舒心劝他：“爹爹。您早些休息吧。明天我再来看您。”

    南宫岚这才勉强的点头应下，舒心目送着洛兹泓推着南宫岚离开，莲花池依旧美得如梦似幻。但没有了南宫岚的莲花池却仿佛失了光彩。

    “小姐，让小逐他们送您回去吧！”许山走到舒心面前恭敬一礼。

    “先生。”舒心看着南宫岚离开的方向悠悠问：“……爹爹的身体到底怎么样？”

    许山看了舒心一眼，叹息一声，沉默片刻，沉重道：“洛大夫说主子恐怕……时日无多了。”

    舒心仿佛心被狠狠捏住，抿紧了唇，努力稳住心神问：“爹爹到底得的什么病？”

    许山担忧的看了舒心一眼，满脸踌躇。

    舒心坚定的看着许山不容拒绝的道：“告sù我。”

    许山悠悠叹息一声看向盛开的莲花，但眼神却没有聚焦，仿佛陷入回忆，直到片刻之后才缓缓道：“当年主子被人出卖陷害，不仅中了毒还身受重伤，武功全废，这些东西全部加在一起……主子的身体……小姐，您别怨主子，原本主子并不知小姐的存zài，这些年主子过得真的很辛苦，病痛的折磨还有处理南宫家的事，主子他……哎！”

    “先生，我都理解。”舒心看着许山勉强的笑笑。

    “小姐如此善解人意，主子便也能安心了。”许山欣慰的笑笑：“主子知道小姐后，便一直想见小姐，到了沣县后却又不敢见，不敢跟小姐相认，今晚这事是老夫自作主张让小逐他们带小姐过来，还好，还好小姐不怪罪、怨恨主子。”

    “我很开心能见到爹爹，能跟他相认。”舒心真挚道。

    舒心想，洛柳惜对她的怨恨，南宫岚对她的不管不顾，都是有可以理解的原因的，或许当初现代时父母的抛弃也是因为不得已的苦衷吧？

    如此想着舒心感觉心中某个枷锁“啪嗒”一声解开了，失去的曾经不必再去计较，该拥有的未来势必尽到最大的努力去抓住。

    回到府上，舒心坐在梳妆台前写信，这几天她一直跟容斐嫣书信联系，就算今天派了人去万霞村送了粽子也还是亲自写了祝福信让信鸽送过去，此刻舒心写信请容斐嫣明天去给南宫岚看看，若非时间太晚城门已关，舒心必定会亲自跑一趟。

    将信写好绑在信鸽腿上，放飞信鸽，舒心在窗边站了一会儿去床上躺着，闭上眼睛进入系统空间。

    系统小鸦又是双手环胸悬浮在半空中，舒心看到他快步走过去，一把将他抱住，系统小鸦浑身僵硬了下扑腾起来：“舒小喵，你给我放开，放开我。”

    “小鸦让我抱一会儿。我现在需要一个怀抱。”舒心闷闷道。

    系统小鸦怔了下不再扑腾，放任舒心抱着，沉默片刻，短小的手臂化成巨大的翅膀，缓缓将舒心拥住：“就一会儿。”

    “嗯。就一会儿。”舒心忙点头在系统小鸦脖子里蹭了蹭，系统小鸦的毛光滑如丝，冰冰凉凉，大夏天抱着相当舒服，舒心简直不舍放开。

    一分钟过去，五分钟过去，十分钟过去，十五分钟过去……

    一个大大的井字砸中系统小鸦的额头：“舒小喵，你够了啊！”

    “不够不够，让我再抱一会儿。”舒心蹭着小鸦撒娇。

    “放开。”系统小鸦沉声冷呵，全身爆发一阵黑气，舒心被无情弹开。

    被弹开的舒心幽怨的看着小鸦，小鸦冷冷斜睨舒心一眼：“这年头系统真不好当啊！还要兼职当知心哥哥、失恋的肩膀、忧伤的怀抱。”接着公事公办道：“抚慰宿主时间结束，下面进行今日总结，今日累计获得男炮灰好感度十点，男炮灰累计好感度六十点，请抽取男炮灰六十点好感度奖励。”

    舒心这次抽到一张……(未完待续……)

    PS：非常感谢：211066投的1粉红票票、热恋^^送的平安符~~么么~么~~~~