
    存储卡！

    舒心看着全息屏上印着这三个字的卡满心疑惑。

    系统小鸦淡淡瞄了一眼道：“存储卡，用于存储高一等级男角色好感度，无上限，不可叠加，不可重复使用。”

    舒心恍悟问：“意思就是我现在进行的是赢取男炮灰好感度，但接触到了三个男配，就可以用存储卡存男配角的好感度？”

    “嗯。”小鸦淡淡应了一声，睨了舒心一眼：“难得聪明。”

    “切……”舒心横了小鸦一眼：“我一直都很聪明。”

    小鸦受不了的翻了个白眼将舒心扇出了系统空间。

    舒心出了系统空间，之前压抑的情xù得到缓解，信鸽扑扇着翅膀飞到窗檐上停下，是容斐嫣的回信，舒心立马下了床解开信鸽腿上的小竹筒。

    容斐嫣的回信就四个字“好，明天见。”

    舒心稍安下心，若容斐嫣能医治好便好，若不能她还有办法呢，总之好不容易有了个爹，舒心是绝对不会让南宫岚有事的。

    不过，不知当年具体发生了什么，被出卖陷害，中毒重伤，武功全废，对于一个习武之人来说武功就跟命一样重要，这些事发生时南宫岚才十七岁，当年他冠绝当世，是当时南宫家年轻一辈子中最出色的贵公子，容貌、武功、才华都在世家、江湖中数一数二，最是风华正茂之时，猛然遭受那么大的打击他到底是怎么熬过来的？舒心无法想象。

    翌日舒心用过早膳没多久，容斐嫣便到了她家。舒心早在信中告sù了容斐嫣她搬家的事，没作停留，两人立即坐马车去了南宫岚落脚的地方。

    白天舒心看了路线，从她家巷子出到大街，直行到头右拐，再经过两条长街便到了南宫岚暂住的宅邸，门匾上书“落莲居。”

    坐马车不过十分钟，舒心没想到距离竟这么近。

    因早膳之前舒心已派人前来通知，许山到门口将两人迎了进去，这是一座装修十分精致。仿佛建在莲花池之上的宅子。亭台楼阁，小桥流水，一路往里走的道路两旁清澈的水流潺潺，水面之上莲花盛开。

    因所来的目的已提前说明。南宫岚也已同意。此刻便无需多做解释。许山直接领着两人去南宫岚住的院子。

    南宫岚住的院子取名“落莲院”，就改了最后一个字倒是直接，从院门往里一条平坦的石板路。石板路两侧两个不规则形状的莲花池，莲花池里种着白色的莲花，此时花开正好。

    院子里最中间建着两层小楼，小楼两边连着一层的房屋，许山带着舒心跟容斐嫣走进小楼，小楼一楼除了大厅与餐厅还有四间房。

    许山先请两人在大厅中落坐，有小厮按两人口味送上茶水。

    “主子住在右边第二间。”许山跟舒心道，再看向容斐嫣道：“容小姐稍等片刻，在下先去……”

    没等许山说完，洛兹鸿从南宫岚房里出来道：“岚刚刚睡下，晚一点再进去吧。”

    “刚睡下？”舒心微微蹙眉。

    洛兹鸿走到舒心他们对面的茶桌坐下，候在一旁的小厮上前为他斟上茶，洛兹鸿抿了一口道：“岚昨晚被疼痛折磨得没怎么睡。”

    想到那种情形，舒心的心就缓缓下沉，看到洛兹鸿面上明显的疲累就知他昨晚也没睡好：“你也去休息一会儿吧。”

    洛兹鸿比南宫岚长一岁，容貌生得帅气逼人，眉宇间带着冷漠与傲气，整个人英俊挺拔，一身红衣英姿勃发，看不出实际年龄，却透着一股成熟的魅力。

    他们两人是怎么认识的舒心还不得而知，不过从昨晚两人相处时的随意轻快与洛兹鸿对南宫岚的关心程dù可看出两人关系不差。

    洛兹鸿没想到舒心会关心他，深深看了舒心一眼，点了点头站起身，再深深看了容斐嫣一眼冷淡道：“半刻钟后进去吧。”便转身进了大厅左边第一间房。

    舒心跟容斐嫣对望一眼，沉默着等待。

    半刻钟之后，容斐嫣进入南宫岚的房间，舒心在外面焦急等待，差不多小半个时辰房门打开，舒心立即站了起来，看到容匪嫣略显凝重的面色，心便又沉了一分，不过舒心还是含着期待询问的看着容斐嫣。

    容斐嫣迎视舒心的视线，暗暗叹息一声，虽然很不想还是朝舒心轻轻摇了摇头。

    “抱歉心儿，岚先生的身体多年顽疾的累积导zhì各器官都已衰竭，我没办法治疗，只能想办法尽量延长先生的生命。”容斐嫣走到舒心身边轻声道。

    舒心虽还有办法，但听容斐嫣这么说心里还是非常难过，不过她摇摇头理解的看着容斐嫣温和道：“嫣嫣，你不用跟我道歉，我理解。”

    “嗯。”容斐嫣点点头：“医术不是万能，不过我会尽全力医治岚先生的身体，延长生命的同时尽量减轻他的痛苦。”

    容斐嫣顿了顿想了想安慰：“心儿，你也别太难过，岚先生郁结于心，若能保持良好的心情，轻松积极的面对治疗，也许会有奇迹发生。”

    “你说能延长岚的生命？多长时间？”洛兹鸿不知何时从房里出来到了近前，冷漠的神色下是急切、疑问、期盼与……不信。

    “最短一年。”容斐嫣面无表情自信的笃定道。

    “一年？”洛兹鸿呢喃着重复，他判定岚最多只有半个月的时间，而眼前的女孩竟说能一年？就连他师父都做不到，眼前的女孩能行？洛兹鸿深表怀疑，这事关岚的身体他不得不谨慎，冷声问：“你准备如何医治？”

    “先生也是大夫，应该知道有些东西不方便透露。”容斐嫣面无表情的回答。

    洛兹鸿探究的看着冷然的容斐嫣，那份自信从容不似说假，这女孩是谁？年纪轻轻就能有那么高的医术？为何以前并未听说过？洛兹鸿沉声问：“不知姑娘师从何处？”

    “抱歉，无可奉告。”容斐嫣继续面无表情。她的秘密确实不能告sù任何人。

    “哼！”洛兹鸿冷哼一声：“好冷傲的小姑娘。你什么都不肯说，那我们凭什么相信你？”

    舒心感觉这对话有些似曾相识，猛然想起来以前看文时洛兹鸿这个角色出现的情况。(未完待续……)