
    在文中提到洛兹鸿时，那时他已经彻底退隐，并因有些事心灰意冷，他努力追求医术的最高境界却陷入了瓶颈，脾气变得古怪而暴躁。

    他跟容斐嫣第一次见面是南宫羲请容斐嫣去医治南宫之初之时，他们之间就出现了刚刚那样的对话。

    文中剧情，容斐嫣是南宫羲请去医治南宫之初的大夫，而洛兹鸿是南宫家另一个对南宫之初有情并与南宫羲敌对的少爷所请。

    洛兹鸿见容斐嫣态度自信冷傲便道：“那我倒要看看你是不是真有那个本事。”

    最后的结果，容斐嫣医疗治好了南宫之初，洛兹鸿佩服有真本事的人，对容斐嫣的态度一改之前的轻蔑、不屑，公开承认了容斐嫣的医术，这也让得容斐嫣的名声更是大噪。

    在更后面的剧情中，洛兹鸿给予过容斐嫣不少帮助，两人表面不合但其实都互相欣赏，两人的关系都不承认对方是朋友，出手相助时却又比朋友还要真心。

    舒心想到剧情，便想到文中在两人对话进行到这个时候时，南宫羲站出来说的话，舒心神奇的发现就算没想到剧情，南宫羲的台词她也会在这个时候说，便上前一步开口：“洛大夫，嫣嫣是我的好朋友，我相信她的医术。”

    洛兹鸿跟容斐嫣都看向舒心，舒心清亮的眼眸坚定，笑得坦然而满是信任，洛兹鸿深深看了舒心一眼，轻轻叹息一声略显疲惫的道：“我承认我没办法了。若她能做到自然是好。”

    他的医术江湖上少有人能及，但天外有天，人外有人，古语有云，人不可貌相，或许这个冷傲的小姑娘确实能做到他做不到的也不一定呢！

    洛兹鸿不知为何会有这样的想法，大概是容斐嫣表xiàn出的自信确实真实？也许是舒心毫不怀疑的信任？反正管他原因是什么呢，最终的目的就是能够让岚多活些时日。

    舒心没想到高傲的洛兹鸿会那么坦言自己技穷，那么容易妥协，现在的洛兹鸿跟以前看文时的洛兹鸿真是有着相当大的区别。

    很多东西都在改变。舒心觉得。有些改变不失为是一件好事。

    十几年来，一直是洛兹鸿为南宫岚治疗身体，南宫岚的身体情况他最清楚不过，所以容斐嫣要接下治疗。两人便另找了处地方就南宫岚的身体情况进行交流。

    两人离开大厅。舒心独自一人进入南宫岚的房间。看着静静躺在床上的人在睡梦中都拧紧了眉，眉宇间的哀伤、忧郁尤为浓重，绝美雅致的脸庞苍白得没有一点生气。呼吸轻得仿佛一不小心就会断掉一般。

    舒心忍着心痛轻缓地走到床边，在床边的矮凳坐下，静静看了南宫岚一会儿，将手探进被中，轻柔地抓住了南宫岚枯瘦的手。

    舒心定定看着南宫岚，默念：“治愈卡，施用对象南宫岚。”

    等待片刻没见任何反应，就在舒心焦急以为没用，心里“咯噔”一跳时，只见一道淡淡的橘黄|色的暖光从南宫岚身体里射出，暖光绕着南宫岚的身体旋转了几圈，微弱的闪烁片刻，几道明显的黑气飘出，暖光上下扫描一番慢慢消失。

    舒心惊奇的看着眼前发生的一幕，只听脑海里响起机械的女声：“治愈卡施用成功。”

    “太好了。”舒心在心里欢呼一声，激动得差点跳起来，不过她努力让自己平静下来，紧紧盯着南宫岚的变化，南宫岚拧紧的眉头松了，眉宇间的哀伤、忧郁也慢慢散去，睡梦中的他变得安详，但脸色却没有丝毫变化。

    “小鸦小鸦……”舒心在心里急切的呼唤系统小鸦。

    “干嘛？”系统小鸦的声音透着疲累。

    “小鸦你干嘛了？听声音很累的样子，没事吧？”舒心关心问。

    “难得你竟会关心我啊？”系统小鸦的声音懒懒地，带着些漠然。

    “我那么喜欢你，当然关心你了。”舒心理所当然道。

    系统小鸦沉默下来。

    舒心疑惑，试探的叫了小鸦一声，没得到回应，接着又叫了几声，还是没得到回应，舒心忧郁的想，小鸦不会是就这样遁了吧？

    “小鸦，我还有问题还没问你呢？”舒心颓败道。

    “我还没遁，只是被你突然的告白吓住了。”系统小鸦的声音听起来仿佛有些恢fù，淡漠道：“你有什么问题，快点问，我要准备闭关了。”就在听到舒心说“喜欢你”时他感觉“噗怦”一声，有什么东西仿佛要从身体里突破一般。

    “闭关？”舒心黑线了下：“好吧！小鸦治愈卡我用在南宫岚身上，他的脸色怎么还是那么差？到底有没有用啊？”

    “废话当然有用了，再重的伤病也能治愈啊！你竟敢对系统奖励的功效产生怀疑？你不必怀疑，治愈卡用在宿主本身可快速痊愈，但用在其他不知情的人身上，自然得慢慢变好，这需要一个过程，不然，一个原本快死的人突然就痊愈了健健康康的，你不觉得太匪夷所思了吗？”

    “哦……”舒心安下心来，想想确实如此。得到肯定的答复，舒心心情分外愉悦。

    系统小鸦撇撇嘴道：“这个世界很危险，未来还不知会发生什么呢，治愈卡相当于保命卡，毫不夸张的说拥有了治愈卡，你便相当于拥有了第二条命，你竟把治愈卡用在了南宫岚身上，真是舍得啊！一个才见了第二次面的人呢！”

    舒心笑笑毫不在意道：“我喜欢南宫岚这个爹爹，未来的事谁知道呢？把命握在自己手中，既然我有两条，干嘛不分一条给他？我可做不到眼睁睁看着他痛苦、消亡。”

    系统小鸦点点头，面带满意之色，不过舒心看不到，他自己也没意识到，小鸦轻轻笑了，略一沉默恢fù了如常的毒舌嘲讽道：“之前你说按灵魂年龄，洛柳惜大你五岁，叫她娘你叫不出口，但现在按灵魂年龄来说南宫岚也不过大你八岁，你叫爹倒是叫得顺溜，真是自然又欢快。”

    呃……

    舒心呆了呆，傲然冷哼一声道：“这种事是靠感觉的，在南宫岚面前我就是他十五岁的女儿，他就是我的美人爹爹。心理年龄大一点也改变不了我才十五岁的事实啊！”

    “啧啧，舒小喵，节操掉了一地哎，快捡捡。”系统小鸦语气里满是嫌弃，眼中却全是笑意：“还美人爹爹，你个没节操的色|女。底线裂了哎，快缝一缝。”

    舒心毫无心理压力的傲然一笑道：“谁叫这是个看脸的世界呢？”

    今天上午还要去沣县公祠参加舒启丰的继任典礼，该做的已经完成，舒心看着时间差不多，握了握南宫岚的手柔声道：“爹爹，你好好休息，我下次再来看你。”

    舒心走出房间，大厅里除了许山还有两名贴身照顾南宫岚的小厮，三人看到舒心出来都无声的恭敬一礼。

    舒心跟许山交代一声，再去找容斐嫣说了下，便坐着马车直奔沣县公祠。(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋^^送的2平安符~~特别叩谢作梦的猫送的仙葩缘~么么么~~哈哈哈~~我尊的太开森太激动了，万万没想到会收到仙葩，我在上架感言里写过，仙葩会加更5章，现在是第1章，我仅有的1章存稿先发上来~~还有半章存稿码完1章马上传，其他的尽全力今天都加上~~

    哈哈，猫猫让我摁倒狂亲一下~~哈哈~~要不~让舒心爹吧唧你一下吧~~哈哈哈~~我努力码字去了~~~