
    舒心走后，从小楼的屋顶上闪下一名身姿挺拔极具压迫力的黑衣人，赫然是以前到舒心院中寻过秋儿的那名黑衣人。

    “梓泾。”许山见到黑衣人自然的打了个招呼。大厅里那两名小厮朝他行了一礼，退了出去。

    “山哥。”薛梓泾面无表情的朝许山颔了下首。

    薛梓泾与许山一暗一明，一武一文，是南宫岚左膀右臂一样的存zài，许山是南宫岚明面上的从文之首，薛梓泾是南宫岚暗中隐卫之首。一人负责生活，一人负责保卫。

    像他们这样在南宫岚身边最衷心身份最高的下属还有两人，不过他们常年在外处理事务，许少在南宫岚身边。

    南宫岚将许山跟薛梓泾派到舒心身边，可见他对舒心的重视，原本在确定舒心的身份之前薛梓泾就因嘱托照拂的任务而见过舒心，从秋儿那了解到舒心的情况时更是了解她的性情。

    舒心的变化他清楚的看在眼里，前一次看到舒心变身，这一次刚刚在窗外看到了更让他惊奇的一幕。虽看不出是舒心所为，但他有感觉主子身上突发的暖光定与舒心有关，只是不知这暖光有何作用。

    他们这小姐可真不是一般的神秘。

    还好这些东西是薛梓泾看到，若换成普通人定会将舒心当成妖怪。

    曾经那么懦弱的人真的能落一次水大病一场，醒来后就性情变得那么彻底？薛梓泾总感觉这事很难以置信。总感觉特别蹊跷，他可以确定舒心就是舒心不是其他人假冒，而正是因为这样才更加蹊跷。

    “梓泾？怎么了？”薛梓泾虽面瘫得厉害，但他表情的变化逃不过在一起已经几十年的许山的眼睛。

    “山哥。”薛梓泾看了许山一眼，许山最年长是他们四人的大哥，一向他们有事都会跟许山说，薛梓泾整理一下思绪，将刚刚看到的对许山传音入密。之前的事他都已告sù过许山。

    许山听了微微蹙眉点了点头：“嗯，我知道了。”

    至于什么不要告sù其他任何人这样的嘱托不需要他说，薛梓泾也知道。

    “要告sù主子吗？”薛梓泾略有些担忧的问。

    “主子身子不好。这些东西便先这样吧！”许山思索片刻道：“小姐的性情咱们也已了解。小姐有本事总是比没本事强。”虽说这本事有点太过诡异。

    薛梓泾点了下头，转头看向南宫岚的房门呢喃：“主子……”极轻的声音饱含感情。

    许山抬手拍了拍薛梓泾的手臂：“兴许主子跟小姐相认心情变好，身体就慢慢好了呢。”

    薛梓泾听着许山的安慰，心突然“咯噔”一跳。微微瞪大眼。想着舒心进入南宫岚房间表情的先后变化。有一个大胆的猜测在他心中成型，他目光灼灼的看着许山低声道：“山哥，你说……”

    薛梓泾的话未说完。许山立时反应过来，微微瞪大眼与薛梓泾对望着。

    正在这时洛兹鸿跟容斐嫣回来，两人迅速收起神色，薛梓泾一闪身消失在大厅中去忙自己的事，有了小逐他们明里保护着舒心，他不再需要再在暗中保护。

    容斐嫣留了药，交代好所有需要注意的事项告辞离开，许山命人送她，自己也出府去忙。

    洛兹鸿在大厅坐了一会儿，打算去看一下南宫岚再去休息片刻。当他看到南宫岚安详的模样时吓了一跳，飞快看向南宫岚的胸膛，狠狠松了一口气，他被自己的一惊一乍打败，有些颓败的坐到床边定定看着南宫岚。

    作为医治了南宫岚十几年的大夫，洛兹鸿最清楚他的身体，最了解他的病痛，也是看过南宫岚睡着模样最多的人。

    南宫岚睡得向来极不安稳，常常会做噩梦，这么些年，他还是第一次看到他睡得如此安详，眉宇间的痛苦与忧郁仿佛都消失无踪，面上带着难得真实的轻松。

    回光返照？突然这四个大字从洛兹鸿脑海中闪过，洛兹鸿惊吓得心“怦怦”跳得飞快，双唇不受控zhì的颤抖，他急忙给南宫岚把脉。

    闭着眼仔细感受，洛兹鸿悄悄松了一口气，不是，不是回光返照，那到底为何会出现这样的异常情况？

    洛兹鸿百思不得其解，他再度把上南宫岚的脉门更加仔细的感受着，有变化，虽然很细微，但他感觉到了，洛兹鸿心中一喜，现在他需要更详细的检查来确定，但怕把好不容易睡着的南宫岚吵醒不敢动，只得等南宫岚醒来再说。

    再说另外一边，前面一天刚刚过了端午节，距离女儿节越来越近，街道上热闹到几近饱和。舒家更换家主，今日在公祠举办继任典礼的消息昨天发了布告，舒家只是一个小世家，但今年乃沣县话题之首便吸引了无数人前来围观，那热闹的场面简直令人惊叹。

    围观的人太多造成了严zhòng的交通堵塞，不过前来参加典礼的家主们有衙役开道，倒是一路顺畅。

    舒家前后两任家主交任的时间太短，这是沣县世家史上从未有过的，舒心成为了沣县第一位女家主也成为沣县在任时间最短的家主。

    舒心再一次登上沣县话题人物之首，有人说一个女孩当家主不靠谱，还是得舒家大老爷来。有人说因为东方家不再支持、帮助舒心，她这家主当不下去这才无奈退位让贤。也有人说舒心已经谈了婚事快要嫁人了不适合再当家主。还有人说舒启丰见舒家摆脱了困境就不再需要舒心便逼她让位。

    总之众说纷纭，大部分的声音都在抨击舒心，说什么不合礼法的行为总是长久不了，很多前来围观的人便想一看舒心被赶下家主之位的落魄。

    因才是端午节第二天，许多平常在外忙碌的家主们都在家，但前来参加舒启丰继任典礼的并不多，与舒心那次形成强烈的对比，这让舒启丰很是受挫，不过他安慰自己这没什么，以后待他将舒家发展起来，看那些势力眼怎么巴结他。而且这不时间还差一点，近日街道拥堵或许还有好些人在来的路上呢？

    舒启丰一身奢华的装扮，端着高高在上的姿态站在公祠内指定的位置，时不时的往外看，眼看着距离典礼开始的时间越来越近，没再见任何一位家主前来，但那些舒启丰已经不在意，让他焦躁不安的是非常关键的舒心也还没到。(未完待续……)

    PS：加更第2更送上，之前忘了说，恭贺作梦的猫升盟主啦~~撒花撒花~~我的第一个盟主哦~~么么么~~