
    舒心不会是反悔不来了吧？

    如此想着舒启丰的心便“咯噔”一声狠狠一跳。不过随即又想着衙门已经登记盖章，若舒心不自愿来，衙门便会强制执行，这也是当初舒心接任家主时，舒启丰再不愿也主动出席舒心继任典礼的原因，他想舒心应该不会闹得那么难看。

    虽是这么想，舒启丰还是焦躁不已，尤其是看着距离典礼开始的时间已不足一刻钟，而舒心的身影却还未出现。

    围观的人群开始交头接耳起来。

    “舒三小姐不会是不来了吧？”

    “就是啊，这个时间还不来，不会是打击太大不敢出现在人前了吧？”

    “难不成舒三小姐真是被逼无奈才让的位？所以生气之下父亲的继任典礼就不来了？”

    “舒三小姐的心眼有那么小么？”

    “舒三小姐心眼小不小不知道，但却是个性格强硬的主，若真是被逼无奈才让的位，说不定真是不愿来了。”

    “也不能吧？争输了就是输了，再怎么样表面功夫还是得做好啊！不然一会儿由衙役押着过来那好就有戏看了。”

    “争什么呀？一个女孩不好好待在深闺中跟自己父亲争什么家主之位？简直不像话。”

    “我倒觉得舒三小姐无意当舒家家主，舒三小姐当初接任家主时正是舒家最困难的时候，依我看，舒大老爷是怕担着落没舒家之罪让舒三小姐顶了家主之位，如今舒家情况好转。舒大老爷又将家主之位收了回去。”

    “那照你这意思，舒大老爷岂不是过河拆桥啊？利用完了舒三小姐就把她踢开？”

    “应该就是这样的，舒三小姐也真够可怜、倒霉的。”

    “谁说不是呢？”

    鄙夷唏嘘的窃窃私语间，时间又过去一大半，不知谁喊了一声“舒三小姐来了”人群骚动起来，个个伸长了脖子往外瞧。

    舒心掐着时间在最后几分钟抵达，马车在人们的注视下不紧不慢地走在衙役拦开的通道上，直到公祠门口缓缓停下。

    颜儿率先下了马车，在马车前撩开车帘，今日舒心只带着颜儿出门。小逐、小开跟随保护。

    面带浅笑的舒心从马车内出来。在颜儿的搀扶下下了马车，那优雅淡然的模样不仅没有丝毫落魄反而光彩照人。

    李大人见舒心来了，走到门口相迎，众位前来参加典礼的家主也站起身。舒心礼貌的跟众人打了招呼。浅笑着解释：“街上人太多。堵得厉害。”舒心看了眼公祠内的大沙漏舒出一口气：“还好没来晚。”

    舒心说不晚，但围观的人群是等得望眼欲穿，舒启丰等舒家人也已等得极不耐烦。但奈何舒心并未误了吉时，他们也不好发作。

    舒启丰跟老夫人只是暗暗冷冷的瞪了舒心几眼，舒心面带浅笑假装并未发现他们的眼神，泰然自若的站在首位上，舒心这无视的态度这让得两人气得暗暗咬牙，只有靠“以后再狠狠收拾她”来抚慰受气的心。

    吉时到，家主继任典礼开始，冲天的鞭炮炸响，李大人开始宣读家主接任书。

    一套仪式下来，舒心将家主印章交接到舒启丰手中，舒启丰激动得手都在微微发颤，当接过印章时，心中的大石终于彻底落下，面上的笑简直灿烂得刺眼。

    仪式结束，李大人首先向舒启丰表示了祝贺，接着便是前来参加典礼的家主们。一时间公祠大堂内只剩下恭贺声与不知是真是假的笑声。

    任务完成，舒心与舒家再无任何关系，舒心淡淡扫了眼客气交谈、寒暄的众人，舒启丰跟老夫人自然是笑开了花，二房等人脸上的笑便没那么真实。

    典礼结束，舒心没有再留在这里的必要，反正无人关注她，她不跟任何人招呼便直接出了公祠，坐上马车绝尘而去。

    然而事实上并非如舒心所想没人关注人，反而默默关注她的大有人在，见舒心就这样离开，很多人的心思都活络起来。

    尤其是最八卦的围观人群，舒心如今不是家主，但她还是舒家人，她前来不跟舒家人一起也就算了，离开也不跟舒家人一起，如此也算了，她不是家主，便只是普通的深闺少女，离开可以不跟那些家主说一声，但不管怎样，舒启丰跟老夫人都在，不管从哪方面来说，舒心是小辈，她要离开，出于礼貌也该跟长辈行礼告辞。

    但舒心什么都没做，就那么直接离开，那态度简直丝毫不将家中长辈放在眼里，有人说舒三小姐真无礼，有人说舒三小姐不像是那种不懂礼数之人，许是跟舒家彻底闹翻了。

    有人或担忧或幸灾乐祸的想，舒三小姐这表xiàn相当于狠狠打了舒启丰跟老夫人的脸，就那两个面子比命重的人舒三小姐以后在舒家可有得受了。

    还有一个极大的问题是不会被人们忽略的，那就是在今天如此重要的场合，舒启丰那两个被处置的女儿舒盼、舒晴就算了，舒启丰唯一的妾侍跟儿子竟然都没出现。

    对此大家也是众说纷纭，有说他们因与舒心的关系被舒启丰软禁放弃的，有说他们因舒心跟舒启丰闹翻不愿前来参加的，也有说他们因舒心跟舒启丰发生了冲突被家法处置躺在床上下不来的。还有的说他们被舒心关押不允许他们来的。

    总之，群众们脑洞大开，说什么的都有，但都跟舒心脱不开关系。

    舒心不愧于沣县话题人物之首。

    有敏锐的人就说，舒家还会有大事发生，果不其然，一语成谶。

    舒启丰接任舒家家主的第二天，一条消息引爆沣县话题。

    话说回舒心离开沣县公祠，原本她想直接回家，不过在街外时命车夫转去了“落莲居”。

    许山外出忙碌，前来开门的是一位舒心未见过的笑得慈祥和蔼的中年男子，中年男子看到舒心并不意外，朝舒心恭敬一礼站到一边无声的请舒心进门。

    舒心带着温和的浅笑礼貌的颔了首跨入大门。

    “梁叔。”身后颜儿跟小逐、小开跟那中年男子打了个招呼，声音带着亲热与尊敬，听得出他们之间很熟悉关系很好。

    中年男子下人装扮，但整个人给人感觉并不寻常，边往里走去，舒心暗暗猜测着他的身份，像是看出舒心的疑问，颜儿自动的跟舒心介绍。(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋^^送的平安符~~么么么~~还有2章加更~~我去继续努力奋斗~~杀呀~~