
    “小姐，梁叔是府上的管家。从小就对我们都很好。每次练武受伤了累了都是梁叔照顾我们。”颜儿说到这些便打开了话匣，不免延伸开来：“从我有记忆起主子的身子就不好，主子没什么架子，对我们都很温和，不过虽然主子总是带着笑，但我看得出来主子并不开心，不过现在有小姐，我想主子会真的开心的。”

    舒心听着心中感慨万千，给了颜儿一个柔和的笑，想了想问：“颜儿，爹爹没有其他的儿女吗？”因看文时南宫岚只出现过一个名字，其他方面并无介绍，故而对南宫岚舒心是知之甚少。

    颜儿摇摇头：“主子身子不好，别说儿女了就连亲都没成。”

    “没成亲？”这倒让舒心很是意外。

    “是啊！曾经老太爷、老夫人跟老爷们都有想给主子说亲事，不过被主子拒绝了，主子说他的身子不好，也不知什么时候就……”

    “咳！”小逐提醒的轻咳一声，颜儿立马发觉自己说得有点多了便紧紧闭上了嘴，有些惶恐的看着舒心。

    舒心看了小逐一眼，再看向颜儿笑笑道：“没关系的。”

    一路无语直奔南宫岚住的小楼，颜儿等人守在院外，舒心独自一人走进厅中。

    得知南宫岚已经醒来，洛兹鸿正在给他检查身体，舒心便在厅中坐下，没多久，洛兹鸿便推着南宫岚从房里出来，舒心起身迎了上去笑着跟他们打招呼：“爹爹。洛大夫。”再关心的看着南宫岚问：“爹爹，你今天感觉怎么样？”

    洛兹鸿在仔细检查过南宫岚身体后的现在心情很好，难得微笑的颔首回应了舒心。

    南宫岚则满眼喜悦慈爱，柔和一笑道：“感觉好多了。”这不是客套的话，而是今天上午一觉醒来整个人都感觉比以往轻松许多，也感觉有精神了些，兹鸿给他检查过身体说虽然很细微，但他的身体确实有了好转的迹象。

    这很不可思议，南宫岚并不太将之放在心上，不过这样他倒也开心。以前他无所谓自己如何。能活着一天是一天，若是死了也没什么可留恋的。

    但是现在不同了，他有了一个可爱乖巧又懂事的女儿，就像她说的他们没有之前的十五年。但可以有很多个以后的十五年。他很希望能跟自己唯一的女儿拥有十五年。哪怕不能有一个十五有半个也是好的。

    舒心安心的笑笑，南宫岚慈和道：“心儿，咱们两个出去走走吧！”

    “好啊！”舒心痛快应下。走到轮椅后替代了洛兹鸿的位置。

    洛兹鸿让开，看了舒心一眼，走到南宫岚面前道：“岚，先吃点东西再去。”

    南宫岚沉默了下，叹息一声道：“我还不饿。马上就中午了，一会儿再一起吃吧。”

    “你早上就没吃，现在就算不饿也得吃一些，虽然马上中午了，但也得吃些垫垫肚子。”洛兹鸿继续劝。

    但南宫岚实在没什么胃口，别说嘴里都是药味，整日吃寡淡没多少滋味的食物，吃饭对他而言简直就是一个负担，他想继续拒绝，舒心加入劝导：“爹爹，吃些东西吧！就算没胃口也多少吃一点。这样，爹爹先吃一点垫垫肚子，中午我亲自下厨给爹爹做午膳。”

    既然女儿开口了，南宫岚这才勉为其难的点点头，转头看了舒心一眼惊喜道：“心儿还会做饭啊！”

    “是啊！”舒心将南宫岚推到桌边，自己在桌子另一边坐下自豪道：“而且我的厨艺还很好哦！保证爹爹吃了还想吃。”

    “是嘛！”南宫岚看着舒心轻松愉悦的模样，笑得和蔼温柔，心里又是那种从未有过的轻松感，可一想到舒心在舒家所受的苦，她是他唯一的女儿那便就是南宫家的嫡小姐，却从小在艰难中成长，心里不免就愧疚、忧伤起来。

    厨艺非一朝一夕能练就而成，看来舒心干过不少活，他女儿本该是十指不沾阳春水的贵小姐，如今却……都怪他的疏忽，若是早些发现，心儿便不会受那么多苦那么多委屈，不过过去的已经过去，再悔恨也无法改变，重要的是现在与未来，他不会再让舒心受苦了。

    不过南宫岚虽是如此想也真的如此做，但人生嘛！总会发生一些人所能意料与控zhì之外的事。

    南宫岚根本不去怀疑舒心的厨艺是否真的如她所说的很好，反正舒心说了他就信了。

    舒心不知道南宫岚想了些什么，但她向来懂得察言观色，南宫岚情xù变化其实并不明显，但还是被她看了出来，舒心笑得可爱眨巴着清亮的大眼睛道：“爹爹我很喜欢下厨的，亲手做成美味的食物很有成就感。”

    南宫岚怔了下，舒心这是要告sù他下厨并不辛苦，反过来安慰他的意思？明明他什么都没说，她却看出了自己的想法，想来是这些年一直看别人脸色生活的缘故吧！这让得南宫岚又乱心疼了一把。

    南宫岚朝舒心伸出手，舒心会意将手放到他手中，南宫岚握住舒心的手，看了看，其实南宫岚真的想多了，原舒心虽过得不好，常常挨打受欺负，但却从未干过活，她的手细腻柔滑，南宫岚稍稍满意，但看到她手上几个小疤痕又是一阵心疼。

    疤痕是原舒心曾被打留下的，其实不仔细看根本看不来，舒心根本不在意，但南宫岚显然比舒心这个主人更在乎，看向洛兹鸿道：“兹鸿，我记得你有祛疤很好的玉肤膏，心儿手上这疤可能祛掉？”

    洛兹鸿坐父女俩对面的茶桌，伸脖子瞅了舒心的手一眼，疤痕实在太小，他没看清问：“哪里有疤？”

    “这里这里这里都有。”南宫岚指着舒心手指上手背上的几处小疤痕给洛兹鸿看，洛兹鸿看着那一丁点小疤痕，再看南宫岚那心疼不已的模样抽了抽嘴角，刚想说那点疤不祛也没关系，但看着南宫岚那心疼的模样，话到嘴边改了口：“可以祛掉。”

    南宫岚放了心，柔和的对舒心道：“换另一只手给爹爹看看。”

    舒心默默汗颜，不过还是依南宫岚之言将另一只爪子交到了他手中并道。(未完待续……)

    PS：第4章加更送上，今天我就已经更新6章了，被自己勤奋得感动哭，还有1章晚上送上，看在我这么勤奋的份上，大家表扬我、打赏我、订阅我、领取我的大神之光……各种支持来一发吧~~啊啊啊~~~