
    “爹爹，就这一点点小疤痕不仔细看看不出来，没必要祛疤的。”

    舒心这话深得洛兹鸿的心，对舒心的印象又改观不少，想他洛兹鸿调制的玉肤膏千金难买，现在却要用在这样的小疤痕之上？简直……简直就是暴殄天物。

    不过洛兹鸿看着正看着舒心另一只手心疼的南宫岚，只有无奈叹息的份，忍不住吐槽，岚这才跟女儿刚刚相认呢，这么快就被彻底俘获了，刚刚自己那么努力的劝着他吃东西他不答应，舒心一开口他就点头了，啧啧，岚对女儿这态度真是不得了。

    舒心这只手的小疤痕比另外一只少些，南宫岚看着也很心疼：“你是女孩子，怎么能有疤痕呢？反正有药涂一涂能好，又不费事，便涂一涂罢。”

    你涂是不费事，我寻找草药再制成药膏非常费事啊喂？你怎么不为我考虑考虑？洛兹鸿的内心在咆哮，重女轻友要不要这么严zhòng啊？哭！

    “嗯。”既然南宫岚如此说，舒心便就应下。

    父女俩无人去关心洛兹鸿内心是怎样的崩溃。

    说话间小厮送来南宫岚的食物，一碗白稀饭，南宫岚吃了几口，再不想吃。

    准备午膳需要时间，舒心看了下厅中的漏斗，时间不早了便道：“那爹爹不吃了，我去做午膳，然后，午膳后咱们再去走走。”

    “好。”南宫岚笑着应下，小厮上前将餐具收走。舒心站起身，南宫岚看着她有些紧张道：“那咱们中午一起用午膳吧！”

    “好。”舒心自然应下。

    南宫岚松了一口气，柔和雅致的笑带着慈爱与幸福，舒心回以灿然微笑往厅外走去。有小厮带舒心去厨房，颜儿跟着一起说要给她打下手。

    “行吗？”舒心怀疑的笑睨了颜儿一眼，笑儿擅长厨艺，颜儿擅长装扮，舒心还没见颜儿进厨房过。

    “当然可以了。”颜儿十分肯定的点点头：“以前笑儿负责主子的饮食。我有给她打过下手的。”

    舒心了然的应了一声，难怪她受伤的时候感觉笑儿做清淡的食物做得特别好，原来是长期练出来的。

    舒心决定在这边用午膳。自然派人回去说了一声。她想着反正动了手，自己与跟他们同桌用餐的洛兹鸿那份顺便也一起做了。

    在了解南宫岚的口味跟需要忌口的东西后，舒心给南宫岚熬了胡萝卜粥，胡萝卜捣得细碎跟香软的白米完美融合。再做了份小白菜排骨汤。这个世界的人不吃骨头。所以舒心只用了排骨熬出来去过油的鲜香的汤加上鲜嫩的小白菜。

    南宫岚肠胃功能不好，所以不能吃刺激性的食物，不能吃难消化的食物。那些干炒的菜都不能吃，只能吃煮的炖的，不能放调料只能放少许盐，这便十分考究食材的质量与厨师的厨艺。

    这些东西舒心都不担心，“落莲居”的食材都数上层，自己通guò现实yàn证过的厨艺舒心很有信心。

    舒心最后再给南宫岚做了份豆腐虾仁羹，都是极好极鲜的食材，做出来的食物色香俱全。

    之后换锅，给自己跟洛兹鸿做了四菜一汤，两荤两素。

    饭菜上桌，自然又惊艳了两人，南宫岚难得的有了胃口，饭后去散步时他告sù舒心，这是他自从身体伤病后吃得最开心也最满足的一次饭。舒心表示若是他喜欢就天天给他做，南宫岚听了笑得开心而幸福，能有舒心这句话、这份心他已经很满足了，哪能真的天天让舒心下厨？于是他拒绝了，说是怕舒心累着。

    舒心笑得可爱，甜甜的说：“看到爹爹喜欢吃我做的饭，天天做根本不会累。”

    南宫岚被舒心哄得很开心，宠爱的看了舒心一眼，两人没再继续这个话题，南宫岚表示下午想去见洛柳惜一面，舒心说那她先回去探探风，跟洛柳惜提一提问问她的想法。

    南宫岚跟舒心说起这事便有此意，无需他多说，只是开了个头，舒心便知道要怎么做，这让南宫岚很开心很欣慰也很自豪。他的女儿真是能干又聪明。

    跟南宫岚在府上转了一圈，南宫岚午休，舒心告辞离开。

    舒心离开时洛兹鸿给了她一个小玉盒，是玉肤膏，舒心没有推拒感谢着收下，享受了舒心给予的一餐美食，洛兹鸿这玉肤膏给出去也甘愿了许多。

    舒心回府睡了个午觉起来去对面，洛柳惜跟舒恺也刚刚午休起来，跟舒恺聊了会儿天，舒心便找洛柳惜单独去了后院唯一的凉亭。

    两人面对面坐着，丫鬟送上茶点退下，洛柳惜知道舒心找她肯定有事，丫鬟退下后便率先微笑着开了口：“是不是有什么事要跟我说？”

    舒心抿着唇有些踌躇，看着洛柳惜轻松的笑脸，有些不忍破坏，从那次的坦言中舒心可以听出洛柳惜有多恨当初做了那事的人，那事于她而言是噩梦般的存zài，南宫岚就是那个让她陷入噩梦的恶魔。

    不管事情的发生是何原因，洛柳惜确确实实受到了伤害。她会愿意见那个给予了她深沉伤害与恐惧的南宫岚吗？

    这是洛柳惜心中的枷锁也是南宫岚的，舒心希望他们都能将之解开。

    既然如此，舒心组织好语言道：“我确实是有一件很重要的事要说，这件事我说了大概会勾起你不好的回忆，你可能会无法接受，但是，我思虑再三，觉得这件事若处理好了对你也非全然无益。所以，在我说之前，你先做好心理准备。”

    洛柳惜面上的笑停滞了下，心“咯噔”一跳，继而悄悄做了个深呼吸，笑着点了点头：“好，你说吧。”

    舒心定定看了洛柳惜片刻，见洛柳惜确实是做好了心理准备便道：“昨晚睡前，我出去了一趟，去见了一个人。”

    “嗯。”洛柳惜微笑着点点头。

    舒心继续道：“那个人是我爹爹。”

    洛柳惜面上的笑僵了下。

    舒心补充：“亲爹。”

    洛柳惜面上的笑瞬间消散，整个人僵怔着，咬紧了下唇，面带痛苦之色，眼中浮现出恐惧与浓烈的愤恨，放在膝盖上的双手狠狠绞紧努力隐忍着。

    舒心看着洛柳惜这模样心攸然一疼，伸手覆上洛柳惜的手柔声道。(未完待续……)

    PS：哇咔咔~~我终于加更完啦~~爪残伤不起啊~~奋斗一天了~~嘤嘤嘤~~这种赶脚就是痛并快乐着，而且大姨妈今天还来凑热闹~~嗷嗷嗷~~

    非常感谢熱戀^^的又1个平安符~~么么么~~~