
    “娘，你放松一些，听我说。”这一声“娘”叫出来无比自然，之前说的底线跟节操在“情至浓时”根本无暇顾及。

    洛柳惜惶恐抬眼看着舒心，当看到舒心清亮的眼眸时愣住，舒心的眼中没有厌恶没有鄙夷没有嘲讽，只有真挚的关怀，洛柳惜混乱、恐慌的心缓缓平复下来，再加上舒心的亲近与柔声劝慰让她瞬间红了眼眶。

    “心儿，对不起，对不起，以前都是娘不好是娘不好。”洛柳惜失声痛哭，舒心叫她“娘”了，这声“娘”虽不够亲昵，但带着柔和与温情，不似之前那般冰冷无情。

    从来洛柳惜都不敢奢望舒心能原谅自己，自己以前那样待她，她还能如此为她考虑已算仁至义尽，但翻然悔悟后虽觉得不可能，内心却总期盼能与舒心更好的相处，人或许就是免不了会有这样的贪心。

    以前看到舒心被顾沛佩等人欺负她又何尝不心疼，只是……心里的怨恨让她什么都没做。

    如今那个让她恐惧胆寒的人出现了？还在晚上见了自己的女儿？他有什么目的？难道那人知道舒心是他女儿了？那可如何是好？洛柳惜焦急恐慌不已，那人可不是什么善茬。

    她记得十六年前那个伸手不见五指的夜晚，她的眼睛被蒙上看不到对方的容貌，只感觉那人全身的气息都带着让人恐惧的暴虐，不论自己如何哭求对方都充耳不闻。

    洛柳惜一想到就害怕得浑身颤抖，反手紧紧握住舒心的手担忧的看着舒心慌乱问：“心儿。他有没有对你怎么样？他找你做什么？是不是知道你是他女儿想把你抢走，想利用你来干什么？”

    “娘，娘，娘你冷静一点。他见我就是想见我一面，没有什么坏心，你放心，真的，你相信我。”舒心急忙出声安抚情xù有些要失控的洛柳惜，也难怪洛柳惜会往坏的想，毕竟南宫岚于她而言就是一个恶劣的暴徒。

    “真的？”洛柳惜不敢相信的探究的看着舒心。

    舒心坦然望入洛柳惜眼中点了下头肯定道：“真的。”

    洛柳惜稍稍放松下来。舒心犹豫了下抬手轻抚着她的后背。看着她不知所措又惶恐不安的模样柔声道：“娘，你别激动，我要跟你说的是，他真的不是一个恶徒……”

    眼见着洛柳惜要激动想反驳。舒心立即道：“你先别激动。先听我说完。可能我说了你不相信，但是当年那件事他是因为中了毒被人陷害的，他真的不是故意要伤害娘的。”

    洛柳惜怔愣着沉默。舒心关怀的看着她，等待她自己慢慢消化，舒心知道不宜一下说得过多，也不需要她说太多洛柳惜能够自己冷静下来。

    洛柳惜深吸一口气缓缓吐出，努力平复着内心的情xù，如今她已不再是当年那个还未及笄的女孩，这么些年下来，她的心性已炼得越发强韧，在最初的惶恐与舒心的安抚之后，她终于能让自己冷静下来，虽心依旧跳得飞快，但不至于再失态。

    舒心这些日子的改变她看在眼里，她就算不相信那个人，也该相信舒心看人的眼光，相信舒心的判断。

    洛柳惜再做了一个深呼吸，吸了下鼻子，拿手帕擦了擦眼睛，看着舒心努力平静的问：“心儿，他跟你说了？都说了什么？他是一个……什么样的人？”

    舒心给了洛柳惜一个安然的微笑柔和道：“他说当年是被人陷害，我相信。他说想见你一面，当面给你一个解释一个道歉。至于他是一个什么样的人，我现在不说，娘见了就会知道了。”

    舒心不想用自己的评价去影响洛柳惜，有些事便让她自己去判定吧！

    洛柳惜垂下眼沉默半晌，仿佛鼓足了勇气，重重叹息一声点了点头：“那好，我见。”

    舒心知道洛柳惜肯定会同意，温和的微笑着点了点头：“那我让人去通知他。”态度平和，没有因为洛柳惜答应了而表xiàn得特别开心，这让洛柳惜多少有些安慰。

    “他……是让你先来探口风的吗？”洛柳惜沉默了下微微蹙眉问。

    “嗯。”舒心点点头：“他尊重你的选择，先让我问过你的意思，若你答应了他才来。”

    若不答应呢？舒心没想过，当时也没说到，不过可以肯定，若洛柳惜不答应，南宫岚定不会出现在她面前。

    舒心让小逐去“落莲居”通知南宫岚，她则跟洛柳惜在凉亭里等待着。

    大概一刻钟之后，颜儿来报说人快到门外了，舒心跟洛柳惜说一声去门口相迎。

    独自一人站在凉亭内的洛柳惜紧张忐忑的攥紧了手。

    舒心走到门口，南宫岚刚好由一名小厮搀扶着从轿子里出来，舒心立即上前甜甜的唤了声“爹爹”很自然的扶上南宫岚的另一条手臂。

    南宫岚冲舒心柔雅一笑。

    走进了后院范围，南宫岚便表示不再需要人搀扶。他不想让自己在洛柳惜面前看起来太病弱，仿佛博取同情一般的表xiàn，或者说洛柳惜看到曾对她施|暴的人病弱，心里会开心会觉得这是报应？

    总之，不管怎样，他都想尽量表xiàn得平常一些，被恨也好怨也罢，洛柳惜想打想骂他都愿意也能够承受。

    小厮跟舒心听话的松开了南宫岚，南宫岚缓缓往凉亭的方向走去，一身如雪的白衣，因常年的重病，身姿纤长，如风中极缓而行的羽毛，轻飘飘的，看得人心颤，仿佛只要风力再大一点点便能将他吹飞。

    但南宫岚就那样坚毅的前行，他是一个骄傲的男子，哪怕是病重如山也能撑起一片天。

    体弱而心不弱。

    走到通往凉亭的小径入口，小厮不再前行，只于舒心伴在南宫岚身侧。

    当他们出现在小径另一头时，洛柳惜的视线便落在了南宫岚身上，她心中满是惊疑，眼前这一身白衣的男子就是当年那个人？还是说这人只是那人派来见她的人？

    直到人走到了凉亭外，洛柳惜才回过神来，不管这人是不是那人，这样盯着一个男子看都是极失礼的行为，垂下眼缓缓站起身，出于基本的礼貌朝来人微微颔了下首。(未完待续……)

    PS：非常感谢：格格MM、热恋^^送的平安符~~么么么~~~