
    南宫岚对洛柳惜印象并不深，此刻见她如此平静便也颔首回了一礼。

    舒心看两人都平静稍安下心，招呼两人坐下，想着他们是要单独聊的便道：“那你们聊。”再看了两人一眼离开了凉亭。

    舒心走后凉亭里陷入了沉静，受舒心吩咐的丫鬟为两人分别送上了茶水，南宫岚的是温开水，洛柳惜的是薄荷茶。

    两人面对面而坐依旧沉默，洛柳惜握着茶杯表面平静，心里却翻滚不已，从舒心的态度可知，面对的男子便是当年那个人。

    她怎么都想不到，那个人竟是这等模样，眉目清澄，容貌柔美雅致至极，气质脱俗温厚，看着便不似普通人，也不似穷凶极恶之徒，难道真如舒心所言，当年他是因中毒被人陷害的不是故意的吗？

    对面这样的容貌气质，能让人在他面前不自觉的便自惭形秽，这样的男子哪样的女子找不到，何苦做出那等事？看起来也不像有那种偏好的人。

    “你好，我叫南宫岚，当年的事真的很抱歉。”南宫岚最先打破了沉默，今日他整个人都感觉好很多，说话依旧轻缓却不再如前一天晚上那么无力。

    南宫……岚？洛柳惜惊愕的瞪大了眼，抬眼不敢置信的看着对面的人。

    南宫这个姓，只专属于南宫家，可不像一些小世家，除了世家本身，还有许多人也会是那个姓氏。

    而南宫岚这个曾经风华无限的名字，洛柳惜也曾听过。她万万没想到有一天，她与南宫岚会发生那样的事而在十六年后在午后的凉亭里这样见面。

    洛柳惜的惊愕只是一瞬，南宫岚看在眼中继续道：“我知道道歉也弥补不了曾经对你的伤害，我不祈求能得到你的原谅，但是，我欠你一个道歉，我觉得需要亲口跟你说。”

    洛柳惜努力稳住翻滚的情xù，努力平淡的看着南宫岚道：“我听心儿说了，她说当年你是被人陷害的。”

    “嗯。”南宫岚点了下头道：“当年我中了毒，失去理智被人控zhì。所以做出了那等禽|兽不如的事。后来又发生了许多事，我不敢去打扰你的生活，之前我不知道心儿是我女儿，直到前些日子。原本我只是想能亲眼看一看她。但见到之后又贪心的想跟她相认。很抱歉。在得到你同意之前就认了心儿。”

    洛柳惜相信南宫岚说的话，以南宫岚的身份不知多少女子想爬上他的床，排除容貌不说。就他那样的身份什么样的女子找不到，他又何苦对她……

    虽没办法说出原谅，但心里的怨恨与恐惧在见到这人、听到这人说的话后一点一点消散，心中那紧锁的黑暗角落也缓缓解开照进了光明。

    至于后一个道歉，洛柳惜也能理解，便道：“我理解你的心情，与心儿相认你没错，毕竟她是你的亲生女儿，这些年，心儿受了很多苦，没得到一丝父爱跟……母爱，我对不起她，希望她以后能好好的。希望你能待她好些。”

    “嗯。”南宫岚点了下头，面上满是温柔慈爱，舒心的情况他了解肯定道：“我会的，心儿是我唯一的女儿，我会对她好的。”

    “唯一的女儿？”洛柳惜诧异的看着南宫岚。

    “嗯。”南宫岚坦然点头，想了下还是道：“我的身子不好，这些年便也没娶妻纳妾。”

    洛柳惜震惊得说不出话来，以南宫岚的身份，竟然不娶妻纳妾实在不易，洛柳惜看南宫岚的脸色确实苍白得厉害，人也得瘦不正常。他说他身子不好，但那种大家族就算病得再重也不耽误娶妻生子，而且病得越重岂不是越要多迎娶些妻妾留下子嗣？

    洛柳惜心中疑惑不已，她知道南宫岚不会骗她，她真想不通南宫岚不娶妻纳妾的行为。

    南宫岚看出洛柳惜的疑惑，原本不想多做解释，但想了想还是道：“我的身子……随时都有可能撒手人寰，所以不想耽搁了谁。”虽说这个世界寡妇也能再嫁，但其实想嫁出去非常难，而且像他们那样的大家族，嫁入便基本难以离开，若他没了，那嫁给他的女子只能守寡。

    再者他也没有喜爱的女子，联姻的话，他懒得给自己惹来麻烦，因他实在没那个应付的精力。

    不过，真正的最主要的原因，是那个被他埋藏在心底最深处，一碰就痛万万不敢触及的那个。

    洛柳惜被南宫岚的话吓了一跳，她实在看不出南宫岚竟病得那般严zhòng？

    两人又聊了一些重要的东西，一直在凉亭里坐了一个半时辰才彻底结束了对话。

    洛柳惜来找舒心时，舒心正跟舒恺在西院院中下棋，舒心不会下围棋，舒恺在教过几次舒心还是接受无能后，两人改下简单的五子棋，然而就是这样简单的棋，舒心也连连输给舒恺，还是在经常悔棋的情况下。

    洛柳惜走到院门口时，就听舒心那种清脆又含着软糯的特殊声音道：“啊啊啊！等等等等，不行，前一步我错了，一时大意，我改一下改一下。”

    “好吧。”舒恺是个好脾气的，对舒心耐心又极度宽容，就算舒心连连悔棋他也不生气不烦躁，能跟姐姐一起下棋他就很开心了，能让着点姐姐他很开心，不管输也好赢也好只要姐姐尽兴就好。

    就算舒心的棋品会让跟她一起下棋的人很败兴，但舒恺就下得很开心。

    “你们在下什么棋呢？”看到两姐弟相处得那么好，洛柳惜很开心、欣慰，走近看了看他们的棋盘不似围棋的走势便问。

    “娘，你来啦！”舒恺开心的看向洛柳惜略兴奋的解释：“我跟姐姐在下五子棋呢。”

    “五子棋？”洛柳惜没听说过疑惑反问。

    “嗯。”舒恺点点头：“姐姐说从书上看到的新奇玩法。很好玩的，娘要不要一起玩？”

    “好啊！”洛柳惜先笑着点头应下舒恺，再看向舒心道：“你……”洛柳惜把到嘴边的“爹”字生生吞回去，在心里有些自嘲的笑笑，竟这么快就能认可他是舒心的爹爹了？暗暗吐出一口气继续道：“他在凉亭等你，有话说。”

    “嗯。”舒心正看着棋盘没注意到洛柳惜的停顿，她点头视线不移的站起身，捻着手里的棋子在棋盘上飞快摆弄了下，这才满意的一拍手，朝舒恺哈哈一笑道：“看，我赢啦！啊哈哈……”

    舒恺看了下棋盘，只见舒心改了三个子，硬是把被他堵死的棋子连成了线，黑线了下，看着笑得开心得意的舒心，无奈的摇了摇头。

    舒恺觉得他姐有时真的好幼稚，不过能看到她真实的笑脸，再幼稚点又有什么关系，既然如此自己这做弟弟的便让让她也无妨。

    终于“不择手段”的赢了一次，舒心心情愉悦的跟两人告别去凉亭找南宫岚。看洛柳惜这轻松的模样，看来两人谈得不错，这让舒心心情更加明媚，脚步都轻快了几分，也不知南宫岚要找她说什么。(未完待续……)