
    舒心心情愉悦的来到凉亭外的小径，南宫岚远远就看到阳光明媚的舒心，被她的好心情感染再加上刚刚顺lì的谈话，南宫岚嘴角的笑意不由加深。

    “爹爹。”走到凉亭外舒心就笑得可爱的跟南宫岚打招呼。

    “心儿来啦！”南宫岚柔和一笑慈爱的看着舒心：“什么事这么开心啊？”

    “我看起来很开心吗？”舒心走到南宫岚对面的位置坐下，拍了拍脸笑眯了眼问。

    “嗯。”南宫岚很肯定的点点头。

    “我是挺开心的。”舒心给自己倒了杯温水喝了一口，今天确实有许多值得开心的事，今天给她美人爹爹施用了治愈卡，她不用再担心他的身体。

    今天彻底摆脱了舒家这个大包袱，自由自在一身轻。

    今天洛柳惜跟南宫岚谈开，解开了彼此心中多年的枷锁。

    今天她下五子棋赢了舒恺。

    好吧，最后一项稍稍忽略，但总之今天她确实很开心，已经很久没有过这种特别开心轻松的感觉了。

    舒心笑眯眯的看着南宫岚还是问了下：“爹爹你跟我……娘都谈开了？”

    “嗯。”南宫岚微笑着点了下头。

    “那我……娘说你找我有话说？”回到了正常的心绪，舒心不怎么能连贯自然的说“我娘”，心里总感觉有点难为情。

    “嗯。”南宫岚点了点头，迟疑了下道：“心儿。你对你娘怎么看？”

    “怎么看？”舒心歪头疑惑的看着南宫岚，微微蹙眉，想了想道：“曾经对她有过期待，但失望的次数多了，最后也就没什么感觉了，现在我也长大了，能理解她的想法与曾经对我的态度，她也不容易，我对她的看法还真不知道该怎么说。大概没什么看法吧。”

    舒心不是原来的舒心，她对洛柳惜是没有一点感情。也不像对东方岚有一种想亲近的感觉。大概因为最开始洛柳惜的表xiàn太让她失望，留给的她印象太坏，有了先入为主的恶劣感就很难改变，那种疏离的鸿沟也就很难拉近。

    若非因舒恺的关系。舒心根本不会去管洛柳惜。但洛柳惜也是一个可怜女人。是她现在这身体的生身之母，舒心倒也希望她能过得好。

    南宫岚能从舒心的语气中感受到她对洛柳惜的态度，了解的点点头问：“心儿。你知道我叫什么名字吗？知道我的身份吗？”

    南宫岚话题转得太快，舒心怔了下飞快的想，许山、小逐他们都未跟她提起过，而且许山他们提到南宫岚都只叫主子，按正常情况她应该是不知情，不知道他们所有人的身份的。

    就算洛兹鸿提到过南城，但住在南城的人家那么多，谁知道他们是来自哪家的？洛兹鸿叫南宫岚也只是叫“岚”。

    正常情况下，舒心最多能猜出他们来自南城哪个豪门大家，但具体是哪家应该不清楚。

    舒心便有些尴尬、羞涩的摇了摇头。

    南宫岚轻轻一笑，伸手亲昵的摸了摸舒心的额头，轻缓道：“傻丫头。”顿了顿道：“我叫南宫岚，心儿可要记得。”

    舒心知道南宫岚那“傻丫头”是什么意思，连他的名字都不知道，对他一点都不了解便信了他的话，还对他那么好亲自做饭，也不知问一下。但其实这些基本的东西她都已经知道，若不是南宫岚现在问，她都差点把这茬忘了，她应该是不知道的啊！

    舒心默默汗颜，略有些不好意思的笑笑，狠狠点头：“嗯，爹爹叫南宫岚，我知道了。”

    然后再惊讶的瞪大了眼：“爹爹叫南宫岚？南宫家的人？”

    “嗯。”南宫岚见舒心这慢半拍的反应笑得宠溺而无奈的摇摇头，心想，这孩子有时挺精明的，有时脑子的反射弧怎么就那么长呢？

    “噢！”舒心嘴巴张成O形，明知还是得故问道：“那我跟南宫羲是什么关系啊？”

    “羲儿长你两岁，是你堂哥。”南宫岚笑得柔和的回答。

    从南宫岚提到南宫羲的语气与态度中可看出，南宫岚挺欣赏南宫羲喜欢南宫羲的。

    “堂哥啊？”舒心再一次惊愕。

    “嗯。”南宫岚觉得舒心这惊愕的模样很可爱又讨喜，忍不住轻笑出声：“羲儿他爹是我二哥。”

    “哦……原来是这样。”舒心恍然，平静下来，惊讶表xiàn得差不多就行了。

    南宫家是怎样的世家，乍一得知自己的身份，舒心能这么快冷静下来，这让南宫岚很满意，他女儿的心性就是沉稳，不因自己小世家小姐的身份而卑，也不因自己是大世家小姐的身份而亢，真不愧是他南宫岚的女儿。

    反正他喜欢舒心，那是怎么看怎么好，不管舒心如何表xiàn他都能找出夸奖她的理由。若是舒心一直兴奋，他大概就会想小孩子就是真性情，不愧是他女儿。

    “心儿，你愿意跟我回南宫家吗？我有跟你……娘提过正式将你认回去的想法，她说她没有意见，主要是看你愿不愿意。”南宫岚期盼的看着舒心，不知为何跟舒心提出这一点时，他会有些忐忑，若是对一般人而言这肯定是巴不得的好事，但他感觉得出舒心是不会稀罕这些的人。

    说实话舒心并不想回什么南宫家，一个小小的舒家明争暗斗就那么激烈，像南宫家那样的大世家就更别提了，她舒心刚走出一个狼窝不想又进一个虎穴里，但看着南宫岚那期盼的视线又有些不忍拒绝。

    而且她回南宫家认祖归宗恐怕不太好吧？她以什么身份回去？私生女啊！南宫家那些人会同意吗？到时别搞得她不好过，南宫岚也被她牵连。

    再者，还有一个很重要的问题，舒心问：“那爹爹把我认回去，娘呢？”

    一般不管如何，将流落在外的子嗣认回去，孩子的母亲也会母凭子贵的嫁进门，一是给孩子一个名正言顺的身份，二从责任的角度来说，那男子也该给那个为他生了孩子的女子一个名分。

    但若是南宫岚把洛柳惜迎娶回去，那舒恺又该怎么办？舒恺是洛柳惜与舒启明的孩子，那是绝对不会得到认可的，就算领着一起回去，那日子必定很不好过。

    说到这一点南宫岚悠悠叹息一声，颇有些感慨道。(未完待续……)

    PS：非常感谢：喵小五投的1粉红、作梦的猫送的平安符~~么么么~~