
    “这事我刚刚也有跟你娘提了，现在她脱离出了舒家，当年我做了对不起她的事，就应该对她负责，但她说她不需要，只要考虑你就好了。”

    南宫岚顿了顿道：“她说她毕竟还有一个儿子要考虑。”

    “那这样的话……？”舒心蹙眉，洛柳惜这样的选择在她意料外也在她意料之中。

    南宫家是水曜国四大世家之一，南宫家哪怕一个丫鬟，出来都比普通世家小姐的身份高，更何况是嫁给南宫家直系的嫡老爷，这简直比天上掉馅饼还要好的事。

    洛柳惜能拒绝，一是她对儿子的看重，二是她确实是真的觉悟了，能抵住大富大贵的诱|惑。

    其实南宫岚跟洛柳惜提到负责之前有说到他身体不好不娶妻妾，洛柳惜听着能明白南宫岚所说的负责并不是想把她迎娶回去。

    可以说洛柳惜敏锐的感觉到，南宫岚并不想迎娶她，身体是一个原因，但绝对还有另外一个更重要的原因，不过大家都是聪明人有些事无需点破，表面便就按字面的意思去理解，反正不管如何，她都会拒绝。

    而且为了舒心考虑，她也该拒绝，她的身份若真去了南宫家，只会给舒心抹黑，若舒心被认回去，不管真假，她名义上该有一个名声清白的娘亲，有利于她在南宫家更好的立足。

    “我会用嫡女的身份把你认回去，至于生母只有另外编一个。”南宫岚抿了下唇：“这也是我问你。你对你娘看法的原因。这样的话在这件事上便委屈她了。”

    不知你能否忍受自己娘亲受这份委屈？

    原本若给舒心一个嫡女的身份，那洛柳惜作为舒心的生母就该给她一个嫡妻的身份，这样的身份可不是一般的尊贵，尤其在这样一个等级尊卑的世界而言。

    舒心缓缓点点头认真道：“其实我觉得她这样的选择是对的，不存zài委不委屈，经历过，名分对而她已经不是最重要的了，如今这样平静的生活挺好。”

    凭心而论，舒心觉得洛柳惜根本配不上南宫岚，在这样的现代。以南宫岚的身份他能前来向洛柳惜道歉已实属难得。而且若是将曾经那件事说出去。舒心敢保证，十个人会有九个半觉得是洛柳惜占了便宜，还有半个会觉得洛柳惜占了大便宜。

    这个社会环境就是如此。

    在无比巨大的身份差异面前，就会产生这种近乎于扭曲却又是常态的心理。

    “那你呢？愿意吗？”听了舒心刚刚所言南宫岚更加害怕舒心会拒绝。

    舒心其实很想告sù南宫岚。她觉得自己现在这样挺好。她也不需要什么名分。她有爹爹，爹爹可以暗中帮她，这就够了。一个身份一个枷锁，她又何必给自己按上一个南宫家小姐的枷锁？

    而且这还是一个无比巨大的枷锁，她很懒不愿去背负这些沉重的东西。就算这个东西可以给她带来许多好处，她也可以不稀罕。

    但是看着南宫岚那带了丝可怜兮兮意味的眼神，舒心心软了，拒绝的话说不出口，她真的恨透了这个看脸的世界。

    然后紧接着系统小鸦的声音在她脑海里闲闲的响起：“舒小喵，你可别忘jì了你“真实身份”的任务哦，你若不认祖归宗让人知道你是南宫家的嫡小姐，任务是不能算成功的。在这个世界，身份很重要啊亲，别人烧香拜佛都求不来的，你居然不想要？”

    “坑爹的小鸦，照你这意思，我必须踏入虎穴啊？要不要这么坑啊？”舒心哀嚎。

    “接受这命运的安排吧！不入虎穴焉得虎子啊！”系统小鸦沉匿了，那个“啊”字还在舒心脑海里不断的回荡~回荡！

    舒心抽了抽嘴角，深吸一口气缓缓吐出，微笑道：“爹爹，这可是天大的好事啊！我当然愿意了。”

    “真的？”南宫岚开心得眸光闪闪，缓缓松了一口气道：“心儿你能愿意跟爹爹回家，爹爹真的很开心。”

    “呵呵。”舒心笑笑，此刻她心里的感觉是既开心又惆怅，开心的是自己从一只麻雀摇身一变成了凤凰，惆怅的是她将要面对来自南宫家的压力，就算不想估计也会卷入一些争斗之中去。

    舒心有些忧愁的问：“爹爹，若是你把我认回去了，那我就必须住在南宫家吗？”

    南宫岚笑着摇摇头肯定道：“不必，你跟爹爹一起住就行了。”

    “嗯？”舒心疑惑，南宫岚难道不住在南宫家本家里？

    看出舒心的疑惑，南宫岚道：“我早就搬出来，不住在南宫家了，以后你也是，就算是入了南宫家的族谱，也不会受到限制的，想住哪里住哪里。”

    “真的啊！”这倒让舒心开心许多，大家族里条条框框太多，她光想想都觉得恐怖，不过是单住那就自在了。

    这让舒心对认祖归宗减少了一大半的排斥。

    原本想让南宫岚跟她介绍一下南宫家的人员情况，不过考虑到他现在的身体，舒心只得作罢，最后考虑到她与舒家的恩怨，舒心道：“不过，爹爹，这事咱们自己先说好，暂时别透露出去先，等过一段时间再说。”

    南宫岚知道舒心既然答应了他就不会反悔，他知道女儿有自己的计划，既然自家女儿说先别把这事透露出去，那他就晚一点再通知南宫本家那边好了。

    南宫岚要将舒心认回去，是只要通知南宫本家那边，而根本不需要征得本家那边的同意，这就是威武霸气的美人爹爹。

    事情谈完，南宫岚便告辞离开，舒心与洛柳惜一起送他到门口，目送着他上了轿子离开。

    舒心在他们一起走出凉亭时邀南宫岚到对面她家去看看，不过南宫岚身体正在恢fù阶段，加上前些日子长途奔波，劳累累积，今天下午出来这么久已远远超过了洛兹鸿给他的外去时间，身体有些不堪疲累，必须回去休息了，只得下次再去。

    看着轿子消失在巷口，舒心跟洛柳惜一起无言的往回走，走到大厅外时洛柳惜打破了沉默道。(未完待续……)