
    “他会是一个好爹爹的。”

    舒心诧异的看着洛柳惜，笑笑道：“你怎么知道？”

    洛柳惜微微一笑，目露回忆：“从他提到你时的语气、神情可以看出来。”

    舒心点点头，其实她也觉得南宫岚会是一个好爹爹，起码目前看起来是这样，以后到底会怎么样只有通guò时间来验证。

    两人往厅里走又是一阵沉默，舒心想了想问：“你还恨他吗？”

    洛柳惜看向舒心笑笑，笑意带着轻松，摇摇头：“我也不知道，大概是不恨了吧！不论是从家世、身份还是容貌来看，仔细想想那事都是我占便宜了的。”

    洛柳惜说这话时，语气带着丝难得的调皮，没有自嘲没有厌恶，当然也没有开心、得意，很平淡，却让舒心忍不住有些惊愕的看了她一眼。

    “怎么？”洛柳惜收到舒心的眼神笑笑温和反问：“不赞同我的想法？”

    舒心摇摇头，不知该怎么形容这种心情，也不知该如何回答，事实上说的话确实是这样，但从道德上来讲不应该是这样的啊！

    洛柳惜轻松的笑笑，也不向舒心追究确切答案，她停下脚步柔和的看着舒心道：“心儿安心的跟他回去，不必多想其他的。”

    舒心也停下，定定与洛柳惜对望，看到洛柳惜眼中的安然与平和，点了点头，舒心知道她说的“其他”包括她、包括舒恺、包括那些即将可能会有的刁难，就是那些一qiē会影响她安安心心认了南宫岚这个爹爹并跟他一起生活的因素。

    洛柳惜的心结是真的解开了。舒心感觉曾阴郁、沉重的洛柳惜整个人都透着明朗与轻松。

    两人一起去了西院，舒恺正在看书，看到她们来立即笑着迎了上来：“娘，姐姐。”

    “嗯。”洛柳惜慈爱的应了一声。

    “恺弟！”舒心轻快的跟舒恺打招呼：“别看书了，咱们继续下棋吧！”

    “好啊。”舒恺看了洛柳惜一眼点头应下，他向来是一个不会拒绝舒心的人。

    舒恺感觉今天娘跟姐姐都不一样了，尤其是他娘，整个人都变了，不再像以前总是板着脸，给人感觉冷沉沉的。也不像之前在笑却能看出忧郁郁的。变得让人感觉温暖了。

    舒恺很开心，今天他们这边的人都很开心，但在另外一边有人就不一样了。

    舒家“沁宁院”舒老夫人居住的院子，从老夫人的房间内传出一声不敢置信的大呵：“你说什么？”接着声音压低下来。外面听不清。但屋里的人都听到了。

    “你说舒心、舒恺跟洛柳惜都脱离舒家了？”

    舒启丰看着屋里候着的丫鬟、妈妈摆了摆手让人退下去。老夫人看了一眼没说什么，丫鬟妈妈们退下去后，屋里只剩下舒启丰跟舒老夫人。

    舒老夫人拧紧了眉气闷的不赞同道：“这么大的事你怎么现在才跟我说。难怪这两天没看着他们，今天你继任典礼也没去。若是这样的话，岂不是太便宜了他们了？”期盼已久的家法不能用在舒心身上简直太可惜，太让人愤懑了。

    “母亲，您别生气，先听我说。”舒启丰温声劝慰老夫人，再将他的计划都说了一遍。

    老夫人听了连连点头，眼睛越来越亮，面上的气愤一点一点被愉悦取代，直到听舒启丰说完道：“那明天一早立马将这消息放出去，计划的事也尽早执行。”

    “哼哼！”老夫人嘲讽的冷笑几声：“脱离舒家？我倒要看看她们离了舒家怎么过下去。”再郑重的看着舒启丰道：“若是到时他们求回来，你可不能可怜、心软。”

    “母亲放心吧！”舒启丰不屑的冷哼一声：“那种人谁会可怜？谁会心软？若是求过来就直接丢得远远的。”

    “那还差不多。”舒老夫人带着自得的笑满意的点点头，再睨了舒启丰一眼慈爱的训诫：“今晚家主的聚会，别喝太多酒，早些回来，今晚我给你安排两个丫头，你知道自己现在最重要的是做什么。”

    “是。”舒启丰笑着应下：“母亲，我知道。”

    舒心不知有人还在打她的主意，她正在跟舒恺愉快的下棋，之后再在这边用了晚膳愉快的回了自己的小窝。

    今晚系统的总结是，今日获得男炮灰五点好感度，男炮灰累计总好感度六十五点，获得男路人二十点好感度，男路人累计总好感度八十点，兑huàn了一小瓶香水。

    出了系统空间舒心喷了一点闻了闻，是一种极清新的香味，隐隐带着一种魅|惑的甜香，让人闻着便感觉心情舒畅。

    舒心将香水收起来，在枕头上蹭了蹭，抱着夏薄被心情舒畅的奔入梦乡。

    然而在城中的另一边正是最热闹酣畅之时，沣县一年一度的世家家主聚会今年在聚欢楼举行，聚集了沣县所有世家、官家家主，每一年这个时候正是家主们建立合作、联姻关系的最好时机。

    舒启丰当家主期间每年都参加，但没有哪一年像今年这般引人注目，这般吸引人前来搭讪。一到场许多人的视线便放到了他身上，这让舒启丰十分享受，想着今年必定能大有收获。

    自由交流时间，舒启丰身边第一次围满了人，但是那些人所说的话却三句不离舒心，这让舒启丰暗暗咬牙，却还要装着大度的笑颜。

    直到聚会结束，舒启丰走出了聚欢楼，心里的怒火已经烧到了极致，听听那些道貌岸然的东

    西都问些什么？

    “听说阮少东家有迎娶舒三小姐的打算是不是真的？”

    “为什么阮少东家又不迎娶舒三小姐了？

    “舒三小姐跟隐少爷关系匪浅是不是真的？”

    “舒三小姐会不会嫁去给隐少爷为妾啊？”

    “舒三小姐真是好本事，认识许多贵公子呢，舒大老爷真是好福气。”

    “不过今日继任典礼上舒三小姐怎么一声不吭就走了？”

    “听说舒三小姐没往舒府去？这是怎么回事呀？”

    诸如此类，一群大男人那么八卦，简直了。

    舒启丰坐上马车，冷冷吩咐车夫回府，回到府上他就好好发泄了一通火气，可怜了那两个大夏天被舒老夫人安排去“暖床”的小丫鬟。(未完待续……)

    PS：非常感谢：执世浮华、热恋^^送的平安符、作梦的猫送的2平安符~~么么么~~

    咳咳~~跟大家推荐我的完结老文《我的美男夫君》穿越带异能的同样是架空古言，还有一篇是免费的重生现言校园型的，虽然才19万也是我精心写粗来的，希望能有更多的人看到~~