
    翌日，天气晴朗，吹北风，这样明媚带着凉风的天气让人感觉尤其舒爽。

    舒心用过早膳，准备去对面带舒恺跟洛柳惜去舒恺名下的商铺看看。

    走到大厅时，秋儿从外面匆匆走来，面上带着忿忿之色。

    “怎么了这是？大清早的谁惹咱们秋儿生气了？”舒心好心情的问。

    “小姐。”秋儿跟舒心行了一礼，重重的哼了一声道：“小姐，老爷，不对，舒大老爷简直太过份了。”

    “怎么的？他干什么了？”舒心停下脚步疑惑的看着秋儿，面上的表情并不是太在意。

    秋儿激动道：“今晨舒大老爷在世家宣告栏里贴了告书，说把小姐，恺少爷跟惜夫人逐出舒家了，理由就是小姐以下犯上的大不敬之罪、无良无德有违世家小姐之名，恺少爷助纣为虐，惜夫人教导无方。现在街上都传开了。”

    秋儿咬了咬唇愤恨道：“现在街上到处都在骂小姐的，骂得可难听了，那些人什么都不知道就在那乱说话，真的太可恶了。最过份的还是舒家那些人，舒老夫人、舒二老爷、二夫人他们，大清早出门跟人喝茶，证实宣告书的真实性，不遗余力的败坏小姐的名声。”

    被逐出家门，这件事本身就极不光彩，不管理由是什么，被逐出的人都是被舆论抨击的一面，再加上舒家人有意的败坏，舒心可以想象现在外面流言有多激烈。

    不过。舒心早就料到舒启丰会有此做为，不以为意的笑笑，安抚的拍了拍秋儿的肩膀道：“别生气，没关系的，再等等看吧！”

    既然如此，舒心决定晚一点再出门，先去对面找舒恺下下棋打发时间，昨天下午后来她跟舒恺下了会儿五子棋后又继续学下围棋，刚刚学会下围棋的舒心正处于一种非常感兴趣的阶段。

    舒恺与洛柳惜也收到了消息，舒心稍安抚了他们下。便拉着舒恺下棋去了。两人下了一个时辰，舒心离开去“落莲居”。昨天她跟南宫岚说好的，每天中午去给他做午膳，一起用午膳。

    舒心到“落莲居”时南宫岚正在后院莲花池的凉亭里看书。如梦似幻间一身白衣悠然自得。整个画面恬静怡然引人入胜。

    “爹爹。”舒心走到岸边带着欢快甜甜的唤了一声。

    南宫岚看到舒心将手上的书合上。扬起柔和的笑，雅致悠然，美丽的凤眼带着慈和的柔光：“心儿来了。”

    “是啊！”舒心轻快的走在石桥间。没几下就到了凉亭内，看了一眼南宫岚手上的书，是时文，从那厚度看应该是那种囊括了这个世界从古至今的深奥文章，上次舒心去书斋时翻了翻，是那种……她一个字都看不进去的那种。

    舒心在南宫岚对面坐下：“爹爹今日的气色看起来比昨天好多了。”

    “是嘛？”南宫岚将书放到石桌上，柔和道：“我想大概是因为看到心儿心里开心。兹鸿还说我的身体有了好转呢。”

    “爹爹见了我身体就有好转了，那我岂不是爹爹的福星？”舒心调皮的眨了眨清亮的大眼睛。

    “是啊！”南宫岚笑得越发温柔慈和：“心儿就是爹爹的福星。”

    “嗯嗯。”舒心点点头：“我想爹爹的身体很快就会痊愈了。”

    “有你这句话，那应该是行的。”南宫岚笑着道，原本他对自己的身体已经不抱希望了，但这两天的感觉确实是越来越好，兹鸿也说他的身体在好转，难免又有了些期待。当然期待是期待，他也不敢期望过高。

    两人又说了几句体几话，再说到了今天舒家做的事，南宫岚轻缓地语气带着丝冷然：“舒家人敢那么败坏你的名声，必须好好教训教训他们。”

    “嗯嗯。”舒心连连点头：“爹爹说得极是。”

    “那心儿想如何教训他们？有爹爹在，不管你想怎么教训他们都行。”南宫岚语气坚定，看着舒心的眼神满是疼宠。

    这种被父亲无限宠爱的感觉让舒心满心温暖，不过，她又忍不住想，幸好她不是在南宫岚身边长大，就南宫岚这宠溺无度的，她非得被宠得娇纵到无法无天不可。

    不过，舒心又想若真是从小在南宫岚身边长大，南宫岚虽宠她但也会好好教育她的吧！毕竟南宫岚现在这样宠到没底线的态度，又何尝没有补偿她的想法在里面？

    舒心扬起幸福的笑：“爹爹，舒家这事我已经有安排了，你不必操心，且看着吧！你女儿我岂是会吃亏的人？”

    “嗯……”南宫岚点点头：“这就好，不过以后若有什么事就跟爹爹说，爹爹帮你完成。有什么想要的也跟爹爹说，不管想要什么爹爹都会给你拿来。谁若敢欺负你，爹爹就狠狠教训他。”

    舒心心里温暖又有些汗颜，嗔道：“爹爹，你这样会把我宠坏的。”

    “我知道我的乖女儿懂事又有分寸，怎么宠都行。”南宫岚伸手轻柔的捻掉舒心几根被风吹得粘在唇上的发丝。

    舒心很开心，她也有人宠了，以后她再也不是一个人了，不再是一个没人疼没人爱的孩子。

    在“落莲居”用过午膳，舒心回家午休，这时大街上对舒心抨击的流言全都转了方向，因有人揭露了舒心被舒家逐出家门的真相。

    “舒三小姐为兴盛舒家尽心尽力，而舒家人不知感恩，在舒家脱离了困境后想方设法将家主之位夺回。因舒三小姐本事大，舒家那些人在夺走家主之位后因为不放心，还赶尽杀绝的将舒三小姐赶出了府。这也就算了竟还故意败坏舒三小姐的名声，舒家人说的那些都不是事实，都是恶意的诋毁。”

    “舒家人的行为就是典型的过河拆桥，恩将仇报，简直就是一群忘恩负义的小人。”然后，就这些列举了许许多多的例子来证明。

    又说到舒老夫人与舒启丰是怎样的小肚鸡肠而容不下舒心，舒家二房是怎样的见缝插针，有机会就诋毁舒心，挑拨大房人之间的关系。

    不过舒启丰当家主多年，有些人不太相信他会针对舒心，直到他接着做的一件事传出。(未完待续……)