
    舒启丰是舒家的大老爷，舒心是他女儿，若非舒心行事有异，舒启丰如何会将她逐出舒家？一个刚刚及笄的女孩而已有必要防备到那种地步？也未免太小题大做了吧？

    然而，舒启丰在今天把舒心逐出舒家后，立马将商业上那些曾听从舒心安排的人全部辞退，尤其是舒心当家主期间认命的总管事许山，舒启丰还说什么舒家将永不录用他。问其原因说，因他曾经太听舒心的话，说不定哪天就会助舒心反咬他一口。

    舒启丰对舒心的防备可见一斑。

    抨击舒心的流言出现了大反转，舒心变成了可怜的受害者，同情的、为她忿忿不平的、赞美她如何有本事的。

    舒心被一下从地底下捧到了云端，而原本在高空之中的舒家被狠狠砸到了地上，要面子的舒家人被舆论压得抬不起头来，就连曾经那些不好的事都被翻出来说，更有人爆出舒启丰曾蓄养娈童，如今跟他身边的贴身小厮还暧昧不清的。

    受舆论影响，舒家的生意再度一落千丈，加上舒启丰赶走了许山为首的经营人员，导zhì人手不足，商铺一片混乱。

    舒启丰并不知道，舒家的生意若没许山从中周旋根本寸步难行。

    没有了舒心与许山支撑的舒家，就如同没有了地基的建筑，立马就能土崩瓦解。

    屋漏偏逢连夜雨，就在舒家人因流言陷入混乱焦躁时，一大队衙役气势汹汹的来到了舒府外。几人训练有素的控zhì进出的大门与后门，其他人敲开大门，大队长问清二房等人的住处后，命人直接过去抓人。

    舒启丰闻讯赶来，看着二房那边的一片混乱压下心中隐隐的喜意，满脸莫名的问衙役队长：“发生何事了？你们这是干什么？”

    衙役队长想着关于舒启丰的传言，漠然而厌恶的看了他一眼，面无表情的往后伸手，有衙役将一卷布告放到他手上，衙役队长将布告展开在舒启丰眼冷漠道：“看清楚。这是逮捕舒启明以及整个舒家二房的逮捕令。”

    舒启明跟舒杰没在府上。衙役很快将其他舒家二房的人控zhì并往外押解，所有人都很莫名，常氏被衙役押解还不甘的大叫，先是咒骂。被呵斥后哭叫着冤枉。说什么衙门乱抓好人。

    经过舒启丰身边时。眼睛一亮像是抓住救命稻草般道：“大哥，你救救我们，我们是被冤枉的。救救我们。”

    舒启丰漠然的看着常氏在心里骂了声“不要脸”后冷声道：“你们二房犯的是大罪，谁也救不了。”平时极尽所能的挤兑他跟他争跟他斗，现在却还有脸来求他？

    常氏愣了下，瞪大了眼，气得脸色大变口不择言的大骂：“舒启丰，你就是故意见死不救，你个狼心狗肺、冷酷无情的变|态东西，你就见不得我们二房好，你故意陷害我们，你等着，你不会有好下场的，你不得好死……”

    衙役对于这样的话听得太多，面无表情的催促着常氏赶紧走，常氏被押着往前走，扭头仍旧对舒启丰骂骂咧咧，这让刚刚赶来的舒老夫人气得差点抽过去，颤抖着手怒指着常氏吩咐身边的老妈妈：“掌嘴给我掌嘴狠狠的掌嘴。”

    老妈妈听令飞快朝常氏走去。

    常氏听到老夫人的声音，看到面带凶狠的老妈妈，眼睛突爆，睚眦俱裂的加大声咒骂着并挣扎起来，挣不开气得“啊啊”大叫：“你个老不死的老东西，总是那么偏心，你大儿子把我们一家都要害死了你还偏帮他。”

    “常氏！”舒启丰气得双眼泛红厉声呵斥：“你别胡说八道，乱往别人身上泼脏水，你们自己自寻死路，自己找死不要乱怪别人。”

    舒启丰说话的同时，舒老夫人的老妈妈走到常氏面前，抬手就想打，不过衙役可不允许她如此放肆，衙役队长沉声呵斥了一声。

    老妈妈没能动手常氏大笑起来，骂得更起劲，衙役队长听得烦把她也呵斥了一声，常氏愣了下，心里的火气让她胆大包天起来，衙役的呵斥让她连着衙役也一起骂。

    这时被气得浑身颤抖的老夫人顾不得什么身份举起拐杖就往常氏身上打，因衙役是从背后押解着常氏，舒老夫人一拄杖狠狠打在了常氏肚子上，那带着怒气的一杖顿时让常氏痛得弯下了腰再骂不出一个字，被衙役压了出去。

    舒老夫人努力平复自己的怒气，朝衙役队长扯开一个勉强的笑：“真是抱歉，让官爷见笑了。”

    衙役队长嘲讽的冷笑一声，并不理会舒老夫人，看了后面没几人的队伍，催促一声，快步往外走，收队回衙门。

    衙役队长的无视态度让好面子的舒老夫人气得差点吐血，不管怎么说她也是一个世家的老夫人，一个衙役队长而已竟敢如此目中无人，不给一丝颜面。待衙役走后，老夫人就狠狠爆发了一番，将院子里好几个花盆砸得稀巴烂。

    舒启丰看舒老夫人发泄得差不多上前劝慰，原本被流言搅得心烦意乱，现在二儿子那边又出了事，而且是惊动了衙门直接来抓人的大事，舒老夫人心里气愤又焦虑不已，忿忿的瞪了舒启丰一眼问：“明儿到底犯了什么事？”

    舒启丰拧紧了眉重重哼一声道：“衙役拿来的逮捕令上写贩卖私盐跟烟土，证据确凿。”

    “什么？”舒老夫人惊吓得瞪大了眼，不管是贩卖私盐还是烟土那可都是杀头的大罪，舒启明竟然双罪并犯？

    证据确凿、证据确凿，在证据确凿的情况下被抓去那哪里还会有活路？那可是自己的儿子啊！养了几十年的儿子啊！舒老夫人一声哀呼，眼前一黑便晕了过去。

    “母亲！”舒启丰立即上前将老夫人接抱住。

    “老夫人老夫人。”老妈妈悲戚担忧的大叫。

    本就混乱的场面因此变得更加混乱。

    衙役是在赌场将舒启明抓走的，而舒杰则是在一家白天也营业的春红院喝花酒抱着一位花娘啃到一半时被衙役强行押走的。

    舒家二房被抓的消息立马传得沸沸扬扬，傍晚之前关于舒家二房的判罪发了公告，因舒启明认罪态度好，衙门判舒家二房所有人发配充军永为军奴，先暂时关押于衙门大牢，女儿节后执行。

    舒家接二连三的出事，令人们唏嘘不已，然而舒家还未消停，晚膳刚过舒家就又出事了。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫送的香囊、热恋^^送的平安符~~

    特别感谢风吹玲珑响送的和氏璧，么么么~~~原本昨天写文的事受了非常非常大的打击，今天正在偷懒看视频，上来一看有个和氏璧，真的很惊喜，赶紧码字~~还有一更修改一下发上来~~么么么~~~