
    舒老夫人自小要强，一生争斗，逢争必赢，身为家中嫡女自小便高傲，集荣宠于一身，她嫁给舒老太爷是因她的喜爱，那时他们吕家比舒家不知富贵多少倍，舒老夫人满心欢喜的下嫁。

    原本婚后生活确实幸福，夫妻二人相敬如宾、和和美美，但好景不长，这个世界哪个老爷不纳妾？更何况舒家本就人丁衰败，舒老夫人心中虽不愿却不得不表xiàn出嫡妻的大度，替舒老太爷物色了两名小妾，其中一人就是刘氏。

    两名小妾都是柔弱怯懦的性子，舒老夫人自认能将她们随意拿捏，平时在她们面前端着高高在上的架子，根本不将她们放在眼里，没事便打压一二。

    哪知舒老太爷被刘氏迷了眼惑了心，舒老太爷对刘氏宠爱有加，老夫人看得心怒牙痒，在跟刘氏的几次争斗中屡落下乘。

    舒老太爷更是次次偏袒刘氏，原本在她面前老实听话的舒老太爷也因刘氏而跟她呛声，这让舒老夫人更是愤恨难当，对刘氏恨之入骨。

    在舒老夫人的一生中，最令她愤怒不平的就是输给了一个她看不上的小妾，于舒老夫人最大的安慰就是，在舒家的身份上她始终能压刘氏一头，舒老太爷与刘氏再恩爱情深又如何？刘氏上不了族谱不上了家谱，这也是舒老夫人心中最大的安慰。

    但如今她看到族谱上刘氏的名字，一个小妾也上族谱？说出去不怕人笑话？一个小妾竟然让她上了族谱。在她不知道的时候、在她还沾沾自喜，用此来自我安慰的时候，刘氏却已超她一头，刘氏，刘氏！一个她看不上的女人，一个她鄙夷厌恶的女人竟在不知不觉间骑到了她头上。

    舒老夫人越想越气，怒火攻心之下又是一口鲜血吐出，身体摇摇晃晃向后倒去。

    此时舒老夫人正在吕家巷子口的街边，站在一边的衙役，经过的路人。就那样眼睁睁看着她后倒于地上。

    所有人都吓了一跳。片刻的沉静后“呼啦”一声围了上去指指点点。

    衙役立即上前查看情况，舒老夫人已然停止了呼吸。

    舒家已经没了可以给舒老夫人料理后事的人，吕家连她去借钱都不愿开门，更罔论是她的死。如此晦气的事他们根本不愿去理会。给了衙门些钱让衙门去处理。

    舒老夫人倒是还有两个嫡孙女。但一个半疯，一个在庵堂根本指望不上，至于舒心。衙门根本没想去通知她，舒家既然已做出将她逐出家门如此不仁不义之事，他们又何必拿这等事去烦扰她呢？

    舒老夫人气死街头的消息传出并未引起多少人的注意，因这天是沣县期盼已久的女儿节。

    不过间或的还是有人会聊到舒家的事，舒启丰前一天才接任的家主，后天舒家就没落，人们都坚信一点，舒家不能没有舒心，不管是前一次舒家差点没落还是被王家针对，舒心都坚持了过来，舒家若没舒心早已没落，舒家近段时间都是舒心在支撑着。

    舒心的本事得到一致的认可，得到了无数的赞扬，就连反对的声音都无人能发出，因事实摆在眼前，舒家一换家主就完蛋，谁还能否认舒心的本事？

    舒心再一次名声大噪。

    五月初八水曜女儿节，这天用过早膳，舒心在家里等着容斐嫣来，一起去了趟“落莲居”再一起去围观女儿节。

    原本舒心邀舒恺一起，但洛柳惜说，女儿节是女儿家们的节日，舒恺跟她一起去看就好，让舒心跟容斐嫣好好玩，如此舒心便也不坚持。

    女儿节三年一办，所有十三岁以上的未婚女子不论身份均可报名参加，这是女儿们出人头地最大、最快的捷径，吸引了来自全国各地的女儿们。

    女儿节共举办七日，头一日现场报名，分琴、棋、书、画、曲、舞、女红七个分场，女孩们可根据自己最擅长的一项去相应会场报名参赛，由评委选出前十名。

    第二日七十人再选择自己另外擅长的一项参加比赛选出前五名。第三日所剩的三十五人再选择另外一项自己擅长的比赛选出前三名，第四天选出每一项的前两名。

    如此到了第五天所有参赛的女儿只剩下十四人，比赛的七个项目中她们便只剩下两项还未参加，第五天就是十四人所剩两个项目的混合比赛，选出优胜的十人，第六日是十人表演日也称掷花日，由围观群众投掷鲜花选出最受欢迎的六人，乃是全民参与最热闹的一日。

    到了第七日就是决赛日，到了女儿节最精彩的部分，六人通guò抽签的形式两人为一组进行对决，将所有的比赛全部比一次，七项里赢得项目多者胜，最后选出前三名角逐一、二、三名的花仙子之名。

    今年女儿节在沣县举办，沣县以莲花为名，本次女儿节前三名分别拥有的美称为红莲仙子、粉莲仙子、白莲仙子。

    花仙子之名由皇帝给予封号，昭告天下，并颁发特制的莲花奖杯以及其他赏赐，由此可见女儿节比赛的高端程dù，此乃无上殊荣，不仅女孩本身美名远扬对家族而言也是无限荣光。

    若是被皇帝选中入宫为妃，那身份、地位、名望，所有一qiē都将水涨船高，如此便吸引更多的女孩前来参加。

    而且就算拿到好名次未被皇帝选入宫，就算比赛拿不到好名次，前来围观的王公贵族名门子弟无数，不管是平时很难见着还是根本见不着的都有机会看到，若是运气好被哪家贵公子相中那可是平时根本求不来的。

    所以，前来参加女儿节的女孩更在意的不是比赛，而是一场浪漫邂逅之下的美好姻缘。

    女儿节正式开始，街上衙门命人清道，因人手不够从京都调来了一大批人马，隔出人行道与马车行道，如此便能保证道路畅通，保证前去参加比赛的女孩不至于被堵在半道上。

    舒心跟容斐嫣都没报名参赛的打算，两人也没特别想去的分会场，便选择了步行出门，打算去就近的曲会场看看，在会场外的报名处碰到陪表妹报名的莫羽霜，双方便打了个招呼。

    正说话间，几辆精美奢华的马车在街边停下，吸引了众人的目光。(未完待续……)

    PS：非常感谢：淩尘沙投的1粉红、热恋^^送的2平安符~~么么么~~~