
    虽说最近沣县各种贵小姐出没，已是见怪不怪，但平常难得一见的美人可免费看谁都愿意去看个几眼，贵小姐的出现便不变的吸引人注目。

    几辆马车停好后，从第一辆马车里先下来两名趾高气扬的小丫鬟，小丫鬟高傲的环顾周围一圈，很享受这种被人注目的感觉，当眼神扫到舒心她们这边时表情微滞，而在看到她们所在的地方是报名处时表情更是一变，眼瞳猛然一缩，嘴角勾起一抹冷蔑嘲讽的笑意。

    “她们是什么人啊？”舒心知道两个小丫鬟的表情变化是因看到她身边的容斐嫣。

    容斐嫣勾唇冷蔑一笑道：“她们是容诗妙的贴身丫鬟。”

    “哦……”舒心恍然的点点头，舒心在万霞村容庄养伤准备离开前容诗妙去的那次，那个下午容斐嫣就告sù了舒心她的身份与基本的家庭人员关系。

    容斐嫣跟舒心说时说得很简单，就说是她父亲宠妾的爱女，不过对于看过文的舒心来说，容斐嫣与容诗妙的恩怨她知道的太多了。

    “看来容诗妙是准备参加曲场的比赛了，她最擅长唱曲吗？”舒心疑惑问，以前看文时写到女儿节，但写得并不详细，容斐嫣因在女儿节上名声大振也非是因她参加比赛表xiàn惊人，而是女儿节进行到第六日。

    那正是《嫡女医XX》中舒心这个角色出现之时，坐在一众沣县世家小姐里看墨谦白看到发傻那日。女儿节举办到第六天，墨谦白出现在会场看比赛，与墨谦白一同出现的还有云牧、东方隐，而东方隐看到围观群众里的容斐嫣时，停下脚步态度友好而亲密的跟容斐嫣打招呼。

    舒心记得容斐嫣对看比赛并没多少兴趣，不过她娘硬要她到城里看看，期望女儿能遇到一个意中人，容斐嫣受不了她娘的念叨，无法只得不情不愿的离开了万霞村，她没浪费这次行程先去了“寻医”卖药。受莫羽霜热情的邀请。想着无事便来凑凑热闹。

    不曾想看到墨谦白、云牧还有东方隐，而东方隐还当着那么多人的面跟她打招呼，顿时容斐嫣收到了所有人的视线，加上容斐嫣倾城的容貌。很快这事就传开。便有人知道了她的身份。当然这还不足以让她名声大震，而是之后她们所在那处看台突然坍塌，东方隐施展轻功救了容斐嫣。并带着她飞到了舞台上，引起一片哗然。

    看台坍塌所幸的是所有人都只是受了点轻伤，但受到的惊吓不小，而且其中一名女子因惊吓过度心脏病发一下抽死过去，停止了呼吸，是容斐嫣将她救活。

    于是容斐嫣把死人救活的消息不胫而走，避免了欢庆的女儿节出现悲剧，沣县县令公开感谢表扬容斐嫣，容斐嫣更是得到九王爷墨谦白的嘉奖，得到云牧“医美”的题字赞扬。

    容斐嫣没参加女儿节的比赛，却成为了这届女儿节最大的赢家。

    “不，她最擅长的是抚琴。”

    容斐嫣的回答拉回舒心的思绪，舒心点点头，其实女儿节的比赛说是不论身份，但一整个比赛都参加下来便是所有项目都要会，到后半段则就不是会便能走下去的，必须得七项精通。

    于普通人家的女儿而言根本少有人能七项全会，就更别说精通，往往这样的比赛到最后只剩下两种女儿，花楼特别培养出来的女子，出身高贵的大家小姐。

    往往花楼出个七项全能也难，她们为了营生会特别钻研一项，每一界女儿节的前三名基本出于名门大家的贵小姐。

    虽从大体上来说参加比赛第一项选择的是自己最擅长的，但第一天参加比赛的人多，选出的名额也多，七项全能的女儿们都会选择自己并不擅长的参加，因越往后比赛越激烈，必须将自己最擅长的留到最后。

    说话间，容诗妙已经在丫鬟的搀扶下下了马车带着高傲袅袅走来，在她之后跟着从其他马车上下来的娇小姐。一群人带着丫鬟侍卫而来，那阵仗还颇为壮观。

    容诗妙一身精美艳丽的华贵裙衫，长相十分甜美，面上带着笑，大眼睛笑如弯月，看起来分外亲和，是那种特别引男子喜爱的女子。

    “咦？这不是二姐嘛！”容诗妙带着高高在上的姿态走到近前停下，声音与她的容颜般甜美含着浓浓的轻蔑与不屑：“二姐也是来报名的？二姐学过这些高雅的东西吗？”

    容诗妙笑着看向她的同伴们，再悠悠转向容斐嫣，微蹙柳眉暗含嘲讽的道：“好像没学过吧！”

    与容诗妙一道从京都来的娇小姐们纷纷掩嘴笑了起来，其中一名身穿艳红长裙的女子笑着道：“嫣小姐爱读书，自小便对这些高雅的东西不感兴趣，哪里会去学呢？”

    “咦？原来这就是嫣小姐呀？”一名身穿碧蓝色烟罗裙的肥胖女子，好奇中带着嫉妒、厌恶的看了容斐嫣一眼问：“嫣小姐不爱琴棋书画，那嫣小姐都爱看什么书呀？”

    “呵呵呵……”一名身穿桃色石榴裙的女子掩着嘴讳莫如深的笑了好一会儿回答：“嫣小姐爱看医书，就是那种画了人体图的医书啊！还有那些情意绵绵的话本啊！茹小姐哪，这些你三表哥最清楚不过了。”

    “哼！”碧蓝色烟罗裙的胖女子冷哼一声不屑道：“她算个什么东西？我三表哥才不清楚她呢。”

    “哎、哟！”舒心淡然的扫了那些娇小姐一眼厌烦道：“哪里来的家雀在这里喳喳喳的吵死了。”

    容斐嫣没想到舒心会为她出头，怔了下，心中一暖，微微一笑道：“家雀嘛，关得久了，难得出来一次还不得一次叫个够。吵是吵了点咱们也该理解。”

    “难怪呢。”舒心哼哼一笑道：“理解理解，家雀喜欢叫就叫吧！”

    四位娇小姐看看容斐嫣再看看舒心，面上隐现怒意，她们的丫鬟很有眼力见的，立刻对舒心与容斐嫣横眉冷对：“你们是什么东西敢骂我们小姐？”

    舒心跟容斐嫣对望一眼，舒心纯良的眨巴眨巴大眼睛道。(未完待续……)