
    “嫣嫣，什么东西在吠啊？”

    容斐嫣耸了下肩道：“大概是谁家的恶狗吧！”

    “哦……”舒心了然的点点头：“嫣嫣，恶狗哎！好可怕哦！不知道有没有狂犬病呢。”

    “一般来说恶狗十有八九的有狂犬病。”容斐嫣肯定道。

    “好可怕，那咱们要不要先离开这里，里面比赛应该开始了，咱们去洗洗耳朵吧！耳朵被家雀跟恶狗污染了，我真的好痛苦啊！”

    “好啊！人还是离那些牲口远一点的好。”

    “嗯嗯。”舒心连连点头，两人带着丫鬟往里，舒心纯良问：“牲口有好的吗？”

    “有啊！”容斐嫣点了下头，暗瞥了那碧蓝色烟罗裙的肥胖女子一眼道：“比如猪什么的。”

    “嗯呢嗯呢。”舒心开心的连连点头：“我最喜欢吃猪肉了。”

    其实舒心向来对胖胖的女孩挺有好感，她一直觉得胖胖的女孩看起来就挺福气，因她在现代接触过的胖女孩都很开朗可爱，但刚刚那位长得是挺可爱，但性格实在不敢恭维，若不是她骂容斐嫣在先她也不想这样特别针对她。

    舒心跟容斐嫣你一唱一和的往会场里走，将一众娇小姐远远甩在外面盯着她们的背影暗自咬牙愤懑。

    容诗妙深吸一口气缓缓吐出，她向来看不起容斐嫣，更是对她极度的厌恶嫉恨，若不是她那不要脸的娘硬要嫁给她爹。那她爹迎娶的就是她娘，那她就是嫡女。

    更重要的是容斐嫣那张狐媚的脸，每每看到她都嫉妒不已，为什么那脸是张在容斐嫣身上而不是她身上？她真是恨不能将那张脸给毁了，可惜一直没能成功，老天爷似乎特别偏爱容斐嫣，当初那么重的伤竟没给她脸上留疤。

    曾经的容斐嫣性格跟她娘一样软弱怯懦，是嫡女、正妻又如何还不是都被她跟她娘狠压一头，可就在今年容斐嫣被她推倒撞到头大病一场后一qiē都变了。

    曾经总是目光闪躲懦弱的容斐嫣，眼神变得冰冷深沉如寒冬最漆黑的夜。曾经那张脸上总是带着楚楚可怜软弱的表情。如今常常面无表情，笑起来都是冷酷的味道，如今每每对上她她心里都会发怵，但她绝不容许自己在她面前露怯。

    容斐嫣变了。但那又如何呢？她还是斗赢了容斐嫣。她把容斐嫣赶出了荣国公府。本以为再见到她，会看到她卑落的模样，不曾想前一次在万霞村时。她会那么强硬，胆大包天的将她拒之门外，那么的不将她放在眼里，而这一次再见，她根本连个正眼都没给她。

    她表xiàn得再高高在上，却总是让她感觉在容斐嫣面前矮了一头，这让容诗妙十分愤懑，嫡女，她不就是一个嫡女吗？

    容诗妙愤恨的想，女儿节是她翻身的机会，只要她赢得了女儿节比赛的前三甲，那她便有了入宫为妃的资格，父亲再走动走动，那她便能入宫为妃，成为了皇帝的妃子，容斐嫣见到她就得下跪行礼。

    一想到这一点容诗妙的心情就渐渐转好，带着这样美好的幻想，容诗妙带着人浩浩荡荡的往会场内走去。

    像她们这种大家小姐是早已报好名的，到场直接参加比赛即可。

    会场内热闹非凡，说是会场其实就是一处面积广阔的大宅院，宅院中间搭建舞台，两侧是两排双层木楼，一层大概有二十间房，供参赛的女儿们做赛前装扮准备，舞台对面同样有一栋两层小楼，评委们便在小楼二楼观看，其他地方就是观众们的围观区域。

    舒心跟容斐嫣进入会场，会场内人头攒动，舞台上已经有人在唱曲，两人找了个不错的角落站定。

    舞台上唱曲的姑娘正好唱完下台，舒心问：“嫣嫣，刚刚说话的那些小姐都是什么身份？”

    容斐嫣看了舒心一眼回答：“那个穿艳红长裙的叫严紫怡严家的三小姐，穿桃色石榴裙的叫孔若欣孔家的四小姐，她们平时跟容诗妙的关系最好，至于那个穿碧蓝色烟罗裙的叫甘忆茹，是陆义诚的表妹，陆义诚母亲嫡妹妹的女儿。”

    “哦！”舒心点点头。

    容斐嫣等了会见舒心没再继续说，失笑：“你哦就完啦？不发表一点看法。”

    “看法啊？”舒心撇撇嘴：“看法就是嫉妒心挺重的，我看到她们看着你时那双眼睛都嫉妒得要冒火了，她们真是特别嫉妒你的美貌。”

    “呵！”容斐嫣失笑出声：“她们不仅嫉妒心重，报复心也很重，特别记仇，刚刚你得罪了她们，可惨了，她们只要有机会肯定就会报复你的。而且她们看你没身份没背景还不定会做出什么事来。”

    舒心挑了挑眉假装怕怕的道：“嫣嫣我可是为了你啊！到时你可得保护我。”

    “你还需要我保护吗？”容斐嫣意有所指看了眼跟在她们身后，此刻正在憋着笑的颜儿、笑儿。

    今天小逐、小开转暗中保护，舒心出门将三个小丫头都带了来，从外面遇到容诗妙她们开始，她们三个就一直在暗笑个不停。

    舒心顺着容斐嫣的视线瞥了颜儿跟笑儿一眼，眨巴着纯良的大眼睛看着容斐嫣，连连点头：“要的要的，我好怕，一不小心得罪了权贵，我需要很多人保护才行。”

    “呵！”容斐嫣愉悦的笑笑嗔了舒心一眼：“看你这有恃无恐的模样我就放心了。不过，你为我得罪了她们值得嘛？后不后悔啊？”

    舒心扬了扬眉，睨了容斐嫣一眼煞有介事的道：“说实话我还挺后悔的，一不小心就拉了仇恨这一点我真是挺无奈的，你看我这脾气怎么就那么不能忍呢？”

    “呵呵……”容斐嫣笑着摇摇头，轻轻舒出一口气认真看着舒心道：“心儿，说实话我挺感动的。”

    舒心愣了下，轻轻撞了容斐嫣一下道：“感动就对了，嫣嫣咱们是朋友，听到别人攻击你我是绝对会反击的，坚决不能忍。”

    “嗯。”容斐嫣微笑着点点头，真正的朋友大抵就是如此吧！她会为你出头，会毫不犹豫在站在你身边。

    两人在角落里有说有笑，容诗妙站在二楼五号房间的窗边眼神阴毒的盯着她们，心生一计，招来丫鬟问：“容斐嫣有报名参赛吗？”(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋^^送的2平安符。特别感谢作梦的猫送的和氏璧，么么么啊~~其实我昨天想猫猫不会要送我和氏璧吧，不会吧不会吧！今天爬起来看到真看到猫猫又送了和氏璧非常开森，瞌睡一下全跑光，懒也不想偷了，赶紧码字加更~~新鲜出炉的加更来啦~~还有一更会晚一点~~我先去~~做早饭~~~