
    丫鬟恭敬一礼道：“好像名单里没有她的名字。”

    “什么叫好像？”容诗妙一改人前的甜美阴冷的扫了丫鬟一眼，丫鬟浑身一颤急忙道：“奴婢这就去查清楚。”

    “嗯。”容诗妙冷傲的应了一声命令：“快去。”

    丫鬟急忙退出去，用最快的速度问清楚，回报：“小姐，她没有报名参加。”

    容诗妙愣了下，心中一喜，但不免又有些失望，原本她还以为容斐嫣也报名参加了，若是那样她便让人将她的名字划去，不过既然她有自知之明的没有报名，那她倒是省了事，她是不会给容斐嫣任何一个出头的机会的。

    容诗妙沉默了下又问：“跟她在一起那个女的是谁？”

    丫鬟想来早料到自家小姐会有此一问，暗赞了一下自己有先见之名，将自己打听到的禀告：“奴婢打听到那女的叫舒心，是沣县一个很小的小世家的庶出小姐，不过那个小世家已经瓦解没落了，而且听说那个女的在舒家没落之前被逐出家门了。”

    听了丫鬟的禀报容诗妙不屑的冷哼一声道：“看来不是什么好东西，跟容斐嫣真是一路货色，没身份没背影的，看来不足为惧。”

    丫鬟将本就低垂的头压低一分，她可不敢将那些人对舒心的赞扬与逐出家门的反论调说出来，如此便好了，反正只是一个小人物。

    “那她有报名参赛了吗？”容诗妙冷漠的问，若是她报名了。就她跟容斐嫣那么好的关系，她就必须送她一份好礼，容诗妙想就舒心那种没身份没背影的，估计就想着靠女儿节出个风采飞上枝头吧？那她就要毫不客气的折断她的翅膀。

    然而，丫鬟摇了摇头道：“没有。”

    容诗妙美好的想法都没能如愿，这种膨胀膨胀着被人一下戳得泄了气的感觉十分郁闷，容诗妙冷哼一声，沉默了下才不屑道：“就她那德行报名也没什么用，还算有自知之明。”烦闷的冲丫鬟摆了摆手不耐道：“出去出去出去吧。”

    舒心跟容斐嫣什么都没做就让容诗妙生了一场气，而被人惦记了的两人毫无自知的站在角落里。有人上台唱曲了就听一听。人下去了就开始聊天，轻松自在，愉悦闲适。

    两人听了一会儿觉得没什么意思决定离开，而这时正好到容诗妙准备上台。容诗妙正打算着让两人惊艳一把。看到两人在听了她唱曲之后的自惭形秽。哪知两人竟然走了，走了！

    毫无自知的两人又无意间给了容诗妙会心一击，容诗妙简直气得几欲吐血。今天她的每一个算计都没能达成这让她非常恼火，导zhì唱曲时火气攻心而发挥失误，但最终好在是选上了。

    可是在今天最后公布名次时，原本她预计选上的名次不是第一也该是第二，谁知最后竟落了个第九名，这让容诗妙气愤非常，这笔帐自然而然的就算到了容斐嫣跟舒心头上，她誓要将今日受的气加倍讨回来。

    于是，这天晚上她们在醉仙楼碰到时可就热闹了。

    依旧不知惹了人生气的两人出了曲场，还没想好去哪呢，千羽蓁蓁的一名丫鬟就闪到了她们面前，爽快的朝舒心行了一礼道：“心儿小姐，我们家小姐请您去棋场一叙。”

    “你家小姐在棋场干嘛呢？”舒心纳闷问。

    “我们家小姐在参加比赛呢。”小丫鬟傲然一笑，接着催促：“心儿小姐你赶紧过去，我家小姐正等着你呢，我们都找你好一会儿了。”

    “你家小姐这是要我去给她加油吗？”舒心好笑的摇摇头。

    小丫鬟给了舒心一个讳莫如深的眼神，咧嘴一笑道：“心儿小姐去了就知道了。”说完闪身离开。

    舒心跟容斐嫣无奈的对望一眼，舒心试探问：“那咱们去棋会场？”容斐嫣跟千羽蓁蓁一见面就相互甩脸色、抬杠，舒心不太确定容斐嫣会不会愿意过去。

    容斐嫣看出舒心的担忧微微一笑道：“虽然不太喜欢她但也不讨厌，我也不会真的跟她生气、计较。咱们过去看看吧！看她想干什么。”

    “嗯。”舒心点点头，她知道容斐嫣根本不会真的跟千羽蓁蓁生气、计较，毕竟战力指数根本不在一个层次，容斐嫣就是逗着千羽蓁蓁玩儿一样。只不过有时千羽蓁蓁挤兑人的话真是挺戳心窝子的。舒心怕容斐嫣就算不生气但听了心里也会不舒服。

    不过既然容斐嫣说去，舒心还是挺开心，毕竟两人一起出来因这样的原因分开，舒心还真不甘心。

    棋会场距离这边比较远，舒心先让暗中的小逐去赶马车来，她们再一起坐着马车往那边去。

    棋场这边同样是面积广阔的宅院，不过与曲场不同的是，这边进大门宅院内没有任何建筑，只是在一片空旷的平地上用半人高的屏风隔开了许多个隔间，隔间内摆着棋盘，第一日比赛的棋艺不是对下，而是事先摆好难解的棋局，参加比赛的入场解局，按解开时间的长短与方式综合计算胜负。

    千羽蓁蓁在进门左边的围观区里，身边站着东方隐，侍卫给他们围挡出一小片区域，不被人群拥挤到。

    千羽蓁蓁不知正低声跟东方隐笑嘻嘻的说着什么，抬眼间看到舒心眼睛一亮，再看到舒心身边的容斐嫣眼皮一翻不悦的厥了厥嘴。

    东方隐也转头看向她们，笑得友好的颔首招呼。

    为了给下棋者一个良好的思考环境，棋场内很安静，舒心朝他们挥了挥手，千羽蓁蓁抬手往围观区后方指了指，便独自一人往那边走去。

    舒心跟容斐嫣直接绕过人群往左边后方走去，那里是一处小花园，有假山隔开人群。

    “心儿妹妹，你可来了。”舒心一出现在假山后，千羽蓁蓁就欢快的闪到她身边抱着她的手臂拉远了她与容斐嫣的距离。

    千羽蓁蓁傲娇的朝容斐嫣扬了扬小下巴，不满道：“冰块女，你怎么也来了？我可没叫你来。”

    “这里又不是你家。”容斐嫣淡然道。那意思就是我想来就来，你管不着。

    “你……哼！”千羽蓁蓁说不出反驳的话，冷哼一声，气鼓了脸瞪容斐嫣。

    千羽蓁蓁跟容斐嫣打嘴仗从来没赢过，但她就是败不馁的就喜欢挑拨容斐嫣，舒心暗暗摇头转移千羽蓁蓁的注意力问：“蓁蓁你叫我来有什么事呀？”(未完待续……)

    PS：好了，我加更完啦~~哈哈~~大家周末愉快~~~非常感谢熱戀^^送的平安符~~么哒~~