
    千羽蓁蓁就像个小孩，转移她的注意力非常简单，她一听舒心这问题，立马将跟容斐嫣生气抛到了脑后，笑得开心的兴奋道：“心儿妹妹，咱们来比赛吧！”

    “比赛？”舒心疑惑。

    “对呀！咱们不是说好公平竞争吗？看现在多好的竞争机会呀！咱们报名参加棋艺的比赛来一决高下吧！”千羽蓁蓁双眼放光兴奋不已的道。

    舒心抽了抽嘴角，这丫头怎么就这么执着呢？还记着竞争的事。不过她可不会下棋，便摇摇头道：“蓁蓁我直接认输。”

    “什么呀？”千羽蓁蓁不悦的嗔了舒心一眼：“你怎么能这么没斗志？不行你今天必须跟我决一高下。”

    “可是我不会下棋呀！”舒心无奈道。

    “不会下棋？”千羽蓁蓁怀疑的看着舒心，舒心真挚的点点头：“我真不会下。”

    “那好吧！”千羽蓁蓁妥协：“七个项目，你选一项，咱们来比。”

    “咳！”舒心轻咳一声道：“我哪一项都不会。”

    “你骗人。”千羽蓁蓁不干了，松开舒心有些愤愤的指着她：“你就是不愿意跟我比，你就是怕输对不对？”

    “对对对。”舒心点头：“我是怕输啊！因为我跟你比输定了嘛，那还有什么比的必要呢？我是真不会啊！看我诚实的大眼睛。”

    千羽蓁蓁厥着嘴探究的看着舒心，因舒心说的确实是事实。千羽蓁蓁看不出丝毫假装的迹象，有些松了口：“七项呢，我也不是样样都很厉害，七项呢你总该会一项吧，你就选一项跟我比一下吧！”

    “你就别为难心儿了。”容斐嫣面无表情的站出来建yì：“这样，我跟你比如何？”

    千羽蓁蓁斜睨了容斐嫣一眼，高傲的扬起头：“小冰块，比就比，谁怕谁？输的话你就得恭敬的叫我姐姐。”

    于是，舒心就这样眼睁睁看着她们转出假山参加比赛去了。

    舒心站在原地无语望天。千羽蓁蓁突然从假山后探出头来：“心儿妹妹。允许你站到隐哥哥身边看比赛，不过你记得要跟隐哥哥保持距离，不然就算犯规。”

    舒心呼出一口气，继续望天……

    静站片刻。舒心正打算往回走便见东方隐徐徐走来。

    “怎么一个人站在这里？刚刚看到蓁蓁跟容小姐去报名怎么回事啊？”走到近前东方隐温和问。蓁蓁跟他说过她不屑参加这种比赛。她的风采这些人没资格看的。怎么突然就转变想法了？

    “她们去决一高下。”舒心想着千羽蓁蓁刚刚的表xiàn就无奈又想笑。

    “你不参加？”东方隐狐狸眼带着柔和的笑意问。蓁蓁向来想到一出是一出。他便也不再去多想。

    “我什么都不会，就不去凑那个热闹了。”舒心摊了摊手自然道。

    “舒家的事我都听说了，你很棒。做得很好。”

    舒心挑了挑眉：“真夸我呢？”

    “当然是真夸了。”东方隐失笑。

    舒心不置可否的笑笑：“其实我也没做什么，那只不过是他们自找的而已。”

    “那你以后……”东方隐后面的话没再说，一个没落小世家的庶女，如此一来他跟她的距离恐怕就越来越远了。

    “怎么了？”舒心疑惑。

    “没什么。”东方隐摇摇头：“咱们去看比赛吧。”

    “嗯……”舒心点点头探究的看了东方隐一眼，东方隐回给她一个温和的笑。

    有什么不一样了，舒心感觉得到，但那并不重要，心里闪过一丝忧伤，也仅此而已。

    最后，容斐嫣跟千羽蓁蓁被一起选入了棋场十强，两人的排名容斐嫣第一，千羽蓁蓁第三，容斐嫣胜。

    当然这排名要今天比赛结束后才公布，但此刻两人的胜负已出，千羽蓁蓁很不服气，被彻底激发了斗志。

    一行人走出会场，千羽蓁蓁冷哼一声傲然道：“大冰块，咱们明天继续比，继续比下去，谁若敢退出谁就是胆小的王八，咱们走着瞧。”不用等到最后，千羽蓁蓁也知道她们能进十强，这就是实力。

    “走着瞧就走着瞧。”容斐嫣不以为然道。

    “心儿妹妹，我们两个，你支持谁？”

    舒心正默默听着，不想千羽蓁蓁突然点名，她分别看了两人一眼，在两人视线的压力下喉咙有些发紧的道：“我都支持。”

    “这还差不多。”千羽蓁蓁傲然一昂头：“好在你不偏心，不枉我那么喜欢你，你等着看姐姐给你赢个红莲奖杯给你玩儿。”

    “噗！”舒心喷，这发展实在太让她意外。千羽蓁蓁的脑回路就是这么让人捉摸不透。

    “有我在，红莲奖杯你肯定得不到。”容斐嫣闲闲道。

    “你好大的口气。”千羽蓁蓁颤着手指着容斐嫣。

    与千羽蓁蓁的声音同时响起的还有一道冷悠的声音：“哟，好大的口气。”

    “我们在说话，你乱插什么嘴？”千羽蓁蓁美丽的杏仁眼一转冷冷斜了那女子一眼，看那模样应该是认识而厌恶的人。

    那女子横了千羽蓁蓁一眼，朝东方隐微微一礼柔声道：“三表哥。”

    “凝儿表妹。”东方隐微微颔首。

    “她们是表哥的……？”女子朝舒心跟容斐嫣抬了下下巴：“表哥介绍一下吧！”她可不认为对方是千羽蓁蓁的朋友，毕竟就千羽蓁蓁那性格谁受得了？她根本不可能有朋友。

    东方隐微微一笑，不过眼眸里的笑意并没有温度，跟双方做了介绍。

    原来这女子叫上官凝，是东方隐姑妈家的表妹，舒心并不记得文中有这样一号人物，所以没有丝毫了解，想来也重要，舒心便没将对方放在心上。双方微微颔首见礼后就转头看向了街上，计划着去哪里坐坐，休息一下补充点能量。

    上官凝见对方听了她的名字后反应平平，好歹她是水曜排得上名号才貌双全的贵小姐，名动一方，从未受过这等冷遇，心里顿时很不舒服，而长得稍逊色那位还丝毫不将她放在眼里的模样。

    舒心，她怎么觉得这名字有些耳熟？上官凝仔细想了想惊奇道：“你就是沣县刚没落的那个舒家的庶出三小姐舒心？”

    舒心正想着今天人那么多，茶楼肯定人多，而最舒服的茶楼就数百里憬茙的高档“品茗轩”，想着就去“品茗轩”坐坐吧！环境好，点东西不用花钱记百里憬茙帐上。

    舒心正美美的想着，忽听上官凝那充满了讽刺与敌意的话，微微蹙眉，还没等她说话，千羽蓁蓁就率先开了口。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的平安符、袅袅如烟投的1粉红~~么么么~~