
    “哈哈！”千羽蓁蓁欢快的笑了起来：“上官凝，你不是自诩名扬四海嘛？大家都不知道你哎！而你知道心儿妹妹，看来心儿妹妹比你有名多了。”

    上官凝尤其重视自己的名气，听了千羽蓁蓁这话气得直咬牙，冷哼一声斜了舒心一眼道：“恶名也是名，有人的名是恶名，我的名可是美名。”

    舒心茫然的眨眨眼，表示自己很无辜，她招谁惹谁了？就要被人语言攻击？

    “你美名？不过是虚假的美名。”千羽蓁蓁不屑的撇了撇嘴：“哪一样都不如我。”

    上官凝气得恨不能上前抽千羽蓁蓁几耳光，但她不能，她必须保持着淑女的优雅，傲然的轻哼一声大度道：“千羽蓁蓁你也就嘴巴毒，我不跟你计较，免得显得我气度小。你不懂事，我岂能跟你一样不懂事呢。”

    “看看看，又在装了。”千羽蓁蓁不屑的摇摇头：“明明心里气得要命还假装无事，明明小气死了还假装大度，也不嫌累。”

    上官凝气得脸色变来变去，东方隐看差不多了，便柔声道：“好了，蓁蓁刚刚你不是说渴了嘛，走吧咱们去喝茶。”再转向上官凝道：“凝表妹快些进去比赛吧。”

    “是，三表哥。”上官凝朝东方隐柔柔一礼，那含情脉脉的小眼神，果真是表哥表妹一家亲哪！难怪千羽蓁蓁超乎一般的讨厌上官凝。

    一行人一起去了“品茗轩”，千羽蓁蓁是个坐不住的人。才喝了一杯茶吃了两块糕点就提yì去看比赛、凑热闹。

    舒心是个懒人，分别看了东方隐跟千羽蓁蓁一眼道：“你们去吧！我想再休息休息。”

    舒心不去，容斐嫣自然不可能跟他们去。

    千羽蓁蓁也不勉强，跟容斐嫣约好明天去参加琴艺的比赛就跟东方隐一起离开了。

    舒心跟容斐嫣都比较喜欢坐在幽静凉爽的茶楼里，品品茶聊聊天，她们感觉这比在外面挤来挤去的舒服得多。

    茶楼生意火爆，上午就也安排了说书，舞台上的幕布缓缓拉开，当舒心看到那一身银袍面如冠玉的男子煞有介事的准备说书时，差点没把嘴里的茶水喷出来。

    不过不得不说百里憬茙说书还挺有一套。他说的就是最近沣县最热的舒家的八卦。可把舒心好好的夸奖了一番。

    最后说到舒老夫人今晨气死街头的消息时，舒心愣了下，她没想到舒老夫人竟就这样去世了。

    不过那也不关她什么事，既然衙门已经处理。那便就那样吧。

    百里憬茙说完八卦。在大家意犹未尽的叹息与热烈的掌声中退下台去。没一会儿就出现在了舒心她们所在的雅间。

    “怎么样心儿，有没有很感动？看我对你多好，对你极尽赞美之辞啊。”百里憬茙慵懒地靠在门边笑弯了桃花眼。

    “嗯。”舒心笑着缓缓点点头：“很感动。谢谢你为了提高我的名声所做出的贡献。”

    “要谢呢就来实际的。”百里憬茙缓缓朝茶桌走来：“请我去你家用午膳如何？”

    “我中午没打算回家。”舒心老实道，中午她要去“落莲居”。

    “我知道你中午要去哪，带我一起去吧！”百里憬茙在舒心对面的另外一张茶桌坐下笑眯眯道。

    舒心挑了挑眉，略一沉吟道：“那我得问问先。”

    笑儿要准备中午的食材，她听舒心如此说便提前告辞离开，由她来跑这一趟。

    容斐嫣跟百里憬茙不熟，也就舒心在她那养伤时，见过两次知道个名字，简单的打过招呼的关系，她虽不知百里憬茙的身份，但能看出定然不俗，看着舒心与他亲熟的模样，容斐嫣觉得舒心有一个这样的朋友挺不错。

    笑儿没过多久就回来，说是南宫岚同意百里憬茙前去，既然如此，距离中午没多少时间，一行人便离开“品茗轩”坐马车去“落莲居”。

    因马车空间过小，百里憬茙就骑马跟在舒心她们的马车旁，因他那出众的容貌与气质吸引了不少人的目光。

    回到“落莲居”南宫岚正跟洛兹泓在前厅中下棋，舒心跟容斐嫣、百里憬茙一起走进厅中，南宫岚转头看向他们，舒心甜甜的唤了声：“爹爹。”

    容斐嫣听了狠狠诧异了下，舒心并未跟她说过她跟南宫岚的关系，心中虽惊讶表面却是平静，礼貌的颔首一礼：“岚先生。”

    南宫岚温和的看了容斐嫣一眼，再慈爱的看向舒心柔和一笑：“心儿，嫣儿回来啦。”

    “嗯。”舒心点点头，看向低头认真沉思的洛兹鸿，他们进来他都没有任何反应，舒心想着要不要跟他打招呼，南宫岚瞥了洛兹泓一眼，抿唇一笑，朝舒心摇了摇头，问：“玩得可还尽兴？”

    舒心不甚满意的厥了下嘴道：“还行。”

    南宫岚轻轻一笑看向百里憬茙：“这就是百里家的茙少爷了吧！”

    洛兹鸿终于抬头冷然的看了百里憬茙一眼：“百里家的？”

    百里憬茙朝南宫岚跟洛兹鸿抱拳一礼：“憬茙见过南宫三叔，见过鬼医前辈。”

    洛兹鸿手捻着棋子，审视的看了百里憬茙一眼，有些敬谢不敏的撇了下嘴，继续研究棋局。

    南宫岚温和一笑道：“茙少爷客气了，快请坐吧！”

    百里憬茙微笑着礼貌颔首，三人各自找了位置坐下，小厮送上茶水，舒心看着一本正经的百里憬茙总感觉很别扭。

    百里憬茙感受到舒心的目光，转头去看舒心，温和一笑，很正经的温和笑意，没有那勾人的多情，桃花眼十分清润迷人，差点没闪瞎舒心的眼。

    舒心呆了呆，淡定的端起茶杯，内心的小人则抬手捂住了眼睛，心呼，差点没闪瞎我的狗眼。

    舒心喝了一口酸酸甜甜的山楂茶，压压惊。

    两人的眼神交汇落到了对面南宫岚的眼中，他看着百里憬茙的眼神就稍稍有了些变化，道：“我记得上一次见茙少爷时，茙少爷才五岁呢。”抬手比了下高度道：“才这么高，不想再见都这么大了。”

    百里憬茙温和笑着点了下头略带感慨的道：“是啊！岚三叔不必那么客气，我跟心儿是好朋友，三叔唤我憬茙便好，这一别就是十七年，我一直记着三叔呢，听说三叔在此便忍不住来打扰一二了，还望三叔见谅。”(未完待续……)