
    百里憬茙到场才说两句话，对南宫岚的称呼就变了三次，一次比一次亲密，舒心对百里憬茙这种自来熟简直无语。

    洛兹鸿又抬眼看了百里憬茙一眼，眼神带着明显的鄙夷与不喜。

    南宫岚倒是淡定，温和笑笑道：“没什么打不打扰的，你能还记着我，我挺开心，既然你跟心儿是好朋友，以后可以常来坐坐。”

    洛兹鸿抬眼不赞同的瞪了南宫岚一眼，见南宫岚那平静的模样，便撇了下嘴继续看棋盘。

    “好呀！”百里憬茙痛快应下，谦和道：“三叔只要不厌烦我就好。”

    洛兹鸿捻着棋子的手紧了紧，微微蹙眉，落子，催促南宫岚：“该你了。”

    南宫岚往棋盘上轻飘飘地瞥了一眼，看了洛兹鸿一眼，捻起一颗白子在棋盘上轻松落下，黑子瞬间被吃掉一大片。

    洛兹鸿抿紧了唇，看着棋盘片刻道：“算了不下了，我认输。”

    南宫岚摇摇头笑着道：“你也就研究药时有耐心。”

    洛兹鸿正准备收子，百里憬茙往他们那边看了一眼道：“鬼医前辈且慢。”

    “怎么？”洛兹鸿的手僵住，很不友好的看向百里憬茙。

    百里憬茙给了他恰到好处的一个微笑，看向南宫岚道：“三叔，咱们继续把这一局下完如何？”

    南宫岚平淡的看着百里憬茙点了点头，洛兹鸿在一旁怪叫：“不是吧？这不管怎么看都是死局。再下下去也是输。”

    百里憬茙高深莫测的笑着轻轻摇摇头道：“还未到最后，就别轻言放弃。”百里憬茙站起身走到棋盘旁，捻点一粒黑子往棋盘上轻轻一放道：“有一招叫破后而立。”

    洛兹鸿往棋盘上一看，倒吸一口气，蹙紧了眉，让出位置道：“你来。”

    百里憬茙礼貌的微微颔首，在洛兹鸿让出来的位置坐下。

    南宫岚往棋盘上一看，面上的笑带着满意之色，捻起白子落下，百里憬茙认真看着棋盘捻黑子落下。下子干净利落。不像洛兹鸿落一个子想半天还犹犹豫豫的。

    舒心看着他们你一子我一子的下，那认真的模样说不出的吸引人，她看了会人，就准备去做午膳。围棋她才刚刚入门。百里憬茙跟南宫岚这下得太过高深。她看得不太懂，不过容斐嫣跟洛兹鸿都看得很入迷。

    舒心看着他们微微一笑，起身往外走。容斐嫣看了她一眼，想了想，决定继续看百里憬茙跟南宫岚“厮杀”，至于别的……舒心若愿告sù她自然会说，不急于这一时。

    这两人棋艺高超，这盘残棋下得特别精彩。

    别看南宫岚看起来柔美雅致，但下棋的风格非常犀利，果断狠绝又不失细腻迂回。百里憬茙深谋远虑，进退皆是路，擅于布置陷阱，果敢狠辣。

    舒心做完午膳，南宫岚跟百里憬茙早已将那一盘棋下完，四人正坐在厅中喝茶聊天。

    南宫岚跟百里憬茙聊下棋等闲杂的话题，洛兹鸿跟容斐嫣聊医药方面的话题，非常平和温馨的画面。

    “吃饭喽！”舒心走到厅门轻快的唤了声，做好美味的饭菜去喊家人吃饭，舒心觉得这种感觉特别好。

    综合了每个人的口味舒心做了六菜两汤，南宫岚的单独特别做，得到大家一致的好评。

    “嗯，好吃，心儿的厨艺就是好。”洛兹鸿向来是个随意的人不讲究什么食不言。

    “那是自然。”南宫岚自豪一笑，朝舒心竖了个大拇指。

    有了两位长辈开头，百里憬茙跟容斐嫣也夸赞了舒心一番。

    然后，百里憬茙也不知是有意还是无意的感叹：“我就说心儿做的饭菜吃一辈子都不会腻。”

    饭桌上出现片刻的沉静，南宫岚、洛兹鸿、容斐嫣的视线都一下射到百里憬茙身上，再“唰”的齐齐转向舒心。

    舒心的心“怦怦”飞快跳了两下，轻咳一声淡定道：“我允许你以后常来我家蹭饭，并允许你偶尔的拖家带口。”

    “这可是你说的啊！”百里憬茙很自然的笑着接话：“三叔、洛叔跟容姑娘可都可以给我作证的。”

    “嗯嗯，我说的。我这人记性好又将信用，你尽管放心。”舒心笑着看向盯着他们看的三人道：“吃饭吧吃饭，啊哈哈……”

    舒心也不知自己为何要干干的笑几声，简直跟心虚似的，抽了下嘴角，努力装着淡定的认真扒饭。

    午膳过后百里憬茙离开，舒心跟容斐嫣留在“落莲居”午休，下午再去一起去看看比赛。

    两人在去房间的路上，容斐嫣告sù舒心那一盘棋的结局是南宫岚胜，百里憬茙虽输但输得很精彩，两人的棋艺高超，下得畅快，输赢其实就已经变得不太重要。接着舒心跟容斐嫣将自己的身世简要的交代了一番。

    “哦……原来是这样。”容斐嫣了然的点点头。

    “嗯，就是这样。”

    容斐嫣睨了舒心一眼笑道：“原本你说他是你一个很重要的人，我还以为是你喜欢的人呢，没想到竟然是你亲爹。”

    “呵！”舒心失笑，调皮的眨了眨眼道：“也确实是我喜欢的人啊！”

    “嗯，没错没错。”容斐嫣颇有些无奈的点点头。

    两人说说笑笑的往午休的院子走去，进入院子后，容斐嫣感叹：“这里可真漂亮，看得出你家美人爹爹有命人特意布置过，对你还真不赖。”

    落莲居整个建在莲花池上，舒心她们现在所在的院子亦然，进入月形的院门，一条矮石桥通到里面一栋两层精美的小楼。

    环境幽静，干净清新，看得出特别修整过，围绕着小楼新种了一圈舒心不认识的似草似花的植物，容斐嫣看到啧啧感叹：“这是一种十分珍贵的药草，于防蛇蚁蚊虫有奇效，这种药材因为很难养活，有钱想买一颗都很难得到，你爹爹可真大手笔，围着小楼种了一圈。”

    房子建在莲花池上是很美，但夏天特别容易生蚊虫，不过“落莲居”整个莲花池是活水，情况倒是比那种死水的小莲花池好很多，可防蚊虫也比一般的宅子重要许多。

    舒心心中暖意流淌，得意一笑走进了小楼，小楼里同样是新装修，装修风格清新淡雅，透着一种低调的华美，舒心很喜欢。

    颜儿给两人分别指了房间退了出去，两人在小楼内转了一圈各自回房休息。

    美美的午休过后，舒心跟容斐嫣再度往比赛会场进发，这个下午过得很安宁，期间碰到百里憬茙说晚上请她们去醉仙楼用膳。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫送的平安符、热恋^^投的1粉红~~么么么~~~