
    据说醉仙楼醉菜乃是一绝，需要提前半个月定桌，舒心跟容斐嫣对望一眼欣然同意。

    夕阳西下之时便到了约定的时间，舒心跟容斐嫣一起去了醉仙楼，小二引着她们上楼去百里憬茙定下的甲一号雅间。

    百里憬茙已经在雅间内，另外还有南宫羲，舒心见过一面的公孙亦、南宫之初与秋水函。

    双方相互介绍打过招呼寒暄几句便传小二上酒菜。

    上的自然是醉仙楼最好的酒菜，而醉仙楼最有名的菜是醉蟹跟醉虾，一大桌子菜色香俱全，此次是百里憬茙做东，自然由他招呼众人。

    “大家朋友一起聚聚，都随意一些。”说完用公筷夹起一只醉虾放到舒心面前的餐碟中，百里憬茙桃花眼笑盈盈的道：“尝尝看，这里的醉虾可是一绝。”

    在这里需要一提的是，醉仙楼雅间的餐桌是圆桌，座位是这样安排的，百里憬茙做东坐主位，从他左边数起公孙亦、南宫羲、南宫之初、秋水函、容斐嫣、舒心。

    若按身份高低，南宫羲该跟公孙亦该换个位置，不过考虑到男女有别，南宫之初坐哥哥身边比较好，便出此排坐。

    舒心就坐在百里憬茙右边，到她跟百里憬茙这里倒是没管什么男女有别了。如此就方便了百里憬茙特别“照顾”舒心。

    百里憬茙一个动作将桌上其他人的视线都吸引了过来，舒心顿觉压力山大。表面装着若无其事，十分自然的夹起虾肉咬到嘴里，虾是带着壳的，不过壳与肉已经半分离开来，只需用筷子轻轻一夹就能夹开，美味让舒心忘jì了视线的压力，眼睛一亮笑得满足的看向百里憬茙，连连点头道：“确实不错。”

    舒心那笑得满足的样子，让百里憬茙怔了下，有一种被闪到的感觉。他更是感觉自己的心仿佛被轻轻撞了一下。而撞他心的东西叫“柔软”，让他的心顿时柔软一片。

    舒心可没想到她的笑容闪到了百里憬茙，欣喜的转头看向容斐嫣，拿公筷给容斐嫣夹了一只道：“嫣嫣尝尝看。味道确实挺不错的。”醉虾怎么做？舒心想。步骤就那样在她脑海里出现。这让舒心欣喜不已，想着有时间定要自己做来吃。

    “嗯。”容斐嫣微微一笑点了下头，眼神温和。这个一直面无表情看起来高贵冷艳的倾城美人一笑，又让桌上的其他人愣了下。

    舒心到底有什么能量能得他们的青睐？

    尤其是南宫之初心中更是翻滚，原本她父亲有意让她跟东方馥联姻，但这事因东方馥那边而告吹，她欣喜不已，对百里憬茙的心思便活络起来，但百里憬茙待她的态度一直客气有礼，就如同对其他女子一般，南宫之初以为百里憬茙对谁都只会那样，她没想到他竟会有那么体贴柔和的一面，那种发自内心的柔和，是极少能在百里憬茙那迷人多情的桃花眼中看到的，她心里的嫉妒之意就控zhì不住的滋生。

    与百里憬茙相识甚久的南宫羲与公孙亦也被百里憬茙的表xiàn惊了下，南宫羲倒还好，公孙亦震惊的不由多看了舒心几眼。

    之后餐桌上便很平静，百里憬茙也没再给舒心夹菜，态度与对其他人一样，该招呼时招呼一声，没有表xiàn出特别的亲昵也没冷落了其他人，所有人的心都平静下来，餐桌上的气氛也就渐渐轻松起来。

    在不错的氛围中用完餐，休息片刻是饭后甜点时间。

    与此同时，在他们旁边雅间的客人已经用过甜点准备离开，这间雅间客人的身份也是不俗，除了容诗妙、孔若欣、严紫怡、甘忆茹，还有陆义诚与京都三名官宦子弟，外加田紫欣与云牧，云牧平时少与这些人来往，这次若不是因为田紫欣与一些不得已的原因他也不会来。

    他们下楼要经过舒心她们雅间外，容诗妙今日严zhòng受了舒心跟容斐嫣的气，在用膳之前她看到两人进了她们旁边的雅间。她早在用膳时就计划好了要做什么，这时经过舒心她们雅间外容诗妙就停下来道：“我刚刚好像看到我二姐进这间雅间了，想来这会也用完膳了，我想不如去跟姐姐打个招呼吧。”

    雅间外的回廊不算太宽，他们一行人是一男一女的并排走，陆义诚跟容诗妙走在最前头，走第二的是云牧跟田紫欣，其他人依次排开，走在最前面的容诗妙停下来，其他人自然便也就停了下来。

    “是呀！既然遇到了就去打个招呼吧！”孔若欣、严紫怡听了容诗妙的话立即附和，席间她们已经听容诗妙说容斐嫣在隔壁，她们是容诗妙的恶党，容诗妙一说这话就知道她准备做什么，心里满是期待。

    容诗妙命跟在队伍最后的丫鬟上前敲门，外面一群人经过，容诗妙说话不仅没压低声音还仿佛刻意大声了些，雅间里的舒心他们都已听到容诗妙的话。

    敲门声响起，所有人的视线就放到了容斐嫣身上，在场的只有舒心、百里憬茙、南宫羲知道容斐嫣的身份，只有容斐嫣跟舒心听出外面那是容诗妙的声音，容诗妙的声音响起时舒心就看向了容斐嫣，因此大家便也就能推断出外面的人是容斐嫣的妹妹。

    门都敲了，不开不好，最靠近门边的百里憬茙的一名小厮将门打开。

    容诗妙往里飞快扫了一眼，除了容斐嫣与舒心都是不认识的，她想着就她们两个能认识什么人？想来就是几个身份低下的小姐、公子吧。便端着高高在上的姿态，想走进雅间，不过她的一只脚才跨入门槛就被那名开门的小厮抬手拦住。

    容诗妙脸色一变，没等她开口，刚刚敲门的丫鬟就横眉冷目的瞪着小厮呵道：“你干什么？竟敢拦我们小姐？你知道我们小姐是谁吗？冲撞了我们小姐有你好看的。”

    小厮笔直站立着，对小丫鬟的威胁丝毫不为所动，面无表情的冷冷道：“没有我们主子的允许不得入内。”

    “你简直放肆。”小丫鬟一听立刻炸毛，如今谁不知荣国公圣恩龙宠正当红，她们小姐是荣国公最宠爱的小姐，平时谁不巴结礼让三分？这个不知从哪冒出来的奴才竟敢对她们如此无礼？(未完待续……)