
    “依我看，放肆的是你们。”容斐嫣缓缓站起身冷冷的瞥了小丫鬟一眼再看向容诗妙冷嘲：“公共场合大吼大叫也不嫌丢人。”

    容斐嫣容貌倾城，走的是高贵冷艳的路线，这一站气势就十分逼人。一下震慑得小丫鬟害怕的瑟缩了下又强自挺起胸膛瞪着容斐嫣，眼神却是闪躲着不敢看她。

    容诗妙气得攥紧拳头，努力让自己冷静下来，她是来羞辱容斐嫣顺便再打压舒心的，不想却让容斐嫣抢了先机，不行，她必须让自己冷静下来扳回一城，她扬起甜美的笑道：“二姐，我只是没想到你也能来醉仙楼用晚膳，碰到了便过来打个招呼。而且舒三小姐也在呢，我是真没想到在醉仙楼能碰到你们。我是真开心，便来跟你们打个招呼。你们这样把我拒之门外不太好吧。”

    一番话满是讽刺与指责，容斐嫣淡淡的冷笑两声冷蔑道：“你都能来，我们又有什么不能的来？至于拒之门外这一点，你要进来就得先得到主人的同意，这点基本的礼貌都不懂吗？”

    容诗妙被容斐嫣呛得无言以对，气得直咬牙，冷哼一声傲然道：“你们是什么身份，我是什么身份？我想进你们所在的雅间是给你们脸。我想进就进岂有还需要谁同意的道理？”

    “就是啊！”严紫怡走到容诗妙身边轻蔑的冷哼一声附和：“三小姐来跟你们打招呼是给你们脸，别给你们一点脸还长脸了。也难怪一个二个的被逐出家门。”

    百里憬茙往外看了一眼。朝安然端坐着跟个没事人一样的舒心，看热闹不嫌事多的道：“哎，心儿，骂你呢。还不还击？”

    百里憬茙这话说的声音不大不小，但不管是雅间内还是雅间外的人都听清了，顿时所有人的面色都僵了下。

    舒心横了百里憬茙一眼，呵呵一笑道：“那个脸多，别人不要还自以为是硬要给别人脸的女人在你面前放肆，不把你放在眼里呢？你怎么能忍啊？”

    “没办法。”百里憬茙耸了下肩道：“我这人大度，包容心也强。”

    “可是。她们堵在咱们门口。会挡着送甜点的小二的路的，这可怎么办呢？”舒心十分苦恼的道。

    “招呼打完了，那就走吧。”容斐嫣冷冷的看着容诗妙命令。

    “嗯嗯，没错。正所谓好狗不挡道。挡道的是恶狗。”舒心附和冷眼斜了容诗妙跟严紫怡一眼。

    一句话让站在门口的两人走也不是不走也不是。容诗妙本想好好羞辱容斐嫣跟舒心一番，却没想到反被气个半死，她抬头看向陆义诚气恼的撒娇唤：“诚哥哥~”

    陆义诚原本跟容诗妙走在最前面。已经走过雅间的门口，其他人在后，还未走到门口的位置，容诗妙说要跟容斐嫣打招呼便只有她走回到门口，陆义诚不想看到容斐嫣站在原地没动，既然如此其他人也就停住没往前走，所以雅间内的人只看到出现在门口的容诗妙跟她的小丫鬟与凑上来的严紫怡。

    心上人被欺负受了气，陆义诚本就听得特别恼火，但刚刚只是女儿家的拌嘴，他不太好出面，这会儿听容诗妙求助立马两步走到门口，小丫鬟跟严紫怡自觉后退让出位置。

    陆义诚走到门口眼神沉冷的扫过雅间内的人，一个都不认识，他便也就没了丝毫顾忌，将视线定在容斐嫣面上，带着高傲的姿态命令：“给妙儿道歉。妙儿礼貌的来跟你打招呼，你就用这样的态度对她？你现在赶紧给妙儿道歉，你好好道歉了我就不计较，不然……”

    “哼！”容斐嫣嘲讽的冷哼一声，蔑视着陆义诚冷冷反问：“不然你想怎样？”

    “你……”陆义诚眼中恼恨一闪而过，以前容斐嫣在他面前乖巧娇柔，对他是言听计从，何时敢如此呛他并用如此冷蔑的态度待他？以前她很厌烦容斐嫣的纠缠，看到她那怯怯弱弱的模样就厌恶烦躁，但不能否认容斐嫣的容貌确实特别好看。

    若不是她不得宠，他也不会毁婚，以前在他面前低眉顺眼的人突然变得盛气凌人，那心理落差可非一星半点，陆义诚一时被气得说不出话来，但又觉得容斐嫣这模样出奇的吸引人，让他的心有些发痒，生出一种想要征服的她欲|望。

    陆义诚装作气极反笑的哼笑一声决定先放过容斐嫣，从另一个人身上找回落了的面子，点点头道：“好，你很好，若你想换个方式吸引我的注意力，那很好，你做到了，嫣儿你先好好想想不道歉的后果，你好好想想。”眼神往雅间内其他人身上扫高傲问：“还有一个刚刚说什么好狗恶狗的是谁？”

    舒心简直要被陆义诚恶心死，刚刚吃的东西差点没恶心得吐出来，见陆义诚转了矛头要针对她，便斜眼冷蔑的横了他一眼，不出声。

    陆义诚自认威严的一声质问得不到回应也不尴尬，自认对方是被他震慑到，雅间内还有三名女子，他没看到之前说话的是谁，不确定舒心是哪个，眼神扫了一圈在舒心面上定格。

    舒心是那种娇柔的容貌，正是陆义诚现在最讨厌的那种，陆义诚心想，长得这么讨厌肯定就是她了，便看着舒心危险的眯起眼沉声问：“你就是舒心。”

    不得不说这歪打正着的还让他猜对了，舒心不以为然的翻了个白眼淡然反问：“是又怎样？”那模样简直拽得不要不要的，那态度简直能让跟她说话的人活活气死。

    于是，陆义诚内心的火气蹭的一下爆开，窜得极高，直冲脑门，想他堂堂水曜国郡王，一个小小民女也敢对他如此不敬？他这次是真的怒极反笑，咬着后槽牙反问：“是又怎样？是又怎样？哼哼哼！”陆义诚阴冷的冷笑几声沉声呵斥：“是，你就赶紧给本郡王跪下道歉。”

    舒心轻飘飘地斜了陆义诚一眼，依旧是那副淡然毫不在意的模样，淡淡回了陆义诚五个字，简单的五个字却气得陆义诚的理智差点崩断。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫、热恋^^送的平安符~~么么么~~~