
    “怕你受不起。”

    陆义城原本以为舒心是一介无知屁民，不认得他不知他的身份，他如此自称，一般平民都得怕了吧！可是舒心那丝毫不将他放在眼里的态度到底是怎么回事？而且她说什么？

    “受不起！受不起？”他堂堂郡王一个民女的跪拜有何受不起的？他此刻已经气忘了他是要舒心给容诗妙道歉而不是对他。

    陆义诚自小各方面表xiàn优异，他不是嫡长子却得皇上亲封为郡王，他有身世有容貌有才能，身边的人对他是极尽吹捧、恭维之能，何时有人敢对他如此不敬？何时有人敢如此当着众人的面落他的面子？

    舒心轻蔑不屑的态度彻底激怒了陆义诚，陆义诚心里那根叫理智的线差点崩断，差点就忍不住出手教训舒心，不过他终究是生生忍了下来，阴狠的瞪着舒心一字一字道：“今日本郡王非要你给本郡王跪下磕头不可。”

    舒心不以为然的瞥了陆义诚一眼，缓缓站起身，勾唇冷哼一声道：“国有国法，家有家规，水曜国法平民只有见到皇室嫡亲才需行跪礼，而且在外面见到皇室嫡亲都是不需要行跪礼的。你？要我跪下还磕头？凭什么？”

    一再的以“郡王”自称，想用身份压她？门都没有，舒心在心里冷哼一声。陆义诚他爹是王爷又如何？他是郡王又如何？终究不姓墨，不是正儿八经的皇室中人。而且陆家用不了多久就要完蛋了，她可不怕得罪陆义诚。

    “你……牙尖嘴利！”陆义诚抬手一指舒心狠狠咬着牙，气愤难当的他努力让自己冷静，努力告sù自己不要跟一个无知民女置气，有**份，想着不要被她带着扯远，他的目的是让对方给妙儿赔礼道歉，不是其他的。他是身份高贵的郡王，要宽宏大量。

    陆义诚还在自我调节情xù，舒心冷蔑的瞥了瞥嘴。柔和一笑道：“诚郡王。你看起来真的很生气啊！这脸色好吓人哪！”再叹息的摇摇头语重心长道：“年轻人啊火气不要那么大嘛！”

    陆义诚瞬间破功，刚压下去一点的火气又蹭的一下拔高，长这么大他从来没见过那么能气人的女子。

    陆义诚攥紧了拳头，恶狠狠的瞪着舒心。那模样仿佛随时会扑上来将舒心活撕了一般。

    舒心惊恐的瞪大眼。惊呼一声。几步退到百里憬茙身边道：“憬茙他快被气炸了，好可怕，快快、快保护我。”

    百里憬茙横了舒心一眼道：“你没事去气他做什么？这下好了。把人惹毛了揍你一顿就好了，我可不管你。”

    百里憬茙虽是横舒心，但眼中的笑意与柔和之下隐隐的宠溺被雅间内的其他人看得一清二楚，说不管舒心却缓缓站起了身，将舒心护在了身后。舒心看着站起身的百里憬茙，好笑的想，说是不管我身体倒是很诚实嘛！

    这句经典的话想起来，舒心忍不住偷着乐了乐，无辜的厥了厥嘴道：“他不分青红皂白的就要我下跪道歉，我当然要为自己辩解了。我又没做什么对不起他的事，他凭什么要我道歉还是下跪道歉，脸大一点吗？”

    “你骂我们。”容诗妙见将陆义诚拉出来也没能震慑住对方，也没讨得好，愤恨的指着舒心怒呵。

    舒心无辜的眨了眨眼，一副纯良懵懂的模样：“我骂你们？我骂你们什么了？”

    “你……”容诗妙就没碰到过这么厚颜无耻的人，指着舒心的手因生气而颤抖，那个字她说不出口，只得忿忿道：“你骂我们什么你自己清楚。”

    “我不清楚啊！”舒心继续纯良的摇头看向容斐嫣问：“嫣嫣，我有骂她了吗？”

    “没有。”容斐嫣很肯定的摇头。

    舒心摊了摊手：“看，我没有骂你。”

    “你没有骂？你骂了人还不敢承认，你明明就是骂了。”容诗妙简直要被气疯了。

    “我到底骂你什么了嘛？让你这么生气？”舒心特无辜的眨了眨眼。

    “你骂我狗了，你……”容诗妙怒瞪着舒心愤恨的收回手，差点咬碎一口银牙。

    “我哪有骂你狗？”舒心依旧懵懂，疑惑不已的看着容斐嫣：“嫣姨，我什么时候骂她狗了？我点着她的名字骂了吗？我这人天生胆小，哪有那么大的胆子？”

    “我知道你胆子小，为人向来和善，怎么会骂别人是狗呢，她自己要对号入座怪得不别人。”容斐嫣给了舒心一个微笑，再高贵冷艳的看向容诗妙一本正经道。

    “你们，你们简直就是强词夺理。”容诗妙气得红了眼眶。

    “简直岂有此理，气死我了。”陆义诚咬牙沉声说着，举掌就想往雅间里冲。

    “何事让义诚如此生气啊？”不疾不徐地的声音没有任何起伏，却带着掷地有声让人心惊的威压。

    外面的人纷纷往回廊里端恭敬的弯腰无声行礼，皇室嫡亲在外都不喜声张，以免身份暴露引起混乱，尤其是墨谦白行事最为低调。

    站在回廊上的人往边上退，让开道，墨谦白走到近前，陆义诚低垂着头，又是一礼姿态很恭敬，可那恭敬却没多少真意，轻轻一笑道：“回九王叔，也没什么，就是一点小事。”

    “嗯。”从墙影上看墨谦白一直在往外走，他淡淡的应了一声，顿了顿不疾不徐道：“外出行事，谨记，别失了身份。”

    “是。”陆义诚又是弯腰一礼，表面看着，声音听着很是谦逊，垂下的面上却多有不服之色。

    墨谦白走到雅间门口停下，转头往里看，雅间内的人听了陆义诚的称呼就算没见过不认识墨谦白的也知道了他的身份，都站起身行了一礼。

    墨谦白清冷的眼眸扫过雅间内的人，多看了容斐嫣与舒心一眼，如冰雕般完美非凡的脸庞没有任何表情，用如常的语调道：“你们配合得还挺不错的。”

    说完带着强大的威压不疾不徐地离开，众人无声的行了恭送之礼。

    舒心跟容斐嫣对望一眼，默默汗颜！

    紧绷的气氛被墨谦白打断，再难续接，此事被墨谦白碰到，又说了那样的告诫之言，陆义诚知道这事的始末他已知晓，不好再与舒心她们计较下去。

    冷冷地扫了舒心她们一眼，陆义诚冷哼一声，转身就走。

    容诗妙并不笨，她也知道这事被墨谦白碰到便不好再纠缠下去，不甘的抿紧了唇瞪了容斐嫣一眼，再瞪向舒心道。(未完待续……)