
    “舒心，你这人可真讨厌。比容斐嫣更讨厌，我真的特别讨厌你们，你们等着瞧。”

    舒心不以为然的撇了下嘴道：“讨厌我的人多了，你算老几？”

    “噗！”有人喷笑，舒心转头看去是南宫羲，便朝他咧了咧嘴。

    “哈哈哈！真是太好笑。”南宫羲不顾形象的大笑，“心儿，你怎么就那么好玩呢？”

    “还行吧！”舒心额头挂着一排黑线淡淡道：“一般好玩。”

    “噗哈哈……”南宫羲愣了下又是一番大笑，其他人也是忍俊不禁的模样。

    这可把容诗妙气得几欲抓狂，她重重的冷哼一声，恶狠狠地瞪了舒心一眼转身快步离开。

    容诗妙走后，他们那一行走在后面的人便走了上来，于是，舒心对上了云牧似笑非笑的眼，呆了呆，很纳闷云牧是跟容诗妙她们一起的呢？还是跟墨谦白一起的？不用想都知道是后者，那整个过程也没听到多少吧？

    舒心仔细想想今天她的表xiàn，可圈可点并没什么不好的啊，云牧的表情怎么就那么怪呢感觉上？舒心无法具体形容这种感觉，就是感觉不太对劲，让她心里毛毛的。

    “叮咚”

    让人恐惧的系统提示音响起，系统小鸦淡然的声音随之传来：“触发隐藏任务：男神让我们来谈谈人生。”

    任务目标：与云牧交谈半个时辰。

    任务完成时限：半个时辰。

    任务完成奖励：待定。

    任务失败惩罚：待定。”

    舒心呆愣住在内心咆哮：“什么狗屁任务？”

    “你别管任务的性质如何，任务的生成都是有一定道理的。任务计时开始，快点吧。云牧可要走远了。”小鸦傲娇道。

    舒心回过神来，飞快走到门口，看着已经走到楼梯口的云牧，情急之下脱口而出：“云牧等等。”

    所有人的视线“唰”的一下射向舒心。

    舒心忍住抚额的冲动，努力淡定的站着。

    云牧最后一个缓缓转过头，神情恢fù了如常的温润清贵，如画的眉目，带着云淡风轻之色，温润缱绻。凤眸莹莹水光含着浅浅的笑意问：“舒三小姐有事？”声音依旧是让人迷恋沉醉的温柔。

    “云……咳！牧公子。小女子有点事想跟您谈谈。”舒心心里捣鼓般不平静，表面却装着十分淡定认真。

    “哦……？”云牧微微扬了下眉：“不知舒三小姐有何事要与在下谈？”

    “她能有什么事？”一旁的田紫欣瞪了舒心一眼不屑道：“她就是对表哥别有用心，想方设法的想接近表哥罢了。”

    顿时回廊上那一群因容诗妙与陆义诚的关系而厌恶舒心的人，盯着舒心眼露不屑面露鄙夷。

    严紫怡更是嘲讽的哼哼两声道：“真是不要脸的女子凑一堆。跟某人一样喜欢对男人死缠烂打。”

    舒心眼神沉了沉。并不理会田紫欣与严紫怡的叫嚣。只是浅笑的看着云牧，暗骂着系统的坑爹回道：“难不成你要我这样隔空跟你说？而且还有那么多闲杂人等呢。”

    云牧探究的看着舒心，看出了舒心的不喜不愿。他总感觉舒心很矛盾，每次总是出其不意的接近他，却总让他感觉那不是她心里真心想做的，就好像是被迫的，对，就是迫不得已而为之那种感觉。

    但到底是谁要逼迫她靠近他？毕竟每次都很出其不意，难不成舒心背后有人要她接近他？云牧悄悄察探了下四周并未发现异样，心下疑惑那人是谁？又是何目的？

    如此想着云牧微微一笑道：“那舒三小姐想在哪里跟在下说？”

    答应了？舒心松了一口气，指了指雅间：“就这里吧！”

    云牧略一思索点了下头：“好。”

    “表哥。”田紫欣极不赞同的厥着嘴撒娇。

    云牧看向她道：“你先回去。”温柔的嗓音带着不容拒绝的坚定。

    田紫欣不悦的嘟着嘴，咬着下唇横了舒心一眼，又幽怨的看了云牧一眼垂下头去。

    云牧竟会应下舒心，这让容诗妙等人相当意外，而且舒心还直呼云牧的名字，简直不能更无礼，这样的人云牧怎么会认识又怎么能理会？不过那是云牧的事，他们不敢多言，眼神在两人身上转了一圈，带着复杂的思绪离开。

    舒心站在门口，看着云牧不紧不慢地走来，走到近前，舒心往里做了个请的动作。

    云牧平淡的看了舒心一眼，步入雅间，舒心随后跟上，小厮将门关上。

    少不了的要双方进行介绍，晚膳已用完便离了圆桌，两两的入坐雅间的茶桌。

    雅间的茶桌面对面各三张，百里憬茙邀云牧同坐一桌，舒心自发的坐云牧旁边那桌，容斐嫣与她同桌，她要跟云牧谈人生不能离得远了。另外四人则坐他们对面。

    所有人入座后，小二送上饭后甜点，即使是突然多了一人也及时的加上了一份。

    舒心根本不知要跟云牧谈什么，刚好甜点送上来，她便端起甜点开吃，云牧见舒心在吃东西也不好开口说话，见她吃得香，自己也端起甜点吃了起来，刚刚跟那些人一起根本没胃口，他只小吃了几口，不饱，肚子也不觉得饿没有想吃东西的欲|望，不过这会儿见舒心吃东西那享受的模样让他突然有了点胃口。

    因是饭后甜点，份量必然不多，没几下舒心就消灭干净，其他人不管是吃完还是没吃完也都放下了小碗。

    百里憬茙放下碗不甚满意的道：“这甜点没有心儿做的好吃。”

    “那当然我的厨艺可是一绝。”舒心毫不谦虚的道。

    “哦……？听起来你厨艺很高超啊！”很让舒心意外的云牧竟然接她的话。

    云牧不喜欢骄傲自满、牙尖嘴利的女子，这样的认知从舒心脑海中飘过，舒心“啊哈哈”干笑几声道：“也不算很高超，只是还不错吧，哈！还不错。呵呵！”

    “心儿，你的厨艺确实高超啊！”百里憬茙慢条斯理的道：“我不仅一次吃过你做的饭菜，吃过你做的甜点，我最有发言权了，谦虚是好事，不过本事确实高就不必谦虚了。”

    你是想说我过份的谦虚就是骄傲吗？舒心默默黑线！

    百里憬茙不止一次的在他面前表xiàn他与舒心关系的亲密，云牧心中莫名生出一股少有的怒意，在心里轻轻冷哼一声，表面神色如常的淡淡看了舒心一眼。

    那眼神明明很平常，舒心却感觉自己的心莫名一颤。只见云牧转向百里憬茙道：“看来你们关系确实挺不错的。”

    百里憬茙不置可否的笑笑，略带得意。

    “挺正常。”云牧悠悠道，心平气和，百里憬茙是一个什么样的人？冷酷阴狠、唯利是图，一个对女人多情却无情的人，百里憬茙若真想套住舒心，岂不就是轻而易举之事？

    再看舒心，与百里憬茙相处自然随意，刚刚还那么理所当然的寻求他的保护，她那么有恃无恐的得罪陆义诚就是因为有百里憬茙护着吧？

    不过……(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、作梦的猫送的平安符~~~么么么~~