
    百里憬茙花名在外，云牧想，两人现在关系好倒是好，看这样子百里憬茙还没得到舒心，待以后得到了，新鲜劲过去了，那舒心会不会成为他拥有过的女人的其中之一？到那时舒心会是何表xiàn？伤心难过哭泣？

    不过，云牧又想，那与他何干呢？转头如常的看着舒心问：“不知舒三小姐找我有何事？现在可以说了吧？”

    舒心正尴尬着呢，忽听云牧的问题，呆了呆，问：“你觉得我今晚得罪了陆义诚，他会怎么样？”

    云牧没想到舒心会问他这样的问题，心里愣了下，表面却是淡然如常，只是嘴角弯起的弧度略深，道：“有茙少爷保护，他应该不能把你怎么样。”

    舒心暗暗翻了个白眼继续艰难的找话题：“那你对我故意气他有什么看法？”

    云牧疑惑的看了舒心一眼，不仅是云牧，其他人看舒心的眼神也很疑惑。

    “哈哈哈！”舒心干干的笑了几声，努力镇定的道：“你不觉得很应该吗？像他那种渣男，就知道恃强凌弱，想欺负我一个弱女子活该气死他。”

    气氛出现片刻的沉静。

    “嗯。”云牧点了下头：“你说的很有道理。”

    “啊哈哈，是吧！”舒心内心在抓狂，要聊不下去了！她笑笑努力继续道：“我岂能任由他欺负，作为正义的一方，我必当誓死捍卫我的尊严，岂能在强权面前丢掉自己的自尊给他下跪。给容诗妙道歉，他的要求真的非常过份啊，我的表xiàn真是可歌可赞啊，你说对吧？”

    云牧现在很迷惑，舒心到底想跟他说什么？微微蹙了下眉：“你叫住我就是想跟我说这个？”

    让舒心大有一种，“我裤子都脱了，你就叫我看这个”的感觉。

    “嗯。”舒心忍着笑点头，看到云牧眼神微微沉了下，又赶紧摇头：“不是，我还有一个比较重要的消息要告sù你。”

    云牧探究的看着舒心微微点了下头。淡淡的：“嗯。”

    “嗯？”舒心心乱如麻。你就不能多说几个字，让我有时间想该告sù你什么么？舒心努力想，到底要跟云牧说什么呢？对了！舒心眼睛一亮，心里有底了。腰杆也能挺直了。轻咳一声道：“不过。在我跟你说这个消息之前，你得先回答我一个问题。”

    云牧没放过舒心任何的表情变化，看得出她根本说什么都是临时想到的。这让云牧更加迷惑，直直看着舒心，直看得舒心心慌慌，不过他也没能看出什么来，便道：“你说来听听。”

    舒心很想知道自己今晚留给云牧的是怎样的印象，毕竟他是自己要攻略的重要的男配一，毕竟自己留给他的第一印象太差，后来似乎是有点改观了，她可不想今晚因为容诗妙跟陆义诚而功亏一篑，便问：“你赞不赞同我今晚的做法？”

    云牧暗暗瞥了百里憬茙一眼，迷惑的看向舒心：“你那么在意我的看法？”这个认知让云牧因百里憬茙带来的一丝丝阴郁幽幽消散。

    舒心感觉自己要被雅间里这些人的视线压垮了，心里忍不住碎碎念，你回答我的问题就好了，干嘛要反问这样的问题？不过舒心顶着压力点了点头。

    百里憬茙的桃花眼微微眯了下，射出一道寒光。

    舒心突然感觉有点冷，浑身颤了下，迷惑的看了百里憬茙一眼，百里憬茙却已经恢fù了如常的慵懒闲散模样。

    云牧瞥了百里憬茙一眼，心里突然有一种扬眉吐气的感觉，他温润一笑道：“我并不赞同你的做法。”

    “啊？”舒心正迷惑的看百里憬茙呢，忽听云牧的回答，转头不敢置信的看着他，心里忍不住失落，估计又给云牧留下恶劣的印象了。

    “我还没说完呢。”所以别急着失望，舒心此刻的表情没有伪装，云牧忍不住好笑，我的看法真那么重要吗？不过云牧总感觉舒心在乎他看法的原因并不是自己所想的那样，不是所有正常人所想的那般。

    他总感觉舒心神神秘秘，莫莫名名的。

    舒心顿时眼睛一亮看向云牧。

    云牧觉得被舒心清亮的眼眸亮晶晶的看着会感觉莫名的舒畅，微微一笑道：“若没人给你撑腰的情况下你这样惹怒陆义诚并非明智之举，不过现在有茙少爷为你撑腰，倒是无妨。”

    舒心心中一喜：“所以你对我没什么不好的看法吧？”

    “我该对你有什么不好的看法吗？”云牧莫名反问。

    舒心连忙摇头，忍不住腹诽，那你之前要那样似笑非笑的看着我干嘛？看得我心里毛毛的好像哪里惹到你一样。

    “既然我回答了你的问题，有什么要告sù我的，你该说了吧？”云牧好整以暇的看着舒心，心想，我倒是看你能编出什么来。

    直到现在云牧还是没搞明白舒心叫他留下来到底是为什么？真的是有事要跟他说？云牧深表怀疑。

    “嗯。”舒心理所当然的点点头，有些不好意思的笑笑道：“其实，这消息我也不确定你是不是已经知道了。”

    云牧微微挑眉：“说来听听。”

    舒心略微沉吟问：“舒二爷参与的贩卖私盐案你们还深入调查吗？”

    云牧微微蹙眉，悠悠一笑：“这个可不能告sù你。”

    舒心无所谓的撇了下嘴道：“陆义诚跟盐运总督王信王大人有秘密往来。”

    云牧诧异了下：“你说的是真的？”

    “嗯。”舒心肯定点头，文中确实是这么写的，因为买官卖官案，沣县灭门惨案、徇私舞弊案等等因买卖官职案牵扯出来的大案，最大的幕后者就是陆义诚的父亲宏亲王爷陆鸣宏，而陆家所犯下之罪还有一项勾结盐运总督贩卖私盐。

    舒启明参与的贩卖私盐案，上面若没一个绝对大的靠山怎么行？按文中的情节发展现在还没到调查贩卖私盐案的时候，但灭门惨案都提前了，沣县也发生了贩卖私盐的案件，云牧与墨谦白若就此继续深入调查必定会查到那里去。

    看云牧这反应想来他们还没调查到那个高度，舒心得意的笑笑：“怎么样，这个消息你还满意吗？”

    云牧垂眸思索片刻，探究的看着舒心不答反问。(未完待续……)