
    “你是如何知晓的？”

    云牧有些意外舒心竟真有事跟他说，看舒心那笃定的模样不似说假，但这种隐秘之事他们都不知道，舒心如何知晓？云牧淡淡看了百里憬茙一眼，虽百里憬茙表情很淡定，但云牧感觉得到这事并非他告sù的舒心。

    舒心被问得心“咯噔”跳了下，陆义诚与王信的往来十分隐秘，看文时墨谦白也是调查许久才知晓，她现在一个普通的小小没落世家的庶出小姐如何能触及到那个高度？而且王信是泾城人，泾城在水曜国南方距离处于中北位置的沣县中间还隔着一个大郡，距离甚远。

    舒心努力平淡如常随意的道：“舒启明不是我嫡亲的二叔嘛！他犯了贩卖私盐之罪，我便让人查了查，大概是运气太好，无意间得知了这个消息。”

    这个解释非常合理，百里憬茙听了心下了然，原本他也奇怪舒心为何会知道那么隐秘的事，一听这解释便再没任何疑惑，南宫家在南城，南城距离泾城并不算远，许山是南宫岚的左膀右臂，他若派人去查自然查得出来。

    不过舒心将这一消息免费告sù云牧，多少让百里憬茙心里有些不大爽快，舒心为何要把这消息告sù云牧呢？再结合舒心在意云牧看法的表xiàn，舒心果然是看上云牧了吗？

    很显然百里憬茙想多了，舒心根本没让许山就这事多加调查，告sù云牧也是临时起义为了圆她叫对方留下说有事的话。根本没有任何深意。

    云牧虽总觉哪里不对劲但也不再追究，点了点头：“我会尽kuài上报。若是核实定有嘉奖。”

    “奖什么？”舒心就会顺杆爬眼睛亮闪闪的看着云牧。

    “你说呢？”云牧好笑反问，一般人不管心里怎么想不都会推脱一二吗？她倒是干脆，毫不客气。

    “我说啊？”舒心沉吟，好笑的想，我现在什么都不缺，不如把你奖给我好了，舒心这么想着就忍不住独自在那乐了起来，不知道若是云牧听到这话会是什么反应呢？不过她不敢试，虽然很想这样调|戏一下云牧。但也真的只能想想。

    “心儿。你在想什么呢？笑得那么猥|琐？”百里憬茙受不了的睨了舒心一眼：“你该不会是想着让牧公子把他自己奖给你吧？”

    “咝……”舒心没想到百里憬茙竟能猜中自己心中所想，愕然的看向百里憬茙：“你怎么这么了解我？难不成你是我肚子里的蛔虫么？”

    舒心这话一出口就知道糟了，她小心的看向云牧干干笑笑，僵硬的解释：“我跟他开玩笑的。真的。我没敢那么想。我胆子小得很，怎么敢有那么不敬的想法呢，啊哈哈……”

    简直就是此地无银三百两。

    云牧眼神淡淡的看着舒心。看不出是何种情xù，面上带着如带的温润淡笑道：“我看你胆子大得很。”

    舒心暗暗咽了下口水，默默嗔了百里憬茙一眼，都怪你，这下云牧又不知要怎么想我了。

    云牧将舒心的小眼神看在眼里，继续道：“不过，你愿意设想我就想吧，反正也成不了真。”

    竟然这么大度？舒心心中一喜，看来云牧不会怪她。本想嘛这根本就是一件不值得计较的小事。

    “嗯嗯。”舒心狗腿的点点头：“说得有理。”

    云牧实在受不了的淡淡横了舒心一眼站起身：“若没其他什么事，那我便先告辞了。”

    舒心急忙在心里询问小鸦时间，半个时辰就是一个小时，舒心觉得现在肯定还没到一个小时，果然还差着二十分钟，便急忙伸手抓住云牧的衣袖道：“等等。”

    云牧垂眸看着舒心抓着他衣袖的手，所有人的视线都定格在那一点上，舒心浑身一僵，缓缓松开自己罪恶的爪子。

    仰着头“呵呵”一笑，那模样看着真傻，云牧心里忍不住想笑，表面却是淡然如常：“还有事？”

    “嗯……有一点事。”舒心迟疑道。

    “何事？”云牧淡定问。

    “你今晚还有事吗？”舒心问。

    “嗯？”云牧微微扬眉，这是又想打什么鬼主意？

    “若你没事，就再坐坐吧！”舒心恳切的看着云牧：“再坐一会儿吧！有些事我想跟你解释解释。”

    云牧探究的看着舒心，她为何要留自己？他倒要看看舒心到底想干嘛，如此便缓缓坐了回去：“要跟我解释什么？”

    “那个，袭击舒家的黑衣人抓到了吗？”舒心牛头不对马嘴的问。她现在只想着怎么把云牧留满时间，好完成任务。

    “你有什么线索么？”云牧不在意舒心的答非所问反问。

    舒心摇摇头，她不想再多说，知道得太多就不好解释清楚了，便道：“他们不会来找我麻烦的吧？”

    云牧思索片刻摇摇头：“应该不会。”再加深了面上的淡笑道：“有茙少爷保护你，你根本不必担心。”

    百里憬茙眼神略深的看了云牧一眼，勾着唇笑，点点头：“没错。我会时刻保护着你的。”

    舒心暗暗翻了个白眼望天，百里憬茙是什么人，哪有时间时刻保护着她。再说她也不需要，她有小逐他们。

    “看来茙少爷对舒三小姐很上心啊！”云牧轻轻一笑道。

    “心儿这人吧……想让人不上心都难，你觉得呢牧公子？”百里憬茙笑弯着桃花眼，语气里满是亲昵。

    云牧淡淡看了百里憬茙一眼：“舒三小姐这性情……真是辛苦你了。”那么爱惹事得罪人。

    百里憬茙毫不在意的笑笑，甚至带着点甜蜜的味道：“辛苦倒是谈不上，毕竟乐意去做的事，就谈不上什么辛苦。”

    看着百里憬茙那隐含得意，无奈却又甘之如饴的模样，云牧就觉有些刺眼，到底想在我面前炫耀什么呢？炫耀你们关系有多亲密？这有什么可炫耀的？想告sù我你对她有多上心？我根本就不在意好么？云牧在心里冷笑一声，表面笑得十分温润：“茙少爷倒是挺想得开的。”

    百里憬茙笑笑：“牧公子若遇到同样的情况，就能理解在下这种想法了。”

    “也许吧！”云牧不甚在意的道。

    百里憬茙默默观察着云牧的表情，他说这么些就是为了试探云牧对舒心是否有什么想法，结果……(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫、热恋^^送的平安符~~么么么~~~七月最后一天喽~感觉时间过得好快啊~~