
    百里憬茙试探出来的结果就是，云牧对舒心似乎根本没有一点想法。

    起码从他的语气与表情来看是如此，就不知是不是云牧伪装得太好，连他都看不出来他最真实的想法了。

    百里憬茙更趋于前者，他相信自己的判断，就算云牧对舒心有点什么想法估计也被他搅没了，被他扼杀在了摇篮里。

    百里憬茙觉得这样很有成就感，其实他对舒心的感情很复杂，喜欢舒心吗？大概是喜欢的，但这个喜欢仅限于朋友的喜欢，或者再多一点。

    若是迎娶回去为妻，舒心并不适合，在这一点上百里憬茙十分冷静，倒不是因为舒心的身份，她现在的身份嫁给他为妻绰绰有余，再者他想娶谁为妻根本不会在乎对方的身份，他不需要靠联姻来提升自己的实力，扩充自己的势力。

    大概他觉得他与舒心只有现在这样才是最自然的关系，时不时的口花花制造点小暧|昧，但舒心根本不会在意不会当真，这是于其他女子所不能做的。还有一点他不想承认却不得不承认的是，舒心对他根本没那方面的想法。

    至于为何要故意这样撩拨对舒心有想法或仅仅只是可能对舒心有想法的人呢？大概就是无聊，觉得好玩，唯恐天下不乱吧？

    舒心看着他们你来我往的在心里无奈叹息一声，想着，靠百里憬茙拖延下时间也好。

    她明白百里憬茙就是唯恐天下不乱，故意制造她跟他的暧|昧。说的话半真半假的她根本不会当真。

    舒心跟百里憬茙的关系就是如此，很要好，很亲昵，在外人看来相当暧|昧，可两个当事人都不当真，但在将来却让某人吃醋吃到撑。

    其实舒心就是当百里憬茙是可信赖的闺蜜，仅此而已。

    雅间里无人说话，一时沉静下来，饭也吃了甜点也用过了，这里是用晚膳的地方。占着人家雅间太久似乎不太好。百里憬茙站起身道：“晚膳用完，休息得也差不多了，咱们就走吧！心儿若你跟牧公子还有话说便去茶楼续坐吧！”

    这个提yì深得其他人的心，虽然很八卦舒心还想跟云牧说什么。但毕竟他们还有别的安排。在雅间坐这么久也够了。

    一行人下了楼。舒心在心里问小鸦时间，还有十分钟，十分钟啊。可要怎么拖？她已经黔驴技穷了。

    舒心放慢自己的脚步想着能拖一点是一点，但不管舒心走得再慢，从楼上到楼下再走到大门口再到等车的空地也才过去三分钟，还有七分钟。

    于是舒心又在告别上拖延时间，先是南宫之初与秋水函一起离开，再是公孙亦独自离开，原本说一声“再会”就行，舒心愣是跟他们多说了几句话，生生拖了四分钟。

    下午的时候舒心已经跟容斐嫣说好，女儿节这几天她就都到她那里去住，所以容斐嫣不需要赶着出城回家。

    百里憬茙跟南宫羲有事也不急于这一时，百里憬茙看看云牧再看向舒心：“心儿可要去茶楼？”

    云牧也问：“还有什么要跟我说的？”他敢保证舒心已经没有什么要跟他说的。

    舒心并不想去茶楼了，如云牧所想的她根本没什么想跟云牧说的，找话题找得心累，她现在想回去好好泡个澡然后看看话本睡觉觉，还有三分钟就在这里拖拖就过去了，便道：“其实我也没什么想说的了，该说的都说完了。”

    “那既然如此，在下就告辞了。”云牧抱拳一礼就想走。

    “哎~等等。”时间还没到呢，舒心欲哭无泪，最后三分钟了啊大哥！

    云牧停住脚步询问的看着舒心。

    舒心灵机一动道：“我想你跟陆义诚他们不是一路人，今晚跟他们一起用晚膳肯定没什么胃口，没吃饱吧？”

    原本舒心以为云牧是跟墨谦白一起的，但后来想想又觉不对，云牧若是跟墨谦白一起来就不应该跟陆义诚他们一起离开。所以云牧应该是跟陆义诚他们一起的，但为何云牧会跟陆义诚他们一起来用晚膳她就不得而知了，当然也不想知道。

    舒心总是那么出人意料，云牧微微扬眉淡淡问：“然后呢？”

    “然后……我让人准备了宵夜，给你打包回去。”舒心为自己的机智在心里默默点了个赞，朝秋儿使了个眼色：“快去问问看准备好了没？别让牧公子久等了。”

    “是。”秋儿会意有模有样的点头应是转身返回醉仙楼，配合得相当默契，没有丝毫破绽，舒心略得意的想不愧是我的心腹哪！

    宵夜？云牧疑惑而探究的看着舒心，舒心对他明显不可能那么上心，难道问题就在宵夜上？宵夜有问题？舒心受谁指使一步一步要谋害他？最终的结果就是在给他准备的宵夜里下毒？那也不应该啊，如此明显岂不是让他防备？

    或者夜宵还有什么舒心不方便说的暗示在里面？那也可能，舒心那种人什么话都说得出口，这种假设根本不成立，那舒心到底想干嘛呢？云牧百思不得其解。

    其实，舒心的原因很简单就是拖延时间，可这谁能想得到，也难怪云牧往阴谋论方面去想，但也只能说他想得太多了，好在他都一一否认了，不然舒心得多冤枉？她可没有一点害人之心哪！她忙着刷好感度都来不急呢，怎么会做那等事？

    百里憬茙跟南宫羲可就没想那么多，他们一致认为舒心对云牧有意思，百里憬茙调笑道：“心儿对牧公子还真是上心哪！”

    舒心笑笑无比坦然道：“对朋友多一点关心这很正常嘛！”

    云牧略感无语也更加确定舒心没有坏心，因舒心的眼神足够澄澈。

    百里憬茙撇了下嘴，挑了挑眉道：“难不成不是因为你看上牧公子了，所以……”

    “什么看上牧公子了？”千羽蓁蓁疑惑的声音插了进来。

    几人一转头，便看到千羽蓁蓁跟东方隐穿越人群走到了近前，千羽蓁蓁热情的跟云牧打了个招呼再灼灼的看着舒心迫不及待问：“心儿妹妹，什么看上牧哥哥了？你不会是看上牧哥哥了吧？你不是喜欢隐哥哥的吗？你还答应给我公平竞争来着，你不会是这么快就移情别恋了吧？”

    千羽蓁蓁此话一出，这下可热闹了！(未完待续……)

    PS：这是零散的打赏又一个满5000点点币的加更~~还有亲不造加更方式的~~那我就说说，打赏累计5000点点币加1更，金猪加1更，生日蛋糕加1更，和氏璧加2更，仙葩缘加5更，还有一个最多那个叫什么忘jì了，加10更~~这加更方式长期有效~哦~~