
    醉仙楼并非在闹市区，但在这种全城热闹的时候这一片也十分热闹，舒心他们站在醉仙楼前右边的空地上，这一片属于醉仙楼的范围，将路人隔绝在外。

    醉仙楼的桌位、雅间难定但前来用膳的也不在少数，此刻虽饭点已过，可在舒心他们旁边也有几群人在道别等着马车赶过来，听闻千羽蓁蓁这话纷纷侧目。

    人群与人群所站的距离并不算太远，千羽蓁蓁说话的声音倒不是很大，但这句话八卦量实在太大，哪怕只是隐隐听到也特别吸引人，更何况舒心他们这群人的容貌气质都太过出众，早就有不少人注意着他们。

    千羽蓁蓁此话一出，所有人都盯着舒心。

    舒心顶着巨大的压力，干干笑了几声，没得到回答的千羽蓁蓁又问了一遍：“心儿妹妹，你是不是移情别恋了？”

    舒心看了下周围几人的表情，云牧、百里憬茙似笑非笑，南宫羲、容斐嫣饶有兴趣，东方隐略诧异探究有些喜悦、期待又有些担心、苦恼。

    千羽蓁蓁有些不赞同又有些期待担忧，舒心暗暗吐出一口气肯定回答：“不是。”

    除了东方隐跟千羽蓁蓁其他四人表情的变化并不大，东方隐松了一口气的同时愉悦与苦恼隐隐有加剧，很矛盾，但舒心看出东方隐的苦恼比愉悦似乎多一些，这让舒心心里有些不太舒服。

    千羽蓁蓁有些失望又松了一口气：“既然你没移情别恋那就……”

    “蓁蓁。”舒心打断千羽蓁蓁的话，她感觉心里突然憋了一口气。深呼一口气重重吐出，舒心认真看着千羽蓁蓁，努力平静不带任何负面情xù的平淡道：“蓁蓁你误会了，从一开始你就误会我了，其实我并没有喜欢你隐哥哥，你说公平竞争的事也没给我拒绝的机会，其实我内心是拒绝的，从未当真过。在这里我要郑重的告sù你……”

    舒心的眼神在几人身上转了一圈认真道：“我不喜欢隐少爷，也不喜欢牧公子，根本就不存zài移情别恋的事。就是这样。”

    “你说的是真的？”千羽蓁蓁不太敢相信的问。转头看了东方隐一眼。

    东方隐则定定看着舒心，听舒心清楚的说出不喜欢，他就感觉心里有一个角被掰开了，带着撕裂的痛。他很努力才忍住不上前询问舒心“为什么”。

    难过。可听舒心说不喜欢他。似乎也松了一口气，整个人也感觉轻松了很多，他不需要再为舒心矛盾了。

    可心却不可遏制的疼痛。

    舒心将东方隐的表情变化都看在了眼里。虽然很细微，却清楚的看在了眼里，记在了心上。不想难过的，胸口却仿佛堵了什么厚重的东西，压得她有些难受。

    与东方隐相比，云牧就淡定多了，反正也不是第一次听舒心说不喜欢他，他的心早就练就了一层刚硬的保护壳，早晚有一天，他要舒心亲口说，她有多喜欢他，且看着吧！

    云牧一想完就被自己这想法吓到，连忙摇摇头，将这不该有的恐怖想法甩掉，对舒心道：“舒三小姐的宵夜在下就心领了，若没别的事，那在下就先告辞了。”说完再跟其他人告别一声头也不回的离开。

    舒心想着时间也差不多了，就不再挽留，她此刻心里有点乱，叹息一声，也跟其他人告别一声，招呼从醉仙楼出来的秋儿，与容斐嫣一起上了马车离开。

    剩下的四人自然没什么说的，各自散去。

    南宫羲看着融入人群中东方隐的背影对百里憬茙得意道：“我家心儿妹妹的魅力还真不小呢。”

    百里憬茙睨了南宫羲一眼没接话，看到马车驶到了街边抬脚走过去。

    南宫羲跟上继续道：“憬茙，你对心儿到底是什么心思？”

    百里憬茙瞥了南宫羲一眼：“你觉得呢？”

    南宫羲撇了撇嘴道：“从感情上来说，我倒是挺希望心儿嫁给你的，但理智上来将，你并不适合她。”

    “所以，你是不看好我这个妹夫了？”百里憬茙斜了南宫羲一眼。

    南宫羲愉悦的笑笑：“主要是你跟心儿之间没有那种感觉，若是我没看错，我家心儿妹妹根本不喜欢你，倒是好像对东方隐那家伙有点意思，可惜，那家伙福薄，这感情还没开始呢就结束了，如此甚好啊！”

    “啧！”百里憬茙受不了的横了南宫羲一眼，两人上了马车，马车缓缓前行，百里憬茙哼哼两声道：“东方隐身边有一个千羽蓁蓁，他还肖想着心儿，想两个都娶回去吗？心儿跟我说过她需要的是一生一世一双人，东方隐给不起。”

    南宫羲若有所思的点点头，百里憬茙勾了勾唇继续道。

    “他现在不知道心儿的身份，若心儿不愿做小，不愿与他人共侍一夫，他必定不多想的选择放弃心儿。好在这一qiē来得早，你说得没错，心儿确实是对他有点意思，还不就是因为心儿受伤时，他半夜有去给心儿输内力，在心儿最脆弱最需要的时候出现，太阴险了。”

    南宫羲斜了百里憬茙一眼，好笑道：“他还能阴险过你？”

    “怎么？”百里憬茙挑眉。

    南宫羲哼笑一声道：“若不是你，他恐怕已经知道心儿的身份了。”

    “那又如何呢？”百里憬茙扬了扬眉：“不过只会让他不那么容易放弃心儿而已，他继续纠缠着心儿，保不齐心儿越陷越深。就千羽蓁蓁对东方隐的感情，与她家里人对她的宠爱程dù。将来二选一，你说他会选谁？肯定是千羽蓁蓁啊！你说到时心儿得多伤心啊？”

    南宫羲笑着点点头，意味深长的看着百里憬茙道：“分析得头头是道，你对我家心儿妹妹的上心程dù远比我预想的要深得多啊！”

    百里憬茙睨了南宫羲一眼：“你这个当哥哥的心里只有一个滟儿妹妹，你家心儿妹妹自然只有我多多上心了。再说东方隐的感情太不纯粹，心儿不会想要的。”

    南宫羲轻轻一笑，他认识百里憬茙十几年还是第一次见他对一个人如此上心，感慨。(未完待续……)