
    “你还真是了解心儿啊！你对心儿真的不是一般的上心，会不会一颗心就此挂在心儿身上了呢？”

    百里憬茙斜眼懒懒地看着南宫羲片刻道：“她不是说我是她肚子里的蛔虫嘛！”至于后一句他选择无视，这种事还真不大好说。

    “你真是够了。”南宫羲受不了的横了百里憬茙一眼。

    百里憬茙“哈哈”一笑转移了话题：“你这次回去，滟儿怎么样了？”

    “哎！”说到南宫滟南宫羲忧愁的叹息一声：“滟儿的身体反反复复，这次生病人又瘦了一圈，她病稍好一些了我才出来的。听说鬼医前辈在沣县我就加快赶了过来。”

    “嗯。”百里憬茙点了点头，想了想道：“今天跟心儿一起来的容斐嫣，听说医术很高，若是鬼医前辈不愿出手，你可以请她试试。”

    “她？”南宫羲疑惑，百里憬茙开始跟南宫羲说收集到的关于容斐嫣的资料。因为是舒心身边的人，他便特别去查了查。

    被讨论的两人从醉仙楼坐了半个小时马车来到舒心的小宅外，一路上两人东扯西扯，有说有笑，却对今晚的事只字不提。

    容斐嫣原本就对今晚舒心对云牧的态度感到奇怪，特别是舒心说不喜欢云牧后，舒心今晚的行为就更显怪异，她到底为什么要一再的留云牧？

    容斐嫣很疑惑，不过与这比起来她更在意的是舒心对东方隐的态度。

    明明之前舒心说过有些喜欢东方隐，今晚怎么就突然那么坚定的说不喜欢了？而且她感觉得到舒心在难受。因为东方隐而难受。

    容斐嫣心里难免的也跟着难受起来，虽一直在说说笑笑，但笑得再大声也冲淡不了那种隐隐的忧伤。

    一行人来到房子外，秋儿、颜儿先一步去开门点灯，笑儿去厨房烧热水。

    容斐嫣走进房门只觉一股现代气息扑面而来，她惊愕的看向舒心，心“怦怦”跳得飞快。

    舒心笑着回望容斐嫣，眼神带着一种你懂我懂的肯定，她既然带容斐嫣来，就想好了要跟容斐嫣坦白。

    舒心带着容斐嫣去她房间。两人关了房门。舒心让容斐嫣随便坐，自己则去拿了笔墨纸砚放到圆桌上，看着背靠着梳妆台而坐一直看着她忙碌的容斐嫣道：“嫣嫣，咱们来交换秘密怎么样？”

    容斐嫣愣了下。微笑着点点头站起身走到舒心身边：“好啊！”

    舒心在圆桌两面摆了笔跟纸。将磨好墨的砚台放到中间道：“咱们写下来。写下来再交换给对方看。”

    “好。”容斐嫣欣然同意。

    两人一人坐一边开始写自己的秘密，再交换给对方看。

    舒心写的是，我是穿越来的。来自二十一世纪几几年，带着一个要赢取男性好感度的系统，略知道你的事。

    容斐嫣写的是，我是穿越来的，来自二十一世界几几年，带着一个医药系统。

    其实舒心知道的很多，她这么做只是想让容斐嫣知道她。两人交换过后，容斐嫣微微瞪大了眼，在看到“略知道你的事”时她暗暗庆幸自己没有隐瞒。

    两个穿越者在异世相见，而且两人脾性还如此合得来，淡然如容斐嫣也忍不住激动。

    不过，容斐嫣疑惑：“心儿，你怎么会知道我的事？略知道是知道多少？”

    舒心笑笑道：“其实我们来自同一个年代，但不是同一个位面。”

    “嗯。”容斐嫣微蹙着眉带着思索点头：“具体怎么说呢？”

    “反正咱们都是穿越人士，不管我说的什么你都能接受、理解的吧？”舒心有些纠结的问，其实她很犹豫到底是撒一个谎有所保留，还是将真实的一qiē告sù容斐嫣，说什么你是我看的书里虚构的人物这样好么？会不会太糟心？

    可是在这件事上，她又不想跟容斐嫣撒谎，哪怕是善意的谎言。

    看出舒心的纠结为难，容斐嫣微微蹙眉，又松开，温和道：“是不是有什么不好说的？放心，不管什么我都能接受、理解的。”

    舒心定定看着容斐嫣眨巴几下眼睛，点了点头，好好想想组织了下语言道：“我之前说了，咱们来自不同的位面，你的穿越故事在我们那写成了书。”

    容斐嫣好好消化了下舒心的话，明白过来：“你的意思是，我于以前的你而言，就是书里虚构的人物，咱们一起穿越到了异世？”

    舒心点点头，又摇摇头：“前面一段对了，后面一句不完全对，咱们都穿越到了现在这个世界，但这个世界是我看过的你的穿越故事里的世界。”

    “哦……”容斐嫣恍然的点点头：“也就是说，于你而言就相当于穿越到了书里？那本书写的是我的故事，你就是穿越到了我的故事里，那意思就是于以前的你而言，我是虚构的人物这里是虚构的世界，这样？”

    舒心被绕得有点晕，不过大概就是这样了，舒心点点头，突然她想起自己在穿越之初系统小鸦说的一句她严zhòng忽略了的话，又摇了摇头。

    “这个世界确实以《嫡女医XX》为依据……”

    这句话多关键啊？当初她只顾着惊讶自己穿越到《嫡女医XX》这本书里，但有这句话，便表明这个世界不是书，而是另外一个真实世界。一个人、事、物与《嫡女医XX》一模一样的世界。

    于是，舒心有些迷糊道：“原本你于我而言是虚构的，但现在是绝对真实的。可以这样说，这个世界已经不再是书那样的虚构世界，而是另外一个真实的世界。”

    这样的认知让舒心更加有了真实感，若之前还有一点周围的人都是虚构的，自己与这一qiē还有些格格不入的感觉，那现在，她已经一丝虚构的感觉都没有，所有的一qiē都变得特别有血有肉有灵魂的真实存zài，她终于彻底融入了这个世界。

    舒心瞬间感觉通体舒畅，就像一下从梦中醒来，精神充沛的回归了现实，有了一种从未有过的归属感，她不再是过客，而是属于这个真实世界的一员。

    “嫣嫣。”舒心坐到容斐嫣身边目光灼灼的看了她片刻，再激动的一把将她抱住，道。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的2平安符、作梦的猫送的香囊、风吹玲珑响投的1粉红、anny448899投的2粉红、米米蕉送的平安符、么么大家~~非常感谢大家的支持~~么哒~~新的一月，依旧只有打赏加更的方式，以后都不变~~新的一月开始刚好又是周末，大家周末愉快~~