
    “总之，咱们就是都穿越到了这个世界。咱们相互知道彼此不能为外人道的秘密。嫣嫣，我们就是彼此最亲的亲人哪！”

    容斐嫣正被舒心说得有些迷糊，还没太理清舒心说的话的意思，她有些担心舒心将自己与这个世界隔离开，现在听舒心这话，便不再多想放下心来。

    反正事实不管计较多少，总结而言就是，不管这个异世界的定位是什么，她们穿越到了这个世界，虽说穿越前的位面不同，但其他所有的一qiē都是一样的。她们是最能理解彼此的人，如舒心所言是最亲的人。

    这种亲密是无人能取代的，是绝对唯一的。

    聊表组织接头成功之后的喜悦，两人松开拥抱坐好，容斐嫣睨着舒心一副秋后算账的模样：“其实，意思就是从一开始你就知道我是穿越来的？”

    “哈哈哈……”舒心干干的傻笑：“是这样没错。”眼见着容斐嫣又要说话，舒心急忙为自己辩解：“我知道你想说我为什么不早些告sù你，但是，这种事坦白出来需要一个契机，一个循序渐进的过程，虽咱们同是穿越到异世，但也要两人合得来才能够推心置腹吧！”

    “嗯。”容斐嫣点点头：“这个我倒是赞同。”人与人之间并不是人人都能合得来的，跟一个合不来的人就算两人同是穿越也走不到一块，若关系不足够好那又有什么坦白的必要？都说害人之心不可有，防人之心不可无。

    容斐嫣倒不是真计较舒心的隐瞒。因她能理解舒心的做法，若换成她她也会这样，要不然怎么两人合得来，就是因为很多想法都很一致，都能彼此理解。

    臭屁相投才能扎一堆，若是话不投机半句也多，正如古语言物以类聚，人以群分。

    交换秘密之后两人的关系更进一大步。

    容斐嫣感叹：“难怪我觉得今晚你的表xiàn怪怪的，是不是因为系统任务？”

    “可不就是嘛！”舒心终于找到一个可倾诉可吐槽的人，这对憋久的舒心而言简直不能更激动。她忿忿道：“系统竟然给我任务跟云牧谈一个小时的人生。天啦！你知道那种没话找话的痛苦嘛？简直了！我这心哪！好累，都感觉不会再爱了。”

    “哈哈哈！”容斐嫣看舒心这夸张的痛苦表情，想着今晚舒心的表xiàn就忍不住大笑，这种感觉她能理解：“谈一个小时。难怪你想方设法的留云牧。乱找话题。正常的理解是你对云牧有意思，但你后面明确的说不喜欢云牧，他们一定觉得你很奇怪。说不定还想着有什么阴谋呢！哈哈哈！真是太好笑了。”

    舒心无语望天，忧愁道：“我要赢取云牧的好感度啊！我留给他的第一印象就够坏了，他可别真以为我今晚有什么阴谋那就亏大了。”

    “哼哼哼！”容斐嫣阴恻恻的笑几声，不安慰舒心反而火上浇油：“他就算排除了阴谋论，那也会觉得你这人很奇怪，莫名其妙的蛇精病啊简直是！哈哈哈！”

    “嫣嫣，你够了。”舒心横白了容斐嫣一眼，上手挠她，简直就是损友啊！“你不安慰我也就算了，还笑我。”

    “不笑你笑谁？”容斐嫣笑着闪躲，然后还击，两人像小孩子般闹成一团，容斐嫣摒弃了平时的高贵冷艳，舒心……好吧，舒心本来就那么幼稚跳脱，真要形容的话，那就丢掉了平时的温雅淡然。

    其实，每个人都有很多面，每个人心中都住着一个长不大的孩子，只不过平时表xiàn于人前的多为某一个面，至于其他面只有特定的人才能看到。

    这就是人与人熟悉程dù差异的差别待遇。

    舒心与容斐嫣这会儿才算是真正亲密无间的好基友，两人一起吐槽系统的坑爹，聊聊这个说说说那个。

    容斐嫣的医药系统也要做任务，做的任务自然与救死扶伤有关，目的就是赢取医德，容斐嫣这人也是个懒的，对陌生人极其冷漠，最不喜欢多管闲事，什么医生的天职啦医德啦对她来说都是狗屁，见死不救她这个医术高超的大夫都做得出来，但系统任务一布置下来她不想做也无法。

    就拿舒心接任舒家家主与千羽蓁蓁他们去万里莲池玩那次碰到容斐嫣救了一个晕倒的人，还引来一群人围观堵住了路，害舒心一脚踩到了田紫欣的脚后跟，容斐嫣那次到万里莲池找一种草药，原本跟本就不想管，但系统却在那时布置了任务，她不得不出手。

    舒心笑她：“肯定是老天爷看你医术高超却没有一点医德，实在看不过去才给你绑定了一个医药系统，培养你怎样当一个合格的医生。”

    容斐嫣就睨着舒心反击：“照你这意思，那你是因为一直不知道怎么得到男人的好感，或是一直得不到男人的好感，才给你绑定一个赢取男人好感度的系统，为了培养你怎么当一个合格的女人，哎呀！怎么听都比我失败！”

    舒心一听，不想反驳了，也无法反驳了，直接动手挠吧！

    容斐嫣笑着躲她：“看看，还真被我说中了，恼羞成怒了，心儿，你说，你是不是没交过男朋友？”

    舒心动作一顿：“你还好意思说我，你还不是没交过男朋友。”手上更加卖力的挠容斐嫣，两人又是一通闹。

    容斐嫣手上嘴上都不闲着：“我是没交过男朋友，但暗恋我明恋我的人多啊！从小到大情书收到手软，你说你收到过情书么？有男生跟你表白过么？”

    舒心动作又是一顿，仔细想想还真没有“啊啊啊”的抗议手上的动作更加卖力。

    容斐嫣也不刺激舒心了连连求饶：“哎呀！别挠我了，别挠那里我怕痒啊！啊啊啊！痒啊，单身狗女侠饶命哪……”

    “你个单身狗还好意思笑我单身狗。”舒心哼哼的不依不饶。

    两人笑着闹着，动静可不小，外面的秋儿她们听了都会心一笑，很少能听到小姐笑得如此开怀，她们都知道今晚小姐心情有些不好，此刻能开心起来真好，她们也安心了，而且小姐之前没有一个同龄的同性好友，能跟容斐嫣关系如此要好她们也跟着开心。(未完待续……)