
    容斐嫣的人品与待小姐的态度她们也都看在眼里，她们真的很为她们的要好喜悦。当然还有一个千羽蓁蓁与小姐的关系也不错，但相处之下总是少了点最重要的东西，没那份亲密与入心。

    这一晚，舒心跟容斐嫣很晚才睡，两人同睡一张床聊了很多，直到后半夜才沉沉睡去，第二天两人难得的都起晚了。

    一大半个上午就在家里磨磨蹭蹭的蹭了过去，至于比赛的事，下午比也完全可以，舒心命人去跟千羽蓁蓁说了一声。

    中午之前两人出发去“落莲居”，刚好南宫羲也在，据说他是在舒心她们之前没多久到的。

    南宫岚这两天都在吃容斐嫣开的药，他的身体越来越好，好转越来越明显，两人走进大厅时听洛兹鸿说：“你三叔的身体吃了容姑娘的药正在好转，这事我推荐容姑娘去。”

    “什么事推荐嫣嫣去啊？”舒心跨进厅门，厅里的三人转头看来，舒心一一打招呼：“爹爹，洛叔。”再冲南宫羲友好的点了下头。因她不知该叫南宫羲什么，叫少爷太生疏，叫哥又太亲密，毕竟她现在还没正式回南宫家。

    容斐嫣也跟几人打招呼，两人一起进厅中坐下，舒心坐南宫岚身边，南宫岚关心的跟她聊了几句，道：“你羲哥来请你洛叔去给滟儿治病，你洛叔就推荐嫣儿去。”

    顿了下补充：“滟儿是羲儿的嫡妹跟你同年，比你大一个月。你该叫滟姐。”

    舒心了然的点点头：“原来是这样。”

    “就不知容姑娘意下如何？”洛兹鸿看向容斐嫣问。

    容斐嫣在厅外就听到了洛兹鸿的话，不过有一点她需要纠正：“岚叔的身体能好转其实并非是我的功劳。”

    南宫岚的身体她仔细检查过是确定没办法治愈的，但她不知道是什么原因南宫岚的身体却在好转，用不了多久最多一个月就能彻底痊愈。

    这种让已彻底病变的身体器官好转起来她自认没那个能耐。

    不过除了舒心大家都只当容斐嫣是谦虚，洛兹鸿极力推荐容斐嫣去医治南宫滟，南宫羲原本对容斐嫣有所怀疑，不过看洛兹鸿那肯定的态度，便参与了邀请。

    容斐嫣盛情难却便答应了下来，与南宫羲说好待女儿节过后便一起去南城，之后容斐嫣跟他了解南宫滟的病情。容斐嫣听了有了大致的判断。先给了南宫羲一些有缓解作用的药。

    那边的三人在聊着病药的事，这边舒心跟南宫岚则在闲聊，聊着聊着自然聊到了女儿的终生大事上。

    “真对憬茙一点那方面的想法都没有？”南宫岚不确定的又问了一遍。

    舒心非常肯定的点头：“没有。”

    南宫岚松了一口气：“那我就放心了。”

    舒心黑线了下。

    南宫岚看舒心柔和的笑：“憬茙这人其实不错，虽说花名在外。但那些传言的东西真真假假的。爹爹就是觉得他不并适合你。不过你对他没那种意思那也就没什么说的了。”

    舒心好笑的摇头：“那若是我对他有那种意思，爹爹会极力阻挠吗？”

    南宫岚摇摇头：“那倒不会，若你到了非他不嫁这样的地步。爹爹也只有同意的份。”

    “爹爹这么随意啊？”舒心好笑道。

    “那是因为知道你确实对他没那个意思，爹爹才敢这么随意。”南宫岚笑着道。

    舒心黑线的嗔了南宫岚一眼，无奈的摇摇头，她怎么觉得她爹这么可爱呢？

    “心儿，那你可有喜欢的人？”南宫岚又问，“爹爹连你的嫁妆都准备好了。”

    “爹爹，你就这么急着把我嫁出去啊？”舒心又好笑的嗔了南宫岚一眼。

    “那倒不是。”南宫岚摇头慈和道：“爹爹只是想大概了解一下爹爹的乖女儿能在爹爹身边多久。”

    “爹爹，我决定不嫁人，跟着爹爹一起生活一辈子好了。”舒心无比的亲昵自然道。

    南宫岚嫌弃的瞥了舒心一眼：“你愿意，爹爹还不愿意养着一个老姑娘呢。”

    “爹爹，你刚刚才说我是你乖女儿，这么快就嫌弃我了？”

    “好吧！爹爹跟你说真心话，爹爹很希望你能一辈子在爹爹身边，你再老姑娘那也是爹爹的乖女儿啊！”

    “这还差不多。”舒心满意的昂起了小下巴。

    舒心又在大厅坐了一会儿便去厨房准备午膳，南宫岚说让舒心不必做了，不过舒心坚持，起码得坚持到爹爹身体彻底痊愈再没忌口之后吧。

    舒心心情愉悦的去准备午膳，南宫羲自然留下用膳，他今日来主要是想请洛兹鸿去给南宫滟治病，洛兹鸿这人在南宫岚身边十几年，但以前他去南宫岚那里一次都没碰到过，而且洛兹鸿性情古怪，别人请他看病他不一定会答应，跟容斐嫣一样根本不是一个合格的大夫，没有一点所谓的医德。

    二来很重要的一点就是探望南宫岚，南宫岚在南城时独居一处，平时极少见客，在南宫家也就他与南宫岚的来往多些，但也一年最多见了也不过三次。

    南宫岚年轻时是家族的骄傲，但因为发生了一些事，变成了南宫家禁忌的话题，如今更是让南宫家很多人忌惮的存zài。南宫羲对南宫岚则是充满了敬畏。

    武功全废对于一个武功高强的人来说便如同废人，曾经南宫家很多人也都如此认为，更何况南宫岚身体还因此变得特别差，可就是这样一个人却强大得令人发指，他行事向来低调，却用十几年的时间成为了一个暗中足以主宰南宫家的存zài。

    南宫岚没有成亲没有子嗣，因此南宫家对他有小心思的人特别多，希望能得到他的青睐继承他的一qiē，但屡屡失败后，可以说很多人都在盼着南宫岚快点死，好能瓜分他的东西，铲除一个巨大的威胁，但他就这样坚强的活着。

    若问南宫羲这世上最敬佩的人是谁，那必当南宫岚莫属，他与南宫岚接触，不敢也不会有一点小心思。

    也许这也是南宫岚在一众侄子侄女间唯一愿意见他的原因吧！

    虽说一再失败，可这些年南宫家不乏用各种各样方式、借口去接近南宫岚的人，但都没能成功，除了他，这些年，南宫岚没见过南宫家任何一个小辈。

    但每一次见面时间都不长，更罔论一起用膳。

    今天能留下来一起用午膳，南宫羲表面虽平静，但内心却难得的激动，一起去餐厅，看到端着最后一道菜出来的舒心，听着她自然亲切的招呼，南宫羲心里生出一种难言的温暖。

    舒心啊！三叔唯一的女儿，南宫羲觉得她是幸运的但也是不幸的。(未完待续……)

    PS：非常非常感谢风吹玲珑响送的仙葩缘~~作梦的猫送的平安符~~么么么~~昨晚我严zhòng失眠，好不容易睡着做梦梦到什么人类、蛟人的，统治全世界的，人类还看到蛟人死了是一件值得开森的喜事~~我了个去~~我在梦里就是蛟人哪~~好郁闷，今晨爬起来看到仙葩瞬间激动了~~嘎嘎嘎嘎~~加更第一更送上，还有四更~~我去努力奋斗了~~奋斗之前先去做早饭~~尊素美好的八月第一天，美好的周末哇~~咔咔咔~~