
    幸运的是她是南宫岚的女儿，那是多少南宫家小辈所期望的？

    不幸的还是因为她是南宫岚的女儿，那她得承受多少南宫家人的嫉妒？甚至是谋害。

    不过南宫羲觉得，这些东西他都不必太过担心，毕竟有南宫岚这个爹爹在，舒心便吃不了亏。

    若是连自己最宠爱的女儿都护不好，那他就不是南宫岚了，至于为何南宫羲会认定南宫岚宠爱舒心，从舒心一出现南宫岚看她的眼神就能看出，再加上之前在大厅里聊天时，他虽在另一边跟洛兹鸿、容斐嫣聊着却也没放过舒心与南宫岚的互动，虽他们说话声音略低，但于他一个习武之人而言他们说的话能听得一清二楚。南宫岚那语气满满都是宠爱。

    当然，就舒心那性格她也不会让自己吃了亏去，想着昨天晚上舒心面对容诗妙跟陆义诚的场景他就觉好笑。

    每说一句话都能让对方气个半死，特别是在听到别人说讨厌她时，她说什么“讨厌我的人多了，你算老几？”

    一般人听到别人说讨厌不是会生气难过吗？她倒好，心可真够宽的。

    打心底里，南宫羲是接受与喜欢舒心这个妹妹的，尤其是在吃了舒心做的菜后，对舒心的好感又多加了几分。

    午膳过后南宫羲道夸赞道：“心妹的厨艺果然很高。看来憬茙真的没有半点夸张。”

    “那当然了。”舒心一脸的骄傲。

    南宫羲好笑的摇摇头，既然舒心在他面前没有谦虚客套。看来她是当他是自己人了，这个认知让南宫羲心情又好了几分。

    休息了一会儿，南宫羲告辞离开，大家也各自去睡午觉。

    今天起得晚，舒心不是很想休息，容斐嫣也是一样，进了小楼秋儿她们退出去后，容斐嫣道：“心儿，岚叔的身体果然是出现奇迹了？”

    舒心高深莫测的看了容斐嫣一眼。

    容斐嫣恍然：“难道是你？”

    对容斐嫣舒心也没隐瞒，点了点头。傲然道：“我做系统任务的时候奖励了一张治愈卡。”

    容斐嫣听了连连点头。竖起个大拇指道：“强大。”

    “还行。”舒心毫不谦虚的点头。

    容斐嫣鄙夷的横了她一眼：“真是一点都不懂得谦虚。”

    “事实如此，我为什么要谦虚呢？”舒心理所当然的反问。

    “信不信我挠你？”容斐嫣冷冷的看着舒心威胁。

    “挠就挠，谁怕谁，别忘了昨晚是谁哭着求饶的。”舒心大言不惭道。

    于是。两人没有童年的幼稚鬼又闹成了一堆。

    下午两人带着秋儿、笑儿、颜儿直接坐马车前往琴艺会场。多动不知疲惫的千羽蓁蓁大小姐已经在会场内。看到两人来了就抱怨：“你们怎么来得这么晚啊？大冰块，你不会是怕了我吧？”

    “我怕谁也不会怕你啊！”容斐嫣面无表情道。

    “哎呀！大冰块你真的很嚣张啊！”千羽蓁蓁就迫不及待的拉着容斐嫣去排号了。

    东方隐自然陪着千羽蓁蓁来，她们两人走后。便只剩下舒心跟东方隐沉默相对，气氛一时有些尴尬。

    “女儿节之后我便跟蓁蓁定婚了。”东方隐突然悠悠道。

    舒心有些错愕的看着东方隐，但很快又恢fù了常态，浅笑着道：“那祝福你们，蓁蓁挺好的，你们很般配。”

    东方隐隐含探究的定定看了舒心半晌，几不可闻的叹息一声道：“谢谢。”顿了顿道：“以前一直只当蓁蓁是妹妹，直到现在才发现她对我的感情。我是不是太迟钝了？”

    舒心摇摇头没有说话。

    东方隐轻轻笑了笑低声道：“其实我挺喜欢你的。”

    “什么？”舒心疑惑的看着东方隐。

    “没什么。”东方隐微微一笑，转头看向舞台，因为千羽蓁蓁用轻功飘到了台上。

    舒心抬眼看着东方隐的侧面，其实刚刚她听清了东方隐说的话，虽然他的声音很轻，轻到仿佛风一吹就散，但她还是听清了，只是不愿去面对。

    她也喜欢过东方隐，喜欢后面多了个过，便表示那成为了过去，她与东方隐没开始就这样结束了，或许算不上结束，毕竟根本没开始过。

    这样也好，舒心想，按文中的发展，东方隐最后就是跟千羽蓁蓁在一起，好在她没有掉进东方隐这个坑里，不然最后如文中掉坑的容斐嫣一样伤心难过，那就惨了。

    东方隐跟千羽蓁蓁这对CP，有主角光环的容斐嫣都拆不掉更何况是她呢？还好，一qiē都还早。舒心庆幸着。

    系统小鸦的声音在脑海里响起：“存储卡自动启用，存储卡共累计存储男配三好感觉度三十三点。好感度条升级后自动载入。”

    “噢……？”舒心惊喜又愕然：“我竟然获得了东方隐这么多好感度？”

    “嗯。”系统小鸦傲娇的应了一声道：“隐藏任务：男神让我们来谈谈人生。完成。任务奖励，待定。”

    舒心抽了抽眉脚：“任务奖励待定是什么意思？”

    “云牧昨晚不是说要给你奖励吗？但是，不是还没确定下来吗？”系统小鸦理所当然道。

    舒心无语的翻了个白眼：“系统任务的奖励什么时候还由他决定了？”

    “你有意见？这个任务的奖励就是这样设定的，我想这样设定就这样设定，你能奈我何？”系统小鸦无比傲娇道。

    好任性！舒心狂嚎一声，黑线的道：“你强，你是老大，我不能奈你何，你爱怎么样就怎么样，我不敢有任何意见。”

    “乖！”小鸦满意的笑笑：“你说我任性的心声我都听到了，没办法啊！谁叫我有权任性呢。好了，你的任务目标来了，好好努力做任务吧！怀挺哟~”

    系统小鸦沉匿了，舒心郁闷又纳闷，还没想明白小鸦说的是什么任务目标呢。一声“三表哥”让舒心回过神来。

    舒心看向声音传来的方向，只见上官凝袅袅走来，在她身边还跟着一位身穿亮紫色绣黑色暗纹，云袖长袍的男子，正是倨傲邪魅的东方烁。

    如此，舒心想到了那两个让她糟心的任务，“朋友的痛苦”“反派美青年”这可是时限任务，痛苦的朋友东方馥现在不知道在哪，反派美青年东方烁终于是遇见了，可舒心根本无从下手，这到底要怎么办呢？(未完待续……)

    PS：非常感谢淩尘沙投的1月票~~么么，现在粉红说月票了~~哈哈~之前我这里竟没看到显示，噗噗噗~~~~非常感谢：熱戀^^送的平安符、仲雪夜之夢送的桃花扇~~么么么，开森开森~~祝大家桃花朵朵开~~哈哈哈~~我继续去奋斗了~~~