
    舒心一筹莫展，默默看着两人走近。

    “这不是舒三小姐嘛！看来舒三小姐跟咱们隐少的私交果然很好。”东方烁走近了倨傲的看了舒心一眼含笑道，特别的邪魅磁性嗓音含着浓浓的嘲讽。

    这就是自己要策反的人啊！连基本的对话都不能好好说，如何策反？舒心内心的小人给跪了！

    “原来烁表哥也知道舒三小姐？”上官凝诧异的看着东方烁再探究的看向舒心，一个没落的小世家的庶女到底凭什么识得她这些出色的表哥？

    东方烁看着舒心的眼神闪过一抹厌恨与复杂，勾唇邪魅一笑：“自然是认得的，还一起喝过茶呢是吧舒三小姐？”

    舒心在心里冷哼一声，表面带着温和的浅笑点点头：“是呀！烁大少的茶味道非常好。”牡丹泣血什么的简直不能更恶心。

    “可是……”东方烁似笑非笑的看着舒心：“我记得你根本没喝。”

    “呵呵。”舒心被当场堵话也不尴尬，淡定的装傻反问：“是嘛？烁大少自己喝得开心就好。”

    “嗯。”东方烁点点头：“哪天舒三小姐再与在下喝喝茶如何？”

    “烁大少有命，小女子不敢不从。”舒心垂眼朝东方烁微微行了一礼。有见面的机会才会有策反的机会，不管东方烁的邀请是真是假她也得抓住这个机会先应下再说。

    “在下就是喜欢舒三小姐的识实务。”东方烁哼哼一笑，狭长的凤眼微眯更显邪魅。

    其实东方烁一开始真的非常讨厌舒心。但在那次她为东方馥挡了一剑，并说了那些话后，他对舒心就有了很大的改观，但东方馥还是离开了他，他深刻的自我反省了一番，追根究底事情发展到那一步是他的原因，但舒心这个诱因有着不可推卸的责任，东方烁对舒心也就友好不起来。

    舒心笑笑没再接话。

    东方隐跟上官凝默默看两人你来我往，东方隐见舒心答应了东方烁，眼中带着不赞同与担忧。

    上官凝没想到自己一个问题竟让两人对起话来。还约了一起喝茶。顿时心中对舒心生出许多嫉妒与厌恨。

    凭什么舒心就得到了烁表哥的青睐？在她心里约着一起喝茶那是一件非常浪漫温馨，非常有利于促进关系的事，她并不知东方烁请舒心喝茶到底带着怎样的残酷。

    “舒三小姐也来参加琴艺的比赛？”上官凝决定将话题的主导权找回来。

    舒心摇摇头：“我只是来看比赛的。”

    “啊~这样！”上官凝了解的点点头：“想来舒三小姐应该不会弹琴吧？”

    听出上官凝的讽刺之意，舒心浅笑如常坦然道：“不会。”

    上官凝噎了下。她没想到舒心竟承认得如此爽快。没有一点羞愧之意。看不到舒心尴尬的模样，上官凝暗暗咬了下牙，装着一脸关心好奇的问：“舒三小姐不会是因为没学过吧？”

    “是啊！”舒心又是坦然的回答。

    上官凝感觉跟舒心聊不下去了。但她既然踏上羞辱舒心这条路再艰难也得走下去，便道：“为什么会没学过呢？这是世家小姐必学的东西啊！”

    “因为我不喜欢啊！”舒心回答得相当理所当然。

    这个答案极具杀伤力，上官凝完全没想到舒心会给她这样一个答案，在她心里舒心就是没条件学习。她昨天有特意去了解了下舒心的资料，一个常年被苛待的庶女，连饭都吃不饱，哪有机会学这些风雅的东西？

    上官凝嘴角抽了抽，她没想到舒心睁着眼睛说瞎话的功力那么强，一下被舒心气得火气在胸腔中翻涌，因为她不喜欢所以她就可以不学，不像她们，不管喜不喜欢都必须学。

    上官凝决定放弃，因为她觉得若再跟舒心说下去，不仅不能羞辱到她，反而还会被对方气死，因为对方脸皮实在太厚。

    舒心见上官凝不再说话，看到她努力压着怒气的模样，略带得意的勾了勾唇，小样跟我斗，气不死你丫的。

    舒心笑完感受到一束强烈的视线，转眼看去对上了东方烁似笑非笑的眼，舒心也不尴尬直接大方的给了他一个灿烂的笑。

    东方烁微微眯了眯眼，勾唇一笑，邪魅非常。

    东方隐在一旁看着拧紧了眉，却什么都没说，他转眼看向舞台，千羽蓁蓁正在台上认真抚琴，美妙悠扬的琴音仿佛能洗去人心中的浮躁。

    无人再说话，大家的注意力都放到了舞台上风华绝代的千羽蓁蓁身上。

    一曲完毕，掌声雷动，千羽蓁蓁傲然一笑，鞠躬一礼袅袅走下台去，舞台边上容斐嫣已在等候。

    千羽蓁蓁下台后高傲的睨了容斐嫣一眼，容斐嫣勾唇微微一笑，面无表情的不紧不慢地走上台。

    这时会场入口传来一点骚动，舒心转眼看去，看到容诗妙一行被人簇拥着浩浩荡荡而来。

    容诗妙的眼神只是从舒心面上淡淡扫过，一副丝毫不将她放在眼里的高傲模样，眼神直直看着舞台上的容斐嫣。

    容诗妙昨天晚上回去后才得知容斐嫣竟报名参加了棋艺的比赛，还获得了棋艺的第一名，她心里又气又急，容斐嫣不是不报名参加吗？怎么就突然报名了还得了第一名，这让早在醉仙楼被气得半死的容诗妙愤怒不已，当晚在房间里砸了不少东西才渐渐消了气。

    初赛公布了名次，若想将名字划掉便很难，不过于容诗妙而言也不算什么难事，她只需跟陆义诚说一声便行，不过被孔若欣劝住，说：“容斐嫣棋艺能得到名额那又怎样，那只能说明她运气好。

    后面还有那么多项呢，容斐嫣又不全会，迟早会被刷下去，若是现在让人动手脚把的名字划掉岂不就显得好像怕她一样？最好是能在比赛上好好挫挫她的锐气，让她知道什么叫真本事。”

    容诗妙一想，觉得这话说得非常有道理，容斐嫣是如何成长起来的，她学过什么东西她都清楚，容斐嫣能有什么水平呢？容诗妙不屑一顾的想，之前她只想着阻断任何容斐嫣出头的机会，没想到这一层。

    如此说来，在比赛上碾压她岂不更好？容诗妙对自己相当自信，想到容斐嫣比赛时输掉的惨样，她就忍不住兴奋。

    今晨得到消息说容斐嫣今天参与琴艺比赛，容诗妙下午闲来无事便过来看看，目的是什么呢？(未完待续……)

    PS：非常感谢：211066投的1月票~~么么~~