
    打探敌情？当然不。

    她现在根本不将容斐嫣放在眼里，她就是想来看看容斐嫣怎么出丑。

    琴艺是容诗妙的强项，若不是昨天就报好今天要参赛的项目，若不是太晚知道容斐嫣今天参赛的项目，她肯定会不惜打乱安排好的战术报名参加琴艺比赛，那样就能亲自碾压容斐嫣。

    可惜了，容诗妙叹息，冷蔑的看着舞台上的容斐嫣等待着她出丑，容斐嫣学过琴，但也只是学过只会一点基本的东西，她对此再清楚不过，也不知容斐嫣是不是傻，今天就参加琴艺的比赛，不过她仔细想想，这七项里其他的容斐嫣似乎更加不会。

    容诗妙想着就觉好笑，技艺太少就是会陷入这么窘迫的境地！再想着她自己七项全能容诗妙就忍不住得意起来。

    容斐嫣也只能走到这一步了，容诗妙迫不及待看到容斐嫣输掉比赛灰溜溜的模样。

    舞台上的容斐嫣看到了出现的容诗妙，几不可察的冷笑一声，试弹了下琴，便示意开始。

    容斐嫣不会弹琴吗？错，且是大错特错，没有把握的事容斐嫣岂会去做？以前的容斐嫣或许不会，但现在的容斐嫣琴艺绝对超群。

    在现代时被那个大家族收养后她就被迫学习了许多东西，而且样样都要通guò严格的考核才行。

    所以说，容斐嫣被收养也不知是幸或是不幸，但不能否认。于如今穿越的生活而言是幸运的，于此刻在舞台上而言是幸运的，若没有曾经那些辛苦的学习就换不来今日的震撼全场。

    台下的人都听到发傻，直到容斐嫣不紧不慢地下了台才反应过来鼓掌，容斐嫣的琴不单单只是一首曲子更是一个生动的故事，让人听之入迷的有灵魂的故事，想达到这样的深度十分不易。

    容诗妙愣愣看着走下台来的容斐嫣，她不敢相信，也不愿相信，刚刚那首曲子是容斐嫣弹出来的？容斐嫣何时学成这样的琴技？

    在自己最得意的技艺上被自己最看不上的人比了下去。深受打击的容诗妙几欲抓狂。她睚眦俱裂的瞪着容斐嫣，看着容斐嫣走到舒心面前，看着两人的笑容。

    容诗妙觉得自己被容斐嫣狠狠耍骗了，她觉得容斐嫣跟舒心此刻的笑容就是对她强烈的讽刺。容诗妙红着眼恶狠狠地瞪着容斐嫣。

    容斐嫣。她要毁了容斐嫣。在容斐嫣毁了她之前毁掉她，连带着她身边讨人厌的舒心。

    容诗妙眼中闪过一抹狠辣，心里有了想法。她便冷哼一声，转身离开。

    舒心跟容斐嫣对望一眼，她们刚刚虽自顾说笑无视容诗妙，但容诗妙眼神里的情xù太过强烈，她们想忽略都难，便都感受到了容诗妙眼神中深深的恶意。

    容斐嫣的琴艺不仅打击了容诗妙，也打击到了扬言要跟她比个高下的千羽蓁蓁，不过千羽蓁蓁就是那种胜了骄，败却不馁的人，她不死心的约容斐嫣明日再战，比女红。

    容斐嫣欣然接受，两人去报第二天的名。

    上官凝道：“明日我参加的也是女红。”

    舒心将放在两人身上的视线拉回转向上官凝，看到她眼中的跃跃欲试，默默别开了眼，心想这些女孩怎么就这么好斗呢？

    “说到女红。”上官凝目光灼灼的看着舒心：“听说你女红不错，以前还送给过情郎许多手帕跟荷包呢，是不是真的？”

    上官凝真是不遗余力的想羞辱我啊！舒心在心里感叹一声，淡定的摇头否认：“不是真的。”“不是真的？”上官凝疑惑反问，不过她并不多在这个问题上纠缠，得到舒心的否认就不再说话。

    这让东方隐想起舒心整顾延的事，明明才是两个多月前的事，却仿若隔世般遥远，那时他根本想不到他会跟舒心相识，会与她有这么多的交集，会彼此都有那么点意思却被他亲手扼杀在摇篮里。

    东方隐看着舒心眼神不自觉加深，他应该是不后悔自己的选择的。

    东方烁将东方隐的表情看在眼里，意味深长的道：“舒三小姐的情郎不是咱们隐少吗？舒三小姐竟没送过手帕或荷包给隐少么？”

    东方隐恍然从回忆中回过神来，舒心心莫名跳了下，哼哼一笑，斜睨了东方烁一眼道：“你能别胡说八道么？”

    “你这是恼羞成怒吗？”东方烁不以为然的看着舒心，眼神略含讽刺笑得无比邪魅：“可惜咱们隐少就要跟青梅竹马的蓁蓁小姐定婚了，听说舒三小姐说过，宁做寒门妻也不做高门妾，且需要的是一生一世一双人，绝不与他人共侍一夫，可惜啊！舒三小姐的身份远远不如蓁蓁小姐，咱们隐少很理智的选择了蓁蓁小姐而不是你。

    若不是舒三小姐太过倔强，我想咱们隐少定会愿意纳你为妾，其实舒三小姐可以好好想想，当隐少的妾可比当什么寒门妻好得多，别说寒门妻就是比一般世家的正妻身份都高。”

    “烁少爷说得好像有点多了。”心事被揭露，被人当着舒心的面揭露，东方隐心里有些难堪，冷冷的看着东方烁沉声道。

    “有些话你不太敢说，我这不是帮你说嘛？你应该感谢我。”东方烁粲然一笑。

    东方隐暗暗咬牙，东方烁的话确实不错，这个世界男人三妻四妾很正常，他不否认确实有过那样的想法，但此刻听东方烁说出来怎么就感觉那么不对劲？明明该是很正常的事，为什么这会听着却给人感觉那么无|耻？

    舒心知道东方隐的想法也理解东方隐的想法，但理解是一回事，听人当面说出来又是另外一回事，她心里根本不受控zhì的不舒服，倒不至于难受，毕竟她跟东方隐又不是彼此承诺过，爱得死去活来的情侣，他们顶多就只是有过一点暧|昧而已，但心里就是感觉不舒服。

    “心儿……”东方隐深邃的狐狸眼里带上丝焦急看向舒心试图解释，却又一时不知该从何解释起，真想解释起来，他发现他连跟舒心解释的资格都没有。再者，似乎也没必要解释什么，舒心那么聪明她什么都知道，解释不过只是徒劳的掩饰罢了。

    舒心与东方隐对望片刻，心里的不舒服感慢慢消失，微微一笑道。(未完待续……)