
    “咱们是朋友，仅仅是朋友而已，烁大少说的那些东西根本都不存zài，我不会在意的。”

    东方隐松了一口气的同时又有些失望，他知道他跟舒心是再无任何一丝可能，如此便也豁然，微笑着点了点头：“抱歉，让你受到了不必要的编排。”

    舒心微微一笑：“没事。”

    东方烁故意说这些话为了什么，舒心不想去多想，容斐嫣回来后她便跟容斐嫣告辞几人离开。

    没开始过就没有伤害，她真的一点都不难过了。

    两人出了琴场，又去其他赛场转了一圈，一个下午也就过得差不多，直接在外面用过晚膳，在夜市逛了一圈便回家休息。

    坐在回去的马车上，熙熙攘攘的热闹传入车内，舒心跟容斐嫣说了下午发生的事。

    “东方隐跟千羽蓁蓁要定婚啦！”容斐嫣听罢感叹一声，安抚的拍了拍舒心的肩膀：“喜欢的人要成亲了新娘不是我，是不是很难过？”

    “去你的。”舒心横了容斐嫣一眼拍掉她的手：“难过倒没有了，就是东方烁说的那些话，真让人不舒服。”

    “那你直接把你的真实身份亮出来，看东方烁还敢拿身份讽刺人不？不过这个世界就是这样啊！男人三妻四妾很正常，身份越高妻妾越多，若真如东方烁所言东方隐有想纳你为妾的想法，那就说明他喜欢你嘛！你该高兴。”

    舒心又横了容斐嫣一眼：“什么鬼逻辑？我稀罕他喜欢我吗？”

    “你不稀罕。”容斐嫣睨舒心一眼：“那你不觉得他喜欢你却因为其他的女人放弃你，他喜欢你却得不到你。还是亲手放弃的你，你不觉得很虐他的心吗？”

    舒心翻了个白眼望天：“似乎有点道理。”

    “所以……”容斐嫣总结：“他得不到你，是他的损失，让他后悔难过去吧！”

    “嗯。”舒心深沉的点点头：“有道理。”

    “其实我觉得云牧挺不错的。”容斐嫣见舒心不再在意，便戏谑道。

    舒心睨着容斐嫣：“你喜欢他啊？喜欢他就去追呗。”

    容斐嫣横了舒心一眼：“我是觉得他跟你很配。”

    “你要去给我当媒婆？”舒心挑了挑眉。

    “当媒婆我的门路还没长到丞相府去，不然按我娘说的，把我那个表哥介绍给你。当将军的人威猛。”容斐嫣似笑非笑的扬了扬眉。

    “威猛！”舒心抽了抽嘴角。忧伤的想，看文时，这些人可都是喜欢你的啊！这个话题太糟心，舒心决定换个话题：“对了。明天比女红。你会吗？”

    容斐嫣毫不在意的道：“会啊！怎么不会？”

    舒心怀疑的看着容斐嫣，看文时写的容斐嫣是不会女红的，现代的容斐嫣被要求学习古典的东西倒是很多，但还没到女红也要学的地步。毕竟她不走那个路线。最终的定位是战斗型医学人才。

    容斐嫣高深莫测的看着舒心道：“本尊会！”

    马车上还有秋儿她们。容斐嫣也不好多说，这话秋儿她们听不懂，只有舒心能懂。舒心听了恍然的点点头，不过看文时并没写容斐嫣继承了本尊的技能，就像她现在，原来的舒心会女红，她可不会。

    不过，很多东西都在变，发生这样的变化舒心也不会觉得太奇怪。

    “这七个项目难不倒我，再加上我倾国倾城的容颜，完美的身材，保证赢个红莲奖杯给你玩儿。”容斐嫣傲然道。

    舒心受不了的横白她：“真是够了。”

    舒心觉得容斐嫣高贵冷艳的形象在她心中渐渐地有些崩塌了，不过这样的容斐嫣她越来越喜欢，很开心能认识容斐嫣很幸运身边有她。

    然而当天半夜，舒心就觉得身边有容斐嫣就不是一件那么幸运的事了，当然这是玩笑话。

    看着绑在院中的五名黑衣人，舒心打了个哈欠懒懒地问小逐：“怎么回事啊？”

    小逐抱拳回道：“说是受人所雇，要对两位小姐行不轨之举。”

    “受何人所雇？”舒心冷冷瞥了那几名低垂着头跪在地上害怕得直颤抖的五人。

    “从他们身上搜出了这个。”小开将一块精致的小玉佩送上。

    舒心接过，站在她旁边的容斐嫣看到玉佩微微蹙了下眉：“心儿拿来我看看。”

    “嗯。”舒心将玉佩递给容斐嫣：“你认识这个玉佩？”

    容斐嫣接过玉佩直接看向某个地方，点了下头冷哼一声道：“这个原本是容诗妙的，不过她把这个赏给了她身边的丫鬟。这上面有容府的标记，错不了。”

    “意思就是这些人是容诗妙雇的了？但为什么会给他们一个能暴露身份的玉佩？”舒心不解的分析。

    “这个玉佩怎么来的？”小逐沉声质问那名搜出玉佩的黑衣人。

    “大爷饶命，饶命饶命啊大爷。”那名黑衣人一听小逐的声音吓得浑身狠狠一颤连连磕头求饶。

    舒心微微汗颜，询问的看了小逐一眼，你都干什么了？让人怕成这样？

    小逐若有所感的看向舒心，明显看懂了舒心的眼神，面色一僵略显尴尬，轻咳一声看向那名黑衣人沉声道：“问你话，赶紧回答。”

    “那那……那个玉佩是小的从付钱那个女人身上顺来的。”那名黑衣人慌忙惊恐的回答。

    舒心跟容斐嫣对望一眼转身回屋，至于那些胆大包天的黑衣人该如何处置就交给小逐他们了。

    “基本可以确定是容诗妙所为，不过我让他们再确认一下。”走进厅里舒心跟容斐嫣说，叫来颜儿将这事的调查吩咐下去。

    容斐嫣看了一眼手中的玉佩点了点头：“十有八九是她，是我连累你了。”

    “你是仇恨体，跟你在一起我早就有心理准备了。”舒心撇了撇嘴毫不在意道。

    容斐嫣失笑，轻推了舒心一把：“我是仇恨体的话，那你是什么体？仇恨体升级版么？”

    舒心哈哈一笑，两人往房间走去，“你这意思是我比你外在条件还好啊？你真是太谦虚了。”

    “我很明确的告sù你，你拉到我的仇恨了。”容斐嫣假装凶狠的朝舒心扑去。

    舒心躲开飞快窜到了床上，一拉被子将自己盖上，咬着唇惊恐的小媳妇状，颤着手指指着容斐嫣道。(未完待续……)

    PS：非常感谢：嘟嘟~猪投的2月票、米米蕉投的1月票~~么么么~~加更完啦~~啦啦啦~~为了加更我今晚最爱的寻情记都没看~~~啦啦啦~~我是勤奋的小行家~~