
    “你敢上来我就叫人了。”

    容斐嫣很配合坏坏的“嘿嘿”一笑，走到床边居高临下的看着舒心：“你是不是要我说，你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的？”

    “嗯嗯。”舒心笑着连连点头：“我就接口，我不认识破喉咙。”

    容斐嫣哼哼一笑，往舒心身上扑：“我要告sù你，我就是破喉咙，我来救你了小娘子。”

    “嗷……”舒心一声哀嚎艰难道：“小娘子要被压死啦！”

    两人闹够后，舒心将头枕在手臂上侧躺着看正躺着的容斐嫣：“若确定确实是容诗妙做的，你有什么打算？”

    “你有什么想法？”容斐嫣侧头看舒心。

    舒心抿着唇想了想：“她是你妹，我不太好拿捏尺度。”

    容斐嫣不屑的撇了下嘴：“就她？我妹？配吗？”

    舒心诚实摇头：“不配。”顿了顿认真道：“我只是怕做过了给你惹来麻烦，不管怎么说你们明面上是姐妹，我倒是不怕荣国公府，但是我怕对你有不好的影响。”

    容斐嫣心中暖意流淌，看着舒心的目光变得柔和：“她对付我也就算了，但是她可把你也一起对付进去了，她都敢这么做了我岂能顾虑那么多不反击？”

    舒心挑了挑眉：“所以……？”

    “所以……”容斐嫣勾唇一笑冷魅异常：“也不需要怎么样，就以其人之道还治其人之身好了。”

    “这事我来安排！”舒心略兴奋道。容斐嫣跟她想到了一块。

    “不。”容斐嫣拒绝：“这事交给我，我不亲自动手搞她难解心头之恨。”

    “好。”舒心点点头：“有什么需要你就告sù我。”

    “嗯。”容斐嫣点点头。

    交谈完毕，两人继续睡觉，容斐嫣看着闭上眼睛的舒心微微一笑也闭上了眼，心道，容诗妙既然你打了不该打的主意，就要承担这个后果，原本想让你多自在几日，既然你不珍惜，就结束吧！

    翌日天气有些阴沉。舒心准点醒来。容斐嫣已经起来，正在穿衣服，听到舒心醒了转头看她一眼：“醒啦！”

    “嗯……”舒心懒懒地应了一声，伸了个懒腰。待彻底清醒了这才坐起身下床穿衣。动作迅速丝毫不拖拉。都是以前早起上班练出来的，即使现在不用赶着去干什么，她也习惯了这样。

    已经穿好衣服坐到梳妆台前梳头的容斐嫣。动作熟练的绾了个简单的发髻，从镜子里看到舒心迅速的动作调笑道：“你这型的我以前的教官最喜欢。”

    舒心将脸边的乱发顺到耳后，嗔了容斐嫣一眼道：“我要没记错，你那教官是暗恋你的。”

    “我只说你起床的风格，不包含其他。”容斐嫣将一支简约的发簪插在发髻上站起身，指着椅子：“要我帮你绾发吗？”

    “免了吧！”舒心怕怕的看着她：“你动作太粗鲁了，你先去洗漱，我叫颜儿来。”昨天她就满心欢喜的等着享受着女神大人的服务，结果容斐嫣会给自己绾不会给别人绾，给自己绾的时候干净利落，到她这……差点没折腾死她。

    “那好吧！”容斐嫣也不坚持，想着昨天舒心在镜子里扭曲的脸她就忍不住想笑：“那我先去洗漱，咱们上午去比赛会场，下午我要做点准备。”

    “好。”舒心自然没有异议。

    用过早膳，两人直奔女红会场，千羽蓁蓁一如往常已经先到，看到她们来就迫不及待的拉着容斐嫣去领号，昨天的琴艺比赛容斐嫣第一，千羽蓁蓁第二，这让千羽蓁蓁很是恼恨，誓要在今天的女红比赛上找回场子。

    东方隐依旧陪着千羽蓁蓁一起来，与他们一起的还有一个与千羽蓁蓁有三分相似的男子，介绍之下得知是千羽蓁蓁的四哥千羽熠宸。

    “心儿妹妹，幸会。”千羽熠宸将手里的折扇“唰”的一收，朝舒心抱拳道：“常听蓁妹提起你，今日终于是见着了。”

    “幸会。”舒心礼貌的回了一礼。

    千羽熠宸这个角色在文中出现过，一个十足的妹控，当初帮着千羽蓁蓁从容斐嫣手上抢东方隐就数他帮的忙最多，他是武林第一美人千羽蓁蓁的哥哥长相自然不差，属于风|流倜傥英俊潇洒型，他的武器是折扇，常年折扇不离手，最是翩翩佳公子。

    千羽熠宸勾着唇微笑，“唰”的一声打开折扇，肆无忌惮的打量着舒心：“我们家蓁妹一向眼高于顶，心儿妹妹能得蓁妹的认可还真不容易，心儿妹妹可是第一个被蓁妹接受的女子，想来心儿妹妹定有什么过人之处吧？”

    左一个心儿妹妹，右一个心儿妹妹，舒心被他叫得鸡皮掉了一地，表面淡定的迎视千羽熠宸“火热”的视线茫然的眨了下眼：“我似乎并没什么过人之处。”

    “不！”千羽熠宸又“唰”的一声将折扇一收，扬着唇摇了摇折扇：“你有过人之处，我已经发现了。”

    舒心挑眉：“什么？”

    “你在我的视线下还能如此镇定，脸不红没有一点羞涩，不是缺心眼就是脸皮够厚，这样就比一般女子强很多，异于普通女子。”千羽熠宸说完还自我认可的点了点头。

    舒心黑线的看着千羽熠宸，心想，不愧是千羽蓁蓁的哥哥，这说话的风格还真是如出一辙。

    “心儿妹妹看起来绝对不是缺心眼的人，所有你就是后者……脸皮够厚。”千羽熠宸“唰”的一声又将折扇打开潇洒的轻扇着，笑弯了眼看着舒心问：“我说得对吗心儿妹妹？”

    他这“唰”来“唰”去的“唰”得人心慌，舒心干干的笑两声道：“你分析得一点都没错。”

    “呵呵！”千羽熠宸扇折扇的动作顿了下，看着舒心的眼神闪过一丝犀利接着愉悦的笑了起来：“我又发现了你一个优点，我觉得你这人还真有意思，难怪蓁蓁会喜欢你。”

    “你是来发掘我优点的啊！”舒心看了一眼站在一旁沉默的东方隐，再看着笑得肆意的千羽熠宸总感觉头上的黑线散不去：“那你真是慧眼如炬啊！”

    千羽熠宸扇折扇的动作又顿了下，笑也同时停了下，与千羽蓁蓁不逞不让的漂亮眼睛飞快上下扫了舒心一眼，接着又“哈哈”笑起来，说了句让舒心意外又汗颜的话。(未完待续……)

    PS：非常感谢蛮☆灵儿投的1粉红~~么么么~~~