
    “我发现你真的好有意思，身边有你一起生活的话肯定每天都很有意思吧！心儿妹妹，我觉得我也很喜欢你了，这样，我娶你回去，咱们一起生活吧！”千羽熠宸兴奋道。

    舒心只觉头顶的黑线在增加密密麻麻一大堆：“你这么热情直接啊！我会招架不住的。”

    千羽熠宸笑眯了眼坦然道：“好不容易遇到一个喜欢的女子自然得热情直接一点，不然晚了就只有后悔的份了，正所谓过了这个村就没这个店了。我终于明白什么叫一见钟情了。”

    舒心继续黑线，探究的看着千羽熠宸，想看他说的话到底是真是假，舒心想大概就是开玩笑的吧！但是她却在他眼中看到了真实的喜悦与认真。

    一见钟情什么的她小学的时候就不相信了！

    千羽熠宸眸光闪闪的看着舒心：“心儿妹妹，你喜欢过什么样的生活？我觉得咱们可以一起浪迹天涯，锄强扶弱，快乐的相望于江湖，或是归隐田园，日出而作日落而息，男耕女织，神仙眷侣。你比较喜欢哪个？”

    舒心快被黑线将整个头笼罩了，这个时代的人讲究含蓄与矜持，这么热情直接的还真算是少有的奇葩，而且才第一次见面，五分钟有没有超过？想得也太远了吧？

    “熠宸！”东方隐再也受不了的提醒出声。他感觉千羽熠宸的话句句都在诛他的心，他觉得放弃舒心不会后悔。但一听千羽熠宸这话，他就有些难受起来。

    千羽家嫡亲兄弟和睦，千羽熠宸上面还有三个哥哥，千羽家任何事都不需要他操心，他也不想去操心，向来自由随性，潇洒肆意，想做什么就做什么，他父母也不会多加干涉。

    但他不一样，东方家的明争暗斗多不胜数。他必须小心谨慎步步为营。他不可随性而为。他便不得不放弃许多东西。

    千羽熠宸简直自由得让人嫉妒！

    “哈哈哈！”千羽熠宸看向东方隐略有些不好意思的笑笑：“隐哥，我只是太激动了。”再转向舒心：“心儿妹妹，你不会被我吓到了吧？”

    舒心摇摇头甩掉头上的黑线浅笑着道：“不会。”

    “那就好。”千羽熠宸松了一口气，热情道：“心儿妹妹。咱们这么投缘。今天中午我请你吃饭如何？”

    舒心感觉头顶的黑线又有要冒出来的迹象。投缘吗？为什么我不觉得呢？舒心温和的笑笑礼貌拒绝：“中午我得回家跟家人一起，早就说好了的。”

    千羽熠宸眼睛瞬间一亮：“那我跟你一起回家吧！刚好见见心儿妹妹的家人。”

    为什么？舒心觉得他有一种见家长的意思在里面？ORZ……

    看文时只看到千羽熠宸的妹控属性，毕竟不是一个多重要的角色。描写并不多，没想到他还有这么热情的属性！简直让舒心难以招架。

    就算是在开放的现代也很少有这样热情、脸皮厚的男人吧，更罔论是这样保守的时代。

    “这样不太好吧！”舒心忍住抚额的冲动道。

    千羽熠宸倒也进退有度，见舒心拒绝便沉吟了下道：“确实是快了一点，那等咱们再熟一点，相互喜欢多一点我再登门拜访阿姨吧！”

    相互喜欢？多一点？阿姨？这自来熟简直了！舒心终于忍不住抚额。

    “三表哥！”

    千羽熠宸还想说什么上官凝的声音插了进来。

    舒心第一次觉得上官凝真可爱，连带着跟她一起来的东方烁看着也没那么讨厌了。

    “这不是熠宸公子嘛！”上官凝看到千羽熠宸表情淡然没多少真意的道：“没想到能在这里碰到公子，真是幸会。”

    千羽蓁蓁不喜欢上官凝，作为一个合格的妹控，千羽熠宸自然也不可能喜欢她，双方关系不好就变得理所当然。

    “真是幸会啊！凝小姐这是来看比赛么？”千羽熠宸轻扇着折扇勾着唇眼神冷淡的问。与刚刚面对舒心那热情的模样简直判若两人，那脸变得真叫一个快，舒心看着暗暗惊叹。

    上官凝扫了舒心一眼弯着嘴角冷傲的笑：“我可不像某人只是来凑热闹，而是来参加比赛的。”

    舒心无语的横白上官凝一眼，招你惹你了？有事没事的要讽刺我。

    “哦？”千羽熠宸好笑的睨着上官凝：“原来凝小姐是来比赛的，凝小姐参加比赛也不过是凑个热闹而已。”

    上官凝脸色一变：“千羽熠宸你这话是什么意思？”

    “意思那么明显你居然听不懂？”千羽熠宸故作惊讶的用看傻缺的眼神看着上官凝：“意思就是你参加比赛也得不到名次，纯粹就是凑个热闹，给女儿节增加人气而已。”

    上官凝自视甚高，更是自诩七项技艺样样精通，被千羽熠宸这样说气是不打一处来，不过她并不想在这里跟千羽熠宸多逞口舌之快，她横了千羽熠宸一眼重重冷哼一声：“你等着瞧。”

    上官凝再温和的跟东方隐与东方烁道了别去准备参加比赛。

    舒心给了千羽熠宸一个赞赏的眼神，在心里感叹，果然是兄妹啊！

    千羽熠宸接收到舒心的眼神露出一个得意的笑，略带邀功之意，舒心努力压下头上冒出的黑线，毫不吝啬的给了他个大拇指。

    东方烁看在眼里嗤笑了一声。

    东方隐心情复杂的没有任何表示。

    “我到那边去近一点看她们绣花。”舒心可不想跟他们三个站在一起，看到容斐嫣、千羽蓁蓁入了场便说了一声抬脚就走。

    “心儿妹妹，我跟你一起去。”千羽熠宸立马跟上。

    舒心一惊扭头，阻止不急，不过看东方隐跟东方烁都没挪脚的意思，她便没说什么往前走去，原本她以为千羽熠宸跟上来，东方隐跟千羽熠宸是一起的他也会跟上来，东方烁说不定也搭错筋的跟上来，那她远离他们的计划岂不落了空，好在那两人识趣的没跟上来。

    女红会场的布置跟棋会场差不多，只不过没有屏风，一大片空地前后左右相隔大概一米半的距离整齐的摆着二十个绣架，绣架旁摆着放针线的架子。

    因女儿节到了第三天，只剩下三十五人，每个项目参与的人都不多，所有比赛便都安排在上午，像女红这种可以所有人一次性参加的，参赛者到场去报道领了号码，到了时间就可以一起开始，过时不候。

    今日参加女红比赛的竟有十人，选出前三名，舒心刚刚没注意，这会儿见容诗妙竟也在，十选三，女红比赛可就激烈了。(未完待续……)