
    女红比赛自由发挥，限时一柱香的时间。

    开始的锣声敲响，已经按领取的号码坐好的女儿们开始比赛。

    穿针引线手法翻飞，一样样精美的图案在她们的巧手下成型，就像看一场美妙的表演。

    因是不限题，每个人自然都绣自己最拿手的。

    舒心的注意力放在容斐嫣、千羽蓁蓁、上官凝、容诗妙身上，今天女红会场围观的人出奇的多，据说今日三十五人，女红会场十人，琴、棋、书、画、舞、曲分别是三、四、四、四、五、五人。

    因此女红分场的名额争夺最为激烈，而报名琴会场的则不用比三人直接晋级。

    这样的比赛形式有时运气就变得非常重要。

    “有人动手脚了。”突然千羽熠宸略有些兴奋的道。

    “动手脚？”舒心疑惑。

    “嗯。”千羽熠宸点了点头，张着折扇遮挡凑近舒心道：“你看容姑娘的线断了，刚刚被人用暗器射断的。”

    “被人用暗器射断？”舒心诧异：“我怎么没看到。”

    “那人的手法高超，你不会武功看不出来。评委也看不到。”千羽熠宸笃定道。

    “那可怎么办？”舒心急了，不过看容斐嫣镇定自若的模样又冷静下来问：“是谁动的手脚？”

    “容姑娘左上角那个。”千羽熠宸肯定道。

    舒心抬眼看去，是一个十六七岁的女孩。容貌上层，看起来温柔沉静，很面生舒心并不认识：“你认识那人吗？”

    其实舒心这样问并不抱希望，不想千羽熠宸却告sù了她答案：“武林第一大楼碎星楼二小姐宁云染。”

    宁云染！舒心诧异，这个角色她知道，一个白莲花女配，喜欢男配二施熠，碎星楼就在施熠镇守的西南边关万沙镇旁的碎石镇，碎星楼作为武林第一大楼树敌众多，一次宁云染被仇家掳走是施熠救了她。从那时起宁云染便对施熠种下了情愫。这情愫在她心里生根发芽开花，因两地相隔不远，宁云染常常去万沙镇悄悄看施熠。

    不过宁云染在文中很晚才出现，那时天启三国为巩固和平关系相互联姻。但越国联姻的公主却在到了水曜皇宫第二晚死了。越国皇帝大怒。水曜国小皇帝墨懿昕便派墨谦白出使越国，容斐嫣那时已基本变成墨谦白御用的大夫、仵作便同行。

    去越国要经过西南边关，施熠受命与他们同去越国。容斐嫣跟施熠的戏份就那时开始，宁云染也是在那时才出现，现在倒好提前了这么多。

    舒心正回忆着角色信息，容斐嫣换上的线再一次被射断，而宁云染看起来只是认真的绣着自己的东西，让人看不出任何异常，若是一直这样下去容斐嫣根本没法好好绣。

    舒心正想问千羽熠宸有没有办法阻止，只见容斐嫣旁边的千羽蓁蓁看了她一眼，再看向宁云染不屑的冷笑了一声。

    容斐嫣再次换线，被发现的宁云染丝毫不知收敛，容斐嫣这条线绣到一半时，她又有了动作，这时千羽蓁蓁手抬了下。

    宁云染的动作舒心是看不出来，她动手时是千羽熠宸告sù的她，舒心就看到了千羽蓁蓁的动作。

    因是围观本就不好大声说话，而这种事更加不好大声讲，两人就凑在一起说，舒心也没发现两人靠得有多近。

    被田紫欣拉来看比赛的云牧，没有意外的就看到了这一幕，温润的眼眸微微一缩，这又是哪来的陌生男子？男女授受不亲不知道吗？身体都要贴在一起了，脑袋都要磕到一块了，大庭广众的简直就是世风日下，世风日下！心里去舒心的印象“唰”一下就降下去很多。

    舒心在毫无所觉的情况下，她重要的男配一对她印象又增加恶劣的一笔。

    千羽蓁蓁就这样一面绣花一面游刃有余的应付宁云染，直到一柱香燃尽，结束的锣声响起。

    因比赛只有一场，评委将评看过绣品后直接排名。所有参加比赛的人包括围观的人便都没有离开等待着结果。

    容斐嫣跟千羽蓁蓁从场上下来走到舒心身边，因容斐嫣到场就被千羽蓁蓁拉走了，还没来得急认识千羽熠宸，如此千羽蓁蓁便跟两人介绍了一番后傲然的睨着容斐嫣道：“大冰块，你今天可得好好感谢我，不然你一再被人破坏，绣品别说绣得好连完成都完不成。”

    容斐嫣微微一笑：“确实该感谢你，不过你不帮我我也有办法对付她。”

    “你的意思是我多管闲事了？”千羽蓁蓁不悦的瞪着容斐嫣，一副只要她敢说是，就扑过来咬她的架势。

    “不。”容斐嫣否定，千羽蓁蓁可以适当的逗一逗，但不可太过，容斐嫣认真的看着千羽蓁蓁道：“谢谢你帮我，不然我就算能应付也应付得很艰难。”

    “这还差不多，算你有点良心。”千羽蓁蓁傲娇的哼了一声，昂头，转身朝东方隐走去。

    舒心三人跟上，千羽蓁蓁转头问舒心：“心儿妹妹，你有看到有人针对大冰块了吗？”

    “我没看出来，不过你哥有告sù我了。”舒心老实回答。

    千羽蓁蓁点点头看向千羽熠宸：“哥，你知道那恶心的女人用的什么暗器不？”

    “冰凝刃！”千羽熠宸肯定回答。

    “嗯。”千羽蓁蓁点点头：“所以我才说她恶心，冰凝刃射出不用多长时间就会融化，让人找不到一点证据，不过她也还真是舍得，那东西多难炼啊，就这样一个比赛也拿来用。”转向容斐嫣道：“大块冰你是不是得罪人家了。”很肯定的问句。

    容斐嫣摇头：“我根本就不认识她。”

    “那肯定就是你在你自己都不知道的情况下就得罪了她。”千羽蓁蓁自我肯定的点点头，转头往另外一边扫了一眼恍然：“啊~我知道是为什么了，看那边。”

    舒心三人转头看向千羽蓁蓁示意的方向，只见宁云染正跟容诗妙站在一起说话，舒心她们看过去时，她们正好也看了过来，双方视线在空中相遇一阵“噼里啪啦”。

    若是如此，那也就能解释宁云染的行为了，舒心收回视线，担心起容斐嫣的计划。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、作梦的猫送的平安符~~么么么~~晚上跟一姐们说结婚的事~~然后一看时间过了更新时间，然后后台又转了好一会儿菊花~~于是~~~就晚了~~~