
    也不知容诗妙是如何跟宁云染勾搭在一起的，她身边若有一个会武功的宁云染恐怕不好对付。

    名次很快公布，千羽蓁蓁第一名，上官凝第二，容斐嫣第三。

    这下千羽蓁蓁可开心了，离开会场一直昂着头。

    有人欢喜自然有忧怒，容诗妙不敢相信也不能接受这样的结果，在她心中今日的一个名额她十拿九稳，可是结果，怎么能是容斐嫣？

    拿不到名额便预示着她失去了比赛的资格，预示着她将没机会争夺莲花仙子，预示着她入宫的梦破碎了，早就已经计划好的，怎么能在这个时候失败？

    容诗妙努力压下冲向评委质问的冲动，努力想着补救的办法，如今结果已经宣布，现在在场的人那么多她不能失态，绝对不能失态。

    看着走出会场的容斐嫣等人，容诗妙狠狠咬牙攥紧了拳头，昨晚那些没用的东西没能得手，这让她愤恨不已。

    对了！忽然，容诗妙想到，若是有人参加不了比赛或是自动退出就会有空出的名额争夺，那她就有机会重返舞台。

    容斐嫣，昨晚算你运气好，今晚……

    容诗妙看向旁边的宁云染带着不悦，高傲质问：“你不是说保证能让她失败吧？结果呢？”

    宁云染对容诗妙这种态度极度反感，但想到对方承诺的事，她不得不忍受着不屑道：“不是还有机会吗？下一轮比赛明天才开始，还有这么多时间呢！”

    显然两人都想到了一块。容诗妙满意笑笑：“那这事就交给你了。”

    宁云染忍住翻白眼的冲动，冷冷的点了点头：“答应我的事你可别忘jì了。”

    “忘不了。”容诗妙冷蔑的瞥了她一眼转身被人簇拥着离开。

    宁云染招来一名贴身侍卫交代一声，眼神闪过一抹冷意带着人也离开了会场。

    在会场外跟千羽蓁蓁他们分别，舒心跟容斐嫣坐上去“落莲居”的马车。

    “小姐，有人暗中跟着咱们。”坐在马车外车夫旁边的笑儿掀开车帘低声道。

    “是什么人？”舒心问。

    “碎星楼的人。”

    “宁云染啊！”舒心跟容斐嫣对望一眼，道：“让小逐处理掉。”

    “好。”笑儿略兴奋的应下，小逐在暗中保护，他们有特殊的联络方式。

    “嫣嫣，已经确定昨晚的事是容诗妙做的，现在宁云染插了一脚。今天下午的准备要帮忙吗？”舒心问。

    “下午我只是准备点药再去踩个点。没关系。”容斐嫣毫不在意道。

    “嗯。”舒心点点头，容斐嫣有主角光环，且看她这么自信也就不再多说。转了话题：“容诗妙落选了她肯定很不甘心。”

    “是啊！”容斐嫣勾唇嘲讽一笑：“她野心大着呢。为了这个比赛勤加苦练，止步于此。不是不甘心而是不死心。她肯定会为了比赛做点什么缺德事。不过今晚我要让她彻底梦碎。”

    此刻的容斐嫣气势逼人。冷艳高贵，看得舒心有些移不开眼，感叹。不愧是女神大人，好霸气。

    两人回到“落莲居”，一进门容斐嫣就被洛兹鸿拉去讨论一种药丸的炼制。

    舒心去后园的莲花凉亭找南宫岚，不管看过几次，舒心每每看到坐在莲花间一身雪白的南宫岚都有一种超然绝俗的美感，那种沉静柔美、雅致至极，每每看到都能心生感叹，更多的是激动与自豪，那个绝世美人是我爹啊！我亲爹啊！

    舒心站在莲花池边静静观望，有些不忍去破坏那沉静美好的画面。

    南宫岚感受到舒心的视线，转头看来，看到舒心站在池边发愣，慈和一笑：“心儿来啦！怎么不过来？”

    “爹爹！”舒心扬起灿烂的笑抬脚走上矮石桥：“我只是觉得爹爹坐在莲花亭中的画面太美好了，实在不忍心破坏，有点像做梦一样，不敢相信这么美的男子竟是我爹爹。”

    “这孩子。”南宫岚失笑，宠溺的看着舒心走近，伸手拉她到身边坐下：“今天这么早就回来了？”

    “是啊！嫣嫣比完赛我们就直接回来了。”舒心回答，跟南宫岚讲起比赛时发生的事。说得兴奋了还说到了千羽熠宸。

    南宫岚面带笑意的听着，这样的幸福是他曾经想都不敢想的，他从来不曾想过自己有一天能享受天伦，特别是身体被毁，他便彻底断了这个念想，年轻时觉得没有儿女也无妨，但随着年龄的增长总感觉身边若能有个儿女那该多好。

    遭受了最信任之人的背叛，身体被彻底毁坏，在疼痛中苦苦强撑，虽他表面淡然，装着不在意，但他的心曾是怎样的煎熬？他曾不止一次怨恨老天爷的不公。

    但这个时候，他觉得老天爷其实待他不薄，他现在身边有一个乖巧贴心的女儿，舒心说不敢相信他竟是她爹爹，其实他更加不敢相信自己有舒心一个这样聪慧体贴的女儿，就像做梦一样。

    “看来我们家心儿行情很好啊！”南宫岚听完舒心说千羽熠宸笑着道。

    “那是当然啦！”舒心傲然的一昂头，嗔了南宫岚一眼：“不过爹爹，我是在跟你说千羽熠宸的性格，你觉得他说的话能信吗？”

    “那你觉得呢？能信吗？”南宫岚慈和的看着舒心递给她一杯温水笑着反问。

    舒心喝了两口水道：“我觉得他的喜欢只是一种兴趣，根本与男女之情无关。”

    “千羽熠宸这人我倒是知道一点，生性潇洒不羁，那种与世无争自由随心的性格倒是十分少有，那种人当朋友还不错，当夫君的话就不太适合。”

    舒心赞同的点点头，两人又闲聊了些其他的东西，时间差不多的时候舒心就去厨房准备午膳，南宫岚看着舒心离开那欢快的背影，心情也跟着很是轻松愉悦。

    舒心的身影彻底消失后，一身黑衣的薛梓泾闪现凉亭中，朝南宫岚恭敬的抱拳一礼道：“主子他来沣县了。”

    一向柔和雅致的南宫岚面色有些发冷，眼中闪过一抹似带着怒气与忧伤的深沉，攥了攥拳头轻轻吐出一口气淡淡问：“何时会到？”(未完待续……)