
    这天是多云的天气，阳光透过厚厚的云层若隐若现，吹的西北风凉爽宜人。

    舒心准点醒来，用过早膳带着秋儿、颜儿、笑儿去比赛的会场。

    昨天中午前容斐嫣被叫回了万霞村，因容诗妙的事荣国公亲自来了沣县住到了万霞村容庄，听说容诗妙的娘也来了浩浩荡荡一大群人。

    想来从昨天中午开始容庄就很热闹，可惜啊舒心看不到。

    今日会场设于沣县南面的大广场，舞台与看台都是临时搭建，看台对着舞台设三大面，每面由几百个能容纳差不多几百人的木台拼合而成，每个木台如阶梯从低至高，从最低一层到最高一层每层高出差不多十公分，最高一层距离地面差不多一米半。

    舒心到的时候会场已是人山人海，看台几乎已站满了人，舒心以为自己来得早，没想到到地方竟看到这样一番热闹景象，忍不住惊叹。

    舒心站在看台后的空地忍不住的哀怨，看台为什么不再搞长一点？不过转念又一想，看台再长就预示着得看台得继续增高，到时有一块看台塌了的话就不是受轻伤的问题了。

    文中写的是哪一块看台塌来着，舒心站在原地努力回忆，想了半天也没想清楚，似乎没具体写哪一块，就是左边那一面吧！

    嗯，对，就是左边那一面，左边那面再过去隔开一方空间，摆着几百张座椅供报名参加女儿节比赛的小姐们坐。此刻还空着不少座位。

    参赛者座位区旁边是一条由外入内的回廊，属于贵宾通道，舒心想着自己这个角色在文中就是出现在那里，因身份过低跟沣县的小姐们坐在最后，看着墨谦白出现在回廊上，走过回廊，走下回廊，便被人群遮挡再看不到人。

    确认了坍塌的看台在左面，舒心想着要远离危险，就带着秋儿三人往右边那面去。

    人太多没看不到一个熟人。舒心莫名松了一口气。看到一处最高的看台没人，舒心直接让颜儿用轻功带自己上去，笑儿则带着秋儿。

    有年轻的三男两女正从看台走道上来，看到舒心四人突然冒出来吓了一跳。其中一名女子回过神后对舒心道：“这是我们先看到的位置。”

    “我们先到的。”舒心淡定回话。

    那女子还想说什么。被旁边一男一女拉住劝道：“算了。她们先站到那里的，出来玩的别跟人争，争了至气。”另外两个男的没停下的张望着。看到一处空位，招呼人就过去了。

    说话的女子还有些生气，似乎是咒骂了句什么，舒心没听清。

    一个小小的插曲，舒心并未放在心上，默默等待着表演赛开始，站在最高一层，能将前方的情况都看个清楚。

    最靠近舞台，看台最前方少不了有三排贵宾席位，此刻贵宾席上空无一人。

    圆形的舞台，挂着绣了红、粉红、白三朵大莲花的幕布，幕布将整个舞台都遮了起来，让人看不到里面一点情况，神秘感十足，舞台增加了一圈外围，外围上摆了许多清新的荷花。微风轻吹荷花摇动，仿佛飘来淡淡荷香。

    然而事实是，吸入鼻息的是汗味与胭脂味的混合气体，好在今天吹的是凉风也没什么太阳，这也是露天的室外空气流通好，气味很淡并不浓烈。

    很多姑娘挎着篮子卖掷花，掷花是手绢折叠而成，原本场外便有许多卖掷花的，很多人会上看台前就买好了掷花，不过舒心那时没想买，这会儿看到卖掷花的，想着还是给容斐嫣跟千羽蓁蓁的人气分数做点贡献吧！便买了十朵。

    掷花分红、粉红、白三色，每种颜色的价钱不同，红花十五文、粉花十文、白花五文，分别记三分、两分、一分。

    水曜国一文钱买一个相当于五毛钱的包子，这掷花的价格于这人世界的物价而言中等稍偏上，还算能被普通民众接受。

    舒心买了十朵红花，打算给容斐嫣跟千羽蓁蓁一人五朵。

    距离比赛开始的时间越来越近，前来会场的人越来越多，于是不可避免的舒心看到了熟人。

    千羽熠宸、东方隐、东方烁、田紫欣、云牧。

    也不知出于何种原因，他们竟都选择跟舒心站在一处，将原本舒心周围的人请到了别的地方。

    舒心记得看文时云牧应该是跟墨谦白一起出现的，就算不一起出现以他的身份也该去坐贵宾席，何苦跟他们这些普通观众站看台？不过改变的东西太多，她已经不想再去多想什么为什么了。

    比赛马上开始，幕布缓缓拉开，司仪出现在台上一番对女儿节激|情的介绍，观众激动拍手、呐喊，开场白过后便介绍到场贵宾，贵宾一起出场，舒心看到一身盛装的墨谦白被人簇拥着徐徐而来，待走下回廊时，所有观众一起跪下行恭迎之礼，这场面极具磅礴之感，墨谦白走到席位上后，威严的说了“免礼”两个字。

    声音不疾不徐、不高不低、清冷平淡，却传遍了整个会场，距离那么远，舒心却感觉那清冷威严的声音仿佛就在耳旁，这就是内力扩散之下的声音，比扩音器音响什么的还好用。

    贵宾入座后，司仪一一介绍十位佳丽，介绍到谁舞台后墙上便挂放下谁的画像，引得观众激动的拍手尖叫。

    介绍完佳丽的资料后，便到了表演时间，有衙门请来的女孩捧着收掷花的纸箱站在了看台过道上，大约隔五层站一个，这样待表演完毕后观众就可根据自己的喜好投掷花，投掷结束后这些女孩便下去统计分数，换个佳丽表演就换另外一批收掷花的女孩。

    因是赢取人气的表演，表演的可观赏性非常高，看台上的观众都非常激动，不知不觉表演就过去了五个，千羽蓁蓁第六个出场，她表演的是飞天琴舞，意思便是边跳舞边弹琴，因她会武功，整个舞蹈简直仙、美得让人惊叹，便真如仙女伴随着仙乐下凡一般，将表演推上了一个小高|潮。

    千羽蓁蓁表演结束后掌声呼叫声在片刻的沉静后爆发冲天，千羽蓁蓁微微一笑，轻功一跃便向看台飞来，直直飞向舒心她们那里优美落下。

    于是，观众们沸腾了，有些甚至激动得跳了起来，然后……悲剧发生了！(未完待续……)