
    身体往下坠那一刻舒心的大脑一片空白，惊叫声在耳边此起彼伏，在她还没反应过来时落入了一个坚实的怀抱，接着双脚着地，踏实感让她慢慢回过神来。

    尼玛！看台塌了，舒心瞬间黑线满头，明明是要远离危险的，结果还是被她给碰到了！要不要这么衰呢？

    “怎么样？没事吧？”温和的关怀，舒心抬起头来，看到东方隐满是担忧的眼，心“怦怦”加速跳了两下，在深邃的狐狸眼中，舒心仿佛看到了出事那一刻发生的事，东方隐第一反应是救她，千羽熠宸看向的是千羽蓁蓁，云牧救的是田紫欣。

    在突发意外前最能看清一个人在一个人心中的位置，若说舒心当时想到求救的第一个人是谁，虽然很不想承认，但那一刻她想的是……东方隐，突然，舒心感觉有些鼻酸。

    周围的尖叫还在继续，但舒心几人这一片却出现了诡秘的沉静，对望的舒心与东方隐，看着他们的千羽熠宸、千羽蓁蓁，田紫欣、云牧，秋儿、颜儿、笑儿。

    “心儿，怎么样没事吧？”容斐嫣的声音打破这一片的静谧。

    舒心意识到自己还被对方抱扶着，赶紧退开，垂头感激一礼：“谢谢你救了我。”

    距离瞬间被拉远，东方隐看着原本扶着舒心空空的手，心也跟着空了一块，微微一笑：“不必客气，没事吧？”

    容斐嫣站在几人之外，将所有人的表情看在眼里。在心里叹息一声，走到舒心面前关心问：“没事吧？”

    舒心现在感觉不仅鼻酸，眼睛也有些发涩，低垂着的头摇了摇，她努力平复情xù抬起头，微微一笑：“我没事，别担心，只是一下被吓了一跳，没什么事。”

    容斐嫣深深看她一眼，微微一笑点点头：“没事就好。”抬手安抚的拍了拍她的肩膀。

    因为看台坍塌表演赛暂停。墨谦白带着沣县一众官员前来查看询问情况。正如文中所写，没人受重伤，少数几人受了点轻伤。

    唐逸负责保卫工作，这几天忙得脚步沾地。这会儿看台坍塌看到舒心也在那一块上。便上前关心了几句。

    好几天没见到唐逸。脸晒黑一些，许是感觉舒心几人间流淌的空气有些怪异，唐逸关心舒心几句便带着疑惑去维持现场秩序。

    人群很快被安抚下来。就在所有人都松了一口气，比赛正准备如常继续时，前方人群里突然传来一声巨大的惊呼，接着是惊恐的大叫。

    “丽姐你怎么了？”

    “丽姐，你醒醒啊！”

    “丽姐丽姐！”

    “啊！没呼吸了！”

    “死人啦！来人啊，吓死人了！”

    前方顿时一片混乱，容斐嫣正往后台走去准备上台表演，忽听人群中传来的尖叫，系统也同时发布了救助任务，她排开众人来到昏迷过去暂停了呼吸的年轻女孩身边。

    舒心她们也挤到了围观人群最里层，容斐嫣在女孩身边蹲下，动作迅速的检查着女孩的身体，头也不抬的对围观的人群道：“都往外散一散。”

    唐逸带着衙役给墨谦白与县令开道来到围观人群里，听到容斐嫣这话立即命衙役将围观人群往后催散。

    容斐嫣给女孩做了一套用于急救的心肺复苏，再飞快查看了女孩的情况，动作迅速的从腰间的小荷包里拿出一块纱布盖在女孩嘴上，开始对她进行人工呼吸。

    原本安静围观的人群爆发一阵惊呼，但看着容斐嫣认真肃穆的容颜，指责攻击的话便说不出口，只得心情复杂的继续看容斐嫣救人，直到女孩原本停下的呼吸缓缓恢fù，围观的人群惊叹出声，容斐嫣给女孩喂了一粒药丸，又将一个瓷瓶打开放到女孩鼻下几秒，待她将瓷瓶收起后，女孩幽幽转醒。

    容斐嫣吩咐旁边看傻的女孩的朋人：“把她送去医馆再检查检查，注意防暑，注意情xù起伏不可过大。”

    “谢谢谢谢！”

    “丽姐你感觉怎么样？”

    女孩的家人朋友有跟容斐嫣道谢的有的询问女孩情况，得到女孩无事的回答，再一起激动的感激容斐嫣。

    围观的人群见女孩没什么事了，立即爆发了热烈的掌声。

    如此，女儿节的意外插曲就这样过去，表演赛继续进行，墨谦白将云牧叫去了贵宾席坐看表演，舒心等人也得在看台前安排了座位。

    只是除去田紫欣，这时其他几人都已有些无心观看表演。

    田紫欣今天想着能跟云牧单独一起看表演，才使出浑身解数将云牧劝来跟自己一起在看台看表演，结果找位置时云牧看到舒心他们竟提出跟他们站在一块，这让田紫欣很不开心，牧表哥为何要跟一个对他有非分之想的女子站在一起？她想不通，虽然牧表哥给的理由是不好找位置，他们那里有，但她内心里不能接受这样的理由。

    不过现在她很开心，舒心跟别的男子搂搂抱抱，牧表哥可是最讨厌这种随随便便的女子，而且她也看出来了，舒心与那男子相互有点意思，如此，她就安心了。牧表哥是不会喜欢一个喜欢别人的女子的。

    十个佳丽的表演很快过去，等待分数统计的时间是特别在落选的女孩里选出的几名女孩的合演，舒心坐在位置上目不斜视的看着舞台，心却不知飘到了哪里。

    云牧淡淡瞥了舒心一眼，当时决定与舒心他们站一起，真如自己跟紫欣说的“位置不好找他们那里有位置”吗？显然不是，虽然很不想承认，但他看到站在舒心身边的千羽熠宸时就想自己跟他们站在一起，能就近监视他们，这种想法可真够幼稚的。

    不过今天舒心跟千羽熠宸倒还真没什么亲密的行为，这让云牧心里多少有点安慰，但没想后面会发生那样的意外，舒心的桃花还真是开得非常茂盛啊！云牧默默回忆着自己意外发生时的想法，摇摇头，再想着舒心与东方隐那世纪性的对望，瞎子都能看出他们彼此间有点什么。

    可惜他们中间又断开了一条无法跨越的鸿沟，阻隔了一面无法翻越的高墙。让人看着忧伤却又莫名有些开心。

    云牧微微蹙眉，在心里强烈谴责自己，舒心跟东方隐有情人不能在一起，你怎么能开心呢？这是不对的，嗯，不对的，但就是觉得开心怎么办？

    “你突然笑什么呢？”墨谦白淡淡瞥了云牧一眼悄悄问。

    云牧坦然的回望墨谦白：“我一直都在笑啊！”

    墨谦白横了云牧一眼没再说话。

    很快分数统计结束，司仪将十位佳丽请上台，宣布结果，表演比赛的结果容斐嫣第一，千羽蓁蓁第二。

    其他四人分别是上官凝、南宫之初，一位青花楼的姑娘嫣红，一位来自泾城盐运总督王信之女王梦璇。

    因着今日发生了看台坍塌事件与急救事件，宣布名次之后墨谦白上台安抚了受惊的观众几句再夸奖了容斐嫣一句，县令也上台说了几句，除表扬外还说了一番感激容斐嫣的话。

    女儿节第六日的表演掷花日圆满结束，没有了云牧送字，但效果比文中写的更好，掷花日第一名的容斐嫣将死人救活的事飞快传开，迅速将容诗妙的八卦压下去登上了沣县话题之首。

    表演赛结束，墨谦白等贵宾先行离开，观众们也纷纷散去，舒心不愿跟人挤便坐着没动，想着等人走得差不多再走，反正不急于这一时。

    于是，原本人声鼎沸的会场最后只剩下舒心与秋儿三人、容斐嫣、东方隐、千羽蓁蓁、千羽熠宸。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的2平安符、作梦的猫送的和氏璧，很开森很惊喜~~嘎嘎嘎~~么么么~~~加更第一更送上，还有一更晚一点~~~