
    人都走光后，几人间的气氛就又变得诡异起来，舒心跟容斐嫣对望一眼，见东方隐三人还没要走的打算，觉得没办法再在这气氛下待着了便率先站起身道：“走了，咱们明日再会。”

    “等等。”千羽蓁蓁抬手抓住了舒心的手腕，她向来快人快语，这次她忍着这么久没说什么实在难得。

    舒心转眼看千羽蓁蓁，千羽蓁蓁抬眼看她，抓着她手腕的力道越来越大，舒心微微蹙了下眉，询问的看着她：“蓁蓁？”

    千羽蓁蓁恍然回神松开舒心的手腕：“你先坐下，有个问题我想问你。”

    舒心抿了抿唇坐了回去。

    “心儿，你到底喜不喜欢隐哥哥？你想不想嫁给他？”千羽蓁蓁看了其他人一眼，认真的看着舒心问。

    舒心怔了下，还来不急回答，千羽蓁蓁就继续道：“我跟隐哥哥马上就要定亲了，刚刚我发现了，隐哥哥很喜欢你，若你也喜欢他，想嫁给她，待我们成亲后，便将你迎娶进门当平妻如何？我愿意接纳你，愿意跟你做再亲一些的姐妹。但是，你们若是好了，别瞒着我，别把我排挤在外，也别在成亲之前有太亲密的举动，行吗？”

    “蓁妹！”千羽熠宸心疼的看着千羽蓁蓁，他一向高傲的妹妹，何时有过如此低的姿态？

    “四哥。”千羽蓁蓁看了千羽熠宸一眼低声唤了一声，带着点委屈与难过。她重重吐出一口气目光灼亮看着东方隐：“隐哥哥，你老实告sù我，你是不是喜欢心儿？是不是喜欢她比喜欢我多一些？”

    “蓁妹！”东方隐柔和的唤了一声，心疼的看着千羽蓁蓁，他也从未见过这样忧伤低声的千羽蓁蓁顿时心疼不已，在他心中千羽蓁蓁是活泼开朗而高傲的，该永远都是快乐的被深深宠爱的。

    东方隐看了舒心一眼，再看千羽蓁蓁道：“我确实喜欢心儿，但也很喜欢你，你们在我心中同样重要。当时我选择去救心儿。是因为心儿不会武功而你会武功，你明白吗？并不是说我不重视你。”

    “真的？”千羽蓁蓁美丽的眼眸含着丝丝晶莹惊喜的看着东方隐。

    “嗯，真的。”东方隐肯定的点点头，安抚好千羽蓁蓁。有些期待又有些忐忑的看向舒心。对舒心他终究是有些不死心的。

    舒心面上带着如常的浅笑。感受到东方隐的视线与其他人的视线，微微扯了扯嘴角，想说话却又抿紧了唇。她还没调整好内心的情xù，怕一开口便泄出了讽刺。

    平妻？以她没落舒家庶出三小姐的身份给嫁给东方隐当平妻算是天大的恩赐了吧？东方隐说喜欢她，说跟喜欢青梅竹马的千羽蓁蓁一样喜欢她，在他们眼中她该感恩戴德吧？

    千羽蓁蓁做出这样的决定是最大的妥协与让步吧？

    没有错，都没有错，他们没错，只是观念不一样罢了！舒心努力告sù自己。

    “心儿妹妹，你喜欢隐哥？”千羽熠宸见舒心久久不说话便回了句。

    舒心轻轻一笑，叹息一声，眼神在几人面上淡淡扫过道：“说不喜欢，你们肯定不相信，所以我最后再说一次，在这之后这事就不要再提了。”

    所有人都静静看着舒心等待着她的后话，舒心深深看了东方隐一眼道：“我知道你就是帮助我整顾延的黑衣人，算起来早在那时我们就认识了，我受伤的时候你来看我，帮助我，我不否认确实有点喜欢你，我喜欢过你，但是，已经是过去式了，我不会与他人共侍一夫，这是我的原则，也许你无法理解，无法认同我这种思想，但在这一点上我不会妥协，所以……”

    舒心看向千羽蓁蓁认真道：“蓁蓁你放心，我不会跟你抢你的隐哥哥，以前不会，现在不会，将来更加不可能，你且安心吧！”

    虽说这个世界男人三妻四妾很正常，但有哪个女人真的能心甘情愿坦然的接受别的女人来分享自己喜爱的男人，不过是迫不得已的妥协罢了，不然后宅也就不会有那么多的争宠夺爱，争风吃醋。

    爱情是自私的，就算一个女人再大度，她能一时大度，但能一辈子大度吗？看到自己心爱的男人与别的女人相亲相爱，心里的难受累积之下总会有一日会爆发，就算不爆发那也会在沉默中疯狂。

    这个世界就是如此，这个世界的有些东西可以妥协，但有些东西舒心是绝对不会退让，去接受的。

    “你认真的？”千羽蓁蓁不大放心的问。

    “真得不能再真了。”舒心肯定点头，悠悠叹息一声道：“比真金还真。”

    沉默蔓延开来，舒心看着千羽蓁蓁微微一笑：“话都已经说清楚了我可以走了吧？”

    千羽蓁蓁咬着下唇，看了东方隐一眼，再看向舒心点了点头，不否认看到东方隐第一时间去救舒心时她难过又嫉妒不已。

    舒心站起身跟站在一旁的容斐嫣、秋儿三人离开。

    依旧在原处的东方隐靠在椅背上垂着眼不知想着什么，千羽蓁蓁静静盯着他，千羽熠宸看了两人一眼，转头默默看着舒心离开的背影若有所思。

    表演赛结束已近中午，再耽搁了下，当舒心跟容斐嫣分开，各回各家，回到“落莲居”时午膳时间已过去小半个时辰，但南宫岚却还未用午膳等着她回来一起。

    这让舒心很是感动，一个人成长到二十五岁，何时有人这样在家等着她一起吃饭？这是她曾经幻想过无数遍却不敢想着哪天能成真的事，心里顿时暖得想流泪。

    南宫岚看出舒心的不对劲，慈爱的看着她关心问：“怎么了？在外面受委屈了？”

    舒心笑着摇头，眼眸亮晶晶的看着南宫岚：“爹爹等着我回来才一起用午膳，我只是太感动了也很心疼爹爹，爹爹饿坏了可怎么办？若还有下次爹爹就别等我了。”

    “傻瓜。”南宫岚抬手轻柔地摸了摸舒心的脑袋：“等一下有什么关系？爹爹哪有那么弱？爹爹只有跟爹爹的乖女儿一起吃饭才有胃口。”

    “哦？”舒心挑眉看着南宫岚：“那早上跟晚上我没在，你有没有好好吃饭？”

    南宫岚失笑：“当然有好好吃了，那我就改一下吧，跟女儿一起吃饭胃口会好一些。”

    父女俩边说着边往餐厅走去。

    午膳过后，各自去休息。

    午休起来，舒心正想着下午该做什么时，便收到了东方烁送来请去喝茶的请帖。(未完待续……)

    PS：非常感谢：米米蕉投的2月票与送的平安符、热恋^^送的平安符~~么哒~么哒~~