
    舒心前后翻了翻请柬。

    请柬是送到舒心自己的宅子，秋儿中午有回去带过来的。

    “小姐要去赴约吗？”秋儿有些担忧的问。

    舒心将请柬放下，心里虽不愿，但想着策反东方烁的任务，还是点了点头道：“去。”

    东方烁约见的地方在城东，从这边过去坐马车要半个多时辰，舒心跟南宫岚说了一声便带颜儿、笑儿过去，秋儿则安排回了家。

    来到请柬上的地点，很普通的住宅区里的一间宅子，将门敲开，舒心被要求只能一个人进去，舒心没有异议将颜儿、笑儿留在了外面。

    进入宅子后舒心被请上了一顶轿子飞离了这处宅子，大概过小半个时辰轿子停下来，舒心出了轿子发现自己处于一处陌生的湖边，脚边一条竹制浮桥通向湖中的凉亭，湖四面环山，都是不算太高满是矮小植被的小山，对面的山与右面山之间一条水域往外流，看不到边际，也不知湖水流向何方。

    左右两边一条小青石板路，同样不知通向何处，这明显已经不是在城里了，舒心看了下四周的环境，抬轿的人抬着轿子一声不吭的闪身离开，舒心想叫都来不急，就这样一个人被丢在了陌生的地方。

    舒心又四下看了看，正准备叫东方烁，便见他从左边飞来，在凉亭顶端停了下闪身进入亭中，一整套动作如行云流水般顺畅连贯，透着优雅与华丽的味道。

    舒心站在浮桥入口。看着坐在亭中泡茶的东方烁，默默汗了下颜，刚刚凉亭中的木桌明明空无一物，东方烁手上也不见拿东西，这一整套的茶具到底是什么时候出现的？

    东方烁将茶泡上，转头看向舒心：“不敢过来么？”

    舒心抽了下嘴角，看着面前没有扶手，轻飘飘浮在湖面上差不多五十米长、大概只有二十厘米宽的竹浮桥，想着自己踏上去摇摇晃晃站不稳就觉菊|花一紧。

    这么窄这么长还随波浮动不固定，这走在上面肯定会掉下去的。东方烁这是故意给的下马威吗？舒心心想。她是真不敢走这浮桥，却又不想在东方烁面前露怯，只得硬着头皮踏了上去。

    一只脚踏上浮桥，浮桥立马软绵的往下陷并伴随着轻微地摇晃。舒心另外一只还在岸上的脚怎么也收不过来。

    东方烁用看好戏的眼神高傲轻蔑的睨着舒心：“你若不敢。害怕的话就说一声。我让人带你过来。”

    舒心最讨厌的就是东方烁这老子天下第一你丫就是只蚂蚁的态度，抿了抿唇，努力镇定的收起岸上的脚。想着她要是落水了暗中的小逐、小开会来救她，她并不知道，小逐、小开被东方烁的人阻挡在了半道上，如今她就是真正的孤家寡人。

    没有稳dìng性的浮桥舒心完全驾驭不了，两只脚站在上面后整个人开始颤抖，摇摇晃晃的根本站不稳，这浮桥比一般浮桥更轻更飘。

    舒心很后悔不该逞能，现在她两只脚就好像粘在了浮桥上一般，根本动不了，想退都不能退，前进她是直接就不想了。

    一阵风吹来，浮桥开始摇晃，舒心跟着左右晃起来，东方烁坐在凉亭中闲闲的看戏：“求我。”

    “求你大爷，我就算掉湖里也不求你。”舒心怒从心生硬气回话，抱着破罐子破摔的想法，抬脚就往前走，当她憋着的一口气用完回过神时，发现自己走到了浮桥中间。

    这口气消下去，舒心的害怕又开始死灰复燃，一阵风吹来，到了浮桥中，浮桥的摇晃更加明显，舒心颤颤巍巍的站立不稳开始剧烈的左右倾斜，顽强的晃了几下，再也支持不住往左边斜倒，眼看着就要落水，舒心惊恐的“啊啊啊”叫了起来。

    突然，一道黑色的身影从岸那边的山上快速飞来，在舒心落入湖中之前将她一把搂住，在浮桥上点了下，带着她飞进了凉亭。

    “你终于肯出来了？”东方烁淡淡说了句似问是感叹的话。

    东方烁这话乍一听没头没脑，舒心低垂着头喘息，惊魂未定的她想着肯定不是对自己说，那就是……舒心迷惑的抬头去看救了自己人，立马惊喜起来：“东方馥，是你啊！”

    东方馥跟东方烁对舒心这过于惊喜的表xiàn投以疑惑的眼神，舒心轻咳一声，想着东方馥脱离东方家不知去了哪是秘密，他的事她从系统空间里看到，按正常情况她应该是不知道的，便解释：“好久没看到你了，自从我伤好之后，你都没出现，我还以为你出什么事了呢。”

    东方馥依旧如以往般冰冷，面无表情的看着舒心道：“我没事。”

    “没事就好。”舒心松了一口气：“那你这段时间都去哪了？我记得那晚你受了重伤的，伤都好了吧？没留下什么后遗症吧？”

    舒心的关心让东方馥感觉心有些暖了起来，道：“我没事，多谢关心。”

    “我们是朋友嘛，相互关心是正常的。”能见到东方馥舒心是真的很开心，不知所踪的任务目标突然出现在自己面前能不开心吗？

    东方馥似乎是想笑，但从来不曾笑过的他微微扯了下嘴角，显不出笑的弧度，舒心没看出来，不过东方烁看出来了，心里瞬间被难过与开心混合搅动，不过他面上没显，就算显出来了此刻凉亭里的另外两个人眼中也只有彼此没有他。

    这让东方烁有些生气，又有些嫉妒起舒心。

    “倒是你没事吧？”东方馥关心探究的看着舒心，他收到东方烁的人传给他说舒心出事的消息这才过来，但他到了之后发现舒心似乎没什么事，便一直在暗中没出现，他现在还不想面对东方烁，也不知该如何面对东方烁。

    离开的这些日子他想了很多很多，他发现了自己心里竟有一种不该有的感情，对东方烁，对他嫡亲的大哥。

    “我没事！”舒心微微一笑：“刚刚被吓了一跳，但其实我已经做好掉到水里的准备，所以受到的惊吓也没多大。”

    “嗯。”东方馥点了下头，转头询问的看向东方烁。(未完待续……)

    PS：非常感谢：郭郭书虫投的2粉红、热恋^^送的平安符~~么么么~~~一姐们明天出嫁，作者菌大概要去送亲，离家2天，存稿箱君将竭诚为大家服务~~

    另：下章有兄弟雷~~甚入~~不喜欢的勿入~~切记切记！！！