
    “我想见你。”东方烁迎视东方馥坦言，这些日子他同样想了很多，反思了很多，也更加坚定了心中的某种想法。

    东方馥静静看着东方烁，舒心看着对望的两人，似乎明白了什么，原本她没多想，现在才发现东方馥问她有没有事并不单单指刚刚的事。

    “不知大哥要见我有何事？”沉默了下东方馥平淡问。

    “馥。”东方烁站起身，走到东方馥面前，美青年东方烁比美少年东方馥高了半个头，整个人也大东方馥一圈，他认真盯着他道：“跟我在一起吧！”

    东方馥心“咯噔”一跳，浑身一僵又慢慢放松下来，他怎么能乱理解大哥的意思？东方馥看着东方烁深邃的眼眸，突然有些不敢再看，他怕自己会陷入不该陷入的深渊，微微垂下眼道：“大哥，我已经脱离东方家了。”

    “我知道。”东方烁的声音稍稍软了些：“我没要你再回东方家，我只想你回到我身边，想你回到我身边也不是想要你给我卖命，我的意思你明白吗？”

    东方馥抬眼茫然的看着东方烁：“大哥什么意思？”他不敢自己去想去理解，他怕自己会理解错大哥的意思，他需要东方烁给一个确切的答案。

    “意思就是……”东方烁认真的望入东方馥眼中有些紧张的道：“我喜欢你，不是兄弟的喜欢，是对你有欲|望的喜欢，我想你伴在我身边。永远。”

    东方馥浑身僵硬，惊愕的看着东方烁，心里顿生喜悦，却又瞬间被理智压下去，他好不容易才找回自己的声音：“那……怎么行呢？别说我们都是男人，我们还是亲兄弟，大哥……也是要娶妻纳妾的。”

    东方烁上前一步拉近与东方馥的距离，只要东方馥不排斥他，其他的问题就都不是问题，他略激动的道：“馥。那个人是你。是你的话，男女又何妨？就算我们是亲兄弟又如何？我不在乎，我只知道，我要你。更何况咱们其实并不是亲兄弟。有你的话。我干嘛还要娶妻纳妾？”

    一连串的话将东方馥砸得脑袋一阵眩晕，一向冷静的他再难维持表面的镇定，他定定看着东方烁。微颤着声道：“大哥，你说什么？”

    “我说我喜欢你，我只想要你，不会要任何女人。”东方烁温柔的看着傻傻的东方馥，他觉得这样的馥非常可爱。

    东方馥摇摇头：“不是这个。你说咱们不是亲兄弟？”

    “嗯。”东方烁点点头：“其实你是母亲从旁系抱来的孩子，这件事知道的人不多，我也是最近才知道的。”其实他也还不确定，但直接肯定的这样说只是为了减少馥的道德压力。

    若是可以，他愿意所有的压力都自己来背，让馥可以没有任何思想包袱的轻轻松松的跟他在一起。

    “这……”东方馥一时有些难以接受这样的事实，但同时心里又有松了一口气的喜悦，他跟大哥……不，他跟东方烁不是亲兄弟，那在一起在话就少了一道道德的枷锁。

    不过……他能相信东方烁的话吗？东方烁不是跟他开玩笑戏耍他的吗？东方馥有些不敢相信东方烁喜欢他，他抿了下唇蹙眉问：“大哥，你说的话是真的吗？”我能相信你吗？

    东方烁伸手将东方馥揽入怀中，低头就含住了东方馥的唇，他用实际行动来告sù他，他说的都是真的。

    终于品尝到梦寐以求的柔软，终于实现了近日脑中所想、梦中所行的事，东方烁很激动，他很动|情，他不自觉的加深了这个来之不易的吻。

    东方馥被东方烁突然的举动吓了一跳，心“怦怦”跳得飞快，浑身僵硬的不知该做何反应，他只觉脑袋里晕晕乎乎的。

    一直被兄弟俩忽视的舒心惊愕的张大了嘴，瞪大了眼，在东方烁吻上东方馥时几乎是下意识的抬手捂住了眼睛，只是指缝开得似乎有点太大了些。

    舒心看着吻得浑然望我的两人，心里一个声音在笑，先是低低的闷笑，再是激动的哈哈大笑，现场版啊现场版，两个容貌出众的男子相亲相爱真是太有爱了。

    舒心激动得心跳加速，看文时没写明，她早就觉得他们之间的关系不单纯，果然啊果然！

    许是舒心的视线太过强烈，晕乎乎的东方馥猛然回过神来，想起旁边还有一个舒心呢，本就僵硬的身体更加僵硬，抬手用力推开了东方烁，飞快看了舒心一眼，低垂着头显得有些不知所措，向来冰冷面无表情的俊美脸庞更是几欲滴血般艳红。

    被推开，东方烁也不生气，只是眼神火热的看着东方馥一副意犹未尽的模样，他舔了舔唇美美的回味了下。

    感受到东方烁的视线而微微抬眼看了他一眼的东方馥，因他这动作又低下头去，脸颊上的艳红又加深几分。

    沉默片刻后东方馥有些羞恼又忐忑的看向舒心。

    东方烁看着东方馥落在舒心面上的视线，高傲的挑了挑眉，上前一把搂住东方馥，强势的向舒心宣布东方馥的所有权：“舒心看到了吗？馥是我的。”

    舒心眼神在两人间来回转了下，狠狠咽了下口水，连连点头：“嗯嗯，我看得清清楚楚，你给他盖章了。他以后就是你的了，你们就是彼此的了。”

    东方烁跟东方馥都没想到舒心会如此回答，东方馥错愕又探究的看着舒心，东方烁则很满意舒心说的话笑着连连点头：“嗯，说得非常好。我发现你也没那么讨厌了。”

    “哈哈！”舒心抽了下嘴角：“我本来就不讨厌。”

    “舒……心，你？”东方馥咬着下唇踌躇的看着舒心。

    舒心轻松自然的笑笑：“我知道你想你说什么，东方馥，我并不排斥龙阳之好，也不会厌恶有龙阳之好的人，只要两个人是真心喜欢对方，是男是女又何妨？这种事我不会觉得恶心，最重要的是能有情人终成眷属。”

    “你真是这么认为的？”东方馥都有些不敢置信的看着舒心，东方烁也有些想不到舒心会能如此坦然的接受这种事。

    虽说他并不在乎其他人的想法、看法，但如果能，谁会愿意被人厌恶被人唾骂呢？其实他已经做好了被舒心鄙夷、咒骂的准备，他以为舒心会劝东方馥离他远点，却没想到舒心不仅不恶心他们，不企图拆开他们，还支持他们。

    有情人终成眷属啊！在这一刻东方烁忽然明白了东方馥跟东方隐为什么会喜欢舒心。(未完待续……)