
    当然，东方烁知道，东方馥跟东方隐对舒心的喜欢是不一样的。

    舒心的行为与思想总是很出人意料，她是真正的善解人意，真正的关心身边她认可的朋友。她就是这么特别，这么异于普通的女子，这么容易走进人心中，获得人心。

    舒心坦然的看着东方馥肯定的点了点头：“是的。”

    “你不觉得恶心，不觉得很变|态吗？”东方馥又问，他在发现自己对东方烁的感情时，纠结、痛苦又极度的自我厌恶，觉得自己真是恶心又变|态，人们视龙阳如蛇蝎，他没想到自己竟会得了龙阳这样的“病”，他矛盾哀伤许久，在舒心眼中这竟是一件很平常的事？舒心竟真的不在意？

    “当然不觉得了。”舒心肯定道：“喜欢一个人的心是没有错的，只要是真心真意，不滥情，不危hài他人，不管怎样的感情都该得到祝福。”

    对于腐女来说，男人喜欢男人是非常乐见其成的，当然于舒心而言，恶不恶心的，也是要看脸来的。

    东方馥感激的看着舒心，一直困扰着他的心结得以解开，既然喜欢上了东方烁，那就喜欢吧！他是男人喜欢上了另外一个男人没什么大不了的。

    “我支持你们。”舒心握了握拳。

    “馥，你能答应跟我在一起了吧？”东方烁目光灼灼的看着东方馥。

    东方馥微微蹙眉，坦然接受自己喜欢东方烁的事实是一回事。舒心能支持他们，接受他们，毕竟也只是特例，他们真的能在一起吗？

    他是脱离了东方家，但东方烁没有，而且东方烁还是老太爷最看重来振兴他们这一脉的人，他需要联姻需要有子嗣，需要与直系子弟争斗，需要如老太爷所愿得到东方家的控zhì权。

    他……不敢答应东方烁。

    “大哥，我……”东方馥为难的看着东方烁。

    “别拒绝我。”东方烁强势的截断了东方馥的话。他向来都是强势的。好不容易鼓起勇气在东方馥面前放低了姿态表白，他不愿意得到东方馥的拒绝。

    东方馥抿紧了唇，他也不想拒绝，但他拒绝是为他好。他应该不会理解。这也是他跟东方烁之间最大的问题。他永远都无法理解他，他也不会为他想一想。

    东方馥看着东方烁的眼神有些抗拒有些哀伤，东方烁被东方馥的眼神扎得心痛了下。急忙抓住东方馥的肩膀道：“我知道你在担心什么，别担心，家里的人和事我都会妥善解决的。”

    东方馥没想到东方烁能明白他的担忧，诧异的看着他：“要怎么解决？”

    东方烁抿了抿唇：“总会有办法的。”

    意思就是现在还没想到解决的办法了，东方馥有些难过的想。

    “馥，你要相信我，只要知道你心里有我，只要知道你愿意跟我在一起，再大的困难我也能克服。”东方烁灼灼的看着东方馥坚定道。

    东方馥垂下眼犹豫。

    舒心看他们这样，便忍不住劝东方馥：“东方馥，既然确定了心意，便给自己一个机会，相信他也是相信你自己，不管以后如何，起码努力的在一起过，拥有过，也不至于遗憾。若是开始了，不管发生何事最后都能好好幸福的在一起那不更好。”

    东方馥跟东方烁都看向舒心，东方烁赞同点头：“她说得没错。给我们彼此一个机会。馥，今日有舒心为证，我定不会辜负你的。”

    东方馥将放在舒心面上的视线缓缓移向东方烁，许是他的声音太温柔，许是他的眼神太深情，东方馥暂时摒弃心中的担忧，点了点头：“好。”

    “太好了。”东方烁激动的将东方馥紧紧拥入怀中，低头就又吻上了东方馥的唇，这个给他希望的可爱的小东西。

    喂！舒心黑线，这是把我视若无物了吗？

    舒心看了他们两眼，自觉的转头看向了平静的湖面。

    系统小鸦的声音这时在舒心脑海中响起：“隐藏任务：朋友的痛苦。解决。再把东方烁策反成功，两个任务就能一起完成了，干八爹~~亲爱的~~”

    系统小鸦说了这一句也不等舒心回话就沉匿了，当舒心回过神时，惊讶的发现，凉亭里只剩下她一个人。

    拥吻的那两只呢？舒心四下看了看，那么迫不及待的去开荤了么？现在可是大白天啊！不过以东方烁那种我行我素的性格，估计没什么事是他做不出来的。

    但是，一声不吭的离开把我一个丢在这里真的好吗？舒心看着轻飘飘地浮桥无语问苍天。

    凉亭木桌上东方烁泡好的茶还冒着热气，舒心撇了撇嘴忿忿的想，说是请她来喝茶，一口茶都没喝到就把她撇下了，东方烁简直太可恨了。

    舒心独自一人在凉亭中坐了好一会儿，享受着难得的平静，乱七八糟的想了很多，就连东方烁都能对东方馥说出“有你的话，我干嘛还要娶妻纳妾？”社会的大环境男子三妻四妾，但主要还是看人来的吧！看那人对待感情是一种怎样的态度。

    文中有写东方隐迎娶了千羽蓁蓁，只有她一妻并未再娶妻纳妾。

    东方隐说在他心中她与千羽蓁蓁同样重要，但他选择了千羽蓁蓁，便表示其实千羽蓁蓁在他心目中比她重要。

    反正，事情已彻底定局，她多想无义，只是……怎么还没人来接啊？啊啊啊！

    舒心抓狂的站起身在凉亭里转了一圈，东方烁这个渣渣，老是包接不包送，服务简直太不到位了，舒心为刚刚帮他说话感到了深深的后悔。

    最终，舒心无法，只得硬着头皮踏上了浮桥，轻轻地一步一步地走过了浮桥，走上了岸。

    站在岸边，舒心转头看身后的浮桥，心想，也没那么难嘛！

    难过的东西想忘掉、想不去在意没那么难，面前会出现的困难，积极去面对去解决也就没自己想象的那么难，真的，都没什么难的。

    舒心左右看了看，选择走左边的路，拐过一个弯，前方是一道拱门，走进拱门，眼前豁然开朗，亭台楼阁小桥流水，赫然是一座豪华的大庄子。

    抬轿接她来的人出现，舒心坐上了回去的轿子，可是，轿子才“飞”了没一会儿便被迫停了下来。(未完待续……)

    PS：我是萌萌哒的存稿箱菌，萌萌哒的作者菌去喝喜酒还没回来~~~大家的留言等她回来啦再回~~