
    “舒小姐，我们主子有请，还望舒小姐与我们走一趟。”

    舒心正想问发生了何事时，一道冷漠却还算客气的男声传了进来。

    舒心掀开轿帘看着前方站着的一排面容冷峻的黑衣人微微蹙眉：“你们主子是谁？”

    “小姐去了就知道了。”这是说话的黑衣头子第三次见舒心，前面两次他躲在暗中准备暗杀她，第一次出了手没成功，第二次还来不急出手舒心就受了重伤，他只能黯然退场，回去接受惩罚。

    好在主子也没过多责怪他，也没给他过重的惩罚，其实他接主子这暗杀的任务内心是崩溃的，主子是真的想杀了舒心吗？主子真的能杀了舒心吗？就这件事主子的内心非常难以揣度，下人难做啊！这个度到底要如何把握？

    好在他赌对了，在主子与兄弟们面前表xiàn出能力变弱也比能力强了，命没了的强。

    “就喜欢神秘兮兮的，我为什么要跟你们去呢？”舒心反问，万一碰到坏人就麻烦了，那她岂不就是把自己送入狼口了？就算对方对她没什么企图，万一碰到一个东方烁那样让人讨厌的岂不也烦人？

    黑衣人想到舒心也不可能那么容易就答应便道：“我们主子只是想见见小姐，绝无恶意。”

    舒心看着对方不接走她就誓不罢休的架势，无奈的点了点头：“好吧！”反正是福不是祸，是祸躲不过。有人要见她她就去见吧，不过这些人也真是的，想见她为什么不自己来？非得用这种方式把她“请”去？

    舒心从一个轿子进入另一个轿子，轿子起飞，去往又一个陌生的地方。

    另外一边，颜儿与笑儿在宅子外等了许久不见舒心出来，想着可能是要说的东西太多便再等等吧！却在这时暗中保护舒心的小逐与小开突然出现，她们这才得知舒心丢了。

    “这可怎么办？”颜儿跟笑儿担忧的询问的看着小逐。

    小逐拧紧了眉道：“你们先去找，我回去禀告主子。”

    于是，在舒心被黑衣人接走时。南宫岚已经调动人马在寻找舒心。

    轿子在一处院子停下。舒心出了轿子被请入大厅，大厅面积宽敞布置十分简约又不失奢华，但给舒心的感觉这大厅平时并不怎么被使用，也就是说这处宅子的主人极少在这里居住。

    黑衣人将舒心请入厅中便退了下去。有小厮给舒心送上温白开。这让舒心有些诧异。看来对方挺了解她的。

    舒心坐在茶桌旁，今天虽没开大太阳温度不高，但大夏天的出门她早已口渴。“咕咚咕咚”连着喝两杯水，舒心畅快的舒出一口气，又给自己倒了一杯水慢慢地喝，可是又一杯水见了底还不见人来。

    舒心有些不耐的四下张望了下，放下茶杯将水添满，在她将茶壶放下时，终于有人出现在了大厅门口。

    舒心站起身，看着出现在门口身材高大伟岸健硕，面色冷峻威严冷酷的中年男子，迷茫的眨了眨眼，这人谁啊？

    男子一身玄色锦袍，气势不俗，五官冷硬帅气非凡，尤其是那双幽深的桃花眼格外吸引人，他的容貌并不显老，但浑身散发着一种中年男子特有的成熟而沉稳的魅力。

    舒心突然觉得这帅大叔的眼睛有些莫名眼熟，猛然间，她想起她跟洛柳惜、舒恺在翡翠楼用晚膳离开时回头对上的那双幽深阴霾的桃花眼，恍然惊愕道：“是你啊？”有些人就是这样一个眼神便能让人印象深刻。

    中年男子步入厅中在舒心对面坐下，听到舒心的话抬眼冷淡的看了她一眼：“就是我。”声音充满冷漠的威严。

    有小厮给中年男子送上茶水再恭敬退下，舒心没得对方指示自动的坐了回去，她感觉出了中年男子对她的排斥，微微蹙眉：“不知先生找我所为何事？”

    中年男子端起茶杯，淡淡瞥了舒心一眼，自顾的抿了一口茶，将茶杯放下后才道：“你不应该先问我是谁？”

    舒心抽了下眉脚，觉得自己的气势不能弱，便也端起茶杯抿了一口温白开，握着茶杯淡淡看着对方问：“那你是谁？”

    中年男子直直看着舒心，带着一种仿佛要将舒心看穿的气势，舒心被他看得压力山大，用喝水来努力让自己镇定。

    “我是叫百里凛夜，是你父亲的爱人。”中年男子铿锵有力的道。

    “噗……”舒心刚喝进去的一口茶全数喷了出来。

    “百里凛夜，你胡说八道什么？”洛兹鸿愤怒的质问声在大厅门口响起。

    舒心跟百里凛夜转头看去，只见大厅门口除了洛兹鸿外还有南宫岚以及舒心并不认识的薛梓泾。

    “我可没胡说。”百里凛夜站起身挑眉挑衅的看着洛兹鸿，再转头看向南宫岚，眼神与表情瞬间变得柔和许多隐含着丝丝激动：“岚。”

    南宫岚淡淡瞥了百里凛夜一眼，抬脚朝舒心走去，慈和的看着隐忍着咳嗽的舒心关心问：“怎么样？没事吧？”

    舒心狠狠咳了两声，摇摇头，仰头看着南宫岚：“我没事，爹爹怎么来了？”

    南宫岚抬手摸了摸舒心的脑袋，看向对面的百里凛夜，收敛了面上柔和的笑，南宫岚显得凌厉而威严，这样的南宫岚舒心还是第一次见到，看得她愣了愣。

    “百里凛夜，有事你便冲着我来，心儿是无辜的，你若敢动她一根头发，我跟你没完。”两人对望片刻后，南宫岚沉声道。

    南宫岚的态度让百里凛夜很难受，心里的怒火也隐隐有要冒出来的迹象，他努力压住道：“为什么你一开口就要说这样的话？咱们十几年不见，你就用这样的态度对我？”

    南宫岚冷哼一声，声音放柔了些却更加冷，并带着丝丝嘲讽：“那你觉得我该用什么态度对你？”

    百里凛夜无奈的悠悠叹息一声：“十多年了，你还在生我的气，还不相信我？”

    南宫岚抿了抿唇：“今日我来，并不是跟你讨论从前的。我希望你以后不要再打心儿的主意。”南宫岚说完看向舒心伸出手：“心儿咱们回去。”(未完待续……)