
    “啊？哦！”看戏看在兴头上的舒心茫然的将手放到南宫岚手中站起身，百里凛夜叹息一声：“我没想对她做什么。”

    南宫岚并不相信他，只是讽刺的斜了他一眼，哼哼笑了两声，拉着舒心就往外走。

    “岚，咱们能好好谈谈吗？”百里凛夜放低了姿态放软了语气，对这个人，他总是没有办法。这么多年过去，他对他的感情非但没有因时间、距离变淡反而越发浓烈。

    他不想再继续纠缠舒心的话题，他知道南宫岚知道了他派人去暗杀舒心的事，这事再说下去他百口莫辩，但他其实也没那么想要舒心的命，不然就凭黑子的身手，舒心怎么可能还能好好活着？他这次让人把舒心带来，就是想用舒心把南宫岚引来，既然南宫岚来了，那他就得抓紧机会跟南宫岚说说两人的事。

    南宫岚停下脚步，轻轻吐出一口气，平淡道：“我跟你……没什么好谈的。”

    百里凛夜急忙走到南宫岚面前焦急而深情道：“当年的事，我不会再怪你，舒心我也能接受，咱们……”

    “百里凛夜！”南宫岚咬了咬牙沉呵一声，努力平复情xù忿忿质问：“当年的事怪我吗？”当年他们因为这件事而争论不休，不欢而散，这么多年过去，他依旧在责怪他？他有什么资格责怪他？若不是因为他，这事会发生吗？若不是因为他……南宫岚攥紧了拳头，但手心的柔软让他立马从怨愤的深渊抽回。他将手松开，关心而歉然的看向舒心：“抱歉心儿，攥疼你了吗？”

    舒心摇摇头，看到南宫岚眼中深沉的哀伤，心里一阵难受，安抚的握了握南宫岚的手。

    “不不不，岚，不怪你。”百里凛夜意识到自己说错了话，慌忙否认并解释：“岚，我不是那个意思。那件事怪我。对不起岚，我知道是我的错。岚你听我说，我不是那个意思，我只是想说当年的事我不在意了。舒心我也能接受了。我们重新开始吧！”

    南宫岚拧紧了眉。慌乱而担忧的看了舒心一眼，冷冷的看向百里凛夜：“百里凛夜，你别胡说八道。我跟你什么都没有，说什么重新开始？”

    “岚！你到底是什么意思？”百里凛夜就是个暴躁脾气，南宫岚可以打他、骂他、躲着他、不理他，但是他绝对不能接受南宫岚将他撇得一干二净，因为怕舒心厌恶而将与他曾经的感情全盘否认。

    百里凛夜红着眼质问：“我们曾经那么相爱，你怎么能说什么都没有？你躲了我十几年我忍了，现在我低声下气跟你道歉，请求你跟我在一起，你凭什么将我们的曾经全部抹去？当年的事确实因我而起，但那能怪我吗？你怎么不怨恨你那一对设计、出卖你的好弟弟、好妹妹？我有什么错？我凭什么要承受你这么多年的怨恨？”

    “百、里、凛、夜。”南宫岚气得浑身发抖，一字一字咬着这个名字将之吐出口。

    有些事这么些年他刻意不愿去想，他不知道？他不怨恨吗？他怎能不怨怎能不恨？百里凛夜你是见不得我一日安好吗？那些还未愈合的伤疤你硬要这样再把它揭开吗？重新开始？这样的你凭什么跟我重新开始？你说我们曾那么相爱，相爱吗？你只爱你自己，以前是，现在也是。我才跟心儿相认没多久，你为什么不为我考虑考虑？你就要这样把我得来不易的幸福破坏吗？

    南宫岚只觉心疼得厉害，浑身的力气都仿佛被抽走了一般，艰难的狠狠喘息着，舒心见他情况不妙急忙握紧他的手安抚：“爹爹，冷静冷静，别生气别生气。”

    还站在厅门口的洛兹鸿看到南宫岚的异样，立马闪身来到他身边，给他喂了一颗药，再给他输了内力。

    南宫岚这些天的身体虽然在好转，但却还没彻底痊愈，他还不能受到太大的刺激，不宜过怒过躁。

    洛兹鸿给南宫岚输好内力，舒心将他扶到椅子上坐好，休息休息，再给他倒了一杯温水。

    洛兹鸿怒瞪着百里凛夜沉声道：“百里凛夜，你是想害死岚吗？你害了他一次还不够，还想再害他一次吗？你知道不知道岚的身体不能有太大的情xù起伏，你……对，我忘了，你不知道，你什么都不知道，你只关心你自己，你何时真正关心过岚？百里凛夜，你有什么资格质问岚，你有什么资格跟他说重新开始？”

    洛兹鸿越说越激动，说到最后一个大男人竟红了眼眶，他们三个曾经是那么要好的朋友，当他发现他们两个超出寻常的关系时，他是多努力才愿意承认接受他们的感情，但结果呢？百里凛夜都做了什么？

    “你知不知道岚这些年过得有多辛苦？你依旧不知道，你只知道岚躲着你，不愿意见你，但你有没有调查了解过岚为什么要躲着你？为什么不愿意见你？你只想着他在怨恨着你，百里凛夜，你真的太让人失望了。”

    百里凛夜被洛兹鸿说得僵愣在原地，岚的身体？他看着南宫岚苍白没有血色的脸，看着他明显瘦了好几圈的身体，岚到底发生了什么？当年到底还有什么重要的事是他不知道的？

    当年的事，伤了很多人，跟南宫岚彻底闹掰后，他不愿再去触及，也就没再去调查，没再去看任何关于这件事的消息，岚……到底还受到了哪些他预想不到的伤害？

    洛兹鸿走到南宫岚面前，抿紧了唇，瞥了百里凛夜一眼，柔声道：“岚，我们回去吧！”

    垂眼坐着休息得稍有恢fù的南宫岚点了点头，转头看向舒心慈和一笑，踌躇了下带着忐忑朝舒心伸出了手：“心儿……跟爹爹回去吧！”

    舒心将南宫岚的情xù看在眼中，将手放到他手心柔和一笑：“好的爹爹，咱们回去。”

    扶着南宫岚站起身，舒心搀着他向厅外走去，百里凛夜回过神来看着南宫岚离开的背影一阵心痛，他想开口叫南宫岚留下，话到嘴边却发不出声音，不是这样的，明明他想的不是这样的。

    他不想惹南宫岚生气，不想跟他吵架，他是想跟岚和好的。

    这次若是就这样让岚走了恐怕就再也无法挽回了，百里凛夜看着他们走出了厅门，急忙追了出去。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、作梦的猫这二天送的平安符~~米米蕉投的2月票~~其实我才离开2天，为什么感觉好像好久了一样~~~呃……