
    “岚！等等。”

    百里凛夜是一个桀骜不驯、威严冷傲、铁血冷酷的人，这样一个人注定是高高在上目空一qiē的，这样冷硬的人似乎与柔情完全挨不上边，但他难得的也有柔情的一面，而这一面只对南宫岚展现。

    他从小便极出色高高在上，他从来不会向任何人低头，直到遇到了南宫岚，那个同样出色高傲的男子。

    那样的风华绝代他几乎是一见倾心，当年看遍世家、武林甚至是朝堂、皇族，他觉得只有南宫岚一人能配得上他。

    可是，当年太过年少轻狂，他太高看了自己，也太小看了家族与世俗的力量，直到接二连三的意外发生，一次又一次伤害的出现，导zhì他与南宫岚的温情幻灭成殇。

    人的一辈子有多长？他们都已走过近半，反省曾经的年少轻狂对错成荒，岂能徒留遗憾人生至漠。

    对这个人没什么不可以，更何况只是低头？太过强硬高傲只会两败俱伤，早过了个那棱角尖锐的年纪，就该收敛锋芒。

    百里凛夜闪身来到南宫岚面前，目光幽深的看着他柔声道：“岚……”再看了舒心一眼道：“心儿不会在意你喜欢男人的，是么心儿？”

    南宫岚握着舒心的手紧了紧，他冷冷瞪着百里凛夜，世人避龙阳如蛇蝎，有几人会不厌恶龙阳？就如当年他最疼爱的妹妹，那鄙夷厌恶的眼神。那唾骂不屑的话语，每每想起他都觉打心底一阵阵的发寒。

    他不敢想象那样的眼神来自舒心，那样的话语出自舒心口中，他想他会更加难以承受，他不想刚刚得来的幸福破灭。

    他确实是喜欢男人，或者说是喜欢百里凛夜这个男人，与其说身体不好，其实这才是他不愿娶妻纳妾的真正原因。

    他从来都不喜欢轰轰烈烈的爱情，从来对待感情都很理智，他知道当年那些事不能全怪百里凛夜。误会最后也已经澄清。可跟洛柳惜发生了关系却成了他们之间的一根刺，细微却隔开了他们之间的距离，若想靠近便是扎肉的疼，百里凛夜是一个对伴侣要求甚高不允许对方有一丝瑕疵的人。

    他无法接受他与其他女人发生了关系。哪怕他是被陷害。两人因此事不欢而散。再加上他不愿让对方看到他狼bèi不堪病弱的废人模样，这些年对他便都选择了避而不见。

    百里凛夜的错有多少？虽他是诱因，可害他生不如死的人不是他。但他总是忍不住迁怒于他。

    如今他有了一个乖巧懂事又十分贴心的女儿，曾经的那些恩恩怨怨他便不想再去想，爱情他更是不再需要，他只想能跟舒心一起平淡温馨的生活，可是百里凛夜……百里凛夜为什么不放过他？

    感受到手上传来的力道越来越大，舒心另一只手覆上南宫岚的手，眼睛则看着面前那个伟岸、冷峻的男人示出弱态与柔情，就像一只威武凶猛的雄狮变成了温顺的大型衷犬，那模样竟说不出的可怜，再看向南宫岚柔声道：“爹爹，我不在意。”

    南宫岚惊愕的转头看舒心，深深看着舒心，舒心的眼神坦然清亮一如平常，她并未因百里凛夜的话而对他产生怀疑、厌恶与不屑。

    舒心柔和一笑：“爹爹，不管爹爹喜欢的人是男是女，女儿都能接受，都站在爹爹身边支持爹爹，在女儿眼中只要是能给爹爹幸福，对方是男是女根本没什么区别，其实说心里话，与其爹爹给我找一个后娘，我更喜欢爹爹再给我找一个爹。”舒心调皮的眨了眨眼。

    听闻舒心此言百里凛夜悄悄松了一口气，心里对舒心又有了很大的改观并生出了感激，他岂会不知世人避龙阳如蛇蝎，他虽是不在意，可他怎能不为南宫岚考虑，曾经就是因为他的轻率伤害到了南宫岚，若不是因东方烁跟东方馥的事确定舒心并不厌恶龙阳甚至是乐见其成的，他根本就不会跟舒心那么直接的说这些东西。

    “心儿？”南宫岚带着不敢置信，动容的看着舒心，当年他的事南宫家根本没一个人支持他，别说支持就是一丝丝理解都没有，他变成了损坏南宫家名声的耻辱，明面的背地的完完全全都是唾骂。

    这么些年，他托着病重被人骂着变|态的废人，咬牙坚持着发展自己的势力、增强自己的实力，为的什么？就为了给自己争一口气，要让南宫家那些人看看，哪怕他是一个废人也能成为让他们忌惮恐惧的存zài，不管他是喜欢女人也好男人也罢，他的能力都不会受到丝毫影响。他是南宫岚，那个南宫家仰望般存zài的骄傲，不管怎样这个事实都不会因任何原因改变。

    可是，他心中的苦，却无人可倾诉，他再强大又如何，他……并不幸福！

    这么些年，他不愿见百里凛夜，其实也有这一方面的原因，他们的感情为世俗所不容，不管是为他还是百里凛夜好，他们都不应该再见面。

    这一次他听说百里凛夜来了沣县，决定不再躲避就是想最后再见一面彻彻底底断了百里凛夜的念想，不曾想百里凛夜并未去找他而是直接带走了舒心。

    他不敢告sù舒心他喜欢男人的事，他害怕得来不易的幸福会消失，他明白这世上没有不透风的墙，他把舒心带回南宫家认祖归宗，南宫家别有用心的人说不得就会在背地里用这事挑拨他与舒心的关系，他决定不让舒心住南宫家，一是护着舒心，二也是防着这样的事发生。

    只为……这幸福能再长久一些！

    可是，让他万分意外的是，舒心竟不反对他，还理解他支持他。南宫岚感觉一直压在心头的巨石徒然消失了，他不用再担心舒心知道这事后与他反目，不用担心这些美好会只是海市蜃楼，他最亲的女儿是站在他这一边的，在这件事上他终于不再是完全的亲人背离。

    舒心就是上天派给他最贴心的幸福。

    如此，原本对舒心疼宠有加的南宫岚对舒心的喜爱又增加了许多，简直到了一种常人绝对无法理解的地步。

    舒心向南宫岚表明了心声，安抚好他的情xù，转头看向百里凛夜问。(未完待续……)