
    “不知百里先生成亲了吗？”

    几人听到舒心的问题都愣了下，默默黑线，一个未出阁的女娃问一个中年男人这样的问题也不嫌羞臊，不过看舒心那认真坦然的模样又都没了笑她的心思。

    百里凛夜愣下过后，探究的看了舒心一眼，坦然的回答：“没有。”一个三十八岁的中年男人还未娶妻也不嫌丢人，面上十分镇定没有一丝尴尬，他知道舒心问这样的问题不是为了羞辱他，感觉她不会无缘无故问这样的问题，应该是有一个目的的，而这个目的说不定与岚有关。

    他是冲动易怒的暴躁脾气，但他并不笨不傻。

    “嗯。”舒心点了下头再认真问：“那可有准备迎娶的女子？”

    百里凛夜摇头坚定道：“没有，我心里只有岚一个人，要么跟岚在一起，要么就单身一辈子，除了岚，我不会要其他任何人。”

    这话真是够直接的，舒心看着百里凛夜的眼神带上了钦佩，看到他眼中的坚决与深情，舒心第一次对百里凛夜露出了真实的笑容点了点头，转头看向南宫岚柔和道：“爹爹，虽然我不知道当年发生了什么，但是我可以看出百里叔叔是真心喜欢着爹爹的，你们就心平气和的好好谈谈吧！”

    南宫岚先是被百里凛夜没羞没躁的话闹了个大脸红，现在更是因舒心的话绝美的脸庞一片娇艳欲滴的大红，他嗔了舒心一眼：“鬼灵精。什么喜欢不喜欢的。真是没羞没躁的。”

    南宫岚虽是嗔着说舒心，但眼中宠溺与感动的笑意却特别的深浓。

    舒心咧嘴“嘿嘿”一笑，调皮的眨了眨眼凑到南宫岚耳边低声道：“爹爹，我这是为爹爹的幸福着想，我看出来了，爹爹是喜欢百里叔叔的，既然你们都相互喜欢，那就好好谈谈，给彼此一个机会。”

    南宫岚红着脸抬手点了点舒心的额头：“就你有眼力见，什么都看得出来。”

    “那是。”舒心傲然昂头。

    舒心虽是凑到南宫岚耳边低声说的话。但在场另外三人都是武功高强的人。她的话都一字不落的听到了耳中。

    洛兹鸿与薛梓泾都默默汗了下颜，不过他们都知道百里凛夜与南宫岚的感情，当年的事……哎！这些年南宫岚不提但他们这些身边的人都看得出他有一块巨大的心病，所谓心病还需心药医。百里凛夜就是那个心药。而如今又得舒心理解支持。若是他们能和好能摒弃世俗幸福的在一起，他们也是乐见其成的。

    百里凛夜则是愣了愣，听舒心说看得出岚是喜欢他的心中满是欢喜。在心里暗暗直夸舒心有眼光，对舒心再没了一丝厌恶，更是生出了欣赏与喜爱之意。

    舒心不矫揉造作，敢说敢言，对岚真心实意，也没因之前他对她恶劣的态度而计较故意在岚面前说他的不是。

    舒心不记仇、不小心眼，这样的气度与心胸让他刮目相看。

    但是在后来发生的某些事中，他就深深的后悔了，他要收回今时对舒心的评价，什么不记仇，不小心眼，她简直不能更记仇更小心眼，而且焉坏焉坏的，报复他的方式让他十分窝火又完全没法发泄，只能打碎了牙齿含血咽默默吃闷亏。

    最后无法，百里凛夜只得找舒心进行了一次深切的交谈，谁也不知他们俩谈了什么，反正之后百里凛夜再没尝到舒心的报复滋味。两人的关系似乎是变差了又似乎变好了，总之让人完全捉摸不透。

    这会儿，南宫岚听了舒心的话叹息一声，看向百里凛夜眼睛平和：“那咱们谈谈吧！”

    百里凛夜带着南宫岚去了书房，薛梓泾隐于了暗处，舒心跟洛兹鸿返回大厅喝茶等待。

    沉默半晌，洛兹鸿终于在舒心又一次的瞟视下败下阵来，将手中的茶杯放下瞥了舒心一眼道：“是不是有问题想问我？有什么想问的你就问吧！别老那样瞟我。”

    舒心“嘿嘿”一笑：“其实洛叔叔知道我想问什么吧？”

    洛兹鸿横了舒心一眼：“我不知道。”

    舒心被噎了下也不在意，又是“嘿嘿”一笑道：“当年我爹到底发生了什么呀？”

    洛兹鸿看着满眼好奇殷切的舒心，沉默了下道：“既然你不厌恶龙阳，其实这也就不是什么不能说的了，你想知道，我便告sù你罢，他是你爹，你知道他的事是应该。”

    “嗯嗯。”舒心连连点头，她犹豫不敢问就怕遭到拒绝，怕触到什么不该碰的东西，不过现在看洛兹鸿这态度似乎没她想的那么讳莫如深。

    “当年……”洛兹鸿目露回忆开始跟舒心说当年那件轰动武林、轰动各大世家甚至是轰动整个水曜国的大事。

    洛兹鸿显然没有说书的天分，他就只是很平淡的讲述了当年的事。

    南宫家是水曜的四大世家之一，南宫岚是南宫家那一辈最出色的存zài，这样的人注定十分引人注目，引女人爱慕，引男人嫉妒。

    百里家明面上是仅次于四大世家的存zài，虽说百里家算不上水曜的四大世家，但其实力绝对与四大世家不相上下，百里凛夜同样是那一辈百里家最出色的存zài，他长南宫岚五岁，成名自然比南宫岚早。

    百里凛夜强大高傲目中无人，他太过强大且手段狠辣，男人就算再嫉妒也不敢在他面前造次不敢轻yì得罪他。

    许是应了那句男人不坏女人不爱的话，爱慕百里凛夜的女人比爱慕南宫岚的便多得多，南宫心语是其中一，司徒静彤也是其中之一。

    南宫岚在南宫嫡系中排行第四，上有两个嫡亲大哥、二哥，下有一双排行第六的龙凤胎弟妹，因着年龄差距小，南宫岚跟他们二人的关系最为要好，对南宫心语这个唯一同父同母的亲妹更是疼宠有加。

    南宫岚、百里凛夜与洛兹鸿是在一次武林聚会上相识，之后三人的关系飞速发展，最后南宫岚与百里凛夜更是发展成了那种亲密的关系。

    男子与男子相恋世俗难容，百里凛夜与南宫岚自然也是小心行事，但奈何两人都太过耀眼，这件事就算再隐秘也有为人所察觉的一天。(未完待续……)

    PS：叩谢叩谢作梦的猫送的灵宠缘，热恋^^送的平安符~~~么么么啊~~~其实一开始我真的做梦都没想到会收到金猪以上的打赏，但没想到一样一样的出现，和氏璧、仙葩缘每次出现都激动不已，这次猫猫竟送了灵宠缘~~我真的太……太激动了~~我感觉我真是圆满了~~

    可是，我今天起晚了ORZ……而且一章存稿都木有了~啊啊啊~我会努力加更，明天傍晚又要出门喝乔迁酒，不过大概就出去三个小时，因是很亲的亲戚家里只有我一个人在家，我必须去，所以加更只能三天还了~~~猫猫我造你耐我~~会理解我的吧~~哈哈哈~~~我继续奋斗去~~也许是太激动了~~我卡文啊卡啊~~这一章写了2个多小时~~~嘤嘤嘤~~~