
    百里凛夜与南宫岚相识是十九岁，在那个年代比现在更加保守，十九岁还未成亲的大家公子简直就是一个异类，百里老爷、夫人为百里凛夜的婚事操碎了心。

    最后背着百里凛夜与司徒家定下了亲事，百里凛夜知道后自然是一场大闹，但百里老爷这次十分坚决，也不知他们具体谈了什么，最后百里凛夜妥协应下了。

    但也是从那时起，传出了百里凛夜与南宫岚不清不楚的关系，传言十分难听，都说是南宫岚勾|引了百里凛夜。

    流言猛如虎，那时虽传得不猛烈但各大豪门世家该知道的都知道了。

    南宫心语听说后便寻问了南宫岚，南宫岚知道南宫心语喜欢百里凛夜自然不会正面回答她的问题。

    那时正是那一年女儿节，他们一群人集聚一堂，暂住在百里凛夜名下的宅邸。

    南宫心语拉着南宫岚到无人的后院问话，百里凛夜被司徒静彤缠着去后院散步，两兄妹便那么恰巧的被他们碰到。

    百里凛夜听到南宫心语的问题，见南宫岚支吾不答一时心急便肯定承认。

    那时百里凛夜被司徒静彤闹得十分心烦，既然南宫心语问了他便大方的吐露了自己的心声，也好绝了某些女人的念想。

    司徒静彤、南宫心语当即变了脸色，还有一个就是躲在暗处偷听到的南宫心语的龙凤胎哥哥南宫尹。

    南宫尹对南宫心语有一种超出了兄妹的疯狂感情，南宫岚各方面都十分优异与南宫心语关系特别要好。虽南宫岚对他一直很好，但他却十分嫉妒南宫岚，甚至到了仇视的地步。

    南宫岚不是敢做不敢当的人，但这个时候绝非将关系公开的最佳时机，可既然百里凛夜说了他便只有承认，这让南宫心语倍受打击，她不敢相信自己的哥哥竟得了龙阳的病，不敢相信自己最心仪的男子竟也有龙阳病，万万不敢相信自己最喜欢的哥哥竟跟自己最心仪的男子相互喜欢。

    这无异于晴天霹雳，南宫心语被打击得整日以泪洗面。南宫尹将南宫心语的悲伤看在眼中疼在心里。他便将南宫岚喜欢百里凛夜的确切消息传回了南宫家，为了南宫心语，为了南宫家的名声，也有说为了南宫岚自己。南宫尹讨伐南宫岚就变得义正言辞。

    还有一个受到打击更大的就是司徒静彤。司徒静彤是当时武林八大家之首司徒家的嫡长小姐。不管容貌、武功、才华都是当时武林年轻一辈子女子中数一数二的存zài，她向来高傲自视甚高，虽听过流言但她不相信她心仪的未婚夫竟喜欢一个男人。

    试想当她知道与百里凛夜成功定亲时是怎样的开心激动。是怎样的被人羡慕嫉妒，但那个她最喜欢的男人多看她一眼都嫌厌烦，将所有的柔情都给了一个叫南宫岚的男子。

    司徒静彤对南宫岚疯狂的嫉妒怨恨，若是没有南宫岚就好了。

    如此，百里凛夜与南宫岚的事被传得沸沸扬扬。

    最后，女儿节结束各自回家，所有人分开，司徒静彤便在这时勾结南宫尹跟与南宫家南宫岚他们大房一系争斗最凶猛的三房的势力设计陷害南宫岚，先是由南宫心语给南宫岚下了一种叫“勾魂摄魄万情毒”的药，再将南宫岚随便引到了某个他人之妇，也就是洛柳惜的房中。

    因南宫岚对南宫心语没有任何防备轻yì便中了招，当他发现中毒时为时已晚。

    司徒静彤他们都知道百里凛夜的霸道，他们故意制造百里凛夜与南宫岚的误会，那时南宫岚只是中毒，事出半个月后，被误会缠身的两人相见，百里凛夜开口就是一番质问，两人不欢而散。

    之后，司徒静彤与南宫家那些人仍觉不够，打算对南宫岚下死手，周密的计划后开始行动。先将南宫岚身边的许山四人与他们领导的暗卫、侍卫牵绊住，如此南宫岚身边带领的侍卫、暗卫便根本不是他们一大群人的对手。

    他们的计划相当成功，可事到临头他们又改变了注意，死，难以解他们的心头之恨，那便让南宫岚生不如死。

    他们将南宫岚打成重伤，废了武功，洛兹鸿得到消息赶去营救南宫岚时，又是一个为时已晚，南宫岚已狼bèi不堪奄奄一息，他将南宫岚带走不眠不休的全力治疗了七天七夜。

    洛兹鸿如今只要一想到那时看到南宫岚那画面，心就像被人活撕般疼。

    百里凛夜那时与南宫岚不欢而散，心灰意冷，不过这一次南宫岚的伤稍好之后，他找到了南宫岚，但在南宫岚刻意的隐瞒之下他并不知道南宫岚伤得有多重，那一次见面两人依旧不欢而散，百里凛夜没想到这一别竟是十几年。

    与司徒家的婚期将近，百里凛夜回了百里本家，这时他已经知道他与南宫岚之间的某些事是误会，也知道哪些人设计陷害了南宫岚。

    百里凛夜的父母答应过他，只要他答应与司徒静彤定亲，便可以跟南宫岚往来，但那只是他们暂时稳住百里凛夜的手段，经过这么多事百里凛夜将一qiē看透，大闹了一场，坚决退婚。

    那时司徒家家大业大，岂容百里凛夜说什么就是什么，两家闹将开，百里凛夜本就对陷害南宫岚的司徒静彤厌恨不已，此刻司徒静彤还纠缠不休不依不饶。

    百里凛夜狠劲一上来，既然他们敢设计陷害南宫岚，那他就以其人之道还治其人之身，设计司徒静彤，因着某些原因整个司徒家也在之后彻底消失在了世上，自然那些参与谋害南宫岚的南宫家人他也一个都没放过。

    大世家里本就争斗不断外敌也是无数，他只需从来挑拨一二，那些参与陷害南宫岚的南宫直系三房便彻底消失，包括狼心狗肺的南宫尹、南宫心语。

    那一年武林、世家皆不平静，轰动的事一件又一件的发生，震惊了整个水曜国，那之后百里凛夜与南宫岚这两个天之骄子都淡出了人们的视线。

    那些事也随着时间的长河与人为的刻意隐瞒而再不被人提及。

    洛兹鸿最后悠悠叹息一声总结。(未完待续……)

    PS：嘤嘤嘤~~2更送上~~我速度真的太渣了~~~我继续去努力~~~