
    “一qiē都因爱恨情仇而生，结果是谁都没讨得到好。”

    舒心听了心潮澎湃，洛兹鸿说得并不详细，但她可以想象当年那是一种怎样的轰轰烈烈，百里凛夜与南宫岚背负的是怎样的压力。

    其实百里凛夜并没多少错，错的就是他太冲动，错的就是从一开始他就不该答应定亲的安排。

    大厅的门没关，外面传来说话声，舒心跟洛兹鸿转头看去，只见百里凛夜与南宫岚一起走来，也不知两人谈得如何了？

    距离有些远，只见百里凛夜不知略显兴奋的说着什么，南宫岚面无表情静静地听着，待两人走到厅门前舒心立即迎了上去，洛兹鸿也起身走向厅门。

    看了看百里凛夜明亮的桃花眼，再看南宫岚虽没表情却不再排斥的模样，舒心暗暗点头，看来这两人肯定是能在一起的了，不过看这情况似乎百里凛夜还得多多努力才行。

    “心儿咱们回去了。”南宫岚朝舒心伸出手。

    “哦！好！”舒心点点头，自然的将手放到南宫岚手中。

    百里凛夜看了眼南宫岚跟舒心牵在一起的手，心里生出一丝嫉妒，他都没正儿八经的牵过岚的手呢，舒心凭什么一而再再而三的牵他的手？但随即他又将这种不该有的思想拍飞，告sù自己，舒心是岚的女儿就是他的女儿，他一个当爹的怎么能跟自己女儿争风吃醋呢？这样简直太不像话了。

    舒心将百里凛夜的表情变化看在眼中，暗暗朝他挑了挑眉。得意的反窝住南宫岚的手，微带挑衅之意。

    百里凛夜抽了抽眉脚，没再有任何表示，毕竟他做了对不起舒心的事在先，他理亏，岚现在只是答应不再躲避着他，跟他和平相处，还没答应跟他在一起，他现在还有很长的一段追妻路，不。是追夫路要走。而舒心是成败的关键，他现在必须好好表xiàn才行，不能跟一个小女娃计较，她是他的女儿。是女儿。女儿就该宠的。不管做什么都该得到谅解与包容。

    如今舒心还不知百里凛夜派人暗杀她的事，只是因他之前对她的恶劣态度本能的就想挑衅他。

    舒心走南宫岚右边，百里凛夜就挤开洛兹鸿走在了南宫岚左边。被挤开的洛兹鸿站在他们身后，看着他们一家三口的背影黑线的抽了抽嘴角。

    百里凛夜笑眯眯的看着南宫岚殷勤道：“岚，我送你们回去吧！”

    南宫岚睨了他一眼：“不必了，你忙吧，我们自己回去就行。”

    于现在的百里凛夜而言，追妻，不，追夫就是头等大事，其他的事在这件事面前就都不算事，他笑嘻嘻的道：“我不忙，我就是为了岚你才来沣县的，就让我送你们回去吧！反正我闲着也是闲着。”

    南宫岚又睨了他一眼，没再说话，意思便是默认了。

    百里凛夜瞬间眼睛又是一亮，整个人散发着某种十分刺眼的光彩，那向来冷硬如冰毫无表情的帅气脸庞被笑意融化得柔和如暖阳。

    这威猛的雄狮变温顺的衷犬，舒心怎么看怎么不适应，只得默默感叹这就是名副其实的“百炼钢成绕指柔”啊！

    南宫岚他们来时，是洛兹鸿与薛梓泾用轻功带他来的，现在回去，百里凛夜安排了马车，一直送他们到了“落莲居”外。

    下了马车，南宫岚看着依依不舍的百里凛夜道：“多谢了！”这意思是不打算请百里凛夜入府一坐了。

    “岚，咱们十几年不见了，以前每次都是到了你家门不得入，今天我都送你们到家门口了就让我再送你们进去吧！我就只是送你们进去，再坐一坐，喝口茶，这么久过来我还真有些口渴了。”百里凛夜腆着脸可怜兮兮的看着南宫岚。

    百里凛夜这人脸皮够厚，敢说敢做，不然当年他也掰不弯南宫岚，当年南宫岚虽没对哪个女子有过心动的感觉，但也从未想过去喜欢一个男人，他性子比较保守内敛，这样一个人要答应跟百里凛夜在一起绝对不容易，绝对需要极大的勇气，这样的人应下了就是一生不变，可谁知后面会发生那么些事呢？

    南宫岚当年对两人的事有过计划，那时他们都还太年轻，没绝对强大到可以自己为自己作主的地步，可惜一qiē暴露得太突然，百里凛夜会答应定亲也给了他不小的打击。

    这么些年，他咬着牙，将当初打算由两人一起实施的计划改变成一人执行，如今在南宫家谁还敢对他指手画脚？

    计划成功了，但他的心也跟着空了，这些年他不见百里凛夜也刻意不去关注他的任何消息，身边的人也有意不在他面前提到百里凛夜一个字，今天听他说未娶妻纳妾他的心不能说不受到撼动。

    南宫岚此刻看着百里凛夜死皮赖脸的低姿态，心想，这辈子他算是栽在了百里凛夜这个坑里了。以前的百里凛夜会在他面前没脸没皮，却从来不会放低自己的姿态，装着可怜的模样博人同情，十几年过去终究是改变了很多。

    南宫岚无奈的悠悠叹息一声：“那就到府中坐坐喝杯茶吧！”

    “好！岚，咱们进去吧！外面风大。”百里凛夜忐忑的心瞬间被喜悦取代，体贴的道。他就知道岚吃软不吃硬，岚是心疼他的，以前他怎么就那么不开窍呢？为什么硬要跟岚吵呢？结果闹得两人的关系又僵又冷，这一下就是十几年不见。

    想着这十几年的度日如年，百里凛夜就害怕得打了个寒颤，这次不管如何都不能再惹岚生气再让岚失望了，他要跟岚好好的在一起。

    一行人进了“落莲居”，百里凛夜坐着喝喝茶，一个下午折腾这么久时间也不早了也快到了用晚膳的时间，他又得寸进尺的各种暗示要留下用晚膳。

    南宫岚这次可不打算再妥协，既然对方只是暗示他便假装听不懂，就是不主动开口叫他留下。百里凛夜就算脸皮再厚，但这一而再再而三的得寸了又进尺，他也大好意思直说，主要是怕南宫岚生气。

    眼见着南宫岚铁了心装傻，他将求助的视线投向了舒心。(未完待续……)

    PS：非常感谢米米蕉送的香囊~~么么么~~~这一章写得顺呀~嘎嘎~~加更第3更了，先下线搞晚饭哒~~晚上要码明天的更了，看晚上的速度肿么样，要是快就再加1更~~我会努力的~~~