
    舒心早已有些看不过去，在百里凛夜第三次将求助的视线投向她时，轻咳一声道：“时间也不早了，不如今晚夜叔叔就留下用晚膳再走吧！”

    百里凛夜面上一喜，果然有舒心在好多了，果然女儿就是向着爹的啊！他感激的看了舒心一眼，再看看南宫岚，“嘿嘿”笑了两声搓了下手道：“那既然心儿留我，我也不好拒绝，岚，你看，那我今晚就留下一起用晚膳了。”

    南宫岚淡淡瞥了百里凛夜一眼，再瞥了舒心一眼，再看向略有些开心忘形的百里凛夜说：“心儿心善，她这么帮你，枉你还曾对她做过那样的事。”

    百里凛夜只觉瞬间一盆冷水兜头罩下。

    舒心疑惑的看着南宫岚：“什么？爹爹，夜叔叔对我做了什么吗？”

    “你问他。”南宫岚斜了百里凛夜一眼。

    百里凛夜哪里敢直言告sù舒心他曾派人暗杀他，就算没成功，他也有做了这样的事，若是如此舒心到时别说帮他了，估计还得将他恨上，可在南宫岚隐含逼迫的视线下，他又不敢撒谎，敢做不敢当什么的，三十八岁的人了那岚还不得鄙shì死他？

    陷入两难境地的百里凛夜现在很后悔，若早知今日何必当初呢？

    在打了会儿哈哈后，他只得硬着头皮，轻咳一声尽量柔和的看着舒心道：“心儿，其实是这样的，在知道你是岚的亲生女儿后。我……嗯，夜叔叔就做了一些不该做的事，叔叔不求你能原谅叔叔，但希望你不要怨恨叔叔，毕竟等叔叔跟你爹爹成亲了，叔叔就是你爹了，对吧！”

    “百里凛夜！”南宫岚恼怒的轻呵了一声，什么成亲，爹爹的，真是个老不羞。

    “啊哈哈……”百里凛夜干干的笑笑。

    舒心看着为难的百里凛夜。再看着羞恼得红了俊彦的南宫岚。茫然的眨了眨眼：“到底是什么事呀？”

    “就……”百里凛夜叹息一声豁出去道：“我有派人暗杀你了。”

    “嗬？”舒心倒吸一口冷气，她怎么都没想到会是这样的事，张大了嘴瞪大了眼：“你派什么人暗杀我了？为什么？”

    “就是用箭射杀你的那个。”百里凛夜硬着头皮道：“因为你是岚的亲生女儿，因为你的存zài嗯……就……那样……叔叔也是一时糊涂啊！”

    舒心抽了抽嘴角。原来在万里莲湖暗杀她的人是百里凛夜派来的。至于原因。她大概能猜到一些。

    毕竟洛柳惜怀孕的原因太不光彩，她的存zài就像在提醒着南宫岚曾招受过怎样的陷害，她就相当于一个耻辱的存zài。坏了南宫岚的名声，也坏了他们之间纯洁的爱情。

    难怪百里凛夜当初看她的眼神那么幽冷，难怪他对她的态度那么冷厌，原来是这样的原因。

    “心儿，叔叔知道错了，你是一个好孩子，叔叔再也不会有那些不正确的想法了。”百里凛夜诚挚的看着舒心道歉。

    “真的很抱歉，叔叔当时也是猪油蒙了心，其实也没真想要了你的命的，只是心里难受啊，矛盾啊！那些事已经发生了再多说无意，但叔叔保证，以后这样的事再也不会发生了。叔叔会好好补偿你的。”他现在是真真切切的知道了舒心的重要性，知道了南宫岚对舒心的重视程dù，对舒心也没了厌恶，但那些事已经做了，他心中有愧也只能靠以后去好好补偿。

    舒心听罢沉默半晌，百里凛夜也跟着紧张了半晌，若舒心记恨他，那岚就更不知何时还能原谅他了，真是自做孽不可活啊！

    舒心看着百里凛夜苦闷、悔恨的脸，悠悠叹息一声大度道：“夜叔，我理解你的心情，我不怪你，我知道以那人的身手若真想暗杀我，现在这世上恐怕就已经没有我了，我现在不是没事嘛！过去的事就让它过去吧！”

    舒心嘴上虽这样说，但……原本她只记着百里凛夜对她态度恶劣的仇，现在又加上了意图暗杀她的恨，这新仇旧恨加起来，就算百里凛夜现在意识到了自己的错误也诚恳的认了错，她又岂能真那么轻yì原谅他？哼哼哼！舒心在心里邪恶的冷笑几声，想着以后要怎么好好“报复”百里凛夜。

    “真的？”百里凛夜惊喜的看着舒心。

    舒心面带如常的浅笑，肯定的点点头，百里凛夜松了一口气，然而没等他这口气松完，南宫岚就睨了他一眼道：“虽说心儿现在没事，但你有了这样的心，若心儿真的出了事，现在再来说这些就晚了。”

    百里凛夜心“咯噔”跳了下，不好，南宫岚更计较这件事了！回过味来，他也听出了舒心话中的深意，真是杀人不眨眼啊，很好，百里凛夜对舒心更加欣赏了几分，但同时又恨得牙痒痒，暗嗔了舒心一眼，舒心勾唇略含挑衅的笑了笑，百里凛夜的心一下就提了起来，他这之后的路啊！真是不好走哦！

    幽怨的看向南宫岚，想要抱得美人归，也不知是何年何月了！

    南宫岚直接无视百里凛夜的眼神，心想，自己做的孽你就得自己受着吧！

    人，总是要为自己犯下的错负责的。

    百里凛夜自然还是留下来用了晚膳，晚膳过后他也就“适可而止”的离开了。

    舒心跟南宫岚饭后去莲花池散步。

    “心儿，你真的不在意，支持爹爹这件事？”南宫岚又有些不放心的问。

    “当然了。”舒心挽着南宫岚的手臂，将脑袋往南宫岚肩膀上亲昵的靠了靠：“爹爹，不管如何你都是我最爱的爹爹啊！这一点不管怎样都不会改变的。”

    南宫岚感动的笑着，心里是一种从未有过的轻松，心里那空了的一大块在今天被填满了，胀胀的暖暖的，他侧头柔和的看了舒心一眼，握了握舒心挂在他手臂上的手：“那心儿怎么看他的？真的不怨恨他吗？”

    这个他，不用明说也知道是指的百里凛夜，舒心“嘻嘻”一笑，调皮的眨了眨眼道：“怨恨倒真谈不上，但心里不舒服是有的，不过，我是绝对的支持爹爹跟他在一起。”

    南宫岚嗔了舒心一眼，舒心“嘿嘿”一笑道。(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋^^送的5平安符~~么么么~~