
    “所以，爹爹别因为我，跟他在一起而有什么心理负担，我真不在意，也能理解他的心情，他有错也该给他一个改错的机会嘛！”

    “唉！”南宫岚慈和的看着舒心：“若是人人都如心儿这般宽容大量，这世上的恩怨也就没那么多了。”

    舒心但笑不语，南宫岚轻哼一声接着道：“你能原谅他，不跟他计较，但爹爹却是不能轻yì原谅他的。”

    “爹爹。”舒心亲昵的靠在南宫岚肩膀上：“那爹爹跟他在一起后就好好收拾收拾他，给女儿出气。”

    “鬼丫头。”南宫岚抬指点了点舒心的额头：“你就真那么希望爹爹跟他在一起呀？”

    “你们真心相爱的嘛！错过了那么多年，可没有再多的十几年浪费了，抓紧时间在一起享受幸福甜蜜很重要啊！”舒心笑嘻嘻的道。

    百里凛夜肯定以为她会在他跟南宫岚在一起的事上设法阻挠，可是，她才不会那么做呢，她舒心可不是那么小心眼的人。

    南宫岚已经不想再去计较舒心的直言不讳了，内心也有些感慨，人的一生能有多少个十几年呢！条件到了，时机成熟了，他们彼此的心依旧在对方身上，就该更加彼此珍惜，不过，还是再晾晾百里凛夜吧！岂能让他那么轻yì就得到？

    若百里凛夜知道南宫岚此刻的想法，肯定会泪流满面的说，都十几年了。真的不算轻yì啊亲爱的岚！

    不过此刻的百里凛夜并不能知晓南宫岚内心的想法，他满心欢喜的想着该如何将南宫岚追求到手。

    “三叔，看您今天心情很不错啊！”百里憬茙听从召唤前来百里凛夜的宅邸，在书房外就看到书房的门大开着，他那个一向严sù冷酷的三叔竟带着明显的柔和笑容坐在书房里……发呆，百里憬茙顿时感觉有些惊恐，差点以为自己眼花了，好半天才反应过来。

    “哼！”百里凛夜轻轻一笑，眼神淡淡的看着百里憬茙：“你看出来了？”

    “瞎子也能看出来。”百里憬茙走进书房，很自然的准备在百里凛夜对面的椅子坐下被百里凛夜急忙阻止。

    百里憬茙保持着半坐下的姿势奇怪的看着百里凛夜有些紧张问：“三叔。怎么了吗？”这椅子该不会是被安了什么机关吧？

    百里凛夜淡淡睨了他一眼。指着旁边的椅子道：“你坐那边，这张椅子是岚今天下午坐过的岂能让你坐。”

    依言换了位置的百里憬茙，站在新位置前惊愕的看着百里凛夜：“三叔，你不是吧？”

    “怎么？”百里凛夜并不认为自己这样做有什么不对。挑眉傲然的睨着百里憬茙。

    百里憬茙甘拜下风。无奈的在新位置坐下：“三叔。不知您找我来有何要事？”

    “嗯！是这样的。”百里凛夜看着百里憬茙轻咳一声，认真严sù道：“有一件非常重要的事三叔要问你。”

    百里憬茙见百里凛夜如此严sù认真也收起自己的漫不经心，认真严sù起来：“三叔请说。”

    “是这样的……”百里凛夜看了百里憬茙一眼。努力让自己看起来十分镇定平淡道：“三叔知道你在万花丛中打滚，新欢旧爱的多不胜数，你告sù三叔你是如何做到让那些女人愿意跟你在一起的？”

    百里三叔这是向侄儿请教追人的方法，绕是他脸皮再厚也有些不好意思，只不过并不会让人看出来罢了。

    百里憬茙一听百里凛夜这话惊愕而疑惑的看着他：“三叔，您用“火速归来”的命令叫我来就是为了问侄儿这个？”

    “是啊！”百里凛夜理所当然的点头，于他而言追夫是头等大事，用他们之间最高最快执行命令唤他来是很正常的事。

    百里憬茙对他这任性的三叔已经没了语言，他不死心的问：“三叔，您真的火速让我来就是为了关心我的私生活？”他是该感动还是该难过呢？他今晚忙，可是饭才吃到一半接到命令就火急火燎地赶了过来。

    显然叔侄两的重点不在一个频道上。

    百里凛夜被百里憬茙这样问了，也不好意思说他不关心百里憬茙，便点了点头。

    百里憬茙更加惊愕：“三叔，您没事吧？”

    百里凛夜黑线的抽了下嘴角道：“我没事，若你再不回答我的问题，你就要有事了。”

    “回答什么问题？”百里憬茙难得有些呆萌的反问。

    “怎么让那些蠢女人跟你在一起，你是怎么追求的人家？”百里凛夜没好气的道。

    百里憬茙这下终于找着了重点，心里有了一个大胆的猜测，不过他先跟自己申辩：“三叔您这话说得可不对了，您侄子我哪里是那种花花公子，那些不过是为了用来迷人眼的传言。倒是确实有不少女人要跟我在一起，但那都是她们看上了我，自愿想要跟我在一起的，我可从来没有追求过任何人，像您侄子我这样面如冠玉英俊潇洒的人需要去追求谁吗？”

    百里憬茙说完观察了下百里凛夜的表情试探的问：“三叔您这是准备追求谁吗？”

    百里凛夜听了百里憬茙的话，觉得这侄子没了利用价值，冷冷的横了他一眼道：“没用了，你可以滚了。”

    “三叔，不带你这样的。”百里憬茙抗议：“您还没告sù我您这是准备追求谁呢？”

    “关你何事？”既然侄子没用了，那他也就不打算给他什么好脸色，不想对他客气了。

    百里憬茙哼哼两声，朝百里凛夜行了个告退礼，走到书房外，回头不怕死的道：“其实三叔不说，我也知道是谁，是岚三叔嘛！”

    百里凛夜冷冷的看着门外的百里憬茙也不见他什么动作，一本书就如刀般飞向百里憬茙的面门。

    百里憬茙飞快躲过，抬手一转卸了书的力道将书抓住，拿在手里扇着，笑嘻嘻道：“三叔，就算我猜对了，您也不用杀人灭口吧！灭了我谁给三叔出谋划策呀？”

    百里凛夜表情不变，冷冷盯着百里憬茙威严命令：“说。”

    百里憬茙笑眯了眼，走回书房，将书放回百里凛夜面前的书桌上道。(未完待续……)