
    “其实很简单。岚三叔对心儿宠爱有加，只要三叔将心儿拉拢到，让心儿在岚三叔面前美言几句，那就能很简单的解决了。”

    百里凛夜听了百里憬茙的话表情变得有些怪异，因为他再一次体会到了什么叫“早知今日何必当初”连百里憬茙都知道岚对舒心的重视他怎么就……哎！

    百里凛夜忧郁的摆了摆手：“罢了，你去忙你去吧！”追求人这种事还得靠自己，他也真是病急乱投医，怎么能去问百里憬茙这个蒙古大夫呢？

    别看百里憬茙在百里凛夜面前自然随意的没大没小，但他可不敢违抗百里凛夜的命令，如此不再多言，告辞离开。

    众所周知百里憬茙是百里家的庶出公子，知道他凭借着庶子的身份也能强大到让人望尘莫及的恐怖地步，但所有人都不知道，百里憬茙背后有一个百里凛夜扶持着。

    于百里憬茙而言百里凛夜就像一个严厉的父亲，一个严苛的师父，但也有长辈慈和的一面，别看他现在能在百里凛夜面前没大没笑的说笑，他记得第一次见百里凛夜时，那个威严冷酷的伟岸男人让满心畏惧。

    直到后来越来越多的相处下来，百里憬茙对百里凛夜的惧怕才慢慢减少，他敬畏着百里凛夜也尊爱着百里凛夜，他深深谨记着一点，若没有百里凛夜也就没有今日的百里憬茙。

    百里憬茙是百里凛夜嫡二哥百里凛恒之子，虽他是庶二子。但百里凛恒的子女众多，他的生母只是百里凛恒身边的一个小丫鬟，在生了他之后身体便有所亏损，在他一岁时香消玉殒。百里凛恒是一个真正多情又无情的男人，他身边女人众多，早就忘jì了一个身份卑微的女人给他生过一个庶二子，百里憬茙那时在百里家的生活十分艰苦，直到三岁那年，他又一次被众兄弟姐妹欺负，他凶狠的反抗。之后他便被百里凛夜身边的一个得力下属带到了百里凛夜面前。

    他的人生开始转变。

    今生。百里凛夜就是给了他第二次生命的父亲，是教会他本事的师父，他是真心希望百里凛夜能得到幸福。

    但追人这种事……百里憬茙站在高高的房顶上看向泛出温暖橘光的书房，三叔。加油吧！真心总是能换到真心的。两颗真心总能在一起幸福长久的。

    另一边。舒心跟南宫岚散完步再坐了好一会儿便各自回房休息，今晚舒心就留在“落莲居”过夜，明天是女儿节最后一天。容斐嫣现在身边有荣国公府的人便不再过这边来，舒心明天独自一人直接从“落莲居”去决赛会场。

    躺在床上，舒心一直笑个不停，今天过得可真够精彩丰富，尤其是下午发生的事无不让她心情大好。

    睡前进入系统空间，得知这几日男炮灰的好感度累计获得竟有三十二点，男炮灰总累计好感度已经到了九十七点，还只差三点，男跑灰好感度就能破百升级。

    看着即将蓄满的男炮灰好感度条，舒心心里有说不出的激动与成就感。

    此次她获得了七十点、八十点、九十点奖励，分别是存储卡一张、好人一卡、攻击卡一张。

    舒心查看了下自己现在拥有的全部“资产”，好人卡两张、真心卡一张、飞速卡一张、攻击卡两张、存储卡一张、正义卡一张，真是大户哪！舒心感叹过后遗憾的想，现在都没机会使用这些卡。

    第二天，天气晴朗，女儿节迎来了最后的巅峰对决日。

    清晨，舒心刚出了“落莲居”的大门就看到一辆马车停到了门前，只见百里凛夜跟百里憬茙先后下了马车，舒心诧异了下礼貌的跟两人打过招呼。

    “心儿这是准备出去看比赛了吗？”百里凛夜努力笑得亲切慈和的问。

    舒心没从他面上看到慈和与亲切，只觉百里凛夜的脸有些僵硬怪异甚至是扭曲，她悄悄咽了下口水道：“夜叔，您若不想对我笑还是别笑了，这样笑起来让人感觉瘆的慌。”

    百里凛夜面色一僵，收起了艰难的笑脸，面无表情的看了舒心一眼，再看向后面忍着笑的百里憬茙，抽了下眉脚道：“茙儿不是说接心儿去看比赛吗？快点去吧。”

    “嗯嗯。”百里憬茙连连点头看向舒心：“心儿咱们走吧！”

    “哦……”舒心收回疑惑询问的看着百里憬茙的眼神，看向百里凛夜道：“那夜叔，我们先走了，趁着我不在家，你可要抓紧时间把我爹爹拿下啊！我支持你哦！”舒心向百里憬茙走去，在上马车前朝百里凛夜握拳，做了个加油的手势。

    百里凛夜抽了抽嘴角，面无表情的看着马车缓缓离开，吐出一口气放松了面色摇了摇头，再做了个深呼吸，整理了下自己并未皱乱的衣摆，怀着激动的情xù转身走进开着的大门。

    舒心跟百里憬茙在马车里面对面而坐，微微蹙眉：“你今天怎么会着跟我一起去看比赛？”

    百里憬茙无奈的摊了下手道：“为了帮三叔改变一下他在你心中的印象啊！”

    舒心恍然：“夜叔是你亲三叔啊？”虽看文时她已知道，这会儿也得装着惊讶一下。

    “嗯。”百里憬茙点点头。

    舒心挑了下眉，缓缓地点点头：“夜叔要你来的？”

    百里憬茙笑着摇头：“是我自己自发前来的。”再认真道：“他虽是三叔，但在我心里就相当于父亲一样。我很希望能看到三叔幸福。”

    看文时百里憬茙这个角色提到的不多，百里凛夜更是一笔带过，只说是百里憬茙背后的人，看来百里憬茙与百里凛夜的感情非同一般。

    舒心没去多问，理解的点点头：“其实我很支持夜叔跟爹爹在一起，我心里对他的印象并不坏，在我身上不需要下什么功夫的。”

    百里憬茙轻轻一笑赞赏的看着舒心：“我就知道你是清楚明白的人，一码归着一码。”

    “那当然了！”舒心傲然一昂头，接着她又微微蹙眉，危险的眯起了眼：“憬茙，你是不是早就知道你三叔派人来暗杀我。”

    呃……

    百里憬茙面色一僵，说实话还是假话？这是个需要好好斟酌的问题。(未完待续……)