
    百里憬茙心思飞快一转，愉快的决定撒个小谎：“我原先不知道啊！我昨晚才知道的。”

    舒心横了他一眼，瞥了瞥嘴：“我信你才有鬼。”

    “我真的不知道！心儿你怎么能不相信我？”

    “我信你才有鬼。”

    “是真的！心儿你不相信我，我会很伤心的。”

    “我信你才有鬼。”

    “心儿你就不能说点别的么？”

    “不能。”

    “……”

    两人不像争论的争论声隐没在马车的轱辘与街道的热闹声中。

    小半个时辰之后，两人来到了今天的决赛会场，万里莲池。

    决赛的舞台以周围的几个凉亭为支撑点，搭建在万里莲池之上，那是进入万里莲池中段最中间的位置，观看比赛的人可选择站在莲池纵横交错的矮石桥间仰望，也可选择上周围酒楼、茶楼等建筑的二楼观看，那是观看比赛的最佳位置，在这一日，莲池中段周围各酒楼、茶楼二楼的雅间价格都非常昂贵。

    不过有百里憬茙在，舒心就不必担心没有好位置观看比赛，因在舞台正对面的街边有一家中高档的“品茗轩”。

    万里莲池从头到尾横跨面积甚广，入口分前段、中段、尾段，人们去游玩基本都是走前段入口，当人们听说女儿节决赛的舞台要在万里莲池上搭建时，很多人都以为会在前段搭建，不曾想衙门却选择在了中段。

    中段是衙门官员所开的茶楼、酒楼最少的地段。很多人都想不明白为何沣县县衙却将地点选在了中段。

    “为什么呢？”舒心抵在桌上单手撑着侧脸悠闲的吃着糕点懒懒地问了句。

    百里憬茙眨了眨桃花反问：“你说呢？”

    舒心撩起眼皮淡淡看他一眼：“那还用说，最近九王爷在沣县查案，他们自然得低调行事。”

    “没错，就是这样！哎呀！咱们心儿真聪明。”百里憬茙笑眯眯的毫不吝啬的夸奖。

    舒心抽了下嘴角横了他一眼：“有脑子的都想得出来好么？”

    “不……”百里憬茙摇摇纤长的食指：“很多人可都不知道哦！我不是说了很多人想不明白嘛！”

    舒心毫不在意的撇了撇嘴，横了百里憬茙一眼决定不再理会他，这个谎话连篇的男人。

    “哎！心儿你还在生我气呀！”百里憬茙无奈的叹息一声：“好吧！我承认我早就知道了！”

    舒心斜睨他一眼，百里憬茙举手投降：“我知道但不能告sù你，而且我也知道三叔不是真的想杀你，你知道射杀你那个弓箭手有多厉害吗？”

    舒心翻了白眼望天，百里憬茙得不到舒心的回应只有自己继续说：“他是三叔身边暗营之首。他若真心想暗中射杀谁。就连我都不一定躲得掉。他出暗杀任务一次都没失败过，好吧！他的荣誉在你身上断了！”

    舒心横了百里憬茙一眼。

    百里憬茙赔笑两声道：“他在三叔身边的时间有三十多年了，最会揣测三叔的心思，就连他都知道三叔不是真心想杀你了。宁可任务失败回去接受惩罚。”

    “他还真不容易。”舒心汗了下颜。睨了百里憬茙一眼：“你早承认不就完了！”

    “我承认了你会怎么样？”百里憬茙假装怕怕的看着舒心。

    “我还能怎么样？”舒心摊了下手：“我只是简单的问一问而已没有后续。我跟你。你跟你三叔，谁亲谁疏这我还是理解的。”

    她生气不过是假装，她知道百里憬茙也知道这一点。

    “不不不！”百里憬茙连连摇头：“我跟你亲。跟你最亲，以后你就是我最亲的妹妹了，茙哥哥为心儿妹妹鞠躬尽瘁死而后已。”

    舒心撇了下嘴，忍不住笑了，百里憬茙见舒心笑了松了一口气，不然一直像之前那样阴阳怪气的怪让人心慌的。

    “告sù你一个还未公开的消息。”百里憬茙神秘兮兮的眨了眨眼。

    “什么？”舒心微微挑了下眉不甚在意的问。

    “昨晚九王爷遇刺了。”百里憬茙笑弯着桃花眼道。

    “遇刺？”舒心挑眉：“受伤了吗？”墨谦白遇刺似乎不是什么令人惊奇的事。

    “受了点轻伤。”百里憬茙撇了下嘴：“昨晚荣国公在万霞村容庄设宴，他受邀去参加，在庄内就遇到了刺杀。当时还有许多沣县官员，从京都来与陆义诚交好的官宦子弟，总之昨晚在场的非九王爷派的都会有麻烦了，朝堂将要有一场大风暴。”

    舒心点点头：“那昨晚云牧在不在？”

    百里憬茙扬眉探究的看着舒心：“你这么关心他？”

    “怎么？”舒心挑眉：“我关心他又如何？”

    “你果然是对他有意思！”百里憬茙假惺惺的控诉舒心，手捂着胸口：“哥哥好伤心，你是哥哥的好妹妹，不能被别的男人抢走了。”

    舒心眉脚跳了跳，傲然的睨着百里憬茙。

    百里憬茙轻咳一声不再逗逼，端正了神色道：“他昨晚也在，似乎还受伤了。”

    “什么叫似乎？”舒心横着百里憬茙：“你家的消息能这么模凌两可吗？”

    百里憬茙微微一笑，朝楼下抬了下下巴：“他来了！你若想知道可以冲上去亲自问问他。”

    舒心跟百里憬茙面对面坐在窗口的位置，侧对着窗口，舒心横白了百里憬茙一眼，不管是从哪方面考虑她都不能冲上去问云牧的情况吧？她发现今天做这个动作的次数似乎太多了些。转头往街下看，不知何时楼下的街道停了长长一排马车，两边由衙役开道保护，衙役的人数超出寻常的多。

    云牧跟墨谦白从第一辆马车上下来，云牧看起来一qiē如常没有任何异样，但是墨谦白，看起来明显的非常虚弱。

    舒心纳闷的转头看百里憬茙：“不是说他只是受了点轻伤吗？怎么看起来那么虚弱？”

    百里憬茙勾唇一笑给了舒心一个高深莫测的眼神：“看着吧！今天女儿节有的热闹。”

    舒心微微蹙眉，难不成想刺杀墨谦白的人会在这众目睽睽青天白日之下动手？看文时写女儿节着重的是第六天看台坍塌的事，第七天过得很平静。

    不过现在改变的东西太多，会发生点什么也很正常。(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋^^送的平安符~~么哒~~