
    墨谦白今日一袭简约的银色锦袍，外套一件透明流光罩纱，让他看起来更加高冷远离凡尘，冰铸般无可挑剔的五官一如既往的没有任何表情，本就偏浅的肤色更是白得几近透明，眉宇间透着丝无力，粉色的唇透着层苍白，一副受了重伤的虚弱模样。

    当然，即使是如此他身上冷贵逼人的气势也丝毫没有减少，反而透着一种别样的凌厉。

    站在墨谦白身边的云牧温润清贵，悠远如天边最白最柔软的白云，两人站在一起简直惹眼得能让人尖叫。

    尖叫！？

    舒心纳闷探头往下看，只见几个企图靠近他们的人被衙役粗暴的推开，推到了旁边围观的人群里引起那一群人惊吓的尖叫。

    “所有人，往后退两步。”唐逸站在马车顶端沉声命令。

    不明所以的围观群众立即听令后退，县令诚惶诚恐的走到墨谦白面前点头哈腰的不知说了什么，墨谦白慵懒地摆了下手。

    由衙役开道，墨谦白一群人走进了旁边的小楼，那是衙门特别为贵宾准备的观看之所，评委则在另外一栋楼内。

    云牧往里走时，突然抬了下眼，正好跟舒心的视线对上，舒心愣了下给了他一个友好的微笑，云牧却没有任何表示，眼神淡淡的移到百里憬茙面上，再淡淡的收回了眼。

    舒心纳闷的眨了眨眼，她明显感觉到了云牧的冷漠，努力回想自己最近的表xiàn。似乎没有做什么得罪他的事吧？

    确实是没有啊！舒心仔细想了两轮自我肯定的点点头，大概云牧昨晚碰到了刺杀心情不好吧！这人还真是情xù化，舒心撇了撇嘴不再多想，她并不知道无形中云牧对她的印象有降低过。

    因着刚刚的事，围观的许多人都感觉到了一种莫名的紧张，但随着比赛时间的接近，围观的人群越来越多，这种紧张被热烈、激动、兴奋取代。

    女儿节最后六人的全项目比拼，原本是抽签两两对决选出获胜的三人，这三人再进行一次比拼排出一、二、三名。

    今年比赛规则做出了一些调整。除了琴、棋抽签两两对决之外。其他五项进行集体比拼选出前三名。

    比赛时间到，司仪惯例上台一番开场白后，介绍比赛规则介绍前六名的佳丽，接着抽签。

    抽签过后比赛正式开始。首先进行琴艺比赛。主办方给出三首难度相同的曲子。抽到一号牌的两位先抽选曲子，选曲子依旧是抽签的形式，抽到哪首曲子两人就按给出的曲谱进行弹奏。前半段一人先弹一人跟弹，后半段两人顺序再掉转过来，这样的比拼，比的是后一者能否跟上前一者的弹奏，比有没有错误的音节。

    参加比赛的佳丽事先并不知主办方会出哪三首曲子，若遇到自己熟悉的那正好，若遇到自己不熟悉或没弹过的那只有看临场对着曲谱的发挥了。

    不过虽说比赛的曲目是保密性的，但能参加到最后阶段比赛的或多或少都会去打听一二。

    第一对弹奏的是上官凝与青花楼的姑娘嫣红，上官凝胜，两人的实力多少有些差距比拼只算得上精彩。

    第二对是南宫之初与千羽蓁蓁，两人实力不相上下，最为精彩，听得人热血沸腾，最后是千羽蓁蓁胜。

    第三对是本次比赛最大的两个黑马的对决，容斐嫣与泾城盐运总督王信之女王梦璇，再加上容斐嫣前一天攒下的人气，引得人们最为热烈的掌声与尖叫。

    可是结果很遗憾，容斐嫣在这一场比赛中以一个音符的错误输掉了这场比赛。

    这让容斐嫣的支持者们很是遗憾，不过这才第一场，后面还有六场比赛，大家的加油声更加激昂。

    第二场比赛是两两对决围棋赛，舞台摆上三台棋桌，三对选手入桌下棋，舞台侧有人用竖立的棋盘实实直播三对选手的对决。

    下棋需要点时间，在舒心喝了三杯水吃了两碟糕点后终于有一对分出了胜负。容斐嫣对王梦璇，容斐嫣胜。

    围观的群众立马爆发惊天动地的掌声与尖叫声，但考虑到还有两对还未下完，掌声尖叫声响起即停。

    其他两对也在这之后一刻钟之内分出了胜负，依旧是上官凝与千羽蓁蓁胜。不得不说上官凝确实有两把刷子。

    之后是集体比拼书、画、女红，这三项的前三名分别是容斐嫣、千羽蓁蓁、南宫之初。上官凝、千羽蓁蓁、王梦璇。南宫之初、千羽蓁蓁、王梦璇。

    上午的比赛到此结束，中场休息半个时辰，之后再比剩下的舞、曲，到最后的前三名角逐。

    目前排名是千羽蓁蓁五场胜排第一、上官凝与王梦璇三场胜并列第二、容斐嫣与南宫之初两场胜并列第三，嫣红零场胜已经没了获得前三的希望。

    一个小时的休息时间，围观的人一些人回家用午膳，很多人都不离开，站在原地激动的议论着上午的比赛，有些吃着自带的干粮和水，有些去就近买些吃食，有些干脆就不吃等着看完比赛再回家补。

    舒心跟百里憬茙在茶楼用了一顿丰盛的午膳，早说茶楼不提供饭菜，但老板所需自然便有人准备。

    参赛的佳丽有衙门专供的午膳与休息间，舒心便没去找容斐嫣。

    半个时辰很快就过去，下午的比赛开始！

    首先是舞，六人依次上台表演，最后比赛所有项目都是限题，舞蹈比赛的主题是“莲花”，没有意外，千羽蓁蓁获得了第一名，一直没获得名次的嫣红获得了第二名，第三名则是南宫之初。

    这一次比赛下来，获胜呼声最高的容斐嫣陷入了很危险的境地，若下一场她能获得一个名额，那便还有一次加赛的机会争夺前三角逐的名额，若是没有便就此落败。

    “心儿，你觉得容姑娘能翻盘吗？”百里憬茙懒懒地靠在窗边看着空荡荡的舞台，此刻选手都退到后台准备唱曲比赛，下面围观人群的议论声相当激烈。

    舒心摇摇头：“这个不太好说，我总觉得嫣嫣今天的比赛并没有发挥到最好。”

    “哦？”百里憬茙瞟了舒心一眼：“你是说她没尽全力比赛？为什么？”(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、影§雪若送的平安符~~么么么~~~等会儿要出门了~~不造能不能在出门前码出一章来~~~加油加油加加油~~