
    舒心微微蹙眉：“为什么，我也不知道，结果如何，且先看着吧！”

    最后一轮的六人比拼很快开始，结果让很多人失望，容斐嫣没能获得最后一个供她翻盘的名额。

    进入前三名角逐的分别是千羽蓁蓁、南宫之初、王梦璇。

    如此，王梦璇成为了此次女儿节最大的大黑马。

    决战排名赛三人选择自己最拿手的进行比拼，必须在七项里选三项同时表演。

    这样的表演只有在女儿节最后的排名赛上才能看到，当司仪报出三人所选的表演时，掀起了一场欢呼的大高|潮。

    千羽蓁蓁选择的混合表演是舞、书、画，南宫之初选的是舞、画、女红，王梦璇选的三项则是女儿节上最普遍的混合表演琴、舞、曲。

    首先上台表演的是王梦璇，说得简单直白她的表演就是边弹边唱边跳，这种表演于舒心而言并不稀奇，但这种含着浓浓古典韵味的表演还是非常具有观赏性，舒心看得津津有味。

    不过百里憬茙对王梦璇的表演并没什么兴趣，他捻着茶杯饶有兴趣的看着舒心，被盯着的舒心终于忍无可忍的抬手去盖百里憬茙的脸，百里憬茙偏头伸手抓住舒心作乱的手：“别乱动。”

    舒心抽回手横百里憬茙一眼：“你不看表演看我干嘛？”

    百里憬茙握了握刚刚抓过舒心的手现在空下来手，笑眯眯的道：“你看表演的表情比表演好看。”

    “我什么表情？”舒心转头挑眉睨着百里憬茙。衣袖里刚刚被他抓过的手感觉有些发烫。

    百里憬茙轻轻一笑，抿了口茶道：“就很精彩的表情，乡巴佬进城看什么都稀奇一样。”

    舒心抽了抽嘴角傲然一昂头：“我确实是第一次看到这样的表演啊！你不服气么？”

    百里憬茙失笑放下茶杯，抬手捏了下舒心的脸，手感比他想象的还要柔滑，笑眯了眼道：“服，我服气。”

    舒心眉脚挑了挑，拍掉百里憬茙的手揉着被他捏的地方：“你胆很肥啊！捏我的脸。”

    “那你刚刚还准备盖我的脸呢！”百里憬茙理直气壮的控诉。

    “可我没成功呀！”

    “那就是你的事了。”

    “你让我捏回来。”

    “不可能。”

    “我要告sù我爹爹你欺负我。”

    “……那好吧！轻一点。”

    “放心我会很温柔的！”

    “咝……啊呀！松爪，很痛啊！”

    舒心看着百里憬茙洁白无暇如冠玉的脸上，那一点被她捏出来的红印非常有成就感的笑了。

    百里憬茙抚了下脸。无奈的叹息一声：“你觉得王梦璇的实力应该得前三吗？”

    “嗯……”舒心沉吟挑了挑眉：“难不成有黑幕？”

    百里憬茙端起茶杯抿了一口道：“王梦璇是王信之女。王信与陆义诚勾结贩卖私盐，王信不是京官，他女儿若想入宫必须得到女儿节的前三名。”

    “啊！”舒心不是太在意的恍然：“再往深的说就是王梦璇是陆王爷准备安插在皇上身边的棋子。”

    “就是这样，王信自己的身份也能跟着水涨船高。”百里憬茙点点头。顿了下道：“荣国公原本对容诗妙也抱着同样的期待。”

    舒心微微眯了眯眼：“所以。嫣嫣才会故意输。没有了容诗妙，荣国公就把主意打到了嫣嫣身上。”

    百里憬茙点了点头。

    “都是为了权势呀！”舒心叹息一声摇摇头，继续看表演。

    王梦璇的表演正好结束。鞠躬下台，围观群众爆发热烈的掌声，王梦璇的表演十分精彩，在场的观众大部份都是没见过这种三项混合表演的。

    接着上台的是南宫之初，她这种混合表演形式十分少见，获得的掌声更加热烈，但最让人期待的还是千羽蓁蓁的表演，今天的她在六人比赛中可是获得了大满贯。

    舞台上一左一右分别摆上了画架与绣架，画架旁摆放着调好了颜料盒的颜料架，绣架旁则摆着针线架子。

    南宫之初一袭水墨风的窄袖长裙惊艳亮相，她会武功，身段柔软如风似影，以针线为笔在画架与绣架间来回舞蹈，看得人眼花缭乱、目瞪口呆。

    好几次舒心都跟随着人群无法抑制的给予掌声，舒心看了两眼旁边淡定的百里憬茙忍不住道：“喂喂！心仪你的女子在舞台上大放光彩呢！你就不觉得激动么？”

    百里憬茙懒懒地睨了舒心一眼：“你在舞台上大放光彩我就激动。”

    舒心横了他一眼，不再跟他废话，继续认真看表演，在南宫之初表演结束后，画架上洁白的画纸与绣架上雪白的绣布上绽放着几朵栩栩如生的红莲，画纸的红莲上还站着一只展翅的蜻蜓。

    南宫之初双手一扬，只见那画纸上的蜻蜓消失不见，再看去时竟出现在了绣布上，观众在短暂的沉静后爆发了冲天的掌声与尖叫声。

    舒心也忍不住用力鼓起掌来：“很精彩，好厉害啊！”

    百里憬茙睨了舒心一眼，没发表任何意见淡定喝茶。

    接下来便到了万众瞩目的千羽蓁蓁的表演，同样是一左一右各摆一架，一边写书一边作画，不过千羽蓁蓁两边用的不是纸而都是雪白的布。

    布上作画比纸上难了不知多少倍，因颜料在布上太易晕染开来极难生成画骨，画作不易成型，用颜料与下笔轻重的把握非常重要，然而画架与书架边并未摆着笔，显然千羽蓁蓁不打算用笔写书、作画。

    “你猜蓁蓁用什么作画？”舒心略有些兴奋的问百里憬茙，此刻道具先摆上千羽蓁蓁还未出场。

    百里憬茙有些百无聊赖的撇了下嘴道：“跳舞的披帛。”

    舒心摇头：“披帛这个答案我先这么想了的，你换一个，咱们来赌一赌。你就说用……手吧！谁输了就对对方言听计从一天。”

    百里憬茙的眉脚抽了抽：“不带你这样欺负人的。”

    “你管我。”舒心得sè的笑着：“你就说你敢不敢赌吧？”

    百里憬茙看着舒心那得意的小模样不屑的撇了撇嘴：“赌就赌谁怕谁！”

    “好就这么说定了。”舒心抬起手：“击掌不誓。”

    在舒心与百里憬茙击掌之时，舞台上响起了飘渺的乐声，千羽蓁蓁的表演正式开始。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、作梦的猫送的平安符~~么么么~~作者菌去吃饱喝足肥来了~~有个无所事事的家庭主妇叫作者菌明天去葡萄园摘葡萄，作者菌义正辞严的拒绝了，我说我明天要在家码字加更~~哼哼~~大家有木有被作者菌的勤奋感动？反正我自己是感动了~~嘎嘎嘎~~