
    细碎的花瓣从天空缓缓飘落，千羽蓁蓁的身影如影子般在满是花瓣的虚空中闪现，待人仔细看去便闪到了另外一个位置，留下一排从深至浅的倩影，如同现代重叠幻影技术般，仅仅只是一个开场就让所有人看得目瞪口呆。

    轻扬空灵的音乐响起，身着绣花瓣缀细碎宝石长裙的千羽蓁蓁从后台缓缓飞来，极精美华贵的长裙，宝石在阳光下璀璨着无限光华，裙面上的花瓣随着她的动作或飘落或纷飞或旋舞。手臂上搭着的柔长披帛蜿蜒飘动，所经之处留下一条雪白的仙影。

    千羽蓁蓁的舞蹈叫“花舞飞仙”，有超高的轻功加持，绝色的风华，贵美的舞裙，千羽蓁蓁的表演相当的成功，披帛作画、写书，手沾点墨晕染，每一个动作每一个转身都带着恋入人心的美感。

    所有人都看得痴了、傻了，沉醉在千羽蓁蓁舞出的世界中，那个世界花满飞天、美好如梦，那个世界优美无垢、清新动人，令人沉醉。

    画如书，书如舞，舞似画，千羽蓁蓁的表演将三者完美融合，这样的表演让人惊艳非常永世难忘。

    千羽蓁蓁如仙如渺的柔美身影乍然消失在舞台上，只余花瓣纷纷扬扬~~

    观众们久久无法回神，不知谁突然大叫了声“好”，掌声与尖叫声猛然响起震天动地久久不绝！

    千羽蓁蓁表演的精彩程dù乃是空前绝后的，让观看到的所有人不管过了多久回忆起来。心，都能为之跳动。

    就连百里憬茙面上都现出了欣赏与满意之色，注定千羽蓁蓁是这界女儿节的魁首无疑。

    名次公布之前仍旧是一场，从参加了女儿节比赛淘汰了的女孩中选出的几人集体表演时间，不过有千羽蓁蓁那般精彩的表演在前，这会儿正是大家回味、津津乐道的时候，根本没多少人有心情看最后的献演。

    舒心此刻的心情特别激动，满是感叹的道：“蓁蓁的表演真是绝了，今天来看比赛真是不枉此行啊。”舒心想，千羽蓁蓁这样的若放在现代必定是绝代大明星哪！

    “表演是不错。不过咱们的赌却没分出个胜负。”比起舒心。百里憬茙非常淡定。

    “哎！”舒心无奈叹息一声大方的摆了摆手：“打成平局，就这样吧！”

    “真可惜。”百里憬茙悠悠叹息一声。

    舒心斜睨他道：“确实是的！没被我使唤一天真可惜，其实我可以给你这个供我驱使的机会。”

    百里憬茙抽了抽眉脚：“天还早呢，等黑了再做梦。不。天黑了也别想做这样的美梦。”

    舒心“嘿嘿”一笑。

    表演结束。司仪走上舞台，到了最后宣布名次与颁发奖品的阶段。

    本次女儿节，第一名千羽蓁蓁、第二名南宫之初、第三名王梦璇。这排名似乎根本没有什么悬念。

    宣布名次后是颁发奖杯，奖杯被送上舞台展览，说是奖杯其实是巴掌大小由玉雕刻而成栩栩如生的三朵三色的莲花，极其精美。

    暂且不说其价值有多高，就那精致细美如真莲又高于真莲般带着灵气的品相就让人万分喜爱。

    “下面有请九王爷为三位莲花仙子颁发奖杯。”司仪激动高亢的道。

    掌声雷动间，墨谦白不紧不慢地的走上舞台，带着如高领之花般高冷的气质，睥睨天下的威严气势，他的出现让得舞台上的三位花仙子不至于立即黯然失色但也明显被比了下去。

    所有人自然得先行礼，礼毕之后，墨谦白给三人一一颁发奖杯，从第三名到第一名倒着发。

    千羽蓁蓁接过奖杯后笑得开心的看了看，抬眼看向墨谦白道：“九王爷，我想说句话。”

    墨谦白淡淡看了千羽蓁蓁一眼：“可以。”

    千羽蓁蓁往舞台前走了几步，单手托起奖杯道：“心儿，姐姐给你赢得红莲奖杯玩了，快到舞台上来。”

    千羽蓁蓁清脆又不失柔软的声音远远传开，舒心惊愕得下巴砸到了地上，她以为之前千羽蓁蓁说赢个红莲给她玩是玩笑话，没想到她竟会如此当众提出。

    所有听到千羽蓁蓁此话的人都惊愕不已，围观的人群激烈的交头接耳起来，纷纷猜测千羽蓁蓁叫的“心儿”是谁，这象征荣誉的奖杯，这辛苦比赛赢来的精美奖杯就这样拱手送人？

    千羽蓁蓁参加比赛竟是为了一个叫“心儿”的奋斗？

    “心儿”是谁？

    千羽蓁蓁参加了女儿节的比赛并未刻意隐瞒身份，她的公开资料已被人们清楚知晓，尤其是千羽蓁蓁的“脑残粉”，更是扒出了千羽蓁蓁参加比赛的原因。

    这会儿见周围人疑惑便立马发挥了“脑残粉”的功能，将自己所知的一qiē传播出去。

    于是，一传十十传百，没一会儿很多人便知道了这个“心儿”就是舒心，那个刚刚没落了的舒家的庶出三小姐，那个沣县的第一位女家主，第一个在任时间最短的家主，那个几次登上话题之首能力绝对出众却又十分悲剧的女孩。

    原本没舒心什么事的女儿节，在最后时刻，她又大大的出了一把名。

    舒心只觉无比汗颜，这舞台她是绝对不会上的，千羽蓁蓁这也太高调了，要送她红莲奖杯完全可以私底下送嘛！

    不过，上一次因东方隐的事两人间多少有了些隔阂，舒心没想到千羽蓁蓁竟还会将她自己辛苦赢来的奖杯送给她。

    舒心心里不免有些感动。

    千羽蓁蓁没等到舒心上台，早在比赛时锁定了舒心位置的她，闪身朝舒心所在的雅间飞去，还没等舒心反应过来就被她带回了舞台上。

    舒心有些惊魂未定的抚上胸口，吐出一口气，所有人的视线都放在了她身上。

    从未站在如此高的地方享受着万众瞩目，舒心心中的紧张感不受控zhì的溢出，表面装着十分镇定的模样端正的站着。

    “心儿妹妹，我说过，我要赢个红莲奖杯给你玩的，不管怎么说跟大冰块的比赛我赢了，这朵红莲，送给你，你是我第一个认定的朋友，就是我永远的朋友，不管发生什么事。”千羽蓁蓁将莹润如生的红莲奖杯托到舒心面前真挚而认真道。

    舒心看着千羽蓁蓁美丽灵动的大眼睛里满满的真诚、认真与期待，心被感动填得满满的以至于感觉到有些发胀。

    千羽蓁蓁是真心的要将奖杯送给她，既然如而就收下吧！就在舒心准备伸手接过奖杯时，意外发生了。(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋^^送的又一个平安符~~么哒~~