
    “哗啦！”

    整齐的破水声从舞台下的池里传来，打破这温情的气氛，在众人惊愕的视线中一群蒙面黑衣人飞身上舞台，由八人围成一个U形中间护着一人，举着森寒的剑拼尽全力的向墨谦白刺去。

    围观的所有人被这突如其来的一幕惊得一时没有反应。

    “啊！救命啊！”王梦璇率先反应过来大声尖叫打破瞬间诡异的沉静，顿时原本还没太搞清楚状况的围观人群慌乱的逃跑尖叫起来。

    拥挤的人群使得衙役根本无法走上舞台去施救，墨谦白瞬间被黑衣人包围，而在这时又一群黑衣蒙面人从旁边的房屋里飞出，加入到攻击墨谦白的队伍。

    被围攻本就受了“重伤”的墨谦白只有狼bèi逃窜的份，但舞台就这么点大又能跑到哪里去？更何况舞台上还有其他人在。

    眼见着黑衣人追着墨谦白往这边来，千羽蓁蓁将红莲奖杯塞到舒心怀中，伸手揽住她准备飞回茶楼雅间，却在这时黑衣人将她们包在了攻击范围之内。

    第一次舒心看到了千羽蓁蓁生猛的一面，她一手牵着她护着她，一手攻击围上她们的黑衣人，挥拳提腿间将黑衣人打伤踹飞，但也因此引来了更多黑衣人的仇恨，使得千羽蓁蓁带着舒心一时无法脱身。

    事情的发生也就在一分钟之内，云牧、唐逸与墨谦白的六名侍卫飞快闪上舞台加入战斗。

    舞台之上顿时刀光剑影，舒心一颗心因紧张害怕又掺杂着一种莫名的兴奋而“怦怦”跳得飞快。她躲在千羽蓁蓁身后瞪大了眼看着那些飞速刺来散发着幽冷寒光的剑，一次一次被千羽蓁蓁躲开。

    千羽蓁蓁快速闪来闪去，舒心就感觉自己被拉拖着摇来晃去，根本没有一点自主意识，很快舒心就被晃得头晕目眩。

    一名黑衣人冲破了千羽蓁蓁的后防，举着剑砍向千羽蓁蓁拉着舒心的手，千羽蓁蓁这时正拉着舒心往一边闪多，却因此被迫放开她的手，于是，悲剧的舒心就这样被甩下了舞台。

    “心儿！”千羽蓁蓁朝舒心伸出手准备去救她。却很快被三名黑衣人缠住。

    舞台上其他人都发现了这一幕。云牧、唐逸与墨谦白心都“咯噔”一跳，想去救舒心却黑衣人缠着无法脱身。

    在雅间里看到这一幕的东方隐、千羽熠宸都立马闪身去救舒心，但有一个人比他们更快，那就是百里憬茙。这戏看够了。他也就该出手了。他今天就是奉命来保护舒心的，若是让她在他眼前出了意外三叔还不得活劈了他。

    既然百里憬茙动了，小逐他们便止住了准备搭救的动作。

    舒心背朝下的往后掉。飞速下坠让她整个心都仿佛要飞出了胸腔，仅仅只是几秒的时间却让她感觉仿佛过了几个世纪般漫长。

    这一次的坠落她没再像前一次那般脑袋一片空白，她在疯狂的吐槽着，舞台没事搭建在莲花池上干嘛？搭建在莲花池上就算了，干嘛要以凉亭为基底搭得那么高？

    她只是一个来看比赛的，怎么就那么倒霉的在她上了舞台时遇到了刺杀，那些没长眼的黑衣人到底缠着她们打个什么劲？

    为什么？受伤的总、是、我？

    舒心哀怨不已，想着是不是该捏住鼻子，反正下面是水估计也摔不死，但可别被淹呛死了，然而她不争气的手却僵硬得根本没法抬起来。

    然后，舒心又想怎么没有人来救我啊？

    刚刚想完，舒心就落入一个带着极淡清新茶香的怀抱，舒心狠狠松了一口气，不用看也知道是百里憬茙，本能的伸手抱住百里憬茙的脖子，眩晕与惊吓让她浑身无力，闭上眼睛将所有的重量放心的交给了百里憬茙，安心的靠在他胸膛上缓口气。

    百里憬茙看着怀中浑身放松全然依靠于他的舒心，扬起了一抹柔和的笑。

    至于看到这个画面的其他人，东方隐只是有见舒心被救了的安心。

    千羽熠宸略带不悦的微微蹙了下眉，眼神突然爆发一阵光亮，带着一种面对强劲挑战的势在必得。

    唐逸微微蹙了下眉松了一口气，心里对舒心本就不多的渴望彻底消失，喜欢舒心的人太多，以他的条件还是理智的退出吧！

    云牧一边应付黑衣人一边分神去注意舒心，看到舒心安然的靠在百里憬茙怀中，双臂还环着百里憬茙的脖子，那个画面简直能刺瞎人的眼。云牧抽了下嘴角，觉得他已经对舒心做不出任何评价了，于是攻击黑衣人的攻势瞬间猛烈了许多。

    墨谦白则注意到舒心的情况再去看云牧的反应，心中顿时一喜，哎哟！果然有情况！

    遇到刺杀的时候还有心思关注着八卦，九王爷真是不知让人该说什么的好，若是蒙面黑衣人们知道他如此不重视他们的态度，说不定会感觉大受侮辱吐血而亡。

    千羽蓁蓁看到舒心被救松了一口气，这让她安心的对付黑衣人，千羽蓁蓁表示这些黑衣人惹她生气了，后果很严zhòng。

    还有一个不得不提到的人就是，黑衣人发动攻击后退到舞台后方角落里的南宫之初。

    南宫之初如今对百里憬茙的喜欢越发的深，看到舒心跟百里憬茙如此亲密的模样她不可遏制的嫉妒得红了眼。

    她选择参加比赛，那么卖力的表演就是为了能站在高高的舞台上，让百里憬茙看到她无限风华的一面。可从始至终，百里憬茙都是一副毫不在意的模样，特别是今天最后的决战排位赛，她自觉发挥到了最好，自觉能吸引百里憬茙的目光。

    可，百里憬茙却跟着舒心一起来看比赛，她那么卖力的表演才稍稍吸引到的目光却被舒心非常轻yì的夺了去。

    南宫之初不服，舒心到底凭什么？容貌、身材、家世、才能样样都不如她，为何百里憬茙的目光却一直追随着她？

    那么柔和让人心动的目光却唯独对舒心展现？

    南宫之初攥紧了双手，舒心，若是没有舒心，百里憬茙是不是就会注意到她了呢？

    刚刚受到了极大惊吓的舒心可没闲心去管别人是怎样的想法，她毫无顾忌的靠在百里憬茙怀里直到回到雅间看到容斐嫣。(未完待续……)