
    虽知道舒心肯定不会有事，但容斐嫣看舒心掉下舞台心还是一下就提了起来。

    看到舒心被百里憬茙救下，知道他们在这个雅间她便立马赶了过来。

    舒心看到容斐嫣就嫌弃了百里憬茙的怀抱朝她扑去，将脑袋枕在容斐嫣肩膀上可怜兮兮的道：“嫣嫣，求安慰！我觉得我真是太倒霉了！”

    容斐嫣安抚的拍了拍舒心的后背：“你确实挺倒霉的。”

    舒心放开容斐嫣坐下道：“你那个渣爹是不是打你的主意了？”

    “嗯。”容斐嫣点点头冷哼一声：“我还得去应付他们，先走了。”

    舒心点点头，容斐嫣看了舒心一眼再看了百里憬茙一眼，颔了下首离开。

    仅仅是这没多久的功夫，舞台上的打斗发生了巨大的逆转，原本被动的墨谦白等人形shì得到了巨大的扭转。

    没有了牵绊的千羽蓁蓁左一拳右一腿要多勇猛有多勇猛，一个人追着好几个黑衣人打，那些黑衣人眼见形shì不对想撤离，可千羽蓁蓁根本不给他们机会，谁想跑就把谁扯回来一顿胖揍，嘴里还念念有词：“我让你不长眼，让你跑，让你围攻我。”

    “围攻你的人没有我啊！”被揍得昏天黑地的蒙面黑衣人忍不住大喊。

    千羽蓁蓁一拳下去将人打晕，再一脚将之朝另外一个黑衣人踢去，闪身过去揍那个被黑衣人砸中的黑衣人。

    参与刺杀的两伙黑衣人的档次明显不一样，第一批冷酷训练有素。第二批就显得闲散一些，不过千羽蓁蓁可不管那么多，只要是舞台上的黑衣蒙面人逮住就是一顿猛揍得对方毫无还手之力。

    “咔！”

    千羽蓁蓁快速卸下一名黑衣人的下巴，掐着对方的脖子，另一只手飞快在黑衣人身上点了好几个穴道：“想服毒自杀问过本小姐了没？得到本小姐同意了没？”

    千羽蓁蓁一把将那黑衣人举起来再狠狠砸下凶狠道：“本小姐什么都没说，就别想做这些不入流的事。”

    千羽蓁蓁砸了黑衣人发出“嘭”的一声巨响让所有人都惊愣的看过去，尤其是那些围观群众，逃跑的忘jì跑了，害怕也被震到脑后去了，站在原地仰望着千羽蓁蓁狂揍黑衣人。

    舒心看了倒抽一口凉气。没想到千羽蓁蓁看起来那么纤瘦。力气却那么大，举起一个比她大两圈的黑衣人竟轻轻松松毫无压力，而且她赤手空拳的揍人是那般的干脆利落、简单粗暴，怪力蓁、粗暴蓁等词在舒心脑海里飞快闪现。

    最后除了两三个服毒自杀成功的黑衣人。其他的都被活捉。这正是墨谦白想要的结果。

    衙役与衙门的官员总是在事情结束之后才出现。墨谦白这一吓一动仿佛“伤更重”了，从舞台上下来什么都没说直接坐上马车回去休息。

    县令留了师爷安抚受惊的群众，今年的女儿节便就这样热热闹闹的结束。

    黑衣人被衙役带走。东方隐跟千羽熠宸闪身上舞台询问千羽蓁蓁情况，千羽蓁蓁摇摇头看向舒心，想了下闪身朝舒心飞来，千羽熠宸立即跟上，东方隐犹豫了下才跟了过来。

    “心儿妹妹，你没事吧？”千羽蓁蓁关心的看着舒心。

    舒心站起身温和一笑：“我没事。”

    “那就好。”千羽蓁蓁安心的点点头看了百里憬茙一眼，再看向舒心有些歉然的道：“我只是想让所有人都知道你是我千羽蓁蓁的朋友，没想到竟会有黑衣人在那个时候冲上来，害你掉了下去，真是气死我了。”

    舒心笑得温和的摇摇头：“没事，别生气。”从怀里掏出红莲奖杯：“这个红莲很好看，我很喜欢。”

    忿忿的千羽蓁蓁立马开心的笑了起来：“你喜欢就好。我说了要赢来你给玩的，我说到做到。”

    “谢谢。”舒心真心道谢。

    千羽蓁蓁“嘻嘻”一笑：“不用谢。”顿了下有些忧伤的道：“明天我就要回凤凰山了，心儿妹妹，你有时间就到凤凰山来找我玩啊！”

    “明天就回去了？”舒心略微诧异，正想说不多玩两天？可转念一想，千羽蓁蓁该回去准备定亲的事，且像她们这种大家小姐离家也不能太久，便点点头：“有时间我会去找你玩的，今晚你有什么安排吗？”

    千羽蓁蓁厥着嘴有些不悦道：“一会儿要去京都了。”

    “这样啊！”舒心点点头，原本她还想今晚请千羽蓁蓁他们到家里用晚膳为他们践行，现在看来是不行了，再看自己身上也没什么东西能送人的，无奈只得跟千羽蓁蓁喝了杯茶，算是践行。

    千羽蓁蓁他们准备去京都便不久留，喝了茶再说了两句话便告辞离开。

    千羽熠宸眸光闪亮的看着舒心道：“我跟你说的话是真的，我还会来找你的。”说完挑衅的看了百里憬茙一眼。

    百里慢茙只是毫不在意的微笑着，一副随时恭候的模样。

    东方隐看着舒心微微一笑：“保重。”

    “保重。”舒心同样微微一笑，除此之外两人便也再没何话可说。

    舒心跟千羽蓁蓁拥抱一下，目送他们离开。

    外面街道上的拥挤正一点一点变松，女儿节结束，所有聚集沣县的人也将渐渐散去，过了明后两天外来的人群基本将会走光。

    百里憬茙送舒心回了“落莲居”，百里凛夜还在，直到用过晚膳叔侄俩才离开。舒心今晚依旧在“落莲居”过夜，跟南宫岚聊了会今天发生的趣事便各自回房休息。

    翌日清晨，容斐嫣过来给南宫岚例行的检查身体，南宫岚的身体恢fù得越来越好越来越快，无需再熬中药喝，容斐嫣给她开了些药丸。

    南宫岚很高兴，能告别喝了十几年苦了吧唧的中药任凭谁都会开心不已。

    没过多久南宫羲抵达，来跟南宫岚告别，之后两人便一起离开赶去南城，南宫滟的身体急需医治。

    至于荣国公府的人昨天傍晚就回了京都，容斐嫣有跟舒心聊了聊昨天容庄发生的事，告sù舒心容诗妙跟陆义诚的婚事已经定下，在七月初七，至于宁云染则在之后两个月抬进门。

    两人走后，百里凛夜过来问南宫岚何时带舒心出发去南城，几人商量决定在三日之后。(未完待续……)

    PS：非常感谢：执世浮华、热恋^^、作梦的猫送的平安符~~~么么么~~~