
    “瞬移乃是跑的终极形式，下面请宿主负重在滚滚黄沙的阻力中奔跑。”

    “嘭”的一声，一对绑腿一个背后落到舒心面前，舒心先将背包背上再将绑腿绑在腿上，抬了抬腿，托了托背包，庆幸，还好不是很重。

    一qiē准备就绪，机械女声发令：“跑，速度请由慢变快。”

    舒心开始跑动，机械女声发下一系列的命令：“慢跑，好，加速快一点跑，好，再加速，从丹田运气，好，再加速，加速，别停，注意从丹田运气呼吸，好，继续跑。”

    舒心在机械女声的命令之下，一直跑一直跑，背包跟绑腿越来越重，而她被要求的速度越来越快，在舒心累得快到极限时，机械女声这才让舒心慢慢缓下来。

    短暂的休息过后，累成狗的舒心继续训练，漫天的黄沙带着迎面吹来的风，荒漠上也升起了许许多多的圆柱。

    舒心接下来被要求负重克服阻力穿越障碍跑，舒心简直欲哭无泪，但这是她自己的选择只得咬牙坚持着。

    没有人能随随便便成功，只有经历风雨才能见到彩虹，台上一分钟台下十年功。

    舒心不断的自我安慰自我鼓励，不停的按照机械女声的命令奔跑，圆柱一开始是静止的状态，接着突然移动起来，舒心前几次一不小心一头又一头的撞到了圆柱上，直撞得头昏眼花，小鸟在头顶“叽喳”乱飞。但机械女声并未叫停，她只得甩甩头继续奔跑，终于能成功避开突然冒出的圆柱，然而圆柱的移来换去越来越快，舒心的速度也不得不提高提高再提高。

    经过这么久的训练，舒心已能很好的运用丹田之气，跑起来也感觉越来越轻松，躲避障碍越来越得心应手。

    “好，休息片刻。”机械女声终于大发慈悲的让舒心休息。

    但接下来的训练更加艰苦，天气从原本的阴天到晴天到雨天。到狂风暴雨天。环境从荒漠到树林间，障碍物的种类也越来越多越来越小，再到最后各种混合。

    舒心不知过了多长时间，只感觉训练了很久很久。终于她又回到了最初到的荒漠。

    机械的女声道：“所有学习训练已完成。下面进入结业考核。”简直一刻不停。

    荒漠在舒心眼前变成了热闹繁华的古代城市。城市里摊子、马车、行人完全逼真。

    “卸下负重，请从城市这一头用最快的速度跑到另外一头。”

    舒心的绑腿与背包自动消失，机械女声喊了开始。舒心自丹田运气开始闪来闪去的跑，第一次跑到另一头机械女声告sù她：“不合格，用时超出合格时间三分二。”

    舒心吐出一口气又跑回去，就这样跑了差不多几十趟舒心终于得到了“合格”两个字。

    刚准备松了一口气，只听机械女声又道：“第一项考核，长距离轻功速跑完成，下面进行“瞬移”考核。”

    “啊？”舒心惊叫出声，但严苛的机械女声并不理会她，自顾道：“瞬移于五米内短距离瞬间移动为最恰当表xiàn，下面请宿主进行短距离考核。”

    于是，舒心开始在五米之内活人障碍中闪来闪去，但一次又一次考核失败，因速度太慢。

    舒心内力即将用尽，恢fù了下继续考核，在停下来恢fù五次之后舒心终于通guò。

    “真的太不容易了。”舒心内心崩溃的瘫在地上狠狠喘息着。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    系统却在这时突然响起了警报声。

    舒心一个激灵坐起来警惕的往四周看了看，城市已消失，她又回到了最初的荒漠。

    机械的系统女声严sù道：“宿主的行为是错误的，疲累之下请宿主盘腿调息。”

    舒心抽了下嘴角，呼出一口气，还以为是发生什么大事了呢？盘起酸痛得仿佛要断掉的腿，拖着疲累不堪的身体，舒心依系统之言打坐调息。

    好几个周天下来，舒心感觉身上的疲累减少了许多，内力也有所增加，继续默默调息，感觉差不多了这才睁开眼睛吐出一口浊气，原本累得跟死狗一样的舒心感觉浑身轻松、神清气爽。

    “恭喜宿主编号零零一完成长期永久型瞬移学习，下面将传出瞬移学习空间。再见！”

    舒心眼前一黑回到了系统空间，系统小鸦又挂了“休息中请勿打扰”的牌子，舒心只好打消了跟系统小鸦抱怨一番艰苦，再分享一下喜悦的打算。

    看了系统空间的时间，舒心哀嚎一声，五点半，天已经快亮，她记得这次九点钟不到就进入了系统空间，说几句话的时间顶多也就是九点进入学习空间，这一次竟花了整整一个晚上的时间。

    舒心出了系统，躺在床上看着外面朦朦亮的天色，她不知自己这样算不算一晚没睡，整个人感觉是特别神清气爽。

    没有睡意，舒心坐起身，下了床，决定试一下学习成果，气运丹田，闪，舒心“嗖”一下从床边闪到了门口。

    在门边舒心僵站了好一会儿，无声的张大了嘴，心因兴奋而“怦怦”跳得飞快，握紧了双拳非常努力才忍住破口而出的激动尖叫。

    “啊啊啊！瞬移瞬移成功了，瞬移瞬移成功了。武林高手我来了。”舒心高兴得手舞足蹈，梦幻的转圈圈往床边挪，嘴里还念念有词，完全不在调上的哼唱着：“肿么该肿么该，呼吸吐纳心自在，肿么该肿么该，气沉丹田手心开，飞檐走壁莫奇怪，去去就来。我一个马步向前，左钩拳，右钩拳，告sù你惹毛我的人有危险，哼哼哈嘿，我有轻功飞檐走壁，哼哼哈嘿……我一身正气……哈哈哈……”

    舒心转到床边倒在床上，将脸埋在被子里笑得根本停不下来。

    这一天，舒心面上一直带着笑，这种笑不似以往那种伪装的浅笑，而是真正发自内心的笑，给人一种眉开眼笑的感觉。

    用过早膳，舒心叫来小逐，就策反东方烁的事如此这般的做了一番安排，小逐领命离开。

    舒心很开心，这种有人使唤的感觉真是好啊！这个世界真美好啊！东方馥已策反成功，如今东方馥跟东方烁在一起，为了东方馥，为了与东方馥将来美好的生活，舒心相信策反成功东方烁必定不在话下。

    三天时间很快过去，水曜农历五月二十，舒心跟南宫岚一行出发去南城，在排队出城时碰到前往泾城的云牧一行。(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋^^的又一枚平安符~~么么么~~~猫猫送的灵宠缘加更终于给完啦~~哈哈哈~~叉腰笑~~爪残的作者菌决定以后没要加更的时候不再偷懒，好好码字存点存稿粗来~再遇到加更就不用这么拼命码了~痛并快乐着~~我要单纯的享受加更的快乐~~嗯嗯~~~下线搞晚饭~~么么大家~~~