
    五月十九舒心是在“落莲居”过的夜，二十这天早膳过后，早已准备好的一行人坐上了南下的马车。

    从沣县到南城坐马车按正常速度需要十天，除了南宫岚、洛兹鸿、舒心，还有百里凛夜同行。随行的侍者以许山为首，带着四名南宫岚身边照顾的小厮，秋儿与小逐四人。虽许山决定亲自培养舒恺，但现在舒恺还处于初学阶段，许山这次回南城便先由下面的人教带舒恺。

    明里跟随着六名侍卫，薛梓泾带着暗卫于暗中跟随。

    一行人除了侍卫其他人均坐马车，南宫岚、洛兹鸿、百里凛夜各一辆，舒心带着秋儿、颜儿、笑儿坐一辆，许山单独一辆，南宫岚的四名小厮一辆，再加上一辆运货物的马车与一辆运行李的马车。

    此次南下沿途的城镇众多，但有些城镇间的距离行走需要大半天时间，有些则需要一整天，按正常情况整个路途不会出现风餐露宿的情况，但为了以防万一许多东西都要准备好。

    八辆马车同时出行，这队伍不算浩大，出现在街上并不稀奇却也引人侧目。

    沣县基本恢fù了以往的平静，热闹过后的平静总让人感觉特别沉悠一些，隐隐透着一种难言的落寞。

    马车一路行至南城门，沣县四个城门不管出城还是入城都有两条通道，因正是出城的高峰期，出城的队伍排得有些长，舒心百无聊赖的从车窗看外面的街景，一阵风吹来。吹起旁边同样等待出城马车的车窗帘，看到马车内一抹月色的身影。那般温润缱绻、清贵俊逸正是云牧。

    车窗帘在风中起起落落，透过窗。若隐若现的看着端坐于马车内安静看书的云牧，这种画面带着一种十分特别的沉静美感，舒心忍不住一直欣赏着。

    直到云牧若有所感的抬头看来，舒心心下一惊，几乎是下意识的移开了视线，偷窥被抓个现行，舒心多少有些尴尬，但转念一想她看一看也没什么吧？反正都是认识的，既然被对方发现了。那就该正好打个招呼嘛！干嘛要心虚的移开眼呢？

    舒心懊恼的呼出一口气，小心的朝云牧看去，正对上云牧的莹莹凤眸，眸光仿佛含着春雨般柔软，却让舒心的心“咯噔”跳了一下，她总感觉云牧如画的眉目，云淡风轻之下带着一丝犀利，刺得人心慌。

    “牧公子这也是出城呀！”舒心努力稳住心神浅笑着朝云牧颔了下首。

    舒心以为云牧不会理她，却不想云牧微微加深面上的淡笑点了下头道：“是啊！舒姑娘这也是出城呢！”

    “嗯。”舒心点点头。松了一口气，开心的想，能正常聊天，便多说了一句：“我们要去南城。牧公子呢？”

    “去泾城。”云牧大方的告sù舒心，目光闪过一丝意味深长。

    舒心捕捉到微微蹙眉，疑惑的看着云牧。

    云牧微微一笑：“在下去泾城确认姑娘告sù在下的消息。舒姑娘可得想好到时跟在下要什么奖励。”

    若不是她给的消息，云牧也就不用跑一趟泾城了吧？舒心“呵呵”一笑道：“我会用一路的时间好好想的。话说去泾城跟南城好像有八天是同路吧！咱们还真有缘分啊！”

    “那一路上可得就要请舒小姐多多关照了。”云牧像模像样的朝舒心抱拳一礼。

    舒心没想到云牧会有此一说。呆了下，笑笑道：“牧公子客气了。咱们相互关照，嗯，相互关照。”

    马车缓缓前行，舒心跟云牧的对话也就此结束。

    马车出了城，一路走官道，经过一个又一个分叉路，与舒心他们同路的马车越来越少，大城镇间的官道宽敞得足够四辆马车并行，不过一般马车边上还跟着骑马保护的侍卫，一条路占下道来基本只够三队车队并行。

    出了城后舒心与云牧他们一直保持着不近不远的距离，云牧他们只一辆马车，在前，舒心他们八辆马车在后，因都不赶路马车的速度都不快，只是马匹慢跑地正常速度，距离便也就一直没有拉开。

    今日天气晴朗，吹南风，给人感觉特别闷热。

    马车内放了装着千年寒冰的盒子降温，多少让人感觉舒适一些，秋儿在绣花，颜儿在做发簪，笑儿在看食谱，舒心则膝盖上放着一本话本，单手撑着头看着窗外的景象。

    从沣县南下到经过的第一个城镇榕县需要一天时间，这一天的中餐就得食用自带的干粮。

    很快半天过去，马车停下休息。

    第一次坐了这么长时间的马车，舒心感觉坐得屁|股有点疼，腿有些发酸，马车一停下休息便跳下马车活动舒展身体。

    休息了半个时辰，吃饱喝足，继续上路，云牧他们没有停下马车休息，如此便将舒心他们甩开了一大截。

    舒心想，同行、关照什么都只是客气的说说而已吧？

    上了马车没多久舒心便睡了过去，也不知过了多久雨声将她从睡梦中吵醒，舒心眯着眼看着窗外先是豆大的雨点一点一点落下，阳光渐渐被遮挡在了阴云之后，雨点越来越密集，很快就成了倾盆大雨。

    下了大雨，空气清新了许多，这场雨下了一个多时辰，因大雨的关系，舒心他们到榕县时天已大黑。

    已经有人提前定了客栈，舒心他们到了便可直接入住，一番洗漱收拾过后，舒心去旁边南宫岚的房间跟他一起用晚膳。

    这家客栈的住房呈一个回字，两层楼，每一面都有五间房，四条回廊在里，相互连接，四个接角都有下到一楼的楼梯，舒心他们包下了左面上下的十间房。

    坐了一天马车舒心感觉有些疲累，用过晚膳后再跟南宫岚坐了一会儿便回房休息。

    下过雨的夜很凉爽，这样的温度非常适合睡眠，舒心爬到床上躺下没一会儿就进入了梦乡。

    一觉睡了没多久，舒心就被一阵打斗声吵醒，本着事不关已高高挂起的态度，舒心拉了拉被子继续睡觉，却在正要睡着时听到对面传来“嘭”的一声巨响。

    舒心吓得猛的坐了起来，跳下床跑到窗边打开窗看向对面……(未完待续……)