
    只见云牧背对着她站在对面回廊的廊柱上，身姿挺拔俊逸，透着一股冰冷凌厉之气，在他对面房间的窗户整个已经破掉。

    显然刚刚那一声巨响是窗户被撞坏的声音。

    舒心完全没想到会在客栈碰到云牧，而且还是在这样的情况下，显然云牧这一路将非常不太平。

    巨大的声响将所有住客都吵醒了起来，客栈掌柜带着几名伙计匆匆跑上楼，云牧从廊柱上跃下，他的两名贴身小厮从房顶飞下抱拳不知向他禀报了什么，距离太远舒心听不到。

    掌柜的走到他身边惶恐的行了一礼飞快的说几句话，几名伙计冲进房间将一名蒙面黑衣人押了出来。

    云牧不知跟掌柜的说了什么，掌柜的连连弯腰点头，带着云牧往右边走推开一间房的房门恭敬的做了个请的手势。

    云牧走到门口转头看了舒心一眼，抬脚走进房间，掌柜体贴的将房门关上，再跟被吵醒看热闹的住客道歉并安抚众人几句，请大家回去继续安心休息。

    舒心看着伙计将黑衣人押下楼，掌柜的在后面飞快跟上。

    南宫岚跟百里凛夜分别从舒心左、右的房间出来，南宫岚走到窗边关心的询问了舒心几句。

    “没事，爹爹，回去休息吧！”舒心微微一笑，再看向站在她门前的颜儿、笑儿让她们回去休息，最后看了云牧紧闭的房门一眼也关了窗回去继续睡觉。

    今晚就这样一个插曲过后，平静到天亮，舒心他们起来用过早膳出发时。云牧他们早已离开。

    接下来两天的行程里舒心都没再见到云牧，这两天的行程也十分平静没有任何特殊的事发生。不过舒心总有一种风雨欲来之感。

    第四天天空阴沉，从早起就下着淅淅沥沥的小雨。从镇上出来这一段的官道并不宽敞，到下一个城镇需要大半天的时间，整个行程都在小山林间，是南下第一个人烟稀少的地段。

    因为下雨的关系，山林间白雾蒙蒙，从车窗看向远处白雾升腾的山林有一种仙山朦胧的美感，若是没有打斗声，那一qiē便将特别完美。

    马车缓缓停了下来，舒心这个上午跟南宫岚同乘一辆马车。走在第二位，许山的马车在最前面开道。

    “发生什么事了？”舒心询问站在车窗外的侍卫。

    还没等侍卫回答，打斗声便已停止，舒心听到云牧跟许山说话的声音，接着许山来到马车外恭敬询问：“主子，小姐，牧公子他们的马车坏了，想问咱们能否捎上一程？”

    舒心从车窗往外往望了望，看到云牧手臂的衣服被划烂。鲜血染红了那一片衣料，明显云牧受了伤，舒心微微蹙眉，正想说赶紧让人给他包扎一下伤口先。

    系统“叮咚”一声发布了任务。

    “触发隐藏任务：受伤的男神大人。

    任务目标：亲手为男配一云牧包扎伤口。

    任务完成时限：一刻钟。

    任务完成奖励：治愈卡一张。

    任务失败惩罚：心灵的颤抖男神愤怒版。”

    舒心黑线……

    心灵的颤抖男神愤怒版？好搞笑。舒心忍不住笑，不过治愈卡啊！对于见识过治愈卡威力的舒心而言，那可是绝对的宝贝哪。没想到又碰到能获得治愈卡的隐藏任务，舒心表示好开心。

    但当她回过神来时。发现周围目光所及的人看着她的眼神都非常怪异，舒心一脸莫名。抬手傻乎乎的摸了摸脸：“怎么了吗？我有什么不对吗？”

    “咳！”南宫岚轻咳一声，从掀开的车门帘瞥了一眼车外看起来面色如常的云牧一眼，忍着笑低声道：“心儿，你看着人家的伤口笑得那么开心似乎不太好吧？”外面那位牧公子看起来很面善，心儿跟他会有什么恩怨呢？看到人家受伤竟那么开心，不过，要笑也不能当着人家的面笑啊！

    “啊？”舒心有些蒙圈了：“我没有看着人家伤口笑啊！”

    南宫岚不说话，其他人也直直盯着舒心，一副我们明明白白看在眼里，你就别睁眼说瞎话了的表情。

    舒心顿时哭笑不得，这误会可大发了，她急忙看向云牧，对上云牧如常般柔软莹润的凤眸，似乎并没什么不对，但舒心却只觉头皮一阵发麻，干干笑了两声急忙解释。

    “牧公子，你一定要相信我，我真不是看着你伤口笑，看到你受伤我心里可是非常难过的，至于我刚刚看起来比较开心的笑……我不是因为你受伤，而是……我只是看着你的伤口发呆……嗯……发呆就想到了一些搞笑的事，我就……”

    舒心感觉云牧视线里的压力越来越大，越往后说越气弱，越说这话越不对劲，什么叫看着你伤口发呆到想到搞笑的事？这解释还不如不解释呢，简直越描越黑有木有？

    舒心欲哭无泪……男配一的好感度啊~离我越来越遥远了~

    舒心仿佛看到一团标记着“云牧的好感度”的云朵在遥远的天边向她挥手，无情的往天外飞去~直至消失不见。

    “别啰嗦了，任务有时限的赶紧的喂！”系统小鸦闲闲地提示。

    舒心连忙钻出马车来到云牧面前，十分友好的给了云牧一个微笑，诚恳道：“有些事解释不清楚，总之，我是真的没有因为你的伤口笑，你一定要相信我…我…”

    “你确实是笑了，我们都看到了。”还没等舒心说完云牧就淡定道。

    呃……

    舒心斯巴达了，这下可跳进黄河都洗不清了，这种难言的误会真让人憋屈。

    舒心决定直接将这事揭过，认真看着云牧道：“你受伤了，我帮你把伤口包扎好，咱们再一起出发吧！”

    云牧平淡的看着舒心，直接从衣袍下摆上扯了条锦布往手臂上缠，淡淡一笑道：“这一点小伤没事，随便包扎一下就行，不必耽搁，免得耽误大家的行程。”

    舒心看着云牧的动作目瞪口呆，急忙抬手抓住他缠动的右手道：“处理一个伤口需要多长时间？伤口不管深浅那都必须好好处理好，你不觉得疼我看着还觉得疼呢！你就让我给你包扎吧！”

    云牧任由舒心抓着他的手，微微眯了下眼，探究的看着舒心。(未完待续……)