
    舒心再一次感受到来自云牧视线的压力，只觉头皮发麻后背发凉。抓着云牧右手的手差点就要松开，松开意味着妥协，舒心咬牙挺住，为表自己的决心加大了手上的力道。

    “你是来给我疗伤的还是来伤我的？”云牧温柔的嗓音在头顶响起。

    舒心头皮一下就炸了，立马松开了手，因她手比较小再加上抓的角度有问题，整个手没有完全盖住云牧的手背，手指只到他小拇指后那一块，此刻只见那一片白嫩的皮肤上留下了四个指甲印。

    舒心不喜欢留指甲她的指甲都会剪得很短，然而就是这样短的指甲竟也在云牧手上留下了那么深的印子可见她刚刚的力道有多大。

    “嗬！”舒心轻轻地倒吸一口凉气，小心的瞄了下云牧的表情~没有表情~完蛋了~嗷~

    舒心这下真是跪了！为什么每次遇到云牧都这么失态？这不科学！

    “抱歉啊！我只是想表达一下我要为你包扎伤口的决心。”舒心讪讪的笑了笑。

    云牧淡淡的睨着舒心：“若我坚决不答应，你是不是会弄死我？”

    咦？舒心抬头惊奇的看着云牧，云牧跟她开玩笑了，但是，这个玩笑一点都不好笑，舒心甩掉额头上的黑线赔着笑连连摆手：“不会不会！怎么会呢！啊哈哈……你真幽默。”

    “没有你幽默，盯着我伤口笑得那么开心！”云牧闲闲道。

    “都说了是误会了……”舒心哀嚎，ORZ……再瞄了一眼云牧手背上的指甲印心想，还好没出血。只是比较深而已。

    “心儿，你这是抓人家手还是抠人家手啊？”洛兹鸿带着笑的声音在旁边响起。

    舒心诧异转头抽着眉脚横了洛兹鸿一眼：“洛叔你怎么过来了？”过来就过来。你不帮我说话还故意拆我台！

    “闻到血腥味，过来看看。”洛兹鸿悠闲道。

    “嗯。”舒心点头吩咐那边同样下了马车的秋儿拿清洗伤口的药水来。再叫颜儿把医药箱拿过来，这些东西是这次出门特别准备的，医药箱里面装着许多常用药、伤药等一应俱全。

    路上虽说有洛兹鸿这个鬼医大夫在，但人家医术高超不轻yì动手，他的东西也不允许他人乱碰，舒心他们只得自备。

    秋儿与颜儿很快把东西拿过来，舒心也不管云牧怎么样，时间紧迫，就这样站着开始给云牧处理伤口。

    颜儿端着打开的医药箱。舒心先拿了剪刀剪开云牧伤口边的衣料，再动作轻柔仔细的擦干净伤口，舒心这会儿才发现云牧说的小伤伤口有多深：“这再下去一点就能看到骨头了吧？”

    “嗯。”洛兹鸿点点头。

    “这么重的伤你居然说是小伤？”舒心抬头有些不悦的横了云牧一眼，横完又后知后觉的心塞了下，算了，横都横了，现在完成任务要紧。

    舒心低头小心认真的给云牧上药、包扎。

    云牧低头看着动作轻柔，表情认真，仿佛眼里心里只有他的伤口的舒心。心里感觉有些暖洋洋地，舒心这人有时虽然会很奇怪但也不是完全没有可取之处。

    舒心赶着在系统小鸦倒计时的最后几秒内包扎完伤口，狠狠舒了一口气，若不是人太多。这样做太奇怪，她估计得欢呼起来。

    “这伤口包扎得……”洛兹鸿受不了的“啧啧”两声同情的看了云牧一眼：“难为你了。”

    舒心横了老拆她台的洛兹鸿一眼：“这位大叔，你是专业人士。我是非专业人士，请不要拿对专业人士的要求来要求我好么？”

    舒心对自己这次伤口的包扎还是比较满意的。虽然纱布缠绕得不太均匀但起码是缠住了，伤口包得不好看。但起码是包住了。

    “你包得这么烂又何必自己动手呢，随便颜儿、笑儿、秋儿都包得比你好！”洛兹鸿这一问同时也问出了所有人的疑惑。

    舒心一呆，看了云牧一眼，看到他眼中深沉的探究，有些心虚的移开了眼，轻咳一声道：“为了表达刚刚对牧公子的歉意。好了，把这里清理一下，咱们就出发吧！”

    以免多说多错，舒心说完朝云牧颔首一礼转身上了马车，至于云牧坐哪辆马车自有人安排。

    百里凛夜跟在舒心后面上了南宫岚的马车并对许山道：“牧公子就坐我那辆马车。”

    看看，马车就这样空出来了！舒心默默想。

    片刻之后继续上路，舒心看了眼端坐在对面车窗下位置的百里凛夜，再看了眼坐在正位上的南宫岚一眼，默默转头看向窗外，悠闲的将脑袋靠在车窗边，看着窗外的小树林。

    小雨依旧在下而且有越下越大的趋势，刚刚下马车给云牧疗伤时有侍卫给他们打伞便也就没淋到。

    舒心看了会儿雨还没等到系统小鸦出声，闭上眼睛在心中呼唤了两声。

    “隐藏任务：受伤的男神大人。完成。任务奖励治愈卡一张已经发放。”系统小鸦没有废话的直接道。

    舒心松了一口气，只听系统小鸦继续道：“整篇文第三段剧情正式启动。下面发布主线任务二：泾城之行的援助。

    任务目标：在男配一泾城之行里进行无条件的援助。

    任务完成时限：事件结束之前。

    任务完成奖励：男配一的好感度三点。

    任务失败惩罚：随机。”

    舒心呆了呆，无奈叹息一声：“这次主线任务的奖励也太寒酸了吧？”

    系统小鸦不屑的“切”了一声，冷蔑道：“云牧的三点好感度对你来说已经非常奢侈了好么？云牧对你没有一点好感呢！任重道远啊亲！”

    舒心被噎得无言以对，决定换一个话题：“对了，小鸦，我学习“瞬移”时系统说我的任督二脉已经打通了是怎么回事？”

    系统小鸦不甚在意的道：“东方隐给你用内力疗伤时打通的，不然这一次升级奖励学习的“非生活类”是还无法开启的。”

    舒心其实有想到会是东方隐的功劳，但没想到他功劳这么大：“那我岂不是得好好感谢他了。”

    小鸦“哼哼”笑了两声没再回答舒心沉匿了。

    中午马车停下休息的时间雨停了，下午再出发时雨又开始下起来，受大雨影响，舒心他们没能如计划抵达预定的县城，只有在前一个小镇投宿。

    让舒心没想到的是这投宿也投出问题来了！(未完待续……)

    PS：非常感谢：米米蕉、热恋^^、作梦的猫送的平安符~~么么么~~~