
    这是一个叫石英的小镇，原本舒心他们今日从前一个城镇到这里只需要大半天的时间，剩下的小半天便能抵达下一个投宿的大城。

    现在便只能在石英镇投宿，侍卫骑马在前定了客栈，像这种小镇投宿的人不多，客栈只有三四家，条件都非常有限，不过不管怎么说都比风餐露宿的强。

    舒心他们投宿的客栈在刚进镇的镇头，一栋普通的两层楼房，楼下是用餐大堂，楼上是住宿的房间，共十间，面积倒还不错，就是布置非常简单，进门小厅一张圆桌，往里靠墙一张床，床边一个屏风隔出洗漱区域，仅此而已。

    整间客栈仅仅舒心他们一伙人投宿，云牧此次出行只带了云若与云泰，占两间房，还剩下八间完全够分。

    入住客栈之后用晚膳、洗漱、回房休息，一qiē平静。

    直到后半夜，舒心睡得正香被颜儿摇醒：“小姐，快醒醒，着火了。”

    “什么？着火？”舒心初醒来蒙钝的大脑瞬间清醒，起身下床。

    两人打开房门，其他人也已经起来，滚滚浓烟伴随着火光从一楼冲上来，从二楼到一楼只有一条楼梯，楼梯已经烧着，不过这于会武功的人来说并不是什么大问题，颜儿带着舒心，笑儿带着秋儿，百里凛夜不放过这个表xiàn的机会抢在其他人之前带着南宫岚施展轻功离开。

    舒心这才发现，照顾南宫岚的四名小厮也是会武功的。

    一群人站在街道上看着面前熊熊燃烧的客栈，舒心查看人数心“咯噔”一跳惊叫：“云牧他们三个呢？”不会还在客栈里吧？

    “他们不在房间里。”许山回话。

    “不在房间里？”舒心更加惊诧。

    “刚睡下没多久他们就离开了房间。”

    “离开了？”舒心有些崩溃的想。云牧离开了她的任务怎么办？云牧都在不她要怎么援助他？

    而且，一声不吭的离开到底算怎么回事啊？舒心有些生气隐隐的还有些难过。

    大火引起了人们的注意。周围有人起来敲响了锣叫人救火，衙役也匆匆赶来。很快客栈外便围了一圈人，舒心他们退到一边，人们提着水桶救火，但火势太大直到客栈烧得差不多了大火才被扑灭。

    在火将要被扑灭之前云牧与云若、云泰先后回来。

    舒心看着从夜空中“飞”下来的云牧怔了怔，几乎是下意识的就脱口而出：“你去哪了？”语气自然娴熟，带着关心担忧。

    “有点急事离开了下。”云牧看了舒心一眼自然回答。

    许是两人的一问一答给人感觉太过自然娴熟，但偏偏两人根本没熟到那个份上，南宫岚不由得多看了云牧两眼。

    云牧没注意到南宫岚的眼神，他盯着被烧毁的客栈微微蹙起了眉。思考着这场火针对的是他还是舒心等人。

    他并不知道舒心去南城所为何事。今天也才知道这些与舒心同行之人的身份，他想不通，舒心为何会跟南宫岚、百里凛夜、洛兹鸿这些曾轰动水曜的大人物在一起，而且看起来还那么熟悉。

    最近他忙得焦头烂额，根本无心去关注舒心的事，不想舒心竟……他感觉舒心是越来越不简单越来越神秘。

    火救好了，衙役前来询问情况，许山负责回答。

    对于这一伙倒霉的旅客衙役也不知该说什么，例行问了几个问题后安慰了几句提yì他们换一间客栈。

    这名衙役刚准备离开。进客栈检查情况的三名衙役飞快走了出来，说是在客栈的地下酒窑里发现了客栈掌柜的尸首。

    这下救了火准备离开的群众都留了下来看热闹，像这样的小镇发生这种事乃是难得的大事件。

    客栈老板的家人收到消息匆匆赶来，看到烧得只剩下一个空架子的客栈。再听客栈老板遇害的消息在客栈外哭成一团。

    石英镇是滇县下面的一个小镇，从石英镇到滇县坐马车大概要两个半时辰，仅仅有五名衙役在此驻守。

    火救好之后衙役队长才匆匆赶来。镇上发生了命案还是镇街口客栈的老板，并连带着客栈被烧。这事得立即上报县衙派人来处理。

    派了一名衙役去县里传消息，衙役队长带着另外三人将客栈暂时封锁了起来。

    今晚这间客栈只有舒心等人入住。如今发生了这样的事他们便成了最有嫌疑的人，衙役队长封好现场后就在众人的注视下冲他们走了过来。

    还没靠近就被许山拦下，不知许山跟衙役队长说了什么，衙役队长瞬间脸色大变，点头哈腰的离开，并驱散看热闹的众人。

    许山派人去另外定客栈，到了新的客栈众人都没多说什么各自回房休息，刚刚经历了这样的事舒心这后半夜睡得很不安稳。

    这场火来得太诡异，他们暗中有薛梓泾带着暗卫保护，若说是意外，这火一开始烧就该被发现，从而将之扑灭。若是人为，谁能在薛梓泾眼皮底下纵火？

    舒心已对南宫岚身边的人有了大致的了解，自然清楚薛梓泾的武功有多高。

    第二天雨过天晴，空气异常清新，舒心他们一大早便都起来，但直到上午过了一小半才得以出发。

    因昨晚的一场大火将他们的马车都给烧没了，好在行李各自带回了房这一点没有损失，那间客栈太小没有足够的马棚，马匹在将马车卸下后关到另外一个地方，也没被殃及。

    早膳过后等到开市了许山带着人去租马车，因一下要租八辆，小镇太小找马车便花了些时间。

    租的马车只是到下一个城，第五天行程才刚刚开始，他们必须买马车才行，但石英镇的马车太过简单，车行一下也没那么多现货，只有到下一个大城去买。

    出了石英镇便进入下一个郡地，水曜国共十二个州，一个州下面有十个郡，一个郡下面有十个县，舒心他们即将进入洪都郡的主郡城“洪都城”。

    舒心今天又跟南宫岚坐一辆马车，两人聊着天，聊着聊着便聊到了昨晚的事。

    “爹爹，你说这场火是针对咱们的还是云牧的？”

    南宫岚眼中闪过一丝锐光道：“是针对咱们的。”

    “针对咱们！”舒心惊了下：“薛叔不是在暗中保护吗？能在他眼皮低下纵火，那对方岂不是很厉害？”(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的平安符~~啊~~~加更都给完啦~~啦啦啦~~~