
    南宫岚给了舒心一个高深莫测的笑道：“那些人并不厉害。”

    舒心从南宫岚的表情里读到了某种计谋的信息，眼睛一亮，恍然的点点头。

    南宫岚知道舒心领悟到了他的意思，心带满意的轻轻一笑：“纵火的就是那个掌柜。那些人以为将人收买再将人杀掉就能死无对证。这智商堪忧啊！”

    舒心微微蹙眉点点头：“原来如此，可咱们这里这么多人会武功，一把火能有什么用？”

    “房间里放的安神丸是能让人入梦的药，入了梦轻yì醒不来。”南宫岚讽刺一笑：“什么垃圾一样的东西也好意思拿出来，拙劣的设计简直丢人现眼。”南宫岚曾被人下毒陷害，对这种不入流的手段最是厌恨。

    舒心根本没发现房间里有什么可疑的东西，因是药，不是毒，所以便能让人放松警惕，而且房间里放一些安神的东西也很正常，所以如此便能让人更加不去防备，其实这手段也算不上太拙劣，舒心反而觉得还挺高明的。

    南宫岚的表情有些不对，舒心担心他想起不好的东西，伸手握了握他的手，抚平他的情xù，南宫岚轻轻吐出一口气，慈和而欣慰的看着舒心柔声道：“别担心，我没事。”

    “嗯。”舒心点点头：“我的事已经传回南宫家了吗？”

    南宫岚摇摇头：“我准备到了地方再通知他们，不过他们总是能提前知道的。”

    南宫岚是南宫家暗中的主宰，是南宫家人最忌惮的存zài。因着他发生过那样的事，并无继承家主的权利。各方面势力想拉拢他也不得法门，但因他身体不好又无子嗣。他的那些东西在他死后必定会成为他们的，他对南宫家暗中的控zhì也将在他死之后消失。但如今有了子嗣一qiē就会变得不一样。

    哪怕舒心是将来要嫁出去的女儿，以南宫岚对南宫家人的态度也可知道，南宫岚的东西必定只会给舒心，舒心再带着那些东西嫁出去，这是南宫家人万万不能忍的，而且在他们眼中舒心还来路不正，他们便更加无法忍受。

    必定会有人在舒心回归南宫家之前做点什么。

    南宫岚微微蹙了下眉，眼中闪过一丝冷芒。认真道：“接下来的几天可能会很不太平，凡事要小心为上。”

    “嗯。”舒心郑重点头。

    南宫岚看着舒心一副如临大敌的模样轻轻一笑，揉了揉舒心的脑袋道：“其实也不必太紧张害怕，有爹爹在谁也别想伤害到你，也正好借此机会能好好看看南宫家那些人是何面目。”

    舒心点点头，其实她并太紧张害怕，甚至还有些兴奋与期待，原来那些人能在薛梓泾眼皮底下行事是因为他故意放水，南宫岚挖了一个坑。就看南宫家有哪些人往里跳了。

    南宫家如今当家的是南宫敖，南宫敖是南宫岚的嫡二叔，原本曾经南宫家的当家是南宫岚的父亲，但因南宫岚的事嫡二房趁机争得家主的位置。

    南宫岚父亲那一辈的兄弟大多都还在世。六个嫡亲兄弟如今还有四个，再加上八个庶出兄弟，每个兄弟又有众多子嗣。这争斗不可谓不激烈。

    四大世家都设有八位长老，不过南宫家的长老不像东方家有谁独大。一qiē还在嫡系的控zhì之中，但争斗也是不少。

    一个半时辰之后。马车驶入洪都城，作为一个郡城，洪都城自然异常繁华，这是舒心他们这一路经过的第一个郡城。

    入城之后，一行人去用午膳，许山派人提前在洪都城最有名的八宝楼定了雅间，正是午膳时分，八宝楼座无虚席，还有人在排队等桌的。

    舒心他们到了之后被直接带去雅间，免去了等待的烦恼。

    因着主仆有别，舒心、南宫岚、洛兹鸿、百里凛夜、云牧在雅间内用膳，其他人则在外厅。

    午膳过后许山带人去买马车，舒心他们准备去茶楼坐坐，云牧跟舒心他们告别准备先行出发。

    “为什么呢？你急着赶路吗？”听了云牧的话舒心忙问，分开走不利于完成任务，她必须想方设法的把云牧留住，万一分开了云牧遇到麻烦她援助不及怎么办？

    云牧探究的看着舒心没有回答。

    舒心猛然回神自己刚刚的反应有点太过激烈，轻咳一声解释：“我的意思是，若是你不急着赶路，咱们就一起走吧！这样也好有个照应，你现在还受伤了，不是我诅咒你，万一再遇到更厉害的杀手怎么办？你们三个是厉害，但双拳难敌四手嘛！咱们一起走有个照应多好啊！”

    南宫岚三人都准备点头跟云牧礼貌的说“后会有期”，听舒心这话都定定看着她。舒心什么时候这么热心了？

    “心儿，咱们接下来的麻烦估计不少，牧公子跟咱们一起可别牵连了人家。”洛兹鸿笑得意味深长的道。

    “在下倒不怕牵连，只是担心自己给大家带来麻烦。”云牧带着真挚温和的浅笑道。

    “既然如此，咱们刚好一起啊！”舒心抓住机会说，看了南宫岚一眼。

    南宫岚柔和的微笑着看向云牧道：“心儿说得没错，若牧公子不急咱们便一起走，有麻烦刚好可以相互照应。”说完看了百里凛夜一眼。

    百里凛夜立即点头道：“岚说得没错。”

    “嗯嗯。”舒心连连点头期待的看着云牧。

    其实跟舒心他们一起走也好，但之前只有舒心说，其他人都未表态，他也不好意思一直跟着他们，既然其他人都开了口，云牧便点点头：“那给大家添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”云牧能这么容易就答应留下舒心笑得开心的连连摆手，他答应留下她就放心了。

    云牧看了看舒心，眼神再从其他人身上扫过，他很奇怪，这些人为什么对舒心如此包容，尤其是南宫岚。

    南宫岚转眼对上云牧的视线，他也很奇怪，舒心为何对云牧如此上心。不是不熟吗？自家女儿不会是看上这小子了吧？

    两人视线相对，相互给了对方一个温和的笑，移开眼。

    下午再出发，舒心原本想坐自己的马车，被南宫岚一把拉住带上了他的马车。

    这一幕刚好被云牧看到，看着舒心又跟南宫岚同坐一辆马车，云牧微微蹙起了眉。(未完待续……)

    PS：非常感谢：书友150223194812423、米米蕉送的平安符~~么么么~~~