
    南宫岚对舒心给他的感觉就像是一个宠爱她的长辈，比起舒启丰南宫岚倒更像是舒心的父亲，但是，南宫岚是舒心的父亲？南宫岚的传言他知道，难不成南宫岚认了舒心当女儿？

    可若是认的，不可能这么快就这么亲密吧？而且这种亲密不是认养关系所能表xiàn出来的。

    云牧百思不得其解，舒心到底是怎么结识的南宫岚？因为南宫羲的原因？这个解释倒是比较说得通，南宫羲跟百里憬茙关系要好，百里憬茙跟舒心关系要好！一想到百里憬茙，舒心全心依靠在对方怀里的模样就在脑海里清晰闪现，真是想起来都觉刺眼得很。

    云牧摇摇头不再多想，转身往他的马车走去，舒心的事关他什么事呢？想那么多干嘛？

    所有人上了马车，下午的行程就此开始。

    下一个目的地是鸿都郡下的一个大县，名叫缘县，缘县是一个有名的旅游大县，以出产玫瑰花茶而得名，是水曜国最美的十大县之一，又名玫瑰之乡。

    缘县绽放的玫瑰全年都有，但四到六月是最为茂盛的时节，如今经过便能看到缘县开得最美的玫瑰花。

    这让舒心很是期待。

    “爹爹，听说缘县有个玫瑰庙求姻缘很灵验呢！从这里到缘县需要一个半时辰，咱们到的时候还早呢，咱们去庙里拜拜怎么样？”

    南宫岚看着兴奋的舒心微微挑了下眉道：“说到姻缘，你对那个牧公子？”

    舒心呆了呆，黑线的看着南宫岚：“爹……你不会以为我看上云牧了吧？”

    “看你对他挺上心的。”南宫岚笑眯眯的道。

    舒心无奈的摇摇头：“我对朋友一向如此上心。”

    南宫岚横了舒心一眼。若说舒心喜欢云牧，他看得出来。没那个意思，但舒心为何对他如此上心？南宫岚总觉得有一个原因。但原因是什么他不得而知，舒心不愿说他也勉强，他相信舒心做什么都有她的道理，她自己也能把握好。便没再过深的探究转而道：“云牧是云丞相的嫡二子吧？”

    舒心点点头。

    南宫岚平静分析：“以朝廷现在的形shì，当夫君的话，他不是一个好的人选。”

    舒心抚额，南宫岚这情况是老丈人挑女婿没一个能看上眼的吗？

    舒心有些好笑的扬了扬眉道：“排开那些不说，那爹爹觉得他人怎么样？”

    南宫岚睨了舒心一眼道：“这人吧！给人感觉还不错，模样过得去。武功还不错，身上没有官宦子弟的虚以与傲慢之气，温润谦和，这个人总体来说吧~还过得去。”

    “啊？”舒心惊呼，果然是老丈人看女婿没一处顺眼的么？“云牧可是京都闺中女子最想嫁的人，没有之一，在爹爹眼中就只是还过得去么？那要怎样的爹爹才觉得好？”

    南宫岚显然被舒心问住了，微微蹙眉想了想道：“还真没一个男子配得上咱们心儿的。”

    舒心黑线……这就是“自家的就是最好的”的典型代表。

    “那这样的话你女儿我岂不是嫁不出去了？”舒心假装忧伤的低低哀嚎。

    南宫岚看着舒心笑得宠溺：“嫁不出去就跟爹爹一起生活好了。”

    “是嘛……？”舒心坏坏一笑：“爹爹是不会嫌弃我，但是某人可就说不定了哦！”

    “他敢。”南宫岚略显高傲道。说完又觉不对，微红了脸嗔了舒心一眼：“女孩子家家的老这么不正经，小心没人要。”

    舒心不以为意的笑道：“没有人要不是有爹爹要嘛！”

    父女俩一路相谈甚欢，有人可就没那么开心了。百里凛夜独自一人坐在马车里显得焦躁不已，走在马车外的侍卫望了望天，夜三爷已经叹了第二十声气了。不知道今天下午能不能突破上午的记录？

    一路顺遂，下午差不多四点左右一行人抵达缘县。

    缘县不愧是水曜国最美的玫瑰之乡。一入城空气中飘荡着淡淡的玫瑰花香，从入城到客栈。路边种满了茂盛的玫瑰，花开正好，沿路的商铺有许多卖玫瑰花茶的，玫瑰花荷包，绣着玫瑰花的手帕，街上姑娘们的衣裙绣得最多的都是玫瑰图案，含苞待放的，绽放极盛的。

    由此可见缘县人对玫瑰的热爱。

    马车在定好的客栈外停下，舒心轻松跳下心情大好，秋儿三人迎上来，舒心便迫不及待的跟她们说自己的逛街计划。

    这是懒人舒心打心眼里想要好好逛一逛的县城。

    秋儿三人听舒心说去逛街、逛玫瑰庙都兴奋得双眼放光。

    不过比起四个女孩的兴致盎然，其他人就不一样了，完全无法理解她们有何可兴奋的。

    看到舒心那么开心，洛兹鸿走过来忍不住道：“你心情倒是挺不错的，可知？你一直跟岚坐一辆马车，有人不开心了。”

    听到洛兹鸿这话正往这边走的云牧心“咯噔”提了起来，但在听到百里凛夜冷哼了一声后又缓缓把心放了回去，黑线的想，原来不是说他啊？他就说嘛！舒心跟谁坐一辆马车他有什么不开心的？她想跟谁一起就一起呗，关他什么事呢？

    云牧安心继续往前走，突然对上洛兹鸿的目光，莫名的有些心虚，瞬间又转念一想，心虚个什么劲啊？便给了洛兹鸿一个温润的淡笑。

    洛兹鸿撇了下嘴，嘟囔了句“真没意思”就率先往客栈内走去，其他人跟上。

    舒心边往里走边还在跟秋儿三人兴奋的聊天。

    “岚累不累？”百里凛夜殷勤的走在南宫岚身边。

    南宫岚摇摇头，没说话，百里凛夜毫不气馁，继续寻找着话题不停的跟南宫岚聊天。

    走在后面的云牧看着他们感觉有些惊奇，果然传言都是真的吗？

    感受到云牧的视线，百里凛夜转头眼神略犀利的看向他，云牧没想到百里凛夜会突然转头，怔了下，所有的情xù都收拾得很好的朝百里凛夜温润一笑，这下换成百里凛夜微微怔了下，能在他刻意压迫的视线下表xiàn得如此镇定淡然，年轻人很不错嘛，微微眯了下眼转回头继续没话找话的跟南宫岚聊天。

    云牧悄悄舒了一口气，想着自己那样盯着人家看很不礼貌，还被对方抓个正着表情有些讪讪，不过百里凛夜不愧是轰动了水曜的前辈，那视线里的压迫力可真强。

    进了客栈各自回房洗漱收拾一番，一行人往玫瑰庙进发……(未完待续……)