
    原本洛兹鸿跟云牧根本不想去，不过在舒心三寸不烂之舌的攻击下只得妥协，什么这么不合群啊，小心没朋友都出来了他们还能说什么呢？

    缘县的面积比沣县要大上两倍，在这里能看到许多商人、旅人、文人墨客，街上整齐而干净，玫瑰盛开绚烂迷人，给人一种十分悠扬浪漫之感。

    “这地方真美！”舒心第一次对一个城镇这么喜欢。

    现在他们先坐马车去镇外的玫瑰庙，缘镇流传着这样的童谣，玫瑰山上玫瑰庙玫瑰园里玫瑰缘。

    玫瑰在整个水曜国而言并无特殊意义，但在缘镇，玫瑰就是浪漫、爱情的象征。

    在缘镇流传着这样的故事，说很久很久以前缘县原本是一个贫瘠到寸草不生的地方，在那个时候玫瑰仙子与一个凡人相识、相知、相恋。但仙人有别，他们受到了王母娘娘极力的阻拦，但他们不论如何都不愿放弃对方，王母娘娘看到两人坚定的决心，便圈下那凡间最贫瘠的一片土地对那凡人男子说，她是玫瑰仙子，若你能在那一片寸草不生的土地上种满九千九百九十九朵玫瑰便让你们在一起。

    故事很俗套但很凄美浪漫，凡人男子没有犹豫的答应下王母娘娘的要求，他来到了这里原本连一颗草都长不出的缘县。

    野草的生命有多强，连草都生不得更罔论金贵的玫瑰，凡人男子失败了很多很多次。其实那不过是王母娘娘的故意刁难，但他抱着感恩的心，抱着这唯一得到爱人的机会，在一次又一次失败中爬起来坚持着。

    也许是他的真心、恒心、耐心感动了上苍，在失败了不知多少次之后他终于成功了，但他也老了，他用了一辈子的时间努力着只为换得能跟爱人在一起，耗尽所有心力与精力。

    在凡人男子闭上眼睛时，玫瑰种成了却不够九千九百九十九朵，他依旧无法跟玫瑰仙子在一起。在闭上眼睛时他看到了一生未见的爱人。说，下辈子，我继续种。

    凡人男子死了，投胎转世。成年后。没有任何前世记忆的他再次来到了这个地方。种玫瑰，耗费一生精力，有人问他。为什么要在这里种玫瑰，他说，他不知道，只知道他要种。

    男子共用了三生三世才种满九千九百九十九朵玫瑰，王母娘娘看在眼中，对玫瑰仙子道，仙凡有别，凡人寿命短暂，你看了三世，你真的要跟他在一起吗？玫瑰仙子泪流满面的坚定道“要”。

    第四世，他们终于在一起，凡人男子付出了三世，玫瑰仙子被扯掉了仙根投入轮回。

    没有任何前世记忆的两人在满是玫瑰的地方相遇，开创了如今的“缘县”。

    故事真假无从考究，只是传说如此，缘县的玫瑰庙供奉的是玫瑰仙子，传言庙里的僧人则是他们的后人，代代相传世世守护着这一方的真爱之缘。

    这里的环境确实很好，能让人感到身心愉悦，南宫岚宠溺的看着舒心：“喜欢这里的话那就在这里买个宅子住下来吧！”

    “嗯……”舒心摇摇头：“一个地方的美，在于极少见到，若是真住下，时间长的话，这种对这个地方怦然心动的感觉估计就会慢慢消失的。”

    “那买个宅子，想起来的时候就来住一段时间。”南宫岚失笑，对一个地方怦然心动，看来是真的很喜欢这里了。

    “那样岂不是很浪费啊？”舒心这种穷宅女无法苟同土豪到处买房的做法，不过，社会不一样了，她现在也是土豪了，觉得南宫岚这个提yì真心不错，等忙完这一段就回这里看看，看有没有适合的房子买。

    南宫岚一直看着舒心，看出她的心动，微微笑了笑，宅子而已嘛，女儿若喜欢的话他能把整个县买下来送给她。

    一行人坐了半个时辰的马车来到了玫瑰山下，这玫瑰山果真是名副其实，从山脚一直往上种满了鲜红的玫瑰，山不算很高，一条足够四人并人的石阶通到顶，顶上就是玫瑰庙，据说这阶梯有九十九层，许是近了晚膳时间，这会上山的人并不多，大都是下山的人。

    玫瑰庙会从卯时一直开到酉时，也就是从清晨五点开到晚上七点，现在上山还有的是时间参拜。

    舒心一行往山上走去，没一会儿便来到了庙外，这庙从外面看的整体建造结构并无特殊之处，进大门之后是一小片空地，往里便是正庙，庙并不是很大，奇特的是入庙设了三扇门，名曰三生门。

    这是玫瑰庙区别于其他庙的特殊之二，入到庙中，供奉着玫瑰仙子，这里并未烧香，而是插着新鲜的玫瑰花，前来参拜的也非“香客”而叫“瑰客”，“瑰”在缘县的本地话念第四声便如称“贵客”，总之就都是一些好话。

    塑像之下一左一右站着两名僧人，端着剪好的新鲜的玫瑰花，庙的左边有一处清澈的活水池，入到庙中的“贵客”先去活水池净手，再去钱箱投钱，之后便去上玫瑰，“上玫瑰”同“上香”之意，然后才去参拜、摇签，最后再上一次玫瑰，礼成。

    正庙往里还有一个后庙，抽签之后便可到后庙去解签，舒心这一行，男子们都只是随意的拜了拜，舒心四个女孩则好好拜了下，不过舒心没有摇签。

    看着秋儿三人满心欢喜的拿着签去后庙解，南宫岚笑得柔和的看着舒心：“怎么不摇个签？”

    舒心摇摇头：“不想摇。”

    “怕摇不到好签么？”百里凛夜微微挑眉看着舒心。

    舒心挑起眉：“我怕摇到太好的签让你嫉妒。”

    百里凛夜不再说话偏过了头，舒心眼珠子一转，拉着百里凛夜走到庙外压低声音道：“夜叔，你知道玫瑰庙有非常灵验的测缘线吧？叫千里姻缘一线牵的，敢不敢跟爹爹去试试？”

    百里凛夜任由舒心抱着他的手臂，听了她的话挑了挑眉，转头去看庙里的南宫岚一眼，有些意动。

    舒心继续游说：“去吧！你跟爹爹去试试，我们在前庙等着。若是成功，爹爹说不定立马就答应跟你在一起的。”

    百里凛夜怀疑的看着舒心：“你真心这么热心我们在一起？”(未完待续……)