
    “夜叔这话是什么意思？”舒心故作惊讶着瞪大了眼，带着受伤，不敢置信的看着百里凛夜：“虽说您以前对我做过那样的事，但我岂会是那种小肚鸡肠，斤斤计较之人？这事关我爹爹的幸福啊！我当然是真心热心你们在一起了。”

    舒心松开百里凛夜摇摇头：“这么些日子我看你们的关系没有丝毫进展真是替你们捉急啊！夜叔心里比我更急吧！这么好的机会，夜叔可千万别放过了。不然就白瞎了我的一番良苦用心哪！”

    玫瑰庙后面有一座玫瑰园，玫瑰园大约有一千多米长，园中开着一条小道，放着一把红线，两位有情人一人站在一边，按心意捻起一条红线头，边往园内走边收卷红线，当两人在园中相遇时卷的是同一条红线，便表示他们是命定的三生恋人，今生注定要在一起，注定能幸福的相守一生。

    在缘县与周边城镇许多相爱却被阻挠的情侣，都会选择到玫瑰园来牵红线，成则任何人都不能再阻挠他们，不成则就此放下。

    来玫瑰园“千里姻缘一线牵”的情侣有很多成的，也有很多不成的，有人若是被定了亲不愿意的也会到此走一遭，缘县玫瑰庙的玫瑰园就变得特别有名。

    当然玫瑰园每天都有限定的名额，舒心在听说后就有让人预定了今日的一个名额，可不就是用心良苦嘛！

    百里凛夜想了想便点了点头，到时先等南宫岚先捻起红线。不管如何，一千米长的距离就他的眼力与武功感应能力不说十拿九稳，也必定有七成的把握在一把红线中选中那一条。

    他不相信什么缘分天定，事关自己后半生的幸福，他更相信自己。

    舒心又将南宫岚拉了出来如此般的说了一番，南宫岚淡淡睨着满眼期待的百里凛夜：“好吧！不过我是看在心儿的面子上才去的。”

    “好爹爹，我最爱你了。”舒心欢呼一声推着两人去后园，走了两步之后停下看着他们并排离开。

    百里凛夜一身黑色锦袍，南宫岚一身雪白的宽袍，这两人一个霸气凌厉。一个雅致风华。舒心看着他们的背影点点头，真乃绝配！

    云牧站在庙门口，看着百里凛夜与南宫岚的背影消失在拐角，再看向全身都散发着喜悦的舒心。微微蹙眉。他刚刚没听错。舒心确实是叫南宫岚爹了。

    是爹爹，而不是干爹！

    舒心转头看到正看着她的云牧，疑惑的眨眨眼边走过去边问：“怎么了吗？”

    云牧摇摇头：“没事。”

    “你不好奇我跟南宫岚的关系？”舒心笑看着云牧调皮的眨了眨眼。她站在平地上。云牧站在庙外的回廊，回廊高出平地三层阶梯，舒心便是仰望着云牧。

    云牧俯视着舒心，微微抿了下唇：“有点好奇。”

    舒心轻轻一笑：“他是我爹。”看着云牧淡淡的表情补充：“亲爹。”

    云牧微微诧异，点点了头：“原来如此。”心有疑惑却不再多问。

    舒心哼哼一笑淡淡道：“这次爹爹带我回南城认祖归宗，那边肯定会有很多人想在路上灭了我。”

    云牧微微蹙眉，他很不喜欢舒心这种对自己生命毫不在意的态度。

    舒心不以为然的笑笑，又冲云牧调皮的眨了眨眼：“跟我们一起走的话之后会很不太平，你后悔吗？不过现在后悔也晚了，反正，你不能丢下我们独行。”

    云牧失笑：“你周围的人武功都很高。”

    舒心高傲一昂头：“那倒是。”

    云牧黑线……

    两人就这样一上一下，一个俯视一个仰视的说着话，让人从远处看来就像某种深情专一的凝望。

    一位老僧从侧院过来，看到他们脚步顿了下，朝两人走了过去，站在一旁看看舒心又看看云牧，拧紧了眉头，疑惑不解纳闷不已的摇摇头，仿佛是遇到了什么特别难解的难题。

    舒心跟云牧纳闷的对望一眼，疑惑的看向老僧，舒心朝老僧行了个佛礼：“大师怎么了吗？”

    老僧定定看了舒心半晌，掐指算了算，倒吸一口凉气，像是不死心的又掐手算了算。再看向云牧也是如此掐指算了两算。最后再看向舒心，探究的看了许久。

    然后也不管满头雾水的两人缓缓离开，悠悠飘来老僧感叹的话：“怪事年年有，今年特别怪啊……正所谓有缘千里来相会……缘深……深缘……旷古奇缘哪……”

    舒心纳闷不已的跟云牧对望一眼，再看向朝着夕阳走去，融于橘色光晕的老僧，心突然“怦怦”跳得飞快，这老僧给人感觉高深莫测，莫不是什么得道高僧看出什么来了？

    怪事是什么意思？有缘千里来相会是什么意思？缘深、深缘又是什么意思？旷古奇缘？难不成说的都是她跟云牧？

    毕竟老僧看看她又看看云牧之后才说的这些话，这让舒心不这么想都难。

    但是……舒心的心又“咯噔”一跳，蝴蝶效应有，但大剧情不会变，想到文中云牧最后的结局，舒心就觉心突然一阵绞痛。

    “怎么了？”云牧看到舒心突然痛苦的模样跃下站在她身边关系问。

    舒心手捂着心口，那一股疼痛来得快去得也快，舒心深深看着近在咫尺的云牧，咬紧了唇摇了摇头呢喃：“云牧。”

    “嘭”云牧感觉心仿佛被轻轻撞了下，接着“怦怦怦”一声赛一声的加速跳动起来，他定定看着舒心，舒心的表情眼神让他感觉很奇异，到底包含着什么意思？舒心到底隐藏着什么秘密？

    “小姐！”秋儿三人从后庙出来，打破两人间怪异的气氛。

    舒心恍然回神，有些尴尬的轻咳一声浅笑着看向云牧：“我没事，别担心。”

    云牧心想，他这是担心她吗？就算是吧！淡淡的点了点头：“没事就好。”

    舒心不再去想云牧的事，也不再去想刚刚那老僧说的话，眼神从秋儿三人面上扫过笑着问：“怎么样啊？三位去求姻缘了吧？大师怎么说的？”

    舒心背着手走到三人面前撇了下嘴欠揍的道：“其实去求签，你们还不如……”(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋^^送的平安符~~么么~~

    下面给大家推荐一篇基友的文文：黑嫂携新书《女神成长日志》3541531再战女频，是否能够用神秘大歌神世界塑造出一个全民女神呢？新书请书友们帮忙点击收藏支持！听说有总裁和妖样美男在里面打酱油，欢迎围观！