
    舒心故意卖了个关子，见三人期待的看着她，傲然一笑道：“你们啊还不如求你们家小姐我呢，一句话的事，想嫁谁你们小姐就把你们嫁给谁。”

    “小姐！”秋儿三人怔了下，一阵娇羞的跺脚。

    云牧看着她们，面上的淡笑微微加深，视线定格在舒心面上，笑容那般真实而灿烂，可以看出，舒心与三位小丫鬟的关系是真的好，是主仆也像朋友，这个度双方都把握得很好，这十分难得。

    没一会儿百里凛夜跟南宫岚回来，看两人的表情想来事情挺顺lì，百里凛夜还好心情的走到舒心身边抬手拍了拍她的肩膀夸道：“好女儿，主意不错。”

    南宫岚眼神淡淡的看了两人一眼。

    舒心“嘻嘻”一笑蹿到南宫岚身边，讨好的挽住他的手臂，南宫岚无奈的横了她一眼。

    既然参拜完毕一行人便准备下山，独自一人在庙里逛了一圈的洛兹鸿回来，舒心立马蹿到了他身边道：“洛叔你给我看看，我刚刚心突然疼了一下，别是中了什么毒了。”

    “什么？”南宫岚惊呼一声紧张担忧的看着舒心：“心儿怎么了？”

    其他人也“唰”的一下担忧的看着她。

    呃……

    舒心没想到南宫岚的反应那么大，“呵呵”一笑：“爹爹别紧张，没事的。”

    “快看看。”南宫岚看向洛兹鸿急道。

    洛兹鸿立即仔细给舒心把脉，所有人都紧张的看着他。片刻后洛兹鸿横了舒心一眼：“没事。”

    没有人责怪舒心说她故意吓人，所有人都松了一口气，尤其是南宫岚紧紧拉着舒心仔细看了看：“没事就好。”

    “嗯。”舒心暖暖的笑着歉然道：“让爹爹担心了。”

    “没事。”南宫岚摇摇头：“不管怎么样，有哪里不舒服及时让你洛叔看就是对的。”

    “嗯嗯。”舒心笑着点点头，她也是这么想的。

    经此一吓，倒让百里凛夜跟云牧认清了自己对舒心的态度，果然是真的关心舒心的。

    一群人踏着夕阳下了山，舒心看着远处绚烂的晚霞，心想，真的就是因为云牧而心疼吗？

    视线不由得转向云牧。正好对上他看过来的眼神。视线相交，被橘暖的夕阳软化，好像有什么不一样了。

    夏天天黑得晚，一群人下了山用过晚膳。天还没黑。太阳已经落了山。气温稍降微风轻拂是逛街的最佳时段。

    一群人又去了逛一个时辰的街这才回了客栈。

    舒心是那种典型的要么不逛街，一逛街看到什么东西都想买的人，再加上她现在不差钱。买起东西来简直毫无节制。

    南宫岚也乐得舒心开心，完全宠着她，想买什么买什么。

    于是，当一群人回去时，秋儿三人、南宫岚的四名小厮大包小包的提了很多东西，这其中有舒心买给自己的，但大多都是买给其他人的礼物，直到客栈大家这才知道，舒心买了一大堆乱七八糟的东西都是送他们的。

    百里凛夜看着面前装着玫瑰荷包、玫瑰手帕、玫瑰头巾、玫瑰人偶、玫瑰花茶、玫瑰花露、玫瑰手链、玫瑰项链、玫瑰发冠等等的纸袋，再看看洛兹鸿、南宫岚、云牧分的同样的东西，黑线的抽了抽眉脚，舒心这批量送的东西也太不走心了。

    秉承着见者有份的思想，舒心给许山、薛梓泾他们都买了礼物，什么玫瑰荷包啦、玫瑰头巾啦、玫瑰面具啦的！

    简直让人无语。

    “心儿，这些东西你买给我们有什么用啊？”洛兹鸿忍不住抱怨。

    “没买给你们用的，是买给你们收藏留着当纪念品的。”舒心坦然道：“我知道你们也没有买纪念品的习惯，就体贴的给你们都买了。”

    听了舒心这话，所有大男人都松了一口气，收藏纪念品啊那就等于留着压箱底的。还好，还好！这些花哨的东西一般男人哪里驾驭得了？

    一天就这样过去，晚上躺在床上舒心久久无法入眠，那位老僧的话总是在她脑海里不停的响起，最后舒心也不知自己是怎么睡着的，一觉就睡到了天亮。

    起床，梳妆，换上昨天新买的衣裙，很奇怪为何外面那么安静，走到窗边将窗户打开，入眼是一片玫瑰的海洋，空气中是清新的花香，舒心深吸一口气，看了下梳妆台上的沙漏，算算时间已经上午十点。

    其他人呢？舒心很奇怪，为何客栈仿佛没有一丝人气？

    舒心纳闷的走出了房间，按理说秋儿颜儿她们应该早起来守在她门外，听到她起来就给她送洗漱的水，为何没看到人？

    舒心站在门口看了看左边的走廊又看了看右边的走廊，安安静静，空无一人，舒心跑到旁边南宫岚的房间，空空如也，再跑到右边洛兹鸿的房间，同样空荡荡的，焦虑不安在心里不断扩散。

    人呢？人都到哪去了？舒心大喊了两声，没得到任何回应只有她的回声一圈圈荡开。

    “别找了！”突然云牧的声音从身后响起，舒心猛然转身焦急问：“云牧，云牧，其他人呢？”

    “其他人都不见了。”云牧微微蹙眉忧伤道。

    “不见了是什么意思？”舒心焦急害怕起来。

    “别怕，你还有我。”云牧突然将舒心拥在怀中，舒心怔了下，反手抱住云牧“嘤嘤”哭泣：“云牧云牧，他们都不见了，你也不会不见吧？”

    “我不会！”云牧这样回答着，但舒心的怀抱却空了，她眼睁睁看着云牧一点一点消失，反应过来后伸手去抓却什么都没抓住，舒心顿时通彻心扉，跪倒在地，悲痛的大喊“云牧！”

    “小姐，小姐，小姐？”

    舒心猛的睁开眼睛，狠狠喘息，脑袋有些懵，茫然的看着床边一脸关心的颜儿，渐渐清醒过来，胸腔还带着堵塞，心痛还那么清晰，竟然是做梦？舒心重重吐了一口气，揉了揉额头叹息一声，哑着声问：“什么时辰了？”

    “寅时三刻了。”颜儿柔声回答：“小姐是做噩梦了吗？”

    舒心又重重吐出一口气，默默换算了时间三点四十五了，有些无力的点了点头：“去睡吧，我没事。”

    “嗯。”颜儿见舒心的表情确实是没什么事便准备退下。

    这时，敲门声响了进来。(未完待续……)

    PS：非常感谢：米米蕉送的香囊、热恋^^送的平安符~~么么么~~