
    舒心跟颜儿对望一眼，舒心道：“去看看吧！若是爹爹就告sù他我没事，让他回去安心休息。”

    颜儿点点头离开，没一会儿回来，说是南宫岚跟百里凛夜，听说她没事便回去了。

    这间客栈的房间很大，分了卧室跟外间，颜儿便睡在外间，算是就近保护舒心。

    颜儿出去后，舒心躺在床上睁着眼睛看了好半晌的天花板，怎么会做这样一个梦呢？现在回忆起那个梦，很多东西都已记不清了，就连那种撕心裂肺的疼都变得很淡，可云牧抱着她的感觉却依旧那么清晰。

    还有那句什么别怕你还有我什么的，真是！够够的了。

    舒心受不了的在床上翻来覆去，不知不觉睡着，再醒来时，天确确实实的大亮了。

    睡得不好，舒心感觉脑袋有点懵，后来睡着她又做了很多乱七八糟的梦，但现在醒来，云牧在梦中抱着她的感觉依旧清晰。

    没药救了！

    舒心抚额！

    坐在床上好好调整了下情xù，舒心这才起了床，穿好衣服，颜儿进来伺候梳妆。

    舒心无精打采的坐在梳妆台前，颜儿看了她一眼又一眼。

    “怎么了？”舒心忍不住问。

    颜儿立即摇头，她真的很想知道小姐昨晚做梦梦到什么了，为什么一直叫着牧公子，但她不敢问，认真给舒心梳头。

    洗漱过后去大堂用早膳，舒心下去时。其他人都已在，听到她的脚步声立马齐刷刷的看向她。

    舒心被众人的视线小小的吓了一跳，微微蹙眉故作淡定的疑惑问：“干嘛这样看着我？是今天穿了新裙子特别好看一点吗？”

    百里凛夜跟云牧受不了的收回了视线，南宫岚跟洛兹鸿一直看着她，洛兹鸿饶有兴趣的道：“昨天半夜听到你叫牧公子了，据说你是做了噩梦？我们都很好奇你做了什么梦。”

    舒心脚步顿了下，抽了下嘴角，下意识的去看云牧，对上云牧又转过来探究的视线，有些心虚的别了眼。继续往前走“哼哼”两声道：“噩梦就是噩梦呗！有什么好说的？一个梦而已。”

    就是嘛！一个梦而已。一个梦里的拥抱而已，又不是带颜色的那种！舒心瞬间坦然。

    洛兹鸿撇了下嘴：“不过你做噩梦我们这么多人不叫，偏偏叫云牧，可见云牧在你心里比我们都重要啊！”

    舒心走到桌前在南宫岚身边坐下。淡定的冲洛兹鸿摇了摇手指道：“此言差矣。洛叔你不应该说我们。而是应该说我。”

    “哦？”洛兹鸿挑眉：“我？凭什么他比我重要？”

    舒心斜睨着他：“就凭他比你年轻。”

    这个理由简直让人完全无法反驳，洛兹鸿被噎得说不出话，只得暗暗磨牙。转头看向南宫岚：“岚，你看看你女儿这牙尖嘴利的你不管管她。”

    南宫岚宠溺的看着舒心：“心儿这样很好。”

    洛兹鸿受不了的摇摇头，看向百里凛夜企图寻找同盟，百里凛夜自豪的点点头，完全忘jì被舒心噎过的暗恨认真道：“嗯，心儿这样很好。”

    洛兹鸿不敢置信的看看百里凛夜再看看南宫岚，最后横了舒心一眼，一副你们这一家人都没救了的表情。

    早餐送上来，谈话适时结束。

    一站告捷，舒心心情大好，原本没精打采的她又变得神采飞扬起来。

    云牧默默看着他们，他看得出来，南宫岚三人对舒心是真好。

    不过这会儿他变得更加好奇舒心昨晚到底做了什么梦，不过，这恐怕要成为不解之谜了吧？

    然而他刚这样想完，就听舒心道：“我昨晚梦到你们都不见了，最后还眼睁睁看着云、牧公子在我面前消失，我真是吓坏了！就是这样！没什么好奇的，洛叔你不用看我了。”

    “就这样？”洛兹鸿不无失望的反问。

    “对啊！就这样呀！不然还怎样？”舒心扁了下嘴。

    洛兹鸿摇摇头不再说话认真吃早餐。

    “你眼睁睁看着我消失然后你呢？”同样失望的云牧忍不住问。

    舒心诧异的看向云牧，她万万想不到云牧会问她这样一个问题，眨了眨眼理所当然道：“我就哭啊！”

    云牧抽了下嘴角，继续吃早餐，觉得他根本不该问这个愚蠢的问题，古人有训“食不言”真是非常有道理，他感觉他的胃口受到了影响。

    餐桌上的三位长辈不由得同情的看了云牧一眼。舒心的心情更美腻了！

    早膳结束，一行人告别了美丽的缘县继续南下。

    从缘县到下一个城镇需要整整一天的时间，而这段路大部分都是在密林之中，非常有利于埋伏拦路刺杀抢劫。

    果不其然，在舒心他们在林中停下休息用午膳时，一大波黑衣人来袭。

    黑衣人目标十分明确，那就是杀舒心跟南宫岚。

    舒心被小逐四人护在中间，百里凛夜保护着南宫岚，其他人奋勇杀敌，这一次的场面比三香山救云牧那次更加惨烈，舒心看得脸色苍白，但好在是没有吐，倒是第一次见这种场面的秋儿吐得昏天暗地。

    这一次袭击持续了半个时辰，以黑衣人的失败而告终，舒心他们侍卫重伤一人，其他人受了不同程dù的伤，暗卫共八人他们武功高强只有两人受了轻伤。

    云牧手臂上原本愈合的伤口有些裂开，其他人均无大碍。

    换了个地方疗伤、休整之后，继续出发，因着刚刚遇到了袭击气氛有些低沉，隐隐透着股紧张。

    今天是南下的第六天，因着耽搁的时间，还需要五天就能抵达南城，在这五天里，今明后三天都是非常关键的时段，因着只有这三天的路段是最利于埋伏暗杀的。

    接近了南城，到了南宫岚的势力范围，那些人就没那么敢造次了。

    马车匀速前行，舒心看着外面茂密的树林，总感觉今天的事还没完，南宫岚看着舒心面无表情苍白的小脸一阵心疼，握了握她的手温柔而坚定道：“别怕有爹爹在。”

    原本上午舒心坐自己的马车，这会儿跟南宫岚一起，舒心转过头给了南宫岚一个微笑着点点头：“嗯，有爹爹在，我什么都不怕。”

    就在这时，马车缓缓停了下来。(未完待续……)

    PS：非常感谢郭郭书虫投的1月票~~刚刚后台一直卡进不来~~嘤嘤~~于是，更新晚了~~