
    “前方有埋伏。”百里凛夜策马来到南宫岚的马车外严sù道：“硬拼，对咱们很不利。那老东西为了拦你们可真是下了血本。”

    南宫岚微微蹙眉，冷哼一声道：“他不仁我才能不义。”

    “那现在你准备怎么办？”百里凛夜问。

    南宫岚睨了他一眼：“你的人不是赶来了吗？”

    百里凛夜怔了下，眼睛瞬间发亮激动的点点头：“嗯，后面的交给我。”以前的岚不管什么都自己扛，从来不会开口跟他寻求帮助也不会接受他的帮助，岚现在会依靠他了！他能在岚需要的时候发挥作用了。

    片刻之后，百里凛夜打了鸡血一般骑马冲进了前方的密林。

    “小心些。”南宫岚忍不住出声提醒，但百里凛夜的身影已消失在了密林中。

    百里凛夜进了密林之后，前方埋伏的人立即对舒心他们发动了攻击，薛梓泾带着人立即迎战，云牧也带着云若、云泰没有犹豫的加入。

    打斗时马车内最不安全，刺客发动攻击后，南宫岚就带着舒心出了马车，刚下马车，一支支带火的箭就朝马车射来。

    “是带火药的。”南宫岚微微瞪大了眼用力将舒心推向小逐：“快带小姐走。”舒心还没反应过来就被小逐、小开带着飞离原地，迅速往右边的树林里飞去。

    待在某颗大树的树枝上停下后，几道巨大的爆炸声从马车停着的地方传来。巨大的火光瞬间冲起，舒心感觉自己的心跳瞬间停止，接着“怦怦怦”飞快的跳起来，南宫岚，舒心只觉脑袋嗡嗡作响，南宫岚应该已经被人救走了吧？秋儿她们都没事吧？

    舒心攥紧了拳头，浑身紧张害怕得微微颤抖，小逐急忙安慰道：“小姐别担心，主子不会有事的。”

    “嗯。”舒心咬紧了唇，连连点头：“爹爹绝对不会有事的。”

    “哈哈哈！有闲心关心别人。不如想想自己会如何吧！”一道冷蔑的女声从树林里传来。瞬间舒心三人周围的树干站满了黑衣人将他们包围住，为首的是一名身材高挑眼神阴鹫的女子。

    女子冷蔑傲然的“哼哼”一笑：“其实我们没想能炸死你们，不过就是为了让你们分开来，我们好再各个击破。”

    舒心微微眯了眯眼。小逐跟小开警惕的护着舒心。

    女子如蛇的眼神紧紧盯着舒心沉声命令：“上。速战速决。杀了她，重重有赏。”

    黑衣人立即举剑疯狂的朝舒心砍来，小逐带着舒心跃到树下。黑衣人身形一转紧追而来。

    小开迎上黑衣人激烈的打斗起来，四名黑衣人与小开缠斗，其他人继续攻击舒心，小逐护着舒心边打边退，很快就陷入了颓势。

    黑衣人有十几个之多而且个个武功不弱，小开跟小逐都陷入了被动挨打的境地。其他人估计也正跟黑衣人缠斗着，等人来救援显然不如赶紧自救。

    舒心微微蹙眉，盯着攻击小逐最猛的女子，对站在前面全意护着他的小逐道：“一会儿不管发什么事只管用最快的速度砍他们。”

    小逐不明所以但还是赶紧回：“是。”

    舒心盯着对面不停攻击的黑衣人，抓住机会，心念“好人卡。”

    黑衣人最大的杀念是对着舒心，所以“好人卡”一出对面正处于攻击状态的黑衣人攻击瞬间停止。

    小逐微微愣了下，立马趁机将他们全部结果掉，刚刚还嚣张不已的黑衣人当即变成死不瞑目的尸首。

    那边跟小开缠斗的黑衣人看到这一幕惊愕的瞪大了眼，瞬间的停顿，让小开找着了反击的机会，小逐再过去帮忙，很快便将黑衣人全数解决。

    舒心正想松一口气，系统立即响起了警报声，随着响起的是小鸦严sù的声音：“任务目标有危险，赶紧前往援助，前方九点钟方向，速度。”

    小逐与小开因刚刚的打斗都已受了伤，舒心飞快说了一声：“我去找云牧。”便施展瞬移两下消失在了小逐与小开的视线之内。

    小逐与小开惊愕的对望一眼，小姐的速度好快，小姐什么时候这么厉害了？

    舒心按小鸦的指示找到了云牧，这一边的战况非常激烈，舒心赶到时只见三名黑衣人正面与云牧打斗着，一名黑衣人从后方准备偷袭，云牧被前方三人缠住根本没注意到后方，或许是注意到了，但正面的攻击太过猛烈他来不急回防。

    眼看着后面的黑衣人就要狠狠砍中云牧，舒心立马瞬移过去，紧接着用了“攻击卡”。

    那名黑衣人瞬间被一股看不见的力道狠狠击得倒飞出去，重重摔倒在地失去了知觉。

    所有人看到这一幕都愣了下，黑衣人看到舒心出现瞬间如打了鸡血般更加猛烈的攻击起来。

    舒心快速看了下这边的情况，己方人员有云牧、薛梓泾、云若，黑衣人大概还有十几个，地上横七竖八的倒着许多黑衣人，还有己方的三名侍卫，血流成河。

    云牧三人都露出了疲态，云若更是跟个血人一般，脸色苍白得吓人，显然受了重伤。

    其他人也不知如何了，舒心很奇怪不是有百里凛夜的人来了吗？怎么这边没分到一个帮手？或许那边情况更加糟糕吧！舒心拧紧了眉。

    想法只是几秒闪过，从薛梓泾那边的站圈却已转了四人过来攻击云牧。

    这时小逐跟小开也赶了过来，舒心对他们道：“去帮云若。”再对云牧道：“你退开一些让他们攻击我。”

    云牧跟黑衣人打得正激烈，听了舒心这话，云牧还没做出回应，对面的黑衣人就有一人大声命令：“杀舒心。”

    舒心有一种瞬间将怪的仇恨都拉到了自己身上的错觉，在黑衣人集体攻击之时紧紧盯着黑衣人对云牧飞快道：“一会儿抓住机会。”并马上用了“好人卡”。

    黑衣人仿佛瞬间被点穴了一般，云牧来不急多想，立马切瓜一样收割黑衣人的性命。

    人数减半的黑衣人很快被收拾干净。

    舒心看着地上的尸首，闻着空气中浓浓的血腥味只觉浑身发冷。

    “怎么样没事吧？”云牧关心的看着舒心。

    其他人也围了过来，舒心抿紧了唇摇摇头：“看到我爹他们往哪边去了吗？”(未完待续……)