
    “左边的树林。”薛梓泾快速回答：“跟我来。”

    他们对舒心的表xiàn都很震惊，但现在显然不是多说的时候。

    薛梓泾闪身往左边树林里去，其他人立即跟上。

    只是薛梓泾有往树上飞，舒心只能在地上闪，她还没学轻功，起不来！

    只是几个闪身就看到了南宫岚他们这边的战场，余下的其他人都在这边，而这边也是最激烈最惨烈的。

    所有人护着南宫岚，形成一个防护墙，黑衣人拼命攻击，所有人身上都受了伤，地上躺着更多的黑衣人，余下的侍卫都交待在了这里，暗卫也损失了一半，整个场面就如同修罗地狱般。

    黑衣人大概还剩下二十几人，其中三人武功十分高强，许山抵挡一人，洛兹鸿对战一人，剩下的暗卫抵挡一人，其他人对付其他的黑衣人。

    舒心他们到来后薛梓泾跟云牧立即加入战斗，云若受了重伤休息，小逐小开护着舒心站在战圈之外。

    舒心与南宫岚摇摇相望，看到彼此无事都松了一口气。

    突然那名跟许山对打的黑衣人，虚晃一招摆脱许山的攻击，带着极其凌厉的招式快速朝舒心飞来，小逐小开立即迎站。

    然而就在这时两名黑衣人冲向再没有人护着的舒心，舒心冷哼一声瞬移一闪便消失在原地，黑衣人连舒心的衣角都没碰到。

    两名黑衣人立即傻眼，舒心闪到了暗卫附近。那名与暗卫对打的黑衣人立即眼睛一亮，“唰唰唰”三道飞刀分不同的方位闪电般包射向舒心，其他人看得一颗心立马提了起来，南宫岚更是惊叫了声“心儿”。

    舒心面色一凌立即闪身躲开，左、右两边包射的飞刀撞到一起掉在了地上，直射那道飞刀却竟跟有眼睛似的对她穷追不舍，舒心微微蹙眉，心思一转就直直朝刚刚攻击她的其中一名黑衣人冲去，在即将靠近黑衣人，黑衣人的攻击已经下来时。身形一扭闪到了黑衣人身后。追着她的飞刀刺入黑衣人。

    一系列动作看得人心惊胆战，若是舒心慢一点点就会被前后夹击。

    舒心勾唇冷冷一笑闪身躲到了树干之后，靠在树干后歇口气，数着她现在拥有的卡。只剩一张“攻击卡”有用。再伸头看了下战况。若无意外黑衣人必输无疑。舒心重重舒出一口气。

    休息片刻，舒心转出树干，看着依旧勇猛的黑衣人。拧紧了眉抿紧了唇，也不知还要多久才能结束。

    舒心忽然看到前面地上一把短刀，想了想，闪过去捡起短刀，心“怦怦”飞快跳起来，舒心选中了一个适合的对象，咬咬牙便闪了过去，形同鬼魅般出现在那名黑名人背后一刀扎中了对方的要害，再闪身离开。

    动手了，成功了，舒心紧张得心跳得更快，有害怕还有一种莫名的兴奋，舒心狠狠喘息着浑身都在颤抖，努力攥紧手中的短刀压抑住一把将短刀仍出去的欲|望。

    这个世界就是如此，那些人要杀你，你杀回去是理所当然。

    在这样的思想之下，舒心内心因杀了人的不安瞬间消散，她找准机会举着带血的短刀再度向黑衣人发起攻击。

    她不会武功，但胜在出其不意与速度够快。舒心的勇猛震惊了所有人，当战斗结束时，舒心都有些杀红眼的趋势。

    留了人清理战场，南宫岚、云牧、舒心带着云若、云泰与秋儿三人换了处干净的地方休息疗伤，之后其他人赶了过来。

    南宫岚的四名小厮还剩三人且都受不同程dù的伤，侍卫一个都没有了，暗卫还剩下四人，他们是战斗的主力都伤得比较重。

    许山、洛兹鸿与薛梓泾外伤都不重，但都受了不同程dù的内伤，好在没什么大碍。

    一行人好好休整一番之后，百里凛夜带着人赶了过来，他们的情况都不是很好，人人都挂了彩，尤其是百里凛夜胸口被划了一刀，伤口十分狰狞，手臂也受了伤还在不断渗血，整个人就如同在血水里泡过一般。

    百里凛夜翻身下马径直走到南宫岚面前：“岚你没事吧？前面的人都解决了。”

    南宫岚看着百里凛夜的模样心隐隐发疼，在他印象中，百里凛夜向来都是整洁傲然的何时如此狼bèi过？

    南宫岚抿紧了唇摇摇头：“我没事，辛苦你了，赶紧疗伤。”

    百里凛夜看出南宫岚的关怀与心疼，眼睛瞬间湛亮，趁机提要求：“那岚你帮我。”

    南宫岚微微蹙眉，百里凛夜立马装出一副可怜兮兮我快挂了的模样，南宫岚无奈只得答应。

    因医药箱放在马车内被炸烧了个干净，他们现在只有身上带着为数不多的伤药，疗伤也只能简单包扎一下。

    待一qiē处理妥当，时间已差不多到了五点左右，没有马车他们无法出发，只得暂时在林中休息等待着百里凛夜刚刚派去买马车的人回来。

    时间不早，中午午膳才吃到一半就遇到黑衣人袭击，到得现在腹中早已空空如也该吃些东西补充能量，不过他们带的东西都没了，只得到林中去打些野味。

    受伤不重的为晚膳忙碌起来，百里凛夜带来了二十几人，有了这么多人晚膳很快就准备好，简单的烤野味，没盐没调料，闻起来味道是香，但经过一个下午血腥的洗礼，舒心是没有一点胃口，吃了两口便吃不下去。最惨烈的就数秋儿，她是所有人里最没见过血腥的，整个人看起来非常不好，一看到肉就吐，更别说吃了。

    简单的晚膳过后，百里凛夜的人隐藏起来一半，听说他带着人往前去处理埋伏折损了不少人。

    大概过了两个半时辰，百里凛夜的人买了马车回来，因着他们是骑马去又快速赶着马车过来，一来一回花的时间便也不是太多。

    马车来了，一行人上了马车连夜出发，半夜的时候抵达下一个城镇，入城投宿，在客栈里好好洗漱一番，受伤的再好好包扎包扎，吃了些东西，休息。

    舒心是一行人里休息最早的，紧绷了许久的神经终于放松下来，疲累不堪的她躺下没多久便睡着了。

    第二天醒来已差不多十点，舒心看着外面阴沉的天色微微蹙起了眉。(未完待续……)

    PS：非常感谢：睡琉璃投的2月票、热恋^^送的2平安符、作梦的猫送的平安符~~么么么~~~

    这一章我竟然码两个半小时~~嘤嘤嘤~~~已哭晕在厕所~~