
    “小姐醒了？”颜儿听到动静走进来说：“主子说今天休息一天，明日再出发。”

    舒心点点头，下床穿衣，颜儿昨天肩膀受了伤，舒心便没让她伺候着梳妆，自己随意的扎了把高马尾，扣了个发扣，清爽利落又不失古色。

    看了看镜中的自己舒心问：“秋儿怎么样了？”

    “好多了。”颜儿保守回答。

    舒心点点头。

    “小姐，早膳是去大堂用还是送到房里来？”

    舒心想了想：“送到房里来吧！”

    用过早膳，舒心准备去找南宫岚，得知他在百里凛夜房内便直接去了百里凛夜的房间，敲了敲门得到回应走了进去。先看到坐在床边的南宫岚，舒心甜甜的唤了声“爹爹”。

    “心儿来了，怎么不多休息一会儿？”南宫岚脸颊微带红意柔和问。

    舒心假装什么都没发现笑着道：“我休息够了。”自然在走到南宫岚身边坐下，看向靠坐在床头的百里凛夜：“夜叔感觉怎么样？”

    百里凛夜面色有点黑，点了点头：“还行。”

    “嗯。”舒心点点头：“我看夜叔精神挺不错的。”再转头看南宫岚：“爹爹昨晚休息还好么？”

    南宫岚慈和一笑点了点头：“昨晚你已经睡下就没来得急跟你说今天在这歇一天，看这天色估计要下大雨。”

    舒心理解的点点头：“今天知道也是一样的，反正我也一觉睡到了现在。”

    “难得你昨天经历了那样的事还能睡得那么香。”百里凛夜淡淡的略带感叹道。

    舒心自己其实也很纳闷。叹息一声无奈的摊了下手：“我也挺奇怪的，大概心理素zhì太好了吧！”

    “这样很好。”南宫岚宠溺的看着舒心。

    舒心心里一暖，笑着问：“爹爹，你不奇怪我昨天的表xiàn吗？”

    南宫岚怔了下，慈和而宠溺的看着舒心：“奇怪是奇怪，不过我女儿这么厉害，爹爹很开心也很自豪。”

    “爹爹，你就不怀疑我吗？”

    “有什么好怀疑的？我只知道你是我的乖女儿，认定这一点就够了。”

    舒心“嘻嘻”一笑，她能看出南宫岚说这话时的真。心里不免有些动容。挽住南宫岚的手臂将脑袋靠在他肩膀上认真道：“爹爹，有些东西我不好解释，但是，你是我爹爹。我唯一的亲爹爹。就像你认定了我这个女儿一样。我也认定你这个爹爹，这份心、这份情永远都不会变，爹爹对我好。我也永远会对爹爹好的，绝对不会做任何对不起爹爹的事。”

    其实舒心很害怕担心，她突然将自己会瞬移的事展露在人前会被猜忌、怀疑，不过现在看来南宫岚是信任她的，这她就放心了。

    “爹爹明白。”南宫岚也有些动容的点了下头。微笑着侧头看着舒心，抬手抚了抚她的脸庞。

    百里凛夜将一qiē看在眼中，露出了一个温情的笑容，暗暗庆幸没有跟南宫岚说自己对舒心猜疑。

    不过，舒心到底打算靠在岚肩膀上多久？到底准备什么时候离开？他可是好不容易有了跟岚独处一室的机会哪！而且刚刚差点就亲到岚的脸了，舒心这个坏事的家伙。

    舒心在南宫岚肩膀上靠了好一会儿，坐正，然后继续跟南宫岚聊天，原来昨天小逐带她走后，洛兹鸿跟另外一名小厮就迅速带他顺着方向，往左边树林里去了。

    爆炸发生，马车里就那名原本受重伤的侍卫没来急撤离。

    说到殉职的侍卫，气氛不免有些沉重，接着转移了话题。

    舒心在百里凛夜房内跟南宫岚聊了半个多时辰，完全无视百里凛夜眼中的焦躁与浓浓的赶人意味，百里凛夜光心急，又不敢说让舒心走的话，哪怕是暗示他都不敢，那敢怒而不敢言的模样，看得舒心在心里暗笑连连。

    终于，舒心觉得差不多了，站起身道：“那夜叔，你好好休息吧！我就不打扰了。”

    “嗯。”百里凛夜严sù的点点头，终于松了一口气，太好了碍事的舒心终于走了。

    舒心看着百里凛夜的表情暗暗一笑，起了坏心，看向南宫岚道：“爹爹，咱们一起走吧！”

    “嗯。”南宫岚笑着点头站起身，百里凛夜一下急了想伸手去拉南宫岚扯到伤口倒吸一口冷气。

    南宫岚站着没动抿紧了唇睨着百丽凛夜，舒心受不了的摇摇头，百里凛夜这个被爱情冲昏头脑的，没看出来他们父女是逗他玩的，南宫岚根本就没打算走吗？

    “算了，爹爹，我先走了，你再陪陪夜叔吧！”

    从百里凛夜房里出来，舒心去看秋儿，秋儿已经起来，整个人精神萎靡，明显瘦了一圈，舒心给了秋儿几颗之前容斐嫣给的清心丸，让她吃下再休息休息。

    回房间时在回廊上碰到迎面走来的云牧，

    “牧公子。”舒心率先打了声招呼。

    云牧淡笑着朝舒心微微颔了下首：“正好要找你呢。”

    “找我？”舒心疑惑反问，走到云牧面前，两人再并排站在回廊上遥望远方。云牧道：“来感谢你又救了我一次。”

    舒心微微挑眉侧头看了云牧一眼笑笑：“不必客气，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，互帮互助是应该的。”

    云牧笑笑：“这次比上次进步很多。”

    “那是当然，人总是在成长的嘛！”舒心笑眯了眼。

    “不过你成长的速度似乎太快了些。”云牧淡淡的睨了舒心一眼。

    舒心得意的笑笑道：“我以后还会有更快更高的进步，不必太惊讶。”

    云牧深深看了舒心一眼不再深究，淡淡一笑道：“是嘛！那在下就只有拭目以待了。”

    结束了与云牧的对话，舒心回了房间，没一会儿下起了大雨，夏季乃是雨季，常常一下便是倾盆大雨，越往南雨水越是频发，这场雨整整下了一天一夜。

    翌日天气依旧阴沉，舒心他们用过早膳准时出发，从这个城镇到下一个需要半天时间，早上出发正好到下一个城镇用午膳。

    上午平静的过去，中午进城用午膳时又起了大雨，听说因为大雨南下到下一个城镇的路无法通行，舒心他们只得在这个城镇住上一晚。

    当晚，舒心收到了一个让她惊愕又唏嘘的消息。(未完待续……)

    PS：非常感谢：过河桥下投的1月票、米米蕉跟热恋^^送的平安符~~么么么~~~我今天真的太渣了，加更完了，去睡一下哒~~~~