
    雨一直下了一个下午到傍晚才停下。

    舒心他们用完午膳便找了客栈入住，晚膳过后舒心听许山说了一个关于舒家的消息。

    舒启祥与舒启明等人都在女儿节结束的第二天被押解出了沣县，在途中，舒杰企图逃跑被就地正法，舒启明与二夫人伤心欲绝奋起反抗，被衙役狠狠教训了一顿。

    舒心听了不免有些唏嘘，舒杰是舒启明夫妇唯一的儿子，舒杰死了，他们不知该有多伤心，不过这些与她已没什么关系，就当一个八卦听一听唏嘘一下就过去了。

    听过了八卦舒心带着秋儿三人去街上散心，刚下过雨的街道清新凉爽，这是一座比较古老透着浓浓水乡风情的小镇，很一种朴实的味道。

    一条大河从镇边流过，刚下过雨河水高涨，许多人在河边钓鱼，四人在河边走了一圈，频频看到人钓到大鱼，舒心看着心动不已，去镇边的商铺买了工具也加入了钓鱼的队伍。

    第一条鱼上钩时舒心兴奋得哈哈大笑，总共钓了半个时辰，收获了七条鱼，有六条差不多有一斤多，最大的那一条应该有到三斤多。

    舒心看着小半桶的收获笑得合不拢嘴。

    “小姐好厉害呀！”秋儿三人也同样在钓鱼，但比起舒心她们的收获就太少了，秋儿钓到了两条，颜儿与笑儿分别钓到三条跟四条。

    舒心得意一笑：“那当然啦！钓鱼也是要看脸的。”

    对于自家小姐这自恋的表xiàn，秋儿三人已见怪不怪。倒是旁边一名男子“噗嗤”一下笑了，舒心寻声看过去，吓了一跳，心想，好一个妖男。

    男子很年轻，一身艳丽的花袍，眉目妖艳，颜儿跟笑儿看着他立马警惕起来，男子勾唇轻轻一笑，转眼去看钓竿。正在这时鱼线动了动。男子轻轻一挑鱼杆，别有深意的看了舒心一眼悠悠道：“鱼儿上钩了！”

    然而，当鱼线被拉起，当那所谓的上钩的鱼被甩到岸时。所有人都愣住。片刻诡异的沉静后……

    “噗哈哈……”舒心不顾形象的大笑起来。“哎哟！真是太好笑，鱼！好大一条鱼哦！哈哈哈！”

    妖男的脸瞬间红了又黑了，嘴角狠狠抽搐着。表情有些扭曲。

    “哈哈哈！”舒心继续大笑刺激着妖男：“真是太好笑了。”妖男钓起来的竟然是一只破草鞋，想着妖男说鱼上钩时那得sè的模样，再看现在这被打脸的扭曲，这个经典的画面哟！舒心笑得根本停不下来。

    秋儿三人没像舒心这样明目张胆的笑人家，只是抿着唇忍着低低的笑着。

    “什么事这么好笑啊？”云牧温柔的嗓音骤然响起，那一瞬间听在人耳中如同天籁。

    舒心转头看去，看到云牧从左边不紧不慢地走来，微风扬起他墨色的长发与飘逸的月色宽袍，如画的眉目温润缱绻，带着云淡风轻之色，袍摆上的云纹随风而动，看起来云牧就像踏云而来的仙子，那般俊逸清贵却仿佛不再那么遥不可及。

    舒心感觉心“怦怦”加速跳了两下，这两下是完完全全为云牧而跳的，舒心开心一笑迎上云牧献宝一般分享：“云牧，我跟你说，刚刚那个男的钓起来一只破草鞋，一开始他还以为是鱼好自得的样子，你看他现在！噗……”

    舒心看着妖男一脸的羞愤无地自容就忍不住笑：“哎哟！真是笑岔气。”

    “有那么好笑么？”云牧看了那妖男一眼，淡淡睨了下舒心，眼神含着丝不易察觉的笑意。

    “咳！”舒心轻咳一声，憋着笑一本正经道：“也没多好笑。”

    “呵！”云牧轻笑着摇了摇头。

    舒心被云牧笑的模样闪了下眼，呆呆的眨了眨眼，恍然回神问：“你也出来散步？”

    云牧摇摇头：“你们太久没回去，岚叔担心，我就出来看看。”

    “哦。”舒心点点头：“那咱们回去吧！”

    走了两步舒心回头看向攥紧了鱼杆，满脸忿忿站在原地瞪着她的妖男勾唇一笑道：“有些鱼不是想钓就能钓到的。”

    一行人往回走，舒心又献宝一样指着笑儿拎着的她的鱼桶道：“云牧你看，今晚我钓到的鱼哪！收获颇丰有没有？”

    云牧看了水桶一眼面上的淡笑加深点了点头道：“嗯，是挺丰硕的。不过这些鱼你打算怎么处理？”

    “借客栈的厨房，今晚我给大家熬鱼汤怎么样？”舒心眼睛亮晶晶的道。

    “好哟！”笑儿欢呼，但又立马收敛了情xù小心期待的问：“小姐，我们都有份吗？”

    舒心笑笑：“其他人都有，就你没有。”

    “看来是有了，小姐对我们从来不偏心的。”笑儿一副我最了解的笃定模样。

    舒心笑睨她一眼：“就你最了解我。”

    “那是。”笑儿傲然一昂头，那模样跟舒心傲然一昂头时一模一样，真是应了那句有什么样的主子就有什么样的下人。

    云牧看了兴奋的笑儿一眼，秋儿与颜儿也是一脸的期待，想起百里憬茙说过舒心的厨艺很好，到底会好到什么程dù？让人一听就能如此激动！云牧心里也隐隐有了些期待。

    回到客栈，笑儿自发的去借厨房，颜儿与秋儿在大堂守着鱼等候，云牧回了房间，舒心去找南宫岚聊了会天，汇报了自己的收获，秋儿来说厨房借到了，舒心便告别了南宫岚去厨房忙了起来。

    笑儿打下手，两人在厨房里忙碌了半个多时辰，舒心熬了一大锅鲜香的鱼汤，还煎了鱼块，一部份做鲜香鱼块一部分做酸辣鱼块。

    除了酸辣鱼块，因放了辣椒受伤的人不能吃，舒心这是特意做给秋儿开味的食物，顺带的给自己也开开胃。其他两样按人数分好份，再让颜儿、笑儿亲自一一送去。

    南宫岚那份自然是舒心亲自送过去，连带着自己那份一起，父女俩一起美美的享用了全鱼的宵夜。

    云牧第一次品尝到了舒心的厨艺，很惊艳让人回味无穷的味道，他终于能体会到什么叫，好吃得恨不得把舌头都吞下去，他没想到舒心做出的东西味道会那么好，他向来对食物没什么特别感觉，但这次吃完了竟还有些意犹未尽。

    而且……(未完待续……)

    PS：非常感谢作梦的猫送的平安符~~么么么哒~~~