
    原本云牧并不是很喜欢吃鱼块，不是他不喜欢鱼的味道，而是嫌鱼有刺吃起来麻烦，他又不喜欢在吃的时候先让下人动手把刺挑掉，所以他平时基本不吃鱼块，但舒心做的鱼块却已经将刺处理掉，这让云牧吃起来非常开心，在心里直夸舒心体贴细心。

    另外一边用完夜宵小厮将餐盘收了下去，舒心跟南宫岚说起碰到那妖男的事，南宫岚微微蹙眉问：“你说那人长什么样？”

    舒心沉吟着回想了下道：“具体的不知道怎么说，反正给人感觉特别妖艳，穿得特别鲜艳。爹爹你知道他？”

    南宫岚缓缓点了下头：“若是没搞错，他应该是南宫之易，是你……二叔的嫡子，排行第七。”

    “二叔的嫡子南宫之易！”舒心沉吟：“那就是南宫之初的嫡亲哥哥了，那人怎么样？”

    “那人的品性一般，不可深交。”南宫岚淡然道。

    舒心点点头，想了想问：“袭击咱们的有二叔的人吗？”

    南宫岚摇摇头：“如今确定袭击咱们的人都是现在的家主派来的。”

    舒心恍然的点点头。

    南宫岚慈和的看着舒心，抬手温柔的揉了揉她的脑袋：“剩下还有一些小虾米。这些东西爹爹会处理好，别担心，早些去休息吧！”

    “嗯。”舒心点点头，起身告别南宫岚回房洗漱沐浴休息。

    第二天天气晴朗，舒心一群人正常出发。

    值得开心的是。或许前一天的伏击对方受到了太沉重的打击，剩下的路程里除了天灾再无人祸。

    算一算日子，舒心他们已经从沣县出发了十二天。

    在第十二傍晚抵达了南外城，今夜他们将在南外城过一晚，明天再花大半天的时间就能到达南城。

    两天前云牧他们与舒心他们分了路，至于任务的事，舒心有好好问过系统小鸦，小鸦给她的回答就是，分开就分开呗！反正事件不会那么快结束，云牧也不会在这个阶段领盒饭。

    舒心听小鸦这话除了黑线不知该做何反应。踌躇了下问能不能最后改变云牧的命运。小鸦给的回答是非常坚定的“不能”。也告sù舒心不用试图改变主要角色的命运，因为没用，不管她怎么做最终的结局都不会改变，她做的一qiē都只会是无用功。

    舒心有些忧伤。再问了小鸦那老僧说的话是什么意思。小鸦沉默了下什么都没说。像是故意躲避般沉匿了。

    终于要到地方了，舒心感觉心情有些激动，大概是被颜儿、笑儿感染的。人，对于“家”都有一种非常重要且特殊的情结，对于“回家”都会有一种高于普通喜悦的兴奋。

    马车在客栈外停下，舒心率先下了车，看着眼前宏伟的建筑心生感叹，随后南宫岚跟百里凛夜从马车上下来。

    今天一天舒心与百里凛夜都跟南宫岚一辆马车，不论百里凛夜如何暗示，舒心就是假装不懂，百里凛夜无可奈何但一直不放弃将舒心赶下车的打算，可直到马车到了目的他都没能成功。

    舒心回头看着百里凛夜脸上近乎于便秘的表情就忍不住在心里偷着乐，对于自己做了一天电灯泡的事，舒心感到非常自豪。

    南外城是典型的南方水乡，面积甚广，从南城门到北城门坐马车都要一个半小时辰的时间，南外城靠近南城，极繁华程dù不言而喻，乃是南北商业一个重要的枢纽城市，是一个于水曜国而言都非常大的商业之都。

    用过晚膳，舒心就站在房间的阳台上遥望着前方灯火璀璨的城市，只是这样看，就能想象得到街上是怎样的一种热闹。

    这家客栈由三栋三层楼，占三个方位呈三角形状组合而成，面积相当广，舒心他们住一栋的三楼，这是舒心他们沿途住过来最奢华的一家客栈。

    舒心站了一会儿就进屋休息，这客栈的房间分卧室与大厅，大厅一侧还特设了耳房，依旧是颜儿与舒心一间房，阳台是在大厅外，舒心进来就看到颜儿在绣荷包而且明显是男子的款式。

    这种情况不出言调侃都不符合舒心的性格，舒心一下蹿到颜儿身边揶揄：“哟！看咱们颜儿准备送给小逐哥哥的荷包多漂亮呀！”

    颜儿瞬间羞红了脸嗔了舒心一眼：“小姐别乱说。”

    舒心挑眉，：“我真的是乱说的吗？颜儿你若承认了，小姐我就做主把你许配给小逐哥哥，择日完婚。”她看得出颜儿跟小逐相互有那么点意思。

    “小姐！”颜儿更加羞了个彻底，羞恼道：“小姐说我，那小姐自己呢！小姐这两天在梦里一直叫着牧公子呢！”

    舒心心“咯噔”一跳，呆了下：“颜儿你可说乱说啊！你家小姐我可没有说梦话的习惯。”

    颜儿厥着嘴嗔了舒心一眼：“颜儿哪敢乱说呀！小姐这两天确实说梦话叫牧公子了。”

    舒心黑线的抽了抽嘴角，不得不承认，这两天晚上她做梦都有梦到了云牧，具体是什么内容，醒来后她就忘jì了，但确确实实是梦到了。但梦到就算了，还说梦话叫了出来这就让她有些接受无能了。

    “小姐，你是不是很想念牧公子呀？”颜儿小心的看了下舒心的脸色道：“都说日有所思夜有所梦啊！”

    舒心站起身，嗔了颜儿一眼：“什么日有所思夜有所梦啊？胡说八道。虽说送小逐哥哥荷包重要，但别太晚了，赶紧睡吧！”说完头也不回的转身进了卧室，默默回忆自己这两天白天想到云牧的次数。

    不过，舒心走到床边时情xù就稳dìng了下来，这两天她确实是想云牧了，但不是颜儿表达的那个意思，毕竟是自己的任务目标嘛！

    想通了其中的关节，舒心美美的倒在床上，踢了鞋子在床上滚了一圈，感叹这床可真大啊！再爬起来盘腿而坐，运气调息，修炼一下荒废了好些天的内力。

    又是一晚梦了云牧到天亮，舒心准点醒来坐在床上，揉了揉有点迷蒙的脑袋。昨天云牧他们就应该到了泾城，三人身上的伤都没好，尤其是云若的伤还那么重，遇到点事能自保就不错了，更别说保护云牧，也不知他们一qiē是否顺lì。

    不过，与其担心他们，舒心转念一想，还不如担心担心自己呢，今天就能到南城了也不知会有什么正等着她。(未完待续……)