
    有句话叫，未知的总是容易让恐惧，正因为是未知，所以才会产生各种各样的设想，恐惧的不是即将出现的事实而是自己的想像。

    舒心对自己又文艺了一把而感到开心，立即精神满满的下床穿衣。

    颜儿进来给舒心梳妆，看着镜子里的舒心忍了又忍，没忍住略小心的道：“小姐，您昨晚又说梦话叫牧公子了。”

    “嗯。”舒心从镜子里淡淡瞥了颜儿一眼，十分淡定而坦然道：“因为我梦到他了。”

    颜儿梳头的动作顿了下，小姐竟然承认了，有大八卦！颜儿美美的想，未来的姑爷会是牧公子吗？若是牧公子的话真是挺不错的，牧公子长得好、脾气好、武功好、性情好，什么都好，配小姐正合适。

    就小姐这性格估计也就牧公子能受得了，呃……当然啦，也不是说小姐的性格不好，反正她就觉得两人挺般配的，记得在玫瑰庙时两人那深情凝望的画面哟~真是好腻人的呢！

    舒心从镜子里看着颜儿微微蹙眉：“颜儿，你满脸春色的想什么呢？还是说肩膀痛了？”若舒心知道颜儿最后想的那句话，肯定会说，你跟人说话不看着对方的眼睛吗？跟人说话看着对方的眼睛是基本的礼貌吧？什么深情凝望？哪来的深哪来的情？什么眼神啊？还凝望？只有望没有凝的好么？

    “小姐又胡说。”颜儿嗔了舒心一眼不再多想，心情很好的给舒心继续梳头。

    洗漱好之后两人出了房间准备去一楼大堂用早膳。正好看到百里凛夜从南宫岚房里出来，舒心看着他毫不掩饰自己的惊讶：“夜叔早啊！”

    神清气爽、容光焕发的百里凛夜冲舒心微微一笑略带得意之色：“早！”

    “我爹爹呢？”舒心伸着脖子往百里凛夜背后的房间望了下。

    “你爹……还没起。”百里凛夜面上的笑加深越发得意，像只吃到了垂涎已久的鱼的老猫。

    舒心惊愕的瞪大了眼，不能吧？南宫岚这么快就沦|陷了？微微眯了下眼探究的看着百里凛夜，眼神直扫着他胸口跟手臂上的伤，不敢置信的想，就这样还……那样？

    “胡说八道什么呢？”南宫岚柔和的声音带着丝羞恼之意从房里传来，紧接着便看到了一身雪白的南宫岚。

    舒心的视线“唰”一下转到南宫岚身上，精神？嗯很好，面容？嗯如常。呃……微带一丝红晕。身姿？嗯笔挺。

    “爹爹早啊！”舒心笑容灿烂的跟南宫岚打招呼。

    “早！”南宫岚慈和一笑关心问：“昨晚睡得好吗？”

    “睡得好，一觉到天亮。”舒心笑眯眯道，没被什么奇怪的动静吵到，不过奇怪的动静到底有没有呢？

    舒心往边上一退微微弯腰做了个请的姿势：“爹爹跟夜叔先请。”

    “这孩子一起走。”南宫岚笑嗔舒心一眼。越过百里凛夜走向舒心拉着她往楼下走。

    舒心看着南宫岚走路姿势。嗯。如常。于是，一个大胆的猜测在她心中形成，立即回头看百里凛夜走路的姿势。让舒心失望的，也是如常。

    百里凛夜看着舒心面上的失望，微微挑眉，舒心冲他略带不屑的撇了撇嘴，百里凛夜眉头挑得更高，舒心不屑的瘪着嘴摇摇头，百里凛夜黑着脸抽了抽嘴角。

    两人的小动作南宫岚看在眼里，面上没什么反应，心里却好笑的摇摇头。有这两人的生活，南宫岚觉得真的很美好。

    早膳过后一行人准备着向最终的目的地进发，舒心今日依旧跟南宫岚一辆马车，早早的她就爬到了马车上，当百里凛夜一掀车门帘看到舒心在上面时只觉已经有些愈合的伤口隐隐作疼。

    百里凛夜往客栈大门看了一眼，见南宫岚还没过来，便对舒心道：“你上错马车了。”

    舒心笑着扬了扬眉：“没错啊！我今天还是跟爹爹坐一辆。”

    还……百里凛夜想着昨天一天苦闷的日子伤口就感觉被撕开了般疼，严sù着脸道：“大姑娘了，还这样粘着爹爹真的好么？”

    “好呀！”舒心理所当然的点头认真道：“我要抓紧时间弥补跟爹爹缺失了十几年的亲情。”

    十几年！百里凛夜感觉自己的膝盖中了一记毒箭，舒心跟岚缺失了十几年是因彼此不知对方的存zài，但他跟岚缺失的十几年却是他跟他岚吵架的结果。

    不去想那些百里凛夜盯着舒心，心说你要弥补缺失了十几年的亲情，那我那缺失了十几年的爱情呢？

    舒心像是看出百里凛夜心声，笑嘻嘻的不动声色的专往百里凛夜最脆弱的地方攻击：“我想爹爹跟我的想法是一样的。”

    百里凛夜感觉他的伤口被舒心轻轻地撕开流血了，若让岚选择，那岚肯定会选择跟舒心弥补亲情，他在岚心中的地位已经被舒心甩出了几十条街。

    甩出了多少条街这话还是听舒心说，百里凛夜想完忍不住悲愤，他受舒心的荼毒越来越深了。

    最后的结果就是三人再一次同坐一辆马车，当南宫岚准备上马车时，就看到两人坐在以往的位置上，看着舒心那一脸得意的笑，百里凛夜那一脸的苦闷就知道，这两人趁着他不在又来了一场温和的嘴仗，结果毫无疑问，舒心再一次赢了。

    南宫岚颇有些同情的看了百里凛夜一眼，百里凛夜立马抓住机会可怜兮兮的看着南宫岚，仿佛在无声控诉着他被舒心欺负了！

    舒心对百里凛夜在自家爹爹面前无节操的表xiàn已经见怪不怪，淡淡的撇了他一眼，扭头看向窗外。

    一qiē准备就绪，向着南城出发！

    大半天的时间过去，南城的北城门遥遥在望，舒心感觉心跳得有点快，马上就要到南宫岚成长的地方了，马上就要到她某种意义上的家，见到某种形式上的亲人了。

    南城，属于南郡范畴，南城并非南郡的郡城，却是一座比南郡城更加繁华的城市，只因这里是水曜国四大世家之一南宫家的本家所在。

    南城是水曜国的五大城之一，水曜国五大城，一个是京都，其他四个便是四大世家本家所在之城，五大城之大，并非指其面积而是指其的繁荣。

    马车很快就到了城门口，南宫岚行事向来低调，但这次却摆大了阵仗……(未完待续……)

    PS：非常感谢：米米蕉、热恋^^、作梦的猫送的平安符~~么么么~~这是零散的打赏累计满5000点点币的加更~~~~