
    水曜农历六月初二，天气晴，吹西南风。

    盛夏的天炎热，南城虽不算最南方，但这气温可不低，尤其是下午三点钟左右，一天中温度最高的时段。

    在这样的天气之下，无事的人们该待在家中，或是在茶楼里悠闲的品品茶听听书，但在今天人们却顶着骄阳挤到了大街上。

    南城向来是热闹的，尤其是节日的时候，可今天不是任何一个节日，大街上却比过节还热闹，尤其是北城门更是人满为患。

    上午，原本一qiē如常，但就在午膳之时，近百名身穿雪色南宫家标识服装的人整齐的出现在北城门。

    衣服上南宫家标识为雪色，那便表示这些都是南宫岚的人，在南城南宫岚是一个神秘而强大的存zài，他是那般的高高在上让人只能仰望。

    关于南宫岚，在南宫家是禁忌，曾很长一段时间在南城同样是一个十分禁忌的话题，南宫岚曾经的事在有心人的传播之下，几乎人人都已知晓，那时人们对南宫岚骂声一片。即使是到现在暗中都还有诸多争议。

    然而，十六年过去，南城人谁不知道南宫家背后有一个强大的“统治者”南宫岚，虽说南宫家的家主是南宫敖，但在南宫家实力最强的人是南宫岚。

    他有多强呢？强到超脱了南宫家的掌控，强到不仅超脱南宫家的掌控还能反过来掌控整个南宫家。

    在世家里，尤其是大世家里。虽说家主权利最大，但家主的实力若是有限便会被各方面势力压制，极少有家主能对一个家族做到绝对的掌控，极少有家族成员身在家族中却能脱离家族的控zhì。

    但，南宫岚做到了。没有谁能以家族的名义要求他做什么，他不依附于家族，因家族的不仁不义他也无需为家族负责。反而若他愿意，他能颠覆整个南宫家。

    只是，南宫岚不愿参与到南宫家的权利之争中，不愿去控zhì南宫家。把南宫家攥在手中罢了。他独居一处。深居简出，只做那背后最强之人，站在背后默默看着一qiē，让得某些人寝食难安却又毫无办法。

    人们传言。在南宫家南宫岚说一。便无人敢说二。

    可是。十几年来关于南宫岚的话题从未断过，关于他的能力，关于他的容貌。却无一人见到过他，这让人们越发好奇越发想看看南宫岚到底是何种模样。

    南宫岚神秘低调，他的人行事也向来低调，像这样猛然一大群人集体出现简直闻所未闻，堪称奇事。

    人们在还未得知原因之下便立即围拢了过来，这些南宫岚的人明显是在等人，可是等谁呢？谁能让得他们如此大的阵仗等待呢？

    后来，有消息灵通的人说，这些人在等南宫岚，南宫岚在端午节之前秘密北上，今日回到南城。

    可听说南宫岚因身体不好十几年都很少出门，为何会突然秘密北上？

    又有消息灵通的人说，南宫岚这是去寻流落在外的子嗣，如今寻到带回南城认祖归宗，南宫岚行事不喜张扬，但这次这些人是为了迎接小主子而来，这些人都是南宫岚的心腹，让心腹集体亲迎小主子，可见南宫岚对这小主子的重视程dù。

    众人哗然！

    当年的事传得沸沸扬扬，南宫岚这些年不娶妻纳妾，人们都猜测是与当年的传言有关，但南宫岚竟有流落在外的子嗣吗？

    到底是怎样的人竟然是南宫岚的子嗣？那孩子是男是女？

    知情人又说了，是位小姐。

    众人又是一片哗然并伴随着种种叹息！若是位公子，那南宫家估计很快就要易主，可是位小姐的话……反正南宫家也有的热闹了。

    得知南宫岚要从北城门进城，许多人收到消息便都纷纷赶来围观，虽说不一定能看到人，但隔着马车的距离也是十分难得的，绝对不能错过。

    “来了来了！”突然有人激动的叫了起来，站在入城贵宾专用门外那些南宫岚的人表情立刻更加肃穆起来。

    马车缓缓驶进了城门，人们伸长了脖子张望，马车终于即将驶出城门，身着雪色南宫家标识的百余号人立即弯腰抱拳行恭迎之礼：“恭迎主子、小姐回城！”声音整齐有力，气势浩大。

    舒心原本保持着单手撑头从窗口向外看去的姿势，突然被震天的行礼声吓了一跳，立即坐正，茫然的看了看南宫岚跟百里凛夜。

    南宫岚给了舒心一个安抚的微笑，宠溺而慈爱的看着她，舒心眨了眨眼，明白了南宫岚的良苦用心，南宫岚向来行事低调她知道，这次会如此高调的让人到城门口迎接都是为了她，那些人说的是“恭迎主子、小姐”而非“恭迎主子”这便是南宫岚与这些人告sù世人的态度，一种绝对接受、认可的态度。

    舒心端坐着感动的看着南宫岚，南宫岚柔和一笑，舒心回以灿烂的笑，再微笑着转头看向窗外。

    马车没有停下缓缓前行，南宫岚的人自动退到两边恭敬垂首而立，舒心平和的视线随着马车的前进缓缓扫过众人，这些人是南宫岚身边的人，没有人光靠自己一个人就能雄霸天下，同样的道理，南宫岚能有如今的强、势离不开他们的支持与付出。

    原本舒心还有些忐忑，会不会因为她给南宫岚在下属间带来不好的影响，如今看来，她是不必担忧这些了。

    马车继续前行，当舒心看路边满脸激动的围观人群时又惊了下。她当然不会自恋的认为那些人是为了看她而来，她没想到南宫岚竟有这么大的吸引力。

    看看外面那看着就让人觉得头皮发烫太阳，再看看街边拥挤得比肩接踵的人群，舒心在心里感叹的摇摇头转头看向南宫岚，竖了个大拇指。

    南宫岚失笑，转头淡淡的看了窗外一眼，立即引来一阵激动的尖叫。

    于是，百里凛夜的脸黑了，转头淡淡的朝那一边瞥去，刚刚还因南宫岚那一瞥而兴奋得满头大汗的人瞬间感觉浑身一阵发凉打了个寒颤，抬头疑惑望天，突然变天了吗？没有啊！继续欢呼！(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、米米蕉送的平安符、pp小样儿投的2月票、W1969投的2月票跟评价票~~么么么~~