
    南城分内城与外城，外城住的都是普通百姓，内城住的均是豪门世家，内城又分东南西北四大区，南宫本家独占南面整区，南宫岚的庄邸则在北区，从整体而言具体的方位在西北方。

    从北城门一路往里穿过外城进入内城，因外城与内城在白天出路没有身份的限制，一路上围观的人别说减少甚至有增加的趋势，直到进入南宫岚庄邸的路口。

    一条大约五、六百米的青石板路笔直向前，走到头再左转又是一条大约三、四百米的青石板路再右转走大约两百多米便能看到南宫岚庄邸的大门。

    马车在大门外停下，南宫岚率先下了马车，之后是百里凛夜再到舒心。

    站在马车旁舒心看着眼前并无特殊的大门上有门匾刻写着“岚庄”，比普通院墙稍高一点的围墙将里面的一qiē遮挡，站在外面窥觑不到一丝里面的情况。

    一qiē都显得朴实无华，却又神秘异常。

    大门口两侧有舒心见过一次的管家梁叔带领庄邸所有的下人整齐恭迎，南宫岚朝舒心伸出手柔和道：“来，到家了，咱们走。”

    舒心如以往每一次般笑着将手放到南宫岚手中，由南宫岚牵着她往大门走去，其他人随后跟上。

    进入大门，里面别有洞天，绕过画着莲花的屏墙，就像进入了另外一个梦幻的世界，那个世界鸟语花香却根本找不到出路，不是因为没路而是路太多。舒心终于知道为何那些人想见南宫岚无门，也明白为何百里凛夜不强行闯入岚庄找南宫岚。

    因为岚庄就是一个巨大的迷宫，一个庄园似的迷宫，有花有树有山有水，环境的优美自然不必多说，但其弯弯绕绕的迷宫设计若无人带领必定能迷失其中。

    穿过一片花海越过一座小树坡，眼前豁然开朗，九曲回廊小桥流水，精致的单层木屋，美得如诗如画。从矮坡上能将整个宅子收入眼底。原来宅子不仅是入大门那一面有花海与小树林，其他三面也都有，且一模一样。

    花海与小树林的面积很广，据后来颜儿的介绍里面设有机关。哪怕是轻功再好的人闯入庄也要有一个借力点。一个不小心便能触发机关。而且入墙就是花海与半人高的小树林，立马就能被庄里的守卫发现赶出庄邸。

    舒心真没想到在城中竟能建出这样的宅子，果然不愧于庄邸之名。简直如同世外桃源，舒心一看就喜欢上了这里。

    “这里真美！”舒心由衷感叹。

    “十多年了，终于进来了。”百里凛夜同样由衷感叹。

    南宫岚看着二人笑笑，问舒心：“喜欢这里吗？”

    “喜欢。”舒心连连点头。

    “我也喜欢。”百里凛夜立即表态。

    南宫岚淡淡的横了百里凛夜一眼，带着他们走上回廊，在回廊上转了一会儿，走上一条小木桥，木桥下清澈的流水潺潺，前方一栋雕梁画栋的木房，乃是正房，大厅便是待客所用，装修布置简约而不失美感，

    不过南宫岚十几年也用不上一次。

    进入大厅没有停留，南宫岚直接带着舒心跟百里凛夜穿过大厅去后院。至于洛兹鸿根本无需南宫岚带，这十多年他有一大半的时间都是住在这里，这里就相当于他的第二家，这一点让百里凛夜很是嫉妒。

    后院的面积，就刚刚从小树坡上看估计得有七八百平，从大厅出来分了五条小青石板路通往五个方向。

    最中间笔直往里那条通往后花园，左边第一条通往南宫岚住的院子，第二条通往客院，右边第一条往里同样是客院，第二条去的方向是庄上下人居住之所。

    走到这里便要分路，各自回各自的院子休息。

    洛兹鸿是住左边的客院，那边共有三间院子，如今还空着两间，百里凛夜住一间，梁管家早已安排好，便有庄上的小厮带着百里凛夜过去，洛兹鸿便也直接一起回自己的院子。

    舒心住的院子安排在右边的客院，那边同样是有三间院子，原本都是空着的，如今收拾出一间做舒心专属的院子。

    “现在就先回去休息吧！坐了这么久的马车累了吧？到家了好好休息休息，若有什么需要就直接说。”南宫岚温和交待。

    舒心点点头：“好的爹爹。”

    颜儿笑儿在庄邸里长大，对这里再熟悉不过，她们带着舒心、秋儿去特意准备的新院子。

    小径两旁种着一人多高的木芙蓉花，一朵朵淡粉色的美丽花朵在茂盛的绿叶间开得正好，原本舒心并不认识，还是颜儿介绍之下才知道的。

    不过舒心好像记得木芙蓉花似乎不是这个季节开花的吧？可是这个世界很多东西不能用常理而定，反正它既然现在开花了就开了吧！

    在小径间走了差不多五六分钟，一条大约两米宽彩色石子铺就的小路从石板路右边分出，小路仅仅大约三米长，那一头是一道半月形的大门，上书“舒心小院”，此刻院门正关着。

    “就是这里了。”颜儿兴奋道。

    “嗯。”舒心笑着点头，四人向院门走去，颜儿快走几步上前将院门推开。

    当四人看到院子里的情况时都惊喜的“哇”了一声，因里面房屋的结构与舒心在沣县买的宅子一模一样。

    “里面也是一样的哎！”笑儿惊叹。

    房屋的窗户与大门大开着，从院中就能看到里面的情况。

    若是大门上的“舒心小院”可以知道这是舒心的院子，那么这院中房屋的装修布置就能看出这绝对是为舒心特意准备的，这份用心让舒心说不出的感动。

    不过这边院子更大一些，院子里规划的种着盛开的各色花朵，房子里的布置虽与舒心那边一模一样但明显东西都要精细贵美许多，淡雅中透着低调的奢华。

    舒心对这一qiē非常喜欢，兴奋让她连疲累都感觉不到，不过简单的洗漱过后还是回房休息。

    躺在精美的雕花大床上，舒心看着眼前熟悉又陌生的一qiē，感觉就像做梦一样，这里就是她那小窝的华丽升级版，是她最终的梦幻版本，毕竟之前那边的装修资金有限，做不到如此精美，南宫岚对她真是非常上心。

    这种被至亲宠爱着的感觉，让舒心感觉幸福得几欲流泪。(未完待续……)

    PS：非常感谢：仲雪夜之梦送的和氏璧、作梦的猫、热恋^^送的平安符~~么么么~~和氏璧好开森哪~~我去做早饭然后立马码加更~~~