
    舒心不知自己是何时睡着的，她躺在床上想了很多很多，穿越前的穿越后的，没有过渴望着，如今拥有了，她便更加知道这些东西的来之不易，便更懂得珍惜。

    舒心这一觉睡得很沉，甚至都没有做梦。

    在路上虽说有保护，但心里总是很不踏实，总会担心突然有什么意外发生，精神一直紧绷着，如今到了地方感觉有了绝对的安全感，整个人彻底放松下来，睡得就格外香甜一些。

    醒来时已是傍晚，舒心躺在床上从开着的窗户看着最后一丝夕阳隐没，慢腾腾地坐了起来，看着外面院墙下满地的鲜花在晚霞中摇曳，那般沉静优美，大有一种岁月静好的感觉。

    这院子四面都种了花，从房屋到院墙的距离大概有三四米，中间一条彩色石子路围绕房子一圈，石子路两边便都种着矮小而茂盛的各色花朵，生机勃勃的美不胜收，看着这美好的一qiē心情都感觉分外愉悦。

    听到舒心起床的动静，颜儿敲门进来，给舒心梳妆，这里房间的分配也如在沣县小宅时一样，秋儿三人一人一间。

    “小姐，睡得好吗？”颜儿从镜子中看了满面笑容的舒心一眼关心问，看得出小姐的心情是真的很好，这让本就心情愉悦的颜儿更加开心。

    “嗯。很好。”舒心笑了笑，在镜子中看着颜儿挑了挑眉：“你有听到我说梦话了吗？”

    颜儿忍不住笑，摇头：“没有。”顿了下调侃：“小姐今天没有想牧公子了？”

    “想啊！”舒心横了颜儿一眼：“天天想。时时想。”

    “小姐好坦诚。”颜儿笑着“夸”道。

    “那当然，你家小姐我美好的品质向来很多，你可得好好学学。”舒心满脸傲然。

    “是！小姐说得是。”颜儿憋着笑道，态度严zhòng缺少诚恳。

    舒心睨了她一眼更加傲然道：“可是，我的有些东西别人是学不来的。”

    颜儿黑线……

    梳妆完毕去洗漱，既然这里与舒心在沣县的小宅一模一样，那她房间里自然有单独的卫生间，这个卫生间做得自然也比舒心那个好，洗漱台墙面上还装着一面镜子，极具现代特色。

    忙完出了房间。秋儿在大厅里绣花。看到舒心出来起身打招呼。

    “下午休息了么？到这里还习惯吗？”舒心关心的看着秋儿，秋儿这两天整个人的状态好了很多。

    秋儿笑着连连点头：“休息了，而且很久没休息得这么好了。这里很好，奴婢很喜欢。多谢小姐关心。”秋儿觉得在沣县小宅自己的房间已经够好了。但这里比那里更加好。秋儿下午躺在床上回想在舒家的日子，做梦都没想到有一天自己会有这么好的生活，这都是因为小姐。感谢小姐。

    “那就好。”舒心安心的点点头，秋儿是一直跟在她身边的人，是她初到这个世界遇到的第一个人，舒心对她的感情自然要深一些，也就更加关心一点。

    “笑儿呢？”以往只要她出来笑儿必定出现，不出现也会在舒心视线范围内，今天这是去哪了？

    “笑儿去厨房了。”秋儿笑着回答：“说是这些日子学会了好多新菜色，去厨房一展身手。”

    这些日子，舒心把从学习空间里得来那本厚厚的菜谱借给了笑儿看，笑儿只要一有空就抱着菜谱翻看，那一本菜谱陪伴她度过了大半的无聊的马车生活。

    没一会儿喜笑颜开的笑儿就回来叫舒心去餐厅用晚膳。

    “小姐，今晚的菜都是奴婢做的，小姐一会儿回来给奴婢点评点评啊！”笑儿一人带着舒心去餐厅，秋儿跟颜儿就留在院里用晚膳，两人此刻走在木芙蓉花间。

    “好，没问题。”舒心痛快应下。

    笑儿又道：“小姐，羲少爷来了，主子跟洛大夫、夜三爷都在大厅。”

    舒心了解的点点头，需要一说的是，容斐嫣跟南宫羲先他们来南城给南宫滟治病，这些天舒心有跟容斐嫣通guò一次信了解到，他们是快马加鞭的赶路，从沣县只需要五天就到了南城，到南城那天是傍晚，容斐嫣休息了一个晚上南宫羲就安排她去给南宫滟治病，南宫滟的病于容斐嫣而言并不难，她是当年为救南宫羲伤了肺，肺部产生了轻微的病变，容斐嫣只需给她做一个不大的手术就能治愈。

    当天检查过南宫滟的身体，做了三天的准备，容斐嫣就给南宫滟做了手术，手术很成功，南宫滟的恢fù也很好，容斐嫣守了她几天，因接到系统任务，留了足够的药，便往东南方的汨水县赶去。

    汨水县同属南郡，从南城出发坐马车正常速度需要八天时间，盛夏连连暴雨，因县头的大坝年久失修决堤，汨阳县受了极其严zhòng的水灾，几乎整个汨阳县都被大水淹没，人畜死伤无数，水灾过后接连几日太阳暴晒。

    因尸首处理不当，汨水县大面积爆发了瘟疫，容斐嫣接到系统任务去处理瘟疫，于三天前离开了南城，这就是文中的第三段大剧情。

    汨水县算是南方一个中等大小的县城，统计人口有二十几万，有大约百分之九十的人受灾，这场灾难不可谓不大，水灾发生后消息就传回了京都，小皇帝在收到消息后的第二天上朝便派人南下处理，按时间算现在小皇帝又收到瘟疫爆发的消息加派了墨谦白南下救灾。

    墨谦白这一行自然不会平静，小皇帝跟陆鸣宏是派人想方设法的杀墨谦白，当然都没能成功。不过文中的剧情是容斐嫣跟墨谦白一道从京都出发，路上遇到好几次伏击暗杀，两人患难与共，到汨水县后墨谦白在一次暗杀中受了重伤，是容斐嫣给他疗伤救的他。

    而现在，容斐嫣跟墨谦白是分开前往的汨水县，舒心记得在墨谦白到了汨水县之后，小皇帝又派云牧运送救灾物质去汨水县，云牧路上同样不太平，好不容易到了汨水县同样是情况不断跟容斐嫣发生了这样那样的故事，云牧还小心感染了瘟疫，是容斐嫣医治他照顾的他，舒心记得云牧就是在这个时段对容斐嫣产生了好感，这个时段……

    “小姐，这边。”笑儿的声音打断舒心的思绪。(未完待续……)