
    舒心恍然回神，现在她们刚走下小青石板路，应该右转，舒心却因为想事转去了左边。

    “小姐，您在想什么呢？那么入迷？”笑儿试探的问。

    “在想你都做了什么好菜。”舒心笑笑，脸不红气不喘的撒谎。

    舒心这话笑儿自然听出不过是舒心逗她的借口，她也没指望舒心真会告sù她心里想着什么，不过还是有些失望的叹息一声道：“小姐，想知道奴婢做了什么菜直接问奴婢就行了，何必自己想着。”

    “我就喜欢自己猜，猜对了很有成就感。”舒心扬着眉自得的笑笑。

    笑儿呆了呆，竟无言以对！

    出了小青石板路往右走一点就到了后院五条路的分岔路口，再左转走个两三米便到上大厅的阶梯。

    站在阶梯下就能看到厅中正在聊天的四人，笑儿陪舒心到这里便退了下去回院子。

    舒心独自一人走进厅中跟里面的人人一一打过招呼，五人再一起去大厅旁边的餐厅用晚膳。

    晚膳过后南宫羲离开，百里凛夜跟洛兹鸿各自回房，南宫岚带着舒心在庄子里散步。

    两人闲聊了一会儿后，南宫岚道：“六月初六是好日子，咱们那天办仪式吧！”

    “嗯。”舒心点头笑嘻嘻道：“一qiē由爹爹安排。”

    “那好。”南宫岚宠溺的看了舒心一眼：“爹爹安排了有什么需要你配合的可别嫌烦。”

    舒心笑着连连摇头：“爹爹放心，我当然不会烦了。我是一个那么有耐心的人。”略一沉吟舒心又问：“爹爹，认祖归宗仪式还要我提前准备做什么吗？”

    南宫岚摇摇头道：“不用准备做什么，只要到了时间去家族宗祠跟城内世家宗祠参拜一番就好了。”

    舒心松了一口气：“那就好，不麻烦吧！”

    南宫岚笑得慈和的揉了下舒心脑袋：“不麻烦。”

    “那仪式上会不会有人出来阻挠啊？”舒心担忧问。

    “呵！”南宫岚失笑：“不会，就算有人阻挠也没用，仪式只是告知世人的一个方式，至于你的名字自然是已经先去衙门登记，提前在家族里纳入族谱的。而且谁有那个胆子敢在我女儿的仪式上捣乱？”

    “嗯……”舒心连连点头，朝南宫岚竖了个大拇指自豪的赞道：“我爹爹真霸气。”

    认祖归宗就跟继任家主差不多，只是认祖归宗多了一项参拜家族先祖。仪式也是由家族准备。从城内祠堂回家后还要拜认家中长辈，像南宫家这种大世家，还要拜认家主、长老等嫡系长辈，不过舒心便只需要拜认南宫岚即可。

    一般大世家将流落在外的子嗣认回。非常麻烦。光是家族验证身份就有挺多事。特别是重要的子嗣，身份越高验证越麻烦，而且能不能纳入族谱得得到家族家主与超过半数以上长老的同意。

    舒心知道南宫岚将她认回想达成后面这个条件非常困难。不过，南宫岚是谁，他将自己女儿认回不过是他一句话的事，至于家族那边挂个名而已，通知一声就行，他们就算再不愿也不敢、无法反对，南宫岚就是如此强大而超然的存zài。

    如此，舒心便也根本不担心衙门跟家族两方面的登记会有何问题。

    散完步之后，时间不早，舒心告别了南宫岚回房准备休息。

    不过由于下午睡了一下午，舒心洗漱完之后还毫无睡意，这里白天气温很高，晚上倒是让舒心意料之外的凉爽宜人。

    秋儿三人在厅中各自干各自的事，舒心也拿了话本窝在厅中的贵妃椅上有一下没一下的翻看着。

    思绪不由得慢慢飘远，容斐嫣去汨水县那天，正是云牧跟舒心他们分开去泾城那天，这也是舒心前两天心事特别重的原因。

    在文中这个时段容斐嫣跟东方隐那段“还没开始就结束”的感情刚结束不久，容斐嫣正是感情受创的空窗期，云牧正好填补这个空白。

    第三段剧情主要讲的就是容斐嫣跟云牧的感情发展，结合着调查处置陆鸣宏，东方家大长老勾结陆鸣宏，这期间便还掺杂着东方家的争斗故事，不过容斐嫣医治南宫滟的事却是在汨水县水灾事件之后的事。

    现在却是倒了过来，若按文中发展，云牧现在应该在京都，十五天之后领命送救灾物资去汨水县，现在也不知云牧还会不会参与到汨水县事件中。

    “小姐，小姐！”

    “嗯？”舒心恍然回神，发现秋儿三人不知何时停下了手上的事定定看着她，舒心微微蹙眉：“怎么了吗？”

    “小姐，您在想什么呢？话本掉了都不知道。”秋儿走过来捡起舒心不知何时掉在地上的话本问。

    “是啊！小姐您又发呆！”笑儿附和，满脸八卦的看着舒心：“小姐您到底在想什么呢？一脸严sù担忧。”

    “小姐是紧张仪式的事还是想牧公子了？”颜儿也是一脸的八卦。

    舒心横了两人一眼道：“都想。”

    “啊！都想啊！”笑儿一脸为难看看颜儿又看看秋儿：“这样的话咱们算谁赢啊？”

    舒心看着笑儿微微眯起眼，站起身邪恶的“哼哼”两声眼神扫过颜儿问：“你们这是背着我拿我赌什么了？”

    “哦……原来是这个。”舒心的视线越过颜儿看到放在厅中茶桌上的一支发簪、两对耳环，朝茶桌走过去，眼神从三人面上扫过，一把将东西抓在手里朝三人扬了扬：“这些东西没收，哼哼！”

    “小姐，别呀！”笑儿跟颜儿立即可怜兮兮的哀嚎，秋儿也可怜的看着舒心，隐隐含着点愧疚。

    “别什么别？都赌到你们小姐头上了，胆挺肥的嘛！”舒心假装生气的睨着笑儿颜儿，再看向秋儿叹息一声摇头道：“秋儿越来越坏了，真是进了笑儿这个墨者黑啊！”

    “小姐奴婢哪里是墨者了？”笑儿立即抗议：“您看奴婢明明长得白里透红的。”

    “是呀！”舒心笑睨着笑儿突然想到“听广播说白里透红”那个笑话便道：“白里透红很健康。”

    “那是！”笑儿还挺得意。

    “噗嗤！”舒心忍不住笑，笑得秋儿三人一脸莫名，舒心也不打算跟她们解释，拿着没收的“赌资”愉快的回房休息。

    广播里的养猪知识告sù我们，小白猪就白里透红很健康嘛！可惜这个梗在这里没人懂，舒心只能自己笑，突然有点想容斐嫣了，也不知她一个人去汨县路上是否顺lì，没有导航又人生地不熟的会不会迷路啊？哎！不过，舒心转念一想，没有导航不是有地图嘛！

    自己被自己黑线了一把！

    与此同时，因为地图不够精确而走错路赶不到城镇投宿的容斐嫣，打着舒心由男路人好感度满一百点兑huàn的小手电筒，在某个小树林的河边清理着刚打到的野鸡准备搞晚饭！

    一个普通的日子因为某些事而被赋予了不一样的意义。

    时间很快过去，几乎是一转眼就到了六月初六，舒心认祖归宗仪式的这一天。(未完待续……)

    PS：加更完啦~~我也下线搞饭了~~~