
    这一天天气晴朗，黄历上书诸事皆宜。

    早膳过后，舒心就被颜儿与南宫岚特派的四名丫鬟在房间里可劲装扮了一个时辰，这些天南宫岚命人特意为舒心设计、量身定制了全套的首饰、服装，有平时在家穿的，参加各种宴会、聚会、出游等等场合的，自然还有专为认祖仪式准备的。

    舒心看着镜子中一身盛装的自己在心里感叹，真是人靠衣装佛套金装啊！并十分自恋的想，这一打扮真是自己都快被自己迷死了！

    舒心今日从头到脚，从内到外，彻彻底底，焕然一新。

    整体装扮以浅粉蓝色系为主，头饰、耳环、项链、腰带、服装、鞋履精工定制，用料上层，每一样东西都极显手艺，好到令人无可挑剔，做工并不十分繁复却精美得令人移不开眼。

    因如今是夏季，虽是盛装却不厚，完全按照这个季节来用料缝制，轻薄透气的用料从原料到制成布料，绣花，剪裁，缝制成成衣都由专人专业手工制zuò，舒心从里到外穿三层也不会觉得热觉得不舒服，只是宽袖与及地的长摆让她不是很习惯。

    装扮好之后，一行人便出门去南宫本家，这是舒心到这里后第二次出门，除了前两天到街上逛了一下舒心就再没出过门，毕竟心里还有事，她实在没什么心情出去玩，还不如窝在家里这里坐坐那里坐一坐，跟这个聊聊天跟那个说说话。最重要的当当南宫岚跟百里凛夜的电灯泡。

    今天所有人都特别装扮了下，显得特别有精神。

    从“岚庄”出来，舒心跟南宫岚与百里凛夜同坐一辆马车，在接近南宫本家之后，百里凛夜就下了车跟洛兹鸿在大街等待着他们出来一起去南城公祠。

    南宫本家占据南城内城整个南区，面积之广自然不必不多，舒心他们的马车直接行驶进大门穿过外区进入内区，直到抵达本家主院正宅外停下。

    南宫岚认回流落在外的子嗣而且还是唯一的嫡女，南宫家所有主要成员全数到场集聚主院，主宅伺候的所有下人则聚集院外整齐笔直的站了两排。

    马车停下后南宫岚率先由许山扶着下了马车。再由秋儿上前扶着舒心下马车。站在道路两旁的下人一副眼观鼻鼻观心的肃穆模样站立着，心思却都转得飞快，一般的外人看不出来，实则在南宫岚下马车后他们就悄悄去看南宫岚。并悄悄注视着车门等待着那位极其幸运的南宫三爷嫡小姐。

    容貌不算太上层。但气质与气势却极好。娇美的容颜搭配着云淡风轻的表情，楚楚的眼眸却清亮异常，透着一种说不清却深入人心的坚毅与冷然。

    这是一个柔软与冷硬完美结合的女孩。一个温和雅贵却又凉寒高上的女孩，能让人亲近却又能让人望而生畏的女孩。

    矛盾却又异常和谐十分特殊的女孩，果然不愧是曾风华绝代如今神秘强大的南宫岚之女。

    这是所有守候在路旁的南宫本家主宅下人们看到舒心第一眼的想法，只需一眼便让人再难忘jì。

    南宫岚带着舒心并排走进主院，院中众人见到他们，大部份人的表情都不由严sù起来。

    南宫岚看到他们表情倒是很淡，出于礼貌南宫岚带着舒心跟所有长辈一一见礼。

    先是南宫家家主南宫敖，一位满头华发却精神抖擞的老者，笑起来很是慈祥却掩不住眼中带着冷意的精光。

    接着是南宫家八大长老，南宫家几位老太爷老夫人，到南宫岚的父亲跟母亲时，南宫岚的态度稍多了些真实与感叹，但也仅此而已，两位老者对舒心的态度也比其他人多了些矛盾复杂的情xù，舒心不由得多看了他们两眼。

    再往下便是南宫岚的兄弟，对于这些人南宫岚的态度就更随意，舒心一直保持着平和的态度给长辈见礼，在众人或有意或无意释放的威压与视线的压力之下，毫不怯场，态度不卑不亢，淡定从容，这不由让得这些南宫家的大人物们刮目相看，虽不愿承认但不得不说这女孩的心性与表xiàn出来的气度，连许多大世家的嫡小姐都比不上，完全不像是一个在芝麻大的没落的小世家里以庶女身份艰苦成长起来的女孩。

    见完人之后，因着南宫岚在南宫家特殊的身份，没有过多的寒暄，所有人前往南宫家宗祠。

    南宫家所有嫡出小辈若无特殊情况均到在宗祠外等候，舒心在一众南宫家的少爷小姐中只认识南宫羲跟南宫之初还有那妖男南宫之易。

    参拜先祖由大长老主持，念颂词，三拜九叩，礼节齐全毫不含糊。

    参拜完先祖之后，一群人再出发去南城公祠。

    从进入南宫本家到离开大约花了一个时辰的时间，马车回到了大街上，百里凛夜跟洛兹鸿分别上了马车，加上南宫家主要成员的马车，长长的车队浩浩荡荡，车队两旁跟着南宫家的侍卫，前方还有举旗敲锣的侍者，整个声势极其浩大。

    今日在路边围观的人比上一次进城还要多上许多倍，因为前一天舒心在今日举办认祖仪式的布告便宣贴了出去，如此便吸引更多的人前来一睹舒心、南宫岚以及其他平时极少能见到的南宫家老爷、夫人、少爷、小姐们的丰姿，导zhì今日街上还动用了衙役守挡着开路。

    从不时飘起的车窗帘往外看，一路上不论何时入眼的都是密密麻麻的人群。

    舒心忍不住摇头感叹：“这围观的人也太多了吧？”

    “你当得这么些人前来瞻仰。”南宫岚柔和宠溺的看着舒心自豪道。

    瞻仰？舒心汗颜：“爹爹，用瞻仰也太夸张了吧？”

    “不夸张。”南宫岚肯定道，征寻的视线看向百里凛夜，百里凛夜严sù认真的点头：“不夸张。”

    舒心惊恐的看着他们，摇摇头，这一对夫夫没救了！

    看懂了舒心的眼神，南宫岚笑嗔了舒心一眼。百里凛夜更是一脸得意，大有一种跟岚一起没救我愿意的没节操意味。

    马车不紧不慢地的在大街上走了一个时辰这才缓缓停下，南城公祠终于到了！(未完待续……)

    PS：非常感谢：米米蕉送的香囊、热恋^^送的平安符~~么么么~~~我个渣渣又晚了~~