
    舒心原本以为南城的公祠也跟沣县一样，就是一个建在城中单层普通的祠堂，但没想到南城公祠竟然如此恢宏。

    舒心下了马车，只见前方一个圆形大广场，广场围着一圈举着雪色南宫家标识旗帜的人笔直而立。

    马车停在一条大约三米宽的青石板路口，青石板路笔直向前大约有七八百米，两侧同样站着举着雪色南宫家标识旗帜的侍卫，青石板路的尽头是往上与青石板路同宽的汉白玉阶梯，阶梯分两段，阶梯两侧则站着到城门口迎接的那一群南宫岚的主要下属们，以许山、薛梓泾以及另外两名左膀右臂廖屠、秦豪为首。

    许山送他们到了南宫家之后便直接过来了这边，所有人整装出场，足以见他们对此次仪式的重视。

    阶梯之上是大约五六百平两层楼高的圆柱形建筑，那便是南城公祠，公祠之后又是阶梯往上一个圆形的祭台，祭台高出公祠大约五六米，通往祭台的阶梯两侧同样站着举着雪色南宫家标识旗帜的侍卫。

    广场之外是围绕着围观的群众，舒心因是主角最后一个入场，南宫家那些人已先她走进公祠。

    南宫岚与舒心并排走上青石板路，百里凛夜站在马车旁目送着他们，心想，总有一天他会光明正大的陪伴岚站在舒心左右。

    两人踏上阶梯，旁边的所有人恭敬颔首，舒心内心升起激荡。一步一步，不紧不慢地与南宫岚往上走，来到公祠门口。

    公祠内除了面积大许多与沣县那个差别不大，最里面是供奉天地君亲的神坛，两侧是所有受邀参加仪式的旁观席位，最前端坐的是南宫家的长辈们，小辈们则站在后面。其他席位坐着的便是南城各大豪门世家的家主。

    今日但凡收到衙门送出请柬的家主都有前来参加，当舒心跟南宫岚走到门口时，里面所有人都转头看向他们。

    舒心知道，这些人都是冲着南宫岚来的。不得不感叹南宫岚在南城的影响力。

    南城礼官在门口恭迎。在礼官的唱礼之下舒心踏入公祠一步一步完成礼仪，最后叩首站起身，礼官宣布礼毕的同时宣告南宫岚带舒心登祭台，让得在场见过大风大浪的家主们都不由微微哗然。

    舒心也是愣了下。她前两天有对这方面做过了解。在南城登祭台是一种神圣的宣誓。家主交任时仪式完成上祭坛宣告世人，从今日开始某家的家主易人，新家主将全权代替老家主。

    流落在外的子嗣在公祠认祖归宗仪式结束后。便直接回府参拜长辈，根本无人会上祭台，若是上祭台，便表示宣告世人，这个孩子以后就是我最重要的孩子，他就代表着我，欺负他就相当于欺负我，尊重我的人尊重他就要像尊重我一样，他说的话就相当于我说的话。

    这是给予绝对的信任与权利的宣誓，当着世人的面。

    礼官恭敬的请舒心跟南宫岚来到登上祭台的阶梯，南宫岚给了舒心一个鼓励而肯定的眼神带着她走上祭台。

    站在祭台上将下面的一qiē尽收眼底，南宫岚牵起舒心的手，走到祭台前端，带着坚定与认真高高举起舒心的左手。

    无需言语，这便是一种绝对的宣告。

    台下所有站着的身穿雪色南宫家标识服装的人，立即单膝跪地高声见礼：“拜见小姐！”

    声音带着震天的气势，在广场上空回荡，舒心心中的激荡升到了最高点，她没想到南宫岚会为她做到这样的地步，忍住涌上眼眸激动的泪，抬起右手做了个免礼的手势。

    从祭台下来，经过公祠，接受着众人的祝贺，舒心微笑着表示感激，一路不停的往外走，站在阶梯两旁的南宫岚下属们恭敬弯腰行礼，舒心跟南宫岚一起一直走向马车，坐上马车离开。

    回到岚庄后，梁叔再一次带着庄上所有下人恭迎，再簇拥着他们一直走到大厅，南宫岚坐上主位，早有人准备好茶水、软垫。

    舒心跪在软垫上向南宫岚三叩首，这是舒心今天这么多次叩首最真诚的一次，她的爹爹给予了她生命，给予了她名分，给予了她宠爱，给予了她曾经最渴望的却始终得不到的亲情，所有人都知道她是南宫岚的女儿了，都知道他们是一家人了。

    “爹爹。”舒心奉上茶，南宫岚隐忍着激动点点头，接过茶杯，饮茶，礼成。

    南宫岚将舒心扶起来，激动、感慨满含宠爱的看舒心，连连点头，他的女儿算是彻底的回到他身边了。

    原本就舒心这事，晚上在家族该有庆祝的宴会，不过因着南宫岚跟南宫家的关系这一项便免了，反正那样的宴会不过是一场虚情假意的吹捧罢了，没有任何意义。他南宫岚的女儿不需要面对那些虚伪的应酬，他也不需要那些假意的祝福。

    祝福需要那些含着真意的就够了。

    庆贺的宴会在“岚庄”举办，宴请身边那些最可靠的、最值得信任的人就行了。

    午膳过后“岚庄”众人就开始为晚上的宴会做准备，忙得如火如荼。

    舒心很兴奋，免去了平常的午睡去跟南宫岚弥补缺失了十几年的亲情，百里凛夜全程打酱油，之后又来了一个打酱油的洛兹鸿，气氛说不出的美好。

    沉浸在自认为美好气氛中的舒心并不知道，她在沣县上完头条之后到了南城又上了头条，仅仅是一个上午的时间，舒心这个名字就让无数的南城人知晓，成为了南城的话题人物之首，成为了不知多少男男女女羡慕嫉妒恨的目标。

    舒心登记之名为南宫舒心，曾经是姓舒名心，从今往后是姓南宫名舒心，舒心一下不知让多少人不舒心。

    当然，别人舒不舒心的那不关舒心什么屁事，反正她舒心自己与身边最重要的人舒心就好了。

    南宫岚认了流落在外的嫡女回来，还有另外一个人必然会成为人们关注的焦点，那就是舒心的生母。

    关于这件事，南宫岚给了南宫家一个合理的解释，对外的流传也是那般编造的东西，虽说南宫家家里该知道真相的人都知道，但不会有人会往说，外人永远不可能得知真相，他们都只会听到这样的说法……(未完待续……)