
    舒心的生母乃是北方某武林大家的嫡小姐，可惜十五年前那一家人惨遭灭门，舒心的生母命人想方设法将舒心送出，最后被人送去寄养在了沣县舒家。

    舒心这个名乃是她生母所起，因她生了舒心感觉很舒心，舒心是一个让人舒心的孩子。至于姓氏便只有等她亲爹来赋予，不想接连的意外让得她与女儿天人永隔，让舒心与生父十六年分离。

    至于为何那嫡小姐未婚先孕？这就是另外一个不可告人的隐秘了。有人说那嫡小姐与南宫岚情投意合情至浓时，有人说是南宫岚喝多了将那嫡小姐当成了他暖床的丫鬟，还有人说是那嫡小姐对南宫岚用药再主动投怀送抱。

    不过人们更偏向于第二种说法，因为人们不愿相信，南宫岚是一个会与女子私相授受的男子，更不接受以南宫岚的厉害会中药，会中那等下三滥的设计陷害，那根本不可能。只有喝多了将人认错这一点最为合理。

    至于那位嫡小姐具体是谁也没多少人再去打探，毕竟一个不存zài了的人再去深究没有任何意义，再者既然南宫家不愿意透露对方姓名便也是对那嫡小姐名声的一种保护，毕竟不管出于何种原因她确实是未婚先孕了。

    关于舒心生母的事讨论过一轮便无人再关注，只有再返回来继续聊舒心。

    但舒心能聊的便也只有她如今的好命与曾经坎坷悲惨的命运，感叹唏嘘羡慕嫉妒仅此而已。

    再有便是说到受寄养托付的沣县舒家。感叹他们的不仁义，曾竟那样苛待舒心，不然如今他们对南宫三爷的嫡女有养育之恩，必定能受到极大的恩惠一步登天。

    再者那一家人作死的犯了法，若未曾太严zhòng的苛待过舒心，这必定会是一个翻身的机会，如今也只有好好接受法律的制裁，南宫岚不找他们算账已算很不错根本不可能去帮他们。

    虽说舒心在舒家被苛待，而且好几次若没薛梓泾送的药早就死了个干脆，但不管怎么说人家舒家也养大了她。如此。恩与怨便也就相互抵消了。

    只是，除了舒心与容斐嫣再没人知道，原本的舒心其实已经魂归西里。

    南城发生这样的大事自然很快就往外传开，让得许多原本认识舒心的人震惊不已。

    东方本家某个房间的窗户边。东方隐看着手上的消息。心中飞快闪过一丝悔意。舒心竟然是南宫岚的女儿？！不过既然如今已经这样！用内力慢慢将信纸揉成飞灰……他也只能默默接受，不能怪他与舒心缘浅，只怪他的情不深。

    当晚“岚庄”的庆贺宴会除了原本那些人便只多了廖屠、秦豪。舒心第一次看到了南宫岚四位最重要的臂膀齐聚一堂。

    廖屠与秦豪都是四十多岁，廖屠是一个看起来十分文雅的人，总是一副笑眯眯的模样，极具亲和力，但据说他却是四人中手段最狠辣的人。

    秦豪人如其名，为人最为豪爽，两人常年在外忙碌，若无大事他们极少回南城，这一次因为舒心而回来，距离上一次回来已过去了三年。

    一个人的势力要足够强大，需要太多的条件，若归结于三点，那便是足够的金钱、灵通的消息、厉害的人马。而这些东西的经营除了本身的实力，还需要大量的时间与精力，忙碌也就变得理所当然。

    舒心既然能得许山与薛梓泾认可与欣赏，自然也能得到他们的喜爱，今天晚上，大家都非常开心，庆贺宴会一直非常热烈，南宫岚的身体好了，心结解了，有了优秀的后人，还有什么理由不开心呢？

    他们愉快的庆贺着，所有下面的人自然不能忽略，南宫岚以舒心的名义拨款让下面的人在酒楼摆宴庆贺，每人按等级给予赏赐，所有人同享主子认回小主子给予的福利。

    舒心的认祖仪式过去了五天，南城对于这件事谈论的热度仍未消退，这五天来，舒心一直窝在“岚庄”专注当电灯泡一百年。

    每每百里凛夜准备对南宫岚有进一步的亲密举动，舒心就刚刚好出现，时常神出鬼没让人防不胜防。

    南宫岚这几天的心情非常好，连带着百里凛夜的追夫之路都变得顺lì，所可能得到的福利也越来越好，可屡次都被舒心破坏。

    一次两次可以说是巧合出现，三次四次可以说是小孩子调皮的恶作剧，可次次就有些说不过去，这摆明了就是报复嘛！

    百里凛夜终于忍无可忍，决定找舒心来一次深入的谈话。

    “岚庄”后花园的观景房里，舒心看到负手而立的百里凛夜，笑得甜美可爱的打招呼：“夜叔你找我啊！”

    “心儿来啦！”百里凛夜缓缓转过身看着走近的舒心，表面看起来是这么的可爱无害，娇柔温雅，内里怎么就恶劣得那么让人捶胸顿足呢？

    南宫岚是第一个让百里凛夜毫无办法的人，那么舒心就是第二个，他怎么就对这对父女这么没办法呢？这辈子他可真就是栽在了这对父女手中啊！

    “嗯，我来了。”舒心在观景房的长椅坐下悠闲的靠在椅背上。

    百里凛夜看着舒心这没有坐相的模样，暗暗叹息一声，这就叫真性情！

    “夜叔觉得咱们得谈谈。”百里凛夜在舒心对面坐下严sù道。

    “谈什么？”舒心歪着脑袋眨巴着纯良的大眼睛疑惑看着百里凛夜。

    啧啧，这伪装真是逼真，嗯，很好！百里凛夜在心里赞叹一声，不过这态度是面对着他，就有些心塞了，百里凛夜清了下嗓子道：“心儿，咱们到南城也有近半个月了吧？”进入正题之前先来点铺垫。

    “嗯，十一天了。”舒心点点头。

    “心儿就只出去逛过一次街吧！”

    “是啊！”

    “怎么不多出去逛逛？南城如此繁华。”

    “太阳太大了，不想出门，反正我什么都不缺少，缺什么也不用自己亲自去买。”

    百里凛夜抽了下嘴角道：“南城有许多可游玩的地方心儿就不想去看看？”

    舒心眼神略深的看了百里凛夜一眼，心想，还不说重点？既然如此……(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、作梦的猫送的平安符~~~么么么~~这一章我竟然上传前修改改了四十分种~~靠啊~~~