
    舒心摇头肯定回答：“不想。”看你怎么说下去。

    百里凛夜果然词穷，舒心挑眉看了他一眼，等了下没等到百里凛夜继续的话，撇了下嘴道：“夜叔，你要跟我说什么就直说吧！你好像不是这么不干脆的人吧？”

    百里凛夜睨了舒心一眼，咬了下牙，既然如此那就直说吧：“你最近是故意破坏我跟你爹爹亲近呢吧？”

    “是呀！”舒心点头。

    百里凛夜没想到舒心竟会如此大方的承认，倒是让他怔了下突然有些不知该做何反应、说什么的好，眉脚不由得抽了下反问：“为何？”

    舒心勾着唇笑，扬了扬眉：“夜叔说呢？”

    百里凛夜看着这样带着邪恶意味的舒心，恍然，盯着舒心微微眯了下眼，舒心傲然的挑了挑眉，百里凛夜暗叹，舒心这是报复他呢，什么不斤斤计较，什么心胸广阔不小肚鸡肠，什么宽容大度都是假的，假的！

    不过终究是自己有错在先，百里凛夜只得无奈承受舒心可爱的报复，问：“要怎么做你才会原谅我呢？”

    “嗯……”舒心沉吟，歪着头眨巴着清亮的大眼睛看着百里凛夜：“那就要看夜叔的诚意了。”

    百里凛夜眼睛一亮，有的商量就是好事：“想要什么？”

    舒心笑眯了眼：“夜叔有什么？”

    “除了我，你想要什么都可以。”百里凛夜霸气不已的道。

    舒心翻了个白眼，心说。我要你做什么？抽了抽嘴角随意道：“那夜叔就给我十万两金子好了。”

    “好，没问题。”百里凛夜眼睛都不眨一下痛快答应。

    舒心愕然：“夜叔，是十万两金子不是十万两银子哦！”

    这个世界十两银子一两金，十万两金子就一百万两银子，照这个世界的物价足够舒心挥霍一生不愁钱了。

    当然，她现在有南宫岚这个爹爹也完全不必愁钱，恍然间，她已经从土麻雀变成了金凤凰，舒心喜滋滋的想，终于享受到穿越的福利了！哇咔咔！

    “我知道。”百里凛夜睨了舒心一眼。“我又没年老耳聋。除了金子还要什么吗？”

    舒心向来是一个容易满足的人。笑眯眯的摇头道：“不用别的了，够了够了。”

    看着舒心一副财迷的模样，若是别人百里凛夜肯定会觉得对方丑陋，但这个对方换成了舒心他就觉得真是可爱。

    而且这种懂得适可而止不贪心的品质。嗯。很好。

    百里凛夜想了下再将自己随身携带的匕首递给舒心：“这个送给你。”

    舒心看着不知何时出现在百里凛夜手中的匕首。古朴无华的刀鞘，镶着绿色宝石的刀柄，那绿宝石如深夜中锐利的狼眼。匕首大约二十公分长，看起来再无特别之处，不过隐隐却透着股寒气。

    舒心伸手接过，百里凛夜随身携带的东西那必定是好东西，给了就要毫不客气的收下，不过出于礼貌舒心还是道了声谢。

    抓着匕首看了看，小心的将之从刀鞘中拔出，预想中嗜血的寒芒、森冷的气息什么都没有，看起来就如同普通的匕首一般，舒心不免有些失望。

    被舒心这不识货的表情刺了下，百里凛夜道：“这匕首可比十万两黄金还值钱。”

    舒心愕然：“夜叔，你没骗我吧？这匕首看起来挺普通的那么值钱？”舒心一副我读书少你别骗我的表情看着百里凛夜。

    百里凛夜不屑的睨了舒心一眼，抓过舒心手上的匕首对着面前的石桌“唰唰唰”三刀，原本好好的石桌立马变成三块，切口相当平滑，足见这匕首的锋利。

    “哇啊！这就是传说中削铁如泥的宝贝啊！”舒心感叹，小心的从百里凛夜手里将匕首拿过来，试着在一块石桌上切了切，简直跟切豆腐一样。舒心惊叹的瞪大了眼，看着匕首满脸喜爱。

    “若是注入内力，效果会更好。”百里凛夜傲然道。

    后来舒心才了解到，这把匕首叫“青剑”是前朝最有名的铸剑大师最得意的遗作，是有百里凛夜身份象征的专用武器，一把好的武器相当于一个武者的灵魂，武功越高的人对武器的要求便越高，武器越好发挥出的武力值便越高，但那时它已经是舒心的了，舒心可不会因知道这是人家的“灵魂”而过意不去的还回去。

    原来舒心不明白这明明是一把匕首为何叫剑，直到后来她学会了武功，成为了梦寐以求的武林高手才得以解惑。

    “嗯。”舒心了解的点点头，开心的将匕首收起来，揣好，指着被破坏的石桌道：“夜叔这个你怎么跟爹爹解释？”

    呃……百里凛夜看着不再完整站立的石桌，想着南宫岚最讨厌别人破坏东西只觉头皮一阵发紧，刚刚他一时没多想，只觉这石桌是最好证明匕首威力的东西，现在想想只觉自己太鲁莽，有些为难的沉吟了下道：“要不？这个你跟你爹解释一下吧！”

    舒心挑眉勾唇坏坏一笑：“夜叔确定要我去跟爹爹解释？”

    百里凛夜微微蹙眉，感受到了来自舒心眼神里深深的恶意犹豫了起来。

    舒心收起坏笑，自然的笑了笑，狡黠的眨了下眼道：“夜叔，你不觉得这是一个在我爹爹面前表xiàn自己的好机会吗？”

    百里凛夜疑惑挑眉，显然无法理解舒心的脑回路。

    舒心诲人不倦的道：“您主动去找爹爹承认自己的错误，顺便跟他撒娇卖萌赢取爹爹的好感，爹爹见您态度这么好，肯定不会生您的气反而觉得您足够坦诚，您再抓住机会吃爹爹豆腐，这次我保证不出来搞破坏。”

    “嗯……”百里凛夜深表赞同的点点头，虽然听不懂“卖萌”是什么意思。

    于是不耻下问：“卖萌是什么意思？”

    呃……

    舒心呆了下，太激动一不小心又蹦了现代词出来，解释道：“就是扮可爱的意思。”

    扮……可爱？百里凛夜黑线的抽了抽眉脚，简直无法想像自己扮可爱是何等恐怖模样。

    舒心看着百里凛夜那冷硬帅气的威严脸，如此威武霸气的壮汉扮可爱会是什么模样？舒心不由自行脑补了下百里凛夜堵嘴卖萌的样子瞬间幻灭得一塌糊涂，忙道。(未完待续……)