
    “这个可以酌情删减，反正我是告sù夜叔如何把握这个机会了，具体该怎么做……！总之，夜叔我看好你。祝您能尽kuài把爹爹拿下，两人恩恩爱爱和和美美。”

    百里凛夜忍住翻白眼的冲动，睨了舒心一眼，屡屡出来搞破坏的人说这话会不会太讽刺了一点？你真希望我尽kuài把岚拿下就不要整日横在我们中间啊！连想独处培养感情的机会都没有呀！

    “若没别的事，那我就先走啦！”既然谈话已结束那就解散吧！

    “嗯。”百里凛夜在想着该怎么去跟南宫岚说，将不利扭转到有利，随意的点点头，回过神认真道：“答应我不会再故意搞破坏了？”

    “答应了！”舒心肯定点头。

    “也不许在暗中偷看。”这一条提醒必须加上，他可不想跟岚做什么私密的事时被人看着。

    “……不偷看！”舒心压住内心的不甘坚决道。

    之后两人离开了观景房，除了两人谁也不知他们谈了什么，两人的关系好像变好了又好像变差了，因为……

    舒心跟百里凛夜相处时给人感觉亲密了许多，然而只要百里凛夜跟南宫岚单独在一起时她就再不去找他们了。

    有时原本她跟南宫岚在一起好好的，百里凛夜一来没一会儿舒心就找借口离开了，明显的是在“躲”百里凛夜。

    这关系好坏真是让人看不透。

    因此这样的日子过去三天后，颜儿终于忍不住问了舒心。舒心听了颜儿的话很是诧异，看向表情担忧好奇的笑儿与秋儿问：“你们也是这么想的？”

    笑儿跟秋儿点头。

    舒心失笑却恶劣的什么都没说，让她们担心的猜去吧！

    她跟百里凛夜的关系到底是好了还是变坏了？她都积极的配合百里凛夜追自家爹爹了呀，而且那可是她心里认可的另一个爹爹，关系是好是坏那还用说嘛？

    再得百里爹爹多大方啊！就在他们谈完话的当晚，百里凛夜就给了舒心宏泰钱庄的储钱票，第二天舒心听百里凛夜的建yì出门游玩，顺便去钱庄查了下，整整的一百万两白银，而且需要支付给钱庄的管理费用也都已付清。

    当天舒心就取了十万两白银交给小逐并交给他一份草药单。给他的任务是。用一半的钱买好单子上的草药送去汨水县给容斐嫣用于控zhì疫情，一半的钱直接交给容斐嫣算是她捐赠给灾区的医疗款。

    容斐嫣因为系统任务“一个人的救助之旅”而不得已拒绝了南宫羲派人送她的意见一个人骑马去汨水县，结果因为地图的不准确而走错了几次路，期间还遇到了不长眼的毛贼耽搁了时间。导zhì原本只需要八天的行程生生延长到了十四天。

    半路上时她有跟舒心通guò一次信。两人聊天疫情。容斐嫣有说到要先控zhì再找治疗的方法，舒心有问了她控zhì需要的草药，有了钱便立即去办了这件事。原本她是准备找南宫岚捐点钱给她的，不过从百里凛夜那诈了钱来便无需找南宫岚了，光是控zhì的草药的话这么多也绝对够了。

    时间一转眼又是两天过去到了六月十八，舒心收到消息墨谦白到了汨水县，同时京都方面传来消息，小皇帝派了人运送救灾物资前往汨水县，而在文中这场原本该由云牧主要负责押运的物资运送，主要负责人换成了施熠。

    然，原本应该在西南边关的施熠为何会成为押运官，原因是这样的。

    天启三国为巩固和平关系相互联姻，施熠于六月十三护送越国将要与水曜国联姻的公主抵达京都。

    明明在文中这应该是第四段剧情，但如今，第三段剧情才刚刚开始，第四段剧情的起因也已发生，不过如今五天过去，原本文中应该到了水曜第二晚就命丧于皇宫的越国公主依旧安然无恙。

    至于越国公主为何突然提前这么久来水曜国，据说是为了提前了解适应水曜的生活，其实这次来水曜并非直接联姻，而是以出使之名前来，在联姻之前先看看地方看看人。

    这是文中所没有的情节，而且文中写的联姻公主是一个很不重要的封号都是临时给的公主，而这次却是越国一个极受宠，名声也比较大的幻月公主。

    这样的变化让舒心颇有些忐忑，一种说不上来的不安感。

    这些天舒心也一直派人密切关注着云牧的情况，他对王信贩卖私盐的调查并不是太顺lì，但人身相对来说就比较安全。

    另外还有一件事需要提的是，舒心之前让小逐安排人挑拨东方烁与陆鸣宏一方的关系，据回报来的消息得到了不错的效果，东方烁与陆鸣宏一方的关系越来越恶劣让东方大长老对他特别不满意，十分不开心。

    而且东方烁似乎早已跟东方隐暗中有了什么合作协议，东方隐又与墨谦白走得越来越近，这方面让陆鸣宏的人得到了不算太确切的证据，原本陆鸣宏对东方大长老的信任就欠佳，如此就让他对对方更加防备，两人之间的合作，问题与争议也就越来越多。

    舒心独自一人在后花园散步，今天是东方隐跟千羽蓁蓁在东方家办定婚宴的日子，大长老一系对两人的亲事绝不会甘心，曾经就百般阻挠，也不知今天一qiē会不会顺lì。

    舒心正想着，颜儿从后面快步走来：“小姐，东方送来的最新消息。”

    舒心停下脚步，转身，等颜儿走近接过尚未拆封装着信纸的小竹筒，看到上面的消息微微蹙了眉，看来今天东方隐跟千羽蓁蓁的定婚宴将不太平，不过今天那边发生的事的消息最快传过来也要到晚上才能收到。

    舒心将消息条捏成一团道：“回信，继续关注，凡事小心。”

    “是。”颜儿领命退下。

    舒心又看了看消息条，陆鸣宏要东方大长老证明合作的诚意破坏东方隐今日的定婚宴，东方大长老准备向千羽蓁蓁动手，东方家今天可有的热闹了。

    今日东方家那边正热闹，舒心平静悠闲的小日子也在系统小鸦一道提示之下宣告结束。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫、热恋^^送的平安符~~么么么~~~

    下面给大家推荐好基友的文文：《漠漠仙途》，作者：格格它娘。简介：神魂被强行塞到一个练气二层的身体里，叶凝锦表示头有点大…守着这具低阶肉身，看她如何打怪升级，青云直上！

    文下有直通车可以直接点过去，新书期点击、推荐、收藏很重要可以冲新书榜，大家多多支持支持~~么哒！