
    呃……

    舒心看着百里凛夜黑下来的脸不好意思的挠了挠下巴，表示，她这次真的不是故意破坏他们亲近的。

    当时她在听了系统小鸦的提示“主线任务目标将要有危险，请用最快的速度赶到任务目标身边”后正跟系统小鸦了解情况，当然小鸦依旧发挥他一问三不知的风格将舒心弄得很恼火。

    而且用最快的速度出发，那意思便是现在就得出发，可今天已经下午，该怎么跟南宫岚说要去泾城？这未免也太突然了些。

    当回过神才发现已经走进了南宫岚的院子，还刚好碰到百里凛夜跟南宫岚气氛正好，唇只差那么一点就能碰到，天啦！她发誓这真的是巧合。

    三人一时面面相觑，南宫岚的脸瞬间红了个彻底，不过还是他最先镇定下来看着舒心慈和道：“心儿来啦！”

    “嗯！”舒心抿紧了唇忍着笑点点头，看向黑着脸的百里凛夜干干的笑了笑：“呵呵呵！啊哈哈……”再轻咳一声道：“那个……夜叔，我这次可真不是故意的，您要相信我。”

    舒心不说还好，这么一说反而让百里凛夜觉得她有点此地无银三百两的味道，可当着南宫岚的面他又不能说什么？只能淡淡的瞥了舒心一眼不说话。

    舒心觉得百里凛夜这憋屈郁闷的模样真是百看不厌，忍住笑，她觉得她跟百里凛夜大概有一种默契，大概叫。你一要亲热我就出现什么的。

    不过百里凛夜可不认为这叫什么默契，这根本就叫冤孽。舒心就是上天派来克制他的冤家，而他还只能憋屈的承受。

    舒心的一句话说得南宫岚脸上的红晕加深，忍不住嗔了百里凛夜一眼，真是老大不小的人没羞没躁不分场合的……而他竟然一时还被他给蛊惑了！南宫岚很是懊恼，被自己女儿碰到的次数多了他是一次比一次难为情。

    百里凛夜看到南宫岚的表情就知道糟糕了，好不容易将有一个突破性的进展又要被打回原型了！都是因为舒心啊舒心！这果然就是报应么？现世报。

    哎！百里凛夜表示很受伤，他需要一个人静静，便默默的往院外走去，那落寞的模样真是让人看了就不忍、心伤。

    不过某对“狠心”的父女都没空去管他。舒心看着南宫岚那尴尬的模样决定赶紧说点什么转移注意力便道：“爹爹。我要马上去泾城一趟。”

    “去泾城？”南宫岚果然立马将尴尬抛到了脑后。百里凛夜也停止了往外走的脚步退了回来站到南宫岚身边看着舒心。

    “嗯。”在两人的注视下舒心顿觉压力，点了点头，坚定的看着南宫岚道：“去找云牧。”

    南宫岚定定看了舒心半晌，忍住心中的不舍。点了点头：“去吧！注意安全。”

    舒心心中一喜。南宫岚什么都没问也没说的答应了她。这让舒心很是感动，同时又有些感伤，抿着唇点了点头。她知道南宫岚就这样什么都不问的答应她、不阻止她，不是不关心她，反而是足够宠爱她，信任她，尊重她。

    舒心感激而认真的看着南宫岚：“爹爹，我会很快回来的。”再转向百里凛夜道：“夜叔可要照顾好我爹，别欺负他哦！”

    “凡事小心。”百里凛夜严sù道，舒心在的时间巴不得她消失，这突然真要走了，心里又觉得舍不得。舒心没说有什么事，但他们都知道云牧去泾城所为何事，舒心去找他肯定不会是什么好事，如此突然也不会是无缘无故。

    舒心为何要去找云牧，岚没问，他便也不问，舒心这人懒，他们都看得出来，做事向来都是有原因也有分寸的，但那个原因她不能说，他们便也就不让她为难的去问。

    “好，爹爹等你回来。”南宫岚不舍而慈和的看着舒心，吩咐人去准备马车。

    舒心告别了两人离开了南宫岚的院子，隐隐听到百里凛夜说：“这就叫女大不中留啊！岚别难过。”

    南宫岚如何回答的舒心没听到，她飞快往自己院子走去，叫上颜儿笑儿简单收拾一下便离开，考虑到此行可能会有的危险性，将秋儿留了下来。

    舒心去跟洛兹鸿告别顺便要了些行走江湖的常用药，洛兹鸿听舒心说要去泾城只说了一句话，“你对那小子可真上心。”便将舒心要的东西装好给了她，还附赠了一个绑在腰上的暗袋。

    南宫岚跟百里凛夜送舒心到大门口，看着舒心坐上马车离开，南宫岚恨不能跟上去，但是现在还不行。

    这么些日子过去，南宫岚的身体已经痊愈，身体能痊愈南宫岚已经很开心，然而意外的是他发现他的武功也有恢fù的迹象，现在正是恢fù武功的关键时期，他还不方便外出，只有多派些人手在暗中保护舒心。

    泾城在南城的西北方，从南城西大门出城去泾城走官道只需要两天时间，明面上舒心这次出行就带了两名贴身丫鬟颜儿、笑儿，两名贴身侍卫小逐、小开，暗中则跟了二十名暗卫，以确保舒心绝对的人身安全。

    然而，有时就算保护再严密也难免会有意外的发生，尤其是在有心人的设计之下。

    说来也是凑巧，南宫之初今天下午与朋友出门游玩，在西大门旁边的茶楼休息时刚好看到舒心的马车出城。

    几乎是没有犹豫的南宫之初便派人去调查舒心的去向，当她得知舒心的马车往泾城去时，邪恶的因子侵蚀了她的大脑，回府之后她将这一消息以闲聊的方式，告sù了与她关系表面不错暗地竞争的南宫淼。

    南宫淼是南宫敖的二房嫡四孙女，在爷爷与父兄的耳濡目染之下，南宫淼极其厌恶南宫岚跟舒心，可以说南宫敖家主一系的人都恨不能将他们除之而后快。

    舒心单独去泾城游玩，如此好的机会自然不能放过，当即南宫淼便将这一消息告sù了与她关系最好的哥哥南宫其。说舒心是去游玩不过是南宫之初理所当然的猜测。

    大家族的竞争总是特别激烈，有立功表xiàn自己的机会南宫其自然不会放过，瞒着父亲与爷爷着手准备对付舒心。

    并不知自己被惦记的舒心在接收到系统小鸦第二道“主线任务目标极需援助”的提示后，下令车夫全速赶往泾城。(未完待续……)