
    舒心加速赶去泾城的结果就是，南宫其命人在中途落脚休息的客栈等了大半夜都没等到舒心，将南宫其精心的安排与布置化成了一场可笑的大乌龙。

    南宫其怒火中烧，羞愤难当，却不敢在路上明着围堵舒心，只得将下一次行动安排在了泾城，就这样，舒心在连夜赶路之下第二天中午就顺lì抵达了泾城。

    按在泾城的人提供的消息，舒心住进了云牧他们所住的客栈，连夜的赶路让舒心疲累不堪，马车速度快之下的颠簸，颠得她有一种骨头都要散架了的感觉。

    一进客栈的房间，舒心就再也受不了的倒在了床上一动不想动。

    当颜儿吩咐小二送上热水跟食物时，舒心已经躺在床上睡着了。

    醒来的时候舒心饿得前胸贴后背，天色已经暗了下来，简单的吃过东西舒心终于感觉整个人好了很多。

    “可知牧公子现在在哪？”喝了一口水舒心问候在一旁的颜儿。

    “在客栈！”颜儿回道，“牧公子今天下午出去了一趟，没多久就回来便一直没出去了。”

    “嗯。”舒心微微蹙眉点头，在心里呼唤系统小鸦，可惜不论她怎么叫小鸦都没有回应，原本舒心想问它云牧会在何时有何危险的，现在看来只得靠自己注意了。

    “盐运总督府那边有什么动静吗？”舒心微微蹙眉问，云牧来调查到现在还没有明显进展。想来王信这边已有所察觉，但吃鱼的猫怎么可能没有腥味？爱吃鱼的猫能忍住多久不吃鱼？

    舒心微微眯了眯眼，作为陆鸣宏手底下的一员大将王信是个多疑阴狠的老狐狸，行事小心谨慎，最近王梦璇刚获得了女儿节的莲花三仙，他们在为将王梦璇入宫铺路，行事必定更加谨小慎微，但也同样的更加需要金钱。

    王信是拿下陆鸣宏的一个极大的突破口，调查起来必定困难，半个多月了。云牧是吏部的官员。此次是自行前来泾城调查贩卖私盐案，不是受的皇命，他最多就在这里再待一个月，毕竟沣县的买卖官职案还得等着他去结审。

    云牧是因为她给的消息才过来的。岂能让他无功而返白跑一趟？而且调查王信的事若一直不结束她岂不得一直跟着云牧？那怎么行？

    舒心站起身眼神沉冷：“颜儿。云牧在哪间房？”

    “小姐？”颜儿疑问的看着舒心。

    “我得去找他。有点事说。”舒心毫无表情的脸上满是坚决。

    “天字十号房，出门右走再右拐就能看到。”

    泾城是盐业与海产品出产的商业大城，这里的客栈房间普遍很多。基本都会设有双层。

    “嗯。”舒心得到答案便没再停留带着颜儿、笑儿往云牧的房间去。

    来到天字十号房外，笑儿上前敲门，里面传来云牧淡淡的问话声，舒心回答：“是我。”

    没一会儿，面前的门打开，云牧看到舒心面露疑惑，很明显他是不解舒心为何会出现在这。

    “好久不见。”舒心笑着跟云牧打招呼。

    云牧往边上退开，留了颜儿、笑儿在门外，舒心独自一人极大方的走进云牧的房间，云牧看了眼房内的舒心再看了眼房外的颜儿、笑儿，将房门关上。

    天字号房，面积大环境好，分客厅与卧室，因此舒心没有一点进入了一个成年男子房间的感觉，她站在客厅中看着云牧走近也没有一点跟一个成年男子独处一室的羞涩与尴尬，开门见山道：“我是来帮你的。”

    云牧愣了下，无声的请舒心在厅中的茶桌坐下，给两人倒了茶，云牧这才看着舒心问：“帮我？帮我什么？”

    “自然是调查王信，拿到他勾结陆义诚贩卖私盐的证据。”舒心看了眼茶杯里的茶水再看向云牧理所当然道。

    云牧微微蹙眉：“这很危险。”

    舒心坚定的看着云牧：“我不怕。”

    “你不怕我怕。”云牧几乎是在舒心话落之后立即脱口而出。

    舒心呆了下眨了眨眼，云牧的反应似乎稍微大了点！

    云牧看着舒心抿了下唇：“这事你别掺和进来，万一发生点什么，我怎么跟岚叔交代？他才刚刚把你认回去。”

    舒心沉默的看了云牧片刻，咬了下唇道：“你能在一个月内调查清楚这件事吗？调查不到你甘心就这样回去吗？这次已经打草惊蛇，若是离开，下次想调查就更难了。”

    “我明白。”云牧微微蹙眉：“但这些不该是你来管的。”

    “我怎么能不管？若不是我跟你说，你这个时间也不会来这里，所以我得帮你，我得跟在你身边，与你同进退。我可是为了帮你连夜赶过来的。”舒心表面说得大义凛然、天经地义、情真意切，心里其实真心不想管，不想掺和到这些危险的事情里，想她在“岚庄”过得多悠闲自在？若不是任务在身看她会不会到这里来！

    云牧一如往常看出舒心的口不对心，但舒心眉宇间的疲累却非常明显，足够证实她说的最后一句话，这让云牧不免有些动容也更加疑惑：“你为何要这么努力的帮我？”

    舒心疑惑的看着云牧。

    云牧微蹙着眉头，莹润的眸光带着丝犀利：“正如你所说，你连夜赶过来帮我，但是你心里是真心愿意过来的吗？”

    舒心的心“咯噔”一跳，难不成云牧看出什么了？舒心正想否认，云牧微微眯了下眼眼眸更显犀利继续道：“我一直觉得你对我的态度都很奇怪，你明明不愿意靠近我却偏偏要靠近我，从你第一次见到我的时候，你的态度就很奇怪，一直到现在。就像这次，我知道你心里肯定不愿意过来，但你来了，就好像是迫不得已的，为什么？”

    云牧竟如此敏锐？他的声音一如既往的温柔却让舒心惊了下，在云牧极具压迫力的视线下，心提了起来紧张得“突突”直跳，硬着头皮迎视着他努力淡定道：“你说的这些都不成立，这只是你的错觉，我想靠近你，但是又害怕靠近你，怕被你讨厌，所以你才觉得我的表xiàn奇怪。”

    云牧直直看着舒心摇头肯定道：“这不是真话。”

    舒心抿紧了唇直直与云牧对视，两人展开了一场无声的较量。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的平安符、作梦的猫送的平安符跟……和氏璧！么么么~~我出门一趟回来上线看到和氏璧！很惊喜！哈哈哈！立即把仅有一章存稿发上来，晚上还有一章加更！我会尽kuài码~~腐神保佑我不卡文~~~我滚了~~