
    最终，舒心无奈败下阵来，叹息一声道：“我靠近你确实是因为有些不得已的原因，但是，你要相信我对你绝对没有恶意，至于我为什么要这么做，原因我不能告sù你，反正对你没有害处就对了。”

    云牧定定看着舒心，眼神带着犀利的探究像是要将舒心看穿，舒心大方给他看，因她这次说的确实是事实，再补充道：“这是我的事，绝对单纯的就是我一个人的事。我保证绝对对你无害。”

    云牧依旧不说话直直看着舒心，舒心坦然的迎视着他的目光，她觉得跟云牧如此一说心里顿觉轻松许多。

    “嗯。”片刻后云牧点点头他相信舒心说的这些话，但是问题还有：“你这样做的目的是什么？”

    “目的？”舒心微微挑眉，说是抱着破罐子破摔的想法也好，说是突然恶向胆边生也成，勾唇一笑认真看着云牧道：“目的就是让你喜欢上我。”

    云牧愣了下，他万万想不到听到的答案会是这个，如此直接，如此坦然，看着舒心清亮眸子里清澈的光芒，云牧感觉心“怦怦怦”加速跳了跳，反应过来抿了下唇轻轻地如呢喃般带着丝嗔怪的味道：“胡言乱语。”

    “呵！”舒心轻轻一笑也不辩驳，就用含着笑意的清亮眼眸看着云牧，笑意让她的眸光轻漾，荡起一圈一圈涟漪，云牧竟看得一时有些失神，仿佛舒心眼中那一圈一圈的涟漪。荡着荡着就荡到了他心里。

    不过失神也不过只是一瞬，云牧决定不再跟舒心继续这个话题，返回说原来的：“那你打算怎么帮我？”

    “你答应让我帮你了？”舒心顿时眉开眼笑。

    云牧感觉被舒心的笑闪了眼，劈了下心，让心麻了下，微微抿了下唇道：“我只是想听听你是有计划的还只是一时兴起。”

    舒心撇了下嘴：“我当然是有计划的了，就目前形shì……”舒心先将之前自己想的跟云牧分析了一番最后道：“王信忙着铺路需要的钱必定很多，他是多疑谨慎，但他同样有缺点那就是爱财缺财，只要有足够的利益。我相信他会不惜冒一次险。

    而且这次来调查他的只有你一个不算正式的调查。他肯定不怎么把你放在眼里，不过他现在谨慎想着不怕一万就怕万一。到时再让人鼓动一下，让他更加觉得你对他没有威胁，在高利益的诱|惑之下就不相信他不露出狐狸尾巴。”

    “嗯……”云牧听着点点头：“你的意思是让人假扮私商跟他谈生意？”

    “没错。”舒心笑得开心的点头：“这招就叫引蛇出洞。”

    “谁扮私商？足够让他不惜冒险的钱又得多少？”云牧直指重点。

    舒心一副不以为然的模样：“这你不必担心。私商我找可靠的人来扮。钱我有。五十万两白银够不够？不够的话我一共有九十万两。”

    看着舒心一副一qiē尽在我掌控之中的傲然模样，云牧忍不住有些好笑，怎么觉得舒心这样子这么可爱？

    舒心睨着他：“笑什么？你说我这办法好不好？”

    云牧面上挂着温润的浅笑道：“可以一试。”

    接下来的几天云牧不再着手调查案件。而是陪着舒心到处游玩，这是舒心的计划之一。

    泾城靠海，水运发达，主要出产海盐、海鲜等海产品，尤其是海盐，占水曜国盐产量的六分之一，其中可牟得的利益不言而喻。

    泾城是海产商业大城，可去许多有特色的海岛游玩，可品尝当地最鲜美的海鲜，还有许多精美的海产工艺品。

    舒心每天就跟云牧一起去泾城附近的海岛游玩，去享受美食，去逛街购物，悠闲自在不亦乐乎。两人的相处十分融洽和谐，但让舒心纳闷的是明明她跟云牧相处得那么愉快，可云牧的好感度却一点都没赢取到。

    好吧！其实仔细想想，两人的相处也不是那么的融洽和谐，似乎也不是那么的愉快！而造成这个局面的原因……舒心想起来就忍不住想抚额。

    这样的日子一下就过去了七天，今天舒心跟云牧准备去一个比较远但极有名的金沙岛游玩，去金沙岛游玩的人很多，每天每隔一个时辰就会有固定的游船从泾城的西码头出发。

    早膳过后舒心跟云牧就坐马车去西码头，与他们一起出行的必然有“笑逐颜开”跟云若、云泰。

    一行人这些天全然游玩的姿态，让得暗中的某些人开始蠢蠢欲动起来。

    “小姐那些人又跟上来了，咱们今天要不要动手收拾他们？”马车刚刚驶上大街，颜儿从车后窗向外看了一眼随意自然的问。

    舒心毫不在意道：“让他们跟着吧！且看他们到底准备干什么，这样到时才好确定报复的方向。”

    早在六天前后面跟了尾巴舒心就让人调查到了都是些什么人，南宫其，一个急功近利没多少能力却又自视甚高的人，她还不将他放在眼里。

    “还有另外那些人也还没放弃跟踪呢！”笑儿厥了厥嘴道。

    “爱跟就跟着呗。”对于另外一批跟踪的人舒心更加不以为然，那些人是王信派来跟踪云牧的。

    这些日子云牧不再对王信进行调查，他们这样游玩，就是要给王信一个云牧已放弃调查的错觉，至于引蛇出动的商人已有所行动，正一点一点搭上王信的私线，那是小逐秘密联系许山调派来的人，身份各方面的资料就是个能力颇大的私商，只待时机成熟就向王信抛出大饵。

    半个多时辰后马车抵达西码头，舒心跟云牧从各自的马车上下来。

    舒心立马笑得春意盎然的飘到云牧身边，一副对云牧爱恋情深的模样，笑弯了眼道：“听说金沙岛的沙子是金色的呢！不知道能不能闪瞎人的眼。”

    云牧黑线，忍住嘴角的抽搐笑得十分温润的道：“到了就知道了。”

    “嗯。”舒心笑着连连点头满眼星光。

    云牧看着她带着如常温润的淡笑，如画的眉目尽是温柔缱绻。

    在外人看来，两人就是……(未完待续……)

    PS：非常感谢楚凌默送的3个10点点币~~么么~~