
    相互倾心的男女结伴游玩，按现代的说法就是热恋中的情侣在约会，那“浓情蜜意”的模样简直能闪瞎暗中跟踪之人的狗眼。

    每日收到消息的南宫其想，舒心竟为了见情郎连夜赶路，真是够情深意切的啊！害得他白瞎了一番布置，待时机成熟定要让她好看。

    同样每日收到消息的王信想法就比南宫其多许多。

    云牧的调查并不是一下就很干脆的放弃，而是在跟舒心游玩的前三天里慢慢放弃掉的。

    王信收到消息时蹙眉沉吟了半晌，他不太敢相信云牧真就这样放弃了调查，让人密切关注着他们的动向。

    回报的消息称，云牧就是每天跟舒心到处游玩，两人浓情蜜意的，受情所惑的云牧根本无心再调查什么。

    王信依旧保持怀疑态度，命人去调查舒心的身份，待确切得到舒心的身份信息时，是舒心跟云牧放肆游玩的第六天，王信看着手上的消息微微眯了眯眼，有些相信了云牧就是全意陪着舒心游玩。

    毕竟以舒心的身份，与其抓着毫无进展的调查，还不如好好将南宫三爷唯一的嫡小姐哄得开心一些有用。

    第七天，王信心想真是英雄难过美人关哪，年轻人嘛！与其忙着黑暗的东西还不如陪在佳人左右呢，心中对云牧有了些不屑之意，不过他心里是这般想明面上依旧是不太敢放松，让人持续跟踪着。

    舒心跟云牧有说有笑的往游船走去。游船如双层画舫而造，一艘游船一次性能装上百人，舒心跟云牧没有土豪的包下一艘游船出海而是跟着所有游人一起。

    从泾城西码头出海去金沙岛最少需要半个时辰的时间，舒心跟云牧定了游船上层的一间舱室，舱室面积不大，里面除了靠窗的位置摆了矮几，矮几上一套茶具，矮几面对面摆了蒲团就再无其他。

    看到这样简单又窄小的舱室一行人都愣了下，舒心忙叫住带他们上来的游船侍者：“有没有再大点的？”

    侍者微笑道：“很抱歉小姐，没有了。这样的双人舱室正是最适合您跟公子这样的双人游客！”

    侍者恭敬一礼退了下去。舒心眼睁睁看着侍者离开，抽了抽嘴角，什么叫双方游客？没看到他们一行八个人嘛？显然侍者是将主子跟下人分开来算的。

    舒心轻咳一声看向云牧道：“要不咱们在甲板上坐坐好了。”

    “小姐，定了舱室可别浪费啊！而且甲板上没遮挡这大太阳的多晒啊！”颜儿第一个出言反对。

    “是呀小姐。”笑儿附和并道：“您跟牧公子快进去吧！我们在外面守着。”

    “进去吧！”云牧倒是很淡定。说完就直接大方的进了舱室。

    舒心看着大概两米高顶多三米宽的舱室只觉呼吸有些发紧。七天的朝夕相处。七天被人用“好一对璧人”的眼神看着，去逛街总是被推荐购买一对的东西，往往那种时候云牧就会似笑非笑的看着她。在她准备拒绝购买时便笑得温润的将东西买了下来。

    舒心感觉自己给自己挖了一个大坑，为了让王信放松警惕，为了让王信认为云牧已放弃调查，现在就只是一心一意陪着她在泾城游玩而已，舒心在提出游玩计划时面对云牧的怀疑是这样跟他说的。

    “你一定认为他没那么容易相信，你凭什么为了跟我游玩正事都不顾了？所以咱们游玩时对彼此的态度要把握好，为一个普通的女子放弃正事不可能，但是为了心上人，为了让心上人开心，放弃那没多少进展的正事是不是就很合理了？

    也别说是彻底放弃就算是暂时将正事放一放陪陪心上人，让他认为你为了心上人没空去管他他不就放松警惕了？而且只有跟心上人游玩放松一下情xù，在一起玩多久都很正常不会让他起疑。”

    舒心清晰的记得当时云牧听完她这段话的表情，微挑着眉似笑非笑的反问：“心上人？你是要我们假装是彼此的心上人？跟心上人亲密游玩？你这是为了让我喜欢上你的目的而想出来的吗？”

    舒心更清晰的记得当时自己勾唇傲然昂首挑衅一笑：“就是的，怎么样？你敢不敢跟我演这场戏啊？”

    云牧当时没有回答只是勾唇笑了笑。

    因为接下来他直接用行动来回答了舒心的问题，用行动来证明他没什么不敢的，舒心以为他会是一个比较保守比较迂腐的人，没想到他竟然是一个制造暧|昧的高手，这让舒心感觉自己越来越没办法坦然的跟云牧共处一室，尤其是面积还如此狭窄的空间。

    舒心的脚抬起又放下，转头看向颜儿道：“去问船家有没有棋，拿一副棋来。”一个小时的航程呢必须跟云牧做点什么，不然干干的面对面而坐喝茶看海？那未免太尴尬了吧？

    颜儿领命离开，舒心走进了舱室，没关门，舒心觉得这样比较好，然而谁进了舱室不关门的？岂不让人轻yì窥觑到里面的情况？于是笑儿很体贴的将门关上了。

    舒心正走到矮几前，听到背后的关门声，吓了一跳，已经率先坐下的云牧抬眼疑惑的看着她：“怎么了吗？”

    “啊？”舒心回头看向云牧努力镇定道：“没什么。”再努力自然的在云牧的注视下坐到他对面。

    看出舒心隐隐的僵硬，云牧轻轻一笑微微挑了下眉：“怎么？你现在跟我共处一室还会紧张了？”

    刚刚盘腿坐好，垂眼整理裙摆正要放松下来的舒心，听到云牧这话愕然的抬头看他，对上云牧似笑非笑的眼眸，呆了呆，心里莫名有些发虚，干干笑了两声道：“怎么可能？我跟你共处一室有什么好紧张的？”

    “嗯。”云牧淡淡应了一声：“那就好了。”

    舒心看着对面神色如常的云牧，眼眸里没有了似笑非笑却隐隐带上了丝高深莫测，舒心微微蹙眉，云牧到底什么意思呢？

    舒心没想出个所以然就见云牧冲她淡淡一笑道：“孤男寡女共处一个舱室很正常，反正现在是白天也不会有人多想。”

    呃……

    舒心黑线，你这意思难不成是说我多想了么？舒心越来越发现云牧的腹黑与恶劣，说好的永远的温柔呢？云牧你醒醒啊喂歪楼咧，幻灭了喂！书友们都不爱你了咧！一番吐槽之后舒心心里那一点紧张神奇的消失了，然后反击。(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋^^送的平安符~~么么么~~~