
    “是呀！”舒心深表赞同的点头：“我们算什么孤男寡女啊？白天不会有人多想，晚上也不会有人多想的。”

    “哦？”云牧好笑的微微挑眉，微勾着唇看着舒心：“我们不算孤男寡女，那我们算什么？”

    中套！等的就是你这个问题，舒心笑得开心得意的道：“我们顶多就算孤女、寡女。”

    “女？”云牧扬扬眉，向来莹润温柔的眼眸浮上一丝危险：“你这是骂我是女人了？”

    云牧要黑化了！舒心看着这样的云牧暗暗咽了下口水，努力淡然的挑了下眉强硬道：“我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”云牧眼中的危险之意加深，声音越发温柔，身体前倾稍稍凑近舒心，向来温润柔和的人散发着冰冷的威压，云牧的靠近让舒心瞬间有种被冰网罩住的感觉，浑身又冷又紧，顿时有点怂了，咽了咽口水道：“呃……反正不是那个意思，具体是什么意思解释起来比较麻烦，大概就是我说错话了。”

    “哼！”云牧勾唇轻轻哼笑一声，坐正，翻了矮几上的茶杯优雅的倒茶，似笑非笑的看着舒心将倒满茶水的茶杯递给她：“口水都咽干了吧！来，喝点茶润润口。”

    啊啊啊！舒心内心的小人一阵抓狂，虽说她很清楚自己欺软怕硬的属性，但还是很懊恼在云牧面前露了怯，看着递到面前的茶杯，没接。硬气道：“我不喜欢喝茶。”

    “不喜欢喝茶？”云牧淡淡呢喃。

    “嗯，不喜欢，我只喝温白开。”舒心很想很女王的问一句记住了吗？可惜她只能在心里想想。

    “嗯，我记住了。”云牧笑得极温润垂着眼轻轻将茶杯放下。

    这种令人心惊的巧合回答哟！舒心微微瞪大了眼看着云牧，这是会读心术吗？云牧若有所感的抬眼，舒心忙扭头看向窗外，决定不再继续跟云牧扯。

    最近出海的次数有点多，但每次看到一望无际的蔚蓝海面心里都会有一种激荡之感，近海的船只很多，但舒心觉得今天的似乎特别多一些。

    无人说话。舱室里便沉静下来。舒心不喜欢这种沉静便开口打破：“云牧，你有没有觉得今天海上的船特别多一些？”

    云牧看向船外，突然神情一凛，飞快朝舒心扑去抱着她在地上一个侧滚。滚到了舱室门口。与此同时。三支箭射穿舒心原本所坐位置的舱面钉在对面的舱墙上。

    “小姐，怎么了？”听到动静的笑儿立马拉开了舱门，守在外面的其他人也立即闪到舱门口。于是几人看到抱在一起的两人倒吸一口凉气，气氛瞬间凝固。

    下去找船家拿棋的颜儿飞身上来，看到还抱在一起的两人瞪大了眼“哇”了一声叫道：“非礼勿视啊！”

    小逐转头嗔了颜儿一眼，颜儿面上一热不好意思的嘿嘿一笑，飞快挤到船舱门口，看到里墙的情况微微蹙眉，突然面色一凛，返回廊道撑着栏杆往海面上看了下，严sù道：“暗卫被拖住了，突然来了很多黑衣人。”

    气氛瞬间紧张起来，紧接着舒心就听到了打斗声与阵阵惊恐的尖叫声，这些的发生不过几秒的时间，舒心还懵懵的贴着云牧的胸膛有些反应不过来，心跳得飞快，也不知是被吓的还是因太靠近云牧所致。

    “怎么样没事吧？”云牧拉着舒心站起来，双手抓着她的手腕将她拉离他的怀抱，看了眼冲上来的黑衣人微微蹙眉。

    舒心莫名有些腿软站不稳，云牧放手，她踉跄了下，云牧又立即伸手扶住她关心问：“怎么了？”

    舒心稳了下身形摇摇头：“没事。”看着云牧身后廊道上与小逐几人战成一团的黑衣人，再往下边的海面看了眼，同样是一片混战，海上那些闲杂船只看到不对都飞快跑远，这艘船下层一片狼藉，惊惧的哭喊声已没之前那么强烈。

    舒心跟云牧站在舱室门口，他们这是上层最左边的舱室，廊道再往左大约只有不到一米的距离往外悬空，这艘游船二层共八间舱室，从下面上来的楼梯在中间，上面的空间不大，易守难攻，有些用轻功飞上来的也很快被击退。

    突然船身剧烈的摇晃了下，有人惊恐大叫道：“船穿了进水了，船要沉了。”惊惧的哭喊再次变得猛烈起来，而这时游船上的黑衣人也停止了攻击飞快撤离加入对暗卫的攻击。

    舒心的这批暗卫武功很高，那么多黑衣人围攻暂时没有受到创伤，但是被黑衣人围斗着脱不开身没法去保护舒心，而那些黑衣人的目的也不过是拖住他们，很是烦人，那些黑衣人的武功无法跟暗卫比，但这拖人的功夫却很一流，明显是特别训练过的。

    现在是在海上，船要沉了，周围的船都已跑光，游船出发的时间不长距离码头是说近又远，说远又有些近最折磨人的距离。

    船家已经在发现情况不对时弃船逃跑，留一船惊慌失措的游客。

    这时一艘与游船差不多大小的画舫缓缓靠近，画舫最前端的甲板上南宫其带着自信的笑迎着海风负手而立，身姿挺拔看起来俊美非常，他的旁边站着一身艳丽的南宫之易，妖艳的眉目满是得意的笑。

    画舫在游船几米之外停下，黑衣人继续拖战着暗卫。

    南宫其看了眼打斗的场面，再看向舒心微笑着打招呼：“心妹别来无恙啊！”

    舒心面上带着如常的浅笑，看了南宫其一眼再看了南宫之易一眼含着嘲讽淡淡问：“两位哥哥，这是准备干嘛呢？”

    “在南城，心妹都不出门，哥哥想约心妹一叙都难，难得在泾城碰到，准备带心妹去游玩一二。心妹意下如何？”南宫其笑得温和眼神却带着高傲与冷漠。

    舒心轻轻哼笑一声道：“不如何。”

    南宫之易嘲讽一笑冷蔑开口：“心妹跟情郎玩了这么多天还没腻吗？”

    舒心的心仿佛被抓了下紧了紧，转头看了云牧一眼，看到云牧面上如常的温润似是并未因南宫之易说他是她的情郎而不悦，反而眼中隐隐含着丝满意的笑。

    舒心眨了眨眼，一定是眼睛花了吧？转头看向南宫之易回答。(未完待续……)