
    “不腻啊！”简单而肯定。

    南宫之易跟南宫其对望一眼，再淡淡瞟了云牧一眼道：“这样的话那就心儿妹妹跟你的情郎哥哥跟我们一起去游玩呗！”

    “呵呵呵！”舒心假笑几声勾着唇道：“可是，我比较喜欢单独跟我的情郎哥哥游玩。”

    这时游船又侧倾了下摇晃起来，惊恐的尖叫哭喊声越发高亢，南宫其看了那些人一眼，他身后的一名下属用内力大呵了声“闭嘴”，惊恐的哭叫被骇住停了下来，南宫其微笑着道：“你们看这里距离码头其实不是很远，我们可以救你们，只需要……”

    南宫其轻轻一笑看向舒心：“心儿妹妹，你们的船快沉了，还是跟哥哥走吧！只要你跟哥哥走，你们那船上的所有人就能获救，如若不然……就只能全部一起葬身海底了，这里距离码头吧，说远不远说近不近，你甘心吗？你忍心吗？”

    “哼哼！哥哥，想让我跟你们走那绝对不可能，而且你就那么笃定我们会葬身海底？到底哪里来的自信？”舒心面色冷然淡定从容的看着南宫其冷漠道。

    游玩，其实就是想绑架她的意思，她岂能让他们如愿？想用道德大义来逼迫她？恐吓她？她舒心可不吃这一套。

    “心儿妹妹，你就别倔了，你不为你们这一船的人着想，也要为你的情郎哥哥着想吧！是吧那位情郎哥哥？”南宫之易笑得嘲讽又自得的道，他相信没有人不怕死。舒心必定能跟他们走。

    云牧保持着如常的温润浅笑淡淡的瞥了南宫其跟南宫之易一眼：“你们的设计可真有一套，小人遇到你们都只有叹服的份哪！”

    “哈哈哈！”南宫之易一阵大笑，整个人沉冷得可怕，他狠狠盯着云牧咬牙道：“我全当你这是夸奖了，你要知道嘴硬的人往往命都不太好。”

    游船进水越来越多，已经能感受到明显的下沉，下层的游客再也忍不住纷纷叫喊起来。

    “你们就赶紧跟你们哥哥走吧！你们这是想害死我们吗？”

    “你们这样连累我们，你们还有良心吗？”

    “我们与你们无怨无仇，求你们发发慈悲赶紧走吧！”

    “赶紧走啊！船里进水越来越多了！很快就要沉了！啊！救命啊！”

    “救命啊！我不想死啊！你们赶紧走赶紧走啊！”

    叫声哭喊声再次爆发，越发凄厉。二层其他舱室里的人在外面打斗时关紧舱门。此刻察觉危险终于过去，但更大的危机来临打开舱门出来看到下层的进水情况也跟着“呱呱”大叫起来。

    舒心抿紧了唇只觉被吵得十分焦躁，云牧看了舒心一眼，声音带上内力轻柔而坚定的散开：“不想有事的就都闭嘴。别乱动。”

    惊恐的奔走只会让船体更加摇晃。进水的速度也只会更快。

    云牧温柔治愈的嗓音带着冰冷的威压成功让所有叫嚣歇了声。

    舒心转头去看云牧。云牧正好偏头看她，两人的视线对上，舒心被云牧眼中的淡定从容治愈。心渐渐平静下来。

    “船身被他们人为的在两面都琢穿了洞，按现在的进水情况还能再坚持一会儿，现在没船敢过来，最好能用最快的速度夺下他们的画舫。”云牧低声快速跟舒心分析。

    “嗯。”舒心点点头，眼神冰冷，凑近云牧低声道：“擒贼先擒王，一会儿我假装同意过去，再把南宫其劫持住。”

    云牧没想到舒心能如此冷静并这么快想出办法，知道擒贼先擒王，与他的想法不谋而合，这让云牧对舒心有些欣赏与刮目相看起来，但是，舒心要以身犯险他却是不能苟同的，当即拒绝：“不行。”他已经想好自己过去亲手抓南宫其。

    “这是目前最好最快的方法。”舒心坚定的看着云牧：“此事因我而起，就要由我来解决。”

    云牧定定看着舒心，看到舒心眼中的自信与坚决，终究是妥协的点了点头。

    “商量好了吗？你们的时间可不多了，我们这么多人，心儿妹妹就别负隅顽抗了，赶紧跟我们走吧。”南宫其适时开口。

    舒心咬紧了唇难过而不舍的看着云牧，像是内心正经历着强烈的挣扎，终究是狠下心点了点头，转头看向南宫其道：“好，我答应你们，但是，你们得保证船上所有人的安全。”

    南宫其面上一喜跟南宫之易对望一眼，他们就知道舒心会答应，南宫其招手命人开了小船靠近游船：“心儿妹妹上了小船上来吧！哥哥保证他们的安全。”

    “好。”舒心应下转身往楼梯口走去。

    “小姐，不能去啊！”“笑逐颜开”四人立马上前拦住舒心，被拖延的暗卫也焦急起来攻势越发凌厉起来，但奈何黑衣人实在太多又狡猾的躲来躲去，愣是一时脱不开身。

    舒心刚刚跟云牧交谈的声音极低，除了他们其他人都听不清，舒心弯腰去扶颜儿低声对四人道：“别急我有计划，一会儿看情况行事。”

    “小姐。”颜儿四人立刻回过味来，但让舒心以身涉险他们还是不放心，满脸的担忧与不赞同。

    舒心给了四人安抚的微笑用如常的音量道：“起来吧！哥哥们邀请我去游玩，咱们就一起过去。”

    “心儿妹妹，咱们这大船是要留下来给大家的，你还是一个人过来的比较好。”南宫其听舒心竟可笑的妄想带着丫鬟侍卫立即轻蔑提醒。

    舒心冷哼一声，撇了撇嘴：“既然这样，那你们就留在这里吧！哥哥那边自会派人照顾我。”

    颜儿四人转头恶狠狠的瞪着南宫其，南宫其不以为意的冷啍一声，眼中闪过一抹狠毒，待舒心过来你们这些人就等着全部沉入海底喂鱼吧！

    游船极不稳dìng，舒心只得扶着楼梯扶手慢慢往下走，下层的人看到舒心一阵骚动，看着她的眼神满是怨恨，下层进水已经没过脚背，游船已经往下沉着差只有大概十几公分就要掉到水平线之下。到那时，海水就会从船边漫进来，船将很快彻底沉没。

    舒心不由焦急起来加快速度下了游船上了小船大叫：“这下可以把人转移上画舫了吧？”(未完待续……)

    PS：非常感谢：W1969跟Daniel_sc2分别投的2月票、熱戀^^送的2平安符、作夢的貓送的平安符~~么么么~~~