
    南宫其见舒心上了小船勾唇一笑，听到舒心的话嘲讽的冷笑几声道：“心儿妹妹别急，你自己先上来先。”

    舒心抿紧唇不耐却又无奈的重重哼了一声，乘着小船上了画舫，被人带到前端的甲板，周边笔直站着一群黑衣人守着。

    南宫其跟南宫之易转头去看舒心，南宫其微笑招手：“心妹到这里来。”

    如此正如舒心所愿，但在舒心意料之外的是，在她走到南宫其面前时，对方竟抬手点了她的穴道令她浑身动弹不得，舒心顿时有些慌乱，努力镇定的冷冷盯着南宫其：“你这是什么意思？”

    “听说心儿妹妹瞬移很厉害，这样比较好一些。”南宫其毫无惭愧理所当然道。

    “你！”舒心怒瞪着南宫其：“现在你可以让游船上的人转移过来了吧？”

    南宫之易在一旁勾着唇笑得十分得意：“心儿妹妹还真是大义，不过，心妹这是大义呢还是担心自己的情郎哥哥呢？听说你情郎哥哥武功不错，他应该能抢了小船逃走，所以心妹不必着急。”

    “传令下去，那些暗卫的船不必再留着了。”南宫其沉冷的命令，身后的侍卫抱拳退下。

    “你想干嘛？”舒心生气质问。

    “心妹别急着生气，今日哥哥就给上一堂生动的课。叫不要轻yì相信他人的话，还叫有些人不能留的就千万不要留。”南宫之易得意一笑：“鱼已经钓到，其他的就彻底没用了。”

    “所以。你们根本就没有要救人的打算。”舒心咬牙：“如此草芥人命你们也不怕遭到报应。”

    “报应？”南宫其与南宫之易仿佛听到了世上最好笑的笑话般“哈哈”大笑两声，南宫其嘲讽道：“身份越高的人手上沾染的血腥就越多，报应不过是失败者的借口罢了。”

    紧接着南宫其再冷声发令：“再传令下去，将所有小船摧毁，准备撤离。”

    “心妹，很抱歉你的情郎哥哥恐怕要留在海里走不了了。”南宫之易勾唇得意一笑。

    那些黑衣人将暗卫的船摧毁退回画舫，所有暗卫瞬间沉入海底，舒心眼神一沉。

    画舫启动准备撤离，但是，就像舒心的计划发生了意外。南宫其他们的计划又岂能顺顺lì利。看到南宫其点了舒心的穴道，云牧在那边三人说话之时也在这边做出了计划安排，南宫之易话落之后，由云若、云泰掩护云牧施展轻功向画舫飞去。小逐小开与颜儿笑儿跟上。画舫有弓箭手向他们射箭。好在弓箭手并不多，颜儿笑儿解决那些阻碍，云牧带着小逐小开只管用最快的速度冲向画舫的甲板。

    “有胆量。”南宫其看着冲来的云牧微微眯了眯眼：“心妹。你情郎哥哥竟为了你不惜来送死，真是让人感动。”

    南宫其跟南宫之易的人手都在画舫之上，冲上画舫无异于将自己送进狼口，见到云牧他们冲破了箭矢的防御马上就要落到画舫之上，一群黑衣人立即上前行成人墙将南宫其与南宫之易档护在了身后。

    云牧落到画舫边上后从腰间抽出软剑二话不说冲进人墙，下手又快又狠，跟他最先对上的两名黑衣人立马重伤倒地不起，云若、云泰、小逐、小开也在他左右跟黑衣人对上大有为他开路的架势，颜儿、笑儿也稍后落在了甲板之上，与此同时，那些沉入水中的暗卫破水而出，跃上画舫从后方杀了那些黑衣人一个措手不及。

    原本在小船上被黑衣人的小船从四面围住，黑衣人使贱招拖缠着他们根本施展不开，如今上了画舫憋了一肚子气的暗卫完美的展示出了他们强悍的实力，上前阻拦的黑衣人一个又一个的倒在他们刀剑之下。

    南宫其见情况有些不妙，立即抽出自己的短剑架了在舒心脖子上：“都别动，不然我就杀了她。”

    原本设想的是自己拿匕首架着南宫其的脖子威胁黑衣人，现在情况却刚好反了过来，舒心心里很是郁闷。

    而那边游船的情况更加不乐观，海水从船边涌进，船上游客惊恐的纷纷往上层跑，导zhì游船进水速度更快瞬间倾斜着快速沉入水中，游客纷纷落水，会水的往画舫游来，不会水的在水中扑腾着，好在之前被毁的小船有很多浮在水面上的木板，有足够冷静的游客将在水里惊慌扑腾的人救起来趴扶在木板上浮着。

    这里不是深海，距离码头并不算太远，海里也没有什么凶恶的鱼类，码头那边有人发现这边的情况一开始有黑衣人阻拦着不敢靠近，现在见黑衣人都上了画舫没空管周边的情况，便有人大着胆子开着船过去，有一便会有二，那些落水的人只需再坚持一会儿便能得到营救。

    画舫之上的打斗在南宫其一声呵斥之下停止，双方静默的对峙着。

    云牧已经冲出了人墙站到了舒心与南宫其、南宫之易对面。

    “很厉害嘛！”南宫其眼神阴沉的盯着云牧：“想救是她吗？可惜她现在在我手上，你做这些都只是徒劳。”

    “放了她。”云牧的声音不高不低温柔得让人胆寒。

    “放了她？哼哈哈！”南宫其嘲讽大笑：“你觉得你现在有资格跟我谈条件吗？若想她活命，你就只有按照我说的去做。”

    云牧如春雨般柔润的眸子微微冻结闪出冰寒之意，淡淡看了南宫其一眼再温和的看向舒心。

    舒心清亮的眼眸沉静，神情淡然，没有一丝害怕慌乱之意，云牧直直看着她，舒心朝他眨了下眼，云牧感觉心瞬间一跳，对舒心的眨眼没有任何特殊的表xiàn与回应只是如常般眨了下眼，再看向南宫其淡淡问：“你想如何？”

    南宫其见云牧妥协，得意而高傲的一笑看向南宫之易，南宫之易得意的哼笑一声看了舒心一眼再看向云牧道：“原本我们只是想带心妹与我们游玩一段时间并不想伤害她，可你做这些又是何必呢？让双方陷入如此难看的境地，这事三叔若是知道了肯定会很生气不放过我们，所以我们不能让三叔知道，因此，若想你的心上人活命……”

    南宫之易的手指向暗卫，指向颜儿四人，云淡风轻的说出极其狠毒的话：“你就把那些人都杀了吧。”(未完待续……)