
    舒心没想到南宫之易竟如此歹毒，顿时怒火中烧，南宫之易与南宫其想绑架她威胁南宫岚，绑架她之后想将她身边的人都杀死以掩盖真相，或许一开始他们就想好了嫁祸给云牧，如今更是提出如此卑鄙狠毒的要求。

    劫持她威逼云牧，不管云牧怎么做都将陷入不义之地，反观她自己，是为了保住自己的命要求云牧杀了颜儿他们，还是自己去死以保住颜儿等人的性命？

    若她为了保自己要云牧去杀了颜儿他们，岂不寒了这些跟在她身边人的心，往更远的说也会寒了所有跟着南宫岚属下的心，虽说侍卫本就为主子鞠躬尽瘁死而后已，但岂能死得如此窝囊？

    可保住他们？舒心被南宫其等人带走，他们又会如何利用她威逼南宫岚？在他们达成目的之后她还有活路吗？必定不会有，这些侍卫护主不利又将是什么下场？

    再者她若什么都不说，云牧为了她杀了颜儿等人，而她活着被带走不知所踪，南宫岚必定不会放过云牧，反之，南宫岚更不可能放过他，而她在南宫其等人心中肯定还会怨恨云牧不救她。

    这一招可以说简直狠辣至极，一石多鸟，舒心气得浑身发抖，也更加渴望拥有高强的武功。

    颜儿等人都微微愣了下，他们都不是笨人一转念舒心想到的东西他们便也都能想到。

    云牧缓缓转头静静看着南宫之易，若说之前云牧向来温润的眼眸已经结冰。那么此刻寒冰融化化成了幽不见底的寒潭，平静莹润的水光折射着冷芒，仿佛能将人的灵魂冻结。

    南宫之易只觉一阵胆寒，但想着舒心在他们手上，云牧根本不敢做什么便安下心来冷漠而得意的回望着云牧傲然道：“怎么样？打算怎么做啊？”再转头看向舒心嘲讽一笑道。

    “心妹，看清楚了吗？这就是你深爱的情郎哥哥啊！枉费你连夜赶来找他，这些日子你们是那么的浓情蜜意，可事到临头，他在救你与你的侍卫之间犹豫这么久，啊！不对！他在乎的不是你那些侍卫的命。而是他自己。他害怕被三叔报复，他在你与自己之间你说他会选择谁？咝……不过不管他会选择谁，他犹豫这么久也可见你在他心中其实并不怎么重要了。”

    挑拨离间啊！舒心垂眼冷冷一笑。

    “那位情郎哥哥，赶紧选择。我有耐心我的剑可没那么多耐心。”南宫其冷冷催促。架在舒心脖子上的短剑也往里挪了挪。锋利的剑刃只需再微微用力便能割破舒心脖颈的肌肤，南宫其冷蔑道：“心妹不如你来说两句吧！咱们之间既然到了这样的局面就没有回旋的余地了，你是想活得长久一些还是现在立刻就死在我的剑下？你做个选择吧。”

    南宫其相信是人就怕死。舒心肯定会选择保住自己的性命，她才刚刚被南宫岚认回去，才刚刚告别了艰苦的生活享受锦衣玉食，直到现在换了身份才得到心上人的青睐，这新身份带来的好处她才刚刚享受到她会甘愿就此终结吗？

    “心妹，哥哥告sù你，死可是很痛苦的，你一死现在所拥有的一qiē就都没了，赶紧给大家一个答案吧。”南宫其放软了语气带着恐吓与诱导。

    “呵呵！”舒心情xù不明的笑了两声：“答案？”眼神扫过对面的颜儿四人再落在云牧面上缓缓眨了下眼，眼神落到自己手上再抬起，满脸哀伤的看着他为难踌躇道：“云牧……我……”

    “小姐！”颜儿四人一脸决绝的单膝跪下，跟随着他们暗卫也单膝跪下，颜儿抱着拳满眼哀伤与坚决的道：“小姐，我们知道您心善，我们不会让小姐跟牧公子为难，我们……”

    “颜儿！”想到颜儿等人准备做什么，舒心厉声打断她的话，沉声命令：“所有人，都给我起来。”

    “小姐！”颜儿跟笑儿满眼含泪的看着舒心，小逐小开看着她也是满眼坚决。

    “心妹这是何意？”南宫其轻轻一笑：“看不出来你的侍卫竟都如此忠诚，既然如此你直接如了他们的意，反正是他们自己自愿的不是你开口让他们死的，于你的名声也就没任何损失。如此也能解除你情郎哥哥的两难。你就算不在乎自己也要为你情郎哥哥想一想吧？”

    南宫其还真是不遗余力的挑拨她跟云牧之间的关系啊！舒心暗暗咬牙，看着颜儿四人，因脖子被剑架着她不能转头去看后面的暗卫，舒心就这样定定看着颜儿四人。

    南宫之易得意的笑了两声看着颜儿四人冷嘲道：“你们小姐犹豫了哦，要动手你们赶紧动手吧！咱们家心妹倒是一个痴情的女子呢，可以不在乎自己，不在乎保护自己的侍卫，但似乎特别在乎自己的情郎哥哥呢！”

    “呵！”舒心嘲讽的冷笑一眼，飞快朝云牧眨了下眼。

    就在这时云牧闪身朝他们冲了过来，舒心默念攻击卡攻击南宫其，南宫其只觉全身瞬间一阵无法形容的剧痛，浑身力气像是瞬间被全数抽走，握在手中的短剑“哐噹”一声掉在甲板上，整个人也软倒在地，云牧已冲到近前飞快解开舒心的穴道，一把将她拥入怀中，一个漂亮的转身，回旋踢，一脚踢上了因变故而瞬间愣住的南宫之易，重重倒飞出去狠狠撞在船栏上吐出一口鲜血。

    “小逐小开，擒住他们。”舒心在云牧怀里不忘大声命令，小逐小开还没反应过来怎么回事，本能的听从命令闪身上前一人抓住南宫其一人抓住南宫之易，而那些黑衣人显然都还没从这一变故中回过神来。

    所有一qiē的发生都在千钧一发之际，从云牧突然闪身上前，南宫其突然莫名倒地，舒心获救，南宫之易被踢伤，小逐小开上前抓住南宫其与南宫之易，所有的发生相当的迅速，配合相当完美。

    尤其是舒心与云牧，两人没有任何语言交流，却能配合得如此完美默契，这种心有灵犀的感觉让舒心由心的感到一种从未有过的喜悦。

    被云牧抱在怀中，舒心只觉心不受控zhì的跳得飞快，扒在云牧胸膛上的右手不自觉抓住云牧胸前的衣服握紧。(未完待续……)

    PS：非常感谢:仲雪夜之梦、作梦的猫送的和氏璧、热恋^^送的平安符~~么么么~~和氏璧好开森哪~~哈哈哈~~昨晚忘jì了现在想起来今天七夕情|人节喏！大家节日快乐！

    作者菌这里停电一上午，上来看到和氏璧立马加更~~但我只有一章存稿~~按时间加更，猫猫的估计得明天加~~么么爱乃们~~