
    这是一种带着后怕的喜悦，一种获救之后放下恐惧的激动。

    虽然她一直表xiàn得很镇定淡然，但在被南宫其点穴之后心里就有着说不出的紧张与害怕，特别当被他劫持之后这种情xù更是一下升到了顶点，她努力强迫自己的冷静，紧绷着精神。

    那种被利刃架在脖子之上的感觉直到现在舒心都还觉得脖子一阵阵发凉，若刚刚攻击卡的效果没那么好，南宫其情急之下手只要往里稍用力她的脖颈就会被割破。

    若云牧慢一点她攻击了南宫其，身边的南宫之易再上前将她劫持，那她也就将功亏一篑，等待她的会是什么，她不敢想象，毕竟，现在她获救了，她跟云牧的配合成功了。

    种种情xù的交织让舒心浑身不受控zhì的轻颤起来，云牧低头看着怀中面容冷然，眼眸中的坚毅下却隐隐含着脆弱的舒心，只觉心微微刺疼，刚刚她一定很害怕吧！

    这个女孩，总是一副对什么都毫不在意的模样，看起来那么冷静从容，但她只是将所有的负面情xù都压制在心里了吧！习惯着独自坚强，就是因为一个人受过太多的苦吧！想到这些，云牧不由得将舒心拥紧了些。

    起码让她知道，她现在不是一个人，她可以放心的依靠他。

    感受到云牧的动作舒心心里一阵感动，这个拥抱没有暧|昧，没有旖旎，就是一个给予依靠、安心与温暖的安慰。

    云牧的怀抱让人有一种说不出的安心与温暖感。令人依恋得只想永不放手，但在稍平复好情xù后舒心理智的离开了云牧的怀抱，努力直视云牧温柔的眸子真挚道：“谢谢。”

    云牧温润一笑，摇了摇头关心问：“没事吧？”

    “没事了。”舒心笑着肯定回答，深吸一口气重重吐出，抿了抿唇，眼眸说不出的清亮，让得云牧仿若在其中看到了星光，自然的扬起了温柔的笑。

    舒心被云牧这种发自内心的温柔笑意闪了下，心不受控zhì的“怦怦”加速跳动起来。舒心掩饰的移了眼。看向如软泥一般颤动着眼皮满脸痛苦的南宫其与嘴角带血脸色苍白的南宫之易，再冷然的看向周围一脸警惕的黑衣人，勾唇轻轻一笑淡淡道。

    “你们主子现在在我们手上，放下武器乖乖束手无策吧！”

    黑衣人面面相觑。其中一人道：“你根本不敢对我们主子怎么样。赶紧放了我们主子。你别忘jì了我们少爷可是家主嫡孙，若是我们少爷出了什么事，你铁定吃不了兜着走。”

    “哈哈哈！”舒心狂妄的笑了起来不屑的冷哼一声道：“家主嫡孙又如何？我不敢对他怎么样？”说着舒心狠狠一拳打在了南宫易肚子上。本就疼得浑身无力的南宫其受了舒心这一下闷哼一声，咬牙恶狠狠的瞪着舒心艰难道：“舒、心。”凶恶的模样仿佛在咬舒心的肉般。

    “怎么？”舒心勾着唇笑，笑得如同恶魔，抬手又给了南宫其一拳：“被打得还不够是吗？瞪我！言而无信！威胁我！恐吓我！劫持我！还给我上课？”舒心每说一下就揍南宫其一下，揍够了南宫其又去揍南宫之易。

    “笃定我这条鱼被你钓到了是吗？想让云牧杀了我的人是吗？”舒心越说越生气，心里的暴虐因子就越发活跃，舒心咬牙冷冷盯着南宫之易：“我与你们无怨无仇，你们为了权利为了利益竟敢打如此歹毒的主意。就凭你们这种恶毒的心思死十次都不够。”

    舒心揍够了两人转头恶狠狠的瞪向黑衣人沉声道：“放下武器。”

    黑衣人心颤了颤，此刻的舒心浑身爆发着冰冷的气势，满眼戾力，任谁也想不到一个看起来娇柔楚楚的女子竟能如此暴戾，黑衣人不得不小心的放下武器。

    “点了他们的穴道。”舒心命令，暗卫立即上前飞快在黑衣人间闪身点穴，突然右侧面一名黑衣人猛然从衣袖中抽出匕首飞快朝舒心刺来。

    云牧眼神一沉，寒光迸射，手中长剑飞快一转，上前挡住舒心，剑从下往上轻巧而优雅的一划黑衣人抓着匕首的手被从手腕处斩断，溅起的鲜血在空中划出令人胆寒的幅度，抓着匕首的手高高飞起再狠狠落下掉入海中。

    云牧再一个飞踢将那名黑衣人踹得倒飞出去，狠狠砸在甲板上，脑袋一歪失去了知觉，也不知是晕了还是直接死了。

    舒心看了那名黑衣人一眼，忍住心里的不舒服，冷冷看向其他黑衣人，冷冷的轻飘飘地对暗卫道：“揍他们。”

    哪怕是看过更血腥更惨烈的画面，但如今看到黑衣人那无手血流不止的模样，舒心还是感觉心里特别不舒服，只觉恐怖得头皮发麻。

    暗卫听从舒心的命令上前对黑衣人就是一顿拳打脚踢，虽然这很不附和暗卫的行事风格不过主子有令，他们便执行就是。

    “舒、心，你……到、到底想怎么样？”南宫之易缓过一口气咬牙切齿的瞪着舒心，一开口便咳了起来，鲜血顺着他嘴角流下，可见他受伤之重。

    舒心可不认为自己那几拳有这威力，这只能证明云牧给他的那一脚足够狠。

    舒心冷冷盯着他，微微一笑：“想怎么样啊？你们不是想带我“游玩”一段时间吗？你不是要我选择是活久一点还是立刻死在你剑下嘛！啊！不对，这话不是你说的，是他说的。”舒心瞥了南宫其一眼再看向南宫之易：“不过既然你们是一伙的，那你们的意思就是一样的，你们想要我的命，那我就只有以其人之道还治其人之身了。”

    “你敢！”南宫之易有些慌了咬牙道：“我们可是南宫家的嫡少爷，你不能这么对我们。”

    “嫡少爷又如何？南宫家对你们是不可或缺的，但你们对南宫家却是可有可无的。”舒心轻蔑一笑：“你们能对我下手，以为我就不敢对你们怎么样了？别忘了，我爹是南宫岚。”

    舒心觉得这种拼爹的感觉真是说不出的舒爽，难怪在现代时那么多人喜欢嚣张的说我爸是谁谁谁呢。

    果然，南宫之易苍白的脸色浮上一层死灰，但仍不愿放弃的道。(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋的又一个平安符~~么么么~~看这样子还能再加一更，我去努力了~~杀呀~~