
    “我父亲可是你爹的亲哥哥，我是你亲堂哥，你，你不能……”

    “不能？”舒心冷笑着打断南宫之易嘲讽道：“现在想跟我说什么兄妹情？有用么？你们对我下手时又可有想过什么兄妹情？”

    舒心不再看南宫之易，抬手让暗卫停下，道：“把他们都点好穴道绑上关起来。”

    小逐小开与暗卫们忙碌起来，舒心走到甲板最前端看着海上的情况，只见从码头前来救援的船刚刚到，将抓着浮板漂在海面上的游客救起，那些落水后游向画舫的游客没上面放绳梯上不来，此刻又游回去上了前来救援的船。

    画舫高，在海面上的人根本看不到上面发生了什么，落水的游客都在画舫左边，刚刚那黑衣人的手掉到画舫右边的海里还没被人发现，现在被海水往前冲，上了船的人看到吓得大叫，催促着船赶紧离开，船家也吓得救好人就赶紧撤离。

    没多久，这原本热闹非凡的海面上只剩下舒心他们这一艘画舫静静浮停着。

    南宫其他们很快被绑着关好，留了三名暗卫看守着，一部份人守卫，一部份去查看画舫上的情况，确认没有异样没有漏网之鱼再各自守卫。

    小逐跟舒心汇报了下情况后问：“小姐，接下来怎么办？”

    画舫是南宫其临时买的，开画舫的人也是临时请的，暗卫破水上画舫时舵手就被打晕，现在被弄醒并不知发生了何事。

    舒心看向云牧问：“怎么办？”

    云牧温润一笑：“你打算怎么处置他们？”

    舒心拧紧了眉头苦恼道：“我还没想好。这么一大群人。还真麻烦。不如……这样，画舫开到金沙岛，咱们继续去游玩。至于那些人，留几个暗卫押着他们直接走水路去南城。通知我爹派人接手，这些人就交给我爹爹处置吧！”

    “嗯。”云牧点点头：“这样好。”

    从泾城到南城有运河，泾城下南城是顺流，正常速度只需一天半就能到，从南城上泾城是逆流速度比走陆路慢，一般人上泾城走陆路，下南城走水路。但轻装走水路的路费比走陆路高。如此，一般情况下走陆路的比较多，运货的话就不管上泾城下南城都走的水路。

    有了计划，小逐招来信鹰写信传回南城。画舫往金沙岛驶去。到了金沙岛留了五名暗卫押送南宫其等人其他人便都下了船。

    因为发生了这样的事。舒心感觉游玩的心情受到了严zhòng的影响，不过在看到金沙岛那一望无际细腻的金色沙滩时，舒心的心情瞬间晴朗起来。

    也许是意外的发生今日在岛上游玩的人并不是很多。直到一个时辰之后，游客才明显多了起来。

    舒心看着细腻的沙滩特别想脱了鞋在上面走，但考虑到这个时代的保守，她只得穿着鞋子走在上面，到后来就忍不住在沙滩上跑起来，一阵海浪冲上来就躲，海浪退下后留了贝壳在沙滩上，舒心就跑过去捡，玩得不亦乐乎。

    前几天去游玩的岛屿都没有这么大片的沙滩，在前世舒心生活的是山区城市，很想到海边去玩一玩，但死宅属性让她只在电脑上看一看向往一下。

    第一次看到这么大的沙滩，而且还是特殊的金色细软的沙子，舒心心里有一种说不出的开心愉悦，之前发生的不愉快便被她彻底抛到了脑后，招呼颜儿笑儿一起欢乐踏沙。

    云牧默默跟在舒心身后不紧不慢地走着，满眼都是海滩上愉悦奔跑的舒心，这种纯粹的快乐让舒心看起来如同小孩子一样单纯，没有云淡风轻的伪装，没有什么都毫不在意的冷漠，没有孤寂落寞的忧伤，没有冰寒愤怒的暴戾，云牧觉得这才是真正的舒心。

    “云牧，你看，你捡到一个好漂亮的贝壳。”舒心将目前为止捡到最好看的贝壳跟颜儿、笑儿炫耀一番之后，举在手里，献宝一样远远的给云牧看。

    相隔十几步的距离，云牧看着站在浅浅的阳光下，笑得灿烂的舒心，清亮的大眼睛笑如弯月般美好，闪耀出纯净的光芒，海风扬起她的长发与精美的裙摆，美得动人心魄，云牧感觉自己的心“怦怦”加速跳了跳。

    停下脚步，云牧静静看着舒心，看着她明媚的笑颜，美好得让他恨不能将之收起来珍藏，他清楚的知道，他心这一下的跳动，是对舒心的怦然心动。

    舒心沉浸在自己发现漂亮贝壳的喜悦中并未发现云牧的异样，见云牧停了下来，她就抓着贝壳飞奔过去。

    云牧看到向他跑来的舒心，只觉心跟着舒心的脚步一下一下的跳着，猛然间他甚至有一种想张开怀抱迎接她的念想。

    当云牧回过神来时，舒心已经跑到他身边举着贝壳眼睛亮晶晶的兴奋道：“云牧你看，喇叭花一样的贝壳呢！很好漂亮很神奇有没有？”

    云牧静静看着舒心，扬起极其温柔的笑：“嗯，很漂亮。”也不知他说的是贝壳漂亮还是说人漂亮。

    得到认可的舒心的笑得更加开怀，将自己捡到的宝贝贝壳递给云牧：“送给你。”

    云牧愣了下，柔柔的看着舒心伸手接过：“你不是很喜欢吗？为什么要送给我？”

    舒心笑嘻嘻道：“美丽的贝壳配美人咯！”说完就“哈哈”笑着跑开了。

    “美人？”云牧看着跑远的舒心又看看手中的贝壳失笑，再抬眼看着那小巧又不失挺拔的背影，只觉带着一种吸引人的傲然魅力。

    那不能算是最美的背影，却是最另人向往的，云牧握紧了手中的贝壳，看着舒心背影的眼眸微微迷蒙，眸光稍稍加深，扬着唇笑，笑得温柔不已，让人看着便忍不住心跳加速沉溺其中，可惜舒心没有回头，她一直往前跑着，不时弯下腰捡贝壳，独自开心着。

    云牧觉得，自己还需要努力才行！

    金沙岛面积很大，人口虽不是泾城附近岛屿里最多的，但岛上客栈、酒楼、集市等等一应俱全，在金沙滩玩够之后用过午膳，一行走在热闹的集市上，舒心听人聊天说金沙海滩落日跟日出时非常漂亮，便想着留下来过夜，不过得先去问客栈是否有房间，便命小逐跟颜儿去打听，之后又找借口让笑儿跟小开去另一边买东西，算是给两对一个单独约会的机会。

    云牧不知出于何种想法，不动声色的找借口把云若、云泰支开，于是，不去管暗中跟随的暗卫，一行八人就只剩下云牧跟舒心……(未完待续……)

    PS：非常感谢：格格MM送的桃花扇、热恋^^送的平安符~~么么么~~好开森~~猫猫送的和氏璧还有1章加更明天给~~今天就酱紫咯~~我下线搞晚饭了~~