
    金沙岛的集市就是一条长街，街道两旁摆着各种各样的小摊，卖许多贝壳制成的装饰品，首饰，珊瑚做成的工艺品，还有珍珠制品，海螺制品，荷包、手帕、香囊、草编的帽子、丝巾等等……

    各种各样的东西琳琅满目，看得人目不暇接，这个世界还没有旅游业一说，但金沙岛就是一个旅游大岛，一个将旅游业发展得极好的岛屿，这些东西都是旅游纪念品，价格都比较高，做工便都非常细致精美，极其考究制zuò者的手艺。

    舒心往往在一个摊位前都会站好一会儿，这些好看的东西恨不能都买回去，不过考虑到拎着东西麻烦她便克制着一直逛了半条街什么都没买。

    舒心突然觉得就这样逛着看看不买也挺好玩，当恍然回神时才发现只剩下她跟云牧疑惑问：“云若、云泰哪里去了？”

    “他们去办点事。”云牧微笑着淡定道：“现在就只有我陪着你了。”

    “嗯。”舒心倒是不怎么在意有几个人，只是仔细品味一下云牧的话怎么感觉不太对？什么叫“只有我陪着你”？不是应该说“只有我跟你”吗？

    舒心看着云牧总是带着云淡风轻那如画的眉目，总感觉这会儿特别温润缱绻一些，凤眸中那软如春雨润物细无声般的莹莹水光，特别柔和一点。暖暖的淡淡的橙红色薄唇，微扬起那浅浅的弧度也特别暖入人心一些。

    看得舒心差点被这美色迷昏了头，只觉心跳得飞快。原本轻松自然的气氛也带上了些厚重的暧|昧。

    这样的云牧太吸引人，太容易让人沉溺，让得舒心有些不太敢看他，轻咳一声努力淡定自然的移开了眼。

    可其中的僵硬与不自在却被云牧抓住，心里不免有些开心得意，起码从舒心这样的表xiàn看并不是对他毫无感觉的，他就喜欢看舒心这略不自在又努力表xiàn得淡定的样子。

    舒心的视线没多少聚焦的看着前方的摊位，努力让心跳恢fù到正常，淡定的看着云牧招呼：“走吧！我看前面那个摊位的珊瑚制品不错。”

    “好。”云牧极其温柔的微笑。

    舒心刚平复下去的心跳又不受控zhì的飞快跳动起来，暗暗抽了下嘴角。抬脚就走并腹诽。没事笑得那么温柔迷人干嘛？勾|引谁呢？

    舒心受不了的摇摇头，再这样下去她肯定会沦陷的，但是云牧能喜欢吗？万一喜欢上他，他又喜欢容斐嫣。那她该怎么办？这种三角虐恋她可不想发生在自己身上啊！再者……舒心想到云牧最后的结局。心里又忍不住难受起来。

    原本只是想当他是任务目标。完成任务就好，不要深交，但一次又一次的接触下来。舒心发现自己对云牧的感情似乎越来越深，她不敢想象云牧坠落山崖生死未卜（其实舒心觉得作者那意思云牧是死了）自己会是怎样的心情，只是看文时都能难受得落泪，更何况是真正接触过的朋友？

    只要没有感情，将来就不会难过，但接触过岂能没有感情？心中的某些感觉岂是自己能控zhì的？

    舒心正想得难受，身体突然被拉住，舒心恍然回神，迷茫的看向力道传来的方向，看到满脸关心的云牧，听他温柔问：“想什么呢？差点撞到人家摊位上，而且不是说看珊瑚制品吗？都走过好几个摊位了。”

    “呃……啊？”舒心收拾好情xù不好意思的笑笑：“呵呵，刚刚一时没注意。”

    “怎么了？”云牧担忧而关心的看着舒心，明明之前心情还挺好，现在怎么看起来那么忧伤？

    云牧越是温柔关心，舒心心里就越觉得难受，她垂了下眼努力压制下心头这股难受，努力扬起笑摇摇头：“没事，珊瑚制品摊位过了就过了，返回来再看吧！前面那家卖珍珠制品的不错哎！”

    舒心努力让自己开心起来，也不等云牧的回应，就快步走到卖珍珠的摊位前，这个摊位的老板是一个中老年妇人，将一个小小的珍珠串起来做成了简单的动物模样，每一个大概只有三个手指头大小，虽是简单却做得惟妙惟肖，这手艺真心不错。

    除了小动物，还有珍珠手链、项链、耳环与发簪。舒心在一众珍珠手链中看到一串小小的形状不规则的珍珠手链、珍珠有白色、粉色、银色、银蓝色，形状不够圆但色泽非常润，都说“珠圆玉润”珍珠是越圆个越大色泽越好就越值钱，像这种小小又不圆的珍珠并不值钱，这个世界的人基本不会有什么人喜欢。

    不过舒心很喜欢，拿起那条手链试戴上，举起来问云牧：“好看吗？”珍惜当下，遵从自己的心，至于以后的事以后再说吧！

    云牧不知舒心到底想到什么而难过，似乎与他有关？不过现在看来又恢fù了情xù，既然恢fù了那就好了，看着仰头满眼期待看着他的舒心，云牧笑得温柔的点点头：“好看。”

    “好看吧！我也觉得很好看。”舒心笑得美滋滋的看着手链。

    云牧见她真的很喜欢便问了老板价钱直接付钱。

    舒心反应过来拉住云牧：“我自己来就好了。”

    但是老板已经接过了云牧递出的钱并笑眯眯的对舒心道：“相公给娘子买东西天经地义的嘛！”

    相公？娘子？这直白的话让舒心的心又加速跳了起来，面上有些发热，之前都只是被人以为是恋人，现在竟升级成夫妻了？舒心看了云牧一眼对上他温柔的目光呆了呆，僵硬的转头看向正在找零的老板努力镇定道：“老板你搞错了，他不是我相公。”

    老板手上抓着准备找给云牧的铜板，看着舒心一副我懂你的意思道：“怎么啦？跟相公闹别扭啦？是不是你相公长得太俊不小心被野花沾上啦？”

    舒心黑线，忍不住抽了抽嘴角，她没想到这位大妈看起来那么老实质朴却如此八卦，而且大妈您真的想太多了，只听大妈又道：“我看你相公眼里只有你，你就放心吧！他看你的眼神是骗不了人，我可是过来人一眼就能看出来。跟这么俊的相公置气你可怎么忍心哟！”(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫、热恋^^送的平安符、淩尘沙送的10点点币、米米蕉送的香囊~~么么大家~~