
    舒心听着这话再看着迟迟不将手上的铜板递给云牧的大妈，满头黑线，看这大妈老板似乎还想说什么，舒心担心她说出更加惊人的话，立马拉着云牧就走。

    大妈愣了下后急忙叫道：“哎~找您钱呢！”

    “不用找了。”舒心脆声回答。

    “那怎么行呢？”大妈说着便追了上来将铜板递给舒心。

    舒心看着递给自己的铜板茫然的看着大妈，大妈见她愣着不接钱，一把抓起她另外一只手将钱放到她手中道：“要记住你相公的就是你的。”说完意味深长的看着两人牵在一起的手笑眯眯的看了看舒心又看了看云牧，对云牧道：“小娘子耍点小脾气很正常，要多多包容她一些。不过你已经做得很好了。”大妈一脸欣赏的看着云牧感叹：“真好呀！若不是你有深爱的小娘子，我可真想把女儿嫁给你。”

    云牧笑笑不否认不承认一副默认的样子，舒心僵硬的松开云牧的手转身就走，只听大妈道：“你小娘子害羞了，快去追她吧！”稍过了下隐隐听到大妈的叹息：“这小伙子可真俊，这小两口可真配啊！”旁边摊位的老板还跟着附和，“是啊！是啊！”

    云牧追上舒心，看了下她的脸色道：“怎么？真害羞了？还是生气了？”

    舒心无语的看了云牧一眼放慢速度：“我脸皮这么厚怎么可能害羞？生气就更不可能了。”

    “没生气就好。”云牧笑得温润轻轻松了一口气道：“我还担心那位老板把你说成是我娘子，你会生气呢！”

    “我为什么要生气？”舒心感觉自己对“娘子”这个词有点过敏。听到心跳就控zhì不住的加速。

    “大概就是……”云牧想了想道：“你不是说过你不喜欢我嘛，那别人这样的误会肯定会让你很困扰吧？”

    舒心轻咳一声，挑了挑眉道：“不困扰啊！你可是京都闺中女子最想嫁的人呢，我觉得我这样还占了便宜了呢。”

    “既然你这么想我就放心了。”云牧失笑，眼眸莹润柔和，仿佛能润到人的心里让人一颗心都变得柔柔软软，舒心看得呆了呆，以前她怎么没感觉云牧这么惑人？

    舒心恍然回神，云牧不会是故意的吧？她总感觉今天云牧看她的眼神跟时不时表xiàn出来的温柔跟以往都很不同，但具体怎么个不同法她又说不清。因仔细想了想又觉得似乎他待她的态度与以往又没什么不同。

    难不成有变化的其实是自己的心境？舒心惊恐的想。她觉得自己并没有喜欢云牧，之所以时不时心跳加速不过是事情本身使然，换成任何一个人面对那些情况也会心跳加速的吧！

    舒心此刻的内心充满了矛盾，她想不明白。便不愿再去想。摇摇头。神色如常的看了云牧一眼继续逛街。

    云牧将舒心的表情变化都一一看在眼中，心想，看来还得继续努力啊！不过进退要有度。不能逼得太紧，该松一松了。

    两人不紧不慢地将一整条街逛完，之后没再遇到那么“热心”的大妈，两人之间的气氛也变得轻松自然，舒心有些怕遇到那位老板，便没再返回逛一次，而是从另外一条路往回走，走到街头没一会儿其他人都过来汇合。

    “小姐这上面的客栈都问了，没有空房了。”颜儿不无遗憾的道。

    “没有就算了，那咱们就回去吧！”舒心倒没觉得有多可惜，反正地方就在这里，这次没看到下次再来看便是。

    如此，一行人便下了岛坐上了回泾城的游船，这一次一qiē顺lì，下了游船走出码头，一行人找了家酒楼用过晚膳这才坐马车回了客栈。

    王信派去跟踪云牧的人见一行人回了客栈，便离开回去汇报今日的情况，到了客栈便换了另外的人监视，他们只要回去汇报完便可休息。如今白天王信派去跟踪云牧的人从原来的四个减少到了两个，两人回去将今天发生的事一五一十的汇报，因游船沉了，他们浮在海面上，画舫上发生的事并不知道，两人便窜通着随便编织了个故事。

    “那位舒心小姐的哥哥并不同意她跟他在一起，还闹得很不愉快，舒心小姐的哥哥们生气的离开了，他们在岛上游玩的时候也没以前那么亲密了，属下认为他最近被感情的事困扰根本无心再管其他了，被那舒心小姐迷得是神魂颠倒的。”

    王信听完两人的汇报沉默良久，两人规规矩矩的低垂着头等待着王信的命令，心里暗暗忐忑，但最终王信思考半晌轻蔑一笑，朝两人摆了摆手道：“明天继续跟着，下去吧。”

    两人恭敬的退了下去，直到出了门外才彼此交换了个眼神，一起离开，通guò这么些天的跟踪，王信已经有些相信云牧根本没时间盯着他，再遇到了坑上司的下属他更加轻视了被美色所迷的云牧。

    王信从暗盒中拿出私线传来的买卖消息，冷冷的笑了笑，终究是年轻啊！不过还是再等两天看看吧！

    接下来的两天，舒心依旧跟云牧到处游玩，这两天过得很平静，只是这平静底下隐隐含着某种汹涌在酝酿。

    押送南宫其他们的画舫半路有加快速度，在第二天半夜就被押送到了南城，成功由南宫岚接手，路上一qiē顺lì，消息并未泄漏。

    从南城传来的消息，南宫其那些人抵达南城时是百里凛夜带人去接的，接完人之后到现在还没有进一步的消息传来。

    舒心直觉，南宫其等人先遇到百里凛夜肯定会先得到一场“款待”。

    第三天清晨到来，用过早膳后，舒心跟云牧照常出门游玩，不过两人今天不去远的地方，就在泾城里逛了逛，午膳过后回客栈休息。

    下午准备继续出门，舒心一行走到楼梯一半时，只见从门口进来了一群人，三位少爷三位小姐带着丫鬟、小厮、侍卫瞬间将门口整个堵住。

    舒心停下脚步，看着那带着嚣张气焰的一群人，其中两位小姐还是她认识的南宫之初与秋水函。

    舒心不由纳闷他们来泾城干嘛？(未完待续……)