
    这家客栈并不是泾城最大最豪华的，但这些人竟跑到这里来……投宿！？

    舒心看着小二惶恐的上前询问对方打尖还是住店，走在最中间的蓝衣男子回答了住店，从主子到下人共定了十五间房。

    舒心一行人停了下便继续往下走，待他们完全走下楼梯，那群人才仿佛刚看到她般，面露惊喜，蓝衣男子更是勾着唇微微一笑道：“心妹，没想到刚到泾城就能碰到心妹，心妹也住这里？”

    舒心没有回答只是眼神淡然的看着蓝衣男子，叫她妹？这人是南宫家的谁？

    看出舒心的疑惑蓝衣男子眼中闪过一抹晦暗，努力笑得自然道：“心妹可能不认识我，我是南宫渝，你应该叫我二哥。”

    “二哥？”舒心淡淡反问，南宫渝是南宫敖的嫡二子的嫡二孙，既然是南宫家主的人，舒心便肯定他们是冲着她来的，而且来者不善。

    “对。”南宫渝笑着点点头给舒心介绍他身边的两名男子，身穿青色锦袍的男子叫南宫泗，是南宫渝的嫡五弟，穿褐色锦袍的叫秋闵晨，是秋水函的嫡三哥，之后女子里那名舒心不认识的叫南宫淼，南宫其的妹妹。

    介绍完人相互打过招呼，南宫渝沉吟了下问舒心：“你其哥与七哥前些天有来泾城，你可见着他们了？”

    因不是同一个爷爷，兄弟姐妹的排行便也是分开的，南宫渝嘴里的其哥是南宫其。七哥就是南宫之易了，舒心轻轻一笑微含着丝意味深长淡然道：“见到啦！他们还想邀请我一起游玩，可是我只想跟我情郎哥哥单独游玩便拒绝了他们。”

    一句话让得原本有些压抑的气氛瞬间凝滞起来，南宫渝等人的视线在云牧身上转了几圈。

    片刻的沉静后，南宫淼袅袅上前满脸担忧的看着舒心柔柔问：“那之后呢？心妹可知两位哥哥去哪了？”

    舒心淡淡看了南宫淼一眼，暗道好一朵白莲花啊！诧异道：“我怎么会知道？他们去哪又不会跟我报备。”

    南宫淼抿紧了唇，在心里暗骂了舒心一声，表面异常忧伤的道：“已经三天联系不到两位哥哥了。”说完别有深意的看了舒心一眼。

    舒心十分坦然的迎视她的视线，了然的点点头，微微蹙眉带上恰到好处的担忧。再扫了其他人一眼问：“哥哥姐姐们是来寻两位哥哥的么？”

    “是也不全是。”南宫渝笑得有些干的道：“他们那么大的人了只是三天没联系到罢了。也没什么好担心的，可能他们到哪里游玩不方便通信吧！我们听说心妹在泾城游玩，而且时间还不短，想来泾城挺适合游玩。可游玩的地方挺多。便过来看看。”

    “哦！”舒心没太大反应的点点头。听南宫渝这语气好像他们没来泾城游玩过似的。南城距离泾城那么近，他们会没来游玩过？说给鬼听鬼都不信。

    南宫渝又道：“心妹这是准备出门呢？”

    “是啊！出门游玩啊！”舒心开心点头：“泾城可游玩的地方挺多的，哥哥姐姐们好好玩玩。那我们先走了。”

    “好。”南宫渝笑得温和的点头：“既然咱们这么有缘的住了同一家客栈。今晚二哥请心妹用晚膳吧。”

    不容拒绝施舍般的邀请口气，舒心在心里冷笑一声，面上笑得羞涩不好意思道：“今晚我已经跟牧哥哥定好酒楼，说好就两人一起的。”

    南宫渝被拒在心里骂了声“不要脸”表面笑得温和理解的点点头：“那好，那就该天吧！”

    “嗯。”舒心淡淡应了一声，礼貌的告别了几人往客栈外走去，感受几道锋利晦暗的视线一直盯在身上直到上了马车，视线被阻隔。

    之前舒心出行跟云牧不同坐一辆马车，这两天则都是同坐一辆，以此来展示两人感情的递增。

    马车缓缓驶离客栈，舒心微微蹙眉，这些人可真是阴魂不散，赶走了南宫其跟南宫之易现在又来了一群，也不知这群人准备干什么。

    接下要过的就是要处处提防的日子了，有男有女，还明目张胆的跟她住到同一家客栈，这群人肯定会跟她玩阴的，舒心想，不过管他们要干什么呢，兵来将挡水来土掩吧！

    回过神舒心发现云牧正似笑非笑的看着她，每次对上云牧这样的眼神，舒心就觉心慌，不过次数多了之后，她表xiàn得就更随意无谓了些，微微挑眉问：“怎么了？”

    云牧温润一笑摇摇头：“没什么。”但面上的笑意却在加深，他才不会告sù舒心听到她叫他情郎哥哥、牧哥哥心里突然有一种别样的喜悦。

    舒心微微蹙眉，横了云牧一眼，正色道：“那些人来者不善，我们要不要换客栈？”

    云牧又被舒心的“我们”取悦，笑得十分温柔的问：“你想呢？”

    “我是怕他们会影响咱们的计划。”舒心冷哼一声：“不过他们来了我们就换客栈，这种明显躲着他们的行为会被鄙shì吧？还以为我怕了他们呢，而且估计咱们换了客栈，他们也会跟过来。”

    “不妨换一换试试？”云牧很随意的，笑得极其温柔的提yì。

    舒心在云牧温润的眸子里看到了一丝狡黠，在他俊美无匹的面上看到了一丝腹黑，突然眼睛一亮点头：“好啊！”

    每天早上起来，晚上睡前在客栈看到那些人多影响情xù？惹不起我还躲不起嘛！虽然这样看起来有点怂，但是很好玩不是吗？他们就这么几个人东西也不多，随随便便就能走，但南宫渝他们一大群人，看他们如何跟在他们屁|股后面跑。

    舒心跟云牧在街上非常愉快的玩了一个时辰，新找了家客栈定了房，就回原来的客栈收拾行李。

    南宫渝等人在客栈安顿好稍做休息，六人聚集在一起商量着下一步的计划，计划刚商议好，就听小厮来报说舒心回来了，南宫渝等人面面相觑了下，南宫渝一改在舒心面前的温和模样冷傲道。(未完待续……)

    PS：非常感谢：W1969投的1月票、热恋^^、作梦的猫送的平安符~~么么~~么啊~~~