
    “小其跟之易的失踪肯定与舒心有关，淼妹、初妹，你们都是女孩比较好跟她走近一些，想办法从她嘴里套出消息来，在她放松警惕的时候咱们再按计划行事，准备一下一会儿去找她。”

    南宫渝跟南宫泗是南宫敖嫡二子的嫡子，而南宫其跟南宫淼是南宫敖嫡三子的嫡子女，这两家之间同样争斗不断。

    原本南宫其想独占对舒心下手的功劳，但后来南宫之初得到消息便将此事告sù了南宫之易，南宫之易原本只是打算过来看看，后来觉得南宫其的办法不错，不甘心功劳都给南宫其抢了去便加入了南宫其的行动。

    南宫其与南宫淼关系十分要好，若不在一个地方，一天必定最少通信两次，但就在四天前她收到南宫其说准备行动的消息后便再没了联系，她开始觉得事情不对劲起来，便将此事与她父亲说了，他父亲在大事上是一个没有多少主见的人便将此事告sù了南宫敖。

    当时南宫渝在场主动请缨前来泾城。

    南宫之初虽与南宫之易的联系不若南宫其与南宫淼那般频繁，但也都会一天通信一次，南宫其失踪，南宫之易也断了联系，她担心之下便也就将此事往上说。

    最后，他们这一行人便结伴前来泾城，一是为了寻找南宫其与南宫之易，但主要的还是要完成他们两人未完成的事。

    之前舒心在南城几乎足不出户，他们根本没有一点机会。虽说泾城依旧是南宫岚势力涉及的范围，但这是一次难得的机会，他们不愿放过。

    反正南宫岚因带舒心回来路上遇到伏击，现在也已经开始对家主一系动手，若按现在的情况发展下去，家主一系在南宫家就会变得岌岌可危，若这种时候有了舒心在手中，那他们便掌握了绝对的主动权。

    舒心就是让他们彻底翻盘的机会，不成功便成仁，反正这本就是一场不是你死就是我亡的争斗。任何希望都不能放过。

    南宫淼极其厌恶南宫渝这种高高在上的姿态。南宫之初就更不必说了，若不是南宫渝的爷爷抢了她爷爷的家主之位，她现在在南宫家的地位不知要高贵多少倍，但无法。现在她们只有听从南宫渝的安排。打探出哥哥的下落再齐心协力将舒心拿下。这才是最重要的事，其他的就等此事结束后再来清算。

    商议结束，也将展开下一步的行动。几人自行散去，余留南宫渝跟南宫泗在房内。

    “哥，照我看，咱们直接带人将舒心抓了得了。”南宫泗是一个娇纵而没有耐心的人，若不是他武功够高，对南宫渝又足够衷心，南宫渝根本不愿意带着他出门。

    “咱们这次出来为了掩他的耳目，带的人并不多，舒心身边的人武功不弱，不可强来只能智取。”

    这里面的他指的就是南宫岚了，他们以游玩之名前来泾城，就是为了避免南宫岚防备他们加派人手保护舒心，所以才会有这样的人员搭配，还带着秋家兄妹，秋家兄妹与南宫之初关系要好，秋闵晨更是对南宫之初一片痴心，这一点到时便可利用一二，绑架了舒心，将责任推到秋家身上，于道义而言，到时南宫岚也就不能把他们怎么样。

    这也是在商议计划时为何原本这该是南宫家内部之事，却让秋家兄妹两个外人到场的原因，南宫渝这一手算盘打得不可谓不好，但事实是否能如他所算计的发生就不得而知了。

    出了南宫渝的房间，秋闵晨回了房，南宫淼、南宫之初与秋水函一起往舒心的房间走去，刚到门口准备敲门，房门便从里面拉开，门外门内的人都愣了下，一时竟无人开口。

    最终还是舒心先说了话，眼神在门外三人面上淡淡扫过问：“三位姐姐这是来找我？”

    其实在南宫之初三人心中是完全看上不舒心的，尤其是南宫淼，她是南宫家家主的嫡孙女，在南宫家身份何等高贵，她就连南宫之初都看不上眼，更何况是舒心这个半路认回在她心中身份不纯不正的南宫家人？

    南宫淼对南宫岚有多强大并没一个概念，在她心中南宫岚一个废人有什么好怕的？不过是外人夸张的传言罢了，在南宫家她爷爷是家主，其他人都得听她爷爷的话，她爷爷就是最厉害最强大的人，除了她父兄，在她心中南宫家其他人就什么都不是。

    所以她内心里万分看不上舒心，之前是担心她其哥哥才不得已开口跟舒心说话，现在要她主动跟舒心开口她是怎么也不愿意也做不到的，而听到舒心叫她姐姐，她好不容易才忍住将心中的不屑压制着没表xiàn出来。

    一个不要脸的私生女有何资格叫她姐姐？

    不过她眼中飞快闪过的不屑还是被舒心抓住，舒心在心里冷哼一声将视线放在南宫之初面上。

    南宫之初跟舒心认识得早，最初听到舒心这个名字是因为东方馥，那时家族有意让她与东方馥联姻，但她得到消息东方馥竟喜欢一个叫舒心的沣县一个小世家的庶女，那时她就觉得自尊受到了严zhòng的创伤。

    后来她听说南宫羲认识舒心，便找借口跟南宫羲去了沣县，想去看看那个舒心到底是何种模样，但让她意外的是那一行她认识了百里憬茙，只一眼她就喜欢上了那个面如冠玉清润多情的男子，那一双深情迷人的桃花眼，她一对上整颗心就沉溺到了其中。

    但让她意外又恼火的是，她的心上人竟然也跟舒心相熟，看到舒心时，南宫之初觉得舒心根本没一处比得上她，但就是那个样样都不如她的女子竟跟她的心上人相处起来自然得如同老友，这让南宫之初心里很是羡慕、嫉妒。

    在后来的相处中，对比百里憬茙对自己的态度与百里憬茙对舒心的态度，南宫之初心中有了深深的挫败感，羡慕嫉妒里的羡慕没有了，心中只剩下深深的嫉妒，而这种嫉妒在得知舒心竟是南宫岚的女儿，南宫岚竟将她当成唯一的嫡女认回南宫家，认祖仪式上还带着她登上了祭台时，心里的嫉妒瞬间到达了顶点。

    舒心，舒心，还是舒心，舒心一次又一次毁掉了她的好事，她觉得舒心就她的克星，她要毁了舒心，在舒心毁了她的幸福之前，她必须毁了她，彻底的毁掉她。

    那在这之前就只能委屈假装友好的跟她打个交道吧！如此想着南宫之初对舒心笑笑，正想说什么，看到舒心身后颜儿笑儿竟背着包袱，诧异道：“心妹这是准备去哪？”

    南宫淼跟南宫之初的想法都只是一瞬，舒心感受到了南宫之初身上对她深深的恨意，看到南宫之初眼中一闪而过的狰狞，心下骇然，看来南宫之初比南宫淼还要可怕。

    舒心想不通，之前见南宫之初时两人关系虽不错都算不上，但起码相处起来还算和谐，南宫之初怎么突然对她有了如此浓烈的恨意？(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋^^送的平安符~~么么么~~