
    难不成是因为南宫之易？可南宫之易的事他们应该还不知道，那……难不成是因为百里憬茙？

    舒心暗暗思索，却想得不太清楚，想不清楚她也不再多想，笑得开心的自然随意的回答南宫之初：“我们接下来要在城西那边玩，所以就换一家客栈住了。”

    “换一家客栈？”南宫之初显然有些反应不过来。

    舒心笑得灿烂的点点头：“姐姐们若是找我没什么事，那我就先走啦！搬好客栈还得出海去玩呢。”

    站在门口的三人没想到会遇到这样的情况，眼见着舒心要走南宫之初反应过来急忙拦住她问：“心妹搬到哪家客栈去了？”他们的计划前提条件就是得同住一家客栈，这样才比较方便行事。

    “嗯……”舒心沉吟：“那家客栈叫什么来着？”舒心想了半晌没想起来转头问颜儿、笑儿：“那家客栈叫什么名来着？我进去出来都没注意看，你们有看了吗？”

    颜儿笑儿跟舒心配合默契，听舒心这样说，即使心里知道也摇头道：“回小姐，不知道呢，奴婢们也没去注意。”

    舒心歉然的看着南宫之初：“抱歉之初姐姐，我们都没注意那家客栈叫什么，你是想知道地方好找我一起游玩吗？这样吧！我现在回去看看客栈叫什么，一会儿派人回来告sù你。”

    顿了顿舒心又道：“你们是来找我一起去游玩的吗？很抱歉今天我跟牧哥哥约好一起出海，改天我再来找你们玩。”舒心往楼梯口看去。看到云牧站在那里便急切的对南宫之初道：“牧哥哥在等我了，我先走了。”

    说完也不等南宫之初回应，转身飞快朝云牧走去，南宫之初三人抬眼看到楼梯口温润清贵的云牧都愣了下，南宫之初跟秋水函不是第一次见到云牧但每次见到都能被他的容貌与气质惊艳到，就更别说向来喜欢温润型男子的南宫淼了。

    之前她们刚到客栈时南宫淼看到舒心身边的云牧就觉心动不已，现在一双眼睛都控zhì不住的粘在了云牧身上，她只觉心“怦怦”跳得飞快，以前她看中一个男子第一次见心动，第二次见她基本就没了什么感觉。但是对这个男子第二次见竟是比第一次看到更令她心动。她觉得这是她见过最让她满意的男子，暗暗在心中发誓，必定要将他得到手。

    不过此刻，她们都只能眼睁睁看着舒心跟云牧有说有笑的下了楼。

    南宫之初心里暗恨不已。舒心这个水性杨花的女人。勾引了茙少现在又去勾引其他男子。既然如此。南宫之初突然心生一计！带着兴奋暗搓搓的想，这样的话茙少就不会再喜欢舒心，他们也就再无可能了。

    南宫淼这时也对舒心生出了浓浓的嫉妒之意。心想着要尽kuài将舒心解决掉，再想方设法得到她身边那个极温润清贵的男子，舒心叫他牧哥哥啊！也不知叫什么牧呢？南宫淼一颗少女心瞬间就全挂到了云牧身上。

    舒心跟云牧离开了客栈，南宫渝听到这一消息气得直咬牙。

    “二哥，我们现在要过去吗？”南宫泗听后有些急切的问。

    南宫渝很想骂一句“蠢货现在跟什么跟？”不过他努力忍住脾气耐心道：“派人盯着他们，明天再找机会过去。”

    于是，第二天上午，南宫渝等人在街上与舒心他们上演了一场“偶遇”。

    一番虚伪的客套之后，南宫渝拐着弯的问了舒心如今所住客栈的名字，并表示他们想跟舒心他们一起出游暗示着他们也要搬到那家客栈去。

    舒心自然对他们表示了热烈的欢迎，南宫渝还玩笑似的问舒心是不是会在那多住几天，别他们刚过去他们就又换地方了。

    舒心像是听不出南宫渝话中的讽刺十分肯定的告sù对方，“我们要住好几天呢！”，待南宫渝等人在这边退了房，坐着马车到半路上时，暗中盯着舒心他们的人回报称，舒心他们又换客栈了，但具体换到哪里还不确定，因为舒心他们还未定下来。

    南宫渝等人这才后知后觉的被舒心给耍了，所有人的心情都非常糟糕，南宫渝冷冷命令：“去盯着看他们确定住哪里再来回报。”

    南宫渝等人坐着马车在泾城转了近两个时辰，侍卫才来回报说舒心他们确切的入住客栈，竟是跑去了一个叫金沙岛的海岛之上。

    南宫渝一行恼火的包船出了海上金沙岛，但到了岛上后进了舒心他们入住的客栈，要求住店得到的却是已经客满的回复。

    南宫渝再没耐心亮出身份，强硬的要求客栈掌柜腾出房间，掌柜的无法只得去跟定了房间的客人协商，最后在南宫渝出了巨额补偿金额之下客人离开，南宫渝等人这才得以入住。

    经过这一折腾，待南宫渝等人在房间安顿好之后，太阳已经将要落到海平线之下，南宫渝等人“抢”来的房间窗户正对着大海，站在窗边能看到日出日落的美景，但现在再美的景色他们都无心去欣赏，南宫渝将其他五人聚集到房间就商议着今晚如何对舒心下手。

    他已经没耐心跟舒心慢慢周旋，其他人也是一样，听南宫渝说今晚就动手都表示赞同，但因着个人的私心，他们商议了许久。

    最后终于达成一致，其他人都心满意足的离开了南宫渝的房间，南宫渝看着外面渐渐黑下来的天色勾唇阴冷一笑，舒心，别怪我们心狠，原本想用温和的方式可你却偏偏太机灵，躲来躲去戏耍我们，我就要让你看看敢戏耍我南宫渝的下场。

    在南宫渝等人计划着晚上如何对付舒心时，舒心正跟云牧坐在金沙海滩上欣赏着前一次错过的金沙滩日落美景。

    不得不说这景色真的很美，夕阳缓缓往海的那一边落下，橘色的柔光染上蔚蓝的海面，晕染在金色的沙滩上，那种晕开的光芒使得这一方空间美得如梦似幻，整个场景就如同世上最美最自然的水墨画。

    令人向往让人激动，能深深印记在脑海中永世难忘。

    舒心坐了一会儿忍不住奔向那最柔软的光束，将自己融于暖暖的橘光之中，张开双臂，尽情享受着大自然的陶冶，加深了云牧的心动。

    直到太阳彻底落到海平面之下，舒心他们这才开开心心的回了客栈，刚走进客栈的大门就遇到南宫渝一行从楼梯上走了下来。(未完待续……)