
    舒心其实已经知道南宫渝他们跟到了岛上，也知道他们强行赶走了其他客人入住了他们所住的客栈，不过这会儿看到他们还是装着很惊喜的模样道：“哥哥姐姐们，咱们还真是有缘啊！你们也来金沙岛玩啊！”

    南宫渝等人一肚子火气，不过看着舒心那纯良的模样又有些拿捏不准她到底是不是故意戏耍他们，而且不管具体实情为何，在大庭广众之下他们也不能表xiàn出怒气丢了颜面。

    纵使南宫渝现在心里对舒心厌恶至极也假惺惺的扬起温和的笑：“今日我们到了万客来客栈，突然听人说金沙岛不错便直接过来游玩一二了。”

    万客来客栈就是舒心他们之前住的那家，舒心听了点点头：“我也是听人说金沙岛的日出日落很好看，上次我们来金沙岛时没了客房，今天跟你们分开之后听说终于预定到了客房，我们就临时决定过来了，我真的太开心了。”舒心一脸纯然的喜悦，茫然的眨眨眼回忆：“我有没有派人跟哥哥姐姐们说来着？”

    南宫渝心里的火气在缓缓翻滚，真的一qiē只是巧合吗？他不相信，可看舒心这样子又不像是伪装，不过他心里感觉舒心的纯良就是假装的，表面努力笑着道：“原来是这样啊！你没有跟我们说。”

    舒心眨巴着清亮纯良的大眼睛歉然的看着南宫渝等人，不好意思的笑笑苦恼道：“没有说吗？看我这脑子大概是一兴奋就忘jì了。不过咱们还是在这里碰到了，真是太好了。怎么就那么巧呢？看来我跟哥哥姐姐们很有缘啊！

    看哥哥姐姐们从楼上下来，看来是住到这里了，这里明明没客房了呀！你们是怎么有房住的？好厉害啊！”

    舒心崇拜的视线扫过南宫渝等人，这些话听在他们耳中那浓浓的讽刺之意简直要将他们淹没，什么有缘？什么好巧？舒心明明就是讽刺他们跟屁虫一样巴巴的跟在他们屁股后面跑，已经如此明显，他们绝对不相信舒心会不知道他们刻意跟着她。

    至于关于住的客房，厉害？他们为了跟舒心同住一家客栈而利用身份将其他客人强行赶走，舒心分明就是讽刺他们仗势欺人。

    他们向来注重名声，到哪里不是前呼后拥。什么都有人准备好。从来不屑做这种仗势欺人之事，但如今却因为舒心而不得不为，到头来还被对方讽刺一番，这让他们心中的怒火熊熊燃烧起来。更可气的舒心若直接讽刺还好。可她竟还装出一副什么都不知道的纯良模样。让得他们有火都不能明着发。

    负责跟舒心交谈的南宫渝很后悔，为什么他要选择亲自跟舒心打交道，内心的火气蹭蹭的往上冒又发不出。这让南宫渝非常郁闷，他努力温和的笑了笑道：“咱们既然是兄妹自然是有缘的，看心妹刚刚从外面游玩回来，还没用晚膳吧！不如今晚咱们一起？心妹回到南宫家还没跟家人一起用过餐呢！”

    南宫渝这是在提醒舒心自己的身份呢，跟她一个半道认回去的南宫家嫡小姐相比，他们可是正儿八经在南宫家长大的嫡少爷小姐，连饭都没在南宫家吃过，说明南宫家很多人根本不承认她，舒心在心里冷冷一笑，眨巴着纯良的大眼睛道：“在南城的时候我每餐都是跟爹爹一起用啊！”

    言下之意，南宫家，她只当南宫岚是家人，至于其他人，你们瞧不上我，我还看不上你们呢。

    南宫渝没想到舒心如此油盐不进，暗暗咬牙，当下不愿再与她多做纠缠便道：“想来心妹今晚也要单独与牧公子一起用晚膳，不愿跟哥哥姐姐们一起吧。不过二哥在这里实在忍不住想说一句，心妹还未定亲，与男子来往还是要稍稍注意一点。不然传出什么不好听的话，影响了名声现在可不只是心妹自己的事了。”

    这是讽刺加警告呢！舒心在心里又是两声冷笑，表面笑得满是感激，诚恳道：“多谢二哥提醒。时间不早了，哥哥姐姐们应该也饿了吧！我好好玩了一个下午可是早就饿了，就不耽搁哥哥姐姐们去用晚膳啦！今晚妹妹我倒真是要跟牧哥哥单独去用晚膳，这些天妹妹我发现了好些不错的海鲜楼，改天妹妹我定会请哥哥姐姐们用膳，现在就先告辞了。”

    敢情跟你说的话都当成了耳旁风？南宫渝只觉心里的火气燃烧得特别旺。舒心这人果然是油盐不进，那他对她就不需要有一点点客气了。

    其他人听了舒心这话心里的怒火也是蹭蹭往上飙，你倒是玩得开心，却害得我们在后面奔波劳累，而且刚刚提醒你注重名声你倒是好，还准备跟男子单独用晚膳。

    简直不要脸，南宫淼暗暗瞪了舒心一眼，竟然一次又一次缠着与她的心上人独处？且看着吧！今晚过后哪个男人还愿意多看你一眼。

    与南宫渝等人擦肩而过，舒心笑得灿烂，因为她现在心情很不错，看着他们隐忍的模样心里别提有多痛快。

    一般情况下舒心他们在外面玩直接用了晚膳才回客栈休息，不过今晚他们已经定好地方准备搞烧烤，所以才先回来洗漱一番。

    “小姐，奴婢刚刚看他们真的都要气死了，小姐气人的本事可真强。”

    “是啊是啊！看到他们气得半死还死撑不能发泄的模样可真是逗死我了，小姐就是厉害。”

    “想着他们跟在咱们后面跑就好想笑，他们今天真是要被气饱了。”

    “是呀！小姐，您说他们还能吃得下饭吗？”

    回到房间，舒心在洗脸，颜儿跟笑儿围在一旁看着她兴奋的你一言我一语。

    舒心洗好脸慢吞吞地搓着毛巾，斜睨了两人一眼道：“你们这是夸我还是损我呢？”

    颜儿跟笑儿对望一眼，开心的笑起来，异口同声道：“当然是夸小姐了。”

    自从画舫事件之后，舒心与她们的关系更亲密了几分，舒心又睨了两人一眼闲闲道：“你们可别光想着他们被气开心，你们家小姐仇恨拉太多，今晚你们恐怕没法好好休息了。”(未完待续……)

    PS：非常感谢：淩尘沙送的10点点币、作梦的猫送的平安符~~么么么~~这是零散的打赏累计的又一个5000点点币的加更~~~