
    舒心就是故意气南宫渝等人逼他们尽kuài对她动手，她在泾城的重点是对付王信，王信现在已经要上钩，她可没太多时间跟他们周旋。

    同时也是为免他们坏事，逼迫他们尽kuài动手，好早日解决了他们。

    若问舒心既然想解决了他们，何必要等他们动手回击？完全可以主动出击啊！

    不不不，舒心可是要站在正义的一方的。

    她主张人不犯我，我不犯人，人若犯我，我再诛之。她是新世纪成长在红旗下的好孩纸，虽说换了一个社会环境，也不愿去做主动害人之事。

    洗漱一番，舒心就神清气爽的出了门，在楼梯口跟云牧碰面一起去烧烤的地方。

    金沙岛正对着大海有一片烧烤坪，摆了许多烧烤摊，游客晚上可以一边吃烧烤一边吹海风，看着海喝点酒聊着天，不过这里烧烤搭配着喝的不是啤酒，这个世界还没有啤酒，而是一种低度数的清酒，还带着丝丝清甜的味道很好下喉。

    舒心他们在一个烧烤摊包下了一个烧烤架自己烧烤，东西直接在烧烤摊买，调料粉、酱料却是舒心特意调的。

    不过，海岛上的烧烤摊烤的都是海鲜，这个世界的烧烤烤的都只有荤食，舒心从客栈出来时特意去厨房买了鸡翅、茄子、青椒、豆角、豆腐干。

    现在舒心在烧烤架后愉快的忙碌着，笑儿颜儿打下手。其他人守卫，云牧独自一人坐在不远处的圆桌有一口没一口的喝着清酒，静静看着眉开眼笑的舒心有条不紊的忙碌着，空气中都是烧烤的香味，有舒心这边的还有其他地方飘来的。

    云牧其实很不喜欢身处这样的环境中，也不喜欢吃烧烤，不过看舒心兴致勃勃的样子，不忍心破坏她的兴致只得舍命陪女子。

    烧烤架不是很长，一边烤荤食一边烤素菜，笑儿看着荤食。舒心哼着不知名的调子愉快的烤着素菜。

    笑儿得了空隙忍不住问：“小姐这烤的素菜好吃吗？”

    舒心睨了笑儿跟旁边一脸怀疑的颜儿一眼道：“等烤出来吃了就知道了。”手上不停的将一个烤得差不多的茄子用刀从中间轻轻划开。一股热气带着茄子香散开，舒心再刷上调好的酱料继续烤，其他的豆腐干、豆角、青椒也同样刷上酱料再撒上调料粉，如此反复几次感觉差不多了。装盘。

    第一份。舒心想都没想的直接端去给了云牧。

    将东西放在云牧面前。舒心眼睛亮晶晶的看着他：“尝尝看怎么样。”

    云牧看着舒心那献宝的模样，心里只觉特别有味，在舒心期待的目光下先尝了块豆腐干。东西入口云牧眼睛不由一亮。

    舒心立即笑弯了眼：“怎么样好吃吧？快尝尝茄子，我最喜欢吃烤茄子了。”

    云牧咽下豆腐干后依舒心之言去尝烤茄子，他不知道原来素菜也可以烤着吃，而且味道还那么好，这完全颠覆了他对烧烤不怎么样的印象。

    舒心看着云牧眼露诧异、惊喜，面露满意，傲然道：“怎么样？好吃吧！不过烧烤也是看手艺的，这惊艳的令人回味无穷的美味只有我能给予。”

    云牧看着舒心那骄傲的小模样，只觉她可爱，不由失笑道：“嗯，确实很好吃，你忙了那么久还没吃的，来尝尝。”

    云牧不知出于何种想法直接将自己手上的筷子递给了舒心，舒心也没多想接过就夹着云牧面前餐盘里的烧烤吃了起来，她是真饿了，早被自己烤出的美味刺激得口水泛滥。

    云牧看舒心没有拒绝用他用过的筷子，看着舒心吃得一脸满足的模样，眼神不由得暗了暗，不过看舒心表情如常他心里又不免有些挫败。

    舒心将餐盘里每样都尝过将筷子递给云牧，边咀嚼着边连连点头：“嗯嗯嗯……”将东西咽下后舔了唇开心道：“好吃，我真是顶级大厨啊！”再看向云牧道：“你先吃着，海鲜跟鸡翅要好了我去看看，再多烤一些。”

    云牧接过筷子点了点头，舒心哼着不知名的小调奔着烧烤架去了。

    海鲜跟鸡翅烤好时，舒心依旧首先给云牧送去，得到云牧夸赞后开开心心的去把剩下的那第一批烤好的都端过来跟云牧坐在圆桌一起吃。

    至于笑儿她们就等着烤第二批吧，哈哈！

    吃饱喝足，一行人心满意足的回客栈，舒心今天尤其开心，跟云牧边吃烧烤边喝清酒不由得就喝得多了些，整个人显得醉意朦朦。

    走路脚步都有些飘，一路都是由颜儿笑儿扶着回来的，身上的烧烤烟味很重，回到房间舒心第一件事就是要洗澡。

    颜儿去吩咐小二送水上来，笑儿去准备洗漱用品，舒心软软的趴在房间的软塌上，脸颊酡红眼神迷离，嘴角带着笑不吵不闹，偶尔含糊不清的嘟囔两句傻傻的笑。

    在舒心他们欢乐的烧烤时，南宫渝等人也不闲着，他们被舒心气得根本没什么胃口，简单的用过晚膳后回了客栈，确认所有暗中保护舒心的暗卫都跟了出去，他们开始为晚上的行动准备起来。

    首先以舒心的房间为中心做遮挡、扰乱暗卫视线的布置，南宫家暗部由南宫羲主管，但各系的暗卫都由各系安排、培养、调度，南宫渝就是负责南宫家主一系的暗卫调度，他知道基本暗卫都是如何隐藏，虽不知舒心暗卫隐藏的具体位置，但他可以做一个全方位干扰的布置。

    行事时第一时间扰乱舒心暗卫的视线，之后再派己方暗卫拦截对方的暗卫，除去暗卫舒心就只剩下两名贴身丫鬟两名贴身侍卫，这些都不足为惧，想办法调虎离山，若调离不成就直接攻击。

    四个人不足为惧，就凭南宫泗的武功就能对付颜儿、笑儿，剩下两个由几名侍卫控zhì住就行，之后就能安心的对付舒心。

    因他们是客栈的住客在客栈里明目张胆走来走去忙碌着也没被人怀疑，看到的人只当他们是为自己的安全做布置。

    原本，南宫渝的计划是……(未完待续……)

    PS：非常感谢：薇薇-安投的1月票、作梦的猫送的和氏璧~~非常非常感谢~~哈哈哈~么么么~~

    今天出了趟门，晚上九点多上线才看到猫猫又送我和氏璧了很惊喜，不过由于发现得太晚，加更只有23号给了~~~哈哈哈~~~