
    让人悄悄将舒心偷走，而他们所有人都还留在客栈，这样就怀疑不到他们头上，但南宫之初与南宫淼坚持再加上一出戏，这样就还多了一个让他们摆脱嫌疑“舒心羞愤难当自己躲起来”的说辞。

    当他们将一qiē都准备妥当，终于看到舒心他们回了客栈，而舒心竟还喝醉了，这一点让南宫之初与南宫淼十分开心，如此一来，舒心出点什么龌|龊事就更没疑点了。

    南宫之初跟南宫淼假装不知舒心喝醉了酒，叫上秋水函，在舒心回房后不久便去敲响了舒心的房门。

    那时舒心正泡在浴桶里，笑儿去开的门，看到三人礼貌的行了礼。

    南宫之初说想请舒心喝茶，笑儿将舒心的情况告sù她们，南宫之初假惺惺的关心舒心几句与另外两人悻悻离开。没过多久南宫之初的丫鬟受命给舒心送醒酒茶，笑儿将之收下。

    舒心洗好澡，坐在梳妆台前，颜儿稍用上内力帮她擦着头发并跟她说了刚刚的事。

    “喝茶？大晚上喝什么茶，还关心我送了醒酒的茶？”舒心看着镜中的自己勾唇冷冷一笑，颜儿从镜子里看了舒心一眼，舒心的脸色依旧晕红，显得特别娇柔楚楚，但眼神清明，哪里还有一分醉意？

    “她们根本就没安好心。”颜儿撇了撇嘴道。

    “哼！”舒心冷蔑的笑了一声。

    “小姐！”笑儿从外面飞快走进来，站到舒心身边气恼的冷哼一声不屑道：“小姐。刚刚淼小姐去找牧公子了。”

    “哦？”舒心眼睛一亮满脸兴致问：“她找云牧干嘛？”

    “说是去给牧公子送醒酒茶。”笑儿轻蔑的冷哼一声道。

    “醒酒茶啊？”舒心淡淡的挑了下眉，看来南宫淼这是看上云牧了，舒心好笑问：“牧公子接了吗？”

    笑儿厥起了嘴不悦的嘟囔：“接了。”说完从镜子里看了下舒心急忙补充：“不过她还想进牧公子的房间被拒绝了。”

    现在在颜儿与笑儿心中，云牧就是舒心的，云牧就是她们心中的准姑爷，谁都别想抢走，心中对云牧便也就按照姑爷的标准来要求，他没拒绝南宫淼送的醒酒茶这让笑儿心里有些不舒服。

    舒心倒是没多少感觉，毫不在意的笑了笑，没再说话。

    颜儿跟笑儿对望一眼。都有些搞不懂她们家小姐到底是何想法。

    “叩叩叩！”

    敲门声响起。笑儿看了舒心一眼行了一礼出去开门，开门看到是云牧愣了下，心中一喜，看到云牧手中拎着的茶壶。心思一转直接将云牧请进外厅。礼貌的请他坐下后进卧室跟舒心回报：“小姐。牧公子来了，在外厅等着小姐呢！”

    既然进来肯定是有什么事，舒心这样想。让颜儿将半干的长发松松的绑了下，便出了卧室，颜儿、笑儿默契的没有跟出去。

    舒心走出卧室看到坐在厅中圆桌旁的云牧以及圆桌上陌生的茶壶，打了声招呼后笑着问：“现在来可是有事？”

    云牧看着舒心走来，因刚洗过澡整个人给人感觉清爽而水润，头发仅仅松松绑着平添了几分柔美，脸颊还带着喝酒留下的晕红，看起来比平常娇美许多，显得特别的楚楚动人。

    云牧看着这样的舒心，心不由得一热，加速跳了跳，直到舒心走近才极温润的微微一笑，指着圆桌上的茶壶道：“其实也没什么事，就是给你送送醒酒茶。”

    原本云牧打算把茶壶给笑儿就回去，但谁知笑儿什么都没问直接请他进来，他也就顺势走了进来，这还是他第一次进舒心的房间。

    舒心放在云牧面上的视线转到茶壶上，了然的点点头，在云牧旁边的位置坐下后微微挑了下眉，似笑非笑道：“这该不会是南宫淼送给你的，你就借花献佛拿来给我了吧？”

    “呵！”云牧失笑，同样微微挑眉，似笑非笑的看着舒心：“看来你还挺关心我的啊！”南宫淼刚给他送醒酒茶她这边就知道了。

    舒心呆了下，勾唇一笑，朝云牧抛了个媚眼道：“那当然了，谁叫你是我的情郎哥哥呢！”

    云牧好笑的摇摇头：“这不是南宫淼送给我的。”顿了下补充：“南宫淼送给我的我倒了，你也别乱喝别人给的茶。”

    舒心不知为什么，听云牧说把南宫淼送的醒酒茶倒了心情顿时感觉特别飞扬，笑了笑扬扬眉玩笑道：“这不是她给的，那这是你去煮的？而且什么叫别人啊？他们是别人你就不是别人了？你不是别人那你是什么人？”

    云牧笑着摇摇头。

    “摇头？什么意思？”舒心微微厥了厥嘴斜了云牧一眼。

    云牧温柔的看着舒心道：“摇头的意思是……这不是我去煮的，这是我泡的。至于关于别人一说……”云牧故意吊人胃口的停住，看着舒心那温柔的眼神带上丝坏坏的揶揄：“我当然不是别人了，你自己刚刚说的，我是你的情郎哥哥啊！”

    舒心感觉耳朵有些发热，心很不争气的加速“怦怦怦”的跳了起来，云牧这种温柔中带着点坏坏的感觉简直比单纯的温柔更加吸引人，更加让人迷恋沉沦。

    云牧一直注意着舒心的表情，没放过她任何一丝的表情变化，更没放过她从长发间露出那羞红的耳垂。

    舒心的脸皮向来很厚，她面上的表情变化并不大，若一般人根本就看不出变化，更别说想从她脸上看出羞涩的表情，那根本不可能，但云牧就是能抓住她表情里细微的变化。

    对于舒心害羞了这件事，云牧表示很满意，会害羞说明舒心心里在乎他，这样的认知让云牧很开心，一qiē都向着好的方向发展哪！

    凡事适可而止，云牧觉得他跟舒心的对话到这里也就差不多了，遂站起身跟舒心道别，离开。

    舒心看着关上的房门，看着圆桌上的醒酒茶，想着刚刚跟云牧的对话，心里有一种从未有过的暖意在流淌，还带着点甜。

    舒心觉得她现在的心情可以用很文艺的一句话形容，那就是……(未完待续……)