
    “人未醉心微醉！”

    又忍不住文艺了一把，舒心不由得傻乐了下。

    今晚舒心喝了一壶清酒，虽说这清酒度数低但根据舒心估计比现代的葡萄酒高，喝多了也会醉人，舒心不喜欢喝酒不过在当售酒业务员时将酒量练了出来，虽说换了个身体酒量变弱她也还是有分寸，一壶酒对她而言根本造成不了任何威胁。

    醉，不过是装给南宫渝等人看的，醒酒茶喝不喝都无所谓，再者她不喜欢喝茶，不过看着圆桌上云牧亲自泡的茶，舒心还是倒了一杯慢慢喝了个干净。

    颜儿跟笑儿满脸笑容的从卧室出来，刚刚云牧跟舒心的对话她们都听了个清楚，听云牧说把南宫淼给的茶倒了，还亲自给舒心泡醒酒茶亲自送过来，还什么情郎哥哥不是别人什么的，她们光听着就觉脸红心跳，这些话可真腻人。

    颜儿跟笑儿看着舒心带着如常的浅笑喝完一杯醒酒茶，不过很明显她们家小姐眼里的笑意比平常要深且真，颜儿笑嘻嘻的道：“小姐，牧公子泡的茶好喝吗？”

    舒心睨了颜儿一眼故意说：“你想喝吗？这是牧公子泡给我喝的，你就算想喝也不给你喝。”

    颜儿顿时无语凝噎，笑儿笑嘻嘻揶揄：“一壶茶着呢，小姐喝得完嘛？”

    “喝不完也不给你们喝！”舒心傲娇的哼了一声，高傲的昂着头。

    颜儿、笑儿失笑，笑儿厥了厥嘴：“我们又没喝酒。不需要喝醒酒茶。”

    舒心没话说了，斜睨了笑儿一眼，笑儿连忙笑嘻嘻的转移话题：“小姐，初小姐送来的醒酒茶怎么办？”

    “倒了。”舒心非常干脆的道并站起身回卧室。

    颜儿跟着舒心回卧室帮她把头发擦干，待舒心睡下后这才吹灭了烛火离开了卧室，今晚她跟笑儿一个睡外厅一个睡耳房。

    时间渐晚，人们都渐渐进入了梦乡，热闹被寂静取代，蛰伏在黑暗中的人开始活跃起来。

    两个黑色的身影悄无声息的闪到了舒心房间的房顶上，小心的将瓦片挪开。但不小心弄出响动被小逐、小开发现。黑影立马分两个方向闪身离开，小逐、小开追了上去。

    调虎离山，成功。

    与此同时，房内的颜儿、笑儿听到了房顶上的动静。立即坐起身凝神倾听。就在这时一个凹凸有致的黑色身影如鬼魅般撬开了舒心的房门。闪身上前一把药粉撒向睡在外厅的笑儿，笑儿还来不急反应就晕了过去。

    颜儿听到动静拉开耳房的门，等待她的同样是一把药粉。颜儿只看到了黑影一眼便晕了过去。

    黑色身影闪进了舒心的房间，直奔卧室中的圆桌，试了下桌上茶壶是否有水，在确认有水后将一颗药丸丢了进去，摇晃几下，再闪身来到舒心床边，从衣袖中拿出一个小瓷瓶放到舒心鼻息下两个呼吸，静待片刻，凑到舒心耳边极蛊|惑的道：“起来喝水了……起来喝水了！”

    “喝醉酒”睡得迷迷糊糊的舒心，突然觉得特别口干舌燥，隐约听到有人叫她起来喝水，像梦游般爬起来，下床，走向圆桌，拎起圆桌上加过料的茶壶倒了一杯水“咕咚咕咚”两下喝干。

    咂巴下嘴觉得还渴又倒了一杯喝完，这下才心满意足的返回，爬上|床，继续睡觉。

    黑色身影同样心满意足，看着床上睡得香的舒心，一双美目迸射出阴冷的光芒，闪身离开，回去跟主子汇报，任务圆满完成。

    黑夜下的异动发生不过两分钟不到的时间就恢fù了平静。

    突然，睡得香甜的舒心猛地睁开了眼睛，眼眸在黑暗中透亮清明，根本没有一点从熟睡中醒来的迷蒙，她抬手摸了一把自己的前胸，一片湿，脸上浮现一抹厌烦，眼中闪过一道冷芒，起身下床换衣服。

    晕倒的颜儿与笑儿也醒了过来，两人眼神同样清明，走到卧室门外轻轻敲了敲门，得到舒心的回应后走进卧室。

    舒心摸黑在屏风后换好衣服出来，两人迎了上去关心询问：“小姐怎么样没事吧？”

    “没事。”舒心勾唇微微一笑走到梳妆台前坐下，颜儿、笑儿站在她身后，三人不再说话似是在等待着什么。

    这时窗户被轻敲了一下再稍重的敲了两下，笑儿去把窗户打开，一名暗卫拎着个晕迷了过去的黑衣女子闪身进来，将女子放下朝舒心行了礼便离开，笑儿再去将窗户关上并将窗帘拉好，原本还有点月光照进来的房间瞬间黑得伸手不见五指。

    不过这黑暗对有武功的颜儿、笑儿而言不算什么，虽说她们在这黑暗中还没到能如常视物的地步，但也能算看得清东西，舒心就不必说了，系统赋予的“夜光眼”在再黑的地方也能如常视物。

    不过她并未表xiàn出来，坐在梳妆台前，将视线大致的放到被暗卫丢在地上的黑衣女子身上，正是之前进入她房间下药的黑色身影。

    “小姐，这是秋小姐身边的丫鬟，不过她早已被之初小姐收买了。”颜儿看了地上双眼紧闭的女子一眼低声道。

    舒心微微眯了眯眼，若有所思的点点头低声吩咐：“点好她的睡穴，将圆桌上的水喂她两杯，扒了那身黑衣丢我床上去。”

    “是。”颜儿笑儿立即执行，颜儿上前加点了女子的睡穴，再将女子身上的黑衣脱掉，笑儿去倒水过来喂着女子喝了下去，给女子喂了两杯水之后，两人一起将之搬到了床上，体贴的盖好被子。

    “小姐好了。”颜儿、笑儿忙完回到舒心身边。

    “嗯。”舒心勾着唇点点头：“好了！那咱们就撤！”

    颜儿、笑儿扶着舒心出了卧室，再扶着舒心进了耳房站到耳房隐蔽的角落里，两人再返回去继续如原来那般晕躺着。

    摸着黑做完这一qiē，房间恢fù了平静，没过多久，平静再度被打破，一个长相猥|琐的中年男子推开了舒心的房门，闪身进门小心的将门关上，眯着眼看了下里面的情况，勾唇邪恶一笑，满脸的下|流猥|琐，激动的搓了下手直奔卧室而去，很快，卧室里就传出了某种让人听了脸红心跳的声音。(未完待续……)