
    南宫淼假装睡了一觉做了个噩梦起来，她穿得单薄的出了房间，在走廊上缓缓而行，因她是客栈的住客，半夜在客栈回廊里走也没什么，她表xiàn得十分自然的走到了舒心房间外。

    听到里面传来的声音心中一喜的同时又轻蔑的冷哼了一声。

    站着听了片刻，南宫淼听得浑身燥热，心跳得飞快，脑海中想到某个极温润清贵的身影，心里更是热到有些发痒，她努力平复了下情xù，轻轻揉了下自己的脸，收起面上的不屑，装出柔弱的模样径直往云牧的房间走去，来到房外没有任何犹豫的敲响了房门。

    在外厅守着的云若听到敲门声微微眯了下眼，站起身装着刚睡醒的模样去开门，看到门外脸色苍白神情焦虑的南宫淼，惊讶了下礼貌的问她有何事。

    南宫淼咬着唇眼睛浮着层水光，一副努力隐忍着惊恐害怕的模样，身体还微微颤抖着说：“我找你家公子有点事，刚刚我被噩梦吓醒睡不着便出来走走，不想看到了好吓人的一幕必须跟你家公子说。”

    云若微微蹙眉，看着南宫淼那模样心里莫名生出一股厌恶，不过他还是礼貌的道：“夜已深，少爷已经休息，有事小姐能否明日再说。”

    南宫淼咬紧了唇面上惊惧而不知所措，心里暗恨若不是因为你是牧公子的人看我怎么收拾你，面上却是楚楚可怜的看了云若一眼焦急道：“真的很重要，事关心妹的。”

    云若愣了下。微微蹙眉想了想，点点头：“那小姐稍等片刻。”说完就不再管南宫淼回去将此事汇报给云牧，没一会儿出来将南宫淼请进了房间。

    云牧的房间亮起了灯，南宫淼终于走进了梦寐以求的房间心里激动得“怦怦”飞快直跳，不过表面还是保持着矜持，一副娇弱惶恐的模样坐在了厅中的圆桌，可是能进来是因为舒心这让她心里又暗恨不已，想着早晚有一天她要云牧求着她进他的房。

    南宫淼刚坐下，云牧便从卧室出来，南宫淼看到云牧眼睛一亮。云牧朝南宫淼歉然一笑：“让小姐久等了！”连个具体的称谓都没有。

    南宫淼微微一笑。善解人意的摇摇头，微顿了下道：“小女子名叫南宫淼，公子叫我淼儿就好。”

    云牧走到距离南宫淼距离最远的位置坐下，没有跟南宫淼客套表情如常的看着她直接问：“淼小姐刚刚说心儿出事了？”

    从称呼上便可看了出谁亲谁疏。云牧没有给南宫淼一丝暧|昧的幻想。说到舒心语气带着急切与明显的关心。

    南宫淼心里有些恼火。不过云牧足够痴情又让她开心，不像其他男人一样顺着她的话跟她套近乎让她生气的同时又有些高兴，若是云牧像其他男人一样被她轻轻松松勾到手。那她还不稀罕呢，这样的云牧让她心里更加想要得到。

    有难度才有挑战，有挑战才有意义，如今他对舒心痴情，看将来如何对她痴心。

    南宫淼想得极美，她知道云牧担心舒心便也不多废话：“我看到有人偷偷摸摸进了心妹的房间，牧公子跟我过去看看吧！”

    “这样？”云牧微微蹙眉，站起身：“那赶紧过去。”

    这家客栈的住房从一楼上来左右往里各三排房间，云牧跟舒心的房间分在客栈两边，云牧的房间在上楼左转第二排房间里，舒心的则在上楼右转第二排房间里。

    这里的房间每一排是分开独立的，只有最前端由回廊连接起来，云牧与南宫淼出了房间，从小回廊走到主回廊时碰到从左边过来的南宫之初，南宫之初跟秋家兄妹的房间在最左边那一排，南宫淼跟南宫渝兄弟的房间则在最右边那一排。

    这样客栈从左到右都有他们一群人的住房，他们整个客栈走就变得更加正常。

    双方碰到又是一出戏，大半夜不睡觉在回廊上荡什么呢？南宫之初给的理由是睡不着出来走走，南宫淼再将她与云牧出现在回廊上的原因告sù南宫之初，一行人就这么打着关心舒心的名号名正言顺的往舒心的房间奔去。

    来到舒心房间外，里面正是激烈的时刻，站在门口就能隐隐听到里面传来的声音，这让南宫淼跟南宫之初以及她的两名贴身丫鬟，四个还未婚配的姑娘瞬间羞红了脸，咬着唇低下头去。

    南宫之初心里乐开了花，双手甚至因为激动而攥紧。

    南宫淼悄悄观察着云牧的表情，看到云牧明显沉冷下来的脸色，心里一阵欢呼雀跃，不过表面却是装着羞怯的样子，拧紧了眉咬着唇惊惧的嗫嚅：“怎么回事啊？”

    云牧那淡淡橙红色带着暖意的薄唇抿成一条冰冷的线，抬手敲了敲门，里面的声音没有受到丝毫影响，门却是轻轻开了一条缝。

    南宫淼低低的惊呼了下：“门没关，是不是出什么事了？赶紧进去看看。”

    云牧不动声色的撇了南宫淼一眼，想了想直接将门推开，站在他身后的南宫之初与南宫淼兴奋得心“怦怦”直跳，她们已经可以预见舒心身败名裂被人唾弃的凄惨模样，光只是想一想她们就激动不已。

    屋里没点灯很黑，但其实几人都能看清，可南宫之初还是命丫鬟去将灯点上，于是，房中的情况被烛光照亮，笑儿趴在圆桌上，颜儿晕倒在耳房门口，卧室的门没关，一股淡淡的腥麝味从卧室飘出来，可见卧室里的情形该有多激烈。

    南宫之初与南宫淼低垂着头装羞涩心里则更加兴奋，云牧身上的气压更低，她跟舒心设想过很多种南宫渝等人下手的方式，从而做出应对的计划，而这种方式他们也已经想到，但当真正出现，云牧明知卧室里的人肯定不是舒心，可心里的怒火还是不受控zhì的升腾。

    因这些手段他们是准备对付舒心的，他们恶毒的想让舒心身败名裂，用这种手段来对付女子乃是最恶毒的设计，至于还有何后续计划他们不知道但肯定不会好。

    云牧很少能打心底里生出气，长这么大就两次，而两次都是因为舒心，间隔时间还挺短，第一次是南宫其与南宫之易对舒心的逼迫，第二次就是现在。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的2平安符、作梦的猫送的平安符~~么么么啊~~我的估计真的很不准哪~~嘤嘤嘤~~讨厌的人大概还有一章戏~~~望天~~