
    云牧恨不得将南宫渝等人活剐了，但他知道活剐他们的事现在还轮不到他来做。

    云牧的怒意在南宫淼与南宫之初心中又是另外一种意思，两个平时不对付的人这会儿默契的对望一眼，眼中满是设计成功的喜悦与得意。

    南宫之初的丫鬟一个上前将笑儿叫醒，一个去将颜儿摇醒，笑儿、颜儿都迷蒙的醒来，摇晃着脑袋艰难的睁着眼睛，往四周看了看，发现是在自家小姐房内，可怎么就亮了灯进了人的迷茫模样，突然两人一前一后像是想起什么脸色瞬间大变，被药迷昏刚醒的两人这会儿才听到从卧室里传出的声音，脸色更是瞬间吓得毫无人色。

    两人踉跄的往卧室跑去，但到了门口又犹豫着不敢进，满脸的羞愤为难。

    南宫之初与南宫淼对望一眼，交换了一个心照不宣的眼神，南宫淼拧紧了眉一脸的担忧：“到底发生什么事了？你们房里可是进歹人了？你们家小姐……？”

    “还不快进去救你们家小姐。”南宫之初焦急又恨铁不成钢的低叫。

    颜儿、笑儿对望一眼，眼中满是挣扎的痛苦，南宫之初朝丫鬟使了个眼色，两名丫鬟会意往卧室的方向走了两步，其中一人朝里呵了一嗓子。

    里面属于男人发出的声音停止了下，女人甜腻难耐的呻|吟就变得异常清晰，刺激得人耳膜热得发颤。里面的男人被发现毫不惧怕，反而朝外理直气壮的低吼了声“滚”一副被人打断好事的恼怒。

    外面的人都僵住。南宫之初的丫鬟吓得愣住，这时一直站着浑身散发低压的云牧动了，他大踏步朝卧室走去，每走一步都仿佛踩在人心上带着将人的心碾碎的力道，完全一副撞见心上的女人与其他男人苟合的愤怒与屈辱。

    “牧公子，牧公子，您不能进去。”

    云牧走到卧室门口时，笑儿、颜儿回过神来立即焦急的拦住他，云牧一句话不说，抬手将两人扒开。走进了卧室。南宫之初与南宫淼兴奋的对望一眼立即跟上。

    卧室内的某种气味尤其浓烈，进去的人都不由得蹙起了眉，南宫之初跟南宫淼都掏出手帕掩住口鼻，掩住嘴角轻蔑的冷笑与得意。

    南宫之初的丫鬟在进去后很尽职尽责的将卧室里的灯都点上。卧室内的情形顿时让人一览无余。地上丢着凌乱的衣物。有男人的裤衩有女人的肚兜，床上一名长相猥|琐的中年男子有恃无恐的靠坐在床头，上半身毫无遮挡。下半身盖着被子。

    男子的脸色极其阴沉，他理直气壮的瞪着站在床对面的几人，明明是被人抓|奸在床，却表xiàn得好像跟自家娘们做好事时被人破坏般恼怒，并哑着嗓子不悦的沉声质问：“你们这是什么意思？”

    “你这人半夜偷摸进别人家小姐的卧房做了这等、这等……事还如此嚣张！”南宫之初的丫鬟立即上前怒声质问。

    男子不屑的冷哼一声，轻蔑的扫了几人一眼道：“别告sù老子你们在外面什么都听不到，小娘们骚|浪享受的叫唤那么大声，你们又不是聋子，我们是你情我愿的事，小娘子看上了爷那方面的功夫，你们这样闯进来坏人好事是要该天打雷劈的。”

    “你情我愿？”南宫之初咬牙怪叫一声：“是不是你情我愿可不是你说了算的。”

    “就是！”南宫之淼附和看向缩在被窝里，轻轻扭动着，发出细微难耐吟叫，一时仿佛被人们忽略了的另外一个最关键的人，焦急道：“心妹，你快出来说句话。”

    被窝里的人充耳不闻继续难耐的扭动着，发出渴求的声音，猥|琐男子嘿嘿一笑，伸手进被子里拍了下，发出“啪”的一声，听得人脑袋“嗡嗡”作响。

    中年男子斜眼看向云牧猥|琐一笑得意道：“快滚出去，赶紧滚出去给爷带上门，别耽搁我们的好事。”

    “你！你简直！”南宫淼指着男子手指颤抖，满脸怒意混合着羞涩，看了眼云牧阴云密布的脸，咬了咬唇，一副急得快哭的模样跺着脚，直对着被子里那一团女子身影叫唤：“心妹，心妹！”

    那声音里的情深意切、狠铁不成钢听得人心肝都能发出感动，就好似她真多关心舒心似的。

    “唔……谁在叫我？谁？”迷蒙的声音从外面传来，卧室里的人都浑身僵住。

    站在最快外面的颜儿、笑儿最先反应过来，瞬间惊喜得瞪大了眼飞快往外走，直奔舒心声音传来的方向――耳房。

    其他人除了云牧都愣愣站在房内，一时有些反应不过来这到底是怎么回事，云牧面无表情的，眼神淡淡的扫了所有人一眼，就那样浑身散发着寒气的站在床前，床上的中年男子也意识到了事情的不对脸色变了又变了，云牧趁机隔空点了男子的穴道。

    男子还在想着如何面对发生了意外的计划，想着要不趁着没人注意他悄悄溜吧！这样的念头一出，他就发现自己除了脑袋，浑身竟都动弹不得，抬头狠狠的瞪向云牧。

    云牧不屑的瞥了男子一眼，看向外面，真是多看这男子一眼都觉伤眼，令人作呕。

    卧室外，颜儿、笑儿寻着声音走到了耳房门口，耳房里的舒心也迷迷糊糊的走到了门口，一副初醒迷茫的模样，皱着眉歪着头右手一下一下按着额头，一脸的痛苦模样。

    走出耳房，舒心放下手，茫然的看了下四周，确定这是自己房间，但为何她一觉醒来就变得这么奇怪的表情，迷离的眯着眼拧紧了眉头看向卧室，看到站在卧室中的人惊愕的瞪大了眼：“你们怎么会在这里？发生什么事了？”声音带着丝刚睡醒的慵懒低哑。

    “小姐，小姐，您没事吧？”颜儿、笑儿喜极而泣的看着舒心一脸的关怀、担忧。

    舒心茫然的看着颜儿、笑儿，蹙眉：“到底怎么了这是？”再转眼看向卧室，带着疑惑走到卧室门口，看到里面的情形，看到坐在她床上的猥|琐男子，惊恐的瞪大了眼倒吸一口冷气，左手捂住嘴右手指着男子不敢置信的惊叫：“怎么回事？”(未完待续……)

    PS：非常感谢作梦的猫送的和氏璧~~么么么~~~这个~~~我真的是估计错误啊~~擦汗~~