
    南宫之初他们想毁了舒心的名声，但这事也不能让外人知道了去，不然丢南宫家的脸她们也跟着丢脸，不管怎么样，舒心现在前面可是还带着南宫这个姓的，所以进房后便将房门关了上。

    这时有人来敲门，南宫之初跟南宫淼心中都是一喜，想着这会肯定是南宫渝来了吧？第一阶段的计划遗憾失败，但并不完全影响第二阶段的计划。

    第二阶段计划成功，前面的事舒心再计较都没有任何用。

    舒心不动声色的看了下南宫之初与南宫淼，再跟云牧对望一眼，淡淡问：“谁？”

    “小姐。”

    外面传来小逐恭敬的声音，小逐跟小开被“调虎离山”现在竟是回来了。

    不是南宫渝，南宫之初跟南宫淼心里都惊了下，突然心里生出一种不太好的预感。

    舒心淡淡扫了两人一眼，微微一笑道：“进来吧！”

    房门被人从外面推开，除了小逐、小开外还有一名面容冷峻三十开外的高大男子，男子一身黑色短打显得十分精干。

    三人走到厅中，抱拳向舒心行礼，那男子声音冷然铿锵有力的道：“属下韩桩见过小姐。”

    “嗯。”舒心平和的应了一声：“免礼。”

    韩桩再微微一礼站直身道：“属下奉主子之命前来替小姐解决麻烦。”

    “哦？”舒心挑了下眉：“爹爹竟知道我今晚遇到麻烦了？”

    韩桩点了下头，并不多言。

    如此正好。舒心看了猥|琐的中年男子与那丫鬟一眼道：“他们就交给你了，要怎么做你知道吧？”

    “是！属下明白。”韩桩勾唇一笑，带出让人胆寒的狠辣，朝外招了下手，进来四个同样穿着黑色短打面无表情的年轻男子。

    四人先向舒心见了礼再去从暗卫与颜儿、笑儿手上将人接过，那中年男子从看到韩桩开始脸色就苍白得吓人，整个脸完全不受控zhì的抖动起来，一副恐惧至极的模样。

    在短打男子接过他时立时惊惧的大叫起来，声音带着绝望的尖锐：“啊啊啊……不要！不要！不要带我走，不要让他带我走！”不过短打青年可不管他的哀嚎脚步不停的径直拉着他往外走去。

    除了韩桩与短打青年其他人都被中年男子这一反应吓一跳。这突然跟见鬼似的到底怎么了？

    中年男子被拖到了门口发出了杀猪般的嚎叫：“心小姐。心小姐饶命啊，心小姐，小的说，小的什么都说。求您不要让韩爷把小的带走！”

    舒心呆站在原地。钦佩的看了韩桩一眼。她不知韩桩是何等人物，但能让刚刚还牛逼轰轰的猥|琐男见到就吓成这德行必定是个狠角色。

    也不知南宫岚是怎么将这样的人招到麾下的，舒心如是想着。惊异的看着短短时间内被汗湿得如同从水里捞上来似的中年男子，勾唇冷冷一笑淡漠道：“本小姐给过你机会，你不要，现在再求饶，晚了。”

    “不要，不要啊！淼小姐救我，救我啊淼小姐！”中年男子努力扭头看向房内，凄厉的喊叫听得人头皮发麻。

    南宫淼的脸色瞬间血色尽褪，瞪着中年男子咬着牙低呵：“你乱叫什么？”

    有着将人拖走丰富经验的短打青年不动声色的放慢速度，中年男子扭头睚眦俱裂的瞪着南宫淼：“是你花钱叫我来的，是你，一qiē都是你主使的。”再努力扭头去看舒心颤抖着唇求饶：“心小姐饶命，心小姐饶命啊！小的是被人蛊惑一时鬼迷了心窍，小的是被淼小姐，南宫淼诱骗的，求心小姐饶命，这不关小的的事啊！都是南宫淼出钱叫小的干的。”

    这中年男子就是一个在江湖上混迹恶贯满盈的采花贼，韩桩可能不记得他，但他知道韩桩的大名，也认得韩桩，韩桩可不是什么善茬。

    那时韩桩还不叫韩桩，叫王大壮，十几年前江湖上赫赫有名的悍匪，专劫那些无良的奸商、贪官，专制那些恃强凌弱的恶霸，手段极其残暴，中年男子那时还年轻有幸见过两次，那时在他心里王大壮就是一个最恐怖的人，他在心里告sù自己见着王大壮定要绕道走，绝对不能惹到他落到他手里，后来，王大壮一个人屠杀了一个极残暴鱼肉乡邻的员外满门被通缉。

    再之后王大壮的名字从江湖上消失，直到后来，他换了一个身份叫韩桩，他没再在江湖上混迹，听说跟了一个什么很有权势的老爷做起了正经的营生。

    中年男子万万想不到，有一天，他会落到他最惧怕的王大壮如今的韩爷手中，只要是在这附近几个城混迹的没人不知韩爷的名头，他想不到，大名鼎鼎的韩爷竟然听令于舒心，而且就他对舒心那恭敬的态度，他敢跟人合谋陷害肖想舒心，虽说没成功，但下场绝对凄惨。

    都说韩爷好些年没开荤，这一开就是他，他可还有活路？别说活路恐怕想痛快的死都难，中年男子是越想越害怕，越想越后悔，他只求说出了真相到时能少受一点苦。

    南宫淼抿紧唇眼神沉冷，整个人爆发阵阵冷意，气得攥紧了拳头，瞪着中年男子憋了半天怒道：“你别胡说八道，你到底是收了谁的好处想栽赃陷害我，你吃了熊心豹胆了敢陷害本小姐。”

    中年男子愣了下，显然没想到南宫淼会这样说，他怒瞪着南宫淼，眼中愤怒恐惧后悔等等情xù卷成一团，最后只有看向舒心求饶。

    舒心不耐烦听，偏过头，蹙眉挥了挥手冷漠道：“太吵了，大半夜的别把其他人都吵醒，影响不好。”

    既然该说的都说了，那就闭嘴吧！短打青年自然懂得舒心的意思，抬手就点了中年猥|琐男的哑穴，将人迅速押了下去，至于那名丫鬟一直就处于迷离不清的状态，一直难耐的低吟着，因被点了穴身上动不了，脑袋则在那里扭来扭去，可见那药的强劲。

    舒心看着那丫鬟的模样心里就冒火，这样的设计陷害没有新意，但若成功对一个女子的打击却是致命，不管设计的招式是否新鲜但效果绝对好。

    若不是她机警，若她中了招，那自己就会像那名丫鬟般露出那丑陋不堪的模样，光是想想舒心就觉得心里窝着团火。

    舒心冷冷看向南宫淼勾唇轻轻一笑道。(未完待续……)

    PS：推荐一本古言好书，重生嫡长女类别，书名：《权贵娇》，作者：平仄客，简介：重生归来，她依然是权贵嫡长女

    只是，这一世

    她已历过刀血杀影，又何曾惧怕内宅阴私？

    欺我辱我贱我者，必十倍百倍加之！

    步步血煞，幸好还有亲情深重

    还有，只是合作杀人，怎么就合作到婚床了？

    别动手动脚，金环鼠，咬他！