
    “看来这事与淼姐姐有关了？”

    南宫淼心“咯噔”跳了下，心里有些害怕，但还是努力镇定迎视舒心冰冷的视线道：“那怎么可能了？自家姐妹，我怎么能做出那种事来？而且那种人的话能信吗？他明明是收了别人的好处陷害我。”

    顿了顿南宫淼又道：“那女子是秋水函身边的丫鬟，你该去把她叫来好好问问。”

    “哼哼！”舒心冷冷的笑了笑：“这事到底是怎么回事，其实大家心里都有数，那两人被带走了，别看他们身份低微说的话就能没用，对我心存歹意之人，我绝对不会放过。不管对方是承认也好不承认也罢。”

    南宫之初跟南宫淼的脸色都变了变，舒心看着她们只是勾着唇笑。

    厅里一时沉静下来，韩桩上前一步朝舒心抱拳一礼道：“小姐，能否容属下说一说属下知道的情况。”

    所有人都看向韩桩，舒心微微一笑点头：“好，说来听听。”

    韩桩又是朝舒心一礼道：“这事是之初小姐、淼小姐提出来的，目的就是想害得小姐身败名裂，渝少爷同意行事，泗少爷协助，那丫鬟确实是秋五小姐的贴身丫鬟却已被之初小姐收买，所以，这事就是南宫家这些少爷小姐们故意设计的小姐，而且他们还想事后将小姐掳走以此来威胁主子，他们一个个心存歹心，都不能放过。”

    南宫之初跟南宫淼没想到会听到这样的一番话，满脸的惊愕与不敢置信。南宫之初的丫鬟最快反应过来呵道：“你胡说八道。”

    韩桩根本没理会丫鬟的叫嚣，朝舒心微微一礼道：“小姐，让属下将他们带走吧！”

    “好。”舒心很干脆的微笑点头，一个字就决定了南宫之初与南宫淼的命运。

    南宫之初跟南宫淼惊愕的僵站着，心里不由恐惧起来，一时被打击得不知所措，直到身穿黑色短打的六名青年进来，南宫之初的丫鬟上前护住南宫之初，南宫淼看形shì不对想逃，被短打青年拦住。双方就这样打斗起来。

    南宫淼边打边叫着来人。她很后悔为了能跟云牧单独相处而没带着丫鬟、侍卫出门，现在想叫人来帮忙为时已晚。

    “别叫了，你们的人都已经被我们抓走了，还有你们的领头南宫渝。武功最高的南宫泗。负隅顽抗是没用的。”韩桩眼神冰冷的看着南宫淼。冷蔑的打破她的希望。

    很快短打青年就将四人制服，她们根本不是短打青年的对手，南宫淼一改之前装出来的柔弱模样。瞪着舒心双眼通红满是恶毒，漂亮的脸蛋带着扭曲的怒意：“舒心，你不能这么对我，我爷爷是家主，你根本没有证据，你敢动我一根头发，我爷爷不会放过你们的，南宫家其他人也将讨伐你们无理的行为，放了我，舒心，识相的就赶紧放了我。”

    舒心面上带着如常的浅笑，眼中也含着着笑，不过笑意略凉漠然道：“识相的你就赶紧闭嘴吧。”

    “舒、心。”南宫之初咬牙，咬着这两个字就仿佛咬着舒心的肉一般，她瞪着眼怨毒的盯着舒心：“你凭什么？凭什么抓我们？你想干什么？”

    “凭什么？”舒心“哈哈”一笑又瞬间收了笑勾着唇冷漠的看着南宫之初道：“凭什么？就凭你们对我动了手。想干什么？自然是报仇了。”

    “我们对你动手？”南宫之初咬牙反问：“你有什么证据说是我们设计陷害的你？就凭他的几句话吗？”南宫之初瞪了韩桩一眼，再冷冷看向舒心：“凡事讲究证据，你凭什么诬陷我们。”

    “既然敢做就要敢当，你们计划着对付我们小姐，再将这事嫁祸到秋家兄妹身上，他们又岂是那么蠢笨的白白被你们利用的人？”韩桩适时冷蔑开口。

    “你什么意思？”南宫之初瞪大了眼，飞快喘息着，嘴唇因惧意而不受控zhì的微微颤抖。

    “意思就是……”秋闵晨的声音在门口响起，只见秋家兄妹一道出现在门口，看着南宫之初的眼神带着不敢置信与受伤，秋闵晨定定看着南宫之初悠悠道：“我们将你们的计划传给了岚三爷。”

    “秋闵晨？秋水函？”南宫之初像是遭受了巨大的背叛般不敢相信的盯着两人质问：“你们怎么能？怎么能？”

    “怎么能什么？”秋水函愤怒的接口冷冷盯着南宫之初眼中闪过一抹痛苦，语带浓烈的失望道：“之初，我当你是我最好的朋友，最好的姐妹，我哥哥那么喜欢你，可你怎么忍心这么对我们？你们设计陷害舒心小姐嫁祸给我们，你知不知道到时我们会是什么结果？我们秋家会怎么样？你怎么能如此恶毒？”

    秋水函的声音很柔细，说到激动时嗓子都嘶了，眼睛顿时泛红，眼泪就那么流了下来：“若不是，若不是我无意间发现了晴儿不对劲，到现在还被蒙在鼓里，怎么死的都不知道。我们从小认识，一起长大，你怎么忍心？”

    南宫之初看看秋水函再看看满眼痛苦的秋闵晨，那双眼睛里原本看着她时满是深情，如今却是浓浓的失望与哀伤，南宫之初感觉心很痛，怔愣了片刻，心痛被愤怒取代，她瞪向舒心恶狠狠道：“舒心，是你，是你毁了我，你敢毁了我，舒心你混蛋，你不得好死。”

    舒心面上的笑加深，眸光却渐渐变冷沉声命令：“带走。”

    短打青年们押着南宫之初以及她的两名丫鬟外加南宫淼往外走，南宫之初没有形象的大骂着舒心，安静了下的南宫淼也跟着骂起来，眼看着舒心真叫人将她们抓走，心里害怕起来，嘴巴却越发毒辣：“舒心，舒心你王八蛋，你敢这么对我们，我爷爷绝对不会放过你，你别以为你那要死不活喜欢男人的变|态爹能有多厉害，南宫家的家主是我爷爷，你今日敢这么对我，等你落到我手里看我怎么把你碎尸万段，你这个没脸没……”

    “啪！”

    狠狠的一巴掌打断南宫淼的话，南宫淼僵愣住，瞬间红了眼眶，她不敢置信的看着站在面前恶狠狠瞪着她的舒心，短暂的沉默后她猛烈的爆发起来。(未完待续……)