
    南宫淼奋力挣扎起来，但双手被反在后背根本挣脱不了短打青年的控zhì，南宫淼睚眦俱裂的瞪着舒心声音尖锐的大骂：“舒心，你混蛋，你竟然敢打我？你竟然敢打我巴掌？啊啊！舒心你混蛋！”

    南宫淼被人宠着长大，从小到大别说打就连骂都很少被人骂，何时被人如此给过重重的一巴掌，平时可都是她打别人，而她现在竟然被人打了偏偏还不能打回去，她还没办法反抗，这种任人鱼肉的无力让她异常生气、憋火、委屈、愤怒。

    南宫淼奋力挣扎着却完全挣扎不开，她气得几欲抓狂，狠不能活活咬死舒心，她只有通guò咒骂来舒缓心中交杂的情xù：“舒心，你这个贱人，跟你那个废物变|态的爹一样都是恶心人的贱货，你们都不会有好结果的，我爷爷父亲会让你们死无葬身之地。”

    “啪！”

    又是狠狠的一巴掌打在了南宫淼脸上，舒心阴沉着脸盯着南宫淼，眼神异常冰冷，南宫淼惊愕的瞪着舒心刚想再度开口，舒心又是一巴掌打在她脸上，还是原来的位置，三次都打在了一边脸，南宫淼原本白嫩的脸印上五个手指印，脸颊慢慢肿了起来，一丝鲜红也从嘴角溢出，可见舒心打她的力道之大。

    舒心恶狠狠的瞪着被打得呆愣住的南宫淼咬牙道：“知道我为什么打你吗？因为你嘴巴太欠，因为你竟胆敢骂我爹。你敢再骂我爹一句试试？看我不抽死你。”

    她爹，她坚毅强大的美人爹爹，那个柔美雅致至极却又刚毅不已的男子，那个疼她宠她，总是对她慈和的看着她柔和而笑的男子，那般美好的男子，岂能被人如此辱骂？

    舒心不能忍，原本她不想动手打人，若南宫淼只是骂她，她会生气但不会动手。可南宫淼该死的骂她爹爹。她必须亲手教训她。

    南宫淼被舒心那仿佛嗜血的锋利刀刃般的眼神骇住，被吓得心“突突”直跳，瞪大了眼一时没能再吐出一个字。

    韩桩在听到南宫淼骂南宫岚时浑身散发的冷气慢慢沉淀，他深深看了舒心一眼。在心里赞了句“有种”。

    短打青年将四人押出了房间。韩桩也朝舒心抱拳一礼离开。

    所有的吵吵嚷嚷终于全部消失。房间里安静下来，舒心静站了一会儿，重重吐出一口气。这一战她赢了，可是她不开心，从骨子里，她就不喜欢这种充满了设计陷害的日子，但是没办法，她现在身处于这样的社会，是这样的身份，这些东西就少不了。

    其他人都静静站着看着舒心，云牧走到舒心面前温柔道：“换个地方休息吧！”

    “嗯。”舒心点点头，看了下厅中的沙漏大概两点左右，崩着神经熬了半夜她也真觉得困了。

    客栈由于南宫渝等人被带走空出了房间，找掌柜的让人把房间收拾好，舒心换到了左边原本南宫之初住的那间。

    如此大的动静，客栈里其他客人早已被吵醒，只是害怕没人敢出来凑热闹，这下安静下来大半夜的除了两三个好奇心特别重的出来问掌柜的发生了何事，掌柜的也不知道终究是什么都没能问出来，其他人都憋着疑问继续睡，不过那猥|琐男叫得太凄厉，让得很多人心里打突一晚上睡不好。

    小二收拾好房间，舒心刚走进新换的房间，还没关上房门，住旁边的秋水函兄妹就站到了门口，明显一副有话说的样子。

    舒心淡淡看着他们，没将人请进房内的意思，淡淡问：“有事吗？”

    秋水函抿了抿唇面露为难之色，跟秋闵晨对望一眼鼓起勇气看向舒心问：“心小姐，之初被你们的人带走，你们准备怎么做？”

    “嗯？”舒心微微挑眉，眼神略含嘲讽：“你们问这个干嘛？”

    “心小姐能不能看在同宗的份上……放了之初？”秋水函说得有些艰难或许是觉得自己这话说出来没脸，一张小脸红了个彻底，不过还是坚持把要说的话说完：“之初这人不坏她只是一时鬼迷了心窍。”

    “是啊！心小姐。”秋闵晨焦急附和：“之初真不是那么恶毒的人，她，她只是一时受人蛊惑，她真不是有坏心的人，能否请你不要跟她计较，放她回家。”

    “呵！”舒心嘲讽一笑，心里刚刚压下去的火气隐隐跳动：“不要跟她计较？放她回家？你们这是在求我？”

    秋闵晨跟秋水函抿紧了唇沉默了下，秋闵晨像是下定了决心，狠狠呼出一口气：“就算是我们求你吧，若是求你能……”

    “不能。”舒心冷冷打断秋闵晨的话，嘴角挂着嘲讽的笑寒声道：“求我，我就该放过南宫之初？她当初设计害我的时候怎么不想着放过我？你们也真是逗啊！她都想那样害你们，你们还帮她求情？脑袋被驴踢了吧？而且你们是什么人？有什么资格替她向我求情？”

    秋水函本就觉得这事不地道，她原本不愿来找舒心开这个口，若换成她她也会放过南宫之初，但哥哥一心喜欢着南宫之初，简直到了疯狂迷恋的地步，说什么也要来求一求舒心，她无法才跟着过来，现在听着舒心的嘲讽，顿时面红耳赤。

    跟秋水函的觉悟不同，秋闵晨已经被爱情冲昏了头脑，他从见到南宫之初第一面起就喜欢着她，一直喜欢了十三年，在他心中南宫之初就是完美无缺的，不愿看到她受到一丝委屈，今日他将南宫渝他们的计划传给了岚三爷为了保护秋家，却害了南宫之初，心里对南宫之初满是愧疚，他原本想着或许可以把南宫之初从这事里摘出来。

    但如今看舒心的态度根本不可能放过南宫之初，而且大少爷的他何时被人如此讽刺过，他都低声下气了舒心还不依不饶，顿时气红了眼眶道：“你又没被怎么样，干嘛那么狠心不放过之初？这事你拿南宫淼、南宫渝出气就好，干嘛不愿放过之初，之初那么美好那么善良，若不是你她根本不会这样，你怎么能那么狠心？我们都来求你了，你还不愿意放过之初，你到底想怎么样？”

    原本只是想过来看看舒心的云牧，走到回廊口正好听到秋闵晨这埋怨质问的话，心里一股怒气就冲了上来，冷哼一声，边往里走边沉声道。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^投的1月票送的平安符、作梦的猫送的平安符~~么么么~~