
    “什么叫又没怎么样？什么叫狠心？南宫之初敢用如此恶毒的方式设计心儿，若是成功了心儿会怎样？有脑袋你就该知道那是什么后果，到底是谁狠心？谁才是真狠心？”

    云牧不紧不慢地走过来，每靠近一步压迫力就沉一分，他冷然的盯着秋闵晨就像看一个没脑子的傻缺，继续道。

    “什么叫若不是你她根本不会那样？南宫之初自己有坏心还怪别人？她的心自己长黑了难不成是别人破开胸膛泼上的墨？”

    云牧的声音始终带着温柔之意，但温柔之下透出的丝丝冰冷却“沁人心脾”，如一道道柔软却尖刃的线绕出紧密的窒息。

    “而且，你们来求又怎样？你以为你是谁？你求了就得答应你？你那是求人的态度？你到底有什么脸来开这个口？”

    云牧站到舒心身边全然维护的姿态，冷冷的带着极强的压迫力盯着秋闵晨。

    其实这些道理秋闵晨也懂，只是南宫之初在他心里的重要性已经超出了一qiē，人的心都是偏的，有些人的心偏得尤其严zhòng，严zhòng到道理这东西在自己最爱的人面前都变得微不足道，只要心里那个人好，其他的就都变得不重要，道义没了，理智没了，脸皮也不要了。

    秋闵晨一时被云牧呛得说不出话，因为他根本不占理，只能哼哧哼哧喘着粗气沉着脸瞪着云牧。

    现在是南宫之初他们行事失败，成王败寇。就冲着南宫之初他们对付舒心那恶毒的心，落到韩桩手里不管怎么整都有理，都是活该，若他们没有害人之心就不会有此下场，一qiē都是自找，结果再凄惨，有人可怜他们，但那个人绝对不会是被害人舒心。

    祈求舒心放过他们？简直就是笑话。

    毕竟若是舒心中了计，舒心落到对方手中情况绝对好不到哪去。

    秋闵晨一句话都说不出，秋水函站在一旁无地自容。经过这一次她彻底看清了南宫之初是一个怎样的人。心里难受但理智还在，大家族里见过太多黑暗争斗的人若不是南宫之初他们没有道义的想要他们背黑锅，威胁到了他们，他们也不会将这事传去给岚三爷。

    舒心会是什么结果？她可以预见。当初他们没有同情可怜舒心冷眼旁观。现在到底有什么资格要舒心放过南宫之初？

    “三哥。我们走吧！”秋水函再也受不了这种无地自容的感觉，可秋闵晨梗着脖子毫不示弱的瞪着云牧站着没动。

    秋水函无法只得动手拉，可她一个女孩哪里拉得动比她高大一大圈的秋闵晨。满眼焦急又恨铁不成钢道：“三哥，走啊！她都这样对咱们了，你干嘛还要自找没趣的来给她求情？你替她求情，说不定她还不会领这个情。”

    “函妹，之初被带走还不知道会怎么样，不知道那些人会怎么对待她，若不是我们将消息传给岚三爷，之初就不会落到他们手中，我心里难受，是我害了之初。”秋闵晨满脸痛苦。

    秋水函看了旁边的舒心跟云牧一眼，看到舒心眼中的嘲讽与戏谑，秋水函恼怒的瞪向秋闵晨：“三哥，你怎么就那么不清楚呢？这事他们想让咱们背了黑锅，她有想过咱们秋家会怎么样吗？她有想过咱们俩现在会怎么样吗？岚三爷在南城的名声，爷爷跟父亲都说过什么忘了吗？你自责，你怎么不想想她是怎么害咱们的。”

    “也许、也许之初会保住我们，若不是我们告密，若是计划成功，就……”秋闵晨像是抓住最后一根救命稻草般神情纠结痛楚，他不愿意相信他深爱着的南宫之初会对他那么狠心。

    “三哥！”秋水函心里发颤，气的也是吓的，重重呵了一声打断秋闵晨的口不择言，飞快看了舒心一眼，看到舒心眼中的冰冷讽刺，感觉浑身像被针扎般难受，暗恨秋闵晨的蠢笨，原本她三哥也不是那么没有理智的人，但一遇到南宫之初整个人就傻了没脑子了。

    南宫之初他们计划已经失败，你怎么能在被害人面前说什么“若是计划成功”存心找死的吗？最终秋闵晨还是被秋水函半推半就的走了，道理他都懂，很多事他也明白只是不愿相信不愿去面对罢了！

    南宫岚是什么人？他爷爷、父亲都说过那是一个有头脑的狠角色，若不然他怎么能拖着病重的身体发展到如今这般强大，强大到足以颠覆南宫家，强大到超脱家族之上，强大到让南宫敖寝食难安。

    这些年南宫岚与南宫家和平相处，那是因为南宫家那些人没触到他的逆鳞，他那时也没有逆鳞，而如今南宫岚的逆鳞出现了，那就是舒心，在认祖仪式全城的人都看得清清楚楚。

    南宫家敢打舒心的主意，南宫其与南宫之易失踪这事觉不简单，他们都知道他们肯定落到了岚三爷手中，只是苦于没有证据也找不到人。

    原本爷爷跟父亲都不同意他们跟南宫之初他们来泾城，就是怕淌到南宫家这趟浑水，但他再三保证绝对不会牵扯其中，而且过来碰到舒心，说不定还能交个朋友。

    老爷子这才睁一只眼闭一只眼的让他们来，可这一趟他们差点就把整个秋家搭了进去，其实他懂，不管南宫之初他们的计划成功与否，他们秋家都会陷入万劫不复之地。

    成功了他们被嫁祸失败了还是被嫁祸，成功了会被南宫家推出来担当罪责，明面上给南宫岚一个交代，秋家灭，还变成了挡箭牌被南宫岚报复。失败了就是直接的挡箭牌承受着南宫岚的报复。

    南宫渝他们打着一手好算盘，把他们当傻子利用、牺牲，可他就是不愿相信不愿接受南宫之初会对他们那么狠心，而且就是南宫之初真那么狠心，他也不怨恨她，还是想为她做点什么，不想让她受苦受罪。

    舒心跟云牧一个站在门里一个站在门外看着兄妹俩离开，舒心心里的怒火已经平息，被带着甜味的感动覆盖，她将视线拉回放到云牧身上，云牧刚好也收回视线看舒心，两人视线在空中交汇，擦出细微的火花，带出热，传到彼此心里。

    舒心扬起笑跟云牧道谢，云牧温柔一笑，说了句让舒心感动到将心软化的话。(未完待续……)