
    “下次你被人欺负，我还帮你。”

    舒心定定看着云牧，极温柔治愈的嗓音暖人心肺，舒心感觉自己的呼吸都带上了从未有过的热度，似乎体会到了什么“有很多话比“我爱你”更动听”的含义。

    “好。”舒心微笑着点头，发自内心暖暖的笑，看文时云牧总是默默守在容斐嫣身后，在对方需要的时候站在她身边，他不是一个话多的人，今日却为她说了这么多。

    或许这个世界跟文中的世界已经有了很大的偏差，舒心想很多东西都不一样了，不一样了好啊！

    眼前的人若他将来会坠落悬崖那她就把他拉回来，拉在身边，永远让他在自己被欺负时帮她。

    “没生气了吧？”沉默了下云牧关心问。

    舒心笑着摇摇头：“跟那种人我有什么好生气的？不值得。”

    秋闵晨会有此表xiàn，就是因为爱，深爱？爱一个人爱到没有理智、没有自尊、没有自我，但舒心觉得爱情是两个人的事，一个人的单恋，他爱得越深越傻，一个人的单恋那就不叫爱情叫傻逼。

    秋闵晨就是一个傻逼，她何必因为一个傻逼而生气？

    “那就好。”云牧安心的微笑。

    舒心想了想感叹道：“不过看得出秋闵晨是喜欢南宫之初喜欢到傻了，不得不说他还挺痴情。这样的男人挺少见的吧？”

    “你想要一个那样喜欢你喜欢到傻的人吗？”

    云牧凤眸里莹莹的水光轻轻漾开一圈又一圈柔柔的波光。舒心看得有些痴笑着摇头：“我不想，一个人为一个人没有了自我、没有了底线、没有了道义那是傻子。我不想要一个傻子喜欢我。”

    “嗯。”云牧看着舒心的眼神带着欣赏，含着一种难言的温柔。

    舒心被看得心头有些发热，抿了下唇道：“很晚了回去休息吧！”

    云牧没再多言，点头，道别，离开。

    舒心站在门口直直看着云牧的身影消失在回廊的拐角，这才关了房门往里走。

    这边折腾了大半夜疲乏了的舒心他们准备休息，那边同样折腾了半夜的南宫渝等人却是根本没有一点睡意。

    将小逐小开调虎离山的是南宫渝的两名侍卫，小逐小开追着他们出了客栈直到了岛下，那时韩桩等人的船刚刚靠岸。直接将那两人抓上了船。那会儿正是南宫淼带着云牧往舒心的房间走的时候，韩桩带着人悄无声息的上了岛，到了客栈之后二话不说直接将南宫渝跟南宫泗抓回了船上，这才来见舒心。

    秋闵晨是晚膳过后才将消息传出去的。消息送到南宫岚手里时舒心他们还有吃烧烤。南宫岚看着信纸上的内容当即就怒了。亲自写信给距离泾城最近的韩桩去收拾那帮胆大妄为的东西。

    韩桩当时带着人在泾城附近的一个无人岛上忙碌，收到消息便立马赶了过去，现在押着人连夜赶往南城将人交到南宫岚手上。南宫岚说了这些人他要亲手处置。

    南宫渝等人被点了所有的穴道头罩黑色布袋关在不同的船舱里，浑身僵硬动弹不得，没有受到一点虐待，心里却是惶恐得毫无睡意，哪怕是困极也没法睡，不敢睡，只因时不时传来那凄厉的惨叫。

    南宫岚要亲自收拾南宫家的少爷小姐们，那猥|琐的中年男人跟那丫鬟却是要先由韩桩问话，难免的就会先给上一点教训。

    一艘大货船加速行驶在泾城通往南城的运河上，漆黑的河面仅有这一艘大船，四周寂静，就连两旁山上的虫鸟都已经休息，偶尔从船上传出一声不似人声的惨叫，惊飞河边树上栖息的大鸟扇着翅膀乱叫着飞远。

    大船的速度很快，如河上一支利箭，“嗖嗖”往前飞，天朦朦亮大船就驶进了南城岚三爷旗下的专属码头。

    薛梓泾带着人来接船，韩桩将人交给薛梓泾两人寒暄了几句，韩桩回船返航，薛梓泾押着人也离开了码头。

    太阳升起的时候预示着新一天生活的开始，舒心昨晚睡得晚，如往常的时间准点醒来时已经错过了昨天约定好去金沙滩看日出的时间。

    洗漱好后下楼去大堂用早膳，云牧已在大堂窗边的一个位置坐着，两人遥遥的对望了一眼，无声的打了个招呼，舒心下了楼梯径直朝云牧走去。

    正是早膳高峰期，大堂里几乎座无虚席，原本游客们早膳一般都在房里用，但今天因昨天半夜发生的事憋了一晚上的人们早早便来到大堂八卦，企求从他人嘴中听到真相，但根本无人能具体知道发生了何事，半夜时隐约听到嚎叫怒骂声，听到一个叫“舒心”的名字。

    于是，人们发挥了丰富的想象力，脑洞大开各种猜测，什么舒心带着人来抓|奸啦！什么舒心被人抓|奸啦！不过从男人的求饶声可知舒心带人抓|奸这种说法比较靠谱，总之就是舒心以各种理由带人抓人，还扯到什么打击报复之类的，最后就着“舒心”这个名字终于有人脑中灵光一闪，南城岚三爷刚认回去的闺女不就是舒心吗？

    就此又是一番谈论，这里很多住客可都是知道，昨天来了几位南宫家少爷小姐，想来那叫舒心的也在其中吧！是那一群人发生什么内讧了吧？看人家三男三女该不会是发生什么感情纠葛了吧！

    肯定是感情纠葛而且听到男人求饶女人咒骂，肯定舒心小姐是受害者，是除害者。

    人们就此展开了激烈的讨论，殊不知他们嘴里幸运又可怜的“舒心”就跟他们坐在一个大堂里悠闲的用着早膳，吃着美味的虾饺，喝着鲜香的海鲜汤。

    这时只听一人道：“我可知道，里面有一个少爷是秋家的，看他看舒心小姐的眼神就知道，那情深意浓啊！可舒心小姐对他的态度就淡了，架子端着，其实心里装着那秋公子呢，昨晚我看到那秋公子买醉了，肯定喝醉了把某个同行的女人当成舒心小姐那个了……舒心小姐生气了，就……”

    那人说得笃定，周围一群人听得津津有味恍然的连连头，正在这时楼梯上传来了略重的脚步声。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫送的平安符、热恋^^投的月票、依依selina投的月票跟评价票~~么么~

    这个~又看到有亲说到我写舒恺及笄的事，汗！作者菌有些常识严zhòng缺失，有错的地方留言说的时候请告sù作者菌在哪里哈，我好去改~~不然我真不知道在哪个地方写到~再返回去找很难找啊~~嘤嘤~~

    闲话不多说言归正传，下面给大家推荐一篇基友的好文：推荐@索阳辰夏的书《重生大牌千金》纪承雨从孤儿摇身一变成就大牌千金！