
    八卦的人群噤了声纷纷抬头看去，正是秋闵晨与秋水函从楼上下来，秋闵晨脸色极差，那人立即用眼神示意那就是秋公子，一群人交换了一个了然肯定的八卦眼。

    秋闵晨兄妹并不去管大堂里八卦的人，遥遥看了舒心一眼径直出了客栈，身后跟着他们的丫鬟、侍卫显然是就此离开了。

    不过舒心背对着楼梯并未去看秋家兄妹，倒是云牧淡然的与秋闵晨对视了一眼。

    大堂里突然安静下来，根据眼角撇到旁边桌人的表情，舒心大概猜得到八卦的主角之一出现了，她也感受到了扫到她身上的视线，不过她不待见秋闵晨懒得转头去看，自顾吃着自己的早餐。

    秋家兄妹离开后，大堂里立马炸开了锅，那热烈的议论声有一种自己猜到了真相的兴奋。

    舒心忍不住抽了抽嘴角，吃饱之后跟云牧一起离开大堂往楼上走，舒心从楼梯上看着下面兴奋的人群，想到一句话。

    真相永远都掩埋在八卦之下。

    “今天没看到日出，咱们再在岛上住一晚吧！”舒心收回视线期待的看着云牧提yì。

    云牧微笑着点头：“好。”反正现在就等着大鱼上钩他也没什么事要做，这简直是他有史以来查案查得最轻松的一次。

    决定好再在岛上待一天，如今留在岛上就为了看一个日出，其他的地方都走了个遍再加上昨晚睡得晚，上午他们都没出去。各自在房间休息。

    舒心坐在外厅窗边吹着海风看话本，住这一面房间从窗户同样可以看到岛下一望无际的大海。海上船只无数很是热闹，一片生机勃勃的景象。

    舒心手中的话本刚翻了三页，颜儿就过来递给她南城传来的审问讯息，“小姐，他们都被送回南城了，早晨天没亮就到了地方。”

    “嗯。”舒心点点头，打开消息纸张看着上面的内容，详细写着南宫渝等人的计划，毁她名节再绑架她要挟南宫岚。对外宣称乃秋家所为。他们计划下手的原因。每一步所有考虑到的东西都写得清清楚楚。

    舒心一个字一个字看过去，看到南宫淼请那中年猥|琐男行事那一段，昨晚她的耳房里听得清楚，原本她还奇怪为何那男子做贼还做得那么嚣张那么有恃无恐。原来是这样。

    那猥|琐的中年男子外号柴二真名是什么无人知晓那并不重要。柴二专干偷鸡摸狗奸淫之事。南宫其手下的人认得他，南宫淼的侍卫跟南宫其的相熟便也认得柴二，如今南宫淼要用人。柴二最适合不过，便命人联系到了他说要他办事。

    办一个南宫家的小姐，但并未具体告sù柴二那位小姐是谁，南宫淼只说是一个不被重视的庶出小姐，犯了她的忌讳惹到了她要给她个教训。

    南宫淼将计划告sù了柴二，告sù他若被人发现不必惊慌只管做自己的事，理直气壮的做，就一口咬定他与那小姐是你情我愿的而且还是那小姐找的他，南宫淼向他保证，这位小姐不重要，只要他一口咬定跟这小姐两情相悦，还会让他将那小姐迎娶回去，南宫家不会为她出头，让他不必担心害怕。

    有她南宫淼在他柴二就放心的当南宫家的姑爷，虽那小姐只是庶出但不管怎么样都是个小姐，娶个小姐回去，有她南宫淼罩着他可以安安心心的过好日子，一步登天，南宫淼还答应事成之后立马给他一大笔钱。

    柴二可不敢迎娶个南宫家小姐回去，哪怕只是个庶出，他清楚自己的是何种身份，但他需要钱，有的玩有的钱拿，南宫淼一再保证根本没有一点问题，那何乐而不为，柴二美滋滋的以为接了单好生意，结果把自己彻底赔了进去。

    据柴二交代，若他知道南宫淼嘴里说的那个小姐是舒心，借他几千几万个胆子他都不敢做，而且会在第一时间将这消息告sù南宫岚。

    舒心将所有内容看完，最后是南宫岚对她的关心，问她何时回去以及想如何处置那些人。

    轻轻呼出一口气，舒心抓着信纸对颜儿道：“回信，就说一qiē安好，用不了几天很快会回去，至于那些人如何处置就让爹爹自己看着办吧！我没什么特别的想法。”

    “是。”颜儿领命退下去写回信，走出两步后舒心又道：“补充一句，爹爹我想你了。”

    颜儿愣了下，眸子里水光莹莹的看着舒心，显然是被感动了，舒心被她盯得有些不自在，微微蹙眉：“看什么？就算我好看你也不用这样盯着我吧，赶紧去回信。”

    “是……”颜儿微微拉着音，开心中带着点无奈笑着退下。

    舒心看了眼手中的信，再转头看向窗外，看着远处的海天相接，勾了勾唇，天与地相隔甚远，有时却那么近，近到仿佛一步就能跨上天堂，一步就能越入地狱。

    这种有人护着，有人牵挂着的感觉真好，就像长了一双翅膀飞上了天。而与此同时有些人被折断了翅膀正从高高的天空坠落，坠入无休无止的黑暗。

    南宫其与南宫之易被关在不知方位的阴暗的石室里，两个英俊的贵公子已被折磨的不见人形，两人被面对面绑着双手双脚，仅仅脚尖能着地的吊挂着，在两人中间挂着好些锋利的双刃双头弯刀，弯刀高低不一，从两人额头的位置一直到小腿，只要风稍大一点两人就会被弯刀划到。

    尤其是脖子位置那把弯刀经常即使没风也在两人中间荡来荡去，每次都险险擦着两人的脖子飞过去，而他们又不能后退，因为两人背后都竖着一面尖锐的针墙，针墙比两人都要高一些，那些针刺出的长短不一，一不小心他们后背就会被扎中。

    这是一种精神与肉|体上的双层折磨。

    然而这样还没完，百里凛夜告sù下面的人，既然两人敢将刀架在舒心脖子上，喜欢看人杀人，那就让他们蒙着眼晴每天三次彼此吹动中间的弯刀，一刻钟的时间，谁让对方身上中刀多谁就能放下来休息休息，吃点东西补充点能量，反之就一直挂在上面，看着对方吃东西。

    两人被点了哑穴就这样关在黑暗之中由两人看守着，每天三次准点有人进来，但他们根本没有时间的概念，被关的这些天度日如年，每次听到外面的开门声都惧怕得浑身发颤，因为那预示着彼此的折磨又要来一次，他们不做还不行，那些看守的人可都不是吃素的。

    此时，那让两人惧怕的开门声响起，两人心下骇然，总觉得今天门开得早了许多，火把跳动的亮光如最可怖的鬼影从外面的走道移来，两人艰难的侧头看去，看到被押进来的人瞬间瞪大了眼。(未完待续……)

    PS：接着给大家推文文：《娇满甜园》贰姑凉对于林小满来说，一qiē都是虚的，能填饱肚皮才是真的。为了以后的C罩杯，誓要努力把钱赚。