
    被押进来的不是别人正是南宫渝等人，进入了石室就是永远别想再出去的黑暗世界，罩在几人脑袋上的黑布袋已经摘掉，平日时南宫其与南宫之易也没被蒙上眼睛。

    如今两方人都是清醒着，看到对方眼神骤变，尤其是南宫淼与南宫之初，铁阑珊隔出的石室里那是她们关系最要好的亲哥哥，双方瞪大了眼各种情xù流露而出，但嘴巴一张一阖根本发不出一丝声音，只能从蠕动的唇猜出大概意思。

    双方都在呼唤着对方，没有声音歇斯底里的呼唤，但押解他们的人不会给他们太多相叙的时间，火把的光亮一直往里去。

    南宫其与南宫之易眼前陷入了黑暗，原本他们有武功能有黑暗中视物，但现在不行，他们内力被封与常人无异，他们不知道这里到底有多大，不知道里面是何种模样，但肯定不会好。

    他们太清楚被关进来将要面对的是什么，这些人，不这些魔鬼的手段能将人彻底摧残，从精神到身体难受得人想死却死不了。

    他们一天天的感受着什么叫生不如死！几近崩溃却又被控zhì着无法崩溃，这种感觉糟糕得让人抓狂却又毫无办法，只能忍受着。

    往里去的火把没多久就返回，没有了他们心中念的人，看来是被关在了里面，南宫其与南宫之易眼里一片灰败的绝望。

    他们不知道外面发生了什么，不知道为什么他们妹妹会跟南宫渝、南宫泗一起抓进来。家里其他人知道吗？家里人能找到他们吗？他们一直在期望着家里人能找到他们，但现在看到妹妹被抓进来，心里能被家人救走的希望顿时变得渺茫。

    对方既然敢再将人往里关，那只能证明这地方足够隐秘，这地方是南宫家人不说找不着，但短时间内绝对找不到的地方，就算找到了能被救出去吗？进来那一路的弯弯绕绕，若无专人带领绝对走不进来，就算能走进来也绝对出不去。

    摆在他们面前的只有一条路――死，不。大概是生不如死。他们的生命被对方完完全全的掌控着，想自杀都难，悬挂在两人之间弯刀与他们之间的距离非常考究，每次晃动都只是浅浅的割进他们的皮肉。他们被吊着想撞上去寻个痛快死根本不行。

    而他们背后的针墙与他们之间的距离同样考究。他们若想用力往后把自己扎成个马蜂窝的死去。不行，别说他们没那个力气，距离根本不被允许。他们被控zhì着能受伤却伤不死。

    这是――真正的绝望。

    火光彻底在黑暗的石室中消失，石室变得安静下来，只能听到彼此微弱的呼吸，不知过了多久外面传来响动，火光跳跃着越来越近。

    这次真是折磨来了，南宫其与南宫之易浑身一抖，看到定时来那四名黑衣人混在一群侍卫中簇拥着一个伟岸冷酷的男人走来，那个男人正是想出这法子折磨他们的人百里凛夜，在他身边还走着一个一身雪色宽袍生得极美极雅致的男子，一身雪白的人与这黑暗显得格格不入，他却站在那里如同所有黑暗的化身，黑到极至变成白了吗？

    南宫岚，一个他们从小时就听过的名字，每每被人悄悄提及都带着讳莫如深，这个能成为南宫家禁忌的人，能成为南宫家最忌惮之人的男人，他们前不久见过一次。

    听过他的大名十几年仅仅见过一次，他们就深深记住了这个人，那般柔和雅致。

    如今第二次见，那个男人看起来依旧雅致至极，依旧柔和至极，却给人一种深入骨髓的冰冷感与恐惧感。

    只听他云淡风轻道：“这个法子确实不错，就让他们彼此划，直到有一个死为止，另一个就看着对方的尸体腐烂吧。”

    南宫岚眼神如万里冰封的荒漠，极淡的看了两人一眼往里走，南宫其与南宫之易僵住，恐惧让他们僵硬过后浑身不受控zhì的颤抖起来。

    百里凛夜跟南宫岚只在关押南宫其二人的石室外稍停了一步，他们此行的目的是关在里面的南宫渝等人。

    再往里仅仅两三米的距离，进入一道石门，石门内又是一个大石室，大石室左右两边各两间石室，石室中间由石墙隔开，正面是铁阑。

    四间石室，左边外间关的是南宫渝，里间关的南宫淼。右边外间关的南宫之初，里间关的南宫泗。

    这里面跟外面的漆黑不同，墙上打着灯台，烧着油灯，小小的火苗在跳动，将石室照亮，同时带出一种让人打心底发怵的阴森感。

    四间石室没有任何刑具，铺着一层厚厚的干草，比起南宫其他们条件不知好上多少倍，关在里面的四人也没被锁着吊着，除了内力被封也没点他们的穴道，这也让某些没眼的嚣张起来，以为南宫岚顾忌着他们的身份不敢把他们怎么样。

    南宫淼一看南宫岚进来抓着铁阑就叫嚣起来：“你这个变|态恶心的混蛋，凭什么把我们关起来，你赶紧把我们放出去。”

    南宫岚站在石室的最中间，对南宫淼的叫嚣充耳不闻，百里凛夜却是不忍着，一枚“暗器”飞过去将南宫淼欠操的嘴射了个对穿，那暗器刺穿她左边的腮帮子从嘴里飞过刺穿右边腮帮子掉到地上，竟是一截草梗。

    “啊！”南宫淼顿时发出一阵凄厉的惨叫，其他三人听得浑身一颤，头皮发麻心头发凉，包括外面隐隐听到的南宫其与南宫之易，还有关在外面更往里一些的中年猥|琐男子与那下药的丫鬟。

    那丫鬟这么久终于是从药性中清醒过来，她知道发生了何事，那药能让她清楚的记得发生了什么，但药效期间她什么都不能说不能做，只能尊崇药效而动。

    用这种药当初就是为了让舒心清楚的记得那些耻辱，结果却是她自己将这种耻辱又无能为力的感觉体会个淋漓尽致。

    南宫淼嘴巴满是鲜血，她抬手捂着嘴痛苦的跌坐在地上，涕泪横流，发出痛苦的“唔唔”声，百里凛夜这狠辣的一手将其他三人都震慑住，他眼神如冰刀般划过四人说了句让四人浑身发冷的话。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^作梦的猫送的平安符~~~么么么~~~

    前方高能预警下章高能预警~~请做好心理准备~~造成啥不好的心理感受，作者菌不负责哈不负责~~其实我觉得还挺清新~~望天~~