
    “谁嘴巴再欠，下次直接手撕。”

    百里凛夜的声音带着绝对碾压的力度，就像含着细碎的冰渣冷硬的扎到人心头，又冷又痛，让人心惧胆寒。

    南宫岚对南宫淼的惨叫没有任何特别的反映，对于她的惨状极淡的瞟了一眼，云淡风轻的，浑不在意。

    “我为什么把你们关起来，我想你们应该心里都清楚，大家族里长大的某些觉悟就该比常人高。”

    南宫岚的声音轻柔如潺潺溪水，只不过水中带着冰，透着股渗透肌肤的冷意，“既然你们敢做就要为自己做的事承担后果，进了这里这辈子是别想活着从这里出去了。我也不会对你们动粗，只不过你们怎么设计我宝贝女儿的，我就怎么要你们还回来罢了。”

    之前说过，南宫岚最厌恶的就是别人下药的龌龊手段，当初他就是因为被下药而毁了半生，不过在认回舒心后，他对当初被下药的事已经没再那么剐心的厌恨，毕竟那让他拥有了一个贴心的女儿。

    他南宫岚的亲生女儿，他要捧在手心里的宝贝，却被人用那种最不堪的手段陷害，这口气，他必须亲自替女儿讨回来。

    “你们不是喜欢下药吗？”南宫岚朝站在身后端着托盘的小厮随意的示意了下，小厮恭敬上前举起托盘，南宫岚从衣袖中拿出两颗药丸，打开托盘上茶壶的盖子将药丸丢了进去，慢条斯理的将茶壶盖上。握起茶壶摇了摇，再将茶壶放回托盘，给了小厮一个眼神：“行了，去分给他们吧，每人两杯，一滴都不能少。”

    侍卫上前去打开石室的门，小厮进了石室，在侍卫的帮助下给四人每人喂了两杯带药的水，依南宫岚之命一滴都没浪费，这是何种药大家都心知肚明。

    给四人喂好药后。再将石室门关上。一群人站在石室中间等着几人药效发作，没一会儿难耐的女声响起，南宫之初跟南宫淼因药效而匍匐在地瘫软如水，南宫渝跟南宫泗的意志稍强努力隐忍着。

    南宫岚冷淡的看着他们。待差不多便吩咐：“将两位小姐分别送到两位少爷那边去。”

    侍卫听命行事。将南宫之初拖到了南宫渝的石室里。将南宫淼拖到了南宫泗的石室里，被药物控zhì的四人理智尽失，一触碰到对方的身体便迫不及待的撕扯起来。

    清醒后。他们将“享受”到耻辱与伦理的双重折磨。

    南宫岚冷眼看着他们不堪的模样，嘲讽的冷哼一声，转身离开，并吩咐：“看这样子，明日得给两位小姐多准备几个男人。”

    石室的大门关上，留下守卫的侍卫抱拳称“是”。

    南宫岚跟百里凛夜往外走去，经过关押南宫其与南宫之易的石室，淡淡看了一眼，此刻两人还在相互拼杀，两人中间的弯刀不停摇摆，在他们身上割开一道又一道血痕。

    南宫岚仅仅看了一眼，脚步不停的往外走，对他们没有任何同情怜悯，面无表情的离开，他们既然敢做就要好好承受他的报复。

    南宫岚不否认自己是一个冷血心硬的人，若他不够狠辣，他今天就不能站在这里，这世上还有没有一个叫南宫岚的人都还得两说。

    南宫渝等一qiē对舒心图谋不轨的人沉浸在艰难的水深火热之中，舒心这边则收到一个振奋人心的消息，王信上钩了。

    舒心收到消息立即蹿出房间去找云牧。

    坐在云牧房间外厅的圆桌，检查过周围环境，舒心道：“王信接了咱家老板的生意，明晚，交易的地点在三道湾，时间丑时一刻。”

    舒心派去与王信接触的人他们私底下称“咱家老板”，王信从不把与贩卖私盐有关的东西往家里放，他有一个隐秘的私盐仓库，那里放着他准备贩卖的私盐以及买卖来往的记录、账本。

    舒心他们要拿到王信贩卖私盐的证据就得找到王信的私盐仓库，王信行事小心谨慎，那地方由他绝对的心腹进出、把守，外人轻yì找不到。

    舒心他们想做的就是跟王信谈好生意，一方面让人跟着王信去装货的船，弄清路线确定那私盐仓库的地点，潜进去拿到王信私盐买卖的记录跟账本，另外一方面云牧得在他们交易之时抓他一个人赃俱获，因大买卖王信不放心会亲自盯着。

    当场抓住了王信，又有了证据，便可将他缉拿归案。

    但云牧这次来并非正式调查，主要是收集证据。

    哪怕是当场人赃俱获，以王信的狐狸属性肯定会有暂时摆脱罪责的方法。

    云牧这次去交易地点抓他人赃俱获只是为了拖住王信，让他没法分神去管私盐仓库那边的事，好方便那边行事。

    跟去私盐仓库的是舒心的两名暗卫与云泰，原本一qiē都按照计划发展得很好，但当晚却在刚跟王信对上不久就发生了意外。

    今天舒心跟云牧商量完计划，秘密安排好人手，用过午膳一起如常在岛上游玩，下午才出去没多久原本晴朗的天空就突然乌云密布下了场大阵雨。

    幸好两人没走太远，看着天不对在下雨前就回了客栈，阵雨来得快去得也快，但原本明媚的晴天变成了沉重的阴天，当晚半夜就下起了大雨直到第二天下午雨才停下来。

    长时间的大雨，让原本平静的海面变得波涛汹涌，舒心第二天从早晨起来心里就一直有一种很不好的预感。

    她以为王信会就此取消交易，但没想到他竟执意将生意完成，下午雨停之后一个时辰就派人出发去私盐仓库。

    云泰最后传来消息时是说“出海了”之后不方便再通信，双方就断了联系，不过由此可见王信的私盐仓库是在海上，舒心估计是建在某个无人岛上。

    天公不作美涨了海水，但一qiē都还得按计划行事，好在雨停之后天空有放晴的趋势。

    交易时间是在丑时一刻，也就是凌晨一点十五分，现在时间是晚上九点半左右，一qiē都已准备妥当只等着到时间便可出发，舒心跟云牧却在这时起了争执。(未完待续……)