
    “三道弯”是海上一处分流海口的名字，因从那分流出三条大运河，形成三道湍急的弯道而得名。

    从金沙岛去三道弯需要一个时辰的时间，船已在傍晚时准备好，因王信还派着两人暗中盯着云牧，准备船只的事舒心是派小逐去办的。

    云牧预定出海的时间大概是晚上十点半，也怪两人原本没沟通好，云牧以为舒心不会去，毕竟这事太危险，舒心已经帮她很多，这种时候哪能让舒心去冒险？

    而正是这事危险舒心理所当然的认为自己是要去的，帮了云牧这么多，她说过他会跟云牧同进退她原本也以为云牧把她算在出海的人员之列里，可事到临头两人才知道彼此的想法。

    “这事太危险，你不能去。”这是云牧坚持的观点。

    “不行，我必须去。”这是舒心坚决的态度。

    “海水涨了海上太危险，王信不是善茬，还不知到时会发生何事，你不能去冒这个险。”云牧毫不退让道，他也从早上起心里就有一种不太好的感觉。

    “就是危险，我才要去，我想帮你的忙。”舒心坚定的看着云牧。

    “不必了，你已经帮了我很多，这事我绝对不会同意你去。”云牧微蹙着眉深深看着舒心，面上带着不容拒绝的坚持。

    “都说帮忙帮到底送佛送到西，我必须去。”

    “不能去，接下来你不用再帮着我了。”

    “你这跟卸磨杀驴似的什么意思？”

    “什么卸磨杀驴？我这是为你好。”

    其实若不是系统任务。舒心还真不愿意去，可现在她必须跟云牧犟着，反正就一句话：“我非去不可。”

    “你怎么就那么犟呢？”云牧无奈。

    “对，我就这么犟。”舒心点头：“你不让我跟你一条船，行，我可以找另外一条船跟着，反正我就是要跟着你。”

    “为什么？”云牧不解，他又感觉到了舒心那种无奈，心底似乎并不太想但嘴上却坚持，就舒心那懒人性子大半夜的去参与这等危险的事。正常情况下他觉得她应该不会去。但舒心却出奇的坚持。

    “怕你有危险，想在你有危险的时候帮你一把。”任务确实就是如此，舒心没撒谎这话说得非常认真、真挚。

    云牧定定看着舒心，从舒心清亮的眼眸一直看到了她心里。眼前这让他心动的女孩。与普通的女孩不一样。很不一样。

    她说在他危险的时候帮他，明明他武功高强，她没有武功。她却救了他两次，他没资格取笑舒心你凭什么帮我，他觉得所有一qiē原本正常的东西在舒心这都变得不正常。

    最终，云牧只得无奈点头同意，因他知道舒心能说到做到，他不带她坐一条船她必定会另外找船跟着去，他只有向她妥协，起码人在身边他放心一些，发生点什么也能第一时间看到，能第一时间站出来保护她，虽说一直以来事情的发展都是反着来的。

    这让云牧心里多少感觉有些挫败，或许每个男人心中都些大男子主义，更何况是封建的男权时代，屡次被舒心救，云牧回想起来心里是又开心又惆怅。

    他一个武功高强的人被一个没有武功的女孩救了两次，这说出去会丢脸吗？不会。因为太难以置信根本不会有人相信。

    但这事确实是发生了，不会武功，胆子倒是挺大，冲出来带着奋不顾身的劲头，这样的女孩云牧觉得他心动就对了。

    时间过得很慢又好像很快，房间熄灯做出休息的假象，将王信暗中盯梢的人打晕，一下就到了出发的时间，一行人连着舒心的暗卫一起下了岛，上船，出海。

    因下雨涨潮海上不平静，今晚海上船很少，尤其是到了这么晚的天，金沙岛附近的海域除了他们的再看不到一艘船。

    天空黑沉沉的没有星光没有月光，傍晚见晴的天到了晚上又上了云阴了下来。

    船很平静顺lì的往三道湾驶去，在差不多十二点半时驶入三道湾，拐进一处运河入口隐藏起来。

    三道湾若从高空看就像巨大的圆形，由三角的方向分出三条大运河，一条通往东面，一条通向西北面，一条往西南的方向去。大运河再往下分出去往各处方向城市的小运河。

    舒心一群人在黑暗中静静等待着，舒心跟云牧在船舱内，其他人分散在其他地方，四周除了海水翻涌的声音，没再有其他任何声音，距离交易的时间越来越近，舒心感觉有些紧张起来心“怦怦”跳得飞快。

    第一次参与这种事，就像是埋伏抓罪犯的警察，这种刺激感是曾经的她永远不可能体会得到的。

    看出舒心的紧张，云牧给了她一个安抚的眼神，但天太黑考虑到舒心可能看不到，正犹豫着要不要伸手去安抚安抚她，却见舒心轻轻做了个深呼吸，回了他一个坚毅的微笑，显然舒心看得到他，云牧愣了下，心里奇怪，今晚没有一点天光，舒心不会武功竟能在伸手不见五指的黑暗中看清他？

    不过舒心连瞬移都会了，能在黑暗中视物，似乎也不是什么可惊奇的事。

    如此想着云牧便不再多想，凝神听着海上传来的动静。

    “有船来了。”片刻后云牧低声跟舒心道。

    舒心是什么都听不出来，听云牧这样说忙点了点头，刚刚平复下去的心跳又飞快跳动起来，根本控zhì不住。

    之后是比较漫长的等待，之前那艘是买家的货船，王信的货船还没到。

    坐在漆黑的舱室里，舒心看着沙漏，已经过去交易时间小半个时辰，而王信他们的货船还未出现，生意人最讲究的就是守信、守时，舒心忍不住微微蹙眉低声道：“王信不会是不来了吧？会不会被他发现了什么？”

    云牧微微抿唇摇摇头：“再等等。”

    “嗯。”舒心点点头。

    等待总是让人感觉特别漫长，尤其还是在黑暗中等待，舒心担心云泰他们会不会暴露被王信发现。

    随着时间的推移而王信还未出现，舒心心里越发焦虑，不过又想也有可能海水涨了王信路上遇到点什么小意外晚了也不一定。

    就在这两种想法之下，舒心忍着焦虑，耐心等待着！(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、作梦的猫送的平安符~~么么~~么啊~~