
    其实等待的所有人都是一样的想法，只是有些人担忧重一些有些淡定一些。

    等待十分煎熬，舒心长这么大从没觉得时间过得这么慢过。

    当时间差不多两点时，云牧眼睛微微一眯低声道：“来了。”

    舒心瞬间松了一口气，来了就好，来了就说明没被发现什么吧？可心里的不安怎么越发强烈？

    当三道湾海面上传来微弱的信号光，舒心他们的船驶出了运河口，看到海面上两艘搭上板的大货船，有人正在从一艘船上将货运到另外一艘上。

    真正的做到了人赃俱获。

    舒心他们的船在靠近，王信站在甲板上示意搬货的人停下，看到云牧跟舒心眼神闪过一抹阴冷，表面淡然，显得有恃无恐。

    他王信是什么人？既然敢做，那自然就不怕查，起码表面上是如此，这秕货明面上所有手续齐全正儿八经。

    晚上装好货准备出海时，王信就收到了消息云牧要来“人赃俱获”，舒心他们办事隐秘王信也留了后手，这两天准备干活，暗中盯着云牧的人可不止那两个。

    云牧他们将那两人打晕，暗中另外的人就将消息传给了王信，云牧他们出海时再传了一道信，王信之所以晚是因为收到信后去准备更加充足的手续，也安排着人准备一不做二不休，想抓他“人赃俱获”这手段还太嫩了些，既然敢在这样的天出海。发生点什么意外也很正常。

    他已经接到上面的消息，对云牧不必客气，有机会就要彻底抹杀了他，今晚如此好的机会，他怎么能放过？好好的安排布置了一番。

    好在，王信只知其一不知其二，舒心他们的计划发生了偏差反被盯上但也算得上成功，原本他们的目的就是为了拖住王信，而且王信准备灭了云牧自然要调派最亲信可靠的人来行动，而他最亲信可靠的人就是守着私盐仓库的人。因事出突然。他直接从仓库那边调人，倒是方便了云泰他们的行动。

    若是平时王信绝不会调开私盐仓库的守卫，但云牧可是条大鱼，消灭了他立的可是大功。他相信留下的人足够看守仓库。而且仓库设了许多机关。他坚信无人能突破。他并不知道他引以为傲的机关在舒心那两个暗卫眼中根本就是小儿科，南宫岚名下暗庄里的机关才是天下一绝，他们在那样的环境中训练成长什么样厉害的机关没见过？

    舒心他们的游船缓缓靠近王信的货船。船头甲板相连，王信看着对面船上的人装出一副惊喜的模样抱拳道：“哟！不这是吏部的云侍郎大人嘛！什么风把云大人吹到这来了？”

    云牧是京都正三品官，王信是外郡南方的从二品官，按理说王信的官阶比云牧高，但云牧还是丞相之子，这身份就比王信高上许多，见面也就是该王信先向云牧行礼。

    云牧微微一笑抱拳回礼：“王大人真是幸会，咱们这都在海上还能是什么风呢？自然是这泾城的海风了。”

    一开口，王信就知云牧不好对付，跟这样的人不必多说废话，王信笑眯眯的道：“云大人不会是收到什么不好的风声而来的吧？”

    既然王信直言，云牧也就不跟他拐弯，微笑道：“确实是收到了点不好的风声。”

    “那本官可就冤枉了。”王信极淡定的摇摇头笑，往后一摊手：“云大人完全可以上来看看，咱这是盐运府往下公运收支入国库的货物。”

    王信大约五十岁左右，不是很高，身形壮硕，长相粗犷，声线偏低同样带着股粗犷的味道，摇头微笑镇定自若自信从容，就好像他一身正气没干任何坏事。

    舒心看着王信这模样心想，若不是事先知道实情，肯定能被王信这模样骗了过去，活了大半辈子的老狐狸可真能装、会装。

    云牧听了王信这话自然不会客气，两艘船甲板已经挨得极近，抬脚就能过去。意外也就是在这个时候发生。

    云牧刚刚抬起脚还没跨出，从王信船舱内便迅速冲出来一群黑衣人，二话不说举刀就冲了过来，云牧立即抽剑迎战。

    黑衣人的数量大概有三四十人，冲到舒心他们的船上跟他们这边的人打成一团，那边买货的船也带了一批人，舒心暗中示意他们不要轻举妄动。

    小逐小开被黑衣人缠住，颜儿、笑儿护着舒心远离战圈一些，但黑衣人根本不会放过他们分了六人一直缠着颜儿笑儿打斗。

    这边打斗得如火如荼，那边海面上突然爆发了几声巨大的炸响，原本就不平静的海面顿时被炸得汹涌猛烈翻滚起来，船跟着波涛剧烈摇晃，带着让人根本站不稳的力道。

    这时攻击舒心她们三个的人又增加了四人，颜儿笑儿压力变大，她们被压制得连连后退，已经要逼到了角落里。

    黑衣人一顿猛攻，颜儿、笑儿护着舒心撤退，舒心看准甲板最前头稍空的地方瞬移了过去，然而还没等她抓到船栏站稳，在距离他们船极近的海里又发生了大爆炸。

    本就汹涌澎湃的海浪翻滚得更加猛烈，带着一种能将船掀翻的力道，舒心一时没站稳一道巨浪打来，她就这样轻yì的被掀下了船，后仰着掉进了汹涌漆黑的海里。

    “小姐！”颜儿等人看到舒心落船惊惧凄绝的一声大叫，但都被黑衣人缠着没能及时脱身去拉舒心，这种焦急而无力的感觉让他们睚眦俱裂，舒心落到海里了，他们心里只有这一个念头，他们要救小姐，凶猛的砍杀着缠着他们的黑衣人准备摆脱黑衣人的缠斗跳下海去救舒心。

    云牧一直不忘注意着舒心，他就那样眼睁睁看着舒心翻下了船，心跳与呼吸仿佛都在那瞬间停止，他突然想起舒心在去南城路上说到的那个梦。

    她说眼睁睁看着他在她眼前消失，他问她接下来呢，她说她就哭。

    那时，云牧不知眼睁睁看着一个人，一个自己心里极在乎的人在自己眼神消失会是何种情xù，但是此刻他体会到了，舒心说她就哭，他那时无法理解，而现在他确实有了想哭的心，舒心不见了，不过是眨眼间，活生生的舒心就那样在他眼前不见了。

    没有任何犹豫，云牧一剑挑开缠着他的黑衣人，一个闪身就舒心掉落的方向跃入海中。(未完待续……)