
    舒心后仰着掉下船，吓得脑子里一片空白，就跟当初坠崖时一样，这种事经历不是第一次她也害怕，冰凉的海水将她淹没，舒心被呛了一大口海水，咸涩的味道让她从慌乱恐惧中回过神来，急忙抬手捏住被海水灌得酸痛的鼻子。

    身体一直在下坠，直到坠下的力道在浮力的作用下变小，舒心松开了捏着鼻子的手，企图游到海面上，但翻涌的海水让她像水中没有根基的浮萍般荡来荡去。

    舒心会游泳，但也仅限温和平静的游泳池中，像这种汹涌的环境她根本无法驾驭，她只有努力抿紧了唇、闭着气不让自己被海水灌死。

    舒心感觉自己在下沉，感觉憋气已经要到达极限，她想呼吸但她知道不能，努力眨眼适应海水对眼睛的刺激睁开眼睛，海里更加幽深黑暗，不过这不影响舒心的视线，能看清周围环境比闭着眼睛感受着海水的压力与黑暗的恐惧，心理上要好了许多。

    舒心冷静下来在心里焦急的呼唤着系统小鸦，可惜小鸦根本没给她一点回应，舒心想往上游但她被强劲的海水冲荡着根本使不上力。

    舒心感觉有些绝望，有些想哭，但她安慰自己不要担心，她现在不是一个人，颜儿他们会来救她，她绝对死不了。

    说起来挺多，但一个人憋气的时间能有多长？舒心不知道别人，但她顶多就一分多钟，她现在还清醒着。也就是说她从掉到海里，在海里仿佛挣扎了一个世纪那么久其实不过才一分多钟。

    舒心放松自己在海里往下沉，她得休息一下存点力气再奋力往海面游，水压越来越大，舒心使出吃奶的劲往上游，扒拉了几下起来了些她又没了力气，她感觉得到自己被海水冲得远离了他们的船，这一面的海底终于没再像原来翻涌得那么厉害。

    舒心终于能划着水保持着自己不下沉，正准备着一鼓作气冲出海面，特么的一股巨浪翻来。舒心才动了下就被打翻在了海里。往海底沉去。

    舒心欲哭无泪，她现在脑袋有点蒙，也不知是被这一股巨浪打的还是憋气缺氧缺的，或许两种因素都有。她无法。现在累得很。气也要憋不住了，真的马上憋不住了，更加绝望的感觉排山倒海的侵蚀着她的大脑。眼泪融在海水里消失不见。

    这样恶劣的环境她掉到海中一下就不知被冲到了哪个方向，天还那么黑，颜儿他们想救她估计连找到她人都困难，况且还有捣乱的黑衣人存zài，他们根本无法安心全心的找她。

    舒心绝望的睁着眼，不甘就这样沉在海里等死，可她又游不出海面，海浪的翻涌又变得猛烈起来，她连基本的平衡都无法保持，只能随波逐流。

    海水很凉，哪怕现在是盛夏，但晚上深海内的海水一片冰凉，舒心不由庆幸还好现在是夏天，若是冬天，那她还没被淹死估计就会先被冻死了。

    水凉，凉到了舒心的心里，随着时间在翻滚的海水中流淌，舒心感觉她的心凉到了极点，也沉到了极点。

    就在舒心将要彻底绝望之时，突然，看到前方似乎一个熟悉的身影正奋力朝她游来，那个身影带着月色的清冷与柔和，舒心想自己是不是快死了出现了幻觉，但那个身影直直朝她游来，离她越来越近，越来越真实。

    舒心恍然回神，是云牧，真的是云牧，是云牧来救她了，舒心瞬间激动、感动得热泪盈眶，就好像绝望的黑暗中看到了希望的光明，心“怦怦”直跳，看着云牧那仿佛带着月华与希望的身影越来越近。

    在她最绝望的时候，云牧在凶险的环境中劈开一条生路，向她而来，感受着跳得飞快的心脏，舒心深刻的明白了，原来，这，就叫――怦然心动。

    很快舒心就被拥入了一个让她安心的怀抱，唇上传来柔软的触感，嘴巴被挑开，一股带着暖意的气流冲开她的窒息感，抚慰她憋得发疼的肺部，温了肺暖了心，带起不可抑制的心动。

    舒心呆呆看着近在咫尺的云牧，直到唇上柔软的触感消失才从呆愣中回过神来，被渡了一口气，舒心又能在水下憋一会儿，伸手环住云牧的腰身紧紧的贴在他怀里。

    云牧抬手安抚的拍了拍舒心的肩膀，舒心稍松开了些抬头看他，云牧给了她一个安抚的眼神，示意带着她游上去，舒心点头，冷静下来从云牧怀里退出来，示意自己会游泳就是没力气了。

    云牧微微一笑，朝舒心竖了个大拇指，舒心瞬间充满了力量，云牧右手牵着舒心的左手，两人冲破强劲翻涌的海流往海面游去，在冲出海面那一瞬，舒心重重喘息着。

    太好了……终于活……

    然而，“过来”两个字舒心还没来得急想出来，她也还没来得急看周围的环境，几道带着水闷的爆炸声在极近的地方响起，舒心再次被云牧拥在怀里，只觉耳朵嗡嗡作响，脑袋一阵剧烈的眩晕，几股巨浪夹杂着巨大的冲击力瞬间将两人淹没并冲出去极远，很快就消失在三道湾附近。

    在云牧跳下船找舒心后，颜儿等人在摆脱黑衣人的纠缠后也纷纷下海找人，但王信的人在海里放鱼雷，炸得周围的海水翻涌得厉害，一股又一股的冲击力让人在海里根本行动不开。而王信的人还毫不放弃的跳到了海中来追杀。

    舒心被冲离了原来的位置极难找到，而云牧因是最快一个顺着舒心落海的方向跳下海的人也就最快找到了舒心，但还是被跟着他跳下海的黑衣人耽搁了下时间。

    当两人冲出海面时，刚好从海里出来换气的笑儿眼尖的看到两人，但她还没来得急开心，就发现有鱼雷在他们身边炸开，显然是王信的人埋伏在了那里，原本已经有人去处理那些人，但那些人在海中太过滑溜，对付起来十分麻烦。

    刚刚那一炸让所有在海中的人都被巨大的冲击力冲散，笑儿在被海浪吞没时，看到舒心被淹没，想着鱼雷是在舒心身边炸开，鱼雷在他们家小姐身边炸开了，笑儿的心紧紧的揪着，胸腔堵得厉害，鼻子发酸，眼睛发涩，眼泪就这样流了下来。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的2平安符、喵小五投的1月票、作梦的猫送的和氏璧~~么么么~~哈哈看到和氏璧就好开森~~