
    笑儿因分神而没注意到背后有黑衣人向她袭来，对危险本能的机警让她在剑刺中要害时避开，但身上还是被狠狠划了一剑，笑儿不去管身上的伤，心中的愤怒与担忧、焦虑让她反身向黑衣人发动了猛烈的攻势。

    这边的战斗进入了白热化，那边被炸懵的舒心跟云牧被水冲出了三道湾冲进了东面的运河。

    云牧在爆炸发生的瞬间反身将舒心紧紧抱在怀里，用身体挡住了鱼雷炸开的碎片与产生的强劲冲击力对舒心造成的伤害，结果就是他受了重伤。

    好在人还没晕过去，被冲出去一段距离之后，破出了水面身形稍稍得到稳dìng的舒心看到了水中的鲜红，发现云牧受了伤，心里焦急，但更雪上加霜的是王信那些水中的好手竟在水下追了上来。

    舒心没有了攻击卡，没有了好人卡，她根本帮不上云牧任何忙，一路被受了重伤的云牧护着，追上来的黑衣人有四人，在水中的行动跟鱼似的，武功不见得有多高，但水下的功夫却极好，云牧根本不是他们的对手频频受伤。

    舒心只能干看着着急却毫无办法，只能一阵阵的心疼，后悔，若是她不来以云牧的身手根本不会如此狼bèi，都怪该死的系统任务。

    舒心心里难受，看黑衣人那架势是要取他们的性命，招招狠辣直击要害，云牧最开始带着舒心闪躲攻击，后来只有闪躲的份。每每避开要害受伤身上其他地方却是添了新伤。

    再这样下去，舒心觉得他们必定会葬身在这运河里，该怎么办？怎么办？舒心再一次感到绝望，心里难受愧疚，是她连累了云牧，是她害了云牧。

    什么狗屁系统任务，这个任务到底有何意义？她根本就没能力在云牧有危险时帮助他，反而还倒过来连累了他。

    云牧又被划了一刀，猩红的鲜血染红了舒心的眼睛，让她的眼睛热烫得发疼。看着血从云牧嘴里流出。鼻子一阵阵发酸，想压下去的眼泪终究是没能忍住流出了眼眶。

    她恨自己，恨自己的无能，恨系统任务。若不是系统任务她也不会跟着云牧来。不跟着来云牧就不会伤成一个血人。这狗屁的系统在她危难的时候不能帮她有什么屁用？

    这时系统响起了“嘀嘀嘀”的警报声，机械的女声毫无情xù起伏道：“宿主情xù有异，请立即停止错误思想。请立即停止负面情xù的爆发，请立即停止负面情xù的爆发。”

    “停止你个头。”舒心在心里怒骂：“系统小鸦你特么给我出来，给我出来。”

    “笨蛋，打不过不知道逃吗？”系统小鸦气急败坏的声音在舒心脑海里响起。

    舒心感觉自己瞬间安了心，又生出了一种莫名的委屈，委屈得让她想落泪，然而她本身就在流着泪。

    “真是笨死了。”系统小鸦恨铁不成钢的骂：“我闭个关，你就把自己整到这样的境地，带着你的情郎哥哥逃啊，你不是有飞速卡吗？怎么就那么笨呢你？有卡不会用啊！”

    舒心感觉自己瞬间活了过来，他们是沉在水底打斗，没办法那四个黑衣人就在水下攻击，他们不得不入水，不过会不时找机会浮出水面透气。

    这会儿云牧将黑衣人击远，舒心在背后紧紧抱着云牧示意他出水，破出水面舒心飞快道：“下面交给我，我有办法逃。”

    “好。”云牧话刚落下，四名黑衣人凌厉的攻击合力袭来，带着仿佛要将他们彻底吞噬粉碎的森冷气势，带着内力的剑气扑面而来，舒心被吓得呼吸一滞，心里一急侧过身立马喊道：“飞速卡，跑。”

    黑衣人的剑尖距离他们仅仅大约只有一毫米，真正是生死一线间，受飞速卡的作用，舒心他们顺着水流“嗖”的就飙了出去。

    飞速卡加速之下的速度完全超出了人正常的认知，黑衣人只见着马上就要解决了的猎物，突然就以一种让人惊恐的速度蹿了出去，四名黑衣人被吓了一跳，完全反应不过来到底发生了何事，回神时，不过眨眼的功夫，已经到嘴边的猎物竟就彻底消失在了他们视线范围内，简直就邪了鬼门了。

    “这到底怎么回事？”黑衣人一号略惊异的道，

    “不知道，真邪门。”黑衣人二号恼怒的拍了下水，到了嘴边的鸭子飞子，这让他们颓败、愤懑的同时又担忧着该怎么回去跟王信交差。

    这事确实邪门，他们都只知道水上飘，还不能有什么水下飘，而且对方原本也试图逃过，但根本做不到，轻功、瞬移在水里施展不开，就算施展开了速度也会受到极大的影响，他们哥四个自认是水下速度最快的，但没想到对方竟“嗖”一下跟离弦的箭似的飞了出去，这说法毫不夸张，简直不合常理。

    黑衣人面面相觑，满脸的不敢置信、恼怒、愤恨与惊惧，心情复杂得堪比乱麻，他们现在想追显然已不可能，这条运河再往下分出现十几条分流，他们不知道对方会选择哪条河走。

    舒心跟云牧在飞速卡的作用下，顺着水流破开浪花飞速前行，前面出现分流他们被冲进了一条小些的运河里，河水变得没那么湍急，他们持续飞速前行，身体完全不受控zhì，在舒心感觉自己要被水冲傻了的时候“飞速卡”的作用终于结束，她可以中途终止，但现在他们是逃命，怎能不将“飞速卡”使用到满时限？

    飞速卡的使用时限是半个时辰，也就是一个小时，一个小时慌不择路的狂飙，好多次进入分流，舒心已经完全不知自己身处何方，可以肯定的一点是距离泾城绝对已经非常远。

    舒心跟云牧相互侧抱着，紧紧搂着彼此的腰，此刻两人在河面上浮流着，云牧已经不知何时昏迷了过去，舒心低头看了下他的情况，特别不好，脸色异常苍白，呼吸十分微弱，舒心刚松下来的心又猛的紧缩狠狠提了起来。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的平安符、蛮☆灵儿投的2月票、米米蕉送的香囊~~么么么~~~