
    舒心看了下四周的环境，这条河已经很小，大概只有五六米宽，河水平缓，而且是淡水河，可见他们这一小时飙得有多远，两旁是茂密的树林，舒心喘息着抓紧时间拖着云牧往岸边游去。

    三道湾的战斗在小半个时辰后结束，海水依旧汹涌却没了其他的声音，买家货船上的人在舒心落水后就向王信的人发动了攻击，打了王信一个措手不及，这才扭转了战局，饶是如此暗卫还是折损了大半。

    王信的那些人武功不弱但造成主要伤害的还是一次又一次的爆炸，舒心他们的船已经翻了，幸存的人上了货船，王信见情形不对偷偷乘坐小船离开。

    在周围不远无人岛上忙碌的韩桩听到那边的爆炸声派人去查看情况，这不查不要紧一查竟得知小姐在那里，立马亲自带人前往三道湾，当他们赶到时战斗刚刚结束，王信已逃得没影，而最重要的是他们家小姐也不见了。

    小逐四人都受不了同程dù的伤，笑儿将最后看到的情况告sù其他人，韩桩立马派人寻找，半路抓到去追杀舒心他们的黑衣四人组。

    憋着一股气的四人硬气的说，舒心跟云牧已经被他们杀了死在了深不见底的运河里喂了鱼，韩桩直接给四人上刑，才得知舒心跟云牧失踪了。

    立马派人顺着东面的运河搜寻，主运河往下分了十几条小运河，小运河又分了无数支流。这搜索难度不是一般的大，一大群人忙了一个晚上一无所获。

    当晚，南宫岚一直感觉有些心神不宁，半夜一下从睡梦中惊醒坐起身出了一头的汗。

    “怎么了？”床对面软塌上的百里凛夜猛的坐起来，最近他终于靠近南宫岚一大步，如今是能进入南宫岚的房间睡软塌，再接再厉就能睡到南宫岚床上，百里凛夜最近心情特别好，飞快走到床边坐下，抬手抚着南宫岚的额头。用手轻柔地擦掉他额头上的冷汗心疼问：“又做噩梦了？”

    南宫岚身体不好那十几年常常睡不好。经常做噩梦，这也是百里凛夜了解到之后死皮赖脸住进他房间的借口。

    南宫岚轻轻吐出一口气看了百里凛夜一眼低低道：“我梦到心儿出事了。”

    百里凛夜微微蹙眉，心里也猛的打了个突，随即微笑着安慰：“别担心。梦都是反的。你最近就是想得太多。太过担心。心儿不会有事的，她就不是那种会让自己出事的人。”

    然而，百里凛夜刚将南宫岚劝着睡下。薛梓泾就敲响了房门。

    南宫岚起身去开门接过消息纸条，看到上面的内容顿时脸色大变。

    “岚？”百里凛夜揽着南宫岚疑惑而担忧的看着他。

    南宫岚将消息纸条递给百里凛夜，双眼失神颤抖着声道：“心儿出事了。”

    百里凛夜心“咯噔”一跳，接过消息纸条飞快看完，安慰南宫岚：“岚别担心，心儿不会有事的，你要相信她，而且还有云牧那小子在，他们俩在一起绝对不会有事的。”

    “嗯。”南宫岚抿紧了唇连连点头，努力让自己冷静下来吩咐下去：“动用所有力量全力搜寻小姐。”

    百里凛夜也命人传消息给下属与百里憬茙全力寻找舒心，百里憬茙是江湖上消息最灵通呈品楼楼主，有他帮忙寻找舒心必定快上许多。

    这边南宫岚跟百里凛夜命人如火如荼的寻找舒心，以三道湾往东的运河扩散寻找，那边舒心费了九牛二虎之力将云牧从河里拖到了岸上，一下瘫软在岸边的草坪上，仰躺着狠狠喘息，眨巴着酸涩的眼睛迷离的看着天空，这边的天空竟特别晴朗漫天闪亮的星光，明显已经彻底远离了泾城那一块。

    在这没有污染的世界半夜的星空是舒心从未见过的美，但此刻她根本没心思去欣赏，身上湿漉漉的特别难受，半夜林间的河水异常冰凉风再一吹，浑身打颤。

    舒心瘫躺片刻稍恢fù了点体lì立马起身跪坐在云牧身边检查他的身体，舒心不懂医也检查不出个所以然，将云牧从头到脚看一遍，脑中就一个词“惨不忍睹”。

    云牧身上的衣服因爆炸、剑划、水冲已经烂成了布条、布块、布渣渣，身上的伤被水泡得发白有溃烂的迹象，有些轻微些的伤口没再流血，再严zhòng伤口血水被水冲干净这会儿又开始冒血。

    舒心知道云牧最重的不是外伤而是内伤，脸色惨白得吓人，双眼紧闭拧紧了眉头，原本偏橙红色温润的唇一层龟裂的白，看着就在忍受着极大的痛苦，呼吸极其微弱仿佛随时都能断掉。

    舒心焦急担忧不已，嘴唇不受控zhì的发抖，带着忐忑抓住云牧的手试探着默念，“治愈卡，施用对象云牧。”

    等待治愈卡生效的时间，舒心紧紧握着云牧的手祈祷着“能用能用能用”，等待的时间只有几秒舒心的却提到了嗓子眼。

    终于，她看见一道淡淡的橘黄|色的暖光从云牧身体里射出，暖光绕着云牧的身体旋转了片刻再上下扫描一番慢慢消失，脑海里同时响起机械的女声：“治愈卡施用成功。”

    舒心狠狠松了一口气，因为这治愈卡是之前她帮云牧疗伤时获得的，她害怕就像之前策反东方馥得到的正义卡不能策反东方烁那样，再来个任务奖励不能对同任务目标施用那就坑爹了。

    “你想太多了。”系统小鸦不屑的哼哼声在脑海中响起。

    舒心立即反驳：“就你系统这尿性我不得不多想。”说实话她现在还对系统有怨念。

    系统小鸦现在不想跟舒心计较她的态度而是道：“之前策反东方烁的任务是东方馥策反任务的升级版，任务同宗，完成任务后你能再赢取一张正义卡，这种情况下你才不能使用任务奖励卡。

    若是现在发救助云牧的任务能获得治愈卡，那你就不能对云牧用治愈卡，其他情况都是可使用的，奖励卡的使用规则与该如何使用，何种情况下使用什么奖励卡自己要搞清楚，别傻乎乎的。”

    “你说谁傻乎乎的？你才傻乎乎。”放松下来的舒心很有心情跟系统小鸦掐架。

    然而小鸦还是不理会她的挑衅淡然道：“下面接新的主线任务。”(未完待续……)

    PS：非常感谢热恋^^送的平安符~~么么么~~