
    “新的主线任务？”舒心诧异：“原本的主线任务完成了？”

    “你觉得呢？”系统小鸦傲娇反问。

    “应该……还没有吧？”舒心很不确定的道。

    “完成了。”小鸦冷淡而傲娇道：“告sù你，云牧会受重伤这不关你的事，就算你不来，他同样会受重伤懂吗？别没事就怨系统，系统出任务都是有原因的，你来，在最后救了他。主线任务二：泾城之行的援助。完成。获得奖励男配一好感度三点。”

    惊喜来得太突然，舒心一时没反应过来，呆了下才在心里欢呼：“耶！太好了！小鸦你说的是真的吗？”

    “我有骗你的必要吗？”系统小鸦冷哼一声反问，语气异常傲娇，他知道舒心问的是即使她不来云牧也会受重伤的事。

    “嘿嘿！”舒心不好意思的傻笑。

    “现在还对系统有怨恨吗？”小鸦的语气带着如常的傲气，隐隐含着丝气恼与忐忑。

    舒心又不好意思的傻笑两声，笑嘻嘻的道：“不了小鸦，我爱你，么么！”

    系统小鸦顿时呆住，“我爱你”三个字仿佛一道重锤狠狠击中了他的大脑，似乎敲碎了紧紧束缚着他的一层硬壳，有什么东西仿佛要破壳而出，心，“怦怦、怦怦”重重的跳动着，夹杂着难言的紧张与兴奋。

    舒心等待片刻没等到系统小鸦说话，怔了怔。疑惑的叫了三声“小鸦”没得到回应，纳闷不已：“小鸦，你匿了吗？不会吧？不是说有新主线任务吗？”

    “我在呢。”系统小鸦恍然回神，压抑住心中的翻滚平静道：“剧情有变，整篇文第四段剧情已经启动，将与第三段剧情无缝连接，下面发布主线任务三：森林里的医救。

    任务目标：救下并医治森林里受伤的男主墨谦白。

    任务完成时限：天亮之前。

    任务完成奖励：好感度翻倍卡一张，用于任务目标。

    任务失败惩罚：随机。”

    舒心听完任务愕然，带着兴奋，久久无法回神：“小鸦我现在这是就开始攻略男主了？男配还没攻略完呢！”

    系统小鸦极淡然道：“刚刚才让你搞清楚奖励卡的使用。你不是有存储卡吗？真是笨死了。”

    舒心恍然一拍大腿：“是哦！”再傲娇的冷哼一声道：“我这哪是笨？我不笨。都怪今晚在水里泡太久了。”

    “是啊！”小鸦受不了的翻了个白眼道：“泡久了才一时脑子进水了对吧？”

    “是啊！就是这样。”舒心非常坦然的承认，就像说她“脑子进水”是夸她似的态度。

    “赶紧去做任务吧！现在是凌晨四半，天亮的定义五点半，你只有一个小时的时间。”

    “一个小时？”舒心不敢相信的反问：“我连墨谦白的影子都没看到。一个小时找到他还疗伤也太强人所难了吧？”

    “不然奖励怎么会那么好？”系统小鸦无比淡定道。

    舒心无法。只得用最快的速度安顿好云牧。边回忆着剧情，墨谦白在这一段剧情里受伤，容斐嫣是在河边找到的他。那她就顺着河找，他们从上边来，但当时速度太快她眼睛根本睁不开没看到周围的情况，也不知上方河边有没有墨谦白。

    现在是要往上找还是往下找？

    舒心抬头看了下天空寻找到北极星，大致确定一下自己所在的方位，他们从三道湾进入东面的运河，

    墨谦白在东南面的汨水县，他们从上面来，墨谦白应该就在这条河下边。

    其实她脑子里一团浆糊根本没搞清楚方位，看起来很专业的瞎想乱决定，算是给自己的决定一个合理的借口。

    舒心飞快顺着河往下走，走了大概五百多米，河对面出现一条分流，在分流口边上趴着一个人，小半身在岸上大半身在水里冲着，看那身形正是墨谦白。

    舒心没有犹豫跳到了河里向对面游去，刚游到分流口准备先爬上岸再将人拉上来，可在水流的冲击下，大半个身子都在水里的墨谦白，在这时却斜斜着往水里歪，眼看着就要被水冲走，舒心吓了一跳来不急上岸立即游上前紧紧将人抓住。

    有惊无险的稳住了墨谦白的身形，拖着他艰难的爬上了岸，舒心再一次仰躺在岸边狗喘。

    喘了一会儿，侧头去看了墨谦白一眼，只见他那完美如冰雕般的脸庞带着水，就像冰人融化了一般让人心碎了下。

    舒心没多少时间浪费，稍缓过一口气，立即翻身而起跪坐在墨谦白身边检查着他身上的伤，墨谦白身上的外伤并不多，手臂上一处，后背一处，最严zhòng的就是大腿上的伤，还好没割到动脉不然这伤她根本别想治。

    然而，这些外伤舒心可以包扎，在文中写墨谦白之所以受伤掉河里是因为被出卖暗算中了毒，内伤严zhòng。

    虽说现在事实与文有了很大的偏差，但舒心在没办法确认的情况下只有靠文里的内容来判断。

    最重要的是先给墨谦白解毒，舒心将绑在腰上的一圈布袋解下来，这是洛兹鸿特制的布袋由好些小布袋缝窜成一圈，每个小布袋里放着一种药，用扁平的瓷瓶装着，即使舒心在水里泡那么久药也没被侵湿泡坏。

    解毒药丸、金疮药、伤寒药、防蚊虫蛇蚁的药等等应有尽有，江湖鼎鼎大名的鬼医前辈所出，那药必须是一等一的好药，洛兹鸿说过他这解毒药丸只要不是太毒的毒都能解。

    舒心给墨谦白喂了一颗，再动手给他治疗外伤，包扎伤口的活舒心不是第一次做，处理起来虽不算驾轻就熟但也有条不紊，在系统小鸦宣告只剩下五分钟之时包扎完毕。

    舒心狠狠咽了下口水，听系统小鸦宣布任务完成，发放任务奖励，狠狠吐出一口气，累瘫。

    夏天五点半天已经亮得差不多，墨谦白还昏迷着，云牧还在河对面，舒心心里记挂着他，现在感觉再累也还不能休息，围着墨谦白撒了一圈防蚊虫蛇蚁的药，再看看这幽深的树林，担心着会有什么猛兽又撒了一圈防猛兽靠近的药，舒心这时猛然想起，她之前急着来找墨谦白安顿云牧时只撒了防蚊虫蛇蚁的药没撒防猛兽的。

    将墨谦白安顿好，舒心就跳下河马不停蹄的去找云牧，然而当她拖着疲累湿漉的身体回到安置着云牧的河边时，云牧……不见了！(未完待续……)