
    舒心看着原本该躺着云牧的草坪，空空如也，心“咯噔”一跳，急得不知该如何是好，她才离开了一个小时，一个小时而已，云牧不会是被野兽叼走了吧？

    或者是被哪个清晨上山的樵夫啊什么的救走了？可谁家樵夫那么早上山？或是被哪个武林美女救走？看这深山老林的被抓去当压寨夫君了？或是仇家追了来将他抓走了？

    种种乱七八糟的想法在舒心脑海里出现，该死的为什么两人要分在河两边啊？舒心胸口堵得厉害焦急的大叫着“云牧”，叫了好几声除了惊飞林中早起的鸟儿再没一点回应。

    “云牧，你在哪里啊？云牧……”舒心声嘶力竭的大嚎，声音带着颤抖眼泪都快掉了下来。

    “心儿！”云牧温柔的声音从前方河边传来，带着难掩的激动。

    舒心猛的转头看向从河上游慢慢走来的云牧急忙迎了上去：“云牧你去哪了？”声音带着焦急、激动、喜悦与丝丝生气的质问。

    “我醒来没看到你，顺着河上去找你了。”云牧温柔的看舒心松了一口气，微微一笑，略带虚弱。

    舒心吸了下鼻子，看到云牧没事，悬着的心狠狠落下，砸在她胸腔里，砸得她差点溢出了泪，她咬了下唇偏过头去，不想让云牧看到她眼里的晶莹，清了下嗓子道：“我在下游看到了九王爷，在河对面，他受伤了。”

    “王爷？”云牧微微瞪大了眼：“在哪？”

    “我带你过去。”舒心上前扶上云牧的手臂。云牧侧头看她微微一笑，心底一片柔软，但看着舒心狼bèi的模样以及微红的眼圈又异常心疼，柔声道：“抱歉让你担心了。”

    舒心搀扶着云牧缓缓往下游走，原本他伤得极重，若不是治愈卡发挥效用他还不知会昏迷多久，更别说站起来走了，治愈卡治疗需要一定的时间，但舒心看得出来云牧的伤比当初南宫岚恢fù得快，她想着大概是南宫岚病得太久。而云牧这是新伤好得自然就快些。

    听了云牧的话。那温柔治愈的嗓音这次没把舒心治愈，想着刚刚看不到他时的担忧与不知所措反而勾起了她心里的气恼与委屈，厥了下嘴嗔了云牧一眼道：“你说你醒了不在那好好躺着乱跑什么？伤那么重还乱跑，你知不知道我回来看不到你有多担心？”

    舒心这话说得很无理取闹。云牧醒来看不到她。肯定比她看不到他更担心。他会去找她很正常，他不去找她她才该哭呢！

    舒心其实也明白，但心里的这股火气就是想冲着云牧发。咬了下唇厥着嘴瞪了云牧一眼，看到他眼中沉沉的温柔顿时心软，火气瞬间消散，心里有些过意不去，嘟囔：“你醒来看不到我肯定也很担心吧？”

    “嗯。”云牧点头，抬起另一只手覆在了舒心抓着他手臂的手上，握住：“很担心。”

    舒心抬眼定定看着云牧，看到他莹润眸光之下的柔情，看到柔情中倒影的自己，仿佛整个人就这样被云牧的柔情包裹，从身暖到了心。

    舒心忍不住笑，笑中带着别样的甜，就像拌了蜜，腻到了人心里。

    云牧看到舒心笑，松了一口气，扬起温润的笑，如画的眉眼带着别样的柔，暖得让人依恋。

    来到墨谦白对面的河边，人还在，舒心松了一口气，放开云牧看了他一眼：“就在那边，咱们游过去？”

    云牧眼神略深的看了舒心一眼，衣裙因为水湿而沾在身上，青涩的曲线尽现，十五岁的女孩艰难成长，因营养不良发育并不算太好，比同龄人瘦小很多，不过却有着一种很特殊的吸引力。

    云牧看得心头有些发热，伸手揽住舒心的腰身道：“飞过去。”还没等舒心反应过来，一提气就施展轻功飞向了对面，脚尖在河面上点了两下在墨谦白身边落下，但毕竟是受过重伤的人猛然用轻功，着陆时腿有些发软，踉跄了下。

    舒心从被轻功带过来的惊愕中回过神来，急忙扶住云牧忍不住嗔道：“还伤着呢，逞什么能呀？”

    心里想着轻功可真是好东西，想她从水里来来回回的游，有轻功就这么轻轻一飞，这对比真是想想就觉悲愤。

    “没事。”云牧冲舒心微微一笑，在墨谦白身边蹲下，检查他的伤，中毒跟内伤严zhòng，但中的毒已经有消退的迹象，再过不久应该就能醒来，内伤醒来打坐疗伤也将没什么大碍，手臂、后背、大腿外伤，都已经包扎好，那粗糙的手法一看就是出自舒心，不过云牧还是明知故问的抬头看着舒心问：“王爷的伤是你包扎的？”

    舒心给了云牧一个“你这不是废话吗的眼神”傲然道：“当然是我包的了，我救了你又救了他，我一早上就忙着救死扶伤了。”把自己累成狗。

    云牧看着墨谦白的后背，这个基本还能忍受，再看到墨谦白的大腿，大腿啊！心里有些不大舒服，舒心看到墨谦白的大腿了，虽然是疗伤，但心里就是觉得不舒服。

    舒心站在一边看着云牧盯着墨谦白的大腿“发呆”，微微蹙眉：“怎么了吗？王爷大腿的伤有什么问题么？”

    舒心说着就蹲下准备检查，云牧一下用胸膛挡住她温和道：“没事，没什么问题，不用看。”

    “没问题你刚刚那么盯着看干嘛？吓我一跳。”舒心嗔了云牧一眼，伸头想去看看墨谦白的伤。

    云牧立马移身挡，舒心蹙眉：“你挡我干嘛？我看看他伤怎么样。”

    “没什么好看的。”云牧看舒心那关心墨谦白的态度，心里的不舒服感加剧。

    舒心直直看着云牧，突然回过味来，墨谦白伤的位置后背呀大腿呀的，这可是一个保守的年代，难怪云牧不让她看，看着云牧温润之下隐藏的纠结、愤懑，舒心突然恶由心生，挑眉勾着唇笑了下，一本正经道：“我是看他的伤，又不是看他的大腿！”(未完待续……)

    PS：非常感谢：仲雪夜之梦送的和氏璧、作梦的猫送的平安符~~~又看到和氏璧好开森，哈哈哈~~~