
    舒心刻意在“大腿”两个字上加重了音，云牧突然有一种心思被人看穿的窘迫，但明明该窘迫的是舒心不是吗？她一个女孩看了男子的大腿她就不害臊？

    不过他看着舒心认真的小脸，转念一想，舒心看的是九王爷的伤，他想的是什么？人家心思多纯洁，他呢？这简直就是以小人之心度君子之腹啊！

    看出云牧的窘迫，舒心还不打算放过他，勾了勾唇正儿八经的道：“云牧，你不会因为九王爷的伤在大腿，就不让我看吧？在医者眼中，没有男女，只有伤，你都想什么呢？我可是正经人家的清白姑娘。”

    舒心态度严sù认真，而她确实也没想看墨谦白的大腿，再者说一个大腿而已看看又没什么，当然这话她不能跟云牧说，社会环境不同观念不同，她不能表xiàn得太出格。

    云牧有些羞愧的轻咳一声道：“我知道你只看伤，但那伤在大腿，男女有别，现在有我在，为了避嫌你就别去看了。”

    舒心毫不在意的瞥了瞥嘴嘟囔：“我看看他又不吃什么亏，反过来被看才吃亏呢！”

    呃……

    云牧呆了下，舒心就是歪理多，嗔了她一眼：“非礼勿视啊！”有时舒心的想法他真无法苟同，以前他不在意，但如今对舒心的心不一样了，他不得不在意，也就不得不纠正她。

    舒心知道适可而止，笑笑略带调皮道：“我知道。我没真想看，就是故意逗你呢。”

    “逗……？逗我？”云牧黑线抽了抽嘴角，横了舒心一眼无奈的摇摇头，心里却是松了一口气。

    不过，看舒心在墨谦白与他之间选择先给墨谦白包扎伤口，云牧不免又有了些想法，从舒心说回来找他没看到他以及身边撒着药粉可以判断，舒心是匆忙将他安顿了下就赶去医救墨谦白。

    从大局来将舒心的选择没错，但从个人感情而言，他忍不住想。在舒心心里他跟墨谦白似乎墨谦白重要一些？

    人一旦陷入暗恋里。就比较容易患得患失，容易变得敏感，容易变得没有自信，哪怕是优秀如云牧也没能免俗。

    不过他很快调整好心态不再多想这个问题。告sù自己。不管现在在舒心心中谁更重要。以后他定要成为她心中最重要最无法取代的那个人。

    云牧并不知道，舒心毫无犹豫的给他用了治愈卡，相当于给了他一条命。并不知道他如今在舒心心中已经占据了怎样重要的位置，舒心是确定了他没事接了任务才去医救的墨谦白。

    天色已经大亮，却突然刮起了大风浮上了乌云，乌云以极快的速度变得厚重，眼看着要下大雨，墨谦白还没醒，身上还湿漉漉的风一吹舒心冷得寒颤起了一层鸡皮疙瘩，舒心抱着手臂搓了搓，抬头看了下天空道：“看来要下雨了，咱们得往山里走，去找找看有没有山洞躲雨。”

    “嗯。”云牧点点头，看舒心冷，再看看自己身上惨不忍睹根本没有可脱的给舒心披上，墨谦白的衣服稍好一些他又不好去剥，想用内力帮舒心将衣裙烘干，被舒心制止：“那样太耗内力，你受的内伤很严zhòng还是别了。”舒心将衣裙扯了扯，扯松一些道：“等下找到山洞烧火烤一烤就好了。”

    “好吧！”云牧无奈点了下头，心疼的看着舒心：“很冷吧？”

    舒心摇了摇头努力不在意的笑道：“我没事，咱们赶紧去找吧！我现在是又累又饿又困的。”

    “好。”云牧点头，感觉更加心疼，看向昏迷的墨谦白再看了看天色，看向舒心道：“王爷还昏迷着，这样，我一个人用轻功去找快一些，我先去找山洞，你在这守着王爷等着，我很快就回来。”

    “你用轻功去？可以吗？”舒心担忧问。

    “没问题。”云牧肯定点头，其实他很奇怪，他知道自己伤得有多重，但从昏迷中醒来就感觉到非常明显的好转，醒来后他甚至能感觉到所有的伤都在以一种从未有过的速度愈合，这非常神奇特别不正常。

    云牧总感觉这种不正常的因素源自舒心，但一时无从考究，只有先放下，再嘱咐舒心几句闪身离开。

    舒心也是有内力的人但她不会怎么使用内力将自己烘干，只得扯着衣裙，就这样在身上稍拧干一些不再滴水，再扯着甩一甩，不再粘在身上。

    忙完坐在墨谦白身边，感觉又冷又饿又困，双臂紧紧的抱住膝盖给自己取暖，她抬头看了看天，再低头看了看墨谦白。

    这里应该是汨县附近的深山老林里，就不知从哪条运河里冲进了普通分流的河，从泾城到汨县正常情况下需要十天的时间，最快也需要五六天，而他们仅仅用了一个小时就飙到了这里，这速度简直不能更神奇。

    舒心将脑袋枕在膝盖上，也不知颜儿他们怎么样了，不知云泰他们有没有成功拿到王信的罪证，她失踪了南宫岚肯定已经收到了消息，还不知会有多担心急成什么呢！

    “哎！”舒心悠悠叹息一声，感觉很累困得不行刚刚觉得冷的身体现在竟然发热，舒心想自己肯定是感冒了，从药袋里拿出伤寒药吃了一颗。

    云牧怎么还不回来？舒心看着云牧离开的树林，感觉很困，脑袋歪着歪着就睡了过去，身上感觉一下热一下冷，最后药效起了作用她只感觉冷，睡着了不由自主的往热源靠去。

    舒心这边睡了过去，南宫岚那边从半夜醒来后就一直没睡，苦苦等待着泾城方面的消息，原本他想亲自去泾城，不过被百里凛夜劝住，白天他就要闭关，若去泾城必定不行，他现在只剩下只后一道就能恢fù武功，不能在这紧要的关头放弃，他恢fù武功是重中之重，不仅能自我保护将来也能亲自保护舒心。

    那么多人在找，他不必担心，好好闭关，也许他闭关出来，武功恢fù了舒心也找到了，百里凛夜说，他相信舒心绝对没事。

    南宫岚努力让自己冷静下来，天亮到了时间就去闭关，百里凛夜为他护法，好在有百里凛夜不然南宫岚这次闭关得出大问题。

    墨谦白中的毒慢慢解掉，迷迷糊糊中感觉有人抱着他的手臂，他向来不喜人靠近，心中一凛，猛的睁开眼睛……(未完待续……)

    PS：非常感谢pp小样儿投的2月票~~么么么~~