
    墨谦白瞬间清醒，正想抬手将人甩出去，但偏头看到一张不算熟悉却印象深刻娇柔的小脸，抿着唇拧着眉，明显很不舒服的模样，全然依赖的将脸贴着他的手臂，浑身微微颤抖，就像一只脆弱的小猫。

    墨谦白冷硬漠然的心瞬间一软，手便没动，清冷的视线也带出一丝柔和，查看了下自己的状况，看到伤口都已包扎想来是出自身边这娇小人儿之手，小心起身脱掉外衣盖在了舒心身上，再动作轻柔地抽出自己的手臂。

    墨谦白看了下周围的环境，再转头看着身旁躺着的舒心，也不知她怎么会在这里，一身狼bèi透湿，头发表层已经微微风干，大概因为身上冷而蜷缩着，娇柔的容颜没有眼眸里透出的坚韧而显得特别楚楚可怜，能将人的心软化。

    墨谦白想，大概是跟自己一样落水被冲到这的吧！也不知发生了何事，看着舒心的视线不自觉带上了从未有过的柔软。

    云牧找到山洞回来时，看到就是这样的画面，原本该躺着的墨谦白直坐着，温柔的注视着面对着她侧躺的舒心，舒心则闭着眼静静躺在他身边，睫毛脆弱的轻颤着。

    云牧跟墨谦白认识了十多年，何时见他看一个人的眼神温柔过？心猛然一跳，曾经他们开过玩笑，墨谦白这样高冷人那要怎样的女子才能让他动了凡心，那时简直没法想象。

    如今他得到了答案，可那个人为什么是舒心？

    云牧有些心痛的想。为什么要在他动心之后发现这样的事实？

    感受到有人靠近，墨谦白抬眼看去，看到是云牧，愣了下，在他印象中向来温润清贵的云牧何时如此狼bèi过？身上的衣服烂得看不成，简直就是惨不忍睹，不过他的情xù隐藏在了清冷之下淡淡的打了声招呼：“牧！”

    “王爷。”云牧在墨谦白抬眼看到他之前就收拾好了自己的情xù，带着如常的浅笑朝对方走去。

    舒心听到说话声迷迷糊糊醒来，揉着被海水刺激得酸涩胀痛的眼睛眯着眼看向云牧，缓缓坐起身：“云牧你回来啦！找到山洞了吗？”

    “嗯。找到了。”云牧柔和一笑。看着舒心初醒那迷糊懵懂的模样，可爱得能让人的心融化，这一刻他想，就算墨谦白喜欢舒心又如何？只要舒心没表明态度。没与谁确定关系。他就有机会。大家就都是平等的。

    舒心坐着揉了揉眼睛，终于彻底清醒过来，轻轻吐出一口气。这才发现她身上盖着墨谦白的外衣，急忙转头往旁边看去，正好对上墨谦白清冷的眼，眨了眨眼道：“王爷您醒啦！”

    “嗯。”墨谦白面无表情十分高冷的应了一声，没受伤的手撑着地准备站起身。

    舒心知道墨谦白大腿上的伤有多重，急忙站起来热心的扶上墨谦白的手臂，墨谦白停下动作定定看着她，似乎带着些排斥与不解。

    舒心被墨谦白清冷含冰的眼神盯得头皮发麻，讪讪的收回手，干干的笑了笑道：“您腿上的伤很重，我想扶您起来，不过……”舒心忙看了云牧一眼，闪到云牧身边对墨谦白笑呵呵道：“还是让云牧扶您起来吧！”

    “不必。”墨谦白冷冷道，这点伤就需要人扶那还是他墨谦白吗？说着便自己慢腾腾地站了起来，不见狼bèi反而透着股高贵优雅。

    呃……

    舒心抽了下嘴角，看着自己手中的外衣，看看墨谦白再看看云牧，墨谦白现在身上的一套也可外穿，但云牧身上的衣服烂得不行，就他最狼bèi，将衣服递给云牧，对墨谦白道：“王爷这衣服给云牧披着吧？”

    “那怎么行，不必了。”云牧急忙拒绝。

    “披着吧！”墨谦白淡淡开口不紧不慢地：“你这样跟没穿衣服一样，好意思吗？”

    云牧一呆，看了看自己身上，其实他早就发现自己身上衣服遮体困难，尤其是刚刚进森林被荆棘勾了勾就更加……面上不由微红，下意识的看向舒心。

    舒心看着云牧抿着唇笑，眸光亮闪闪的，其实云牧身上的衣服也没墨谦白说得那么夸张，起码在舒心眼中还是遮住了身体三分之二了的，下半身因为还穿着裤子，很可惜就膝盖那里露了一点，上半身的衣服因为夏天穿得少，后背炸成渣渣，衣袖前胸被划开变成布条条，某个点点在布条内若隐若现特别勾人，舒心看到了是嫩嫩的粉色。

    云牧被舒心的眼神看得有些不自在，心里有些发臊，但被舒心这样看着，又莫名觉得开心，轻咳一声努力淡定的接过舒心手上的外衣披上，遮住一qiē不该露出的肌肤。

    好可惜，舒心内心的小人叹息的意犹未尽的摇摇头。

    墨谦白将舒心看云牧的眼神，以及云牧被看着的神情看在眼中，在心里暗暗一笑。

    废话不多说，天越发阴沉，眼看着就要下雨得赶紧去山洞避雨，三人急忙往林里走去。

    深山老林里鲜少有人到，荆棘野草都长得很高，舒心按云牧的指示走在前面用云牧的剑开道，云牧搂扶着墨谦白走在后面。

    墨谦白原本不想要人扶，但他腿上的伤实在太重，为了提高速度只得妥协。

    三人还在山下看到了山洞，天空就砸下了一大滴一大滴的雨，雨一滴一滴越掉越快越掉越密集，按他们三人这速度起码还得走十分钟才能到那山洞。

    舒心抬手抹了下额头转头道：“云牧你赶紧用轻功先带王爷上去吧！”

    “好。”云牧也不费话，揽着墨谦白飞身而起。

    舒心继续砍着荆棘往前走，这雨下得非常急，而且特别大，当云牧送了墨谦白到山洞再回来接舒心，舒心已经淋成了落汤鸡。

    看着又显出了曲线的舒心，云牧将身上墨谦白的外衣披到了她身上，直接将她打横抱起，提气飞身而起，几个闪落来到了山洞外。

    这山洞很大，不算很深，不是某种猛兽的窝，应该是天然裂出的山口，就像蚌壳开着口一样，洞口有一片石头平地，地上有洞檐水滴滴出的一个个小坑，里面是干燥的混合石子的泥土地，非常适合躲雨。

    云牧横抱着舒心落在洞口却并未将她放下，直接抱着她在墨谦白的注视下走进了山洞。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、作梦的猫送的平安符~~么么么~~~