
    墨谦白看着云牧抱着进来，暗暗挑了下眉，就那样毫不避讳的看着抱在一起的两人。

    既然对方敢当着他的面亲密，他又有什么不好意思看的？

    云牧淡定的抱着舒心走到山洞中间这才将她放下，眼神不着痕迹的扫过墨谦白。发现墨谦白直直盯着他们，眼带揶揄之色，却没有怒意，这让云牧有些纳闷，搞不清楚墨谦白到底是怎样的想法。

    舒心长这么大还是第一次被人公主抱，而这个人还是她心动的男人，心里的开心激动简直无法言喻，不过她表面保持着淡定，只是眉眼都透着带着甜味的喜气。

    落地后舒心对上了墨谦白微带揶揄的视线，心跳了跳，墨谦白的眼神太过直白，脸皮那么厚的她都感觉有些不好意思，努力自然的移开了眼，将身上的外衣递还给云牧。

    难得看到舒心害羞，云牧感觉有些惊奇，接过外衣披上，既然舒心并不排斥他当着墨谦白的面抱她，便说明舒心对墨谦白并没什么特别的心思，这让云牧开心的同时也安下心来。

    云牧找到山洞时将山洞清理了下，也提前准备好了干柴，一些小树枝铺着躺人，还砍了三个木墩当坐椅。

    有柴火这会儿便可直接生火，但问题是，他们都没有火折子。

    “我出去找能打火的石头。”云牧说着站起身准备往外走。

    “外面下那么大的雨，上哪找可以打火的石头。”舒心伸手拉住云牧的衣袖。想到自己之前随便兑huàn的打火机轻咳一声道：“我有办法，虽然没有火折子但我有能点火的东西。”

    云牧跟墨谦白都好奇的看着舒心，舒心不管那么多，硬着头皮努力镇定自若的从衣袖里掏出打火机，打火，将干草点上，架上干柴，再淡定的将打火机收回衣袖，并不打算解释什么，她是笃定就云牧跟墨谦白的性格不会问。他们心里有疑惑就随他们疑惑去。

    若是他们问了她就瞎编。反正糊弄人是她的强项啊强项。

    不过事实正如舒心所料，云牧跟墨谦白都很好奇她用来打火的是什么东西，从未见过，但都没问。只是看舒心的眼神与看普通人不太一样。

    舒心是一个与众不同的女子！

    云牧觉得她身上有着太多让人无法理解的秘密。他还记得他们从三道湾逃出来时舒心喊的“飞速卡”。飞速卡！？他亲身体验了飞速卡是什么，这世上竟有如此神奇的东西！？舒心是如何得到的？云牧心里充满了疑惑。

    墨谦白没云牧对舒心那么多的心思，他原本觉得舒心很有趣。很特别，刚刚从昏迷中醒来觉得舒心惹人怜爱让人心软，现在觉得舒心点火的东西稀奇，但也许是南宫岚或百里凛夜的人做出来的东西也不一定。

    一个点火的东西墨谦白并不在意，仅仅看了舒心一眼就看向外面的大雨，因着舒心，他想起了另外一个与众不同的冷酷女子，也不知汨水县现在的情况如何了。

    舒心点上火，云牧帮忙将火烧起来，再到洞里面烧起一堆火，在中间架起架子烤衣服，云牧跟墨谦白在外面，舒心在里面，由衣服隔开。

    舒心将外衣脱下来烤着，里面的衣服直接穿在身上烤，夏天衣服薄，没一会儿衣服就烤干，身上感觉舒服很多，外面的雨还在下，云牧跟墨谦白聊着两人最近的事。

    舒心插不上他们的话题，将树枝好好铺一铺躺在上面补充睡眠，感冒的症状因及时吃了药扼杀在了摇篮里，她现在就是饿，可外面下雨没法出去打野味。

    舒心刚躺下，云牧就走了过来，在她身边蹲下，准备将身上的衣服脱下给她，舒心制止他：“你穿着吧！反正山洞里暖和。“

    云牧收回脱衣服的手柔和的看着舒心：“饿了吧？”

    舒心没跟云牧客气点了点头：“嗯，饿。”

    “那我出去打野兔回来烤。”云牧道。

    “外面还下雨呢。”舒心干脆坐起身笑着道：“虽然饿但我可以忍一忍，没事的，你伤怎么样？”

    “好了很多，外伤也慢慢愈合了。”云牧微微一笑，直直看着舒心带着试探道：“这次伤好得出奇的快。”

    舒心傲然一笑：“那当然了，我的功劳。”

    “哦？”云牧挑眉：“怎么说呢？”

    “不能说。”舒心笑着抿紧了唇。

    大概是不能说的秘密吧！云牧善解人意的不再纠缠这个问题，点了点头：“那你先休息一下。”

    舒心点了点头：“我看看你的伤。”她想知道治愈卡的作用到底发挥得有多快。

    云牧想了下将手臂伸了过去，他手臂上被划了好几道伤口，不过都不深。

    舒心一手抓着云牧的手一手撩起他的衣袖，伤口已经愈合估计用不了多久就能结痂，舒心看着很惊奇，南宫岚因是体内的伤，根本无法清楚的看到治愈情况，云牧这外伤表xiàn出来效果非常直白。

    云牧看到舒心眼中的惊奇，有些好笑的道：“不是说是你的功劳吗？你还这么惊奇？”

    呃……

    舒心噎了下，放开云牧的手，撇了下嘴道：“是我的功劳，但我不确定效果啊！”

    云牧握了握舒心抓过的手，像是抓住她残留的余温，微微挑眉笑道：“敢情我是试验对象？”

    舒心望了下天，肯定道：“不是。”若算起来试验对象应该是南宫岚，不过她用过任务奖励卡，知道任务奖励卡确实有用，就不存zài试验一说，她相信奖励卡的效用。

    舒心的话颠三倒四，云牧就挑着眉看她，舒心看了云牧一眼，微微蹙眉：“哎哟！有很多事说不清楚，反正你只要相信我无害就好了。”

    云牧面带微笑，眼含温柔的点点头：“好吧！你先休息一下。”

    “嗯。”舒心点头。云牧起身回去外面火堆旁坐着。

    两人相处的气氛轻松自然，带着一种透着暖意的亲密。

    墨谦白看着面外的雨帘，听着两人的对话，云牧回来坐下，他微微侧头看了舒心一眼，舒心已经背对着他们侧躺着，一晚上没睡神经紧绷着累了那么久倦意凶猛袭来，很快，舒心就进入了梦乡，进入了系统空间，得到一个让她震惊骇然的消息。(未完待续……)