
    舒心是被一阵烤肉香香醒的，她睁开眼睛没有起身，眼神没有聚焦的看着前方。

    心中惊惧、骇然、担心、忧愁，种种负面情xù交织包裹着她的心。

    脑海里回荡着机械女声毫无情xù起伏的声音“升级型任务：反派美青年。

    任务目标：策反反派天才青年东方烁。

    任务完成时限：六十天。

    任务完成奖励：正义卡一张。

    任务失败惩罚：心灵的颤抖，升级版。

    任务失效！”

    “任务失效？什么意思？”当即舒心的心就“咯噔”跳了下。

    系统小鸦在闭关，机械的系统女声没有回答她，只是她眼前出现了这样的视频画面，漆黑幽深的山洞，惊天动地的爆炸，被压在山洞下的东方烁，奋不顾身冲进山洞的东方馥，爆炸在继续，剧烈的塌陷带起漫天尘土，当一qiē归于平静，不见了东方烁与东方馥。

    原来，在东方隐定婚宴上东方大长老要对千羽蓁蓁动手，从而引发了东方家的大内斗，正如文中所写东方家最后最激烈的斗争。

    起因过程有所偏差，但结局却是一样，东方大长老死了，东方家大长老一系彻底退出了东方家争斗的舞台，东方烁跟东方馥被埋在了塌陷的山洞里。

    不管中间如何变化，结局都不会变，不要企图改变结局因为一qiē都只是徒劳。

    徒劳吗？那云牧的结局呢？

    舒心感觉整颗心都在发颤，事情来得太突然。她完全没有一点心理准备，按文中的进度远远没到东方家结局出现的时候，怎么会这样？怎么会这样呢？

    怎么会提前这么久？舒心在心里一遍一遍的问，然而几天之后，还有一件更加突然的事发生，打得人措手不及。

    看文时文中写东方烁跟东方馥被埋在了山洞下，并未明写他们死了，到底他们怎么样了？

    舒心心乱如麻，鼻息间的香味勾得她肚子“咕咕”直叫，可她现在却没有一点食欲。

    云牧翻了下火上的烤野兔。扭头看了舒心一眼。墨谦白也回头看了舒心一眼，两人再对望一眼，眼中带着同样的疑惑。从舒心的呼吸，他们知道舒心已经醒了。但醒了干嘛还不起来？

    云牧抿了下唇。站起身朝舒心走去。来到她身后蹲下柔声问：“醒了吗？”

    舒心恍然回神，努力调整好情xù，缓缓翻过身面对着云牧。定定看着他带着极重而复杂的情xù轻轻唤了声：“云牧。”

    “嗯？”云牧看出舒心的情xù不对，微微蹙眉柔声问：“怎么了？做噩梦了？”

    舒心呆了呆，心里有很多话想说却又不知该从何说起，最终只得点了点头，毕竟她睡一觉起来情xù就发生了变化，也只有做噩梦这一解释最为合理。

    “梦都是反的，别多想。”云牧笑得温柔的安慰舒心，心里却感觉舒心的情xù变化似乎并不是做噩梦那么简单，但还能有其他更好的解释吗？他不知道。

    “嗯。”舒心点点头，勉强的微微一笑，坐起身：“刚刚的噩梦太过真实了，所以我有点回不过神来。”

    “什么梦？能跟我说说吗？”云牧关心的看着舒心，微微带着丝期待。

    舒心咬着下唇想了想悠悠道：“我梦到东方家大内斗，东方家不远处的山炸了，东方烁跟东方馥被埋在了山下。”

    云牧愕然，墨谦白也扭过头来定定看着舒心，他们心里有一种莫名的感觉，就好像，舒心说的不是梦，而是事实。

    这事就在舒心睡觉时刚刚发生，他们都在这深山里，就算不在深山在汨水县城，从东方本家那边传消息来也需要傍晚才收得到，所以说舒心这是最快得到的一手消息。

    云牧定定看着舒心，压下心头突然混乱的思绪，笑笑道：“只是一个梦罢了，别想那么多，来吃些东西吧！”

    “嗯。”舒心点点头，起身，现在想那么多也没用，事情也只有走一步看一步了。

    走到火堆旁坐下，云牧跟墨谦白对望一眼，交换彼此内心怪异的感觉。

    三人围着火堆坐了里半圈，云牧坐中间，舒心坐他左边，墨谦白坐他右边，外面还在下雨，舒心咀嚼着烤野兔肉看着外纷乱的雨帘，咽下一口肉看向云牧：“我睡多久了？雨一直没停吧？”

    “嗯。”云牧点了下头：“你睡了半个多时辰，吃些东西继续睡一下吧！”

    云牧还是冒雨出去打猎了！舒心心微疼，点了点头没再说话，想到东方烁跟东方馥的事，虽自我安慰不要多想，但她情xù依旧低沉，控zhì不住。

    填过肚子，舒心继续睡觉，墨谦白打坐疗伤，云牧坐在火堆旁守着，墨谦白疗完伤换他守着云牧疗伤，两人轮一圈，时间就到了下午三点，为何有如此精确的时间，因舒心刚好醒来又进入了系统空间，看到空间下的日期时间。

    今天竟已是七月初七，她这一晃眼都已经离开南城半个多月，离开沣县近两个月，如此回忆起来真感觉时间如梭。

    系统小鸦闭关出来，舒心这次看到他脑中立马蹦出五个字“成熟的少年”。

    舒心围着悬浮在空中，穿着一身动漫中黑色的死神长袍，双手环胸，大翅膀收着，气质幽暗却透着高贵的小鸦啧啧称奇。

    Q萌的小鸦彻底一去不复返，原本萌萌哒的正太小脸，变得俊美邪气，表情冷酷眉宇带着傲娇，睥睨着土老冒一样绕着他围观的舒心。

    “看够了吗？”系统小鸦冷冷盯着舒心高傲问。

    “小鸦！”舒心惊奇的看着系统小鸦：“我怎么有一种我在养成你的感觉？你原本那么小一点点，现在竟然一下十八岁了，你还会长到什么模样去？我不会见证着你从小到老的一生吧？”

    系统小鸦翻了个大白眼：“你想太多了，我又不是人类。”

    “那你是什么？”舒心抓住机会赶紧问。

    “我是系统啊，一堆数jù啊！”小鸦傲娇的横白了舒心一眼。

    舒心有些失望的撇了撇嘴，系统小鸦不再跟她瞎扯：“说正事吧！下面宣读系统奖励变更通知。”(未完待续……)

    PS：非常感谢作梦的猫送的平安符~~么么么~~