
    “系统奖励变更？”舒心诧异。

    系统小鸦没理会舒心，在他话落之后，机械的系统女声响起：“宿主赢取好感度进入稳dìng阶段，从即日起取消整十点奖励，保持五十点升级学习奖励不变，特此通知！请宿主再接再厉完成攻略成就梦想。”

    “取消我的整十点奖励？凭什么呀？”舒心抗议。

    系统小鸦睨了舒心一眼理所当然道：“上班公司福利还有变动呢，我怎么就不能变？”

    “别人福利都是越变越好好么？到你这你竟然克扣我的奖励。”

    “也不见得所有公司福利都是越来越好吧？有些看着表面是好了，实力收入是变低了，还有一些还是直接裁员的呢！”

    “那你有种裁了我呀！”舒心哼哼道。

    “我还是单身，哪来的种？不然你给我生一个种？”小鸦勾唇邪魅一笑。

    舒心愕然的瞪着小鸦，小鸦竟然会说这么流|氓的话？半晌，舒心才吐出几个字：“去你大爷的。”

    小鸦勾唇邪恶一笑：“逗你玩呢，谁要跟你生种，你给你情郎哥哥生去吧！”

    “我去去去去……去你大爷的。”舒心红了脸：“小鸦你成长了是不是还混进什么不和谐的属性了？”

    系统小鸦傲娇的翻了个白眼：“这样才是大人，霸道总裁款。”

    舒心黑线的抽着眉脚根本停不下来。

    不过系统小鸦还是正经的解释了一番：“鉴于你表xiàn良好，在赢取相应的角色好感度之前已经给对方留下了好印象。好感度点数获得的数量大，所以整十点奖励取消。

    而且奖励卡只是在你拥有生存本事之前给你傍身的东西，用一次就没有了，使用临时的东西绝非长久之计，你现在已经开始学习能长久使用的技能，临时的东西也就该淘汰了。”

    舒心撇了撇嘴道：“我才学会了瞬移啊！这哪能跟拥有逆天的奖励卡相比。”

    “正因为逆天才不能过多使用，太过超常就有妖，妖之罪天难容。既然你以后要在这个世界生活下去，就得正常的融入这个社会，太过特殊就会格格不入。这对你不好。”

    “好吧！算你说得有点道理。”舒心无奈的叹息一声点点头。

    “哼！”系统小鸦傲娇的冷哼一声：“我可都是为了你好。如此尽心竭力为宿主的系统也再难找出第二个了。”

    舒心失笑，看着系统小鸦俊美冷邪的脸，突然伸手摸了一把，除了温度过低。触感跟人的肌肤一模一样。舒心越发怀疑小鸦根本就不是一堆数jù。

    “你干嘛呢？”被突袭的小鸦抬手覆着被舒心摸过的脸。惊愕的睁大眼瞪着舒心，那表情就好像被恶霸调|戏了的良家少年。

    舒心得意的笑着，睨了小鸦一眼。嘴角勾着坏坏的笑道：“就是想摸摸你啊！不行啊？”

    系统小鸦看着舒心那得sè的流|氓样，心中恼怒一翅膀将她扇出了系统空间。

    冷冷的补充给舒心一句话：“最近累计获得男配二好感度八点，累计获得男主好感度五点。男主好感度点数存入存储卡待男主好感度条激活直接载入。”

    舒心躺在树枝铺成的简易地铺地，睁开眼睛呆了呆又闭上，想进入系统空间没成功，在心里问：“小鸦你没搞错吧？男配二好感度八点？不是男配一？”

    “我怎么会搞错？”系统小鸦带着傲娇冷冷反问，哼了一声道：“是男配二施熠，不是男配一云牧，这么久了才因为任务获得三点男配一的好感度，要努力啊亲。”

    “咦？”舒心惊异：“我怎么会获得施熠的好感度？而且我明明跟云牧相处得这么好为什么没获得他的好感度？还有东方馥跟东方烁到底怎么样了？任务失效到底是什么意思？”

    舒心等待片刻没得到小鸦的回答，再等待片刻还是没听到小鸦说话，不由唤了几声，没得到小鸦任何回应，看来是沉匿了，这任性的系统小鸦，说来就来说走就走，不对，是根本说都不说一声，想来就来想走就走。

    这四个问题哪怕是回答一个也好嘛！比如她最在意的云牧的好感度为什么就获得不了，难不成因为第一个任务找他要发带的原因？

    舒心记得当时系统说了句听起来很不吉利的话，什么缠缠绕绕，剪不断理还乱，还什么劫的，小鸦还说她惨了。

    到底会怎么个惨法呢？就是现在这么个惨法？不管怎么努力都获得不了云牧的好感度？

    舒心坐起身，单手撑着脸侧头看着坐在火堆旁的云牧，明明相处得很好啊！云牧为什么对她没好感？

    这个认知让舒心很挫败，这是多么虐心的事啊，喜欢的人不喜欢自己什么的。可是，明明云牧看她的眼神跟以前不一样了啊！温润眸子里的柔情与温柔难不成是假的？这不可能。

    那问题到底出在哪呢？舒心百思不得其解。

    感受到舒心的视线，云牧回头，看到舒心眼中的苦恼、探究、不解，更加不解的看着舒心。

    舒心眨了眨眼，收起眼中的情xù，微微笑了笑，没话找话的道：“雨还没停呀！”

    “是啊！”云牧微带叹息的点点头，温和一笑：“睡得好吗？”

    舒心撇了撇嘴叹息一声摇头老实道：“不好。”

    云牧无奈而心疼的看着她：“看这样子今天雨不会停了，今晚估计得在这里过一晚。”

    舒心抿紧了唇点点头，起身，走向火堆，在她的位置坐下。

    云牧直直看着舒心走过来，墨谦白则漫不经心的斜看她，他们觉得舒心这两次睡起来情xù就会发生让人很无法理解的变化。

    真是一个心思重，秘密多的怪人，这是云牧跟墨谦白共同的想法，不过云牧很想知道舒心的秘密，越是在乎越是想弄明白，不然心里总感觉有一道坎迈不过去。

    墨谦白则并不太在意，想一想就抛到了脑后，毕竟每个人都有每个人不能言说的秘密，比起舒心的秘密他更想知道另外一个跟舒心同属性女子的秘密，昨晚遇到暗杀两人分开也不知她情况如何！

    三个人坐在火堆旁一时无语，看着外面的雨幕，各自想着各自的心事，基于他们三人无事可做，系统给舒心发了一个七夕情|人节任务！(未完待续……)