
    系统“叮咚”的提示声响起时，舒心浑身僵了下，坐她旁边的云牧立即就注意到了她的异样，装着什么都没发现的看着外面的雨幕，其实整个注意力都不着痕迹的放到了舒心身上。

    舒心的眼神比发呆更加僵直，仿佛是在倾听着什么，表情也发生着不同的变化，先是惊讶，再是无语、恼怒、无奈、妥协最后归于平静，之后又带出为难，显得有些不知该如何是好。

    云牧很疑惑，舒心这到底是怎么了呢？他很肯定周围传音入密的范围之内没人，舒心到底在听什么？或是距离更远的传音术？那对方又是谁？跟舒心说了什么？

    舒心一心听着系统任务没注意到云牧在注意着她，自顾的沉浸在与系统小鸦的对话中。

    “触发情|人节任务：三个人的情|人节。

    任务描述：带着男配一去找食材给男主做七样爱心晚餐。

    任务目标：让男主吃上爱心晚餐并说“很喜欢”。

    任务完成时限：下午六点之前。

    任务完成奖励：男主好感度十五点。

    任务失败惩罚：随机。”

    “爱心晚餐？”舒心愕然：“这什么东西都没有做什么爱心晚餐？简直是强人所难，我不干。”

    系统小鸦不以为然道：“有难度才有高奖励啊！十五点好感度呢！机不可失失不再来，没东西就想办法啊！这种茂密的山林里，在这种成熟的季节里什么东西没有？”

    “外面还下雨呢！而且做七样爱心晚餐？七样啊！累觉不爱啊简直。”舒心继续抗议。

    “有难度才有高奖励啊！十五点好感度呢！机不可失失不再来。别说外面下雨就算下雪下冰雹下刀~下刀就算了你也得去啊！有付出才有收获嘛！”系统小鸦谆谆教导。

    舒心无奈只得妥协。她知道她抗议根本没有一点效果，也就是习惯性的想费点唇舌，之后舒心又抓住机会问小鸦之前的四个问题，小鸦沉默良久傲娇的给了她四个字“无可奉告”。

    结束与小鸦的对话，舒心看着外面的雨幕，再看看云牧跟墨谦白，最后将视线定在云牧侧脸上，这要怎么开口呢？

    云牧一直悄悄注意着舒心，这会儿舒心直直看着他，他便光明正大的转过头疑问的看着舒心：“怎么了？”

    “嗯……”舒心微微蹙眉沉吟：“今天是七夕节啊！过节嘛！晚上咱们得好好庆祝一下。你们觉得对不对？”

    “庆祝七夕节？”云牧略诧异的反问。

    墨谦白微微偏头。面无表情的看着舒心。

    这个世界也有七夕节不过并不是什么传统大节，基本不会有人特意庆祝，舒心硬着头皮道：“是啊！咱们三人难得在一起碰到一个节日，而且还是在山里。多有纪念意义啊！都说大难不死必有后福。必须庆祝。”

    云牧跟墨谦白对望一眼。云牧再看向舒心问：“怎么庆祝？”

    “我准备给咱们做一顿丰盛的晚餐。”舒心笑眯眯道：“反正在这里也没什么事做，不如找点事做打花时间。”嘴上虽这么说，舒心心里其实一百个不乐意。她最不喜欢下雨天出门。

    外面下这大的雨，什么东西都没有，简直没事找事，这种天她宁愿坐着发呆。

    云牧探究的看舒心，他又有那种舒心在说违心话的感觉，微微蹙眉：“这样的环境做丰盛的晚餐？你确定？怎么做？”

    舒心也苦恼着呢！悠悠叹息一声：“先去找食材吧！我跟你去。”

    云牧看了下外面的雨，看向舒心坚定道：“外面在下雨，你需要什么，我去准备。”

    “我需要准备很多东西呢！我们俩一起去。”任务说她要跟云牧一起去找食材，她岂能让云牧一个人去，不过云牧这样说，她感觉很开心。

    云牧自然不会同意舒心冒雨出去找食材？衣裙刚刚烤干又弄湿可别淋感冒了。

    舒心毫不在意的微笑着：“没事，我体质好着呢，淋一点雨不会感冒的。”

    云牧不敢苟同的看着舒心，他知道他说不动她，舒心的倔强脾气他也不是第一天领教。

    云牧无奈的叹息一声：“你听我一次行不行？”

    舒心咬着下唇，拧紧了眉，她能不知道云牧是为她好吗？她也不想这么跟云牧犟着啊！总是跟他唱反调，难怪云牧对她没好感。

    舒心将自己下唇从牙齿下解放出来，厥着嘴，楚楚可怜的看着云牧，硬的不行就来软的吧！“我想跟你一起去。”

    云牧看到这样娇柔楚楚的舒心，感觉一颗心都被软化，无奈叹息一声：“为什么？”

    “就想跟你一起。”舒心理直气壮道。

    这句话成功取悦了云牧，云牧温柔一笑：“真这么想的？”

    “当然了！”舒心肯定回答。

    墨谦白看着两人旁若无人的亲昵，受不了的看着洞外不紧不慢道：“雨停了。”

    “雨停了？”舒心惊喜的转头看向外面开心的道：“真的停了哎！太好了，云牧这下咱们不用争了，走吧抓紧时间！我要准备七道菜呢！”

    “我们才三个人，不用准备那么多吧！”云牧有些汗颜道，没有哪一次雨停了让他感觉这么开心。

    “七夕嘛！自然是要做七道菜。”舒心眼也不眨的瞎扯。

    “照你这么说，那大年三十岂不是要做三十道菜？”云牧揶揄。

    舒心看着云牧眨眨眼，云牧又跟她开玩笑了！这种感觉真好，舒心扬起笑点点头：“就是这样没错。”

    云牧失笑，面带宠溺的摇摇头。舒心的秘密与反常的行为且边走边看吧！

    两人跟墨谦白告别，出山洞，往树林里去。下过雨的山林白雾朦朦，空气异常清新，带着雨水滋润过后树叶的淡淡香味，让人闻了精神为之一振。

    云牧稍走前一步用剑劈开荆棘，身在林中四面看着环境都差不多，两人随便选了个方向走去，看见猎物云牧就出手打下，没一会儿两人就收获了一只野兔一只野鸡，还收获了六个野鸡蛋。

    “那边有一颗野梨树哎！”舒心兴奋的抬手一指。

    云牧顺着舒心的手指看过去，果然，右前方有一颗高大的梨树，拳头大的梨子挂满枝头。

    两人走过去，只见地上掉了不少梨子，显然是熟透了的被虫啃得乱七八糟。

    “哇啊！好多！”舒心看着满枝头的梨子眉开眼笑，指着右边高高枝头上那一团最大的一个梨眸光闪闪的看着云牧道：“云牧我要那个，你帮我摘那个梨吧！”(未完待续……)

    PS：非常感谢：PP小样儿、艾米sje、郭郭书虫、影§雪若、anny448899投的月票、作夢的貓与仲雪夜之夢送的平安符~~么么么~~~感谢大家的支持~~新的一个月又开始咯~~~