
    舒心那单纯开心的模样就像一个孩子，云牧看这样的舒心，心又是柔软一片，将手上的东西放到地上，抬眼看了那个梨一眼，提气，跃起，摘梨。

    动作干净利落如行云流水，舒心忍不住鼓掌，朝云牧竖起大拇指：“真帅！”

    云牧微微一笑将梨递给她，舒心接过，擦了擦咬了一口，满意的点点头：“嗯，不错，味甜多汁，不过皮有点硬有点涩。”

    云牧听了从衣袖中掏出一把匕首递给舒心。

    舒心看着匕首没接，问：“没沾血腥的吧？”

    云牧呆了下道：“沾了动物的。”

    “哦！”舒心安心的接过开始削皮。她也有匕首，百里凛夜送给她那个，不过她不敢用来削水果，她觉得那匕首肯定沾过人血，而且还不少。

    舒心削了几刀皮切了一块梨肉，就放在梨上递到云牧嘴边：“尝尝看。”

    云牧看着舒心递到面前的梨，咬掉切开那一片梨肉，唇碰到了旁边的部分，舒心就好像没发现一样，切开那部分梨肉吃得津津有味，云牧看了心头一热，嘴角弯起的弧度控zhì不住的上扬。

    很多人会拿水果刀插着果肉吃，舒心觉得那样太危险，刀伸到嘴边就觉头皮发麻，所以她从不那样。

    两人就这样你一片我一片的吃完一个梨，再摘了几个带回去，继续在树林里转着，舒心需要找一种有咸味的植物。那种植物叶子压出汁就能代替盐，舒心觉得没调料没油可以，但不能没有盐，这种植物并不多，两人找了不少时间，这期间还摘到一些野西红柿，一些野菜。

    他们还看到了一些野辣椒，考虑到云牧跟墨谦白都伤着不能吃辣舒心便没摘，之后又在林中碰到板栗树，舒心很喜欢吃板栗。捡了很多。还碰到了桔子树。像是那种早熟的桔子，个已经够大还是青的，舒心摘了一个尝差点没把她牙酸掉。

    在她想将桔瓣吐掉时瞬间起了恶作剧的念头，抿紧了唇。将桔肉含着对云牧惊喜的连连点点头。无需言语。分了一瓣递到两手都提着东西的云牧的唇边。

    云牧就着舒心的手将那瓣桔子吃进嘴里，俊美无匹的五官立马皱成一团，舒心恶作剧得逞吐出嘴里的桔子。她实在咽不下去，看着云牧被酸到的模样“哈哈”大笑起来。

    其实云牧早从舒心吃进桔子的第一个表情里看出这桔子肯定很酸，不过就是配合着舒心玩儿罢了，他就喜欢看舒心笑得像个孩子。看到舒心单纯开心的笑，他感觉似乎再酸的桔子都带着甜味。

    “呀！云牧你吃下去啦！那么酸怎么不吐掉？”舒心正笑着看到云牧将桔子吃下忍不住叫。

    云牧温柔一笑：“你喂的我怎么能吐掉？”

    这话好暧|昧！

    舒心感觉心头发热，耳朵也有些热起来，眼里的笑带着璀璨的光华，嗔了云牧一眼哼哼道：“我喂的你就吃，那我喂你毒|药你吃不吃啊？”

    说者无意，听者有心，云牧想着他们出山洞前舒心的表xiàn，难不成舒心后面的人要她给他们下毒？云牧心“咯噔”一跳，可看舒心的模样并不像，上一次他这么怀疑过舒心但也没成真，到底舒心要做什么？真是让人捉摸不透！

    “吃！”云牧压下心头的疑惑笑着点头：“不过，你会喂我吃毒|药吗？”

    舒心笑哼一声肯定道：“不会，但是我会喂你吃酸得掉牙的桔子。”舒心说着就将一瓣桔子往云牧嘴里塞。

    舒心毫不迟疑而肯定不假的回答，让云牧心中的的怀疑消散，他心中愉悦，嘴紧闭着偏过头躲，不愿吃那桔子，似乎有一种想跟舒心闹玩的意味。

    舒心见云牧反抗“哎呀”一声笑道：“刚刚才说我喂什么都吃，这么快就拒绝我了？”

    “这桔子跟毒|药没两样。”云牧笑道。

    舒心抓紧机会趁着云牧开口说话的空挡将桔子往他嘴里送，云牧急忙闭嘴，舒心收手不急食指被云牧含住。

    两人同时愣住，只觉脑子“嗡”一声炸响，心“怦怦”跳得飞快，对望片刻，同时回过神来，舒心急忙抽回自己的手指，厚厚的脸皮难得的染上了红晕。

    云牧也有些不好意思，稍稍沉默后，云牧吃掉送到嘴里的桔子，轻咳一声，也不知出于何种心理道：“手指比桔子好吃。”

    舒心愕然，她觉得自己被云牧调|戏了，被那个黑化了的永远温柔、温润清贵的云牧调|戏了，“轰”的闹了个大脸红。

    不过舒心可不是那种被人调|戏了羞涩跺脚哭着跑远的人，若是遇到讨厌的人就骂回去，若是云牧这样的~就调|戏回来，或是……

    舒心勾唇坏坏一笑将手伸到云牧面前：“既然这样整只手给你啃。”

    云牧愣了下，低低的笑了起来，柔和的看着舒心微带宠溺之色，摇了摇头。

    舒心傲然一昂头，得意的哼了一声，收回手，转身向前走，回头睨了云牧一眼，大有一种小样儿跟我斗的意味。

    云牧看着舒心傲然的背影，继续笑得无奈而宠溺的摇摇头。

    舒心背对着云牧抬手捂上胸口，深吸一口气缓缓吐出，平复跳得飞快的心脏，握了握右手，那被云牧含过的食指还感觉微微发着烫，一直烫到了心里，扩散向四肢百骸，就像带着氢气，整个人都有些飘飘然起来。

    食材已经差不多，两人去林间河边清洗，处理野兔野鸡，云牧再在舒心的指挥下现抓了两条鱼。

    云牧在河边处理着野味，舒心在河边找可以挖成锅的石头，适合的石头可不好找，舒心脱了鞋卷着裤腿绑起裙摆在河边翻来翻去。

    云牧看着她光洁如藕的小腿，看着她小巧精美的莲足，抿了抿唇，告sù自己非礼勿视努力认真的忙着手上的活，但眼神却总是忍不住往舒心的方向瞟，工作效率大大降低。

    舒心弯着腰在浅河里翻了差不多十多分钟才找到一个深青色足够硬耐火烧的石头，终于找到自己需要的石头，舒心特别开心。于是脚下一滑，乐极生悲了……(未完待续……)