
    由于距离过远，云牧救助不急，舒心一屁|股摔坐在了浅河里，河边水浅但大大小小的石头很多，舒心“嗷”一声惨叫，手中抱着的石头脱手砸在了大腿上，好在不是很重，但也让她好好疼了下。

    云牧急忙闪身过来将舒心扶起关心问：“怎么样？没事吧？”

    “咝~”舒心吸着气皱着眉摇头略艰难的道：“没事，没事。”

    在云牧面前摔了一跤，比起疼痛，她更感觉丢脸，忙推着云牧道：“你快去处理那些食材，我准备做饭的锅碗。”

    云牧不太放心的看着舒心：“真没事？”

    “真没事。”舒心肯定点头。

    “那你小心点。”云牧嘱咐一声回去继续忙碌，舒心暗暗抽气，拍了拍屁屁拧下水，再拍了拍前面的大腿。

    湿的地方太尴尬，云牧想用内力帮她烘干都无从下手，只得无奈摇头忙自己的。

    那边水浅，舒心坐在了突起的石头上也没湿多少，就是有点菊|花残的销|魂感，不过她也只得拍了拍了事，又开心起来，抱着比篮球稍大一些的深青色石块往岸边走，鞋也不穿的蹲在岸边拿着百里凛夜给的匕首开始做锅，先削了一块大概两公分厚的平板石块，再将剩下的石块削啊挖啊的做成一个石锅。

    舒心满意的看着自己亲手做成的锅，感谢这削铁如泥的宝刀，接着穿上鞋又去砍了树挖了三个小碗。十个大碗，削了三双筷子，三个汤匙，一个汤勺，一个锅铲。

    舒心忙完将自己的战力品献宝一样给云牧看，云牧毫不吝啬的夸了夸舒心，刚好他也忙完，两人一起愉快的返回山洞。

    回到山洞看着舒心身上的湿润，与她屁屁痛而不大自然的走路姿势，墨谦白清冷的眸子微带着揶揄的睨了云牧一眼。

    云牧疑惑不解的回望墨谦白。墨谦白淡定的移了眼。撩起眼皮微微望天，难不成想岔了？

    云牧微微蹙眉，想着墨谦白那眼神什么意思？再看了看舒心，恍然。顿时黑线。抽了下嘴角。横了墨谦白一眼，暗道思想真不纯|洁。

    舒心正兴奋的看着今天的战力品，想着一会儿要做什么菜。没注意两人的眼神往来，突然发现少了东西转头去云牧道：“云牧没有砧板，没有放东西的地方哎！”

    云牧柔和一笑：“我去准备。”

    “好。”舒心笑眯眯的点头。

    云牧离开，舒心将云牧临时编的装满东西的篮子拎着坐在木桩上，拿了一个洗好的梨削皮递给墨谦白：“王爷，尝尝看，味道不错哦！”

    墨谦白接过梨高冷的“嗯”了一声，不紧不慢地极其优雅的咬了一口梨咀嚼，舒心眼睛亮闪们的看着他：“怎么样好吃吗？我跟云牧在林里看到一颗好大的梨树，没想到这深山老林里还能有长得这么好的梨，味道不错吧？”

    “嗯。”墨谦白保持着如常的高冷点了下头。

    舒心再给墨谦白一一展示她跟云牧的战力品，墨谦白一边吃着梨一边听着舒心兴奋的声音，淡淡看着那些东西，心情略愉悦。

    “这林子里东西可真多，野辣椒都有，不过你跟云牧受伤不能吃辣椒，我就没摘。王爷你喜欢吃辣吗？比较喜欢吃什么菜？”其实这才是舒心说那么多话的重点，菜做得好很重要但也得合对方口味。

    “都行。”墨谦白淡淡道。

    “那就是不挑食了？”舒心微微歪着头看着墨谦白。

    “不挑。”墨谦白肯定道。

    “不挑食好。”舒心开心一笑：“我先去准备准备。”

    舒心将那种汁咸的植物放到碗里捣，捣好滤出汁，有条不紊的忙碌着，墨谦白在一旁一边吃梨一边淡淡的看着。

    舒心捣好汁用大碗装着，云牧回来，带来舒心需要的砧板，还有木板，将木板拼成一张长桌，舒心全心的准备做晚膳。

    云牧再去找大石块做临时的灶台，七道菜，舒心准备做五菜两汤，一道鲜鱼汤，一道鸡汤，一个炒野菜，一道板栗烧鸡，焖炒野兔肉，石板鸡蛋烧，红烧鱼。

    以舒心的厨艺，在条件有限的情况下也能做出美味的食物，没一会儿，山洞中就弥漫了香味，让人闻着口水控zhì不住的分泌。

    云牧跟墨谦白坐在火堆旁看着舒心忙碌，第一次体会到了馋是什么滋味，不过两人都控zhì得极好，让人看不出来罢了。

    因为去找食材花了不少时间，舒心现在动作得快，看得云牧跟墨谦白眼花缭乱，同样是第一次看到人下厨就像看到了一场精彩的表演。

    舒心最后做的是石板鸡蛋烧，将西红柿去皮切成泥混合切成泥的鸡肉，放入咸汁，搅拌好，打好鸡蛋，将鸡蛋拌好之后再将西红柿鸡肉泥放入鸡蛋中搅拌。

    石板摆上火烧好，涂上刚刚煎出来的鸡油，分量倒上搅拌好的鸡蛋煎成一个心形，爱心晚餐嘛！肯定得有“爱心”的了，舒心共煎了六个心形蛋饼，出锅。

    七道七夕爱心晚餐掐着时间完成，舒心悄悄舒了一口气，摆桌，用晚膳。

    围着木板拼成的桌子，第一次三人一起用晚膳，在简陋的环境中庆祝七夕。

    舒心的厨艺自然让人满意，就算条件有限，菜的味道也足够让人惊艳，上午只简单吃了点烤肉的三人肚子早已空空如也，刚刚又被香味好一阵馋，这下终于可以开吃，无人说话各自享受着美食。

    不过舒心吃得有些心不在焉，她一边吃一边观察着墨谦白的表情，看他吃得是否满意。

    好不容易用餐结束，舒心迫不及待的问：“王爷，晚膳可还喜欢？”

    墨谦白淡淡瞥了舒心一眼，缓慢地点点头，高冷的应了声“嗯。”

    舒心等了等，见墨谦白没有再继续说话的打算默默黑线了下道：“王爷喜欢焖炒野兔肉吗？”

    “嗯。”墨谦白睨了舒心一眼，眼神微带探究。

    舒心再问：“王爷喜欢喝鱼汤吗？”

    “嗯。”

    “王爷喜欢吃野菜吗？”

    “嗯。”

    能不能说“喜欢”啊？摔！舒心内心无比抓狂，系统小鸦这时友情提示“不是喜欢，是回答很喜欢哦！”

    舒心石化，说“喜欢”都很难了，还要引着他说“很喜欢”？简直是不可能完成的任务！(未完待续……)

    PS：非常感谢作梦的猫送的平安符~~么么么~~乃就素我的真爱~~哈哈哈~~~