
    “再接再厉别气馁！”系统小鸦闲闲说完，沉匿。

    舒心呆了呆，给自己打气，决定换一种方式，转头看向云牧问：“云牧，你喜欢今晚的晚膳吗？”

    舒心特别将“喜欢”两个字稍稍咬重，满眼期待的看着云牧。

    云牧从用晚膳时就一直注意着舒心，发现舒心一直悄悄观察着墨谦白，特别是墨谦白夹一道新菜之时，舒心看似随意，但他似乎能看出舒心的紧张与期待。

    他搞不懂舒心为何会问墨谦白这些问题，她就这么在意墨谦白的看法？这会儿听舒心问她还特别咬重“喜欢”两个字，突然感觉舒心问这些问题似乎是想得到一个她想要的答案，便回答：“喜欢。”

    舒心面上明显一喜，云牧跟墨谦白看得真真切切，心里都是纳闷，肯定了舒心问那么多就是想听到“喜欢”两个字。

    云牧真是深得我心啊！舒心开心的笑弯了眼再问：“很喜欢吗？”

    “很喜欢。”云牧笑得柔和非常配合的回答。

    舒心一脸的满意，看向墨谦白，那眼神大有一种“看到了吧？就得这么回答”的意思。

    墨谦白表面保持着面无表情的高冷，心中却是失笑，淡淡看着舒心。

    舒心轻咳一声道：“王爷，我看您今晚夹鱼的次数比较多，王爷是很喜欢吃鱼吗？”

    这会儿，舒心稍咬重了“很喜欢”三个字。明晃晃的暗示墨谦白的回答。

    墨谦白明白舒心的意思，却故意不如舒心的意，点了下头道：“还行。”

    “还？还行啊？”舒心眉脚抽了抽，她就不相信她暗示得如此明显，还用云牧来引导，墨谦白还不知道她想得到什么回答！？他就是故意的。

    舒心看着墨谦白的视线忍不住带上丝幽怨与委屈，厥了厥嘴继续问：“今晚的菜有王爷有很喜欢的吗？”

    墨谦白直直看着舒心，纳闷这小丫头怎么就这么执着于“很喜欢”的答案呢？便道：“有。”

    舒心眼睛一亮：“是什么？”

    “石板鸡蛋烧。”墨谦白想也没想的回答。

    “王爷很喜欢石板鸡蛋烧？”舒心感觉看到了希望，笑眯眯的期待问。

    墨谦白看着舒心眼中的期待，想了想。决定不再逗她。如了她的意吧，便道：“很……喜欢！”

    “叮咚！”

    “情|人节任务：三个人的情|人节。

    任务描述：带着男配一去找食材给男主做七样爱心晚餐。

    任务目标：让男主吃上爱心晚餐并说“很喜欢”。

    男主说了很喜欢爱心晚餐，任务完成。

    任务奖励：男主好感度十五点，存入存储卡。男主累计好感度二十点。男主好感度条激活后将直接载入。”

    “耶！太好了！”舒心在心内欢呼一声。任务完成一身轻松，后知后觉问：“不过必须是说很喜欢“爱心”晚餐还算任务完成？”

    “对，爱心晚餐。”系统小鸦回答。

    “所以。若是之前墨谦白回答了喜欢也没用，必须是说了很喜欢我做成心形的石板鸡蛋烧才算成功？”

    “嗯。”系统小鸦傲娇的应了一声。

    舒心黑线，这么坑爹！？那她还得感谢墨谦白说喜欢鸡蛋烧了，感谢男主。

    舒心眼睛笑如弯月，特别友好的看着墨谦白：“王爷喜欢的话，下次我再做给您吃。”

    “嗯。”墨谦白高冷的应了。

    真不客气！舒心心说，不过她现在开心就不多计较什么了，为了不显得那么突兀，她转头去问云牧最喜欢什么，得到答案是板栗烧鸡，舒心说她最喜欢的也是那个，然后非常愉快的说下次做给云牧吃，云牧刚刚有些发酸的气息瞬间变甜，也毫不客气的应下。

    心情大好的舒心去将桌子麻利的收拾好，看梨子还有两个，她决定煮点梨子茶喝，将梨子削皮、切块，放到石锅里煮。

    外面又下起了雨，天已经黑了下来，三人围着火堆静静坐着，空气中是梨子茶清甜的香味。

    煮好茶，三人又坐了一会儿，吃饱喝足的舒心又犯起了困，云牧跟墨谦白还有话要说，她便先去睡觉。

    这一觉舒心睡得极安稳，被人迷迷糊糊叫醒时眼睛眯了好一会儿才睁开，当她视线里的人稍清晰时，瞬间清醒的瞪大眼坐起身惊喜道：“嫣嫣！？”

    “心儿！”容斐嫣微微一笑。

    舒心左右看了看还是在他们躲雨的山洞里，云牧、墨谦白都在，不过山洞里多了好几个人，舒心再惊喜的看着容斐嫣给她一个激动的拥抱：“嫣嫣，你终于来救我们了。”

    容斐嫣轻轻一笑，抬手拍了拍舒心的背，舒心松开她：“咱们这就离开这里吧？”

    “嗯。”容斐嫣点点头玩笑道：“不过看你睡得挺香，舍得离开吗？”

    “还真有点舍不得，虽然在这个山洞待的时间不长，却充满了美好的记忆。”舒心拉着容斐嫣一起站起身笑道。

    容斐嫣受不了的摇摇头：“有多美好？”

    “到时跟你分享。”舒心神秘而得意的扬唇一笑。

    这时一名长相俊朗，笑容阳光的男子走过来朝舒心抱了抱拳，“你就是舒心啊！久仰大名。”

    男子的肤色是这个世界男子少见的蜜色，长发全部用发扣束起，一身褐色半衫，绑着一条五公分宽的黑色腰带，黑色长裤，深褐色长靴，裤腿塞到长靴里，衣袖口缠着腕带，整个人显得特别干净利落，透着一股迷人的阳刚之气。

    舒心打量着男子，心里已经确定了他的身份，不过还是疑惑的看了容斐嫣一眼。

    容斐嫣适时介绍：“这是我三表哥施熠。”朝舒心扬了下眉，眼含丝丝调侃道：“就是我娘说给你说媒的那个。”

    舒心黑线了下，礼貌的朝施熠回礼：“幸会。”

    “幸会幸会。”施熠笑得阳光灿烂的再朝舒心抱了抱拳：“终于见到你了，我从边关回京都的时候去探望七姨，就听七姨提起你，到汨水县又听嫣妹提起你，这下终于见着你本人了。”

    舒心看着自己现在这狼bèi的模样，“呵呵”一笑道：“曼姨肯定可劲夸我了吧？你看到我有没有感觉很失望？”

    突然，舒心恍悟，为何她没见到施熠却获得了他的好感度。(未完待续……)