
    施熠轻轻一笑俊朗的面容明媚：“七姨确实夸你来着，说你长得好性格好，说咱们很合适，原本我还不太相信，现在我觉得你比我想象的要好许多。”

    “是嘛！”舒心笑得有点僵，下意识的悄悄看了云牧一眼。

    云牧在跟墨谦白一伙人说话，却不忘时刻注意着舒心那边的动静，听到容斐嫣说她娘给舒心跟施熠做媒，又听施熠如此坦然的表xiàn出对舒心的兴趣，心里顿时有些不高兴。

    淡淡挑剔的睨了施熠一眼，心道，合适？你跟舒心合适？哪里合适？哪里都不合适好么？

    刚准备收回眼，对上舒心的眼神，心道，烂桃花真多，淡然的将眼移开，傲娇了！

    舒心呆了呆，心中警钟“叮”的一声响，被云牧讨厌了！？怎么办？

    雨不知何时已经停了下来，一行人不再多做停留离开了山洞。

    在林里走了半个多时辰才看到一条明显的山路，又走了半个时辰终于看到了大路，路边停着一辆马车。

    墨谦白、云牧、容斐嫣、舒心四人坐上马车回城，施熠与其他人吹响口哨召回放养的马骑马跟随。

    一行人又走了半个时辰来到汨水县下一个叫王家镇的小镇，这是汨水县受灾较轻的地方，瘟疫也没传到这里，舒心他们便先暂时在这歇脚。

    一行人进入王家镇时，天已经大亮，舒心靠着容斐嫣在马车上迷迷糊糊睡了一觉。马车在客栈外停下时她还算比较有精神。

    跳下马车呼吸着清晨清新的空气，舒心忍不住伸了个大懒腰，舒展一下筋骨。

    施熠从马上跃下，看着舒心没形象没矜持的模样微微一笑，他就喜欢这种性情豪爽不扭捏做作的随性女子，不得不说光看到舒心伸懒腰就能得到这么些结论他也是厉害。

    施熠心情飞扬的走到舒心身边关心道：“很累吧！”

    舒心看向施熠微微一笑：“还行。”

    “一会儿用了早膳就能回房好好休息休息了。”施熠笑道，语气自然娴熟。

    舒心笑着点点头：“嗯。”想到终于离开了山林回到了城镇，想着一会儿就能躺在床上好好睡上一觉，舒心就笑得特别开心一些。

    最后下马车的云牧看到舒心跟施熠又聊在了一起，而且还笑得那么灿烂。心想。跟施熠一起心情就那么好吗？微微蹙了下眉，目不斜视的从两人身边走过。

    但走出两步脚步就顿住，回头看向舒心温和道：“别聊了，赶紧进客栈用早膳就去休息。看你黑眼圈都出来了。脸色比昨天差了很多。”

    “有吗？黑眼圈很重？脸色很差吗？那岂不是很丑？”舒心抬手抚上脸。疑惑的看了眼云牧又看了眼施熠。

    施熠微微一笑灿烂迷人：“也不是很差，你不丑。”

    云牧淡淡睨了施熠一眼对舒心道：“他没看过你面色红润的时候，自然看不出你脸色有多差。听话，赶紧进去了。”站在原地一副等着舒心的模样。

    “啊？哦！”舒心被云牧亲昵的态度闪了下心，左右看了看：“嫣嫣跟王爷呢？”

    “他们有话说，咱们先进去。”云牧带着如常的温润道。

    “好吧！”舒心点点头看向施熠友好道：“咱们进去吧！”

    竟然邀请施熠？云牧心一沉，不等舒心转身往客栈走。

    “哎！等等我呀！”舒心下意识的朝云牧叫。

    云牧回头瞥了舒心一眼淡淡道：“快点。”再扫向旁边的施熠，两人的视线在空中撞出“噼里啪啦”的火花。

    舒心明显感觉到了云牧对施熠的排斥，但施熠是她要赢取好感度的男配二啊！舒心觉得她不能冷落了他，毕竟从一开始施熠对她的态度就挺好，自然有度，与他相处会感觉很舒服。

    转眼去看施熠，舒心刚好看到他跟云牧交汇的视线，顿时心头一跳，生出为难，在左右都得罪不起的情况下，她选择了默默退开。

    舒心独自一人最先进了客栈，由于汨水县受水灾与瘟疫的影响，客栈除了他们便没再有其他住客。

    墨谦白的人已经定好房间，舒心问过之后在小二的带领下去了客房，再让小二准备热水与吃食。

    她决定洗过澡，就直接在房里用早膳，然后直接睡觉。

    眼神较量的两人在舒心离开后，都淡然的移了眼，各自往客栈内走。

    云牧与施熠早已相识，两人同岁，云牧大施熠一个月，施熠去边关之前在京都上学与云牧是同窗。

    施熠喜武，性格爽朗阳光，文科成绩极差。云牧文雅，温润清贵，文科成绩极好。两人就是学渣与学霸。

    有些人或许天生就八字不合，又或许是学渣与学霸两极分化的天然矛盾。

    施熠与云牧的关系一直冷冷淡淡，那时年轻气盛施学渣喜欢恶作剧整同窗，但却从未对云牧出过手。

    直到后来，施熠喜欢的一位小姐疯狂的迷恋上了云牧，但云牧对那位小姐极其冷淡，施熠看着心上人伤心难过心里嫉妒愤恨寻找云牧算账。

    那一次施熠约了云牧去学堂后的竹林，也不知发生了什么，施熠回来一副倍受打击的模样，之后便去了边关。

    有人好奇问云牧他跟施熠发生了什么，云牧只是讳莫如深的笑了笑什么都没说。

    当时也有人去问施熠，施熠听了脸色就是一黑。

    之后再无人提及此事，除了两个当事人，谁也不知那天在京都西学堂的后竹林发生了什么。

    舒心洗好澡，坐在房间圆桌旁一边吃着简单的早膳，一边回忆着文中所写施熠与云牧的关系，当年到底发生了什么，舒心也不知道，因看文时还没写，作者说会在番外里补，可惜舒心没看到番外就穿了。

    “叩叩叩！”

    敲门响起，舒心从木格子糊着纸的大门上显出的身影判断出是容斐嫣便道：“嫣嫣，门没拴，你进来吧！”

    容斐嫣推门进来，手上拎着崭新的大布包，看到舒心在吃早餐揶揄：“他们都在大堂用早膳呢，你怎么一个人躲房里吃？”(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的2平安符、作梦的猫送的1平安符、fellowgirl投的1月票~~么么么~~~