
    舒心厥了厥嘴，挺了挺单穿了个肚兜的胸膛道：“我这样怎么下去？”

    “噗……”容斐嫣喷笑，扫了舒心的胸膛一眼：“应该下去，用馒头馋馋他们的眼。”

    舒心斜了容斐嫣一眼：“你馒头更解馋。”

    容斐嫣挑着眉坏笑：“给你解解馋？”

    舒心立即扬起坏笑，色|迷迷的盯着容斐嫣：“好啊！快来~美人儿！到爷怀里来。”

    容斐嫣横了舒心一眼，走到她旁边的位置坐下，将手上的大布包塞她怀里：“给你的。”

    舒心抱着布包打开看了看，有上衣、裙子、鞋，从里到外一整套，舒心笑得开心的点点头：“还不错，谢啦！”

    容斐嫣摇摇头，端正了态度：“话说，你不是在泾城过着潇洒而美妙的日子吗？怎么潇洒得那么激烈把自己搞得如此狼bèi？”

    这些日子暗中被人盯着不方便联络，舒心只在到泾城跟云牧谈话后与容斐嫣联系了一次，之后两人便没再联系过。

    舒心面露悲苦与往事不堪回首的表情摇摇头，将最近在泾城发生的事绘声绘色的讲给了容斐嫣听。

    “妈蛋，当时那个惊险，你差点就见不着我了，我跟云牧差点就被杀在运河里喂鱼了，好在我机智的用了飞速卡，“嗖”的一下就到了那个树林里，云牧受了重伤昏迷，我从河里拖着他到岸上，之后又听了系统任务去救你们家王爷。”

    容斐嫣嗔了舒心一眼：“什么鬼我们家王爷？他才不是我家的呢！”

    舒心不甚在意的撇了撇嘴：“迟早的。”

    容斐嫣翻了个白眼不想再在这个问题上纠缠。问：“然后呢？”

    “然后，然后啊！偏偏王爷在河对面，我就跳河游过去，五六米宽的河，还好我会游泳，游到王爷身边本来想先上岸再把他拖上去，结果他差点被水冲走，我急忙游过去从侧面抱着他的腰，把他拖到岸上，差点没累成死狗。

    之后我就给王爷包扎伤口。还有时间限制的哦！你知道我当时有多忙、多急嘛！想想真是太艰苦了。

    给王爷包扎好伤口再回去找云牧。又从河这边游到那边，之后跟云牧一起去找王爷，过河，云牧用轻功带着我那么一飞。你知道我当时那种嫉妒轻功的心情吗？我那么辛苦的游来游去真是感觉蠢透了。

    过河之后眼看着要下雨了。我守着王爷云牧去找山洞。但是在我们到山洞之前下雨了，我还是被淋成了落汤鸡，简直不能更狼bèi。终于到了山洞生火烤衣服，哦，对了，生火的时候没有火折子，我还暴|露了打火机，不过他们都没问。之后终于安顿好，系统又给我任务给他们两个做情|人节晚餐啊！还要做七道菜，还要九王爷说很喜欢，很坑爹有没有？”

    “真是辛苦你了。”容斐嫣没多少诚意的拍了拍舒心的肩膀：“确实坑爹啊！不过打火机暴|露没关系吗？”

    “确实是辛苦呀！”舒心肯定的点点头，将打火机拿出来，她的打火机是银色方块式的，按下盖就出火，盖下除了出火口周围很平滑再无其他东西，就像是一个装着火的小银瓶，并不显得太特别。

    舒心翻了翻打火机道：“这样的暴|露也没什么关系吧！不是那种老式五毛钱一个的，很好解释，就说我爹爹的人研究出来装火的东西就行了。”

    容斐嫣点点头，笑睨着舒心：“其实我看你似乎挺乐在其中的。”

    舒心得意一笑，一副很欠扁的模样道：“我虽是累吧但也有甜蜜的部分嘛，这部分我就不跟你分享了，都说秀恩爱死得快，我不想秀。”

    容斐嫣斜睨舒心，不屑的撇了撇嘴：“最好别秀，不然单身狗画圈圈诅咒你。”

    “我也单身呀！但我单身也懂得制造双身的甜蜜哪！”舒心笑得十分得意的道，接着又重重的叹息一声：“也不知什么时候才能真的双哦！”

    “还双身呢？”容斐嫣受不了摇摇头：“什么时候真的双，很简单啊！我看我那施熠表哥对你很感兴趣呢！一句话的事你立马就能真的双身了。他刚到汨水县不久就跟我问起了你，我可好好把你夸了一顿。”

    “难怪我说还没见着施熠就获得了他的好感度，都是你跟曼姨的功劳啊，你们真是水曜好阿姨跟水曜好基友。”

    “那是当然了。”容斐嫣带着傲然，微微抬了抬下巴，突然话锋一转扬了扬眉道：“不过，我发现你跟云牧之间的气氛变了，你大概是想跟他双吧？”

    舒心刚刚跟容斐嫣说泾城之事时，刻意隐瞒了某些狗血又暧|昧的部分，现在听容斐嫣如此问，睨了她一眼：“你怎么就这么敏锐呢？”

    “哦？”容斐嫣挑眉：“看来你跟我说的还有所隐瞒哦！”

    舒心望天，没说话，算是默认，抿了抿唇：“我不是刻意要隐瞒你，只是有些东西不好意思说出来。”

    “不好意思说出来？”容斐嫣上下打量着舒心，伸手捏了捏舒心的脸：“你脸皮这么厚的都不好意思说，那口味得有多重啊？你们已经少儿不宜了吗？”

    “说什么呢？”舒心嗔了容斐嫣一眼：“在这个保守的年代，我可也是很保守的。”

    “那你说，到哪个阶段了？”容斐嫣双手环胸酷霸狂拽的看着舒心。

    舒心又望了望天说：“就我掉海啊！他来救我，然后他给我渡气这样。”

    “啊？”容斐嫣一脸失望：“这么狗血又小清新？你还不好意思说？我真是小看你了。”

    “去去去……”舒心横白了容斐嫣一眼，不再在自己的事上继续，便问：“最近汨水县的情况怎么样？”

    “我跟你通信之后疫情又爆发了一次，现在终于得到了有效的控zhì，不过我医德点数还不够，兑huàn不了治疗的药单。”容斐嫣微微蹙眉神情严sù，悠悠叹息一声：“最近真是水深火热哪！”

    舒心抿紧唇点了点头，如此大范围的疫情控zhì起来必定困难，想着看文时容斐嫣是在到汨水县近半个月才找到控zhì疫情的办法，一个月后才将疫情控zhì住，一个半月后才找到治疗方法，之后又花了一个星期才凑齐药物，进行第一批试验治疗，总共在汨水县待了三个多月才完成任务，离开，回京。

    之前舒心还在南城时跟容斐嫣通信，她说已经有了控zhì疫情的办法，舒心还以为一qiē的发生都会加快许多，以为现在瘟疫已经进入了治疗阶段，没想到后来疫情又爆发一次，现实发生的时间与文中的时间就变得没了多大的差别。

    舒心又问了容斐嫣跟墨谦白在汨水县遇到的事，墨谦白在这之前已经受了一伤，容斐嫣接了系统任务给他疗的伤。

    墨谦白掉河里被冲走那晚，他们收到某个村子疫情有变的消息，两人一起去那个村子查看，路上遇到了伏击，因战况不乐观，墨谦白为确保容斐嫣的安全去将人引开，两人就那样分了开来。

    容斐嫣安全了，但墨谦白却被暗算了。

    两人又聊了好一会儿，容斐嫣告辞离开回房休息，舒心也上了床补眠。

    睡着之前，舒心总感觉她似乎忘了一件很重要的事。(未完待续……)