
    舒心一觉睡到了下午差不多三点，起来之后到大堂觅食，没看到其他人，舒心拉了一个墨谦白的侍卫询问得知，现在客栈里只有她跟墨谦白，容斐嫣跟云牧、施熠在午膳过后就出门去汨水县忙去了。

    舒心听了微微蹙眉，心想，云牧的伤还没痊愈呢跟着去掺和什么？突然她心“咯噔”一跳，终于想起睡觉之前忘jì的重要的事，文中云牧会感染到瘟疫，她该告sù他别到疫区去的。

    这下可好了，云牧去了疫区，也不知会怎么样。

    舒心顿时没了胃口，在大堂随便找了张桌子坐下，小二很快送上她点的刀削面，舒心随便扒了几口，发现味道还不错，反正她担心也没用，就去疫区一次云牧应该也没什么事，便安下心来吃自己的面。

    填饱了肚子，墨谦白的一名侍卫跟舒心说墨谦白要见她，无事可做的舒心正好有了去处，在侍卫的带领下去了墨谦白的房间。

    客栈住房在二楼，呈回字形，他们定的都是客栈的上房，墨谦白的房间在舒心右边第二间，侍卫带着舒心到门口敲了敲门得回应将门推开，舒心进去后，侍卫体贴的将门关上。

    小镇上即使是上房也条件有限，房间就是一个大间，由屏风隔开，床也在屏风内，从外面看不到。

    屏风外就算是客厅，窗边摆着一张软塌，中间摆着一张圆桌，其他地方适当摆着装饰的花瓶。

    墨谦白端坐在软塌上。一身银色的宽袍带出冰层的质感，就如同遥不可及的高岭之花，清冷高贵，气势逼人。

    舒心站在门口见了礼问：“王爷找我有事？”

    墨谦白撩起眼皮淡淡看了舒心一眼，抬手指向圆桌：“坐。”

    “嗯。”舒心点点头，努力淡定的走到圆桌旁坐下，墨谦白的气场实在太强，让她不由得感觉有些紧张。

    “给你。”墨谦白从软塌矮几上拿了张纸条递给舒心。

    舒心疑惑的看了墨谦白一眼起身接过，看到纸条上的内容时假装惊愕的瞪大了眼，看了看墨谦白。再看了看手上的纸条。假装不敢置信的呢喃：“竟然是真的？”

    墨谦白静静观察着舒心的表xiàn，他看出舒心的惊愕与不敢置信并不太真实，就好像舒心本就知道那是真的不单单只是一场梦。

    “东方家确实是发生了最大的内斗，东方烁与东方馥被埋山下至今下落不明。你的梦成真了。”墨谦白不紧不慢地语气淡然的道。

    “哎！”舒心垂着眼缓缓坐下悠悠叹息一声：“也不知东方烁跟东方馥怎么样了。”

    墨谦白缓缓眨了下眼。他看出来了舒心是真担心那两兄弟。便道：“其实你早就知道这是事实吧。之前你在山洞里醒来情xù低落就是因为担心他们。”

    舒心愕然的抬眼看着墨谦白，看到他眸子里清冷之下的通透，仿佛什么都瞒不过他的眼睛。抿了下唇，点点头道：“是啊！也不知从何时开始，我做的某些梦就会是真实的，所以……东方馥给过我帮助，我们是朋友，我很担心他。”

    墨谦白直直看着舒心，微微点了下头难得的出口安慰人：“没消息就是最好的消息，别太担心。”

    舒心微微一笑点了点头，顿了下问：“王爷叫我来就是为了给我看这个消息？”

    “嗯。”墨谦白点头。

    “那我知道我梦是真的这件事，是咱们之间的秘密好不？”舒心期待的看着墨谦白。

    墨谦白微微挑了下眉：“牧都不告sù？”

    呃……

    舒心呆了呆：“我会找机会告sù他的。”

    “那哪还能叫我们的秘密？”墨谦白竟较了真。

    舒心有些无语，抿了抿唇不想再继续这个话题：“王爷还有其他事吗？”

    墨谦白摇了摇头。

    舒心站起身将纸条还给他道：“没其他的事，那我先告退啦！”

    “别急！”墨谦白接过纸条示意舒心坐下。

    舒心疑惑的看着墨谦白。

    墨谦白微微一笑，弧度小得让人看不出来，却带着十分惊艳的味道，整个人的气场也稍显温和，舒心被美|色闪了下眼，坐了回去：“王爷还有事要跟我说？”

    墨谦白摇摇头清冷的眸子淡淡放在舒心面上：“随便聊聊。”

    “哦……”舒心点点头：“王爷想跟我聊天啊！聊什么？”

    沉默了墨谦白问：“你怕我？”

    舒心呆了呆，心情突然一下放松了下来，笑着点点头：“有点怕，今天王爷的气场太强大了。”

    墨谦白失笑：“看来你是不怕我了。”

    舒心微微一笑轻松而随意的问：“王爷喜欢别人怕你吗？”

    “那得看什么人。”墨谦白淡淡道。

    舒心理解的点点头。

    “看得出你跟容二小姐关系很好，你觉得她怕我吗？”墨谦白又问。

    舒心微微挑了下眉，心下了然，原来是想跟她聊嫣嫣啊！舒心嘻嘻一笑反问：“王爷觉得呢？”

    墨谦白学着舒心的模样微微挑眉：“我问你呢，你还反问我？”

    “是啊！”舒心理所当然的点头。

    墨谦白略无奈的微微一笑：“我想她什么都不怕。”

    舒心抿着唇笑，摇摇头：“王爷此言差矣，嫣嫣其实也有怕的。”

    “哦？”墨谦白微微扬眉。

    舒心狡黠的眨了下眼，微带着丝揶揄的坏笑道：“嫣嫣怕王爷……”故意顿住看到墨谦白极微弱的蹙了下眉接着道：“怕王爷不理她，哈哈哈！”

    墨谦白看着“哈哈”灿笑的舒心抽了下眉脚，但看着舒心的眼神微带着无奈与柔和。就是这样的舒心让他有一种莫名的好感，不得不说刚刚舒心顿住时他的心微微提了下。

    两人又聊了好一会儿，气氛轻松，舒心还叫墨谦白帮她传信给南宫岚报个平安，早上的时候就该发消息给南宫岚，可她竟然一时忘jì了，汗！

    其实在舒心进入王家镇时，百里憬茙的人就发现了她并将消息传了回去，此刻收到消息的南宫岚跟百里凛夜正从南城赶来，百里憬茙也从泾城往汨水县赶。

    舒心从墨谦白房里出来，无事可做的她躺在床上发呆，发着发着不知不觉睡了过去，醒来时太阳已经落了山，舒心急忙爬起来，看了下房中的漏斗，差不多六点半了。

    简单的梳洗一番走出了房间，询问之下得知容斐嫣三人还没回来。(未完待续……)

    PS：非常非常感谢作梦的猫送的灵宠缘，么么么~~好开森好激动~~哈哈哈~~~我一个字的存稿都木有，码字速度是渣渣的我加更只有慢慢给了~~~么啊~~