
    “还没回来？”舒心微微蹙眉不免有些担心。

    墨谦白在房里用晚膳，舒心则独自一人去大堂用，吃完饭正准备回房时看到容斐嫣三人回来，舒心眼睛一亮急忙迎了去：“你们回来啦，用过晚膳了吗？”

    容斐嫣微微一笑摇摇头：“没呢，你什么时候醒的？”

    “下午醒了吃了中饭，又睡到刚刚起来吃了晚饭。”舒心走在容斐嫣身边，跟他们三人一起回大堂。

    三人在大堂用晚膳，舒心便先回房，她离开前注意看了下云牧的脸色，没看出什么异样，稍安心的上了楼。

    回房没多久，听到他们上楼的脚步声，云牧的房间在舒心的左边第一间，容斐嫣的在她右边第一间，施熠的则在墨谦白右边。

    听到他们都回了房，舒心去找容斐嫣，走进容斐嫣房间时，她正在屏风后洗漱，舒心靠在屏风上跟她聊天：“嫣嫣，今天下午王爷叫我去聊天了，先说了东方家的事又跟我聊起了你。我觉得他主要是想聊你。”

    容斐嫣漱好口正在洗脸，听了舒心这话洗脸的动作一顿，将毛巾抓在手中看了舒心一眼：“那东方家的事王爷怎么说？你们都聊我什么了？”

    “我就说我梦有时会是真实的，他也没多说什么，倒是对你很感兴趣。”舒心嘿嘿一笑，挤眉弄眼的道：“王爷问我你会不会怕他，嫣嫣。你怕他吗？”

    容斐嫣撇了下嘴：“当然不怕他了，他有什么好怕的。”

    “就是呀！”舒心笑得灿烂的附和：“我告sù王爷了，你不会怕他的，他自己其实也那么认为，我觉得他是怕你觉得他不好相处，嫣嫣，你怎么想的？”

    容斐嫣拧着毛巾道：“问题是他确实不好相处啊！”

    舒心黑线：“你们到底发展到哪个阶段了？”

    容斐嫣将毛巾晾好挑眉看着舒心：“我跟他还能有什么阶段？他是我的治疗目标，更像是我的上司这样？”

    “上司？”舒心抽了抽嘴角，突然想到文中在现阶段时，容斐嫣是还没喜欢上墨谦白的。墨谦白也不是喜欢她。只是对她有点好奇有点欣赏，这时她为墨谦白所用，可不就是她形容的关系么！

    而这个阶段容斐嫣喜欢的是……云牧！

    舒心心“咯噔”一跳，疫情基本按对了文中的时间。云牧兜兜转转还是来到了汨水县。那接下来会怎么发展？舒心不免有点担忧、忐忑起来。

    “怎么了？”容斐嫣看舒心突然脸色变了变疑惑而担忧问。

    舒心摇摇头：“我只是想到一点事。嫣嫣你现在真不喜欢王爷？”

    容斐嫣想了想摇头：“大概有点好感，但还没到喜欢的程dù。”

    “那……”舒心略含小心的问：“你喜欢云牧吗？”

    容斐嫣呆了下，嗔了舒心一眼。抬手弹了下她的额头：“你乱想什么呢？你不是喜欢云牧吗？朋友夫不可欺啊！”

    舒心捂着额头撇了撇嘴：“我是有点喜欢他，但我们还没确定关系呀！还处于友达以上恋未满的暧|昧状态！这种时候什么变化都是允许发生的。”

    “你还真豁达啊！”容斐嫣横了舒心一眼往外走：“还什么变化都允许发生呢！”

    舒心颠颠跟上笑嘻嘻道：“不是说闺蜜往往就是最大的情敌，往往就是挖墙角那个人嘛！”

    “呸！”容斐嫣横白了舒心一眼。

    舒心“哈哈”一笑挽上容斐嫣的手臂，脑袋往她肩膀上靠了靠：“但是呢，咱们是基友啊！基友不挖墙角的吧？”

    容斐嫣伸出食指将舒心的脑袋推开，拉着她在软塌上坐下，斜了她一眼：“不知道哦！基友挖得更厉害一点也说不定呢。你喜欢谁我就挖谁，把挖来的人组建一个后|宫。啧啧！想想还有点小兴奋呢！”

    “噗哈哈……”舒心喷笑：“咱们嫣嫣野心可真大，你又不是闭月，受得了吗？”

    容斐嫣高傲的撇了撇嘴，正了神色道：“对了，昨天不是容诗妙出嫁的日子嘛，听说小皇帝去陆家参加婚礼出事了。”

    “他出什么事了？”舒心诧异，心“咯噔”一跳。

    “收到消息说在婚宴上遇到了刺杀，受了点伤。”容斐嫣不甚在意的道。

    舒心微微蹙眉：“那陆家岂不是惨了？会牵连受罚吧？”

    容斐嫣摇摇头：“目前还没收到消息，但陆家已经被控zhì起来了。”

    “小皇帝被刺杀这事，我觉得肯定是他自导自演的，你觉得呢？”舒心想了想道。

    “有可能。”容斐嫣点点头：“但是越国的幻月公主还在京都，她也有一定的嫌疑，那女人可不简单。”

    “嗯。”舒心点点头，总感觉这事背后隐藏着什么巨大的阴谋。

    从容斐嫣房里出来，舒心走到自己房间门口，看了看左边的房门，想了想，还是走了过去敲了敲门。

    等待片刻得到回应，舒心推门进去，反手将门关上，云牧没在外厅，屏风里传来水声。

    舒心莫名觉得有些紧张，走到厅中圆桌看着屏风试探的叫了云牧一声。

    “嗯。”云牧淡淡应了声：“稍等一下。”

    “好。”舒心应着悄悄舒出一口气，在圆桌旁坐下，心想云牧不会是在洗澡吧？突然感觉空气温度有点高。

    没一会儿云牧从屏风后出来，穿着一件简单的米色窄袖宽袍，米色的布鞋，特别家居的打扮，一头乌黑的长发湿润的披散着，整个人更显温润清贵，带着氤氲之感，如春雨之下朦胧的美丽画卷，明显刚刚洗完澡。

    舒心呆坐着，直直看着云牧走到对面的软塌坐下，柔和一笑：“找我有事？”

    “咳！”舒心回过神轻咳一声道：“我来看看你伤恢fù得怎么样了。”

    “外伤除了几处大伤，其他的都已经痊愈了。”云牧笑得极温润的道，看起来心情很不错。

    “伤口不能碰水，你洗澡没碰到吗？”舒心想也没想的问，可问完就立马觉得自己废话了，云牧自然知道这一点，知道注意，哪需要她说呢？而且洗澡这事，孤男寡女的不太适合讨论吧？(未完待续……)