
    舒心顿时感觉有些不好意思，感觉房间的温度似乎又高了些，害得她面上都觉得有些发热。

    云牧看着舒心微微发红的耳朵，心情有些飞扬起来：“洗澡的时候我有注意了。”

    “呃……那就好！”舒心有点僵的点点头，沉默了下道：“我就是来看看你身体恢fù得怎么样的，嗯……希望你先休息两天再去忙。”

    “别担心，我的身体已经没什么大碍了。”云牧笑笑道。

    “嗯。”舒心点点头站起身：“那没别的事了，我先走啦！你早点休息。”

    “好。”云牧站起身送舒心到门口，在舒心准备拉开房门时云牧突然抬手将门按住。

    舒心惊了下疑惑的抬眼看他，心莫名“怦怦”加速跳动起来：“怎么啦？”

    “心儿！”云牧极温柔的唤了一声。

    “啊？”舒心对上云牧温柔缱绻的眸子呆呆的应了声。

    云牧很满意舒心被他迷住的样子，微微一笑：“没什么，早点休息。”

    “啊！哦！”舒心感觉脑子有点不清楚晕乎乎的，站在云牧房间门口片刻，侧头看着身后关上的房门，抬手捂着跳得飞快的心脏，她觉得云牧刚刚在故意勾|引她。

    勾！引？舒心抬手抚额，一定是没休息好出现的幻觉，赶紧回去睡觉吧！

    舒心摇摇头飞快回了房间将自己丢到床上，在床上滚了两圈。傻傻的笑了好一会儿渐渐进入了梦乡。

    舒心第二天准点醒来，下楼用早膳时，云牧、容斐嫣与施熠已经坐在大堂窗边的客桌喝茶、聊天。墨谦白因腿上的伤膳食都是送到他房中。

    听到脚步声三人转头看向舒心，舒心笑着跟三人打招呼：“早啊！”

    “早！”云牧温润一笑。

    “早！”容斐嫣微微一笑。

    “早啊心儿。”施熠灿烂的笑了笑。

    心儿？云牧淡淡瞥施熠一眼，认识了才两天就叫得如此亲昵，自来熟什么的真讨厌！

    八仙桌，三人已经一人坐了一面，云牧跟施熠坐对面，舒心只有坐容斐嫣对面的位置，她坐下眼神在三人面上转了一圈。视线定在施熠面上微微蹙眉：“施熠。你昨晚没休息好吗？我怎么感觉你脸色不太好？”

    “有吗？”施熠摸了摸自己的脸：“昨晚我睡得还好吧！”

    容斐嫣看向施熠微微蹙眉，视线在他面上扫了扫：“手腕给我。”

    “干嘛？”施熠疑惑但还是将手伸了出来。

    容斐嫣认真给施熠把脉，把完脉抿了抿唇，从衣袖里掏出一个瓷瓶倒了一颗药丸：“吃了。今天你别去县里了。”

    “可是县里事情很多。我必须去啊！”施熠接过药吃了微微蹙眉道。

    “既然嫣嫣说别去。你就别去了吧！”舒心忍不住劝，她心里突然有一种不好的预感，施熠代替了云牧送救灾物质来汨水县。那染上瘟疫的会不会变成他？

    云牧看了一脸关心施熠的舒心一眼，暗暗微微的翻了个白眼，端起茶杯轻轻抿了口味道不怎么样的茶道：“是啊！别逞能。”

    云牧不开口还好，一开口，施熠更加坚定自己要如常去干活，道：“我真没事，你们别担心，我有分寸的。我是男人嘛怕什么？”

    云牧听了这话意味深长的笑了一声，施熠想到什么脸色顿时黑了黑。

    舒心疑惑的看了两人一眼，再跟容斐嫣对望一眼，受不了摇摇头。

    早餐在这时送上来，谈话适时结束，四人沉默的用早餐。

    施熠还是跟容斐嫣一起去了疫区，云牧也去了。

    舒心看着三人离开的背影，不悦的厥了厥嘴，自发的去找墨谦白聊天。

    “怎么了？看你闷闷不乐的。”墨谦白正坐在软塌上看书，舒心走进来在他对面圆桌坐下。

    舒心厥了厥嘴，冷哼一声：“云牧也不知道先休息两天，整天往外跑。最可恶的是还不让我跟着。其实我也可以帮忙的呀！”

    墨谦白将书合上，看着舒心幽怨的小女孩模样，忍不住微微一笑：“你留下来陪陪我不好吗？”

    呃……

    舒心呆了呆，眨眨眼：“王爷需要我陪吗？”

    “要啊！”墨谦白十分坦然的承认：“有你在会感觉没那么闷。”

    “那看来我还挺有价值的啊？”舒心“嘿嘿”一笑，心情好了很多。

    “嗯。”墨谦白点了点头，从矮几上拿张纸条给舒心：“这是你爹爹给你的回信。”

    舒心起身接过，坐回去看了看，惊喜的瞪大了眼：“我爹爹居然在过来的路上了。”

    “嗯，他们连夜赶路，再过三天就能到了。”墨谦白被舒心的喜悦感染心情也不由轻松许多，京都发生的那些糟心事似乎也变得没那么烦人。

    “咝……”舒心沉吟拧紧了眉：“王爷，您帮你回信说别赶路，赶路太累了，反正我就在这里等着他们又不会到哪里去。”

    墨谦白点了点头，舒心想了想：“王爷拿空白信纸给我，我来写您帮我传过去吧！”

    “行。”墨谦白命人在圆桌上摆了笔墨纸砚，舒心开始给南宫岚写信，因传信纸条大小有限，舒心简要的写明自己的意思，亲自装到小小的信桶里交给墨谦白的人，看着对方将之绑在信鹰腿上放飞。

    舒心在墨谦白房里坐了半个多时辰告辞离开，容斐嫣三人中午不回来用午膳，无事可做的舒心去厨房给她跟墨谦白做午餐。

    午膳过后舒心回房午体，一觉睡了半个时辰，下午在无所事事中度过，今天容斐嫣他们在晚膳之前就回来了，只是却只有她跟云牧。

    当时舒心正在大堂里摆弄着花，看到两人进来往后望了望问：“施熠呢？”

    容斐嫣跟云牧的表情有些凝重，两人走到舒心那一桌坐下，容斐嫣道：“他今天下午感染瘟疫了。”

    “什么？”舒心惊愕的瞪大了眼，居然真如她所料的发展了？

    舒心微微蹙眉，施熠的命运只是暂时代替了云牧的还是会一直这样下去？

    “当然是暂时的了。”系统小鸦傲娇的声音在脑海中响起，舒心说不上来是松了一口气还是失望，一时不知该做何反应。

    “别想太多了。”系统小鸦冷然道：“下面请接支线任务。”(未完待续……)

    PS：今天的加更就先到这里了，明天继续~~么哒~~~