
    “又有任务了？”舒心哀嚎一声。

    “支线任务：感染了瘟疫的男配二。

    任务目标：给感染了瘟疫的男配二施熠准备一日三餐并亲手喂食。

    任务完成时限：痊愈之时。

    任务完成奖励：男配二好感度二十点。

    任务失败惩罚：随机。”

    舒心听完忍不住哀嚎。“亲手喂食？这不是做任务，这是要我老命啊！”

    “心儿，怎么了？”容斐嫣看着陷入了呆愣的舒心突然一脸悲愤，跟云牧对望一眼问。

    舒心看向容斐嫣眼含忧伤：“施熠……”

    “施熠受了感染，你那么担心难过？”没等舒心把话说完，云牧截断她了的话，语气很淡嗓音很温柔却让舒心背脊一凉。

    舒心脑袋“咔咔咔”转向云牧，那俊美无匹的五官哟，线条依旧那般柔和，那如画的眉目哟，依旧那般云淡风轻、温润缱绻，可她怎么看着心里就觉得那么瘆得慌呢？

    舒心“呵呵”一笑硬着头皮道：“施熠是朋友嘛！他受到了感染担忧难过很正常吧！”

    “嗯。”云牧点点头，嘴角噙着温润的浅笑：“确实如此。”

    “是吧！啊哈哈……”舒心笑笑，笑声在云牧的注视下越来越干。

    云牧微微勾唇：“你也别太担心，容姑娘已经找到了治疗瘟疫的方法，你朋友施熠不会有事的。”

    云牧特别咬重的“朋友”两个字让舒心小心肝微微一颤，只有干笑着点点头：“呵呵。嗯，啊？”舒心转头惊喜的看向容斐嫣：“嫣嫣，有办法治疗了？”

    “嗯。”容斐嫣点点头：“不过药材比较难找。”

    “这个你放心，需要什么药材列张单子给我，我来解决。”舒心豪爽道，她记得廖屠管理之下有药材种植贩卖一项，廖屠跟她说过他认了她这个小主子，有什么需要尽管直接跟他说。

    沣县“落莲居”舒心所住的房屋外种的那些罕见的驱蚊植物就是廖屠提供的。

    “嗯。”容斐嫣点点头：“那我就不跟你客气。其实只有三样在这边肯定找不到，我得先拿到药材试试。”

    舒心点点头：“我明白。”

    三人在大堂用过晚膳，一起去探望墨谦白。容斐嫣将今天一天发生的事跟墨谦白做了汇报。最后道：“我对我的药方有信心，从合理的情况考虑也需要先试试，但大量的药材有必要先准备好。”

    要治愈那么多人需要的药材不少，这又是一大笔开支。而小皇帝送来的物资早已用完。仅仅解了个燃眉之急。

    墨谦白听完容斐嫣的话面无表情的点点头：“本王会写奏折回京请示皇上。”

    舒心坐在一旁默默听着。恍然发觉，墨谦白跟她说话时的自称一直都是“我”而不是“本王”，这让舒心突然有点受宠若惊的感觉。

    “王爷也得做点其他的准备。”云牧温和提示。

    “嗯。”墨谦白点点头。

    在救灾这件事上。小皇帝有意为难墨谦白，他写信去要求送药或送钱肯定会被小皇帝找理由推拒，墨谦白自己有钱也不能那么大张旗鼓的用，不然刚好给小皇帝一个咬他的借口，得想着法子暗中好好调度。

    舒心想了想道：“王爷，我可以帮忙捐一部分药材。”

    舒心也不想大头的说什么，这治疗的药材我全包了，谁的钱都不好赚，主要的是抢打出头鸟，太出头了不好。

    三人看向舒心，墨谦白微微一笑点点头：“好啊！”

    舒心有些不好意思的笑笑：“反正我是没钱啦！我代我爹爹捐五分之一的药材吧！王爷再发动一下哪些大世家出出力吧！”

    “嗯。”墨谦白赞同的点点头，看着舒心的目光带着丝欣赏：“这法子不错。”

    需要药材找廖屠，不过舒心现在没法直接联络廖屠，只有先写信给南宫岚，再由南宫岚联系廖屠。

    舒心在墨谦白房里直接写了信，先是说需要最快送来容斐嫣所缺的三种药材，再将其他情况简要写明，依旧是下午那名侍卫，将信发出去。

    云牧与墨谦白有事要聊，舒心跟容斐嫣先离开，两人一起进了容斐嫣的房间。

    舒心一进去关好门，压制许久的情xù就再也忍不住的爆发了：“嫣嫣，嫣嫣，我完了我完了。”

    “你完了什么？”容斐嫣拉着舒心在软塌坐下，安抚的拍了拍她的肩膀：“别急，慢慢跟姐姐说。”

    “嫣嫣！”舒心拉着容斐嫣的手：“你说云牧跟施熠之间到底是怎样的关系？”

    容斐嫣挑了挑眉，揶揄的看着舒心道：“情敌关系的吧！”

    “去去去……”舒心拍了下容斐嫣的手：“我说认真的。我今天接到系统任务要给施熠准备一日三餐，还要亲手喂他吃，我的天哪！到时云牧得怎么想啊？”

    “哦？”容斐嫣露出一个幸灾乐祸的笑：“看来要有好玩的事发生了，是一天，还是多久？”

    舒心黑线的盯着容斐嫣：“你有没有良心了，你还想看热闹怎么着？”

    容斐嫣忍不住笑：“可不就是看热闹嘛！好啦好啦！”看到舒心做势要揍她，容斐嫣投降：“我认真的跟你说说。”

    “嗯。”舒心一脸这还差不多的表情。

    容斐嫣横了她一眼，抿了唇道：“你跟云牧不是友达以上恋未满嘛，其实我觉得让他吃吃醋也是挺好的，能有效的逼迫着他向主动你表白。”

    舒心摩挲着下巴：“咝……这样听起来似乎不错，但他吃醋过头怎么办？看我对施熠竟那么好，觉得我看上了施熠，觉得我没节操见一个爱一个怎么办？这系统任务真坑爹。”

    “放心吧！有我在呢！”容斐嫣如此这般的跟舒心出主意。

    舒心听着连连点头：“好吧！只能这样了。我还有要赢取云牧好感度的任务呢，两边都是大爷，我真是谁都得罪不起！只有两头当孙子了！啊啊啊！”

    容斐嫣认真的摇摇头：“此言差矣！你这样怎么是当孙子呢？”

    “那是什么？”舒心单纯而期待的问。(未完待续……)