
    容斐嫣勾唇一笑：“是孙女。”

    舒心愣了下，五指成爪，爆起挠“混蛋”的容斐嫣。

    两人笑闹了一会儿，舒心累趴在圆桌上看着坐在对面软塌上的容斐嫣郑重问：“这药是普通熬煮，还是得你炼制出来？”

    以前看文时好像是要炼制出来，舒心不太确定，想看看现实与文中这一点上会不会有不同。

    容斐嫣微微蹙眉，有些愁苦的叹息一声：“得炼制出来。”

    舒心坐直身惊愕的瞪大了眼：“那你不是得忙死？”汨水县近三千人感染了瘟疫，舒心忘了文中写容斐嫣是花了多少时间炼药，这些细节的东西她都忘得差不多了，光想想就知道不轻松了。

    容斐嫣无奈的耸了耸肩：“没办法啊！系统任务。”

    “是啊！”舒心深有所感的点点头：“系统任务真是没办法。”

    两个同病相怜的又在一起相互倒了会儿心理垃圾，舒心告辞离开，回房间沐浴休息。

    躺在床上系统小鸦告sù舒心，这两天累计获得男配二好感度三点，男配总好感度累计四十七点，再有三点就能获得学习奖励。男主好感度获得十点，男主总累计好感度三十点。

    这样的收获让舒心很开心，带着愉快的心情进入了梦乡。

    第二天因系统任务要早起做早膳，舒心五点半就起来，按容斐嫣出的主意直接做了四个人的早餐，这样就不会显得是特殊对待施熠。

    不过云牧起来到大堂用早膳时。看到舒心端着早膳出来还是敏锐的问了句：“怎么突然早起做早膳了？”

    因早就想好了说辞，舒心非常淡定诚恳的道：“最近我没事可做，睡得早醒得早，早上醒来精神了睡不着了，就干脆起来给大家做早膳了。”

    云牧探究的看了舒心片刻，点了点头，没说什么。

    舒心再道：“难不成你不想吃到我做的早餐？”将云牧的注意转个方向。

    “怎么会？”云牧微微一笑：“你做的食物，吃过一次就会想吃第二次第三次甚至更多次。”

    “那就好。”舒心笑得开心的点点头：“我看你们这些天挺辛苦的，中饭晚饭我也包了，”

    云牧微微蹙了下眉。舒心的心不由一提。云牧淡淡扫了舒心一眼：“我虽喜欢你做的东西，但更不想你累到。”

    舒心感觉心里甜滋滋的，毫不在意的摆摆手：“做个饭而已，怎么会累？不会累的。厨子们也是要做一日三餐呢。而且酒楼的厨子们一餐还要烧很多菜。我才准备咱们几个的完全没问题。再说我又没事做，每天无聊着呢，刚好下厨打花时间。”

    舒心说的似乎有点道理。云牧点点头但是：“你是你，你是闺阁少女不是厨子，不能跟厨子比。不过你既然有兴趣，我就等着品尝你的厨艺了。”

    “好好好！”舒心笑弯了眼连连头：“保证不会让你失望的。”

    早膳过后，云牧跟容斐嫣去找药材，舒心在墨谦白一名侍卫的带领下坐了小半个时辰的马车来到封锁线外，留了侍卫在外面，舒心套上容斐嫣给的防护连体衣，出示了容斐嫣给的出入证进入封锁的疫区，在疫区最外围的一个帐篷见到了施熠。

    施熠是镇守西南边关的将军，他出远门都会带着自己的亲卫队，这次自然也不例外，在他帐篷外守了五名士兵，各各神情肃穆，暗中还守着人不少人保护着。

    感染了瘟疫最初的症状就是浑身无力，头晕目眩，这样施熠便失去了抵抗能力，他的身份同样特别招人，若是有人在这种时候要对付他，他的处境将十分危险，保护他就变得非常重要。

    施熠的帐篷远离主疫区，舒心没看到里面是怎样的情况，她也不敢去看，怕看了心里难受。

    舒心禀明了身份，守卫进去通报施熠，得到同意，这才进入帐篷。

    帐篷里面很简陋，一张简易的单人床，床边一张凳子，床头摆着一个与床齐高的茶几，上面放着一个茶壶一个茶杯，不过受到感染的人不能喝茶，里面装的是白开水。

    容斐嫣今晨早起，在早膳之前就骑马过来跟施熠说舒心今天会来送一日三餐，施熠刚刚听到舒心来了就让人扶着他靠坐在床头等待着舒心。

    施熠看起来很虚弱，才过了一晚整个人看起来就特别憔悴，舒心看着感觉有些难受。

    倒是施熠自己看起来好像毫不在意的模样，看到舒心进来扬起灿烂的笑：“心儿你来啦！”

    “嗯。”舒心点点头走到床边的凳子坐下，将食盒打开，把早餐一一拿出来摆在茶几上微笑道：“等久了吧？”

    施熠摇摇头：“没有。”看着舒心摆在茶几上精致的早餐心情愉悦，原本没有饥饿感的他突然也有了胃口，“我听嫣妹说了你厨艺很好，今晨听她说你要给我准备早膳，我可一直兴奋期待着呢。终于也能吃到你做的食物了。”

    舒心轻轻一笑：“嫣嫣又跟你夸我了！”先拿了稀饭准备喂施熠。

    施熠是昨天中午才受到的感染，其实今天自己吃饭的力气还是有，不过看舒心准备喂他，他也就没说什么，安心的享受着舒心的服务。

    吃了一口稀饭，施熠惊喜的瞪大了眼毫不吝啬的夸奖：“真的很好吃，看来嫣妹说的真的一点都不夸张，这稀饭看起来就不一样，吃起来真是让人回味无穷。”

    舒心对自己厨艺相当自信，这一点上她也不谦虚，微微一笑受下施熠的夸奖，夹了一个素菜蒸饺喂给他：“这是特意给你准备，尝尝看。”

    施熠毫不客气“嗷呜”一口将蒸饺咬下吃掉，美美的笑了，心想，舒心特意给他做的呢！羡慕死云牧去，现在可不是只有你吃过舒心做的食物小爷我也吃过了。

    而且还是舒心亲手喂着吃的，你云牧有这待遇吗？施熠得意的想，觉得这次感染瘟疫还真是因祸得福哪！

    舒心喂施熠吃完早餐，看他额头出了层汗，拿手帕给他擦了擦，看着他盖的厚被子，微微蹙眉道：“是不是很热？”(未完待续……)