
    今天天气晴朗，舒心估计得有二十七八度，不过施熠的帐篷在树荫下稍好一些，可盖着厚被子还不知得有多热，但这瘟疫的症状有时又会浑身发冷，必须盖着厚被子，真不是一般的遭罪。

    施熠毫不在意的摇摇头，面上的笑容一如既往的灿烂明媚，道：“没事。”

    舒心被这样的施熠闪了下眼，心想，男配二就是男配二，总有一处特别吸引人的地方。

    阳光、乐观而豁达，这就是男配二――施熠。

    舒心坐在回去的马车，后知后觉的十分惊奇的想，第一次喂一个成年男子吃饭，竟很自然没有一点别扭哎！

    回到客栈，舒心像是习惯般去找墨谦白聊了会天，昨晚写给南宫岚已经有了回信，南宫岚自然表示一qiē都没问题。

    从墨谦白房里出来，舒心开始着手准备午膳，午膳过后云牧跟容斐嫣继续去收集药材，他们离开后舒心再去给施熠送餐，晚膳的话在外面忙了一天的容斐嫣也该去疫区看看，邀请舒心陪同前往，两人离开客栈时云牧在墨谦白房里商议事情，没去注意她们。

    就这样平静的过了两天，容斐嫣需要收集的药已经找齐，托廖屠送的三样药材，他写信给最靠近汨水县的人前面一天就送了过来。

    南宫岚收到舒心的信，听话的没日夜赶路，按正常的速度过来，所以还得三天才能到。

    这一晚舒心跟容斐嫣从疫区回来，两人走进客栈看到云牧从楼上下来。舒心做贼心虚的停下脚步将食盒藏到身后，云牧顿住淡淡看着她们，多扫了舒心一眼面上带着如常温润的笑：“回来了？”

    “是啊！”舒心带着有些僵硬的笑回答。

    容斐嫣保持在外的高贵冷艳友好的颔了下首。

    云牧没再说什么，继续往下走，走到柜台不知跟掌柜的说了什么，准备上楼，看到舒心跟容斐嫣还站在原地疑惑问：“不回房吗？”

    “嗯。”舒心点头：“等下回。”

    云牧点点头独自一人上了楼。

    舒心跟容斐嫣对望一眼，容斐嫣看到舒心眼中的担忧安抚的拍了拍她的肩膀：“走，去厨房。”

    舒心点点头，两人往厨房走去。进了厨房舒心狠狠舒出一口气。

    容斐嫣不屑的睨着她：“瞧你这点出息！”

    “哎！”舒心叹息一声：“我控zhì不住的心虚啊！其实这事我本身是没什么错的吧？但不知道为什么就是忐忑。主要是我们现在这种关系不好说，而且这任务也不好解释啊！”

    “看来你太在乎他了。”容斐嫣肯定的道，分析：“越是在乎的人你就越在乎他的想法看法，怕他误会。不如你赶紧跟他表白。两人确定关系吧！”

    “这有什么前后关系吗？”舒心茫然的眨眨眼：“确定关系岂不是更不好做任务？这东西又没法解释。没确定关系，我跟哪个任务目标走得近了那都是我的自由，确定关系了不是更不行了。”

    舒心愁苦的想。在所有任务完成之前，她是没法跟云牧在一起的了！这中间不会有什么变故吧？好忧伤。

    “那倒也是。”容斐嫣望了望天：“那就别管那么多了，安心做自己的任务吧！”

    “可我还要赢取他的好感度啊！”舒心微微瞪大了眼。

    “啧啧，这种要让你左右逢源的任务哟！”容斐嫣感叹：“应该把你穿到闭月她们那个世界去，一妻多夫，那你就好了。”

    舒心横白了容斐嫣一眼：“少说风凉话。我是一夫一妻制的忠实拥护者。”

    “那你还看多P小说，看得那么津津有味的。”容斐嫣斜睨着舒心。

    “小说是小说，现实是现实，那哪能一样。”舒心义正辞严的道：“大家都是成年人，自己得有一个正确的判断，不能把小说里的东西带入到现实，那是不对的。小说看着一乐就好了，不能当真。哎不对呀！扯远了！明天该怎么办呀？”

    “我觉得他肯定已经怀疑你了。”容斐嫣肯定道：“明天咱们两人一起去，光明正大的去。药材都已经齐全，今晚我就把药炼出来，吃过药之后，因他是刚刚感染，最少三天就能痊愈。”

    “嗯。”舒心点点头。

    “所以别担心。”容斐嫣淡定的拍了拍舒心的肩膀：“有我在你的行为都会变得合情合理，毫无破绽，让他吃醋却没法怀疑你。”

    舒心望天：“听起来似乎还不错？”

    “当然不错了。”容斐嫣肯定道：“好了，别多想了，放了食盒回房准备休息吧！我得抓紧时间炼药了。”

    两人结束了谈话回房，沐浴过后舒心躺在床上，正要睡着，系统响起了警报声。

    “怎么了？”舒心惊得一下睡意全无。

    系统机械的女声道：“警报！警报！男配一好感距离上次获得明日将是第七日，若是后天清晨之前没法获得男配一的好感度，男配一好感度将减少一点，好感度减少将受到严厉的惩罚。请宿主谨记！重要的事要说三遍……”

    舒心惊愕的听着脑海中那毫无情xù起伏的机械女声重复说着“警报内容”，一直以来赢取好感度都顺风顺水，她完全忘jì了好感度赢取停滞的期限，不过之前不是说一点好感度可维持一个星期，若好感度无增加便会减少嘛？她有云牧好感度三点啊！而且就男配好感度而言有四十七点呢？

    警报个什么鬼啊？再者之前只说若好感度无增加便会减少，当好感度变成零，好感度条消失时，人也将会消失。没说好感度减少要受到严厉惩罚啊！

    “小鸦小鸦你出来，你出来跟我说清楚！”舒心在心里怒吼。

    “哼！”系统小鸦冷淡的轻哼一声淡定道：“上次奖励规则变化时这些东西就变了，你不知道吗？”

    “我怎么知道啊？摔！你根本没说啊？”舒心吼。

    “哦！”系统小鸦淡定道：“那就现在告sù你好了。其实这一点上也不算变化，只是你之前没理解清楚而已。”

    舒心抽了抽嘴角：“是我没理解清楚还是你没说清楚故意有所隐瞒说的话模棱两可的混淆视听啊？”(未完待续……)