
    舒心一口气不带停顿的质问，可见她有多气急败坏。

    系统小鸦傲娇的冷哼一声十分淡定道：“男配只取三个，各自的好感度点数有一个上限，这你本来就知道的，所以他们的好感度点数化为三个小单位来计算。好感度赢取停滞期限是不根据好感度点数叠加的。至于减少一点将受到惩罚，这个男炮灰没有，男配跟男主就有了。”

    “那你不早说。”舒心悲愤的吼。

    “忘jì了不行啊！”小鸦傲娇道。

    “我觉得你就是故意的。”舒心控诉。

    “故意的又怎样？”系统小鸦无畏无惧毫无愧疚之意的傲然道，“我就是这么任性！有、权任、性！”

    舒心石化，她竟无言以对！

    回过神后舒心又问：“严厉的惩罚会是什么啊？”

    “嗯……”系统小鸦长长沉吟道：“随机。”

    舒心再次无言以对。

    随机你想那么久个毛啊？

    结束了与系统小鸦的对话，舒心躺在床上翻来覆去，想着明天该怎么赢取到云牧的好感度，她觉得真的好难啊！完全没有头绪。

    既然这么难就先睡觉吧！舒心乐观的想，说不定做了一个什么梦就得到了启发呢？说不定睡一觉醒来就醍醐灌顶有办法了呢！

    舒心在这样美好的野望之下进入了梦乡，第二天醒来，她惊奇的发现，她昨晚竟没做梦。躺在床上盯着床顶满脑子初醒的迷糊根本没有所谓的醍醐灌顶。

    舒心叹息颓败的爬起来，简单的洗漱梳妆下楼做早餐。

    今天她做得特别精心，期望着能让云牧从美食中产生对她的好感，结果――失败！

    容斐嫣的药花了大半夜的时间做出了三十粒，用过早膳，她最先离桌，去厨房拎了舒心早已装好食物的食盒出来，回到吃饭的客桌将食盒放到桌上，坐下对舒心道：“心儿一会儿跟我一起去吧！”

    “好啊！”舒心自然应下。

    云牧吃东西的动作顿住，淡淡扫了容斐嫣跟舒心一眼。淡定的继续享用舒心特别为他做的早餐。吃掉最后一口食物拿餐巾优雅的擦了擦唇，看向舒心道：“去了别乱跑。”

    “啊？哦！”舒心有些呆愣的应着问：“你去吗？”

    “我当然得去了。”云牧温和而理所当然道。

    于是，一行三人用过早膳坐马车前往疫区，一路上无人说话。气氛显得有些沉闷。

    到了地方。套了隔离服进去。容斐嫣带着人直奔施熠的帐篷，通报过后三人先后进入帐篷。

    施熠是一天比一天憔悴，感染到现在整个人都瘦了一圈。不过他依旧乐观，靠坐在床头看到容斐嫣跟舒心扬起灿烂的笑：“嫣妹，心儿，你们来啦！”

    但当看到她们后面跟着的云牧时笑脸立马拉了下来，但不知想到什么又飞快带上灿烂的笑：“牧公子也来啦！”

    云牧淡淡看着施熠面带如常温润的笑，微微点了下头：“是啊！来探望一下你。”

    “劳牧公子费心了。”施熠笑着道。

    云牧微微一笑：“施将军客气。”

    两人间暗潮涌动！

    容斐嫣跟舒心一起走到床边，容斐嫣将食盒放到床头茶几上，在床边唯一的凳子坐下给施熠把脉，舒心站在她身后努力平复着心中隐隐的紧张感。

    容斐嫣给施熠把好脉，站起身，将食盒里的食物一一拿出来，对施熠道：“我已经把药炼制出来了，吃过早餐小半个时辰之后吃药，一天三次，服用三日。”说完再转向舒心将装着稀饭的小碗递给舒心十分自然道：“心儿，三表哥没法自己用膳，你帮忙喂他一下吧！我去附近几个帐篷发药。”

    舒心努力自然的接过稀饭碗，在床边的凳子坐下，云牧站在进入帐篷大约五步远的地方盯着舒心的背影。

    舒心只觉如芒在背，背脊一阵阵发凉，坐如针毡，但她表面装得十分自然淡定对容斐嫣道：“这里就交给我吧！你安心去发药。”

    “好！”容斐嫣点头：“去发了药我就立马回来。”

    容斐嫣往帐篷外走，自然的招呼云牧：“牧公子也一起去吧！刚好查看下情况。”

    云牧微微一笑：“今日没什么特别情况，容姑娘就自己去吧！”他可不想把舒心放着跟施熠单独相处，他倒要看看舒心怎么喂姓施的胆小鬼用膳。

    既然云牧这样说容斐嫣也不好再说什么，原本想把云牧支走，看来这一步没法成功了，说得再多就会显得刻意反而不好，容斐嫣只得看向舒心给了她一个自求多福的眼神，离开。

    舒心努力镇定的对施熠微微一笑：“用早膳吧！”

    “嗯。”施熠愉快的点头，挑衅的看了云牧一眼，吃掉舒心送到唇边的稀饭：“很好吃。”

    “觉得好吃就好。”舒心感觉自己整个背脊都是僵直的，继续喂施熠喝了口稀饭，再夹了一筷子清爽的小菜喂给他，今天给施熠做的还有灌汤包，施熠吃得一脸满足。

    云牧就这样站在原地静静看着他们，看着舒心的手夹着东西递到施熠嘴边，看着施熠张嘴吃下一脸炫耀似的灿烂笑容。云牧感觉心里有一颗小小的火苗在跳动，真的只是小小的火苗，却烧得他心里闷得异常难受。

    他面上温润的笑加深，莹润的眼眸却凝结了一层薄冰，在舒心喂了施熠吃到一半时终于忍无可忍抬脚不紧不慢地走到茶几旁，看了舒心一眼再看了施熠一眼淡然而温和道：“男女授受不亲，你最好是叫伺候你的侍卫来喂你。”

    舒心舀稀饭的动作一顿，垂着眼认真的盯着面前的碗，计算着还有几口就能喂完，好完成任务，不敢抬头去看站在左前方的云牧，心里一阵阵的哀嚎。

    施熠看了舒心一眼，抬眼看着云牧淡定道：“我现在是病人，照顾病人就不需要那么些讲究了，而且只是喂个饭而已又不是干别的。侍卫粗手粗脚的哪里会喂人吃东西？”

    “那你前两天都是谁喂的？”云牧暗瞥了舒心一眼淡然问。

    “当然是心儿啦！”施熠带着傲然理所当然的回答，根本就没去看悄悄冲他打眼色的舒心。

    舒心内心的小人“扑通”一声，跪了下去……(未完待续……)

    PS：大家知道上一章提到的“闭月”是谁吗？那我来告sù大家，就是作者菌完结了的百万字文的女主~~喜欢多P的盆友括以去看看~~~

    另外给大家推荐一篇新文《凤将》简介：最强S级魔武师，魂穿异世。

    从一个被俘虏的小兵成长为大将军，她的人生格言只有一句：“不服？来战。”

    书页直通车可直接点过去~~新书宝宝极需大家的呵护，推荐收藏点击来一发~~快去围观呀~~