
    这下好了，别说赢取好感度了，为数不多的好感度点数估计也会一下降成负值。

    夭寿哦！这可如何是好？

    “哦！”云牧淡定的应了一声：“原来如此。”

    完全听不出是何种情xù，舒心忍不住抬眼看了云牧一眼，云牧温润如常的与她对视一眼温和道：“继续吧！别让施将军饿着了。”

    舒心只觉头皮一阵发麻，抱着破罐子破摔的想法，静下心来自然的喂施熠吃完早餐。

    看着施熠吃下最后一个小包子，看着他咽下听他问：“心儿明天还来吗？”

    舒心正准备站起身将碗碟收进食盒，听施熠这话起身的动作顿住，看了施熠一眼，再看了云牧一眼。

    云牧温润而笑：“明天还来吗？”

    舒心仿佛看到了云牧眼里正隐隐酝酿着无形的风暴，一颗心提到了嗓子眼，正好这时容斐嫣走进来，看到帐篷里的气氛愣了下，轻咳一声道：“三表哥早餐吃完了吗？”

    无形中紧绷的一根弦瞬间松开。

    “嗯，吃完了。”施熠愉快回答。

    “看来我慢了点。”容斐嫣边走进来边自然道：“原本还想来接替心儿喂表哥用早膳的呢！”

    走到舒心身边真挚道：“麻烦你了心儿。”

    舒心摇摇头站起身微微一笑道：“不麻烦。”

    容斐嫣在凳子坐下跟施熠了解身体状况，舒心看了他们一眼。走到茶几旁收拾碗碟。

    云牧站在茶几正对着床头靠外的侧面，舒心就站在床边正对着茶几的正面，她低头收着碗碟，云牧就那样盯着她看。

    舒心将碗碟收好把食盒盖上，转头看向云牧，云牧却轻飘飘地移开了眼，舒心额头滑下一滴大冷汗。

    一整天的时间说快就快说慢也慢，早上到了时间容斐嫣给施熠喂了药三人就回了客栈，舒心在忐忑中休息了下如常去准备午膳，中午就她跟容斐嫣去找施熠。容斐嫣还要到里面的疫区巡看情况。两人回来得有些晚，舒心休息了下就去准备晚膳。

    下午云牧带着墨谦白的侍卫出了门不知去哪儿干嘛，晚膳都没回来吃，舒心感觉有些失落。跟容斐嫣去疫区回来。舒心坐在大堂等了半个时辰。云牧还没回来，她回房坐立不安的转了两圈又下楼去等。

    这下等了半个多时辰云牧一行终于回来了，舒心立即站起身。看到云牧跨进大门飞快迎了上去。

    可云牧却像没看到她似的，目不斜视的径直往楼梯走去，舒心看着云牧从自己面前走过，张了张嘴没发出声音，心一下提了起来，云牧这是明显的表xiàn出对她有意见了。

    “云、云牧等等！”舒心回过神来立即转身对着踏上楼梯的月色背影道。

    “有事？”云牧缓缓转头居高临下的看着舒心淡淡问。

    云牧的疏离让舒心难过的同时也感觉有些莫名的委屈，她咬了咬唇道：“我有话跟你说。”

    “嗯！”云牧一副静待后话的模样。

    舒心微微蹙眉平静道：“咱们到后院花园说。”

    云牧犹豫了下点了点头，两人一前一后沉默的走向客栈后院花园。

    这家客栈住房楼后建了一个小花园，花园里种着秋菊，有些开得早的已经盛开，一朵朵黄灿灿生机勃勃的讨喜模样。

    只是今晚踏进小花园的两人都无心欣赏秋菊早开的美好，两人已经面对面静站了好一会儿，谁都没开口说话，舒心低垂着头心里一团乱麻，她将云牧叫来，心里有很多话想说，却根本没想好要怎么说，该从何说起。

    “不是说有话说吗？说什么？”最终云牧率先打破了沉默。

    舒心抬起头看着云牧一脸踌躇，没想好话已脱口而去：“云牧你生我气了？”

    云牧温润一笑：“没有，我为什么要生你气呢？”

    “你明明就有。”舒心想也没想的反驳。

    云牧沉默了下，定定看着舒心半晌道：“既然你叫我来又不知道说什么，那我问你。”

    “嗯？”舒心疑惑的看着云牧。

    “我问你的问题，你先只需要回答是或不是行吗？”云牧温柔道。

    舒心抿了抿唇点点头。

    云牧悠悠叹息一声：“这四天你做一日三餐，主要的是要给施熠做，我们的只是连带的是吗？”

    舒心呆了呆，定定与云牧对望，该不该承认呢？犹豫片刻后，舒心咬着下唇，蹙着眉艰难的点头：“是。”

    云牧轻轻吐出一口气：“这四天施熠每餐都是你喂他吃的是吗？”

    舒心眉头蹙得更紧，看着云牧那云淡风轻如画般的眉目，点了点头：“是。”

    “所以，你之前说什么无聊没事做给我们下厨打花时间是骗我的是吗？”云牧继续问。

    舒心定定看着云牧，难受又委屈的情xù让她胸口堵得十分难受，低下头像个做错事的小孩，硬着头皮点了点头，她已经没勇气发出声音了，心里满是难受、愧疚与不安。

    “舒心……”云牧轻轻唤了一声，带着压抑的难受、失望、愤懑，抬脚离开。

    舒心僵了僵，抬头看着云牧离开的背影，仿佛带着生气的决绝，第一次她品尝到了撒谎的恶果，但实情她又不能说，这要她怎么办？舒心心里顿时十分委屈，委屈得想哭。

    嘴唇因难过而微微颤抖着，她紧紧咬住，胸口仿佛塞了一大团浸水的棉花堵得她难受，舒心觉得那浸的不是水是她的泪，所以眼眶才没有泪留下，她吸下了鼻子，哼哼一声，小小声的叫了一声：“我没有错。”

    舒心越想越生气，她有什么错？她只是做任务而已，她只是做了任务好活下去而已，她有什么错？她没错，她压根就没错，她也没什么对不起云牧的，她对不起谁？没有！

    舒心抬手擦了下鼻子抬脚愤愤的离开了后花园“蹬蹬蹬”踏上楼梯，头脑发热的“嘭嘭嘭”拍响云牧房门。

    房门从内打开，舒心愤怒的瞪着云牧道：“云牧，我告sù你，我压根就没有一点对不起你的地方，一点都没有，你凭什么对我甩脸色？我舒心从头到尾都没做过任何对不起你的事，我从头到尾都没有任何错。”

    舒心说完转身走向自己的房间“嘭”一声将门推开，再“嘭”一声关上，终于忍不住，哭了！(未完待续……)

    PS：今天的加更就到这里咯~~明天咱们再继续~~舒心跟云牧第一次~~嗯~算是吵架了吧~~~呃呵呵呵~~