
    云牧听了舒心的话也忍不住生气，抿了抿唇，撒谎了还没错？明明做错了事还说自己没错？真是谎话连篇没一句真的。

    听着旁边“嘭”一声关上的大门，微微拧起了眉头，什么态度？也“嘭”一声将门关上。

    舒心心里难受，云牧心里同样煎熬，看到舒心喂施熠吃东西，他不否认自己嫉妒又生气，他喜欢舒心，也不是第一天认识舒心，他看得出来舒心对施熠没什么特别的心思。

    他跟施熠也不是第一天认识，他太了解施熠睚眦必报，喜欢恶作剧的性格，当年他在他面前丢了那么大的脸，被他刺激过大，现在就想反过来刺激他。他根本不将施熠幼稚的挑衅放在眼里，毕竟对手根本不在一个等级。

    舒心时常奇怪的行为他也同样不是第一次见，从他观察发现每次怪异的行为背后她都带着不得不为的苦恼。

    舒心这人懒认识她的人都知道，她心血来潮下一两次厨可以理解，但让她连续一日三餐的做，她心里肯定不愿。

    每一次她奇怪行为的背后都有一个目的，或许这次也是，他可以认为舒心有什么不得已的苦衷。

    但是，他忍受不了舒心骗他，对他撒谎。而且明显容斐嫣知道舒心怪异行为背后的原因，她可以跟容斐嫣说却不跟他说，那说明什么？说明他在她心中不够重要，说明她不信任他，说明……她并不想把心交给他。她不喜欢他。

    这样的认知让云牧难受也很难以接受，让他痛苦又觉煎熬。

    容斐嫣在空间里炼药没听到这边的动静，墨谦白听到了拍门声、关门声，舒心愤怒的说话声音并不大他听不清楚，内心八卦熊熊燃烧，但考虑到时间有点晚了的问题，他还是按捺住八卦之心，决定处理好事情去休息不八卦。

    舒心站在门口无声的流了会泪，泪眼婆娑的时不时吸下鼻子的去洗漱、沐浴，然后爬上|床蒙头大睡。

    舒心不知自己是何时睡着的。她是被“嘀嘀嘀”几声系统的警报声吵醒。

    接着是机械的系统女声：“男配一好感度。赢取停滞期满，没有获得将减少，由此男配一好感度点数减少一点。宿主将受到任务完成不利惩罚，受罚期间其他正在进行的任务可暂停。”

    舒心傲娇的冷哼一声道：“我不暂停。我会继续做任务。”

    “那随便你。”机械的系统女声竟用没有任何起伏的话语回答了她。

    舒心顿时有些想笑。却笑不出来。因为机械的系统女声宣布了惩罚开始，她突然浑身发疼，忍不住倒吸一口冷气。

    但这种惩罚的疼痛也不算太难捱。舒心咬着牙爬起来准备去做早餐，下床站起身一阵钻心的疼痛从脚心窜起来如电流般蔓延至全身。

    舒心站立不稳“嘭”一下坐了回去，坐着喘息半晌等待这波疼痛过去，她再试着缓缓站起身，这次好了很多，穿衣、梳头、洗漱，每一次动都会带出疼痛，但她坚持着要下楼做早餐，全身都痛又如何？她必须去完成任务，为了能活下去。

    舒心像是跟自己赌气，又像是跟系统赌气，更像跟云牧赌气。憋着一口气花了数倍的时间来完成平时几分钟就能搞定的事。

    舒心走出了房门，一步一步向楼梯走去，云牧早已起来，舒心就住他隔壁，武者敏锐的听觉让他听出了舒心今日的不同。

    听着舒心从房门外走过，云牧微微蹙眉，舒心今日脚步虚浮，没有力气，他有些不放心，开门走了出来，看到舒心微扶着楼梯扶手不紧不慢地往下走，乍一看没什么异样，但他知道舒心下楼上楼都不喜欢扶着扶手，而且脚步轻快，不会像现在走得这么慢。

    云牧看着舒心走下楼的模样只觉一阵心惊胆颤，好像她随时都会翻下楼梯一般，不过好在舒心好好的走到了楼梯最下一层。

    舒心若所感的抬头看向二楼楼梯口，看到云牧站在那里静静地看着她，微微厥了厥嘴，扭头快步往厨房走去。

    云牧看着舒心“精神”的模样，微微蹙了下眉，是自己想多了吧？转身回房，刚走到门口就听到厨房传来锅碗瓢盆摔倒在地的声音。

    云牧心“咯噔”一跳飞快闪身下楼往厨房闪去，走进厨房看到舒心无力的摔倒在地，想起却爬不起来满脸的痛苦。

    “心儿！”云牧惊叫一声闪到舒心身边将她抱坐起来关心问：“怎么了？”

    舒心原本慢慢走身上的疼痛还能忍受，这系统惩罚她发现了她就不能剧烈运动，她动的力气越大疼痛就越重，但刚刚她看到云牧在看她一时意气走快了些，用力过猛，走进厨房之后疼痛一下猛烈爆发。

    她刚好走到厨房放置东西的架子边上，一下控zhì不住倒在了地上，撞翻了架子，这累计的一阵疼痛还没过去，她想爬起来根本起不来。

    舒心又怒又急，这下云牧进来，将她拥在了怀里，看到他眼中的担忧与心疼，明明对她那么好却不产生好感度点数，他的好到底是真是假？舒心不由得胡思乱想，想到都是云牧她才会受了这份罪，心里委屈混合着怒火一下就从心底窜了出去，逼到了眼睛再化成晶莹的泪水滑出了眼眶。

    心里太多的埋怨，最终只化成一个含着水气极委屈的字：“疼！”

    “疼？哪里疼？”云牧看着舒心泪眼婆娑的模样，娇柔的小脸一片惨白，看起来脆弱非常，楚楚可怜。

    “疼，全身都疼。”舒心哽咽着，疼痛太剧烈疼得难以忍受，让她有一种好想死的感觉。

    “全身都疼？”云牧知道舒心是真的疼，娇小的身子在他怀里因疼痛而颤抖。

    云牧急忙将舒心抱起来往楼上冲准备去找容斐嫣，刚好在上到二楼楼梯口时，容斐嫣从房里出来。

    看到满脸焦急的云牧，看到他横抱在怀里脆弱无力满脸泪痕的舒心，容斐嫣吓了一跳：“发生什么事了？”

    “心儿说浑身疼，你快给心儿看看。”云牧飞快回答，很快就来到舒心房门前，容斐嫣将门推开，云牧抱着舒心飞快走进去将她小心的放到床上。(未完待续……)

    PS：非常感谢pp小样儿投的1月票~~么哒~~~