
    云牧将舒心放在床上后让开位置，容斐嫣立即坐到床边给舒心把脉，舒心疼得没力气，那股剧烈的疼痛在慢慢褪下去，舒心狠狠喘息着。

    “全身神经性疼痛，怎么会这样？”容斐嫣把好了脉，蹙起了眉道，看到舒心缓过一口气，掏出手帕给她擦拭掉额头上的汗跟脸上的泪，关心问：“心儿，感觉怎么样？”

    舒心吸了下鼻子虚弱的摇摇头。

    “你等着，躺在床上别动，我回房拿些抑制疼痛的药来。”容斐嫣给了舒心一个安抚的眼神站起身，看了眼站在旁边的云牧一眼，转身走出了房间。

    云牧心疼的看着舒心，舒心垂着眼一脸的委屈，那娇柔脆弱的模样看得人心都要碎了，云牧缓缓走到床边坐下，柔声道：“心儿，能告sù我怎么回事吗？”

    舒心撩起眼皮，看到云牧眼中温柔的关怀，看到他面上心疼的担忧，厥了厥嘴嘟囔：“还不是因为你。”

    “因为我？”云牧疑惑，微微蹙眉一脸沉思，他直觉舒心说这话是真的不是赌气的话，但他想不明白。

    舒心咬了下唇，皱了皱眉叹息一声摇摇头悠悠道：“有些事说不清楚，不能说。不过……”舒心定定看着云牧厥着嘴嘟囔：“你不生我气了？”

    云牧叹息一声，目光柔和的看着舒心：“抱歉心儿是我不好。”

    舒心感觉鼻子又有些发酸，摇摇头道：“是我该跟你说抱歉。”云牧会生气会吃醋说明云牧在乎她。其实她该明白这一点，虽说她有不得已不能说的苦衷，但……撒谎本身这件事是不对的，有些事的对错本就无法明明白白的去计较清楚。计较的对错太多反而伤了感情。

    “云牧，你一定觉得我的有些行为无法理解，很怪异，但我绝对没有害人之心，也没什么其他的心思，我那样做有我的原因，我不该对你撒谎。但真话实在……”舒心抿了抿唇：“不说。是因为不能说，不解释是因为不好解释，不知该如何解释。谎言有时也是善意的绝非恶意。”

    云牧微微抿唇，理解的点了点头。

    舒心定定看着云牧抿了抿唇。踌躇了下有些紧张的道：“云牧。在我心里……你……是不一样的。你……明白吗？”

    云牧微微睁大了眼，莹润的眸子闪耀出光华，直直与舒心对望着。从舒心清亮的眸子里一直看到她心里，看到她心底最真那部分，舒心解释的话让云牧一直横亘的心头的东西缓缓消散，他点了点头：“我明白了。”

    舒心破涕为笑：“那咱们和好了，你不能怀疑我的人品，我的节操，我的三观。”

    云牧失笑摇头：“不怀疑！不过你得先跟我解释一下什么节操，什么叫三观？”

    呃……

    舒心看到容斐嫣进来，看向她道：“让嫣嫣跟你解释吧！我浑身疼，没力气了。”

    “还疼？”云牧不免又紧张担心起来。

    舒心摇摇头：“没事的，也不是很疼，不动的话就没那么疼。”

    容斐嫣倒了一杯温水过来，云牧起身让开位置，容斐嫣将舒心抱扶着靠坐在床头，从瓷瓶里倒出一颗药给舒心吃下，道：“节操，就是气节、操守、道德底线等的混合之意。三观，就指世界观、人生观、价值观。”

    “嗯嗯。”舒心连连点头：“就是这样。”

    云牧站在一旁看着容斐嫣跟舒心，突然他明白了，为什么舒心的事容斐嫣都知道，舒心秘密的事都跟容斐嫣说，他甚至有一种感觉，她们就是一个世界的，那个世界离他很遥远，那是一个他无法理解但于她们而言很正常的世界，她们的世界！

    舒心今天没法下厨，云牧离开去吩咐掌柜的准备膳食。

    房间里只剩下基友二人组，容斐嫣微微蹙眉看着舒心问：“怎么回事？”

    “被系统惩罚了。”舒心苦闷道，再将具体原因跟容斐嫣简要的解释了一番。

    容斐嫣听后唏嘘不已：“昨晚我在空间里炼药，没想到竟错过了如此精彩的东西，真是太可惜了。”

    “你真是够了。”舒心横了容斐嫣一眼：“幸灾乐祸小心遭报应。”

    “我不怕报应，要报应的话最多你幸灾乐祸我回来呗！”容斐嫣毫不在意道。

    舒心翻了个白眼。

    容斐嫣沉吟：“咝……你跟云牧相处不是挺不错的嘛，怎么他的好感度就赢取不到呢？”

    “我也不知道啊！”舒心愁苦的叹息一声：“大概是先入为主的印象太差吧！”

    “没事。”容斐嫣安抚的拍了拍舒心的肩膀，舒心倒吸一口冷气：“别动，痛啊！”

    “这样也会痛？”容斐嫣愕然立即收回爪子：“你这系统也太狠了一点吧！”

    “就是。”舒心嘟囔：“亏我还那么喜欢它。惩罚起人来一点情面都不讲。”

    “不过你系统竟然是实体化的也真是够奇怪的。”容斐嫣感叹，看到舒心额头一个小红包问：“你额头怎么回事？”

    舒心重重的叹息一声哭笑不得的道：“撞翻架子时被碗砸的。”

    “唔……”容斐嫣顿时有种心疼又好笑的感觉，想笑看到舒心瞪她又憋住。

    两人聊了好一会儿，厨房做好早餐，云牧给舒心送进来，舒心便让他们下去用膳。

    “你一动就疼，要不要人喂你吃？”容斐嫣站起身准备往外走时看了云牧一眼问舒心。

    云牧便非常自觉道：“我来吧！”

    容斐嫣一副理所应当的表情，跟舒心挥挥手离开。

    舒心呆呆看着容斐嫣的背影消失在屏风后，咬了咬唇，微蹙着眉看向云牧道：“其实不用，我可以自己吃的，你先去吃饭吧！”

    “没事，我还不饿。”云牧端着碗坐到床边，今天厨房做的是牛肉汤饺，饭前先喝汤，这是舒心一直以来的习惯，他先舀了一匙汤汤送到舒心嘴边，第一次做这种伺候的人的事有点不太习惯。

    舒心正准备喝汤，云牧又把汤匙收了回去，舒心茫然的看着他，云牧有些尴尬的笑笑道：“烫，我先吹吹。”(未完待续……)