
    呃……舒心点点头，看着云牧垂着眼将汤小心的吹了吹，不算太长也不算太浓密的睫毛印下柔和的线条，再掀起来，划开优美的弧度，闪出莹润柔和的光泽，小心而认真的将汤匙送到她嘴边。

    舒心有一种被云牧一心一意照顾着的感觉，满心暖意。

    不知不觉一碗水饺吃完，舒心肚子撑了心里却还有点意犹未尽的感觉。

    云牧起身将碗放到托盘里，舒心眼神追随着他道：“快去用早膳吧！”

    “好。”云牧点头，走到床边温柔的将舒心扶躺下：“好好休息，我中午再来。”

    “嗯。”舒心笑眯眯的点点头。

    云牧温柔一笑，端起托盘，再嘱咐舒心几句离开。

    舒心一直目送着他走到屏风后，愉快的笑了笑，舔了舔唇，突然感觉浑身轻松了，腰不酸了腿不疼了浑身都不痛了。

    舒心惊喜的动了动肩膀，再在床了滚了滚，下床穿鞋跳了跳，不痛了不痛了，真的不痛了。

    “我那么喜欢你，怎么忍心让你疼那么久？”系统小鸦傲娇的声音在舒心脑海中响起。

    “小鸦！”舒心愉悦的唤了一声。

    “嗯。”系统小鸦淡淡的应了一声，声音没有任何情xù起伏的道：“千丝缠绕，千丝劫，缠缠绕绕亲手解，千丝之劫用心解。有心缘到劫自解。好了，云牧的好感度可正常获得了。”

    “哇靠~果然是第一次任务留下的坏根，害我吃尽了苦头。”舒心哼哼道。想着刚刚那种疼浑身都忍不住打颤。

    “哼哼！”系统小鸦淡淡的哼了两声，沉匿。

    舒心躺在床上心情特别飞扬，内心的小人叉腰仰天狂笑“哈哈哈！”

    身体虽是不痛了，不过后遗症还存留着一些，舒心浑身犯懒犯困便躺在床上不打算起来。

    容斐嫣跟云牧用过早膳来看过她便离开去忙碌，之后墨谦白也过来探望了下她，接着无所事事的舒心沉沉进入了梦乡，进入了系统空间。

    俊美冷邪的系统小鸦如往常般双手环胸悬浮在半空中，舒心看到他笑着打招呼：“哟~小乌鸦，越来越帅了哦！”

    舒心就是记仇。记系统小鸦惩罚她的仇！她不能对它做什么。口头上占点便宜也好。

    小鸦岂能不知舒心的心思，额头滑下三条黑线横了舒心一眼傲娇道：“你才小乌鸦，你全家都是小乌鸦。”

    “你不是乌鸦是什么？”舒心同样傲娇的冷哼一声：“想当初，我就是一颗石子打中了一只乌鸦才穿越了的。我当初打中的乌鸦就是你吧！你敢说你不是？”

    “那是我被诅咒的状态。”小鸦傲娇的冷哼一声道。

    “诅咒？”舒心愕然：“小鸦你到底是什么呀？不会是什么上古神明啊什么妖魔鬼怪啊！天使恶魔神仙神兽的吧？”

    呃……系统小鸦发现自己口误了。轻咳一声道：“现在你还没有知道的权限。以后你就会知道了。”

    “以后？”舒心撇嘴望天：“多久以后？”

    “赢取满男主好感度，所有攻略任务完成以后。”系统小鸦有些认真的道。

    “那……然后呢？”舒心突然有一种莫名的伤感。

    “然后你就能在这个世界好好生活下去啦！”系统小鸦冷傲而不耐道。

    舒心不理会不计较小鸦恶劣的态度道：“我是问你的然后。”

    “我的然后？”系统小鸦淡淡反问，微微垂下眼。接着是长久的沉默，舒心静静看着系统小鸦，突然系统小鸦抬眼瞪着她：“我然后关你屁事。管好你自己就好了。”

    “当然关我的事了，我们现在是共同体，你的事就是我有事，怎么不关我的事？”舒心坚持的想问出个所以然来。

    “别管那么多了。”系统小鸦指向全息屏上的男配好感度条道：“今日收获得男配一好感度十点，男配总好感度累计五十七点。下面将获得男配好感度五十点学习奖励。”

    跟以前一样的选择画面，舒心毫不犹豫的选择了“非生活类”按上了“轻功”按钮。

    舒心被送入系统学习空间，落在了一片高低不一的梅花桩前，机械的系统女声在空中响起：“宿主编号零零一，轻功学习开始，首先请打坐温习内力的使用。”

    舒心依言盘腿坐下，平心静气，运转内力，足够的时候睁开眼睛。

    机械的系统女声继续道：“请原地跳上最矮的木桩，注意提气，使用内力。”

    因用内力“瞬移”过，舒心知道该如何使用内力，非常轻松地就跳上了木桩。

    “很好！就这样一直跳，从高到低，再从低到高，开始。”

    舒心依系统之言开始跳上跳下枯燥无味的练习，但她却不觉得烦，一遍一遍认真的练习着，她知道在这个世界实力有多重要，她必须认真学习，珍惜每一次学习的机会。

    也不知练习了多久，直到舒心闭着眼睛都能在梅花桩上飞来跃去，落脚无误，机械的系统女声才道：“第一阶段的学习通guò，下面进行第二阶段的学习。”

    舒心轻盈的跃下梅花桩，身处的场景发生了变化，眼前出现了十道高低不一的瀑布。

    机械女声简单道：“第二阶段学习，逆流而上，开始。”

    舒心深吸一口气吐出，提气，飞起，冲到瀑布下，再提气逆着瀑布的水流往上冲，如此来来回回的练习，最开始的艰难到轻而易举，进入第三阶段学习。

    “树林实战学习。”

    虽着机械的系统女声落下，十名黑衣人落在舒心身后不远处，眼前的瀑布变成了茂密的树林。

    机械女声继续道：“请按照林中标记的路线施展轻功，拿到指定的物品，抵达树林另一边的终点。直到绝对性的超前于系统人，开始。”

    早已跃跃欲试的舒心提气飞起，落到最外围的一颗树顶，看到林中标记的红点，飞快闪身过去，但她还没到第一个目标点，第一个黑衣人从她身边闪过，接着第二个第三个……第十个，舒心愕然，她以为她够快了，没想到系统人速度竟那……么快！！

    “奋起直追！”机械的系统女声命令。

    舒心咬咬牙斗志被点燃，大吼一声“杀呀”，按照路线追着系统黑衣人而去……(未完待续……)

    PS：非常感谢：芊蔚、米米蕉、书友150809193708938投的月票、熱戀^^、作夢的貓送的平安符~~么么大家~~~