
    第一趟舒心被系统黑衣人甩了几十条街！

    第二趟树林间那些标记点发生了变化，舒心依旧没有任何进展，直到第三趟第四趟到舒心再也数不清的时候，她终于将那些系统黑衣人远远的甩到了身后。

    每一次的标记点都不同，每一次需要走的路线拿的东西都不一样，没有规律可寻，如此，每一次都是新的开始难度总是那么大。

    舒心从树林中闪出漂亮的落到地上，机械的系统女声在空中响起：“轻功第三阶段学习完成，下面进入结业考核。”

    树林变化成一望无际的湖泊，舒心需要做的就是从这一边飞到另外一边，系统并不详细说明，只这么说着便让舒心开始。

    舒心心里有些打突，这湖一望无际，水上飞也有着一定的距离限制，在水面上落脚借力消耗的内力比实地多，那么宽的湖她不会内力衰竭掉湖里淹死吧？

    不过系统考核设定有其一定的道理，既然考核开始舒心便勇敢参与，提气跃起，身轻如燕，形若翩鸿，在湖面上留下一串素雅的闪影。

    突然前方湖面“哗啦啦”翻涌，一根五人合抱粗的圆柱从湖底升起，一直升到十几米高在原地旋转着，机械的系统女声响起：“水上梅花桩，沉浮考核，请上。”

    舒心在湖面借力跃上木桩，只见前方高高低低的木桩起起伏伏，心中惊叹。闪身而上，几次落脚，木桩旋转站立不稳从木桩上掉落，“啪”掉到湖里。

    机械的系统女声立即提示：“重来。”

    舒心失败了好几次才通guò了水上梅花桩的考核，继续前进，前方风浪大作，舒心得逆风而上穿越浪帘，之后又是要越过各种障碍。

    舒心失败了很多次，感觉疲累的时候停下来稍作休息，休息够了又继续。就这样一次又一次。终于通guò考核。

    站在湖边，舒心喘息着看着身后的湖泊，成功的喜悦在心里翻滚，让她忍不住一声大嚎。

    机械的系统女声有了意见：“叫什么叫。现在请盘腿打坐运转内力。”

    舒心“哼哼”一笑。盘腿坐下。平心静气，运转内力，一个周天下来。她惊喜的发现内力又增加了不少。

    又学会了一项技能的舒心离开系统学习空间时已是半夜，她看到外面空间的时间七月十五凌晨两点，舒心诧异这一次学习的时间竟这么长！？

    中饭晚饭都没吃，舒心醒来肚子饿得“咕咕”叫，房间里漆黑一片，不过这并不影响她的视力，从屏风外的外厅传来点点烛光，外面的人听到舒心呼吸的变化立即起身往里走。

    “心儿，醒了吗？”

    舒心茫然的眨眨眼，有点怀疑自己是不是幻听了，她怎么听到了南宫岚的声音。

    没等舒心反应过，南宫岚极雅致绝美的身影就出现在了床前，在他身后还跟着百里凛夜。

    舒心惊喜的瞪大了眼：“爹爹，夜叔，你们不是后天才能到吗？怎么这么快就到了？什么时候到的？”

    “心儿，你总算醒啦！”南宫岚坐到床边狠狠松了一口气，目光灼灼的看舒心，神情激动，抬手抚上舒心的脸庞，满脸的心疼：“让爹爹看看，这段时间受苦了，都瘦了。”

    舒心扑到南宫岚怀里紧紧抱着开心得直撒娇：“爹爹，爹爹！我好想你。”

    百里凛夜站在一旁面无表情的看着他们，不过眼神却很柔和，舒心放开南宫岚，看向百里凛夜，张开手臂笑眯眯道：“夜叔，我也想你了，来，抱抱！”

    百里凛夜抽了下嘴角神情犹豫，南宫岚回头暗含警告的瞥了他一眼，百里凛夜无法只得弯下腰意思意思的跟舒心拥抱了下，舒心“嘿嘿”直乐。

    “爹爹，你们今天什么时候到的呀？”舒心坐在床上跟南宫岚闲聊，心情别样美丽。

    “今天中午刚过就到了。”南宫岚慈和的看着精神抖擞的舒心，提着的心终于放了下来：“到了之后听说你在睡觉，可等了一个下午都没见你醒，晚上了也还不见你醒过来，真是让爹爹担心坏了。”

    “我没事。”舒心嘻嘻一笑：“爹爹不必担心，而且嫣嫣是大夫啊！她把把脉不就知道我很正常了？”

    南宫岚嗔了舒心一眼：“你睡那么久，就算是嫣儿说你没事，我也忍不住担心啊！万一怎么了只是她没查出来呢？而且她说你上午全身疼，我能不担心嘛？现在还有没有哪里不舒服？”

    “有！”舒心可怜兮兮的厥着嘴。

    “哪里？”南宫岚紧张起来。站在一旁的百里凛夜也不由得担心的看着舒心。

    舒心楚楚可怜的分别看了他们一眼嘟囔：“就肚子不舒服！”

    “肚子怎么了？”南宫岚更加紧张的问。百里凛夜也微微蹙眉。

    舒心眨巴眨巴大眼睛“嘻嘻”一笑：“就……饿了。”

    南宫岚跟百里凛夜同时一愣，恍然，原来这小丫头是戏耍他们呢，南宫岚呼出一口气，好笑又好气的嗔了舒心一眼：“这臭丫头就知道吓你爹爹。”

    “嘿嘿嘿！”舒心傻笑。

    “厨房一直温着饭菜，爹爹去给你拿来。”南宫岚笑得宠溺的道。

    “爹爹不用，我起床自己去拿吧！”舒心拉住欲起身的南宫岚：“我睡了那么久，现在精神着呢！躺久了想起来活动活动。爹爹跟夜叔赶路很累了，先去休息吧！我没事！让爹爹跟夜叔担心了。”

    “我们不累，你起来洗漱一下吧！爹爹去厨房拿饭菜，陪你吃完饭我们再去休息。”南宫岚道。

    “那好吧！”舒心点点头。

    南宫岚跟百里凛夜一起离开，舒心起来穿上外衣，随便梳了下头发，刷牙洗脸。现在她整个人都有一种非常轻盈的感觉，浑身有一种说不出的舒爽感。

    默默回忆这一整天过得真是精彩，早上的疼痛与之后的收获，大悲又大喜。

    舒心洗漱完毕，南宫岚跟百里凛夜也拿了饭菜上来，百里凛夜现在是恨不得时时刻刻都跟南宫岚在一起。

    舒心坐在外厅圆桌吃饭，两人坐在对面软塌看着，舒心问他们要不要一起吃一点，他们摇头，让她快点吃别饿坏了。

    舒心不再跟他们客气埋头填自己的五脏庙，心里盘算着一会儿是不是该做点什么？(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫、热恋^^、黑嫂送的平安符、pp小样儿、过河桥下投的月票、米米蕉送的香囊~~么么大家~~

    告sù大家我这么晚更新的原因，前天晚上，作者菌失眠多梦，加完第一更之后去做饭吃饭然后就困成狗睡着了！睡着了还做了个梦中梦，梦到有亲给我送仙葩了，我就想着猫猫送灵宠还欠着三章加更，又要加更了，赶紧起来加更，啪啪码字，然后……然后……作者菌就真的醒了，原来仙葩、加好的更都是做梦啊！于是，赶紧爬起来码字加更吧！但是，居然停电了！好吧！等呀等，六点半来电了，想着赶紧码字加更~但是，特么的断网了！作者菌家的网坏了，网坏了，啊啊啊！好吧！赶紧报修，但昨天天太晚了，今天早起赶紧报，等啊等啊~等了一整天呀修网的晚上九点才来，这两天真是简直了，嘤嘤嘤~~

    告sù乃们作者菌家里还停水了~~啊啊啊~~~