
    许久不见很多话想说，但时间太晚只得等明天，舒心吃完饭后南宫岚跟百里凛夜回房休息，舒心送他们到口门，看着他们分别走进对面紧挨着的两间房。

    舒心摇摇头，心里忍不住为百里凛夜默哀，这么久了还没把爹爹拿下啊！真是辛苦了！

    舒心正准备将房门关上，左边的房门从里拉开，舒心转过头看到一脸清醒的云牧，看那样子他根本就还没睡，扬起了笑打招呼：“云牧。”

    “心儿，醒了！”云牧满眼温柔、安心。

    两人站在各自房间的门口对着话。

    “嗯。”舒心点点头：“我没事的，别担心，很晚了，快点休息吧！”

    “好。”云牧微笑着点点头。

    舒心回以微笑，缓缓地将房门关上，听到那边关门的声音，心里得意的乐了乐，云牧开门果然就是想看看她的。

    舒心在房中转了一圈，想着刚刚吃饭时盘算着做的事，兴奋得直搓手，将窗户打开，往外看了看，一片安静，一个鬼影都没有，带着紧张激动的心情，舒心运转内力直接窜出了窗户，脚在窗台上轻轻一点，身体借力轻盈跃起，在空中几个旋转落到屋顶，稳稳站定。

    舒心站在屋顶看着眼下的小镇，夜风扬起她的长发与裙摆，第一次试用刚学会的轻功，舒心的心因激动而“怦怦”跳得飞快，一股激荡之气在胸腔中飞快旋转。

    舒心在屋顶站了一会儿，提气向前飞去。落到街道上，再跃起，她还在空中双脚互踩的借力飞高，再在空中一个旋转，缓缓落到屋顶，跳上跳下了一会儿，再如电视上那些武林高手沿着屋顶飞奔、跳跃。

    风从耳边呼呼吹过，舒心胸中的激荡几欲破体而出，舒心一路飞，往城外的树林飞。最后轻飘飘地落到一颗大树顶端。舒心将手放到嘴边做喇叭状对着远处一声大吼：“喔~”

    “扑扑扑！”林中安睡的飞鸟被惊醒，惊叫着飞远，舒心得意的“哈哈”大笑，笑够之后。心中的喜悦还没释放完。她便用轻功在树顶跳起舞。胡乱的跳着，独自一人玩得不亦乐乎，消化着暂时无人可分享的喜悦。

    “旋转！”舒心踮脚转圈。这个圈才转到一半，看到对面树顶上站着那无限风华的月色身影，吓得一口气卸掉，两条腿绞在一起站立不稳“嗷”一声往树下掉。

    站在不远处的罪魁祸首惊了下，脑子还没反应过来整个人已经飞了出去，在舒心掉到地上之前将她接抱在了怀里。

    舒心惊魂未定的喘息着，呆呆看着上方那张俊美无匹极温润的脸，看着脸上那带着温柔缱绻

    如画的眉目。

    “云牧，你怎么会在这？”舒心回过神从云牧怀里翻身而起，想着刚刚自己在那傻啦吧唧的跳舞，她知道绝不美观，也不知云牧看去多少？

    云牧缓缓站直身，定定看着舒心，没说话，他现在心里满是震撼，一时不知该说什么的好。

    他想起舒心跟他说过的，她会让他更加刮目相看，眼前的舒心就是原来的舒心，不是谁易容假扮，他可以判断，但原来没有轻功的人竟突然一下拥有了绝顶的轻功，放眼整个武林，他可以说，舒心如今的轻功她若说第二绝对无人敢说第一。

    舒心……到底是怎么办到的？那样出神入化的轻功，武林最厉害的前辈练习几十年都做不到，她到底是怎么做到的？就好像睡了一觉起来，她突然就会了。

    难不成舒心遇到了“梦入神机”之事？可这简直太荒诞了，但若不是如此理解又该如何解释舒心突然拥有的绝顶轻功？

    “云牧！云牧？”舒心伸手在云牧眼前晃了晃。

    云牧恍然回神不可思议的看着舒心：“心儿？”

    舒心微微抿了下唇道：“我知道你心里有很大的疑问，但这种事我不知道该如何解释，这段时间咱们一直在一起，你应该知道我在今天睡着之前没有轻功，但我睡一觉起来就有了，总之，你可以理解成，我在梦里学会了轻功。我今天之所以睡了那么久没醒来就是在学轻功，之前的瞬移，我也是在梦里学的。”

    “梦里学的？”云牧一脸的不敢置信。

    “嗯。”舒心点头：“就是这样，这是咱们的秘密，你可不能说出去了！”

    云牧茫然的点点头：“让我慢慢消化一下，这种事太神奇了。”

    “嗯。”舒心点点头，抿着唇忍着笑看着云牧，如此呆乱状态的云牧实在难得一见。

    很快云牧就恢fù了过来，微笑着感叹：“一直以来我都觉得你神秘特别。没想到会特别到如此地步。”

    “这世上总是会有一些超常的事超常的人存zài。”舒心微笑道：“反正除了某些东西外，我也只是一个普通的人，不是什么有害的精怪，你一定要相信这一点。”

    “嗯。”云牧点点头深深的柔和的看着舒心坚定道：“放心吧心儿，我相信你，会帮你好好保守秘密的。”

    “那就好。”舒心夸张的舒出一口气，嘻嘻一笑道：“我还怕你觉得我奇怪会跟我断绝来往呢。”“怎么会？”云牧失笑认真道：“不管怎么样你就是你，只要是你，我就不会跟你断了关系。”

    舒心心里一甜，面上的笑绚烂迷人，云牧看着忍不住发出来自内心的笑，看到舒心的耳朵又微微发了红，心里满是甜甜的柔软。

    “不过，你到底在那里站多久了？”舒心有些嗔怨的问。

    “嗯……”云牧微笑着沉吟：“我从房里看到你跃出了窗口，原本以为发生了什么你掉下窗去了，没想到你竟跃上屋顶，我被你吓了一跳，听到你离开的脚步就跟了上来。”

    舒心愕然：“所以你跟了我一路？从头到尾都看到了？我竟然没发现你跟着。”

    云牧看着舒心的表情就知道她是真的一点都没发现他跟着，想着她一路兴奋得跟个猴子似的上窜下跳就忍不住好笑，道：“也没都看到，毕竟你速度太快，我跟不上。”

    “哈哈哈！”舒心得意的笑了起来：“怎么样我快吧？你觉得我轻功怎么样？”

    看舒心这得意的模样，云牧犹豫，该告sù她实情吗？(未完待续……)