
    云牧恍然，是啊！有时谎言也是迫不得已，谎言并非都是恶意！

    不过，他还是朝舒心竖起大拇指道：“武林第一人。”

    “不会吧？”舒心惊愕的瞪大眼：“这么厉害？”

    “你不知道？”云牧微微蹙眉，突然觉得这种感觉有种似曾相识的味道。

    “我不知道啊！”舒心真诚的摇头，喜难自抑，笑弯了眼的看着云牧：“我真这么厉害？我完全没想哎！那这样的话以后我逃命可就有一手了，哦呵呵……”

    云牧看着自顾欢乐兴奋的舒心，他从后面跟着看得出来，舒心现在的表xiàn就跟当初他刚学会轻功时一模一样。

    他完全有理由相信舒心说的一qiē。

    云牧静静看着舒心，看着舒心惊叹喜悦的表情，猛然想起，这样的表情，舒心抓着他的手看着他手臂上的伤，那时的表情就跟现在一模一样。

    “心儿，你除了能在梦中学习瞬移啊轻功啊还能怎么样么？”云牧忍不住问。

    正处于“我轻功天下第一”兴奋中的舒心想也没想的回答：“我厨艺也是梦里学的。”

    呃……云牧呆了下道：“我不是说学习的东西的，还能有其他的东西吗？”

    舒心终于从“我轻功天下第一”真是高处不胜寒哪的美妙世界中回过神来，朝云牧狡黠的眨了眨眼道：“之前咱们从运河里逃命用的“飞速卡”就是梦里获得的，嗯……”舒心沉吟。她觉得梦这个解释真好，便道。

    “梦里有任务，完成了任务就有奖励，之前你受重伤，我就是用梦里奖励的有治疗效果的东西你给治疗的，不过都是用了就再也没有了的东西。”

    舒心想了想又补充：“当然梦只是一种说法，真实情况并非是梦，非梦的东西……反正就差不多这样吧！我不好解释清楚。等以后吧！以后时机成熟了我会好好跟你说清楚的。”舒心觉得她的秘密告sù云牧需要一个循序渐进的过程。

    “嗯，好。”云牧理解的点点头。

    原来那一次舒心不是不管他就先去给墨谦白包扎伤口，不是在他与墨谦白之间选择了先医治墨谦白。而是已经给他治疗过。用的不是普通的方法，而是唯一神奇又绝对有效的方法。

    亲身体验过，云牧知道那给他治疗的东西有多好，用了就再也没有了。舒心却给了他。云牧满心动容。这样的舒心有再多的秘密，有再多与众不同的地方，有再多怪异的行为又如何？

    她的心是善良的。是装着他的，这就够了！哪样的舒心他都能接受。

    “心儿。”云牧动容的看着舒心。

    舒心不知云牧思绪的翻涌，疑惑的看着他，那清亮的大眼睛满是纯良，云牧忍不住伸手将舒心拥在了怀里，紧紧抱着。

    舒心因云牧突如其来的举动而浑身僵硬，心“怦怦”跳得飞快，云牧抱她了，是正常情况下的拥抱，带着柔情的拥抱。

    舒心激动得心跳得飞快，缓缓放松下来，正准备抬手环上云牧的背。

    “咳！”

    一声提醒的咳嗽声传入耳朵，舒心刚放松下来的身体又是一僵，云牧松开了舒心，看着踏着夜色而来那银蓝色的身影，面如冠玉，一双桃花眼盈盈闪闪，清润、迷人而多情。

    舒心离开了云牧的怀抱转头看去，内心那种跟人秘密幽|会被抓包的尴尬瞬间消散，惊喜道：“憬茙，你怎么在这？”

    来人正是百里憬茙，他淡淡看了云牧一眼，再看向舒心笑得温和道：“听说你出事了就特意赶来看看了。不过看你这样子似乎挺不错啊！”百里憬茙眼神有些冷的扫了云牧一眼。

    舒心“呵呵”一笑：“我没事啦，让你担心了。”

    百里憬茙柔和的看着舒心道：“咱们是一家人，不必说两家话。”

    舒心想着百里凛夜跟自家爹爹的关系，百里憬茙说他们是一家人也挺对，便笑着点了点头问：“你是刚到这里吗？”

    百里憬茙点点头：“是啊！我收到你失踪的消息就连夜赶到泾城去找你，后来收到消息你在这里出现了，就连夜从泾城赶过来了。”

    舒心这时才注意到百里憬茙的风尘仆仆，感动的看着他：“辛苦你了。”

    “辛苦一点没什么，还好我来得早那么一点点。”百里憬茙略含忧伤叹息道：“不然咱们家心儿就要变成别人家的心儿了。”

    舒心黑线的抽了下嘴角，看了云牧一眼再嗔了百里憬茙一眼：“胡说八道什么呢？”

    “不是吗？”百里憬茙微微挑眉：“难不成我误会了什么？”

    舒心摇摇头：“你什么都没误会。”既然她跟云牧说了他是特别的存zài，而云牧也明白了，对她也有那个意思，那她就不会去否认什么。

    云牧看着舒心诧异又惊喜，此刻心里只有一个念头，心儿没有否认，对百里憬茙的猜测没有否认！

    “所以……”百里憬茙愕然的瞪大了桃花眼带着浓浓的夸张成份：“若是我不来，你们刚刚是准备要做成亲那天晚上在新房里做的事了？”

    舒心呆了下，面上一热：“胡说八道什么呀？我们、我们纯洁着呢！”

    “纯洁？”百里憬茙挑了挑眉，带着坏意勾唇一笑：“不然他大半夜带你到这里来干嘛？还不就是想图谋不轨嘛！”

    “不是他带我来的，我自己来的。”舒心立即纠正百里憬茙错误的说法。

    “啧啧啧！”百里憬茙受不了的摇摇头，装出一副倍受打击的模样道：“没想到啊没想到，心儿，你竟然这么维护他，咱们不过才分开短短一个月，你跟他的情分就比咱们之间的深了吗？”

    “什么跟什么呀？唱戏呢你？”舒心好笑的嗔了百里憬茙一眼：“咱们明明是分开两个多月，两个多月不见你怎么逗逼了这么多呢？我真是自己来的，实话实说而已。不能让你歪曲了事实啊！这可是影响你声誉的大事。”

    百里憬茙满意一笑感动的看着舒心：“分开的日子心儿记得这么清楚呀！看来我在心儿心里还是占据着一个很重要的位置的。心儿还如此为我着想，那我就放心了。”

    说完淡淡的看了云牧一眼，隐含得意与挑衅之意，云牧面上带着如常的温润，与百里憬茙对望一眼，微微一笑，转头对舒心道。(未完待续……)