
    “心儿，咱们出来有些久了，回去吧！”

    “嗯。”舒心点点头：“是该回去了。”这么久初会轻功的兴奋也沉淀了下来，再看向百里憬茙：“憬茙你跟我们一起住客栈吗？”

    舒心会有此一问，是因百里憬茙到处都有产业，到哪个地方应该都不会要住客栈吧？

    百里憬茙微微一笑：“住的。”

    舒心点点头：“那咱们回去吧！”

    “心儿，我带着你吧！”百里憬茙率先邀请。

    舒心傲然的微微挑眉，扬唇一笑，一提气跃上了前方的树顶。

    百里憬茙愕然，站在原地怪叫：“这真是以前那个一睹墙都飞不过去，还要钻狗洞的心儿吗？”

    舒心听得差点一口气泄掉，云牧飞身而起从背后抱扶了她一把，舒心扭头瞪了百里憬茙一眼：“那么灰暗的过去能别说么？”

    百里憬茙“呵呵”一笑提气跃起，三人站在树顶迎风而立，百里憬茙惊奇的看着舒心问：“心儿你怎么突然会轻功了？”

    “得高人指点了。”舒心傲然一昂首笑道，不再多说向前飞跃而起，云牧立即跟上。

    百里憬茙看着舒心那飘逸轻盈的身法，在脑中将武林上所有轻功高人想过都得不出答案，摇摇头不再多想飞身跟上。

    三人回到客栈，无需去定客房，百里憬茙直接住到南宫岚他们那一面的一间房。那一面五间房，已被百里凛夜全包了下来。

    第二天。舒心还在睡梦中，系统“叮咚”一声响。

    “支线任务：感染了瘟疫的男配二。完成。获得男配二好感度二十点。男配总累计好感度七十七点。”

    舒心猛的一下惊醒，有点不确定自己是做梦还是真实，在心里跟小鸦确认过后，爆发一阵欢呼。

    今晨，客栈所有人都是在舒心一声欢呼中醒来。

    人逢喜事精神爽，苦难过后全是福，舒心醒了精神亢奋再无睡意，起来飞快梳妆、洗漱飘下楼去厨房，给她亲爱的爹爹叔叔哥们姐们准备早膳。脸上的笑比外面的太阳还要灿烂。哦！还太早太阳还没出来。

    舒心一边哼着她自己都说不出名字的轻快小调，一边有条不紊的揉面、摘菜，精心准备众人的早膳。

    容斐嫣起来去厨房，她又是炼药忙了一晚上。精神有些萎靡。站在厨房门口看着舒心那愉悦的模样叹息一声：“什么事这么开心啊？”

    舒心将锅盖盖上闪到容斐嫣身边笑眯眯道：“嫣嫣。我任务完成了，施熠的感染好了，比你预计的快了两天。你的药真是棒棒哒！开不开心？我学会轻功了，以后可以带你飞了，快不快乐？”

    “哇啊~好开心好快乐！”容斐嫣淡淡惊叹：“可喜可贺啊！”突然一惊：“你说什么？学会轻功了？你轻一个给我看看。”

    “哼哼！”舒心傲然一笑：“你看着啊！”随即一闪窜出了厨房，脚尖点地提气就那么轻轻一跃飞上了厨房的屋顶，在屋顶上朝容斐嫣挥了挥手，再从上面飞跃而下，还很骚包的在空中几个旋转，轻飘飘落下，拎起裙摆做了下芭蕾舞的结束动作朝容斐嫣抬了下下巴，笑眯了眼问：“怎么样？”

    容斐嫣惊叹的看着舒心“啪啪啪”鼓掌：“非常好！给你点三十二个赞。学习到的东西真是越来越高端了。”

    舒心“哈哈”一笑闪到容斐嫣面前，捏了捏她的脸：“看你精神这么差。我炖了补汤哦！”在容斐嫣反应过来之前闪身到厨房里，容斐嫣追上来后她从锅里端出一个砂盅挡在自己面前，眨巴着大眼睛讨好的看着她：“特意为你炖的。”

    容斐嫣接过，打开盖子一股清甜的香气冲上来，精神为之一振：“嗯~真不错。”

    “不错吧！”舒心得意一笑：“我今天心情好，你们都有口福了，我根据每个人的口味炖了砂盅汤。还做了很多面点，精致又美味。”

    容斐嫣望往灶台那边看忍不住惊叹一声，朝舒心由衷的竖起了大拇指。

    早膳除了墨谦白大家都到大堂用，舒心端着早点上桌招呼大家赶紧坐趁热吃。

    一天的美好，从一顿丰盛的早餐开始……

    早膳过后各自忙碌，百里凛夜跟南宫岚先回房歇着，舒心跟容斐嫣、云牧去疫区，百里憬茙也跟着去凑热闹。

    舒心给施熠也做了早膳，一行人进了疫区直奔施熠的帐篷而去，远远的就看到施熠在帐篷前练拳，一招一式刚劲有力、虎虎生风。

    看到舒心他们来，急忙收势，笑着挥手打招呼：“嫣妹，心儿，你们来啦！”至于另外两位他淡淡扫了一眼，视线落在百里憬茙面上。

    百里憬茙朝施熠微微抱拳：“施将军幸会，在下百里憬茙。”

    施熠恍然抱拳回礼：“原来是百里公子，幸会幸会。”热情招呼所有人：“来，都里面请吧！”再吩咐侍卫找几张凳子来。

    侍卫的办事效率很高，他们一行刚走进帐中，凳子就送了进来，在入口左边的位置摆了三张，留了中间的云牧跟百里憬茙一人坐了一个位置。

    舒心端着食盒往里走，将食盒放到茶几上，站在茶几边。

    容斐嫣坐到床边矮凳，等着施熠洗漱过来坐到床边，再给他把脉检查身体。

    施熠的身体得恢fù很好，再吃一天的药就可以，把好脉之后，舒心将食物一一摆出，施熠面带笑容的看茶几上的早点，心里莫名有些乱，看向舒心道：“心儿，听说你昨天病了，怎么样没事吧？”

    “没事。”舒心微笑着摇摇头，将碗碟都拿出来，把筷子递给施熠：“用早膳吧！你看我这么精神没事的。”

    施熠接过筷子看舒心精神的模样松了一口气：“我还担心你是不是被我传染了呢，以后别来了，这里太危险。”原本他还以为他不碰到舒心，应该就会没事，但瘟疫这东西的传染性还真不好说，不怕一万就怕万一，虽说容斐嫣炼制出了治疗的药，但染上了就是要受苦。

    这苦他受过知道是怎样的滋味，他不希望看到舒心受这份罪，哪怕是可能性的也不行。

    舒心看出施熠真挚的关怀，摇摇头微笑道：“真没事。”

    两人的对话结束，施熠吃早餐，容斐嫣离开去疫区里检查情况并发药，云牧也去里面看看情况。

    舒心跟百里憬茙坐在一旁闲聊，待施熠吃完早餐又坐着聊了会天，容斐嫣跟云牧回来，一行人一起离开。

    容斐嫣跟云牧聊着疫区情况，舒心跟百里憬茙聊天，“对了憬茙，你知道东方烁跟东方馥到底怎么样了吗？”(未完待续……)