
    百里憬茙探究的看着舒心：“你很关心他们？”

    舒心点了点头：“关心，毕竟朋友一场嘛！”

    百里憬茙了解的点点头：“目前他们下落不明，我帮你多留意一下。”

    “嗯。”舒心点点头：“也不知他们是不是还活着，我只要知道这个就好了。”

    百里憬茙想了想道：“应该没死。”

    “真的？”舒心惊喜而期待的看着百里憬茙。

    百里憬茙耸了下肩道：“消息不确切，这只是我的判断。”

    舒心点点头。

    一行人回了客栈，舒心刚下马车就见颜儿、笑儿飞奔了过来身后跟着小逐、小开，四人“扑通”跪到了她面前，颜儿、笑儿激动得泪流：“小姐！都怪我们保护不力让小姐吃苦了。”

    舒心看到他们很惊喜，之前跟南宫岚通信时已经知道他们没事，这会儿见着人很开心，急忙让人起来道：“没事，都快起来吧！”

    云泰与两名暗卫的行动虽很惊险却很成功，拿到的证据直接送回京都上呈给皇上。

    四人站起身，颜儿、笑儿走舒心身边一起往客栈内走：“小姐，那晚后来发生什么事了？小姐跟牧公子怎么到汨水县来了？”

    舒心看了云牧一眼，微微一笑道：“那时下过雨，水流湍急，我们也不知道怎么回事就被冲到这里来了。”

    颜儿松了一口气：“还好小姐没事。”

    进了客栈一行人上楼，各自回房。舒心没回自己房间，她跟百里憬茙一直转到对面去找南宫岚。

    南宫岚房里除了必定在的百里凛夜还有墨谦白，三人坐在厅中，似乎已谈完正事正在闲聊，气氛很是不错。

    舒心、百里憬茙跟三人见礼，南宫岚招手让舒心坐到身边，倒了杯水递给她：“回来啦！喝点水。”

    “嗯。”舒心笑着接过。百里憬茙自然的坐在了百里凛夜边上。

    “看你今天这么精神，没什么事了吧？”墨谦白自然的问舒心。

    舒心喝了两口水放下茶杯，笑着摇摇头：“没事，而且整个人的状态还好得不得了。王爷的伤怎么样了？”

    “好多了。”墨谦白极淡的扯了下嘴角回答。再问：“施熠怎么样了？”

    “基本已经好了。嫣嫣的药很有效果。”舒心肯定的连连点头。

    墨谦白缓缓地点点头：“那就好。”看起来心情很不错。

    又坐了一会儿，墨谦白告辞离开，南宫岚拉着舒心询问这些天的具体情况。

    舒心减略了某些东西，从她到泾城开始讲。一直讲到他们被水冲到汨水县外的深山里碰到墨谦白。再讲他们在山洞里躲雨过七夕。最后被容斐嫣跟施熠带着墨谦白的人找着回到王家镇。

    “之后就没什么事了。”舒心摊了下手：“我一点伤都没受，爆炸发生的时候云牧给我挡着了，那些人在水里追杀我们。也是他一直护着我。”

    “他受了重伤怎么会好得那么快？现在看他一点事都没有了。”百里憬茙疑惑问。

    舒心傲然一笑道：“那是因为我用灵丹妙药救了他。”

    “哦？”百里憬茙挑眉：“什么灵丹妙药那么好？照你那么说，他都伤得快死了，你还把他救活了，看九王爷的伤还没好呢，他就活蹦乱跳的了。”

    “就是能起死回生的灵丹妙药啊！”舒心非常理所当然的半真半假的道。

    “那么好？”百里憬茙诧异：“给我来一个。”

    舒心摇摇头叹息一声：“没有了，都用完了，再也不会有了！”

    南宫岚静静看着舒心，他想起许山、薛梓泾之前跟他说过的话，说舒心握着他的手，他身上就闪出了柔光，之后他的身体就一点一点变好，或许这就是舒心说的“灵丹妙药”，不然以他的身体状况根本是没法治愈的。

    舒心说都用完了，都，那说明她用了不止一次，而那样好的东西必定不会多，或许舒心就用了两次，一次给他一次给了云牧。

    南宫岚如此想，心里对舒心的爱又增加了许多。

    “那么好的东西你怎么就不留给自己呢？”百里憬茙可惜道。

    “好东西就是要用在该用的时候。”舒心理所当然道，没有一点后悔，没有一点惋惜。看得南宫岚满心动容与宽慰。

    “叩叩叩！”

    敲门声响起，所有人转头向房门看去，这客栈的房门不用开就能看出外面的人是谁，南宫岚看了舒心一眼，转向房门道：“进来吧！”

    房门被从外面推开，云牧礼貌见礼：“岚叔、夜前辈。”

    “是云牧来了！”南宫岚微笑着：“进来坐吧！”

    “好的岚叔。”云牧走进房间将门关上，自然的走到圆桌旁坐下。

    “听心儿说，这次多亏了你保护她，岚叔真的要好好感谢感谢你。”南宫岚倒了一杯茶递给云牧。

    云牧略惶恐的接过道：“岚叔客气了，心儿是因我而涉险，我保护他理所应当。”说完看向舒心满眼温柔。

    南宫岚将云牧的眼神看在眼中，这眼神跟以前看舒心时完全不一样了，再看向舒心，那微带甜蜜的笑意，含着浓情的眸光，也跟以前不一样了。

    南宫岚突然有一种女儿要被抢走的不爽感跟忧伤感，微微抿了下唇道：“年轻人做事不要太冲动，尤其是太过危险的事。”

    云牧虚心受教：“岚叔教训的是。”

    对云牧这人南宫岚还是挺满意，就是他的家庭背景碰到现在这个皇帝，如同站在刀尖之上，一不小心就会被扎得头破血流，处境实在太过危险，绝非夫婿的最佳人选。

    不过既然自家女儿看上了的话，他也不愿做那棒打鸳鸯之人，问：“云牧今年刚行的冠礼吧？”

    云牧点头：“对，今年正月十五。”

    南宫岚点点头：“有婚配了吗？”

    云牧摇头：“没有。”

    南宫岚又是点点头：“那就好。心儿是今年二月初二行的及笄之礼，你们相差五岁零十六天。咝……”南宫岚沉吟看向百里凛夜：“你有没有觉得，他们的岁数相差得有点大了些？”(未完待续……)

    PS：好了，作者菌家的网终于通了~~码好的底更跟加更都送上来啦~~五章哟~~让大家一次啃个爽~~作者菌继续奋斗去啦~~~么么大家~~让大家久等了~~