
    “呃……”百里凛夜一下就想到了自己跟南宫岚之间相差的岁数，岚不会是嫌他太老了吧？他可是绝对老当益壮的啊！他很想说不大，但他哪里敢违逆南宫岚的意思？

    直接说大吧！那他跟南宫岚相差的岁数更大，五年零五个月呢，那岂不是相当于给了岚一条否认他的理由？如此想着便给了一个综合的回答：“你觉得大我就觉得大。”

    南宫岚淡淡瞥了百里凛夜一眼，眼中微带不满之色，他只是挑剔云牧，根本就没想到他跟百里凛夜的问题上去。

    男人跟男人，男人跟女人，那能一样吗？不一样。各方面标准自然也就不同。

    百里憬茙看在眼里心中憋着笑，唯恐天下不乱的道：“岚叔，侄儿觉得有点大了。”

    “是吧！”南宫岚笑得极雅致：“我也觉得大了些。”

    舒心听着他们的对话一阵汗颜，无语望天的想，她在现代可是活到了二十五岁呀！从灵魂而

    言其实是她比云牧大五岁呢！

    这个世界若无婚约在身，男子基本十五开始定亲，二十及冠成婚。女子早的十三开始定亲，普遍当然也是最晚十五及笄定亲，十六七成婚，这都是极风华的年纪，三岁到五岁乃是最标准的年龄差。

    舒心便忍不住道：“这年龄差不是最好的嘛！”

    屋里一下静得落针可闻，片刻后南宫岚忧伤的看着舒心：“真是女大不中留啊！留来留去留成仇哪！”

    舒心黑线：“爹爹。你说什么呢？我只是就事论事而已。”

    “好吧！年龄可行。”南宫岚无奈点头：“那性格似乎太闷了点。”

    老丈人挑女婿，没毛病也硬要挑出一点来！舒心脑海中闪过这样一句话，悄悄抹了把额头上的汗。

    “岚叔，年龄这问题我无法改变，但性格我却可以改。”云牧就这么自然的将自己带入到了女婿的角色里。

    舒心抚额！我的亲爹哎！云牧都还没跟我表白的，你可别就这样一句两句把你女儿给卖了。

    南宫岚淡淡睨了云牧一眼，再横了百里凛夜一眼道：“性格这东西，还真不是说改就能改的，就像某人一样，三四十了还是那个臭脾气。”

    无辜躺枪的百里凛夜一脸茫然。立即向南宫岚表衷心：“岚。我才三十八没到四十，而且我真的改了很多了。”

    就知道拆台，南宫岚刮了百里凛夜一眼，百里凛夜表示自己真的好无辜。总是陷入如此两难的境地。不管他怎么说都是错。他干脆闭嘴可怜兮兮的看着南宫岚，你挑剔云牧好歹别把我牵连进去呀！

    南宫岚淡淡移开了眼，好吧！这样的话性格也没得挑了。南宫岚开始挑云牧的发型、五官、衣着，什么发型太单一呀，头发不够长啊！什么五官不够深邃啊、睫毛不够长不够浓密啊、皮肤太光滑细嫩不够好啊，衣服穿得不够亮丽啊！

    都什么乱七八糟的舒心听着都差点给南宫岚跪了！同情的看了云牧一眼，云牧倒是好脾气的听着，甚至真在反省自己的不足，想着该如何弥补、改变。

    从南宫岚房里出来，百里憬茙忍不住就乐了，看了好一阵戏的他心情极好的回了自己的房间。

    舒心跟云牧往他们房间那边走，稍远离南宫岚的房间，舒心对云牧道：“你别听我爹乱说。他的话你别往心里去，我觉得你这样挺好的，已经是……万里挑一的了。”

    “其实，我觉得岚叔有些说得挺对的。”云牧认真道：“我性格是闷了些，发型也真的很单一，五官真的不够深邃，睫毛确实不够长不够浓密……”

    “停！”舒心受不了的打断云牧的话，不敢置信的看着他：“你不会真把这些话放心上了吧？”

    “我在想要怎么改。”云牧微微蹙着眉一脸沉思。

    舒心失笑：“改什么呀？难不成你还对自己的容貌、性格产生了怀疑不成？”

    “是有点怀疑了。”优秀如云牧，在面对故意挑剔的老丈人时也有些被打击到，不自信了。

    舒心睨着他：“我了解的云牧可不是这样的啊！”

    “哦？”云牧一脸兴致：“你了解的云牧是怎样的？”

    “自信的。”舒心想也不想的道。

    云牧等了下没等到舒心其他的话，疑惑看她：“没啦？”

    “没啦！”舒心好笑的摊了摊手，顿了顿补充：“有这一点就够啦！”

    云牧想了想点了点头。

    两人走到了舒心房门外，对话结束，各自回房，稍作休息后下大堂用午膳。

    午膳过后，容斐嫣跟云牧一起出了门，去汨水县码头接廖屠派人送来的药材。

    墨谦白写折子给皇上得到的回应就是国库紧张，希望厉害的九王叔能自己想办法解决，墨谦白便如之前说的命人找了周围几个大世家捐药。

    东方家的岚三爷都捐了，他们岂有不捐之理？如此一个在九王爷面前表xiàn的机会那怎能放过？被找上的世家都愉快的拿钱买药材派人送来汨水县，再过两天，其他世家的药材也就会陆续送到。

    墨谦白依容斐嫣的要求，在最靠近疫区的村里租了个房子存放捐来的药材，而容斐嫣今天去接收了药材也将直接搬离客栈住到那里去。

    用过午膳上楼，南宫岚拉着舒心进了舒心的房间，进行了一场父女间的对话。

    “心儿你可是真喜欢上云牧那小子，想嫁给他了？”

    “喜欢。”舒心坦然承认：“但是现在说嫁还早了点。”

    南宫岚稍松了一口气：“你们私下可有什么约定了？”

    “爹爹是想问我们可有私相授受吗？”

    “什么私相授受，说得那么难听，嗯……反正差不多也就那意思吧！”

    舒心抽了抽嘴角：“没有，我们才相互有好感呢，还没发展到那么深。”

    南宫岚又松了一口气：“那就好。”

    舒心笑看着南宫岚：“爹爹你会反对我跟云牧在一起吗？”

    “嗯……”南宫岚沉吟：“说良心话，其实云牧挺好的，若是你的选择，爹爹自然就会支持你，就算他们家情况危险，但有爹爹在，爹爹一定不会让自己女儿受苦的。”

    南宫岚的话让舒心意外又惊喜，同时想到丞相府将来会遇到的事，是不是靠着自己的先知与南宫岚的力量可以躲过一劫？

    然而，有些事改变的发生总是那么让人猝不及防。(未完待续……)

    PS：非常感谢：pp小样儿投的1月票、热恋^^送的1平安符、米米蕉投的2月票~~么么么~~爱乃们~~