
    舒心此刻计划着一qiē美好，感动的看着南宫岚：“爹爹，就算女儿嫁出去，一年也会花一半的时间回去跟爹爹一起住的。”

    南宫岚嗔了舒心一眼：“嫁出去了，就是别家的人了，哪能那样回娘家住的？”

    “我不管。”舒心耍赖：“反正我就是要回去跟爹爹一起住，就算是嫁出去我也姓南宫呀！也是爹爹的女儿呀！除非爹爹烦我回去。怕我打扰爹爹跟夜叔双宿双飞的甜蜜生活。”

    “这孩子。”南宫岚失笑：“就你一套一套的最会说。爹爹巴不得你一直跟爹爹一起生活，哪里会烦你？”

    “这就对了嘛！其实不是我会说，而是事实就是如此啊事实！”舒心“哈哈”一笑：“不过，爹爹既然觉得云牧好，干嘛还那么挑剔他？”

    南宫岚微微一笑带着丝傲娇：“我就故意埋汰一下他啊！谁叫他要抢走我的乖女儿？”

    “爹爹真坏！”舒心“嘻嘻”一笑。

    “怎么？心疼他了？”南宫岚挑眉斜了舒心一眼。

    “才没有。”舒心坚定摇头：“我现在可是跟爹爹是一国的。”

    南宫岚满意点头。

    “对了爹爹，我要告sù爹爹一个好消息。”舒心神秘而傲然一笑。

    “哦？”南宫岚一脸兴致：“什么好消息？”

    “我会轻功了。”舒心光想想那种轻盈跳跃的感觉就兴奋。

    南宫岚满脸惊喜：“真的？那太好了。爹爹也要告sù你一个好消息。”

    “哦？”舒心惊喜的瞪大了眼沉吟：“爹爹先别说，让我猜猜！”

    “呵！”南宫岚看着古灵精怪的舒心笑着摇头：“行。你猜猜。”

    舒心沉吟着突然眼睛一亮：“是爹爹要跟夜叔成亲了吗？”

    “小脑袋瓜想什么呢？”南宫岚弹了下舒心的额头：“不对，再猜。”

    舒心揉着额头摇头：“不猜了，这猜错一次就被打，我不猜了。再猜下去，我会被打成菠萝的。”

    “噗！”南宫岚忍不住轻轻喷笑。

    “呵呵！”舒心傻笑：“爹爹告sù我吧！”

    南宫岚嗔了舒心一眼，扬着唇微笑，道：“是爹爹的武功恢fù了。”

    “哇啊！”舒心欢呼鼓掌：“太好了。那爹爹现在身体已经没什么不舒服了吧？”

    南宫岚摇头：“没有了，整个人感觉很好，几十年没有的爽利感觉。”

    “那太好了。”舒心由衷道。

    “这事得谢谢你！”南宫岚慈和的看着舒心，抬手抚了抚舒心的头：“若不是爹爹的乖女儿。爹爹这会恐怕已经不在这世上了。也不会拥有如今的幸福。”

    舒心吸了下鼻子抿着唇微笑。道：“爹爹别这样说，爹爹福人自有天象，若是无法拥有这些幸福那真是天理难容。”

    南宫岚失笑，宠溺的看着舒心：“是啊！老天爷把你送到了我身边就是最大的福。”

    舒心看着南宫岚。脑袋靠上他的肩头：“老天爷把我送到了爹爹身边。让我有爹爹疼爱。是女儿最大的幸福。”

    感谢南宫岚让她体会到了一直渴望，却一直无法拥有的父爱以及亲情的温暖。

    舒心微微一笑，抓住南宫岚的手握住。轻轻道：“爹爹，我们就是彼此的幸福。”

    幸福的小日子总是过得特别快，时间一晃就过去了五天，这五天，容斐嫣忙得昏天黑地，一直在放药材的房子里炼药，施熠彻底痊愈负责给容斐嫣守卫，期间有到客栈来两次，见了南宫岚跟百里凛夜，施熠的爽朗阳光很得两位的欢心，让舒心意外的是，南宫岚问及他对云牧的看法时，施熠竟说，云牧这人挺厉害能文能武，是京都那么多官宦子弟里他唯一钦佩的人。

    南宫岚勾着唇笑，又问他，“你不是跟他关系不好，挺讨厌他的吗？”

    施熠有些不好意思的笑笑道：“讨厌是讨厌啊！我最讨厌的人就是他，但是，一个人怎么样就得客观的评价嘛！其实我讨厌他，不是他不好，而是他太好，好到让周围的人都自惭形秽，您说他讨不讨厌？”

    南宫岚笑，笑得微带自豪，自家的小伙子自己怎么埋汰都行，但其他人不行，能听别人如此夸云牧，南宫岚有一种与有荣焉的感觉，这可是将来最有可能成为他女婿的人选呢！

    南宫岚又问施熠，云牧以前有没有跟哪个女子关系要好，施熠说没有，一个都没有，喜欢云牧的女子很多，但他却眼高于顶一个都看不上，从来不出入风花雪月的地方。

    这让南宫岚很是满意。

    施熠就这样帮他最讨厌的云牧，在挑剔的疑似未来老丈人面前狠狠的刷了一番好感度。

    这不禁让舒心怀疑，施熠跟云牧的关系真的很差，水火不容吗？

    这几天云牧也忙碌着，常常跟墨谦白窝在房里不知商议着什么，再跟墨谦白的侍卫骑马出去，常常出去的时间还不短，有时早上出去，傍晚回来，有时上午出去晚上回来。

    百里憬茙帮舒心特意打听东方烁跟东方馥的情况也有了确切的消息，两人确实被埋在了山里，东方烁受了重伤，但被东方馥救了出去，两人借此机会秘密离开，过起了安定的隐居生活。

    知道他们过得好，舒心也就安心了，在文中没有的结局在这里被谱写，舒心想，云牧的结局也将会被清楚谱写，谱写成一副幸福美满的图画。

    这一段时间，南城南宫家也发生了翻天覆地的大动荡，南宫敖一系的产业、人员频频出现问题，之后又传出南宫家发生大内斗的消息，据说死了很多人，包括南宫敖，包括很多南宫敖一系的人，包括南宫岚所在一系的二房一家。南宫家之后又陷入家主之争中，腥风血雨，直到现在还没一个结果。

    这根本就是南宫家的一次大清洗，比东方家那次内斗更加轰动，这一年真是多事的一年，人们都在猜，四大世家两大世家大内斗，下一个动荡的会是哪个世家？

    然而，人们并未等到下一个大世家出大事的消息，京都出大事了。(未完待续……)

    PS：非常感谢芊蔚投的1月票~~么么么~~~