
    这一天阳光明媚天气极好，时间从指缝间慢慢溜到了七月的最后一天，已是夏末初秋的季节，

    难得的所有忙碌的人今日都在客栈哪也没去。

    不管之前有多忙，所有的忙碌都暂时告一段落。

    这些天，最闲的就是舒心，她每天去南宫岚那里坐坐，却墨谦白那里聊聊，墨谦白的伤已经大好，不日就能痊愈。再就是跟百里憬茙一起出去飙飙轻功，不时下下厨做点美味，小日子过得轻松闲适。

    早膳过后容斐嫣去补充睡眠，她已经补了三天，吃过早膳睡到傍晚起来吃个晚膳，再睡到清晨起来用早膳，如此循环，据她说还得再补两天。这就是她之前没日没夜炼药留下的后遗症。

    百里憬茙昨天给舒心搜刮来了许多她喜欢的话本，今天早膳过后就回房靠躺在软塌上津津有味的看小说。

    舒心才看两页，颜儿从外面进来一关上门就兴奋道：“小姐，小姐，京都传来的最新消息要不要听？”

    “什么最新消息？”舒心头也不抬兴致缺缺的问。

    “宏亲王爷陆鸣宏一家被满门抄斩了。”颜儿走到软塌边压抑着兴奋道。

    “啥？”舒心吃惊，“怎么会那么快？”

    颜儿摇摇头说：“据说皇上掌握了宏亲王爷所有的罪证，昨晚去抓了人直接就判刑并行了刑。容诗妙刚嫁去陆家没多久就摊上了这样的事，京都就有传言说是她给陆家带了衰气。荣国公因与陆家刚结了亲，如今形shì也变得非常不好。”

    舒心点了点头，现在应该是最好八卦容诗妙的时候，但她却没什么心情。微微蹙眉沉思，看来云牧他们这些天就是忙着处理陆鸣宏的事了，王信的罪证传回给了小皇帝是墨谦白的意思，看来这些天其他事件调查的罪证也一并传了回去。

    在小皇帝墨懿昕心中有两个是必除的眼中钉，一个是墨谦白另外一个就是陆鸣宏，其实陆鸣宏跟墨谦白两个强者并存着，可以起到一个相互制约的作用。但有如此好除掉陆鸣宏的机会墨懿昕自然不会放过。

    在看文时墨懿昕对除掉陆鸣宏也有过犹豫。所以，墨谦白跟云牧调查到的那么多罪证呈上去时，他先是将陆鸣宏一家抓捕收监，犹犹豫豫最后直到没办法才处置了陆鸣宏。再命墨谦白清除陆鸣宏那些党羽。现在竟直接将人处置了！？

    墨懿昕能如此快速的处置陆鸣宏。舒心总感觉有些不太合常理，感觉这背后肯定隐藏了什么猫腻与大阴谋，会是什么呢？舒心一时也想不清楚。但想到后来情节的发展，她想，他们该赶紧回京都了。

    按文中剧情发展在除掉陆鸣宏与其党羽之后第三段剧情便结束，京都风声鹤唳了一段时间再沉静了些时日便进入第四段剧情。

    如今越国联姻的公主还在水曜活得好好的，那第四段剧情会怎么改变？直接进入最后阶段墨懿昕与墨谦白的皇位之争？

    舒心想啊想，突然灵光一闪，越国如今来水曜的是极受宠的幻月公主，墨懿昕在文中不敢果断的对陆鸣宏下手就是实力不足，如今行动得如此迅速会不会是与幻月公主结盟了？而幻月公主的背后就是越皇了吧？

    得到一个国家强有力支持的墨懿昕果断的除掉他的眼中钉，在除掉了陆鸣宏之后是否就直接对付墨谦白了？

    舒心觉得这个可能性非常大，现在墨懿昕没理由将墨谦白支走那便不会对丞相一家下手吧？也不知他会想什么法子对付墨谦白呢？

    然而，舒心只想到了其一却未想到其二，墨懿昕确实是与越国的人结盟，但对象却不是幻月国公主而另是有其人。

    汨水县所有染上瘟疫的人吃了容斐嫣的药都渐渐痊愈，容斐嫣由此名声大噪，疫区的封锁范围越来越小，后续灾后重建的工作有另外的人负责，墨谦白此次救灾正式圆满结束。

    两日后便到了该离开汨水县的时候，舒心因后续剧情需要跟在墨谦白身边，便跟南宫岚商议着去京都，南宫家发生的事都是南宫岚一手导演，反正他要办的事基本不需要他出面，便决定跟着一起北上，百里凛夜自然相随，他现在就是一个甩手掌柜，很多事都交给了百里憬茙，必须由他决断的事就传信来解决。

    于是，八月初二，一群人浩浩荡荡的离开了住了半个多月的王家镇客栈，去向那风起云涌的京都。

    第一天的行程气氛轻松欢乐，他们离开时还有许多汨水县的百姓不舍送行，哪怕是灾后生活艰难也给容斐嫣神医与一直在帮忙的施熠将军送东西，都是一些自家煮的鸡蛋，蒸的馒头烙的饼。

    舒心坐在马车里看着带着阳光灿烂笑容的施熠象征性了收些东西后，礼貌的拒绝大家的赠送跟大家道别，帅气的翻身上马。

    容斐嫣一副冷艳高贵的模样，她说大家的心意她领了，东西不能收之后，那些人也不敢硬塞给她，便都围着和善的施熠，放着她畅通无阻的上了马车。

    舒心已经从云牧那了解到当年他跟施熠去学堂后竹林发生了什么，那时云牧会武功的事还没几人知晓，施熠以为他就是一个文弱书生，牛气轰轰的找云牧警告他对那位小姐好一点，云牧断然拒绝，丝毫不将他的威胁放在眼里。

    那时的施熠就是一个骄傲的小霸王，见云牧如此不将他放在眼里，如此不通情达理，很是生气，他决定亲手给他通一通，他会武功，但他不使用内力去揍云牧他觉得还是可以的，不用内力就不算欺负人家。

    但是，就在他准备动手时，若有所感的回头，看到背后压下的竹枝上挂着一条小青蛇，顿时吓得下意识的跑向站他对面的云牧，面无人色的躲在云牧身后，浑身害怕得发抖，一手扒在云牧肩膀上，一手指着那条青蛇直叫唤“蛇啊蛇啊！云牧蛇蛇蛇！”

    那条青蛇一直盯着他们，这时张大了嘴向他们咬来，施熠吓得大叫，云牧却淡定的一枚暗器过去将那蛇钉死。

    淡淡的瞥了施熠一眼说了句。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫、热恋^^送的平安符、精灵海4投的1月票、飞舞的彩蝶投的2月票~~么么么~~~明天6点的更要晚一些了，今天白天有事，晚上卡文我今晚实在码不粗来了~~~嘤嘤嘤~~跟大家预告一下故事已要进入最后一个阶段了~~这个月底或许就能完结，养肥的可以宰了哟~~~