
    “胆小鬼。”

    胆小鬼三个字就像魔咒一样禁锢着施熠，吞噬着他身为男人的自信，尽管那时他毛都还没长齐。

    危险消除之后他回过神来立即恼羞成怒，将被蛇引起的惊吓与被嘲笑的愤怒、尴尬等等情xù一股脑的通guò暴力来发泄。

    发泄的对象就是云牧。

    可惜他不是云牧的对手，被云牧揍得嗷嗷叫，施熠为数不多的自信被云牧彻底打击掉。

    在武官世家出身的施熠眼里百无一用的书生云牧，武功竟然比他高，以前他还以为在学堂，他跟云牧一文一武平分秋色，可谁知那个人竟然文武双全，双全就算了在他引以为傲的武功上，云牧竟比他还要高出许多。

    施熠被打击得都差点哭了。

    其实也不怪施熠那么怕蛇，俗话说得好，一朝被蛇咬十年怕井绳，想当年，那时还是一个小小萌包子的施熠也不怕那种条条的东西，经常抓来玩，直到有一次不小心抓到了条毒蛇，不小心被毒蛇药到了小屁屁，那种中毒的疼痛差点让他嗝屁的时候，他怕了。

    两人到竹林谈话之后，施熠每天都会往云牧家跑，看云牧放学之后在家都干嘛！他武功怎么就能练得那么好呢？

    施熠这一往云牧家跑就是半个月，不时找云牧挑战，两人的关系也变得好起来，但那时施家勇国公跟云家丞相乃当朝最大的文武大臣，走得太近会遭到皇帝的猜忌。两人便依旧保持着冷淡的不合关系。

    持续挑战云牧失败的施熠很沮丧，他企求更好的训练环境，再加上施老太爷当时也有把施熠下放到军队历练的打算，之后又过了几天施熠便离开京都去了西南边关，虽说那时已三国和平共处，但边关依旧非常不太平。

    那一年施熠才十三，他这一去就是七年，他出任务时敢拼、刻苦、勇猛，性格爽朗阳光身上没有豪门公子的金贵，极会笼络人心。很快就跟那些军队的大老爷们打成了一团。他的武功持续提高打遍军营无敌手，再加上身份的优势，成功的从一个小兵成长为了将军，若非今年及冠再加上皇命。他估计都不会离开西南边关那一亩三分地。

    马车缓缓驶离了汨水县。半个多月的旅程就此展开。第一天很快平静过去，一行人来到一个仍属于汨水县下面的小镇投宿。

    晚上躺在床上，坐马车累了一天的舒心却翻来覆去睡不着。心里总有一种很不安的感觉，就好像有什么不好的大事在发生。

    舒心感觉有些口干爬起来去喝水，发现对面的云牧也还没睡，透过窗隐隐能看到他正站在窗边举头望天，这客栈的房间有两排，舒心的房间跟云牧的房间正好窗对着窗。

    舒心走到窗边将窗户打开，听到动静的云牧收回眼看向她：“还没睡？”

    舒心点点头：“你也睡不着吗？”

    “嗯。”云牧应了一声：“心里有种莫名的不安睡不着。”

    舒心心“咯噔”一跳，微微蹙眉微笑道：“别想太多，早些睡吧！明天还要赶路呢！”

    “好。”云牧微微一笑：“你也早点休息。”

    “嗯。”舒心点点头，将窗户关上离开了窗口，听着对面云牧关窗这才躺回床上，盯了一会儿床顶直到颜儿过来询问这才闭上眼睛慢慢睡了过去。

    翌日一行人用完早膳，正准备出发，一只信鹰飞驰而来落到百里憬茙手上，舒心看着百里憬茙解开信桶，看着他喂了信鹰将之放飞，看他打开信纸，不知为何心竟莫名提了起来。

    百里憬茙看到信纸上的内容脸色微变，舒心急忙问：“发生什么事了吗？”

    其他人也都看向他们这边，百里憬茙拧紧了眉，眼神在众人面上扫了一圈，视线在云牧面上多定格了下，云牧心“咯噔”一跳：“怎么了？”

    百里憬茙摇摇头没的回答，只是将信纸递给舒心，舒心看到上面的内容只觉得浑身发冷，脑袋就好像被狠狠撞击了下“嗡”一声炸响，整个人僵在原地。

    “怎么啦？”容斐嫣走到舒心身边直接就着舒心的手看着上面的内容，整个人顿时也僵住，她跟舒心对望一眼，再看向云牧。

    云牧微微蹙眉，压下心头的不安问：“跟我有关？”

    舒心咬着下唇拧紧了眉叹息一声点点头：“云牧，消息非常不好，你要做好心理准备。”舒心说话的声音都带着颤抖。

    云牧抿紧了唇点点头，舒心将信纸缓缓递给他，云牧看了舒心一眼，接过，垂眼看着信纸上的内容，整个人彻底僵住，手微微颤抖，信纸从他手上飞走，施熠在信纸飘到地上之前接住看到上面的内容瞪大了眼。

    信纸就写了这样一句话，“丞相府昨夜惨遭灭门，一百七十二口人无一幸免。”

    哀伤布满每个人的心头，所有人站在马车旁一时没了动作，舒心感觉一颗心被狠狠攥紧，痛得无以复加，怎么会这样？怎么会这样？这个问题一直在她脑海里盘旋。

    她以为现在回京都还来得急阻止，她以为这样的事不会发生，可是，为什么还是发生了？这么突然的就发生了？

    僵站的云牧突然动了，他飞奔向前方的马匹，翻身上马，在所有人反应过来之前扬起马鞭飞快的打马离开。

    “快去追他。”南宫岚话落，舒心已飞快施展轻功追上去。

    第一次舒心将轻功施展到极致，她几个闪身追上云牧落到马背上，从后背环过云牧的腰际想去拉住缰绳让马先停下，但没太多骑马经验的她一时够不着缰绳只得大声喊：“云牧你冷静一点，冷静一点先停下来。”

    马匹跑得太快一直顺着官道往北，猛烈的风灌进舒心的嘴巴，灌得她猛的咳嗽起来。

    舒心依旧不放弃的去拉缰绳边大叫着：“云牧你先停下来，别急，你先别急。先停下来，停下来好不好？”

    云牧觉得自己什么都听不到，什么都思考不了，巨大的悲伤笼罩着他，他怎么也不敢相信丞相府竟被、被灭门了，他要亲自去看，他要亲自去看看，不然，他不相信，他不相信这一qiē都是真的……(未完待续……)

    PS：非常感谢：淩尘沙送的10点点币、作梦的猫送的平安符~~么么么~~我也只是估计，其实还不太确定写得完，哈哈哈~~预计是一百万字，但可能会多一些！

    给大家推荐文文：书名：重生谋书号：3318849简介：重生遇重生，谁输谁赢还不一定呢？现代言情，文已肥，欢迎入坑。