
    舒心拼命去抓住缰绳，将马拉停下，飞奔的骏马高高抬起前蹄，高声嘶鸣，再重重落下在原地不安的踏着步，舒心从背后紧紧抱住云牧，声音哽咽：“云牧！”

    她不知该如何安慰云牧，这种悲痛根本不是言语所能安慰的，她只能紧紧抱着云牧，企图以此给予他面对一qiē的力量。

    云牧呆呆坐在马背上，想着刚刚看到的消息，心如刀刮般疼痛，他怎么也不愿相信丞相府会遭此大难，他温和却不失严厉的父亲，他温柔慈爱的母亲，他哥哥弟弟，他的家人，丞相府一百七十二口人，那些鲜活的生命就这样没了？

    这一次的分别竟是永别？就这样天人相隔再也见不到了？

    心很痛，呼吸都带着刺痛，为什么会这样？为什么会发生这样的事？

    云牧浑身颤抖，双目刺红，他要报仇，要将制造了这场惨剧的混蛋千刀万剐。云牧浑身散发出暴虐的气息。

    舒心察觉不对，立即转身闪到云牧对面，看到云牧扭曲的面容与闪着嗜血红光的眼睛吓了一跳，急忙捧住他的脸心疼道：“云牧，云牧，我知道你很难过……可是云牧……”

    可是什么？什么话都显得那般苍白无力，舒心不知该说什么，她现在很自责，明知道会发生这样的事，为什么不早点做防范？若是早点做防范这事是不是就不会发生了？

    这种无力的悔恨与伤痛，舒心无法言说。她不认识那些人，跟那些人没有任何感情，但看到云牧如此难过她的心就像被一片片撕开的疼，爱屋及乌，她舒心终究是没能救了那一家人。

    “我跟你说过，大事件不会也不能改变，哪怕你再努力改变都只是徒劳，何必自责呢？”系统小鸦冷淡的声音在舒心脑海里响起。

    舒心在心里叹息一声，胸口堵塞得喘不过气来，对小鸦道：“明知不能改变。但为了改变努力过。心里多少也能好受一些，也能没那么多遗憾，起码还努力过，但什么都没做就输了。这种感觉真的太糟糕了。”

    舒心轻轻拥住僵怔着的云牧在他耳边柔声道：“云牧。你难过就哭出来吧！哭出来了。会好受一点。”

    柔和的话语轻轻飘进云牧耳中，飘进他混乱的大脑，难过就哭出来吧！哭出来了。会好受一点。难过真的好难过，极需一种发泄！哭就可以吗？会好受一点吗？为什么他哭不出来？

    怀里的温暖，让他渐渐有了感知，暖了渐渐冷掉的灵魂，一声一声有力的心跳，传进他的胸腔，带动起那颗因伤痛而骤停的心，云牧慢慢从巨大的悲伤跟愤怒的仇恨中冷静下来。

    缓缓抬起手臂将舒心紧紧圈住，头枕在舒心的肩头他声音低哑的说：“别担心，我没事了。”

    舒心无声的点点头，泪从眼眶滑落。

    “让我抱一会儿。”云牧轻悠悠地说，缓缓闭上通红的眼。

    “嗯。”舒心哽咽的应了一声，轻柔而坚定道：“我会一直在你身边的，不管发生什么事。”

    悠扬的山间官道上，初秋的风吹起一丝凄凉，刮起一匹黑色的高头大马上一对紧紧相拥男女的长发，在风中缠绕、飞扬~

    其他人坐着马车追了上来，一行人全速赶往京都。

    在文中丞相一家是被按上了意图谋反之罪先被满府抓捕入狱，再被宣判满门抄斩，云牧也在其中。

    那时墨谦白跟容斐嫣在越国，收到消息后立即赶回，墨懿昕在审案过程中并不顺lì，案件一度无法进行下去，这便给了墨谦白与容斐嫣时间，终于在行刑当日将云牧偷换着救了下来。

    如今，丞相一家是被灭门，凶手暂时未知，舒心一行需要赶往京都调查此事。

    连续赶了三天三夜的路，路程已经过了一小半，这些天信鹰一直飞来飞去的传递消息。

    这三天三夜来，他们除了停车补给东西外一直在赶路，今天是赶路的第四天清晨，马车经过一个大城镇，施熠带人进城补给东西，其他人则在城外停车稍作休息用早膳。

    发生这样的事谁的胃口都不好，云牧更是每次东西吃了两口就再吃不下，遭受如此巨大的打击一时半会任谁都无法从悲伤中走出来，云牧整个人都瘦了一大圈，舒心看着心疼却毫无办法。

    “云牧，多吃点吧！”这是这几天舒心对云牧说得最多的一句话。

    云牧摇摇头：“没胃口，吃不下了。”又是一如往常的回答。

    舒心看着云牧日渐憔悴，心里又难受又忍不住生气，轻轻吐出一口气耐心道：“你再这样下去身体会受不了的。”

    “我没事。”云牧极勉强的微微一笑。

    “怎么会没事？”舒心忍不住生气红了眼眶：“赶路本来就累，你还不吃东西，这样下去铁打的身子也会受不了，你这样到了京都都累垮了，还怎么调查？”

    云牧愣愣看着舒心，看到她眼中的心疼与担忧，愧疚道：“别生气，我听你的，我吃东西。”

    舒心看着云牧一口一口极艰难的将馒头吃下，难过得眼泪差点就掉了下来，这些天他们赶路也没时间自己做什么，就一直吃的干粮。

    用过早膳，施熠还需要一点时间才能回来，云牧跟墨谦白站在他们的马车旁说事，舒心去找南宫岚。

    这些天，舒心带着颜儿、笑儿跟容斐嫣坐一辆马车，南宫岚跟百里凛夜一辆，墨谦白跟云牧一辆，百里憬茙跟施熠一辆，不过施熠大部分时间都是骑马。

    丞相府被灭门之事很快传遍水曜，甚至是传到了其他两个国家，震惊了所有人，京都连续发生大事，空气都带着紧张与压抑的味道，然而一qiē还没完……

    “爹爹！夜叔。”舒心看到南宫岚跟百里凛夜站在马车旁，连续的坐马车赶路，停下来休息时人人都下马车舒展一下筋骨。

    “心儿！”南宫岚看着舒心走近伸手抓住她的手关心问：“身体受得了吗？”

    舒心微微一笑：“我没问题，爹爹呢？”

    “我没事。”南宫岚摇摇头：“云牧怎么样？”

    舒心抿紧了唇重重吐出一口气：“还是那样，刚刚被我说的多吃了点东西。”

    南宫岚抬手温柔的摸了摸舒心的头：“别担心，云牧能挺过来的。”

    “嗯。”舒心压制着难受点点头。

    南宫岚将一张信纸递给舒心：“这是呈品楼的人从京都调查到的最新消息，你去给他们吧！”(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫、热恋^^、米米蕉送的平安符、淩尘沙送的10点点币，么么大家~~