
    舒心接过纸条看到上面的内容微微瞪大了眼。

    “只是得到的消息，却没证据，后续怎么做就看他们的了。”百里憬茙这时过来淡淡道。

    “嗯。”舒心点点头：“我去告sù他们。”

    舒心匆匆去找墨谦白跟云牧，南宫岚三人站在原地静静目送着她。

    剩下就是皇族的事，他们不便插手。

    至于为何消息不是百里憬茙亲自去给墨谦白他们？正所谓无规矩不成方圆，百里憬茙是生意人，是呈品楼的楼主，呈品楼有呈品楼的规矩，除非自己所用不得免费泄漏消息。

    不过这消息是呈品楼的创始人兼原楼主给出去的，那就不关他的事了，反正这规矩是人家老楼主定的，而且人家这样也不算破坏规矩，人家将消息给自家内人，自家内人再给自家女儿，之后那消息该怎么处置就不关他们的事了。

    “王爷，云牧，给你们一个新调查到的消息。”舒心很快走到两人那。

    墨谦白跟云牧转眼看向舒心，舒心看着他们走过去将信纸递给墨谦白，墨谦白接过看到上面的内容浑身爆发一阵冷意，抿了下唇将信纸递给云牧。

    云牧看了有些不敢置信的微微瞪大了眼，悲凉一笑：“真没想到，原来我们一心效忠的皇上是一个这样的人。父亲若是泉下有知……”

    云牧气得再说不下去，舒心伸手握住他的手。深深看着他，云牧悠悠看向舒心，勉强的微微一笑，叹息一声道：“别担心，我没事，真的。”

    “嗯。”舒心点点头，平时的伶牙俐齿在此时发挥不了任何作用，面对这样的事她根本不知该如何去安慰、开导云牧。

    在这之前墨谦白根本没有一点反了墨懿昕的意思，他受先帝所托当这摄政王一心辅佐墨懿昕，得到的只是对方的猜忌与追杀。一次又一次。这次竟然还勾结越国皇族残害忠良，就是为了削减他的势力，就是因为他怀疑丞相与他结党营私，竟就这样任由越国人屠了丞相府满门。

    消息上称墨懿昕勾结越国四皇子水凌砚。水凌砚先帮墨懿昕清除障碍稳坐江山。墨懿昕到时再帮他夺得越国皇位。

    越国四皇子以接幻月公主回国以及商议联姻之事为名。于一个月前抵达水曜京都，这是文中并没有的情节。

    越国已立了太子，但太子乃是前皇后之子。能力很一般，三皇子是现皇后之子，能力卓绝，为人张狂，因此便动了夺嫡的念头，水凌砚是三皇子党，他的出身在越国所有皇子里最为低微，行事向来低调，不算得宠也不算不得宠，就是一个这样看起来一qiē都很普通的皇子却是心比天高。

    舒心没想到墨懿昕竟会跟水凌砚勾结在一起，看了云牧一眼沉吟了下道：“针对丞相府这事他们肯定还有后续计划。”

    云牧将消息纸条用内力捻成粉末，面无表情的点了点头，看向墨谦白：“王爷接下来有何打算？”

    此刻墨谦白心里也很乱，不过他很快整理好情xù，悠悠叹息一声用如常的语调不紧不慢道：“有些事看来得做点准备了！”

    云牧深深看了墨谦白一眼缓缓点头，这有些事是什么事，他们彼此心中都清楚。

    施熠回来后，休息结束，启程，继续赶路。

    第二天，有消息传来，丞相府灭门惨案由皇上亲自审理出了结果，调查出云丞相通敌叛国，因与对方发生纠纷而被对方灭门。

    而这对方就是越国的幻月公主。

    据说，这是半夜有人无意间听到幻月公主跟水凌砚吵架而发现的事实。

    说是当晚水凌砚发现了幻月公主了秘密，找她谈话，跟他说不应该在水曜做这等事，但幻月公主不以为然，人已经杀了，她对自己做的事毫不后悔。她是越国极受宠的公主，为水曜除掉一个内奸水曜皇帝还得感谢她。

    由此，那些越国的凶手还光明正大，有恃无恐的待在水曜皇宫，受着尊贵使者的优待，还变成了水曜的功臣。

    这事朝常之上也有很多异议，但那些声音最后都被墨懿昕用“证据确凿”打压了下去。

    收到消息的云牧气得一掌劈倒路边的树，他父亲一心为国根本不可能做那等通敌叛国诛连九族之事。

    将丞相一家灭了门最后竟还如此毁坏丞相的名声，墨谦白、施熠对墨懿昕的行为都非常寒心。

    云牧被通缉了！墨懿昕亲自下令。

    赶路到现在，正常速度之下还需要八天就能抵达京都，舒心他们的速度开始放慢下来，中午第一次赶路这么久来进城投宿，他们决定今天休息不再继续赶路。

    如今京都是怎样的形shì？一路上他们没遇到任何阻碍，墨懿昕估计已在京都撒好了网等着他们往里跳。

    京都必须进，但在进之前必须好好计划、准备一番。

    这是一个叫临水的幽静小镇，舒心他们南下时有从这里经过但并未进镇里，这里因距离京都有着八天的距离通缉云牧的告示还未派发到这里。

    啃了四天四夜的干粮，终于得以吃到一次热乎饭菜，洗一个热水澡，躺在宽大的床上，不用再蜷缩在狭窄的车厢里，却无人能因此而开心。

    午膳过后所有人各自回房休息，如今形shì已是如此，再悲再痛再气日子还得继续过下去。

    云牧慢慢也调整了过来，不过今天的消息又让他气得够呛，他这么些天一直没阖过眼，到了今天中午墨谦白不得已点了他的睡穴。

    舒心看着被迫昏睡过去被人送进房间的云牧一阵心疼，这次云牧去泾城就带了云泰，云泰得到王信的罪证将之送回京都，他身边的人一个都没了。

    这些日子他该承受着怎么样的精神压力？这种悲怆只有亲身经历的人才知道是一种怎样的噬骨滋味，云牧能这么快冷静下来，哪怕是维持着表面的冷静也已十分不易。

    越重情的人这些伤痛就越难以治愈，只有通guò时间来慢慢将这些东西沉淀。

    云牧睡不着，舒心也睡不好，这段时间一行人都没能好好休息，舒心回房躺在床上就被小鸦拉进了系统空间，布置了新任务。(未完待续……)