
    “下面发布主线任务四：复仇行动。

    任务目标：在第四段剧情里守护男配一。

    任务完成时限：事件结束之前。

    任务完成奖励：男配一的好感度满点。

    任务失败惩罚：随机。”

    “满点？”舒心惊诧。

    “嗯。”系统小鸦淡然点头却并在此问题上多说，只是略含深意的看了舒心一眼，道：“这段时间获得的男配二好感度已满，男主好感度获得十点，男主总累计好感度四十点。”

    “男配二好感度这么快就满了！好简单！”舒心忍不住惊异感叹。

    “他二嘛！”系统小鸦倒是淡然，顿了下补充道：“主要是先入为主的印象很好，这你要感谢容斐嫣跟她母亲，她们的作用最是不可忽视，不过你后续的美食加分很高，谁叫他在边关饮食太过粗糙呢。有什么样的作为就有什么样的收获，接下来继续加油。”

    舒心出了系统空间，盘腿打了会坐，睡一觉起来已是下午四点半左右，睡前打个坐整个人感觉神清气爽，想着云牧最近的状态，起来去借厨房亲自准备晚膳。

    即使是点了睡穴，云牧在晚膳之前也醒了过来，晚膳所有人都是在各自房间用，舒心让颜儿、笑儿一一送去。

    秋儿还留在南城，她没有武功最近接触的事危险性太高，留在南城最好。

    云牧的晚膳舒心是亲自送过去的，并亲自盯着他吃完。睡过一觉云牧整个人的状态给人感觉好了许多。

    “心儿，谢谢你。”舒心还没用晚膳，云牧用完后送着她到门口由衷道。

    “可惜我没能做什么。”舒心说这句话内里的含义十分复杂，她羞愧的垂下眼。

    云牧轻轻拥了下舒心：“很谢谢，我身边有你在。”

    舒心给了云牧一个微笑，轻轻点了点头，心里一阵酸涩，可是她没能做什么，没能阻止事情的发生，就连安慰的话都不知道该怎么说。

    回了房间。舒心用过晚膳去南宫岚那坐了坐。又去百里憬茙那里坐了会儿，最后去容斐嫣房里坐了一阵再回房休息。

    由于前几次事件的发生，舒心现在心里非常不踏实，云牧最后的结局就像一座山压在她心头。让她喘不过气。一晚上在翻来覆去中过去。

    第二天刚用过早膳。收到京都传来越国幻月公主与四皇子回国的消息。

    “不能放他们走了。”施熠愤恨的一掌拍在圆桌上：“若让他们回了国，这帐就不好找他们算了。”

    此刻，云牧、施熠都在墨谦白房内。墨谦白淡淡撇了施熠一眼，施熠面色一僵，讪讪的将手收到背后。

    墨谦白微微蹙眉面带沉思悠悠呢喃：“回国？”再看向云牧问：“牧，你觉得他们该这个时候回国吗？”

    云牧面无表情的摇摇头：“不应该。”

    “那他们此举是何意？”墨谦白语速不紧不慢声音不高不低。

    云牧迷惑的摇摇头。

    施熠冷哼一声道：“那幻月公主做出这等事，哪里还有脸待在水曜，京都还是有很多百姓相信着云丞相大骂幻月那混蛋公主。”

    云牧叹息一声道：“事情恐怕没那么简单。”

    “那就暂时先别去管这事。”墨谦白语气如常的道：“但不管怎么样他们暂时是不能回国的。”

    “虽然他们在水曜的行程还有些时间……”墨谦白看向施熠：“不过先传信去西南边关，注意拦关。”

    “是。”施熠点头，眼神带着深绝的冷酷。

    今天舒心他们不启程，墨谦白、云牧与施熠一个上午就在房间里商议事情。

    舒心无事可做依旧到处串门，到时间了就去下厨，一天很快过去，夜幕降临，月亮升起又落下，又是新的一天到来。

    新的一天又有重dà的消息传来，幻月公主死了。

    “什么？”舒心正在厨房准备早膳，刚打开锅盖听了颜儿跑来告sù她的消息，惊愕得将锅盖从手里掉了回去，发出“哐”一声大响。

    “昨晚幻月公主一行在驿站遇袭，幻月公主当场毙命，四皇子受了伤，今晨四皇子带着幻月的尸首返回京都。说是要找皇上讨要一个说法。”

    “幻月公主死了？”舒心拧紧了眉：“这里面到底有什么阴谋？”

    这是第四段剧情走上正轨了吗？舒心百思不得其解，交代笑儿看着早膳，转身离开了厨房。

    舒心直接用轻功飞上了楼，来到百里憬茙房外，拍门：“憬茙憬茙，你起来了吗？”

    很快百里憬茙从里面将门拉开，慵懒地打了个哈欠，懒懒地看着舒心：“干嘛啊大清早的？”

    舒心推着他走进房门“嘭”一声将门上，拉着百里憬茙到外厅圆桌坐下道：“昨晚幻月公主一行遇袭，幻月公主死了，我想知道这是谁干的？”

    “今晨得到的消息？”百里憬茙懒懒地睨了舒心一眼。

    “嗯嗯。”舒心连连点头：“我想最快得到消息。”其实她心里有一个猜测，只是想得到一个确认。

    百里憬茙无奈的看了舒心一眼道：“好！我马上传信让人查。”

    见舒心还没有要走的意思，百里憬茙疑惑的看着她眨了眨眼桃花眼：“还有事？”

    “嗯……”舒心沉吟片刻，点了点头。

    “什么事？”百里憬茙懒懒地看着她。

    “你能给我断肠崖最细致的地形图吗？”舒心期待的看着百里憬茙。

    百里憬茙诧异：“你要断肠崖的地形图干嘛？而且最细致是多细致？”

    “到悬崖面上每一个石头，每一颗树，每一个山洞，还要悬崖底下的具体情况。”舒心目光灼灼的看着百里憬茙。

    “办不到。”百里憬茙断然拒绝。

    “憬茙！”舒心拿出最近她才发现的对百里憬茙最有用的杀手锏，可怜兮兮的看着他撒娇：“憬茙哥哥，我知道你办得到，你就帮帮我吧！”

    百里憬茙无奈的看着舒心谈条件：“要我帮你也可以，但是你得告sù我是为什么？你要那里的地形图干嘛？”

    舒心拧紧了眉眸光楚楚的看着百里憬茙，百里憬茙却丝毫不为所动，舒心败下阵来，抿紧了唇思索，像是下定了决心般道。(未完待续……)

    PS：非常感谢：狂野钧投的1月票、作梦的猫送的平安符、米米蕉投的2月票~~么么么~~~