
    “我想把地形了解清楚，在悬崖下面一点做一个平台出来，万一哪天谁不小心掉下去了就能将人接住。”

    舒心顿了顿继续道：“悬崖底下的情况可以慢点去了解，但悬面上的地形情况我想尽kuài知道。”

    百里憬茙不可思议的看着舒心，抬手覆上舒心的额头：“你是没睡醒还是发烧了异想天开？”

    舒心呆了下拍掉百里憬茙的手：“哎呀！我是认真跟你说的。”

    百里憬茙微微眯起了眼：“谁会掉下悬崖吗？”

    舒心抿了抿唇垂下眼道：“我昨晚做了个梦，梦到一个很亲近的人会掉下悬崖，你知道我的梦有时很准，就像那次东方烁跟东方馥出事，我一早就梦到了，不信你可以问云牧跟王爷。”

    百里憬茙定定看着舒心：“我相信。”

    舒心愕然的抬起眼与百里憬茙对视着，百里憬茙瞬间看到舒心眼中的伤痛与无助，心头一软，但会打击到她的话他还是得说：“断肠崖深不见底，崖面十分光滑，根本没长任何一棵植被，别说树连一株草都没有，更没有山洞。”

    舒心确实被打击得不小，整个人呆呆的，文中对断肠崖的描写不是这样的呀！她知道百里憬茙没有骗她，可是这里的断肠崖竟是变了？

    她想努力一把，竟然不行吗？

    看着舒心那倍受打击到露出的绝望模样，百里憬茙向来对什么都毫不在意极冷漠的心也有些不忍起来道：“这个梦也许不会是真的。就算是真的，咱们可以从别的方面去防范啊！”

    “怎么防范？”舒心欲哭无泪的问。

    “那你先告sù我那个人是谁？”百里憬茙问。

    舒心犹豫了下正想说，系统的警报声响起，机械的女声道：“请宿主注意自己的言行，不可向外人透露后续关键剧情，否则将造成不可挽回的惨烈后果。”

    舒心心“咯噔”一跳，急忙咬住下唇，摇摇头道：“我没看清是谁，只知道是一个对我极重要的人。”

    百里憬茙深深看着舒心，看得出来舒心已经准备告sù他却突然改了口。

    舒心看出百里憬茙的怀疑无奈叹息一声道：“好吧！我知道是谁。但是天机不可泄露。否则后果很严zhòng。”

    百里憬茙点点头：“既然你知道是谁，那就好好守护着他。”

    “守护？”舒心突然眼睛一亮，想到系统守护云牧的任务，第四段剧情的结束就是墨懿昕在断肠崖被抓。云牧掉下悬崖。而害得云牧掉下悬崖的是墨懿昕的帮手北冥世家的人。

    第五段剧情。也就是全文最后一段剧情，容斐嫣的感情线自然就到了与墨谦白的，墨谦白的继位受到了某位拿着先皇遗诏的太妃的阻碍。那位太妃姓北冥，背后就是隐藏着野心勃勃蛰伏了许久的北冥世家。

    文中最后的剧情就是容斐嫣跟墨谦白一起与北冥世家斗，为给云牧报仇，为了墨家的江山。

    对呀！北冥世家，舒心这时才想起文中在第四段剧情里另外一个重要的存zài。四大世家里传承最为久远，在前朝与皇室关系最为密切的大世家。

    “憬茙，最近北冥世家有什么行动吗？”

    “北冥世家？”百里憬茙诧异：“怎么突然提到北冥世家了？”

    舒心微微蹙眉道：“北冥世家野心可不小。他们不是还有一个太妃在宫中吗？”

    百里憬茙微微眯了眯眼，想到资料中北冥世家隐藏的背景，若有所思的点点头。

    与此同时，水曜皇宫里，墨懿昕在御花园碰到了那位姓北冥的太妃，北冥冰。

    北冥冰，一个容貌极美，对男子拥有着绝对诱|惑力的女子，虽是太妃，现年其实才二十岁。

    从百里憬茙那得知，北冥世家还未有任何特殊的行动，舒心离开百里憬茙的房间，既然北冥世家这条线还没动，那就该将之扼杀在摇篮里。

    后面的剧情有提到北冥冰拿出的所谓遗诏，那上面盖的玉玺是真，但内容却是北冥冰伪造。

    北冥冰是一个非常关键的人物，如今多了一个文中没有的四皇子，再来北冥世家凑热闹未免也太乱了些，越乱不可预知的危险就越多。

    舒心垂着眼走在回廊上，眼中闪过一抹杀意，脑海里出现一个非常强烈的念头——北冥冰留不得。

    抬起头，正看到那边百里凛夜跟南宫岚从房里出来，舒心一个闪身过去，一手拉着一个又进了房间，“嘭”一声将门关上。

    百里凛夜跟南宫岚对望一眼疑惑的看向舒心，舒心看着两人微微一笑：“爹爹，夜叔。”

    “怎么啦？”南宫岚拉着舒心到圆桌坐下。

    舒心垂着眼想了想，看了南宫岚一眼再看了百里凛夜一眼道：“我想调查一个人。”

    南宫岚慈和的看着舒心点头：“谁？”

    “北冥冰。”舒心道。

    南宫岚微微蹙眉：“她？你突然要调查她干嘛？”

    “想杀了她。”舒心直言不讳。

    南宫岚微微瞪大了眼跟百里凛夜对望一眼，点头非常干脆道：“好。爹爹派人去杀了她。”

    南宫岚答应得如此干脆倒是让舒心呆了呆，额头也滑下几条黑线道：“爹爹，你就不问我为什么吗？”

    南宫岚慈和的看着舒心宠溺一笑道：“爹爹知道你不是滥杀无辜的人，知道你做什么事有一定的道理，爹爹需要做的就是无条件的帮助你。”

    “爹爹！”舒心感动的看着南宫岚，轻轻吐出一口气：“可是北冥冰在皇宫里啊！皇宫守卫森严能行吗？”

    南宫岚傲然一笑：“没问题。”

    而也就是此时，水曜皇宫里北冥冰已经用上得台面的方式从墨懿昕嘴里问出了玉玺存放的地方，以及打开的方式，看着趴在凉亭中石桌上的墨懿昕，北冥冰嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，凑到他耳边道：“皇上你累了，好好睡一觉吧！”

    说完整理了下凌乱的衣服，端着雍容华贵的姿态离开了凉亭。

    中午之前京都再一次传来消息，越国四皇子返回水曜京都顺lì进入皇宫，水凌砚跟幻月公主在不应该的时候回国的原因也在这时揭露了出来。(未完待续……)