
    水凌砚对他们的遭遇非常气愤，一口咬定说幻月公主的死与云牧有关，说是云牧为了给家人报仇买凶杀人，要求墨懿昕立即将云牧抓捕归案给他们越国一个说法，说要带着云牧回越国处置，以慰藉幻月公主的在天之灵。

    而墨懿昕，同意了。

    “玛丽隔壁的！混蛋！”

    舒心正在厨房炒午膳的最后一道菜，听到颜儿说的消息，气得将锅铲狠狠砸到了锅子里，咬牙切齿道：“这两个贱人！”

    若云牧真买凶杀人就算了，但他根本就没有，而在舒心去厨房之前，百里憬茙的人已经传来了调查到的消息，幻月公主的死乃是墨懿昕与水凌砚合伙所为。

    早在之前收到那条墨懿昕与水凌砚勾结的消息里就有说到，真正灭了丞相一家的幕后人根本不是幻月公主，而是水凌砚。

    幻月公主就是两人阴谋之下被利用的牺牲品，而深夜宫中的一场吵架事实根本就得倒着来，是幻月发现了水凌砚灭门丞相府的事并对此产生了不满，质问水凌砚，因她喜欢上了墨懿昕决定前来水曜联姻，水凌砚做了残害水曜权臣之事让她如何安心留在水曜联姻？

    幻月同样是只知其一不知其二，她不知水凌砚跟墨懿昕勾结，只以为水凌砚要制造水曜的内乱。

    如今幻月死了，所有一切的罪责都可推到她身上，两个罪魁祸首躲在背后坐享构陷的成果。

    舒心气得在厨房里团团转。让笑儿把最后一个菜接着炒好，脱了围裙快步离开了厨房。

    因马上就要用午膳所有人都聚集在大堂，他们包下了这家客栈，除了他们再无其他客人，舒心匆匆走到大堂，其他人也正在因收到的这个消息而愤懑。

    舒心从后堂走进大堂时听墨谦白道：“我绝对不会让他们把你带走。”依旧是如常般不疾不徐的语调却透着绝对的坚决。

    “我想，他们这么做，估计等的就是王爷这句话。”百里憬茙单手撑着头懒懒地侧靠在椅子上。

    南宫岚点点头道：“他们提出把云牧带去越国，王爷要护着他，越国国主为了宠爱的女儿坚决要云牧。说不定他们就要看着越皇与王爷斗。最好能斗个你死我活。他们坐收渔利。

    而王爷直接拒绝了皇命，小皇帝也就有理由名正言顺的抓你。若是王爷不护着云牧，王爷就直接失去了一个帮手，不过他们估计就赌着王爷会护着云牧。这可真是一石多鸟的好计啊！”

    “哼！”舒心冷哼一声走到桌边。在南宫岚身边的空位坐下道：“若是王爷不护着云牧。说不定那小混蛋还要王爷亲自押解云牧去越国，给越国一个交代，将王爷困在越国。这不仅是一个一石多鸟的好计还是一个进退皆宜的妙计。真是气死我了，这两个贱人！”

    除了贱，舒心简直找不到一个更适合那两人的形容。

    南宫岚抬手抚了抚舒心的背：“别生气，他们有张良计，咱们就能有过墙梯，且看谁更胜一筹。”

    舒心重重吐出一口气，心里的火气慢慢消散：“反正我绝对不允许他们抓走云牧。”

    所有人都看着舒心，看到她眼中的坚决，南宫岚跟百里凛夜对望一眼，两人的视线再与墨谦白在空中交汇，有什么东西就在这一个眼神里诞生。

    舒心坚定的态度也让墨谦白迅速在心中决定了走哪条计划。

    云牧定定看着舒心，眼中满是柔情与感动，舒心迎视着他，两人的视线紧紧胶着、缠绕，分不开，剪不断。

    午膳过后，南宫岚跟百里凛夜去了墨谦白的房间，他们一直待了一个时辰才出来。

    在这家客栈里他们可以安心谈话，因这家客栈的幕后老板其实是百里憬茙。

    幻月公主在水曜陨命的消息第二天才传到越国，越皇听闻此消息既悲痛又愤怒，立即传信墨懿昕要他给越国一个交代，要他将凶手押解去越国由他亲自处置。

    墨懿昕收到越皇的信是又一天的下午，他正从北冥冰寝宫里出来，还稍显稚嫩的俊美脸庞满是阴沉与压抑的愤怒，在这些情绪底下还隐藏着丝丝恐慌。

    他不得不愤怒也不得不恐慌，因就在刚不久前，北冥冰被人暗杀在了寝宫内，一刀抹脖直接毙命，青天白日，在守卫森严的皇宫，对方竟这样神不知鬼不觉的潜进后|宫，将一个武功不弱的太妃杀了。

    别说整个皇宫侍卫层层把守，就是北冥冰寝宫外都守着不少的侍卫、太监、宫女，竟无一人察觉，北冥冰连一个声音都没发出就被对方取了性命，没惊动任何人全身而退。

    这无疑是对他这个皇帝最为放肆的挑衅，是否？哪天？有人想取他的性命也是如此轻而易举？他甚至有一种自己的命都掌握在别人手中的不安感。

    而这个别人到底是谁？为什么要杀北冥冰？墨懿昕觉得这肯定是墨谦白派人所为，墨谦白肯定知道了他的所作所为，于是用这种方式给他警告，除了墨谦白他想不出还有谁有这个能耐，有做这事的必要。

    皇宫地形复杂守卫森严，只有对皇宫极为熟悉的墨谦白才做得到，悄无声息的进入，无声无息的全身而退，这简直不是一般的可怕。

    虽不想承认，但在墨懿昕心中墨谦白根本就是无所不能的，他有时甚至觉得这个皇帝墨谦白比他不知适合多少倍，他就是墨谦白手中的一只傀儡，被对方随意的玩弄于股掌之间，只待时机成熟，墨谦白就会毁了他、取代他。

    所以，一直活在墨谦白阴影之下的墨懿昕厌恨他、嫉妒他、恐惧他，因此他急于将对方除掉，一是为了证明自己，二是为了能安心的睡个好觉，安稳的坐在皇位上。

    墨懿昕将信纸紧紧捏住，在手指间碾化成粉末沉声命令：“传令下去，用最快的速度将云牧捉拿归案，凡是胆敢反抗者，杀无赦。”他要在将墨谦白除掉之前，将他身边的人一一除去，看他到时孤身一人还有什么能耐来威胁到他。

    “是！”侍卫恭敬的领命离开。

    这时，一名身穿深青色窄袖华袍的男子从旁边的小道不紧不慢走来，那闲庭信步的模样就好像走在自家的后花园。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、作梦的猫送的平安符~~么么真爱们~~哈哈哈~~~