
    墨懿昕看到来人淡淡瞥了一眼。继续看着侍卫离开的方向，这些年他在暗中培养了不少自己的势力，就是为了等着这一天，等着跟墨谦白公然对抗的一天。

    他是皇帝，是这个国家最尊贵的人，但他却一直不得不听从墨谦白的话，这样屈辱的日子他必须结束。

    来人看着墨懿昕微微一笑，稍略普通的容貌，看起来特别温和无害，无声行了一礼道：“皇上可是收到父皇的信了？”

    墨懿昕转头看向来人，微微勾唇冷哼一声高傲道：“收到了，四皇子可得好好履行咱们的约定。”

    来人正是越国四皇子水凌砚。

    水凌砚扬唇一笑：“那是自然。”顿了下道：“皇上何必如此生气？待将来一一讨回不就好了。”这话水凌砚是对墨懿昕说更像是对他自己说，眼中闪过一抹阴冷的狠戾。

    墨懿昕攥紧了拳头面无表情的“嗯”了一声，就像是从内心最深最黑暗的地方发出，带着森冷的肃杀。

    在远离京都的临水镇，舒心刚睡午觉起来就被南宫岚叫了过去，告诉了她任务成功的消息。

    “这么快？”舒心惊叹，前天才说的今天就成功了。

    南宫岚暗中特别培养的某些人能力极强，而且极擅长破解迷宫与机关，再加上有百里凛夜的人给的皇宫地形图，有心进入皇宫并不难。

    他们有这个实力，只是平时不愿去触碰皇家。这是规矩，他们也不能去暗杀皇帝，这也是规矩，毕竟是一国之君，谁敢去暗杀？杀了皇帝谁来坐守这个国家？不管怎么说一国之君都是安定民心的存在，轻易杀不得，造成的恐慌与混乱不是一般人所能承受的。

    除非是皇室中人所为，而且还有周全的后续计划，其他人若是做了，将受到各方面的讨伐。也会给别国侵略国家的借口。那将会是极大的灾难，若非迫不得已绝对无人敢为。

    南宫岚微微一笑点点头：“而且还发现了盖上玉玺的伪造遗诏，以及正要发出去给北冥世家的信。若不是要找这些东西，任务将会完成得更快。”

    舒心松了一口气：“还好扼杀在摇篮里了。”

    这三天的时间墨谦白做好计划与准备。翌日。舒心一行再次出发全速赶往京都。日夜兼程的赶了两天一夜，这天下午经过缘县，舒心想起当初南下经过缘县时去玫瑰庙参拜时遇到那老和尚说的话。“怪事年年有，今年特别怪啊……正所谓有缘千里来相会……缘深……深缘……旷古奇缘哪……”

    舒心现在回忆起来觉得，那和尚还真有点道行，那时对方就看出她跟云牧的缘分了吧？缘深，深缘，旷古奇缘！说的就是她跟云牧吧！如此回忆起来竟仿若隔世，不过才过去三个月而已。

    既然她跟云牧有缘，那意思便是他们会在一起吧！会在一起一生一世吧？舒心突然想去玫瑰庙拜拜，但因着赶路，他们并未进县城，直接从城外过去。

    马车将缘镇远远的抛到了后面，舒心从窗口向后看去，一直看一直看，直到再也看不到。

    “看什么呢？看得那么入神？”容斐嫣忍不住问。

    舒心收回视线坐回马车主位跟容斐嫣并排坐着，看了容斐嫣手里的医书一眼，再看向她倾城的容颜道：“嫣嫣，刚刚咱们经过的缘县真的很美，你们南下时有进去了吗？”

    容斐嫣摇摇头，将放在书上的视线转到舒心面上：“我们赶着去南城给南宫滟治病，比咱们现在还要赶，一路上没进几个城。”

    舒心了然的点点头：“有机会一定要到缘县去看看，那个镇到处都是玫瑰花，镇里给人感觉特别干净悠远挺能陶冶情操的，而且还有一个玫瑰庙……”

    舒心跟容斐嫣说玫瑰庙的传说，跟她说他们那次去庙里参拜的事，最后说到那位老和尚以及那位老和尚说的话。

    “嫣姨，你说那老和尚是不是有些道行？”舒心最后问。

    容斐嫣点点头：“确实。”

    “那时我跟云牧关系平平，连朋友都算不上，现在回想起这话突然好有感触，你说那老和尚的话到底是什么意思呢？意思我们能在一起一生一世？或是生生世世吗？”舒心不知为何胸口莫名堵塞，声音都有些哽咽起来。

    距离京都越来越近，她心里的不安就越来越大，“嫣嫣，你说云牧不会发生什么意外吧？”

    容斐嫣突然心“咯噔”一跳，又是这种心突然刺痛的感觉，又是这种舒心担忧不安的模样变成了她的样子。

    不知为何她总有一种，舒心现在承受的本该是她承受的感觉，舒心就是在代替她承受一切，不管是悲也好痛也好，担忧也好不安也罢，亦或是爱与愁都该是她的。

    她甚至有一种极强烈的感觉，云牧喜欢的人应该是她而不是舒心，这几天只要一睡着就会做梦，梦里她跟云牧互生情愫暧|昧不已，梦很真实有时真实到她根本分不清那是梦还是现实，而且明明是很甜美的梦，每次醒来都会有一种莫名的心痛，难受得她想哭却又哭不出。

    她不知她为何会做这样的梦，她可以肯定自己不喜欢云牧，但为什么会做这样的梦？就连吃药就阻止不了梦境的发生。

    是从何时开始的呢？好像就是那天看到舒心跟云牧在马背上相拥开始的吧！梦境从原本的模糊到现在的清晰，容斐嫣这几天很是苦恼。

    此刻看到舒心的担忧不安，她突然觉得，舒心把原本她该受的罪受了。

    容斐嫣一把将舒心侧搂住道：“别担心，不会有事的。”只是为何心里这句话说出来那么无力？

    舒心将脑袋靠在容斐嫣肩头，她突然觉得，她在走容斐嫣的情路，先是东方隐，还没有开始就结束，只是她的结束远比容斐嫣早。

    接着就是现在跟云牧，爱得深沉却悲伤、无果。只是她比容斐嫣爱得更早更深，结局在哪里？她不知道。她期望改变，内心却有一种深深的无力感。

    车厢里沉静下来，淡淡的忧伤、压抑与沉重！

    就在这时，疾驰的马车突然停了下来！(未完待续……)