
    舒心跟容斐嫣都恍然回神，因前面已经给后面打了手势，马车停得并不算太急，但惯性的力度还是让两人往前倾去，颜儿立即伸手拦住她们往前扑的身体。

    笑儿今日坐在车夫旁的位置，掀开车帘关心问：“小姐，没事吧？”

    舒心感谢的看了颜儿一眼，跟容斐嫣拉着手坐正道：“没事，发生什么事了？”

    “有人拦住了马车。”笑儿往前望了下回道：“是大内禁卫军。”

    “禁卫军都来了？”舒心微微眯了下眼，走出马车，站在马车上往前看。

    禁卫军副统领受皇命亲自带人来抓捕云牧，一队人马大约有二十人左右，个个威风凛凛面带肃杀。

    舒心他们的车队，墨谦白跟云牧的走第一位，南宫岗跟百里凛夜的走第二位接着到舒心她们，最后是百里憬茙。

    舒心见禁卫军翻身下马先跟墨谦白行了礼，再站起身，禁卫军副统领道：“属下得皇上口谕，用最快的速度将犯人云牧押解回京。望王爷通融。”

    “云牧不是犯人。”墨谦白不疾不徐却极具压迫性的声音从马车内传出，“丞相府一案疑点众多，本王需亲自调查清楚才能下定论。”

    “此案乃皇上亲自审理岂能有错？”禁卫军副统领是墨懿昕忠实的拥护者，他如今有皇命在身便也不怎么怕墨谦白，听了墨谦白的话语气沉冷的问：“王爷这是准备阻拦属下等执行皇命，公然违抗皇上的命令了？”

    墨谦白轻轻一笑道：“本王不是在公然违抗皇命。只是在履行身为摄政王的职责，对皇上轻率的调查定论提出了质疑。”

    墨谦白的声音一如既往的不疾不徐，带着一种绝对的自信与不容人质疑的强势与冰冷：“皇上毕竟太年轻，可别听信了不该听的谗言。没能给丞相一个交待反倒让丞相蒙受了不白之冤，搅得朝堂人心惶惶。既然有疑，本王有权推翻重新调查、审理。在此之前，云牧，谁也不能动。”

    墨谦白这话说得十分合理，禁军副统领根本说不出反驳的话，只能强硬道：“皇上已调查得十分清楚。证据确凿。云丞相确实通敌叛国死有余辜，云牧是同党，还残害联姻的越国幻月公主，数罪并存。必须尽快抓捕归案以儆效尤。若有胆敢反抗者。皇上说了。杀无赦。”

    禁军副统领此话听得舒心心里火气蹭蹭往上冒，什么叫死有余辜？这一字字的诛心话也不知云牧听了该有多生气。

    云牧坐在马车内确实很生气，气得恨不能将那禁军副统领的嘴直接撕烂。不过在这种时候再大的火气他也只能忍着。

    墨谦白安抚的看了云牧一眼，冷声道：“在本王将事情调查清楚之前，云牧乃是衷心良之后，乃是我水曜吏部侍郎并非什么犯人，不存在抓捕归案一说，回去告诉皇上，有证据，也要等本王看了之后再说。

    至于幻月公主一事，他单听信越国四皇子的一面之词就下定论未免也太过草率，如此草率的行为岂能服众？他是一国之君，不是小孩子过家家，他若不将事情调查清楚就定论，便是残害衷良，昏庸无道。”

    禁军副统领无言以对，他接了皇命抓捕云牧归案，若遇到反抗者直接杀无赦，他收到命令王爷肯定会护着云牧，就说九王爷违抗皇命，但九王爷现在根本不承认自己违抗皇命，说的话句句在理，还反过来给皇上按了不少罪名。

    这该如何是好？

    禁军副统领心里为难，但，他昂首挺胸道：“事情的调查到底如何属下无权过问，属下只知必须执行皇上的命令。”

    说着便朝身后的属下示意动手，墨谦白伸出一块令牌：“这是先皇赐予的真龙令牌，见此真龙如同御见先皇，哪怕是皇上也不得放肆。”

    所有朝廷在职人员，尤其是守卫，认识所有令牌以及令牌的含义、辨别令牌真伪是必备的基本功。

    禁卫军副统领看到令牌惊愕的瞪大了眼，他万万没想到九王爷还有这一手，急忙下跪行礼。

    禁军副统领无法，只得无奈带人离开。

    墨谦白是什么人？他既要保住云牧，又要不落了违抗皇命的话柄，他岂能让自己吃亏？就凭墨懿昕跟水凌砚也想跟他斗？未免太嫩了点。

    之后舒心他们的行程畅通无阻，再没发生任何特别的事。

    北冥冰被刺身亡的消息传回了北冥世家，不过北冥世家最近不太平也无人有心思去管这事，北冥世家成为继东方世家、南宫世家之后又一个大内乱的世家。

    人们终于等来了又一个世家的大动荡，纷纷猜测今年四大世家是不是都要乱上一乱，下一个肯定就到西门世家了吧？

    远在西城的西门世家收到这些消息，西门家主召集了所有长老及主要成员道：“水曜要变天了，最近所有人低调行事，京都那边的事谁也不许碰，违命者逐出家门。”

    散会后西门家主独自站在书房窗边眺望远方，心想，没想到南宫岚跟百里凛夜一起出山了，这天真是要变了。

    西门世家是最会明哲保身的一个，在文中时墨谦白与墨懿昕最后的争斗，涉及北冥世家跟东方世家，西门世家跟南宫世家都选择了明哲保身谁也不相帮，坐看别人斗个你死我活，谁最后赢了，他们就效忠于谁，反正不管谁当了皇帝只要他们的利益不受到损害那就好了。

    不过，墨懿昕竟勾结越国四皇子残害忠良？西门家主想，这根本就是一场九王爷跟越皇的争斗，不过，他觉得九王爷肯定能赢，他要做的就是坐看风起云涌吧。

    禁军副统领铩羽而归，墨懿昕在御书房听了他的回报，气得将书桌上的所有东西全数扫到了地上，胸口剧烈起伏，咬牙切齿，眼睛气得通红几欲喷火，脸色阴沉得十分可怕。

    单膝跪在书桌后的禁军副统领被砸了满头奏折，噤若寒蝉的低垂着头不敢有任何动作，就连呼吸都不自觉放轻了些，不管怎么说墨懿昕是皇帝这点气势还是有的。

    墨懿昕发了一通火稍稍冷静下来，沉声下令：“来人，将砚四皇子叫来。”(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫投的月票送的平安符跟仙葩缘、热恋^^送的2平安符~~么么么~~看到仙葩我素非常非常开森滴~~哈哈哈~~不过加更没法一天给了~~~打赏订阅投票大家所有的支持就是我码文的动力~~冲啊~~~