
    墨懿昕让人去将水凌砚叫来，商量后续的对策，他没想到他一直寻找的真龙令牌竟然在墨谦白手中，这对他无疑又是一记重大的打击，他没想到他父皇竟如此信任墨谦白，让对方摄政不说还把真龙令牌给对方。

    这到底是什么意思？墨懿昕不由多想，他父皇是真想把皇位给他吗？

    如此，墨懿昕想除掉墨谦白的想法变得更加强烈，嫉妒与怨愤让他疯狂，疯狂的人总是为了达到目的更加不择手段。

    八月十四这天，天气晴好，只是这阳光总给人一种苍白毫无生机的感觉，日夜兼程的舒心一行在傍晚抵达了沣县，回到了阔别三个多月的沣县，舒心又有一种恍若隔世的感觉。

    这些日子发生的事太多，仅仅不过三个月却比她曾经二十五年的人生还要精彩。

    到了沣县，那便各自回家，大家在沣县南城门外分开，墨谦白带着云牧去他在万霞村的山庄暂住，容斐嫣跟施熠去万霞村容庄。

    舒心跟南宫岚、百里凛夜、百里憬茙去“落莲居”。

    刚下马车舒心就见秋儿飞快从里面走了出来，秋儿神情十分激动，先跟南宫岚、百里凛夜行了礼，走到舒心近前再跟舒心行礼，眼泪汪汪的看着舒心哽咽着声极深情的唤了声：“小姐！”

    “秋儿！”能见到秋儿舒心很惊喜，直接给她一个拥抱，松开之后再拉着她左右看了看：“让我看看。咱们秋儿有没有变胖了。”

    “小姐！”秋儿破涕为笑嗔了舒心一眼，只是眼中的哀伤浓得看不到底：“奴婢好想小姐，听说小姐出事都担心坏了。奴婢以后不要再跟小姐分开了。”

    “傻秋儿。”舒心在秋儿面前转了一圈：“你看，你家小姐我不是好好的嘛！”

    舒心跟秋儿，彼此的感情是其他任何人代替不了的，在秋儿心里她从小就跟在舒心身边长大，舒心就是她的全部。

    在舒心心里，秋儿是她到这个世界接触的第一个人，一个明明弱小却毫不犹豫站在她身边努力护着她的人，这种感情绝对浅不了。

    “秋儿。你不是在南城吗？怎么到沣县来了？什么时候到的？”舒心带着秋儿往里走不由问。

    秋儿吸了下鼻子道：“奴婢是跟洛大夫一起来的。昨天才到的，小姐还在汨水县的时候我们就来了，原本奴婢想去汨水县找小姐，不过洛大夫说小姐肯定会回这里就带着奴婢来了。”

    “哦！”舒心恍然。正说着便见一身红衣的洛兹泓从里面走来。舒心甜甜的打了声招呼：“洛叔。好久不见了。”

    “是有些时日了。”洛兹泓看着舒心微微一笑：“有些时日不见，心儿给人感觉长大了许多。”

    舒心微微一笑，无奈的叹息一声。最近遇到的事太多，而且都是糟心事，能不长大成熟嘛！

    在“落莲居”用过晚膳，百里憬茙送舒心回她的小宅子，舒心到了宅子外先去对面见了洛柳惜跟舒恺。

    他们并未收到她回来的消息，之前舒心有跟他们通信报平安，但出事以来已很久没再通过信，两人猛然看到舒心都很惊喜，激动得湿了眼眶。

    舒恺满脸兴奋眸光闪闪的看着舒心：“姐，姐，你回来啦！终于回来了！姐我…我…”舒恺想说什么又不好意思说出口，憋得满脸通红。

    舒心轻轻拥抱了下舒恺道：“我想你跟娘了。恺弟有没有想姐姐？”

    舒恺从舒心怀里出来，眸光闪闪的看着她连连点头：“想，很想。”

    舒心一手拉住洛柳惜的手，一手拉住舒恺的手微笑道：“娘，恺弟，我回来了。”

    洛柳惜哽咽的连连点头：“回来就好了，回来就好。”虽舒心没跟她说什么，但她多少也能打听到一些关于舒心的事，心里说不担心是假的，早已解开心结的她对自己的骨肉只有关心与挂念。

    许山也跟洛兹泓他们一起回了沣县，薛梓泾则跟南宫岚他们一起去汨水县一直在暗中保护，这些日子舒恺在许山派的人手下学习，舒心明显的感觉到了他的成长，洛兹泓给她的话她便直接给了舒恺：“这么些时日不见，恺弟给人感觉长大了许多。”

    舒恺略显羞涩的一笑道：“这些日子我一直在商铺里学习，学到了很多东西。”

    “嗯。”舒心拉着他坐下问：“觉得累吗？喜欢学那些东西吗？”

    舒恺笑着摇头眼睛闪亮：“不累。”再点头：“挺好的，我很喜欢。”

    看出舒恺不是勉强自己，舒心安心的点头：“那就好。”

    在这边坐了大概半个时辰，舒心回去自己的小窝，百里憬茙跟着坐了一会儿离开，舒心在房间里转了一圈，极具现代化的装修风格让她有着浓烈的归属感。

    躺在客厅的躺椅上，她便不想再动，躺在上面回忆着离开的这些日子的点点滴滴，预想着以后可能发生的事。

    这些日子她不在家，家里也一直有人打理着，回来了没有一点那种久久空置的感觉，颜儿跟笑儿去厨房烧水，秋儿缓缓蹲到舒心身边。

    舒心知道秋儿心里的悲痛，秋儿喜欢云泰，还去玫瑰庙求了签，可是如今云泰没了，就那样冤枉的被杀害。

    舒心将秋儿拥到怀里，感受着秋儿无声的泪，感受着胸口传来的湿意，胀痛了心口，轻轻道：“别难过，会给他们报仇的。”

    “嘀嘀嘀！”

    系统响起警报声，舒心松开秋儿，浑身一激灵，秋儿泪眼朦胧迷惑的看着舒心，舒心抬手轻轻抹掉秋儿脸上的泪柔声道：“去好好洗把脸，睡前用热毛巾敷下眼睛，不然明天眼睛就要肿成桃子了。”

    “嗯。”秋儿咬着下唇不好意思的点点头起身离开。

    舒心闭上眼睛在心里问：“发生什么事了？”

    “任务目标在前往京都的路上，即将有危险请立即赶去阻止。”系统小鸦冷淡漠然的道。

    舒心一下坐起身，边往外走边在心里问：“不是说好明天去吗？云牧现在怎么会突然去京都？”(未完待续……)

    PS：我要告诉大家一个消息~~~一会儿我有事要出门一趟，明天回来，时间不定，所以明天请假无更，还剩下的3章加更后天给~~~就酱紫~~大家后天见~么啊~~