
    “小姐，您这是准备去哪么？”颜儿从厨房过来刚好在门口碰到舒心。

    “我有事出去一趟，很快回来，你跟笑儿留在家里陪着秋儿。”舒心飞快吩咐，提气飞向屋顶：“小逐、小开跟我走。”

    系统小鸦道：“墨懿昕为了逼云牧就范，拿云丞相的尸首做文章。”

    “什么？”舒心不敢置信的反问：“那小混蛋怎么能做这种事？”

    “总之你要想办法阻止云牧，他这次去了绝对会吃尽苦头，你的守护任务也就失败了。任务失败的惩罚你该知道有多重。”系统小鸦淡然道。

    “这要我怎么阻止？”舒心哀嚎。

    “那就看你自己了。”系统小鸦淡定说完，沉匿。

    舒心一边快速施展着轻功往沣县去京都的官道飞去，一边想着对策，但她现在脑子很乱，还没想出到底该怎么说就碰到骑马飞奔在官道上的云牧。

    舒心边加快速度闪身上前，边叫道：“云牧，等一下。”

    云牧听到舒心的声音，扭头看到舒心飞闪而来，立即拉紧缰绳，飞奔的骏马停下，高高跃起再落地，在原地打着响鼻，云牧拉着缰绳看着舒心闪到马边问：“心儿，你怎么来了？”

    舒心因施展轻功过快而有些喘，小逐小开被她远远甩在了后面现在还看不到人影，舒心咽了口口水道：“我收到消息你要去京都。”

    云牧知道自己这次去京都意味着什么，从马上翻身下来。站到舒心对面，他看着舒心的眼神带上丝歉然道：“心儿，我必须去。”

    舒心感觉胸口堵塞得厉害，咬紧了下唇拧紧了眉，定定看着云牧悠悠道：“哪怕明知道是陷阱也要往里跳？”

    “若是我不去！”云牧抿紧了唇满脸的愤怒与悲痛：“他们会把父亲跟母亲……挂到城门上，我必须去，哪怕明知是陷阱。”

    舒心看出云牧的坚决，沉默良久问：“我帮你把云丞相他们救出来，你能……别去京都吗？”

    “心儿？”云牧诧异的看着舒心，满脸动容。摇摇头：“这事太冒险。不可行。更何况父亲他们已经……就更不容易了。而且我去了京都，他们暂时也不会把我怎么样。没关系的。”

    “但是肯定会吃不少苦头，他们不会让你好过的。”舒心无比焦虑，就差在原地团团转。到底要怎么办呢？舒心眸中水光闪动。“而且他们肯定会对你严刑拷打逼你认罪。”

    “那我也绝不认罪。”云牧坚定道。

    舒心重重吐出一口气轻悠道：“看来你都想好了。”舒心偏过头咬着下唇眼眶一片通红：“你不认罪。但这活罪却不知要受多少！”不想流下的泪终究还是滑出了眼眶：“王爷同意了吗？”

    云牧定定看着舒心稍沉默了下道：“我留了份新的计划给王爷。王爷的行事不会变。”

    “阻止不了！”舒心满脸悲哀，在心里呼叫小鸦：“小鸦，我阻止不了。他什么都想好了，可能面对的情况都想好了，新的计划写好了，我阻止不了。他什么都决定好了，我的阻止有什么意义？”

    舒心想受罚就罚吧！身体的疼痛再痛也不及心中痛的一分，再痛也没云牧承受的痛重，就让他们一起痛好了。

    “心儿！”云牧看着伤心的舒心一阵心疼，轻轻吐出一口气将舒心轻轻拥入怀中柔声道：“别担心，我不会有事的，一点罪受着又有什么关系？”

    舒心怔怔的待在云牧怀里，轻轻吐出一口气道：“既然你意已决，我也没什么好阻止的，你去吧！”

    云牧轻轻将舒心松开，定定看着她，轻柔地捧起她的脸，在她额头上印下一吻，舒心睫毛轻颤着闭上眼睛。

    云牧收回手，决然转身，上马，头也不回的打马离开。

    舒心站在原地，看着云牧疾驰的背影消失在漆黑的秋夜中，秋风扬起她的长发她的裙摆，萧瑟而寒凉，她很想问云牧，若是她不来，他是不是就这样一声不吭的离开。

    在她不知道的时候，独自一人深入险境，独自一人承受着一切。

    舒心怔怔站在原地看着云牧离开的方向，心中一片黯然。

    “小姐。”小逐跟小开走上前来关心的唤了一声。

    舒心恍然回神，看向两人，勉强的微微一笑：“回去吧！”

    没花多少时间回到自己的小窝，还没收到系统说任务失败的消息，舒心正准备去泡泡澡让自己沉静一下，就收到了一个让她十分震惊、愕然的消息。

    “什么？”舒心跨进浴室的脚僵住，不敢置信的看着向她汇报消息的颜儿。

    “顺天府的敛尸房走水。”颜儿面色凝重的继续道：“消息说旁边库房放着燃油，燃烧的速度很快，火势很大根本没法救，云丞相满府都在里面。”

    舒心停顿了几秒才回过神来：“那云牧呢？”

    颜儿摇摇头：“暂时还没有牧公子的消息。”

    舒心愣愣站在原地，顺天府敛尸房怎么会在这个时候走水？是人为还是巧合？可世上真有这样的巧合吗？在墨懿昕决定用云丞相的尸首逼云牧就范的时候，而云牧也已经出发去了京都的时候，敛尸房烧了，更夸张的是旁边仓库还放着燃油？

    若说是巧合恐怕谁都不会相信，但若是人为，那是何人所为？

    舒心在脑子里将可能做这件事的人都一一想了遍，却根本无法得到答案，微微蹙眉道：“准备马车，去京都。”

    “小姐现在要去京都？”颜儿诧异。

    “嗯。”舒心肯定点头，既然能逼云牧就范的因素没了，那她就该把云牧找回来，而系统还没告诉她任务失败，那说明云牧现在还没遇到危险。

    再者，发生这样的事无疑于对云牧又是一个重大的打击，她想在这种时候能陪在他身边。

    马车很快准备好，舒心带着“笑逐颜开”往京都急速赶去，半个时辰后，在京都东城门外碰到百里憬茙。

    马车停下舒心疑惑的看着他：“憬茙，你怎么在这？”舒心忍不住想，放火的人不会是百里憬茙吧？(未完待续……)

    PS：我来了~~大家有想我吗？今天有五更哦~~大家准备好肿么奖励我了么~~捂嘴贱笑~~~