
    但随即这种想法又被舒心掐灭，没好处的事百里憬茙不会做，这事根本不在他业务范围内。

    “特意在这里等你的。”百里憬茙朝舒心招了招手让她下车。

    “等我？”舒心疑惑，但还是迅速下了马车。

    百里憬茙带着舒心飞进了旁边的树林。

    大概闪身飞了十左右分钟，舒心看到前方树林里的云牧还在站在他身边一脸悲痛，浑身狼狈的云泰，云……泰！？

    舒心加快速度闪身向前落到两人五步之外：“云牧，云泰！”

    两人早已听到有人靠近，在舒心刚落地他们的视线就已经落到了她身上，云牧看着舒心悠悠唤了声：“心儿！”面上带着明显的疲惫，舒心看着一阵心疼。

    云泰朝舒心无声的微微行了一礼，舒心看向云泰想了下还是道：“秋儿很……挂念你！”舒心想了想才想到一个稍适合的词。

    云泰布满悲痛沉静的眸子微微闪了闪，微闪出一丝亮光，看来云泰对秋儿也很有好感。

    沉静在蔓延，空气带着丝丝压抑与哀伤，秋风吹响树叶“哗哗”作响，就像是某种最后的告别，在这个初秋的早夜。

    片刻后，舒心看着两人试探问：“回去吗？”

    “回去吧！”云牧悠悠道。

    一行人离开树林，坐马车返回沣县。

    因还没到宵禁时间，顺天府敛尸房走水很快就被人发现。同时引来无数人围观，衙役用最快的速度参与救火但根本毫无作用，敛尸房烈火熊熊燃烧，带着冲天的气势，就好像宣示丞相满门的悲壮。

    围观的人群里有人一脸悲痛道：“我觉得云丞相根本不可能通敌判国，这分明是有人故意陷害，落井下石想害牧公子，云丞相一家被恶人灭门，竟还有人做这种不仁义的事，而皇上竟然相信了。真是让寒心。”

    另外一边有人接口：“可不是。云丞相一心为民，祖上已是多少代的丞相，如此尊贵的身份怎么可能通敌叛国？根本不可能。这绝对是有人故意败坏云丞相的名声。”

    人们的议论越来越多，都是对云丞相的赞扬、缅怀与惋惜。最后有人说。“真希望能尽快抓住真凶给云丞相正名。给丞相大人在天之灵一个慰藉。”

    “幻月公主死了，真凶还把这罪推到牧公子身上，这不管怎么看都是针对牧公子。必须找出真凶，处置真凶。”

    找真凶，还丞相公道，还丞相清白的呼声空前高涨。

    皇宫里的墨懿昕正在御书房美美的等着云牧自投罗网，跟他斗？还不是得乖乖自己把自己送上门来？墨懿昕得意而嘲讽的想。

    用云丞相逼迫云牧就范的办法是水凌砚提出，他觉得这个办法非常好，正想着计划成功墨谦白完蛋，就在人来报“顺天府敛尸房走水了”。

    墨懿昕愣了下，想到云丞相一家的尸首都在里面呢，他派了重兵把守，怎么会突然走水？想到这墨懿昕心里突然“咯噔”一跳，不好的预感席卷他的心头，咬牙急问：“怎么回事？火救得怎么样？云丞相一家的尸首必须保住。”

    墨懿昕的脸色阴沉得可怕，烛光跳动间照映着他的脸忽明忽暗，心里的不安扩散，片刻后又有人来报：“火势太大根本没法救，旁边库房放了许多染油，所有东西都烧了个干净。”来人跪在地上背脊一阵一阵发寒额头冷汗直流。

    “没法救？没法救？”墨懿昕发火，一掌拍在书桌上发出“嘭”一声巨响，书桌“咔嚓”一声发出裂开的声音。

    墨懿昕怒火中烧，马上就要钓到的大鱼，但饵却突然没了，而且还是唯一的饵，这让他如何能不气，墨懿昕咆哮：“那么多人都是吃干饭的吗？事到临头一点用都没有，朕养着你们有何用？所有失职人员统统杀无赦。”

    墨懿昕气得将书房里能砸的都砸了，一脚踢在前来禀报的人身上咬牙怒呵：“滚，滚滚，滚。”

    守在门外的侍卫、太监、宫女都吓得大气都不敢出，这皇帝别看年纪不大，但脾气却大得很，而且手段十分残暴，心狠手辣。

    然而让墨懿昕更愤懑、恼怒的是他判定的丞相府灭门案、丞相通敌叛国案、幻月公主被杀害案，遭到了强烈的质疑，激起了巨大的民愤。

    若只是一两个人在质疑这些事，传播于他不利的传言，他可直接杀了了事，但人数到了一定的数量他光靠打压根本行不通，闹得更大了，反而会让人认为他是一个残暴无能的帝王，那样将会激起更大的民愤，御史的弹劾，群臣的上奏都将让他招架不住。

    墨懿昕急了、怒了，睚眦俱裂的瞪着前来禀告情况的属下，发生这样的事完全在他的意料之外，他现在根本不知该怎么办，到底该如何是好？

    突然他眼睛一亮，又飞快闪过一抹厌恨，这主意都是水凌砚出的，现在出现了这样的状况也就该由他来收拾这个烂摊子。

    “马上叫砚四皇子来见朕。”墨懿昕沉声命令。

    没过多久，水凌砚到来，面上依旧是温和无害的笑，笑得自信从容，早在收到顺天府敛尸房走水时他就开始想后续的对策，现在他已经想好了应对之策，面对墨懿昕的质问，他便淡定的如此这般的说了一番。

    墨懿昕紧皱的眉头一点一点松开，最后化成势在必得与彻底豁出去的残酷冷笑。

    这一边舒心他们回到了沣县，马车入城后百里憬茙施展轻功离开，舒心带着云牧与云泰直奔自己的小窝。

    马车一在门口停下，秋儿就从大门冲了出来，小姐带着颜儿他们匆匆出门她就知道肯定遇到了不好的事，一直担忧不已，满心焦急的等待着。

    但当她刚跨出大门，“小姐”两个字正要脱口而出就看到……马车后一匹骏马上跃下一个狼狈的身影与她印刻在心上的某个身影重合，秋儿僵在原地，怔怔看着心中本已消失的云泰出现在了自己面前。

    秋儿不敢置信的瞪大了眼，眼泪在眼眶中打转，嘴唇微动想叫却又不敢，害怕自己的声音会将人吓跑，云泰没事吗？原来云泰没事吗？真的是云泰来了？不是她的幻觉吗？秋儿愣愣看着云泰走近。(未完待续……)