
    秋儿看着近在咫尺的心上人，晶莹的泪从眼眶滑落，云泰走到秋儿面前定定看了秋儿片刻，那一滴滴眼泪就像砸在了他心头上，不重却带出微微的疼，砸出一个个坑，就像温水掉到了冰块上，带着温暖的氤氲。

    云泰想抬手为秋儿拭去脸的泪，但看到自己脏黑的手，抬起又默默收了回来，秋儿性格羞涩，云泰也是话不多的沉闷性格，两人面对面站着，静静注视着彼此，好不容易云泰轻轻开口：“别哭。”

    秋儿的眼泪却留得更加汹涌，好一会儿后才勉强止住，终于从见到云泰的震惊与喜悦中回过神来，咬了下唇呐呐的唤了声：“泰大哥。”顿了下又道：“我以为再也看不到你了。”声音哽咽，泪又控制不住的流了下来。

    云泰沉默半晌才道：“我……没事。”

    丞相府出事，他就恨不能自己也跟着一起死了还好一些，可是他还有老爷交代的任务，他还有少爷，还有……秋儿。这些日子他一直偷偷躲在京都，思想被两股力量撕扯着。

    想到老爷、夫人与兄弟们一个个在眼前倒下的画面，他就恨不能跟着他们一起死，但想到远在千里之外刚渡过一场大劫的少爷，想到远在南城的秋儿，他又觉得该好好活着，该好好蛰伏着完成老爷交代的事。

    今晚的事原本他抱着必死的决心去完成，但最后他获救了。他见到了少爷，在他知道少爷已经快到京都，要将自己送入“淬毒的网”中时他庆幸自己还活着，赞叹老爷的料事如神，庆幸自己完成了老爷交代的任务，保住了少爷的安全，最后还见到了秋儿。

    京都这场火是云泰放的，灭门事件发生当晚，云丞相让云泰无论如何也要保住性命，他那时已经知道这个劫是皇上布下的。他要云泰活着。到时找机会一把火将他们都烧了，以免他们死了还拖累云牧。

    云泰在京都潜伏了很多天，他纠结痛苦，下不去手。直到今天。他收到皇上用丞相与丞相夫人逼迫云牧入京的消息。终于下定决心动手。

    站在院中，舒心静静听着云牧说完，看着他平静的侧脸。轻轻道：“你安好，云丞相他们也就安心了。”

    云牧微微扯了下嘴角，轻轻点头，远望着京都的方向悠悠叹息一声，缓缓闭上了眼睛，云牧没哭，那模样却比哭更让人觉得悲恸。

    夜越深秋风越凉寒，舒心看着云牧微微散乱的长发在风中凌乱舞动，掠过他如画的眉目、暖润的唇，俊美无匹的脸，温润覆上了一层冰，如冬般锋利、冷冽。

    云牧想，人终究不过是世间一粒尘土，如此父亲母亲跟大家也都自由了！这死债他定要好好讨回。

    云牧没在舒心这待太久，即将宵禁时带着云泰骑马出城去万霞村找墨谦白。

    舒心站在门口看着云牧疾驰而去的身影，久久站立，总感觉这里的初秋冷很多，但一想明天就中秋节了，原来这秋已如此深。

    “小姐，回去吧！”秋儿终于忍住出声提醒。

    “嗯。”舒心微微一笑，跟秋儿关上大门一起往回走，“秋儿把你许配给云泰吧！选个好日子咱今年就成亲。”

    秋儿羞得满脸通红，嗔了舒心一眼：“小姐说什么呢？”

    舒心伸手揽住秋儿微微扬起笑：“你敢说你不喜欢云泰？”

    秋儿脸皮薄咬着唇低垂着头，半晌才轻轻点了点头：“喜欢。”

    舒心叹息一声：“不过丞相家才发生这样的事，要成亲估计得一年之后了。”

    秋儿抬眼看舒心，看到舒心眼中浓浓的忧伤，总感觉小姐好像有很深的心事，让人心痛的心事，秋儿抿了抿唇纳纳问：“小姐怎么了吗？”

    舒心摇摇头，微笑的看着秋儿：“见到云泰开心吗？”

    秋儿诚恳点头：“开心。”

    舒心轻轻一笑放开秋儿，沉默着往里走了一会儿问：“秋儿，知道云泰出事的时候，你是什么样的心情？”

    秋儿愣了下，回忆了下听到消息时的心情，半晌才道：“感觉……天都塌下来了。”

    天都塌下来了，世界一片黑暗，看不到一丝光明，没有一点氧气，难受得无法呼吸。

    舒心独自一人成长，从来没经历过与亲人的生离死别，她不知道那是一种怎样的滋味，尤其是心里极重要的至亲。

    但如果可以，她希望永远都体会不到那种感觉，然而，有个词却叫――事与愿违。

    回房好好泡了个澡，舒心躺在床上久久无法入眠，一想到云丞相交代云泰做的事，她心里就因震撼而翻涌。

    这个世界大都是土葬也有火葬，但这样在敛尸房里一把火烧掉，说得难听的就是不得善终，骨灰都无法收集，一阵风吹过，便是灰飞烟灭！

    这样的勇气不是人人都有的。云丞相为了保护自己的儿子做出这样的决定与牺牲实在令人动容。

    舒心觉得很可惜，没能见到他们，这将是她一生的遗憾。

    一代忠良之臣最后却是这样的结局，除了令人扼腕、唏嘘外更多的便是悲愤，这个公道必须讨回。

    舒心想着想着眼前一闪进入了系统空间，舒心看着悬浮在半空中的小鸦，如今再看到他长大已经能十分坦然的接受，笑着调侃了句：“小鸦你长到二十岁了哦！越来越帅了，越来越有男人味了。”

    系统小鸦对舒心的赞美嗤之以鼻，傲娇的睨了舒心一眼道：“主线任务四：复仇行动。在第四段剧情里守护男配一，完成，男配一好感度满点。男配好感度满点，你将获得男配好感度一百点学习奖励，攻击技能学习。”

    舒心愕然：“任务完成了？”

    系统小鸦斜睨她一眼：“任务完成了还不好？不高兴？”

    “不是！”舒心呆呆摇头：“只是觉得这次任务完成得太快，特别突然。”

    系统小鸦不甚在意的道：“在第四段剧情里，云牧本来也不会有什么大危机需要你守护的，也就刚刚那样了，很简单啊，你刚刚若阻止失败任务失败，那阻止成功了，你任务自然就完成了。”

    舒心汗颜万分愧疚的道：“这样也能算我阻止成功？”她可是放弃了任务，同意云牧去京都了的。

    系统小鸦无谓的摊了下手，又给了舒心一个让她汗颜的回答。(未完待续……)