
    “你有拖着他耽搁了些时间。”

    耽搁了些时间！耽搁了些时间！她仅仅在守护云牧的任务里，发挥的作用就只是耽搁了些时间！！！

    舒心此刻有一种任务完成得太快的不真实感，甚至有种任务完成得太轻松没有成就感，得了便宜还卖乖的欠扁想法，但任务太难完成她也有怨言，人就是如此容易矛盾的生物。

    系统小鸦看着舒心变幻的脸色，感应到她的想法鄙夷的斜了她一眼道。

    “你可别小看了你耽搁的这点时间，正好耽搁了时间让云牧还没进城火就大烧了起来，你的阻止，你的理解与支持又特别加了分，不过你最该感谢的还是云丞相。感谢他派给云泰的任务，还要感谢云泰很靠谱的完成了任务。”

    舒心深表赞同的点头。

    系统小鸦哼哼一笑道：“人啊！人生路上就得有贵人相助，绝对事半功倍。”

    舒心再次深表赞同的点头。

    “好了。”系统小鸦睨了舒心一眼，伸手在舒心面前划开全息屏：“不再跟你废话了，抓紧时间学习技能。”

    舒心看着面前全息屏上的按钮疑惑问：“怎么只有武器选项没有武功选项？”

    系统小鸦抽了下嘴角：“你当这是武侠小说啊，还要给你一个功法学习？”

    舒心理所当然的看着系统小鸦。

    系统小鸦额头滑下几条黑线，因为现在是人脸不是黑色的乌鸦脸舒心看得特别清楚。小鸦抽了抽眉脚道：“你现在加这次只剩下三次学习技能的机会，根据你之前的选择最后就是攻击技能学习三步曲，现在学攻击技能初级，之后是中级最后是高级，你现在只需选择你最喜欢的武器就好。”

    舒心看着全息屏上一长排的武器按钮，一阵眼花缭乱，看向小鸦问：“有什么建议？”

    小鸦沉默了下：“武器的操作有难有易，选择称手、易驾驭的武器，学习所需的时间与艰苦程度也将大有不同。”

    “比如！”舒心虚心请教。

    小鸦不耐的睨了她一眼，不过还是耐心的讲解：“比如……”小鸦纤长的食指按向“剑”这个按钮。屏幕上出现一把剑的图案。舒心不知小鸦又按了哪个按钮，在剑的图案旁边出现一根绳子头绑着尖刀的武器，道。

    “比如这两个，剑放到不会武功的人手里抓着剑柄就能使用。但有绳子这个。使用起来就很麻烦。光是让绳子硬起来都要费些功夫，更别说后面的操作了。明白了吗？”

    舒心不知自己为何额头要流下汗，但听小鸦说硬起来。真是，哎哟喂！舒心抚着额头连连点头“明白了。”

    “明白了那就快点选武器吧！”系统小鸦一副孺子可教也的表情看着舒心催促。

    不过感应到她心里闪过的猥|琐想法就忍不住瞪了她一眼，心想，马上好感度就要赢取够了，他就能离开了，不用再在这猥|琐女的识海里了。但一想到离开，系统小鸦看着认真挑选武器的舒心，不知为何又生出丝不舍来。

    这是他根本不该有的感情，好感度越来越多之后，很多以前模糊甚至不知的东西他都已知道，他对他与舒心关系的定义，不过就是各取所需，他怎么能对舒心有其他的心思呢？

    认真看武器的舒心并不知小鸦瞪了她，也不知小鸦纠结的想法，她将武器选择页从上翻到下，再从下翻到上，除了大开了下眼界外并不知该按下哪个键，因为她觉得很多武器都很酷帅，她纠结着，突然想到一个问题：“小鸦这武器是从空间带出去还是得自己准备？”

    系统小鸦被舒心喊得回过神来道：“自己准备。”

    “这样啊！”舒心想着一把好的武器会给武林高手很大的加持，但又想着这又不是玩游戏或是修真，真正的武林高手都是比拼内力，随便一个东西都能当成厉害武器的。

    所以，选武器就不必那么纠结了吧？她现在有百里凛夜给的匕首，那就选匕首吧！于是没再犹豫的按了“匕首按钮”。

    已经受够了她磨唧的系统小鸦，直接将她丢进了学习空间。

    这次的学习系统空间与其他每一次都不同，舒心出现在了一个古色古香的高塔前。

    机械的系统女声在例行的欢迎舒心后请她直接进塔，并道：“这塔共有十层，第一、二层是教导层，第三、四层是练习层，第五到十层是挑战层，成功从第一层通向第十层，学习便结束。值得注意的一点是，攻击学习，受到攻击的伤害点数是计数的，伤害点数满值宿主则失去生命值。”

    舒心正要推开塔门的动作停住，心里有一种特别不妙的感觉：“等等，你这话我有点听不大明白到底是什么意思？能不能把你的说法换成通俗点的？”

    “可以。”机械的系统女声道。

    舒心等了半晌，没等到后话，眉脚忍不住抽了抽：“你倒是说啊！”

    “意思很简单，攻击学习你被打是真的痛，你被打死了，你就真的死了。”系统小鸦傲娇而冷漠的声音从空中传来。

    舒心愣了下：“小鸦？小鸦！不会吧？你开什么玩笑？你说这里受到攻击是真的，还有生命危险？”

    “我可没跟你开玩笑哦！”系统小鸦的语气很严肃：“学习真本事，怎么能没有风险？所以……加油吧骚女！”

    “会痛会死！？我不学了行不行？”舒心打退堂鼓，她在这个世界活下去，也并不是非得要成为武林高手嘛！她何必受这份罪担这份风险？

    “进了这里就容不得你了！”系统小鸦的声音异常冷漠：“是你自己要选武林高手这条有生命危险的路，而且在外面被砍同样会死。没有风险的学习如何学到有用的真本事？你忘了那份想要强大武功的心了吗？要对自己有信心，别遇到点困难就退缩，勇往直前吧。”

    “别遇到点困难就退缩！”舒心重复了下小鸦这句话，想到最近遇到的事，想着那份渴望变强大的心，内心燃烧起熊熊火焰，深吸一口气给自己打打气，推开了面前的塔门。(未完待续……)

    PS：非常感谢猫猫送的平安符~~么么么~~还有一章加更会晚一点~~建议大家去看看我的已完结文~个人觉得真的粉好看~~作者信息可见~~噗哈哈~~