
    塔内的景象随着门缓缓开启而展现在舒心眼前。

    其实很简单就是一个宽阔的大厅再无其他，不过这次的攻击学习与其他或是看视频或是自己领悟的学习方式不同，竟由系统人亲自教学。

    路要一步一步走，饭要一口一口吃，舒心最开始学的是基本功，在一遍又一遍练习得到肯定之后开始学习简单的攻击。

    因是初级攻击学习，舒心完成的并不难，很快从一层到了四层，从第五层开始，舒心就悲剧了。

    挑战的都是系统人，就跟玩游戏做刷塔任务一样，越往高处越难打。

    第五层舒心面对的是一对一的挑战，她需要做的不是将对方打倒而是将对方彻底打死，舒心看着百分百逼真的系统人，心有不忍，但她的不忍就是让自己分了神受了伤，疼痛刺激到了舒心残暴的神经，终于她狠下心下了杀手。

    当系统人百分百逼真的鲜血流淌开时，舒心只觉心头发颤，但她没时间过多感受这种让自己手发抖的负面情绪，她直接被送进了第六层塔。

    第六层是两人挑战，再往上就以此类推，舒心受的伤越来越重，但她咬着牙却是越挫越勇，渐渐将“瞬移”“轻功”与刚刚学到的攻击技能相结合，打得越来越得心应手。

    当她将第六层最后一名系统人杀死时，系统小鸦告诉她她还有半条命进入考核。

    舒心还在喘气，回过神自己就已身处于一片原始森林边上。看着眼前郁郁葱葱幽深不已的森林，舒心只觉背脊一阵发凉，系统小鸦的声音从空中传来：“考核很简单，从森林这边走到那边考核就通过，要注意解决掉在这个过程中出现的所有敌物。”

    敌物？舒心纳闷，不应该是敌人吗？直到进入森林她才明白为什么系统小鸦说敌物，因森林里攻击她的猛兽数量实在有够多。

    她不仅要对付毒蛇猛兽还要对付或埋伏或直接劫杀的系统人，甚至有更夸张的暗杀。

    舒心一个侧身躲过背后飞来的利箭，再一扭身躲过对面系统人的攻击，接着又是铺天盖地的暗器从侧面射来。舒心将匕首在手中飞速旋转挡飞掉暗器。再一个轻功飞起跃上旁边高高的树枝。

    树枝那头一个巨大的鸟窝，一只大鸟正在窝里休憩被打扰到非常暴躁的扑扇着翅膀向舒心攻来，舒心微微瞪大了眼：“不会吧？一只鸟也要来欺负我？”

    舒心眼中闪过一抹寒芒，手掌往上翻。运转内力手掌再一转竖起掌心正对着大鸟。一股内力从掌中射出打到大鸟身上。大鸟凄厉的悲鸣一声掉到树下，抽搐两下失去生命。

    “哎呀！”舒心惊奇的看着自己的手掌：“不会吧？威力这么大？”

    舒心就这样一面应付着攻击她的野兽，一面应对着攻击她的系统人。一颗善良纯白的“小白花”就这样训练成了杀人杀野兽不眨眼的“女魔头”。

    但她也付出了血的代价，终于一个轻功从原始森林里飞出，舒心体力不支外加极度的伤痛一下滚倒在地，在地上连滚了好几圈才停了下来。

    舒心躺在地上喘息，系统小鸦冷淡的声音从空中传来：“看你这熊样，这才是攻击初级的学习考核呢！考核通过，赶紧爬起来打坐用内力疗伤。”

    尽管舒心现在一动也不想动，尽管她觉得自己动一下手指头的力气都没有，但她还是顽强的咬着牙爬了起来艰难的盘腿打坐调息、疗伤，真正有了一个会武功之人的模样。

    舒心打了很长时间的坐，起码她自己这么认为，打坐结束发现内力又增加了不少欣喜的睁开眼睛，直接发现自己躺在床上。

    外面的天已经大亮，舒心看向梳妆台上的沙漏，竟然差不多上午十一点了，回忆着昨晚进入系统收到消息说任务完成，舒心总感觉有一个很重要的问题被她忽视了。

    现在努力想也想不起来有什么问题出在哪里，舒心甩甩混沌的大脑，发现全身上下没有一点疼痛，反而浑身充满了力量，快速爬起来穿衣，敲门响起，舒心直接道：“进来吧！”

    门外的人似乎犹豫了下这才将门推开，舒心正侧身拉鞋跟，一头凌乱的长发侧散着遮挡住她的视线，从来人的脚步与呼吸她敏锐的感觉来人不是她以为的颜儿，猛的抬头看去，诧异：“云牧！？”

    云牧愣了下，因刚刚舒心锋利的眼神，他感觉才一个晚上舒心又发生了变化，结合舒心的作息以及前一次的情况，他微微蹙眉忍不住问：“今天起晚了，是因为又学东西了？”

    舒心惊奇的看着云牧：“你怎么知道？”

    “看来是真的了。”云牧温和一笑：“你整个人给人的感觉不一样了。”

    舒心一脸兴致：“哪里不一样？”

    “气势。”云牧稍想了下道。

    舒心想了想点了点头转移了话题：“你什么时候来的？”

    “有一个时辰了吧！”云牧温柔的看着舒心：“饿了吗？”

    舒心摸了下肚子点点头：“还真有点饿了，今天不去京都吗？”

    云牧温和一笑：“今天中秋。”

    舒心了然的点点头，担忧的看着云牧，中秋团圆佳节，但云家只剩下他跟云泰，想一想舒心就觉心痛。

    云牧读懂舒心的眼神，轻轻叹息一声，抬手揉了下舒心的脑袋，微微一笑：“别担心，我没事，你先洗漱，一会儿我带你上街吃东西，我先出去了。”

    “好。”舒心微笑着点点头。

    云牧出去，颜儿进来给舒心梳妆，秋儿送水进来洗漱，舒心很快忙完，出了房间跟在客厅等候的云牧一起上街。

    刚出了大门刚好对面的大门打开，舒恺从里面出来，看到舒心一脸惊喜：“姐。”再看到舒心身边的云牧诧异：“牧大哥，你一直没走啊？”

    今天是中秋节，舒恺早起还没用早膳算着舒心起来的时间就去找舒心，但得到的答案是舒心还没起，一个时辰多前他又去找舒心碰到了云牧。他没想到云牧会在姐姐家里一直等着，不由猜测着云牧对自家姐姐的用心。

    舒恺的眼神太直白，云牧被他看得略有些不好意思，只是面上并未显出来，舒心看着不免有些好笑故意问舒恺：“恺弟这样看着你牧大哥想什么呢？”(未完待续……)

    PS：非常感谢：郭郭书虫投的月票、米米蕉送的平安符~~么么么哒~~嘎嘎嘎好啦，我加更完啦~~大姨妈造访肚肚痛~~我去睡觉了~~睡前求点订阅打赏投票~~嘿嘿嘿~~起来就萌萌哒了~~