
    舒恺略有些不好意思的笑笑道：“没什么。”

    舒心在心里叹息一声，早熟心思重的孩子真不好玩，却让人心疼。

    舒恺跟云牧对望了一眼，看向舒心道：“姐现在是要去……？”

    “刚起来，到街上吃早膳。”舒心微微一笑：“听说你从早上就来找我了？我正想先去找你再上街呢！”

    舒恺微微一笑道：“我就想问姐姐中午能过来过中秋吗？”

    舒心想了想，中秋团圆节，南宫岚、百里凛夜跟洛柳惜是绝对不可能坐一个桌过节，那她就中午在这边过，晚上再去跟南宫岚过吧，便点头：“能啊！”

    舒恺松了一口气开心起来：“那姐姐跟牧大哥先上街吧！我回去跟娘说。”

    “好。”舒心点点头，叫来小逐让他去“落莲居”知会一声。

    世界那么大，不好的事每天都有发生，但总体来说，传统佳节的庆祝少不了，街上很热闹，人们闪耀的笑脸妆点着节日的喜庆。

    不过今年朝堂风起云涌、风声鹤唳，中秋没有任何公办的活动，就连宫廷的中秋庆宴也都取消了。

    舒心跟云牧就两个人上街，这个时间已经没什么酒楼卖早膳，他们去了家还不错的面馆，一人点了碗面。

    这个时间来面馆吃面的人还挺多，等待上面的时间，旁边一桌的两名中年男子，面带着讳莫如深的表情低声聊着京都发生的事。

    “那火烧得特别大。直烧了大半夜才停下，什么都烧成灰了。哎！真是挺惨烈的。我听说，是有人故意陷害云家，他们想抓捕牧公子，好来个斩草除根，但牧公子有九王爷护着，谁都动不了，就有人出了下三滥的招数利用云丞相他们的尸首胁迫牧公子自投罗网。”

    “还有这样的事？听说下令抓牧公子的人就是皇上吧？”

    “可不就是，皇上听信越国四皇子的谗言残害衷良，这事在京都都传遍了。听说今晨上朝一大部分的大臣要求皇上重新调查丞相的案件。还有人要求请九王爷亲自调查。”

    “那就是不相信皇上的意思了？这样说来岂不就是皇上故意害丞相一家？想丞相一心为国为民。皇上竟干出这样的事？这样的皇上还真让人寒心，这皇上还不如九王爷当的好。”

    “嘘！这话可乱说不得，不过我听说，其实先皇当初就想传位给九王爷。只是九王爷不想座那个位子。不过现在看这皇上这样。咱们水曜堪忧啊！其实还真是九王爷当皇上的好。”

    “我就说嘛！一个跟别国皇子残害本国大臣的皇上还有什么资格当皇上？还好云丞相在天有灵天降奇火，这才让他们的计谋没能得逞，保住了牧公子。”

    “就是。京都这些天咱们就别去了！一进去，那感觉真是喘不过来气。”

    “是啊是啊！”

    昨晚那场火被传是天降奇火？舒心默默的想，这样的传言倒也不错。

    旁边两人的对话结束，舒心他们的面也送了上来，舒心在桌下握了握云牧的手，云牧回以舒心微笑反手握了握她的手温柔道：“吃面吧！”

    舒心点点头，“一起吃，看谁先吃完。”

    云牧对舒心用这种孩子气的方式督促他东西，忍不住失笑，心里满是柔软与感动，点头：“好，看谁先吃完。”

    “输的人得跟赢的人做月饼。”舒心道。

    云牧一笑：“那看来我必须赢了，想吃你做的月饼。”

    但终究还是舒心赢了，吃过面两人再一起在街上漫无目的的走了一会儿，打道回府。

    流言的力量无穷大，舒心知道那些言论是墨谦白派人传播。如今墨谦白已经掌握了所有墨懿昕与水凌砚所作所为的罪证，只待时机成熟他便出面解决所有事。

    舒心跟云牧回去，直接去了舒恺家，云泰也跟着云牧一起来的舒心这，这会儿便一起都在舒恺他们这边准备过中秋。

    为了活络气氛，也为了让云牧兑现吃面输掉的赌注，舒心命人将做月饼的材料都搬到了大厅，大家动手一起做。

    这个中秋总算是热闹了起来，有了欢乐的笑声。

    包月饼时，舒恺跟云牧站一起，舒心听到舒恺问云牧：“牧大哥，你会一直对我姐好吗？”

    云牧肯定回答：“会。”

    舒恺有点闷的点头，像个小大人般道：“那我就放心了。”

    舒心没打扰他们，认真的给手上的饼皮舀上红豆沙，心里如这豆沙般甜。

    舒心亲手调过的饼皮与馅料，还有做好的模子，最后又是舒心亲自去烤，就算是第一次动手做，月饼烤出来的味道都非常不错。

    中午舒心亲自下厨，一群人分两桌，开开心心的过中秋。

    下午，舒心让小逐送了些月饼去给容斐嫣跟墨谦白，自己再带着月饼跟云牧一起去“落莲居”。

    晚上一群人在厅外的空地上摆桌，用宴赏月，百里憬茙也在，晚上舒心自然亲自下厨，一群人吃得都非常尽兴，舒心还将从舒家酒坊拿来的葡萄酒、杨梅酒贡献了出来。

    如今舒家酒坊酿出的果酒越来越多，但还未开始销售，如今的主事说再过段时间再卖，反正舒心现在不去管那些，她突然想起已经很久没去过问商铺的事，这甩手掌柜真的甩得非常彻底。

    一是她相信下面人经营的能力，二是有了南宫岚这个爹爹这点东西她已经不太在意，不过最主要的还是她做任务太忙，根本没时间没精力去管那些。

    今晚天气晴朗月亮很亮很圆，大家的兴致都很高，云牧跟百里憬茙今晚竟出奇的“投缘”，两人一边说着话一边一杯接一杯的喝着酒。

    舒心并不是很喜欢喝酒，就杨梅酒、葡萄酒各喝了一杯，百里凛夜的兴致也很高，拉着南宫岚一个劲的喝酒，舒心觉得他肯定打着什么坏主意。

    整个酒桌也就舒心跟洛兹泓最为平静，两人有一搭没一搭的聊着天，吃着美食品着美酒。

    突然“嘭”的一声云牧醉趴在了桌上，百里憬茙醉意朦胧的看着趴倒的云牧，得意一笑道：“我就说了，你肯定喝不过我。”

    他们两人喝的是上好的女儿红，舒心最不喜欢别人拼酒、豪饮，不过云牧这段时间压抑得厉害，确实需要通过某种方式来发泄一下。

    今晚，舒心他们过了一个轻松愉快的中秋，有人可就没那么好过了！(未完待续……)

    PS：非常感谢：喵小五投的月票、热恋^^送的平安符、作梦的猫送的香囊~~么么大家~~

    抱歉我又晚了，过渡章好难码，我今天还有一章码不粗来了，明早6点的更没有，等我起来再码，舒心他们过中秋了，咱们也快中秋了，话说我好稀饭吃月饼~~哈哈哈~~哎呀~大半夜的好饿哦~~滚去睡了~~