
    皇宫，最华贵庄严的地方。

    在这里住着举国最尊贵的一群人，权势最高的一群人，但这一切却并非一成不变的，一个不小心就能从云端跌到泥土里，因站得高摔得也就越发凄惨。

    而在这一群人里又有一个是站在最顶端的，站在那里需要的不仅是血脉还要足够的拥护，两样缺一不可，若是缺少其中之一，便将惶恐不可终日。

    墨懿昕现在就是这样的情绪，而他的情况比以上更加糟糕，他得不到拥戴，身边还有一个拥有血脉又备受拥戴的人，他害怕的事终于还是发生了。

    流言四起，他知道那是墨谦白的手笔，民愤越发强烈，群臣抗议越发激烈，墨谦白的厉害之处在于，他能不动用一丝武力就能让他土崩瓦解。但是，他怎么能就这样认输？

    流言无法打压，因对方占了先机，再用流言反击却很快就被淹没，这一场交锋充分的显示出了他与墨谦白的差距，这一点让墨懿昕相当恼火。

    为了水曜考虑，若非迫不得已，墨谦白并不想跟墨懿昕兵戎相见，尤其是大范围的，那样会造成民众的恐慌，对水曜皇室的影响也不好。

    采取没有硝烟的争斗方式，他希望能将损害降到最低，勾结外敌残害忠良、没有民心、没有群臣支持的帝王，禅位就将变得顺理成章。

    墨懿昕不笨，他也明白这一点。他极力拉拢着能拉拢的大臣，但跟墨谦白比起来，权势滔天的摄政王，深得民心与重臣信任的正统王爷，他根本毫无胜算。

    如今他唯一能依靠的就是越国的四皇子水凌砚，所有一切都是水凌砚提出的计谋，如今水凌砚跟他说什么？

    墨懿昕冷冷盯着对面的水凌砚，此刻两人站在御花园盛开的鲜花间，天空中的圆月投下一片清冷与惨白的月光。

    水凌砚万分无奈的看着墨懿昕道：“父皇传信，明日我将带着幻月皇妹回国。”

    “回国？”墨懿昕表情有些狰狞：“你将我水曜搅混。给朕留了个烂摊子。现在就想回国？”

    水凌砚微微蹙眉，他没想到墨谦白的权势与人脉会那么大，没想到眼前小皇帝的势力会那么弱，更没想到云丞相老谋深算到如此狠绝的地步。就如今这样的情况。想要瓦解墨谦白的势力简直难如登天。

    水凌砚不认为自己不如墨谦白。但不管怎么说这里是水曜国。正所谓强龙压不过地头蛇，他现在就算有心帮墨懿昕也做不了什么，他现在觉得自己根本就不该找墨懿昕合作。不该答应对方的条件。

    一国之皇混成墨懿昕这样也真够悲哀，简直完全被摄政王捏在手心里，水凌砚现在是打心底看不起墨懿昕。

    而墨懿昕现在也厌恨透了水凌砚，更恨自己经不住对方的诱|惑，太操之过急，他的势力还没培养成熟，但这两年权利已一点一点从墨谦白手里收回掌握在手中，只要再多一点时间，他就能稳坐皇位，可为什么要听信水凌砚的话将自己逼到进退维谷的境地？

    “皇上，我只有回国才能更好的帮到皇上。”水凌砚这话说得不假，毕竟在水曜他带来的人有限，无人无权，行事束手束脚，他再待在这里根本毫无作用，反而还会对他非常不利。

    如今他跟墨懿昕坐在一条船上，船翻了他们都得落水，毕竟杀幻月有他的份，他必须尽快回去做安排，若让他的对手抢了先机那他所有的努力就都将白费。

    “父皇宠爱幻月，但他还是一个理智的帝王，可有另外一个人爱幻月到没有理智的地步，到时挑拨一下，让他对付墨谦白，若是明面上行不通，就只有走暗路，反正不管怎么样皇上就是为了除掉墨谦白嘛！”水凌砚眼中闪过一抹阴冷的算计。

    墨懿昕微微蹙眉冷声问：“那人是谁？”

    水凌砚高深莫测的看了墨懿昕一眼，如此这般的跟他计划了一番，墨懿昕听着觉得有几分道理，在如今的情况下，确实只有这样最好不过了。

    水凌砚见墨懿昕被说动，在心里冷笑一声，水曜国除掉墨谦白，那这水曜也就不堪一击了，到时水曜不就成了越国的囊中之物？水凌砚想，越国皇室必定不少人对此感兴趣。

    至于他说到的那个人，在双重利益的驱使下必定相当积极，他只需要跟在后面看着，适当的收点蝇头小利就好。

    水凌砚的算盘打得极好，但到底能不能成功却不是他说了就算的。

    不过两个屡战屡败又有了新计划的人，此刻的心情都放松了不少，同时也想起今天是中秋。

    “今晚是中秋，是我在水曜皇宫的最后一晚，也是咱们合作的又一个开端，怎么样，庆祝一下吧！”水凌砚晃了晃不知何时握在手中的酒壶。

    墨懿昕想着水凌砚刚刚说的计划，觉得可行性与可成功性非常高，勾唇一笑点点头：“好。”

    皇宫里的两人刚开始喝酒，舒心他们这边已经结束，南宫岚扶着百里凛夜回房，洛兹泓也带上半醉的百里憬茙去休息，酒桌上只剩下舒心跟云牧。

    看着彻底醉过去的云牧，舒心吩咐笑儿去煮醒酒汤，自己再扶起云牧带着他往客房走去。

    带着一个喝得烂醉的人走实在不易，有武功的舒心也表示体力受到了挑战，但她还是坚持自己把云牧带进了客房将人放到了床上。

    舒心累得气喘，重重呼出一口气，稍休息了下给云牧脱鞋将他好好摆正，盖上被子。

    喝醉的云牧很安静，卸掉了平日里云淡风轻的伪装，如画的眉目带出难掩的悲痛。

    舒心在床边坐下，心疼的看着云牧，伸手抚上他的眉头，想轻轻抚平，却没能成功。手指不由顺着眉头往下描绘着云牧脸部的轮廓，直到那带着淡淡的橙红色透着暖意的唇。

    舒心的手指停在了云牧唇边上，回忆着它给予自己的触感，突然觉得有点模糊，忍不住低下头将唇轻轻印了上去，加深触感印刻在心里脑海里的感觉。

    突然，云牧睁开了紧闭的双眼！(未完待续……)