
    舒心浑身一僵，偷亲被现场抓包，这未免也太刺激了，心“怦怦”跳得飞快。

    脑子还处于被惊吓的混乱状态，身体却本能的急忙弹开，舒心垂着眼不太敢去看云牧。但云牧热烈的视线落在她面上感觉非常清晰。

    舒心感觉被云牧盯得有些不自在，努力平复好自己的情绪，发挥厚脸皮的优势，抬眼努力镇定的迎视云牧的视线，发现他眼神虽迷离却没多少醉意，这样的云牧带着一种别样的魅惑，舒心还未恢复正常频率的心跳又开始快速“怦怦怦”起来。

    “咳！”舒心故作镇定的微微一笑，正视云牧：“你……没醉？”

    云牧轻轻呼出一口气，抬手揉了下额头，撑着身子坐起来，微微一笑道：“我醉了，不过稍睡一下就清醒了许多。”

    “清醒得这么快？”舒心惊奇反问。

    云牧一脸无辜：“我也很奇怪，我还是第一次喝这么多酒。”

    “呃……哦！”舒心点头，她感觉得到云牧说的并非瞎编。

    隐隐的尴尬在两人间飘荡，云牧问：“你送我回来的？”

    “嗯。”舒心垂眼点点头，有些不敢直视云牧。

    “辛苦你了。”云牧由衷道。

    舒心有些干的笑笑摇摇头：“没什么。”

    云牧一直直直盯着舒心，看出她的尴尬道：“所心，你刚刚是跟我要酬劳了？”

    “啊？”舒心一时没反应过来，抬眼诧异的看着云牧。看到他氤氲着迷离的温润眸子含着丝揶揄的笑意，呆了呆，尴尬的笑了笑，点头道：“啊，是啊！”

    云牧失笑声音带着极致的温柔：“那我愿意多付点酬劳。”

    “啊？”舒心晕乎乎的脑袋有些转不过弯来，直到唇上传来那柔润的触感，脑袋“轰”一声烟花肆意绽放，再化成一条条带着甜意的电流窜遍全身汇聚于心脏。让心脏短暂的停止跳动再飞快的跳起来。

    与第一次的渡气不同，也与刚刚的轻轻印碰不同，现在这才是真正意义上的吻。不再是浅尝即止而是深入的细细品尝。轻柔而缓慢如春风抚过花瓣，美好得让人沉醉，直到……

    “叩叩叩！”

    敲门声响起，为彼此投入的两人回过神来。舒心几乎又是下意识的想弹开却被云牧搂回。将差点分开的唇再度贴上。云牧再轻缓地舔了下舒心的唇，又亲了亲这才慢慢地依依不舍的放开她。

    唇分开了两人的视线却依旧交|融、缠绕，舒心感觉心又是猛然一停再剧烈跳动起来。脸颊烫得厉害，在云牧的注视下努力镇定的站起身道：“我去开门。”

    虽然舒心很努力淡定从容的往外走，但云牧还是看出了她背影里的落荒而逃，扬唇微微一笑，抬手抚上心口感受着心脏超速的跳动，其实他也很紧张。

    舒心打开门，颜儿端着托盘站在门外，看到舒心微微行了一礼：“小姐，醒酒汤送来了，咦？小姐你脸怎么这么红？”

    舒心轻咳一声淡定道：“喝酒喝的。”

    颜儿不疑有它的点点头将托盘递给舒心，舒心接过后她再问：“小姐要准备热水给牧公子擦脸吗？”

    “嗯。”舒心点头：“多准备点水，我问问他。”

    “牧公子醒了？”颜儿诧异。

    舒心不知为何有些心虚，点头道：“你敲门的时候刚醒。”

    “那是我敲门把牧公子吵醒了？”颜儿面上露出丝歉疚。

    舒心汗了下颜摇头：“没事，你先去让人多准备些热水吧！”

    颜儿点头退下，舒心端着托盘关门，做了个深呼吸这才不紧不慢地的进屋，看到云牧靠坐在床头假寐，眉头微蹙带着难受与忧郁，

    舒心心微微一疼，走到床边坐下：“云牧，喝点醒酒汤。”

    云牧睁开眼睛含着温柔的笑看着她，拿起托盘上的汤碗一饮而尽。

    舒心接过空碗，起身将托盘放到房中的圆桌上去再返回来坐下：“难受头晕吗？”

    “嗯，有一点。”云牧也不隐瞒喝多头晕得难受。

    “我帮你按摩一下。”舒心提议。可说完看着靠坐在床头的云牧，又有些后悔了，床头紧挨着墙，似乎一点都不方便按摩头部。

    “好啊！”然而云牧已欣然接受。

    “嗯……”舒心沉吟眼睛一亮：“那你横躺着。”

    云牧惊异的看着舒心：“我觉得你坐在床头，我枕在你腿上，这样比较好。”

    “好吧！”舒心点头也不扭捏直接坐到床头，反正吻都接过了，这样枕一下又有什么呢？

    云牧心满意足的将头枕在舒心腿上，当云牧的头接触她的腿，感受着腿上传来的重量，舒心浑身一僵，心跳得飞快，努力让自己放松，开始轻柔地给他按太阳穴问：“这样的力道可以吗？”

    “嗯。”云牧闭上眼睛应了一声带着丝享受的慵懒，他原本也浑身有些紧绷，不过在舒心开始按摩之后身体就缓缓放松了下来。舒心的手微凉，刚好缓解他脑袋的胀热感，很舒服。

    看到放松而享受的云牧，舒心也渐渐放松下来：“一会儿要沐浴吗？”

    “要，身上的酒味太重了。”云牧说到这个猛然想起刚刚的吻，踌躇了下问：“刚刚我嘴里的酒味是不是太重了？你……感觉如何？”

    “呃……”舒心手顿了下，她没想到云牧会问出这样的问题，面上一阵轰热，垂眼看着闭着眼睛的云牧，面上似乎带着丝紧张，舒心抿着唇笑了笑，再摆正了神色道：“上好的女儿红醇香，很好，很醉人。”

    云牧睁开眼正好两人的视线对上，又是一阵胶着，舒心微微蹙眉抿了抿唇：“闭上眼睛，我继续按摩。”

    云牧依言阖上眼，两人没再说话，直到云牧觉得差不多了叫舒心停下，云牧坐起身定定看着舒心片刻，有某种强烈的感觉即将冲出胸腔，云牧深情的唤了声：“心儿！”

    “嗯？”舒心对上云牧极深极柔的视线，心里突然生出一阵紧张，等了片刻没等到云牧开口忍不住问：“怎么了？”

    “我有个问题想问你。”云牧定定看着舒心柔声道。

    舒心感觉越发紧张：“什么问题？”(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、作梦的猫送的平安符~~么么么~~抱歉抱歉今天6点的更依旧没有，头疼得厉害没码粗来~~嘤嘤嘤~~等我明天起来哒~~