
    云牧定定看着舒心犹豫良久才鼓起勇气问……

    从云牧房里出来，舒心轻轻吐出一口气，想着云牧问的问题，心里一阵甜蜜，面上不自觉爬满笑容。

    今晚舒心也直接在“落莲居”住，回院子的路上碰到给百里凛夜送醒酒汤的小厮，舒心热心的将东西拿了过来亲自送过去。

    舒心一路好心情的走到百里凛夜院外，也不知出于何种心态，敛了气息，放轻脚步，悄悄摸了进去。

    院子里很安静，房里亮着灯，隐约有声音从里面传来，舒心莫名兴奋起来，看准卧室的窗，偷偷摸了过去。

    考虑到里面两人都会武功，舒心屏息特别小心的蹲在窗下，竖起耳朵听着卧室内的动静。

    “岚，我好难受！你帮帮我。”首先是百里凛夜带着撒娇隐含着丝委屈的声音。

    “哪里难受？”南宫岚的声音很淡却透着浓浓的关心，嗔怨：“谁让你喝那么多酒的？”

    “我开心啊！”百里凛夜由衷叹息一声，听得出他真开心，声音都带着轻快，“这么多年了，逢年过节我就想着能跟你一起，今年终于实现了。而且咱们一家团圆，我真的很开心。”

    南宫岚悠悠叹息一声感慨：“我也很开心，我原本根本没想到还能活到今年中秋，唔……”这是明显被嘴唇堵住的声音。

    “唔，别闹还让不让人把话说完了？”南宫岚恼怒，百里凛夜立马老实：“好。岚你说，我只是不爱听你说那些不好的。一听到想着你受过的苦，我心里就难受得厉害。”

    “我这不是好了吗？多亏了心儿，她什么都不说，但我知道是她治好了我。”南宫岚继续道：“是心儿让我不仅活到了中秋，身体也好了还恢复了武功，她的理解、宽容与支持，还让我身边有你在。”

    舒心愕然，南宫岚怎么知道是她治好他的？

    不过听了南宫岚这话，百里凛夜委屈了：“若是心儿不支持。你就不跟我在一起吗？”

    “嗯。”南宫岚很肯定的应。

    百里凛夜更加委屈。好好啃了南宫岚几口，道：“女儿迟早是要嫁出去的，只有我才会一辈子陪在你身边。不过说到嫁出去，我觉得云牧那小子挺不错的。”

    “只是没想到突然遭遇了这么大的打击。那孩子也不容易。”南宫岚叹息。

    “岚。我浑身都难受。你帮我揉揉。”百里凛夜又甜腻的撒娇，舒心在外面听着起了一层鸡皮，不由抖了抖。

    “谁？”凌厉的质问传来。窗户在头顶“哐”一声打开，舒心躲闪不及，或者说她根本没打算躲。

    舒心端起托盘从窗户下缓缓站起来，看着站在窗前浑身散发着凌厉之气的南宫岚“嘿嘿”一笑打招呼：“爹爹！”再往里看了靠躺在床上，飞快拉被子盖住自己下半身的百里凛夜一眼：“夜叔。”

    “心儿！？”南宫岚看到舒心惊诧又开心，接过托盘放到一边，伸手去拉舒心：“快进来外面凉。”

    舒心看到百里凛夜略黑的脸，连忙将手从南宫岚手里抽出来，连连摆手道：“不了不了，爹爹，那是给夜叔送的醒酒汤，你们早点休息吧！我就不打扰你们了，啊哈哈，呵呵呵，时间不早了，我也回去休息了，爹爹夜叔晚安，我爱你们。”

    舒心一个轻功向后闪身，几个起落离开了百里凛夜的院子。

    直到走远，舒心才停下，拍了拍胸脯，狠狠吐出一口气，今晚真是有够背的，偷亲被发现，偷听被发现，现在云牧估计在洗澡要不要去偷窥？验证一下自己是不是真那么背？

    想完舒心连忙摇头，一边自我检讨一边往院子走去，怎么能那么不正经呢？你的节操呢？抬头看了眼天上的明月，嗯，不是我没节操都是月亮惹的祸。

    回了院子，舒心好好泡了个热水澡，躺到床上美美的进入梦乡。

    与此同时，独自过了个中秋的墨谦白正坐着马车连夜赶回京都。

    正准备睡下的墨懿昕收到消息立马惊得睡意全无，站在窗边看着外面漆黑的夜色心里一阵阵的忐忑与恐慌，他努力让自己镇定下来，想着翌日早朝可能面对的情况。

    虽说已经跟水凌砚商量好应对之策，但谁能知道会不会发生什么意料之外的情况，但转念一想，这应对墨谦白的方法很简单，他不必紧张担忧，只要待水凌砚回国，那些人来找墨谦白报仇，他就可以置身事外好好做自己的安排。

    只是听到墨谦白的名字就让墨懿昕寝不能寐、食甘无味，这样的存在，他绝对不能留。

    第二天舒心早早醒来，用过早膳收到水凌砚回国的消息，舒心看向云牧，云牧轻哼一声：“想走哪有那么容易！”

    水凌砚想走，确实不容易，墨谦白岂会在这个时候让他走？水曜岂是他想来就来，来了胡作非为一番，想走就走的？

    墨谦白早起去上朝，数日未来的朝堂因他的出现而热烈，许多大臣就丞相一事向墨谦白诉说自己内心的不满、扼腕与悲痛，墨谦白静默着听大家说，并未发表任何意见。

    上朝的钟声响起，所有人在自己的位置站好，默默等待着皇上前来，可等了一刻钟也不见向来准时的皇上出现，大臣们不由交头接耳起来。

    这时墨懿昕身边的大太|监前来宣告，今日免朝，请所有大臣到宫道恭送越国四皇子与幻月公主回国。

    这样的决定无疑让大臣们哗然，纷纷表示不满，当然还有一部分是保持缄默的，因着墨谦白暗中的安排，该知道的大臣都已知道丞相府被灭门的真相。

    大家将视线投向了墨谦白，墨谦白迅速想着墨懿昕如此安排的用意，昨晚他就已收到消息水凌砚要回国，已想到他们可能有的计划。之所以半夜回京都就是为了今晨准时上朝，及时阻止水凌砚。

    墨谦白一如既往的清冷不疾不徐道：“是该去送送。”

    谁都猜不透墨谦白的想法，一群人出了金銮殿往出宫的大道走去，到了地方在宫道两侧站好，等待着墨懿昕与越国一行出来。(未完待续……)

    PS：非常感谢作梦的猫送的平安符~~么么么~~来姨妈君的几天整个人都感觉非常不好，头还在痛，我又要去碎叫了~~~~