
    一般对外国使团来前，迎接、相送会根据对方身份高低决定参与的大臣官职高低及人数，就越国来的四皇子与幻月公主，所有大臣相送，这待遇未免也太高了些。

    不过皇上如此安排，九王爷也未拒绝，大臣们便也只有老实出场。而且九王爷都去了，他们有什么理由不去呢？

    当然九王爷党的大臣们都知道，九王爷肯定不会放越国一行离开，他们在水曜灭了丞相一门岂能让他们扬长而去？那岂不是显得水曜太好欺负了？

    一个越国的四皇子也敢在水曜京都为所欲为，而纵容其所为的竟是皇上，这实在让人心寒，对丞相都敢下手，谁能保证下一个不会是他们其中的谁？

    勾结外敌残害忠良，只这一点墨懿昕就没有当皇帝的资格，至于他之前跟九王爷的争斗，派人对九王爷的暗杀，其实很多身份到了一定高度的人都知道，只是内斗是一回事，最忌讳的就是勾结外国皇室打击本国权臣。

    如今水凌砚要走，墨懿昕竟还让所有大臣宫道相送，这让大臣们对他更加失望。

    墨懿昕所做的一切都是亲者痛仇者快，不过他却也是有着自己的考究与计划。

    众臣等了没多久便见墨懿昕带着水凌砚一行从宫内缓缓而来，墨懿昕走在最前头，水凌砚走在他稍后半步，在他们旁边则是墨懿昕的随行侍卫、太监、宫女。在他们身后是拉着水晶冰棺的马车，最后走的是越国的宫女、侍卫。

    一群人浩浩荡荡而来。带着即将离别的感伤，来到宫道之前，墨懿昕停下，端着威严与高高在上的姿态笔直站立着，群臣立即行礼高呼“万岁。”

    墨懿昕的眼神最先落到墨谦白身上，瞳孔微微一收缩，再冷漠的扫过众位大臣道：“今日是越国四皇子与幻月公主回国的日子，幻月公主与四皇子出使我水曜本该是一件愉快的事。我水曜即将与越国联姻，增进两国的和平与共同的繁荣，但谁曾想幻月公主在我水曜会发生这样的事。”

    墨懿昕说到最后语气十分愤慨。身后越国随幻月而来的宫女适时的哭了起来。

    “这件事越皇十分生气。我水曜必须给越国一个交代，交出真凶，以确保两国之间的和平关系，但却有人罔顾国法与国家之间的安定和平包庇凶手。让朕十分寒心。今日便也只能让砚四皇子带幻月公主先行回国。施小将军。”

    墨懿昕点名。施熠不得不站出来抱拳一礼：“皇上。”

    “你负责护送幻月公主前来水曜。”墨懿昕冷冷盯着施熠命令：“朕命你送幻月公主回国。直到安全抵达越国京都。”

    墨懿昕得到消息施熠从汨水县回来时跟墨谦白一起，似乎关系还非常不错。他不能直接将云牧交给对方，也不能直接命令墨谦白去越国给越皇一个交代。那么他便可更换一个目标。

    施家与云家关系浅薄，施熠与云牧关系还非常不好，这一点便可利用一二，到了越国，施熠想回来就不是他说的算了。

    施家手里的军权高，如此便有了控制施老将军的筹码，若施熠能按照他们安排的将所有罪责按到墨谦白与云牧身上，那么他就能保全自己。若他拒绝安排，就能确定他站在墨谦白那一方也就能借越国之手除掉墨谦白的一个帮手。

    真乃一举三得的好计。

    “皇上。”还没等施熠回答，墨谦白就站了出来，他微微朝墨懿昕行了一礼，面无表情，眼神清冷，整个人给人感觉高冷非凡，只是那样随意的站在那就仿佛比所有人都高上许多，让人只可仰视，那种睥睨天下的气势就如同与生俱来，能让人不自觉匍匐于他脚下。

    这是水凌砚第一次见到传说中的水曜九王爷，对方的容貌令他惊艳，气势让他震惊，他一直以为传言夸张不可信，原来传言有时还不足以形容九王爷给人的感觉。

    当然，水凌砚善于伪装，并不会把这些情绪表现在脸上，说实话对墨谦白他很是嫉妒，怎么能有人容貌、气质、气势、身份、势力、头脑都如此完美的人？

    这样的人能让人不自觉勾起心底的自卑，他就像天生的王者，淡定从容，冷酷漠然，所有在他面前耍弄心机手段的人都像是跳梁小丑。

    难怪，难怪墨懿昕那么急于除掉墨谦白，甚至不惜与他一个外国皇子合作，原本从大义上他极看不起墨懿昕，不论哪个国家其实都一样，不管内斗多严重都不会让外国人参与其中，如今见到墨谦白，只是一面，他就能明白了墨懿昕的心情。

    身侧有一个这样的摄政王在，任哪个皇帝都会寝食难安，更何况墨懿昕还这么小，又是一个确实不够格的帝王。

    墨谦白淡淡瞥了水凌砚一眼，将视线落到墨懿昕面上道：“越四皇子与幻月公主恐怕还不能离开水曜。”不疾不徐的语调却带着掷地有声、不容置疑的力度砸上在场每个人的心头，令人心惊。

    谁都没想到墨谦白会说得如此直接，众人一阵哗然。

    水凌砚心下一惊，努力稳了下心神反问：“不知九王爷凭什么不让我等回国？难不成九王爷想恶意扣留我等在水曜？九王爷是想破坏两国间的和平关系吗？”

    水凌砚直接两顶大帽子扣到了墨谦白头上，不给对方开口的机会继续道：“皇上已经同意我等回国，九王爷如今反对，是想公然违抗皇命？”

    墨谦白淡淡看向水凌砚不疾不徐道：“砚四皇子好口才，那么多问题，你想让本王先回答哪个？”

    水凌砚噎了下，大有一种全力出击，却一拳打在了棉花上，让人感觉无力而愤懑，他努力让自己冷静微微一笑道：“王爷凭什么不让我们回国？”

    墨谦白淡然道：“本王并非不让你们回国，只是想让他们多留些时日，幻月公主被害得不明不白，越皇很生气，本王十分理解他的悲痛，所以决定将此事好好调查清楚给越皇一个交代，到时砚四皇子回国也好给你父皇一个说法。”(未完待续……)

    PS：非常感谢作梦的猫送的2平安符~~猫猫么么哒~~