
    水凌砚极轻的冷哼一声，心道，话说得挺好听，意思还不是一样，再留些日子就相当于扣留，什么时候能回去就得他墨谦白说了算，便道：“幻月皇妹被害一事已经十分清楚，当时本皇子就在现场，对方就是云牧派去的杀手，寻仇。”

    “寻仇？”墨谦白淡淡反问：“云牧为何要寻仇？”

    水凌砚微微蹙眉探究的看了墨谦白一眼，众所周知的事他有些不明白墨谦白为何会有此一问，不过还是道：“云丞相跟幻月皇妹合作，不满幻月皇妹给予的报酬屡次三番找幻月皇妹，幻月皇妹与之不和便动起了手。云丞相一门被杀害，云牧自然就找幻月皇妹寻仇了。”

    “所以，杀害我水曜丞相一家的就是你越国的幻月公主。”墨谦白淡淡总结：“原来幻月公主在我水曜犯下了如此大案。”

    水凌砚心中一凛不动声色道：“云丞相已投靠我越国，他已经不再是你水曜丞相，而是水曜的叛徒，幻月皇妹如此做并非犯案，而是给你们水曜除一大害。”

    “你胡说八道！”其中一位大臣再听不下去：“云丞相忠心耿耿怎么可能做对不起水曜的事？你根本就是恶意诬蔑。做了天理难容的事给自己一个摆脱罪名的借口罢了。你以为我水曜所有人都没长眼睛，都是傻子随意你越国皇子公主愚弄？”

    “就是，说云丞相叛国。证据呢？说云丞相跟幻月公主合作？简直是笑话，自古女子不参政，云丞相跟一个公主有什么可合作的？而且还是一个即将与水曜联姻的公主。”

    “哼，这一看分明就是为了摆脱罪责而找的借口，不仅想摆脱罪责还顺便败坏丞相名声，其用心，何其险恶。”

    墨懿昕看着大臣们义愤填膺的你一言我一语，云丞相判罪是他定下，这一句句的质疑、责骂不是对水凌砚说而根本就是冲着他去的。

    墨懿昕心里十分恼火，他之所以让所有大臣到这里送水凌砚他们。就是想着墨谦白肯定不会当着这么多大臣的面跟他对着干阻止水凌砚他们。就算是阻止，他也没想到墨谦白会如此直接，更想不到事情会发展到这样的地步。

    他不去上朝就是不想在这种时候跟墨谦白争论云丞相的案件，他需要拖延时间。起码让水凌砚出了皇宫。墨谦白在这里有阻止之意。若水凌砚在回国的路上遇到点什么，就都可以将之怪到墨谦白身上。

    总之，他要在所有事情里找到对自己有利对墨谦白无利的东西来。但很明显如今的发展超出了他的预想。冷呵一声道：“都住口，这里不是朝堂，如今大家是给砚四皇子送行不是讨论案件，云丞相之事有任何疑问的可到时上朝再说。”

    大臣们愤愤噤声，对墨懿昕对越国皇子公主的包庇十分失望、寒心。

    “皇上此言差异。”墨谦白适时开口。

    墨懿昕沉声打断：“九皇叔是想反驳朕意思，违抗皇命吗？”

    “不是。”墨谦白淡定道：“不是违抗皇命，臣说过，臣身为摄政王有权纠正皇上的错误，以免皇上一错再错。寒了所有水曜大臣水曜民众的心。

    臣这些时日虽在外救灾，但对京都发生的事也有所了解，越四皇子口口声声说云丞相叛国，就算是云丞相是我水曜叛徒也轮不到他越国的一个公主来处置。

    如此喧宾夺主的恶行，刚刚砚四皇子竟说得如此理直气壮？在这里……”墨谦白看向水凌砚道：“本王要告诉砚四皇子，你要搞清楚，这里是我水曜，不是你越国，可随意放肆的行事，不是你说什么就是什么的，你一句话就想挑拨我水曜的动乱？就想诬陷我水曜重臣？未免太想当然了些。”

    “云丞相确实通敌叛国，朕调查得十分清楚，证据确凿，这根本不是水凌砚一句话说的事。”墨懿昕听墨谦白那话就好像指责他没有一点判断力，水凌砚说什么就是什么似的，心下生气忍不住反驳。

    “证据？”墨谦白微微挑眉：“皇上所谓的证据是什么呢？依本王调查出的结果，云丞相并未通敌叛国，就像顾大人说的，云丞相跟一个公主有什么可合作的？

    就算幻月公主只是一个中间人，那云丞相也没有跟越国合作的可能。这根本是砚四皇子恶意的陷害与诬蔑，就是为幻月公主或……”

    墨谦白顿了下，别有深意的看了水凌砚与墨懿昕一眼，意味深长道：“或者谁，摆脱罪责。所以，本王才说砚四皇子与幻月公主现在还不能回国。”

    “你凭什么说是本皇子陷害与诬陷的？”水凌砚微微蹙眉沉声反问，“皇上可是调查得清楚，不仅有证据还有人证的。”

    “行。”墨谦白点头淡淡道：“那就把证据拿出来，把人证叫出来，只要砚四皇子证明自己是清白的，那砚皇子今日便可回国，如若不然……”墨谦白浑身爆发着强大的威压，一字一字道：“本王定会为本国丞相讨回一个公道。”

    音调没有起伏的话带着绝对冰冷的肃杀，让水凌砚跟墨懿昕的心都不受控制的颤了颤。

    墨懿昕骑虎难下，不得不从衣袖中掏出一个信封，飞快将信封打开，展开在众人面前道：“这是云丞相与幻月国公主合作签定的合约，至于人证。”墨懿昕紧紧盯着墨谦白，他既然要治云丞相的通敌叛国之罪，那自然这些东西都得准备得十分充分，该有的东西一样都不会少，他要墨谦白输得心服口服，沉声命令：“来人，去将人证带来。”

    侍卫领命离开，墨懿昕将证据给身边的大太|监：“呈给九王爷看看，也给其他一直不相信的大人看看，这上面可是盖了云丞相私章的。”

    墨谦白接过大太监拿来的合约证据，随意的看了看递还回去，大太监再将合约给其他大人传阅了一圈，大臣里终究还是有那么几个跟云丞相不合站在墨懿昕这一面的，看了合约立马抓住机会议论起来。(未完待续……)