
    “这证据已经很明白了，确实盖着云丞相的私章，云丞相确实是通敌叛国了。”

    “就是啊！没想到云丞相真通敌叛国，皇上的证据若是早给大家看，大家也就没什么好反驳的了。”

    支持云丞相的大臣听了这些话立即反驳。

    “当事人都不在了，这些东西都可伪造，根本不可信。”

    “就是，如此拙劣的证据完全可以伪造，云丞相根本不可能通敌叛国。”

    一群大臣就此事展开了激烈的争论，墨谦白静静站着没有开口，墨懿昕见墨谦白不说话也同样不出声，直到侍卫带着人证前来，一个在云丞相身边四十多年的心腹。

    争论的大臣们都噤了声，实际上支持云丞相的人占大多数，即将将那些反对的声音压了下去，墨懿昕心里正焦急，人证来得正好是时候。

    “这位是云丞相身边的管事，云祥，云丞相很多私密的事他都知道，他的证词，最为可信，朕想该无人再反驳什么了吧？”墨懿昕看到被他收买的证人忙道。

    所有大臣都没了声音，墨谦白静静站在原地，保持着如常的高冷，无人能看出他此刻的心思，墨懿昕看了墨谦白一眼，眼中闪过一抹得意，勾着唇笑，看向头发发白，一身洁净青衫的云祥。

    一个年近五十的老者，他是丞相府的管事，年轻时是云丞相的贴身小厮，从小跟在云丞相身边长大。正如墨懿昕所说，云丞相很多事他都知道。

    他是云丞相身边忠心耿耿的心腹，他的证词该极具说服力。

    云祥被带上来立即双膝跪地向墨懿昕行礼。

    墨懿昕极威严的看着云祥问：“云祥说吧！云丞相是否跟幻月公主合作，背叛了我们水曜。”

    云祥抬眼看了墨懿昕一眼，再看向墨谦白重重磕了个头飞快道：“我们老爷没有跟幻月公主合作，我们老爷是被冤枉的，我们老爷没有背叛水曜，求王爷为我们老爷做主啊！”

    云祥说到最后声泪俱下，朝着墨谦白连连磕头：“王爷，求王爷给我们老爷做主。求王爷为我们云家讨回公道。”再转向各位大臣：“各位大人。我们老爷没有通敌叛国，我们老爷是冤枉的。”

    “云祥，你胡说八道什么？”墨懿昕没想到云祥会说出这样一番话，惊得整颗心都提了起来。反应过来急忙大声呵斥。盯着云祥的眼神满是威胁：“你原来可不是这么说的。”

    就在这时一支利箭从远处带着森冷的肃杀向云祥射去。墨谦白眼神微微一眯，右手一甩，“叮”一声响。向云祥后心射去的箭偏离了轨迹往旁边射去，狠狠扎在了旁边的旗杆上。

    这突如其来的一箭将大臣们都吓了一跳，倒吸一口冷气后，纷纷斥责、觐言发泄内心被惊吓到的愤怒，加上墨懿昕身边太监大叫护驾，场面一时显得混乱不堪。

    墨谦白被吵得头大，清冷的眸子淡淡扫了水凌砚跟墨懿昕一眼，不轻不重的吐出两个字：“安静。”

    所有声音瞬间消逝，墨谦白淡淡扫过众人，再眼神略深的扫了水凌砚一眼看向墨懿昕：“皇上，皇宫的守卫如此松懈，从即日起臣将亲自为皇上安排守卫。”

    由墨谦白安排守卫？这根本就是公然往皇宫安排他的人，这样的话整个皇宫岂不就在他的掌控之下了？那他岂不就被墨谦白彻底控制？

    “不必了。”墨懿昕立马反驳。

    “为了皇上的安危着想，臣认为皇上还是听从九王爷的安排为好。”施老将军出人意料的站了出来。

    墨懿昕惊愕的瞪大了眼，他不敢置信的看着施老将军，再怨恨的看向墨谦白，什么时候？什么时候施家都站到墨谦白那一边去了？

    其实，墨谦白找过施家，但施家并未表明态度，墨谦白也很意外，施老将军这时会站出来公然站在他这一边。

    施老将军是施熠的爷爷，勇国公施梁普，在他知道皇上做了那等事之后，很痛心但也还犹豫，是站在保皇一派中还是站到九王爷的队伍里？

    直到刚刚，墨懿昕明显表现出已完全算计到了他们施家，此刻他若再不站出来一切便都晚了。

    有了人带头，其他九王爷党的大臣都纷纷站出来表示支持九王爷的决定，墨懿昕看到大半以上的大臣都站到了墨谦白那一边，突然有一种大势已去的危机感与不安感。

    “此事，便就这么决定了。”墨谦白最后一语定下，根本不给墨懿昕反对的机会，当然纵使墨懿昕想反对也完全无效。

    原本墨谦白今天没想做到这一步，但刚刚那一箭射得太让他寒心也挑起了他的怒意，当着这么多大臣的面墨懿昕也敢让人动手，实在令人失望得没救。

    墨谦白不去看墨懿昕铁青的脸，看向云祥问：“事发当晚你可在场？还有什么要说的尽管讲。”

    云祥从刚刚的惊吓中回过神来，朝墨谦白缓缓极郑重的行了一礼，老泪纵横颤着声重重吐出一口气道：“那一晚，老奴在场，我们家老爷是被陷害的，我们家老爷对水曜绝对忠心耿耿，根本不会做那等事，一切都是皇上跟水凌砚做出来的事，是水凌砚带人灭了云家满门，而皇上包庇他残害忠良。更是抓了小人的妻儿威胁小人做假证陷害老爷，老奴假装同意，就是为了有一日能遇到王爷，求得王爷为云家做主。”

    “一派胡言。”墨懿昕气得浑身发抖。

    墨谦白淡淡的看向墨懿昕，冰雕般无可挑剔的五官没有任何表情，清冷的眸子微闪着锋利的冷芒，依旧是冷漠没有情绪起伏的语调，依旧是不疾不徐的语速：“皇上，人证是你带来的，你也说过，他是云丞相身边的管事，云丞相很多私密的事他都知道，他的证词，该无人反驳，是最为可信的。”

    墨懿昕被狠狠噎住，完全无法反驳，脸色一阵白一阵黑一阵红的变幻着，这种搬起石头狠狠砸了自己脚一下的感觉让他几欲抓狂。

    但墨懿昕不甘心，仍垂死挣扎道。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫、热恋^^送的平安符、黑嫂投的评价票~~么么么~~大家订阅满了十块的会有一张免费的评价票可以投~~大家有空可以投一下，不过要投5星哟~特别提示，评价票选好星星容易滑开，所以要特别小心一些，作者菌玻璃心，看到星星少会哭滴~~