
    “他肯定是被你收买了，事实如何，朕已调查得十分清楚。他说的这些都是你教他对朕的诬蔑。”

    墨谦白缓缓地摇摇头：“皇上，你还要执迷不悟吗？”

    轻缓地一句话，震得墨懿昕心神俱裂，他此刻只有一种感觉，完了，墨谦白真的生气，他彻底完了。

    既然墨懿昕概不承认，事情已发展到这一步，墨谦白便命人将收集到的证据与人证全部带了上来，在清楚明白的证据与绝对可靠的人证前，墨懿昕与水凌砚被堵得哑口无言。

    所有的事实都公诸于众，灭了丞相满门的是水凌砚的人，原本京都守卫森严，丞相在京都内城根本没那么容易被灭门，但当晚巡逻的侍卫受墨懿昕之命对一切置之不理。

    在墨懿昕有意的维护下，水凌砚带人毫无阻拦与后顾之忧的灭了丞相满门，之后为了逃脱罪责将之怪罪到幻月身上，并给丞相按了一个通敌判国的罪名，当时幻月知道这些后很生气，但在水凌砚的安抚与墨懿昕的暗示下，她接受了一切。

    水凌砚告诉她，传回国去她就是越国的一大功臣，墨懿昕暗示她，看到丞相满门被灭他是乐见其成的。

    但两人以防幻月公主事后反悔或说漏了嘴，想来个死无对证，再者需要一个抓捕云牧并将之押解去越国，连带着将墨谦白引去越国的设计，挑拨越皇与墨谦白的争斗，他们便合伙杀了幻月公主。

    真相大白于天下。大臣们激愤的谴责墨懿昕没有当皇帝的资格，强烈要求严惩水凌砚，以慰藉云丞相一家的在天之灵，给云牧一个交代。

    这一天，水凌砚没能回国，墨懿昕被请回了寝宫，墨谦白安排的守卫强势入驻皇宫，当天下午，墨谦白要求墨懿昕发了告示昭告天下为丞相正名，同时撤去云牧的通缉令。

    至于灭了丞相满门的凶手。以及杀害幻月公主的凶手。因涉及到两国皇室并不公开，只说凶手都已抓到，已被处置。

    这算是给民众的一个交代，但该如何处置水凌砚跟墨懿昕还需从长计议。给云牧的交代则还需要些时日。

    云丞相被安排国葬。由皇室主持。追加贤相封号永记史册，云家其他人也同样得到不同的追封。

    京都发生的事很快传到了沣县，舒心跟云牧正在街上游玩。此刻坐在茶楼二楼雅间里看着衙役撤掉通缉令。

    舒心忍不住感叹：“王爷的行动好快。”

    云牧点点头，原本按计划没这么快的，看来发生了意料之外的变化，比计划的要顺利许多。

    “心儿，我该回京都了。”云牧将放在窗外的视线收回转向舒心。

    “我跟你一起去。”舒心想也没想道。

    “今天已经有些晚了。”云牧提议：“我先去京都给你准备好住处，明天你再来找我。”

    舒心想了想点点头，云牧要回丞相府，或许他想一个人待一待，该给他一些私人空间吧！而且只是一晚没什么的。

    就这样，云牧跟舒心下了茶楼，分开。

    原本舒心以为只是一晚不会出什么问题，但就是这一晚却发生了大事。

    跟云牧分开后，舒心先去“落莲居”坐了下，再回自己的小窝，来到大门外碰到从商铺回来的舒恺跟洛柳惜，便跟他们一起回家聊了聊，在他们那用了晚膳这才回去休息。

    如今天黑得越来越早，舒心从舒恺他们家回去才差不多七点半，天已经大黑。

    秋已至中，早晚寒凉，舒心回去早早洗了澡在客厅的躺椅上躺着看话本，颜儿、笑儿、秋儿同样在厅中各坐一个位置各干各的事。

    生活又好像回到了去南城前的日子，悠然自得，闲适自在，只是舒心不知为何心中又有些莫名的不安。

    舒心的躺椅放到窗边，她完全躺着仰着头从窗户看向天空中的圆月。

    都说十五的月亮十六圆，今晚的月亮似乎确实特别大特别圆一些，不过天空云层很厚，浮动的速度也快，舒心看着厚厚的云层朝月亮聚拢而去，将之遮挡住。

    舒心微微蹙眉，以往看电视时，一旦放到乌云遮月都预示将有不好的事发生，舒心内心的不安微微加剧，也不知云牧现在在干嘛呢？

    “小姐又在发呆想牧公子了？”颜儿做完一个发簪忍不住出言调侃。

    舒心回过神来，睨了她一眼坦然承认：“是啊！”

    舒心如此坦然倒让颜儿不知该如何调侃下去，只得转了话题：“小姐有时间发呆，不如做点什么送给牧公子呢。”

    “做什么？”舒心觉得这个提议似乎不错，不过她完全不知该做什么。

    “我觉得小姐下厨给牧公子做好吃的，就已经很够了。”一旁啃菜谱的笑儿插话。

    颜儿嗔了她一眼看向舒心笑盈盈道：“下厨是好，不过牧公子身上也得有出自小姐之手的东西啊！这样才能彰显出牧公子跟小姐非同一般的关系。”

    “嗯……”舒心沉吟：“似乎有点道理。”

    “对呀！”颜儿一脸兴奋：“比如，荷包啊，手帕啊！小姐看秋儿就在给云泰绣荷包呢。”

    “哦？”舒心坐起身，看向秋儿：“我看看，秋儿绣了什么样的荷包给她的泰大哥。”

    秋儿抿着嘴控制不住的笑，满脸的羞涩，嗔了颜儿一眼，颜儿嘻嘻一笑，秋儿将还没绣好的荷包展开给舒心看：“就是很普通的荷包。”

    舒心看了看又躺了回去：“绣荷包、手帕太麻烦了，除了这两样还送什么的好呢？”

    “送这两样最有诚意，一针一线绣出来的。”颜儿一本正经道。

    “问题是我不会绣啊！”舒心脱口而出，说完发现糟糕，原本的舒心是会刺绣的，看了奇怪看着她的秋儿一眼，舒心轻咳一声硬生生的把话掰回来：“以前绣过东西送人，现在却不想了，太久不绣都生疏，感觉不会了。”

    秋儿明显相信了舒心的话，想着自家小姐以前遇到的那些事，看来那些事给小姐造成了很深的阴影，忍不住忧伤起来，担忧的看着舒心安慰：“小姐，很多事都过去了。”

    舒心对上秋儿担忧的视线，听着她的安慰，不免有些汗颜，笑了笑道：“是啊！都过去了，没事。时间不早了，去休息吧！”

    舒心回房，躺在床上乱七八糟的想了很多，不知不觉进入梦乡，也不知睡了多久被一阵急促的敲门声吵醒。(未完待续……)