
    舒心正在做梦，一个极混乱的梦，说不清梦到了什么，反正内容绝对没让她开心，突然被吵醒心里有些发闷。

    “怎么了？”舒心迷糊的睁开眼睛懒懒问。

    “小姐，京都出事了。”颜儿在门外略显焦急的回话。

    舒心一个激灵彻底清醒，飞快穿上衣服闪到门口将门打开：“出什么事了？”

    “今晚，越国四皇子想回国，皇上掩护他出宫，被发现，王爷带人跟牧公子追了去，听说一路追往断肠崖那边去了。”

    “断肠崖？”舒心内心的不安在听到这三个字时“轰”一声炸开冲到顶点，飞快吩咐颜儿：“赶紧备马车去断肠崖。”

    舒心边往外走边随意的将披散的头发扎了个马尾，心因紧张不安而“怦怦”跳得飞快，断肠崖在沣县去往京都半道上往北的山上，距离沣县有些距离原本舒心想用轻功飞过去，但考虑到距离问题还是坐马车比较好，其实骑马更好可惜她不会。

    舒心轻功闪身到大门，小逐小开已准备好马车，舒心带着四人飞快往城门赶去，因现在是半夜城门已关，守卫不给开门，舒心他们只好弃了马车用轻功飞出城墙。

    舒心将轻功施展到极致，用最快的速度往断肠崖赶去。当她赶到时，只见悬崖边的空地上一片混战。

    舒心迅速找到云牧的身影，发现他还好好的顿时松了一口气，然而舒心这口气还没松完。就见云牧被与他对战的水凌砚一掌打中了胸膛，云牧顿时被击飞，飞快倒飞出去，而他身后就是悬崖。

    “云牧！”舒心骇然大叫，用最快的速度飞闪过去在云牧掉落悬崖之前一把将他抓住，使出浑身的力气将他往回拉。

    云牧被舒心成功拉回，因力道过大，云牧从正面直接撞上了舒心，舒心抱着他往后退差点摔倒在地，踉跄好几步才堪堪停住。

    不等他们站稳。水凌砚森冷的剑带着凌厉就从侧面刺来。云牧飞快反应过来一把将舒心拉到身后，举剑挡住水凌砚的攻击，飞快跟他缠斗在了一起，两名水凌砚的侍卫则飞快朝舒心攻击来。

    水凌砚出使水曜因限定所带侍卫的人数。所以他带来的人都是精锐中的精锐。个个武功高强。招式与步法十分诡异，舒心才学了初级攻击技能，应付两人的攻击相当吃力。再加上她施展轻功飞了那么久，内力消耗严重，很快就显出了弱势。

    然而一片混战里，每个人都有敌对的人，根本无人管她，因她轻功的速度实在太快，颜儿四人根本追不上她，现在还没到断肠崖。

    不过舒心也不需要人帮，她瞬移与轻功速度快、身法足够飘渺，打不过她还可以跑，哪怕是被两人夹攻她也能在弱势下保全自己。

    “舒心受伤了。”

    跟云牧对打的水凌砚突然笑得兴奋的说了这样一句话，云牧分神去看了舒心一眼，水凌砚正好抓住机会又踢中了云牧一脚，不过这次云牧有防备在水凌砚踢中他之前就被及时反应过来的他卸掉了不少力道。

    两人从半空落到了地上，云牧咳嗽一声冷冷盯着水凌砚唾骂：“卑鄙。”

    之前故意拿话刺激他，挑拨他，让他愤怒乱他心神，还说到他父亲母亲死无葬身之地，害得他怒气上涌中了一掌差点掉到悬崖下去，若不是心儿及时救了他说不定现在他已掉落万丈深渊。

    水凌砚勾唇冷笑一声，轻轻吐出一口气，他被云牧打中了几次，虽不算重却也很疼，他以为自己武功够高，没想到云牧的武功竟跟他不相上下。

    水曜有一个墨谦白就够了，连一个丞相家的公子也如此完美，这让容貌普通“出身卑微”的水凌砚万分嫉妒。

    一个是嫉妒之恨，一个是灭门之仇，两人很快又缠斗在了一起，而且招式越发凌厉。

    另外一边，墨谦白带人与墨懿昕的人激烈交战着，这些年墨懿昕暗中培养了不少高手，这次他为了护着水凌砚出宫差不多将自己的家底都动用上，暗卫加上禁卫墨懿昕的人手十分可观。

    反观墨谦白因事发突然，再加上他不愿大动干戈并未带多少人手，从人数上他就弱了一截，再加上水凌砚的人，一对四对五甚至更多，打得就比较艰难，毕竟他要做的只是把墨懿昕带回皇宫，而不是要跟他大干一场。

    不管怎么说墨懿昕现在还是皇帝，朝中也还有保皇派，所有计划才未进行到最后，他不好带过多的人手对墨懿昕动手，不然该落下意图谋反的话柄，这样于日后的计划并无好处，虽说他现在在做的事其实与谋反无异。

    但若是墨懿昕不够资格，他被推崇着上位，墨懿昕自动禅位，这样能避免很多不必要的麻烦，也能防止某些居心不良的人找各种借口反对他，能有效的堵住悠悠众口。

    墨谦白跟墨懿昕这边一时也出不了结果，水凌砚跟云牧的打斗也是如火如荼，颜儿他们及时赶到解除了舒心的危机。

    舒心终于得以喘一口气，其实她内力即将耗尽，已快要支撑不住，好在是撑到了颜儿他们赶到。

    舒心退到了一边休息，就在这时空中传来一阵诡异的箫声，空气中的肃杀之意又加深了许多，水凌砚的人顿时如打了鸡血般兴奋，舒心微微蹙眉，不会是水凌砚的帮手来了吧？

    事实正如舒心猜测的，水凌砚的帮手来了，而且来人数量还不少武功也不是一般的高强，本就不平衡的人数与战斗力更加倾斜。

    领头之人是一个二十多岁的年轻男子，容貌上层面带着倨傲之色，眼神透着一股子高高在上，眉宇间满是轻蔑之色，看那打扮与气势以及浑身散发出来的尊贵之气，身份绝对不低。

    男子到场后指挥着手下加入战斗，自己则站在一边快速扫了整场一眼，视线在扫过墨谦白时定格了下，扫过舒心时微微眯了下眼，最后视线定格在与水凌砚打斗的云牧身上。(未完待续……)