
    男子的眼神定格在云牧面上后爆发出一阵强烈的冷意，浑身释放出一股暴虐的气息，身形一闪飞快朝云牧飞去，毫不犹豫的加入了战斗。

    “三皇兄。”水凌砚狠狠一招跟云牧分开，这么唤了男子一声。

    舒心听了愣了下，这男子竟是越国三皇子水凌宸！？

    水凌宸眼神极淡的看了水凌砚一眼冷淡的“嗯”了一声，眼神直直盯着云牧话却是对着水凌砚说：“你退下，他交给我，我要亲手给月儿报仇。”

    “好。”水凌砚冷冷横了云牧一眼，垂眼遮住眼底闪过那一抹带着轻蔑的喜意，闪身退开。

    水凌砚退下后，水凌宸二话不说向云牧发动攻击。

    云牧看着退走的水凌砚眼中闪过一抹冷意，看着向他冲来的水凌宸微微眯了眯眼，从刚刚他们的对话他已知水凌宸为何对他有如此大的敌意，水凌宸跟幻月公主是同父同母的亲兄妹，水凌宸对幻月极为宠爱，显然他认定幻月公主是他杀的。

    云牧一边接住对方的凌厉一击边道：“想为幻月公主报仇你应该找水凌砚。”

    水凌宸冷哼一声：“呸，杀了我皇妹的人就是你。”

    云牧不再多言认真跟水凌宸对战，水凌宸高傲自大，对水凌砚极为信任，他也知道现在不管他说什么水凌宸都不会信，刚刚那一句，算是给水凌宸提个醒，他不信那就算了。他不愿跟脑子不大好使的人多费什么唇舌。

    水凌宸高傲自大但他也确实有本事，不说其他，就武功便非常高，云牧跟水凌砚打时已经耗费了不少内力还受了伤，而水凌宸用最好的状态跟他打，交过手云牧就知道，正常状态下他跟水凌砚打胜率五五开，但若跟水凌宸则是四六开，他四水凌宸六。

    所以，云牧在已经受伤的情况下跟状态完好的水凌宸打很快就显出了颓势。

    舒心退到一边休息后。除了被紧紧粘住的小开。颜儿、笑儿、小逐将对手击退就退到舒心身前护着她。

    舒心看到云牧的情况抿紧了唇：“小逐去帮云牧。”

    “是。”小逐应下闪身上前加入到对抗水凌宸的行列，若是可以舒心更想自己上，不过她现在的武力值还是低了些，还不能跟那些高手打。现在她上去只会拖云牧的后腿让他分心。再加上她内力还在恢复。就算她对跟云牧并肩作战蠢蠢欲动但还是理智的忍住了。

    舒心站在一旁看着整体的战况，担忧的拧紧了眉，这情况实在不容乐观。

    墨谦白他们这边是主战场。有了水凌宸的人加入这边的压力瞬间增加了数倍，水凌砚退下后就闪到了被人护着的墨懿昕身边，前方的人在战斗，他们站在人墙后毫无压力的聊天。

    “他就是那个会不顾一切为幻月公主报仇的人？”墨懿昕斜眼看了另外一边的水凌宸一眼。

    “嗯。”水凌砚淡淡应了一声，看到水凌宸一对二没有一点要帮忙的意思，也没有一点担忧关心，其实他恨不得水凌宸输甚至是死在云牧的剑下，当然，他知道这样的情况根本不可能发生。

    一是水凌宸武功够高，二是他懂得审时度势，能屈能伸，若实在打不过他有的是办法逃脱，不会硬扛。

    墨懿昕瞥了水凌砚一眼冷哼一声：“他来得倒是挺快的嘛！难怪你今天要回国，今晚要出宫。”

    水凌砚眼神冰冷的看了墨懿昕一眼，轻轻地哼笑一声道：“收到幻月出事的消息他就日夜兼程的赶了过来。”

    从越国京都到水曜京都正常时间需要两个月，水凌宸从收到消息到现在哪怕是日夜兼程都快了些，不过不排除水凌宸收到消息时不在越国京都而是在靠近边关的地方。

    于此墨懿昕也不多计较，反正有了帮手就好，有水凌宸在水曜水凌砚就能多些回国的保障，只要水凌砚回了国做好安排除掉墨谦白也就指日可待了。

    光想想墨懿昕就觉兴奋，现在所受的委屈也就变得可以忍受。

    不过，看目前对战的情况，墨懿昕更希望墨谦白现在就被杀死，这样他就赢了，从此便可高枕无忧。

    墨懿昕眼睛一眨不眨的看着跟一群人对打的墨谦白，不得不说墨谦白的武功真是高得令人嫉妒，被围攻这么久都没受伤，也不见他现出颓势与疲累，难怪之前安排了那么多次暗杀都没能成功，墨懿昕忿忿的攥紧了拳头。

    胜利越发倾向于墨懿昕他们，墨懿昕在心里默默祈祷着墨谦白被杀死被杀死，随着战斗进入白热化，他的心情不免紧张起来，看到墨谦白受了伤他差点就要鼓掌，不过生生的忍住，面上的笑却是控制不住的浮现出来。

    但是，他们有帮手，舒心他们这一边的帮手也很快赶到。

    百里憬茙跟南宫羲带着一大群人赶来，随着他们的加入迅速扭转了颓势并渐渐将对方压制下去。

    “心儿！”

    “心妹！”

    百里憬茙跟南宫羲稍打斗了下同时闪到舒心身边。

    “怎么样？没事吧？”百里憬茙关心的看着舒心问。南宫羲也一脸关心的看着她。

    舒心摇摇头一脸欣喜的看着两人：“憬茙，羲哥，你们来得太急时了。”

    两人笑笑，百里憬茙道：“你在这看着，我们去帮忙，看我们怎么将他们拿下。”

    “好。”舒心微笑点头，有了他们舒心仿佛吃了定心丸，看这样子今晚能赢。

    因着战斗人数的增加，这不算大的地方显得有些拥挤起来，战况也更加激烈混乱，舒心看得热血沸腾，虽说百里憬茙让她站在一旁看着，但休息够了之后舒心毫不犹豫的扑进了战斗中，好好实践了下学到的初级攻击技能。

    百里憬茙与南宫羲带人的加入给了墨懿昕他们极大的打击，水凌宸跟云牧、小逐对打也渐渐露出了颓势，他看着自己这边折损的人手越来越多，狠狠咬了咬牙，恶狠狠的瞪了云牧一眼虚晃一招，飞快后退并下令：“撤。”

    随着水凌宸一声令下他带来的人纷纷撤退，水凌砚的人也同时闪退，舒心看着飞快逃跑的一群人，发现其中没有水凌砚，四周也不见他的踪影，水凌砚竟不知何时已消失得无影无踪。

    越国的人走后，墨懿昕的人已没有了反抗的余地，双方的打斗渐渐停了下来，然而意外却在战斗即将结束的时刻发生了……(未完待续……)