
    就在双方的打斗渐渐停止，各自站到各自的队伍相互对峙时，一直没出过手的墨懿昕动了，他猛的拉来一个护在他身前的侍卫，狠狠一掌打在侍卫身上，强劲的力道推着侍卫砸向云牧。

    刚结束与水凌宸打斗的云牧正好落在悬崖边上，墨懿昕出手太过猝不及防，疲累与受伤让云牧反应迟钝根本来不急反应被侍卫砸中。

    那侍卫震惊过后瞪大眼，眼中闪过一抹狠厉的决绝抱着云牧毫无犹豫的朝悬崖下扑去。

    所有人都被突如其来的一幕惊到，舒心瞪大了眼将轻功施展到最极致，睚眦俱裂的朝云牧扑去，与此同时站得距离云牧最近的小逐也立马扑去拉云牧。

    但是！

    当舒心扑到悬崖边时，衣帛撕裂的声音在夜空中划破了舒心的耳膜，舒心趴在悬崖边上看着快速下坠瞬间消失在黑暗中的云牧久久无法回神。

    舒心想扑下去抓住云牧，被人紧紧拉住，舒心紧紧盯着眼下的万丈深渊浑身发颤，颤抖着唇低低呢喃：“云牧！”

    “云牧？”舒心稍加大了音量，感觉整颗心都在发颤，颤得一阵阵的发疼。

    “云牧！”舒心颤抖着声哽咽，灵魂也跟着颤动，脑子里“嗡嗡”作响眼前一阵阵的发黑。

    “云牧！”

    撕心裂肺的悲嚎响彻天际，在山间久久回荡，深沉了漆黑的树林，压抑了一整方的天空。

    舒心泪如雨下。她剧烈的挣扎起来：“放开我，放开我，我要救云牧，我要救云牧，我要救云牧……”

    百里憬茙用力将舒心拉起来紧紧抱在怀里：“心儿，你冷静一点，冷静一点！”

    舒心不在挣扎，她呆呆的靠在百里憬茙怀里，颤抖着呵出一口气，缓缓抬头。泪眼婆娑的看着百里憬茙。哽咽：“憬茙，云、云牧掉下去了！他掉下去了。”

    没有人知道，舒心此刻的心有多痛，她早已知道这样的事会发生。但她一直抱着或许事情会有所改变的侥幸心理。可是。这事还是发生了，她阻止不了改变不了，只能眼睁睁地看着云牧掉落万丈深渊。

    这种无力的悲哀剐心般疼痛。

    百里憬茙看着舒心眼中深沉的悲痛。心疼得几欲窒息，抬手抚上舒心的脑袋将她紧紧按在怀里，心口传来的湿意一点一点浸湿他的心，想起舒心跟她说过的，梦到有一个极重要的人会掉下悬崖，竟真的发生了。

    可是，断肠崖，真的无法做任何防护。

    这是第一次百里憬茙感觉到无力。

    这一场战斗，赢了，也输了。

    哭过之后，舒心冷静下来，她从百里憬茙怀里退出来，冷冷看着罪魁祸首墨懿昕，极轻也极冷道：“墨懿昕，我不会放过你的。”

    舒心的眼神冷寒至极，整个人如同从地狱爬出索命的恶魔，墨懿昕心头不由冷冷一颤，随即又因自己被一个女孩震慑到而恼怒，冷哼一声嘲讽道：“朕是皇上，你能把朕怎么样？”

    舒心面无表情，直直盯着墨懿昕坚定而冷然：“不止是你，还有水凌砚，我要给云牧报仇。我要把水凌砚千刀、万剐。”

    舒心磨着牙吐出千刀万剐四个字，磨得人心口发疼，灵魂微微颤栗，没有人会怀疑她说的话，在场的人都有一种感觉，舒心定能说到做到。

    墨谦白走到舒心面前，定定看了她片刻，悠悠叹息一声，什么都没说，转头看着墨懿昕的眼神仿佛带着细碎尖利的冰渣，看得墨懿昕浑身发冷，好像被冰渣碾得千疮百孔。

    命手下点了墨懿昕的穴道，墨谦白带着人离开，这次是他在皇宫守卫上疏忽了，不得不说水凌砚的脑子加上墨懿昕在宫中的势力，他们精心的策划不容人小觑。

    他还是看轻了墨懿昕，墨谦白气恼不已，心里失去好友的痛楚绝对不会低于舒心，可是他不能像舒心那样哭，所有的悲痛只能压抑在心里，看来他的计划必须提前，在墨懿昕又整出什么幺蛾子之前。

    擦掉眼泪的舒心很冷静，百里憬茙跟南宫羲送她回了她的小窝，他们都不是擅长安慰人的人，看舒心冷静的模样，纵使心中有千言万语想说，却也不知该说什么。

    “憬茙，羲哥，你们早些回去休息吧，我没事，别担心。”舒心平静道。

    百里憬茙跟南宫羲对望一眼，再担忧的看向舒心，南宫羲安抚的拍了拍舒心的肩膀：“别难过，也许……”

    南宫羲说不下去，也许什么？也许云牧没事吗？断肠崖虽不是水曜最高最险的悬崖但万丈深渊不只是说说而已，更何况崖壁上没有任何植被可以将人挂住，人从悬崖上掉下去存活的几率有多大？

    活？几乎是不可能的吧？

    舒心抿了下唇微微一笑：“我明白，别担心，我真没事。”

    百里憬茙心疼的看着舒心，安抚的抱了抱她：“很晚了，休息吧！”

    “嗯。”舒心点头应下。

    百里憬茙跟南宫羲离开，舒心看着担忧看着她的颜儿等人，微微一笑：“都去休息吧！”说完转身回房。

    躺在床上，舒心的眼泪就再也控制不住的流了下来，她咬着被子不让自己哭出声音，压抑的哭泣着。

    云牧掉落悬崖的一幕定格在她眼前，她就这样眼睁睁看着云牧不见了，心在狠狠抽痛，云牧，我还能不能再见到你？云牧？

    舒心多希望这只是一场梦，梦醒了，她的云牧就在房外敲门问：“心儿醒了吗？”

    突然，舒心找到了她在完成主线任务四时，那个总感觉被她忽略掉的大问题，小鸦那时说“在第四段剧情里，云牧本来也不会有什么大危机需要你守护的。”

    云牧在第四段剧情里最大的危机不就是最后掉下悬崖吗？所以，这真是大剧情无法改变，云牧的结局无法改写，以至于任务都没涉及到那一步？

    难怪，完成了那一次任务云牧的好感度就满点，原来，无论如何云牧都逃脱不了掉下悬崖的命运？

    文中未写明的结局，云牧到底会如何？

    舒心想起以前看文时书评区里的争论，其实说云牧没死都是自欺欺人吧？文中后面很多文字都说明云牧没了，那……现在呢？(未完待续……)

    PS：非常非常感谢作梦的猫送的2和氏璧很开森~~最近的剧情~~嗯~肿么说呢~快完结前最后的低潮了~过了就好了~~最近网站真的抽得很厉害！哎！各种忧伤~~