
    舒心躺在床上愣愣地想了很多，在心里呼叫系统小鸦，可惜小鸦没给她一点回应。

    睁着眼睛到天亮，舒心回忆着第一次见到云牧时的情形，想着每一次与云牧的接触，直到下午跟云牧在茶楼外分开。

    仅仅一个晚上而已怎么就发生了这么大的变化？

    舒心想到东方烁跟东方馥的结局，从文中那意思他们被永远埋在了山下，但现在他们幸福的归隐田园，云牧是否也能化险为夷？

    “叩叩叩！”

    敲门声响起，舒心重重吐出一口气坐起身，只听外面传来南宫岚关怀的询问：“心儿醒了吗？”舒心的心抽痛了下，下床穿衣走到房门前，揉了揉脸，打开门看到外面的人柔和唤：“爹爹，夜叔。”

    南宫岚看着舒心通红的眼睛就知道她肯定一晚没睡，心疼不已，轻轻将舒心拥进怀中，舒心突然又觉得有些鼻酸：“爹爹。”

    “昨晚的事爹爹都听说了。”南宫岚轻柔道，缓缓抚了抚舒心的背。

    舒心将脸埋在南宫岚怀里点了点头：“爹爹，我要去找云牧。”

    “爹爹已经派人去找了，还有你夜叔的人，憬茙的人。”南宫岚抱着舒心紧了紧：“洗漱吃东西好吗？”

    “好。”舒心乖巧点头。

    舒心的平静让南宫岚稍安心也更觉心疼，这种事能如何安慰？任何安慰的言语都是苍白的。

    舒心跟南宫岚、百里凛夜一起用过早膳，容斐嫣赶了过来。舒心终于有了一个可以全心倾诉的对象。

    有容斐嫣在，南宫岚跟百里凛夜便先离开，有些跟墨谦白合作的事需要他们亲自去处理。

    舒心跟容斐嫣面对面坐在舒心房间窗边的软塌上，两人一时相顾无言，舒心想倾诉，却一时不知该说什么。

    容斐嫣想安慰却也跟其他人一样不知该如何安慰，最终还是舒心先打破了沉默：“嫣嫣，我早就知道云牧会掉下悬崖的，我想阻止，可是我没成功。明明我当时就在那里。为什么云牧还是掉下去了？”

    容斐嫣看着舒心眼中的痛与面上的懊恼心疼道：“心儿，这不怪你。”

    “我知道。”舒心点头：“系统告诉过我，这事没法改变，但是我不甘心。这就是命吗？”舒心无奈而悲哀的“呵呵”一笑：“嫣嫣你说。电视上小说里主角掉下悬崖都会没事。云牧会不会也没事？”

    可舒心转念又一想，主角掉下悬崖没事，但云牧不是主角。他是最悲情的男配一，男配一的结局总是那么不尽如人意，可是，云牧是文中的男配一，但却是她认定了生命中的男主，所以，云牧会没事的吧？

    “也许，云牧不会有事。”容斐嫣对断肠崖是怎样的情况也有所了解，虽心里觉得云牧没事的希望不大，但还是如此说，她不想打击舒心。

    “哎！”舒心重重吐出一口气眼眸里的亮光忽暗忽明，最后剩下带着希望的亮光：“我穿越就是掉落悬崖，我想，云牧肯定不会有事的。”

    不管是自欺还是欺人，心里有一个希望总比绝望的活着好一些。舒心安慰自己。

    下午，百里憬茙来找舒心告诉她寻找的结果，跟文里写的一样，没看到一丝云牧的踪影，在文中云牧是一个人掉下去的，现在还有一个侍卫，那侍卫在崖下被找到，摔得惨不忍睹。

    舒心心里燃起希望的火苗，有些激动的跟容斐嫣对望一眼，再看向百里憬茙：“真的一点关于云牧的东西都没看到？”

    “目前为止是的。”百里憬茙很迷惑，云牧跟那侍卫一同掉下悬崖怎么却不见了云牧，“从那侍卫的身体看，掉下来之后似乎又被重物砸了下。”

    舒心眼中的某种火苗渐渐熄灭，这世上哪来那么多穿越呢？

    容斐嫣冷静的猜测：“难不成云牧掉下去，那侍卫垫了背，所以他没事，现在看不到人是被人救走了？”

    “这种可能我也猜想过。”百里憬茙微微蹙眉：“但是，那悬崖底下环境极其恶劣，周围根本没人走过的痕迹。”

    “也许对方是隐世高人，一路轻功飞驰根本没用走的，所以没留下走过的痕迹？”舒心也猜。

    百里憬茙若有所思的点头：“这倒也有可能，但悬崖底下是一片稍凹下去的碎石地，长满了某种矮小的荆棘，若有人救走了云牧，对方轻功飞到云牧身边也该停下，那就该踩掉一些荆棘，可现场的荆棘除了被那侍卫砸压坏的那些，再没被破坏的痕迹。”

    “也许高人根本没停下，轻功飞过去一把将人抓起来飞走了。”舒心继续给出理由：“不然该如何解释云牧不见了呢？”

    云牧跟侍卫是一起掉下去，侍卫找到了，云牧不见了，除了这样解释还能怎么说？

    百里憬茙跟容斐嫣都缓缓点了点头，虽有些勉为其难，但也只有这样才解释得通。

    “我会让人继续寻找，或许云牧真被哪个高手救了。”百里憬茙站起身，拍了拍舒心的肩膀：“云牧会回来的。”

    “嗯。”舒心点头，她有一种感觉云牧肯定会没事，肯定会回来。

    百里憬茙还有事要忙，没再多留，离开。

    舒心感觉松了一口气，看着容斐嫣道：“嫣姨你说云牧是不是被人救走了？他肯定伤得很严重，你说他被救好后会不会失忆把我忘记？”

    容斐嫣看着舒心一脸忧愁的模样无奈叹息一声，“你别想太多了，这又不是琼阿姨的苦情电视剧，哪来那么多失忆？要是云牧真失忆了，你再帮他唤醒记忆呗。”

    就百里憬茙带来的消息，容斐嫣现在认为云牧被人救走的可能性挺大，她有一种沉沉压在心里的一块大石瞬间落地的感觉。

    “失忆对云牧来说或许是一件好事。”舒心悠悠道。

    “还没怎么样呢，别乱想了，脑洞开那么大干嘛？”容斐嫣嗔了舒心一眼。

    舒心厥了厥嘴：“做好所有可能出现情况的心理准备啊！”

    “是啊！”容斐嫣受不了翻了个白眼：“他被高人救走，失去记忆，然后在某一天他跟某个女人相亲相爱的出现了。”

    “呸呸呸！”舒心横了容斐嫣一眼道。(未完待续……)

    PS：感谢热恋^^送的平安符~~么么哒~~这是为祝贺猫猫生日特意给的加更~~作者菌写了三篇文，猫猫是我第一个真正的书友盟主~~（美男夫君那个是众多亲戚朋友的合计不算）真的很开森~~~虽说最近订阅越来越低，但还有一直支持我没抛弃我的书友，我都知道都记着~~做什么都需要天份，我没有写文的天份，但我有很认真的写这个故事~~心里很多感想，完结的时候再说吧~~总之感谢每一个支持我的书友~~么么，我继续去奋斗，猫猫送的和氏璧加更还有3章，呃~明天给吧~~啊哈哈~~