
    “别乌鸦嘴，失忆就够了，还有一个相亲相爱的女人，狗不狗血啊？”

    “电视小说都这样，虽说是狗血了一点，但这样才够虐恋情深嘛！”容斐嫣自我肯定的点点头。

    舒心抽了抽嘴角：“现在不流行虐恋情深，流行宠爱无度。”

    容斐嫣无谓的耸了耸肩：“接下来你准备做什么？”

    “接下来……”舒心眼神一沉：“报仇。”

    舒心再如此这般的跟容斐嫣说了一番自己的计划，最后舒心目光灼灼的看着她：“嫣嫣你会帮我的吧？”

    “帮。”容斐嫣没有任何犹豫的点头：“你要的东西，明天给你。”

    “好。”舒心勾唇微微一笑，眼中闪过一抹疯狂的冰冷。

    “小姐，京都的消息。”颜儿出现在门口扬了扬手中的信纸。

    舒心跟容斐嫣一起转头看去，舒心问：“都说了什么？”

    颜儿边走进厅中边道：“水凌宸跟水凌砚光明正大的去皇宫要幻月公主。九王爷没让他们进皇宫，被安排在行宫了。”

    舒心微微眯了眯眼：“他们竟然还敢光明正大的出现？”

    “不管怎么说他们是越国的皇子，光明正大的出现可以让人知道他们在水曜，若是出了什么事，就可直接找水曜的麻烦，那也算是一种另类的人身安全保障。”容斐嫣冷静道。

    “嗯。”舒心点了点头，她说过要千刀万剐了水凌砚。看来这事得等到他们回到越国才能做，现在就先对付墨懿昕吧！舒心抿紧了唇，眼中是冰冷的坚持。

    这两个贱人不亲手解决了他们，难消她心头之恨。

    第二天早膳过后，舒心跟南宫岚、百里凛夜再加上容斐嫣一起去京都，容斐嫣回荣国公府，如今正是容国公府的低迷期，她正好回去夺回本该属于她的东西。

    百里憬茙在京都有的是房子，他给舒心他们安排了城中一处极幽静名叫“栖心居”的宅子，宅子不算太大。但位置很好。装修得十分雅致。

    安顿好之后已是下午，舒心带着颜儿四人上街，秋儿留在了沣县照顾还在养伤的云泰，云泰在丞相府被灭门那晚受了重伤。之后一直躲在京都伤也没能好好治疗。之前他都咬牙忍着。放松下来后伤情爆发，前晚云牧出事他没在，第二天得知云牧出事的消息他内伤又加重了几分。

    不过。听说云牧有可能已经获救，他也就安静下来好好养伤，毕竟没有一个好的身体，想做什么都不行。

    沣县距离京都很近，但穿越到这里这么久舒心一直没机会来看看，这次来她也没什么心思闲逛游玩，坐着马车在街上乱转了几条街，确认没人跟着后去了南宫岚旗下的绣庄，定她需要的衣裙。

    之后去京都的“品茗轩”坐了坐，听了会儿八卦。

    丞相府被灭门的真凶与杀害幻月公主的真凶，虽因考虑到真凶的身份并未公开，但人们热议的八卦里却传出了真相。

    “据我听到的确切消息，做这些事的是皇上跟越国四皇子。”

    “不会吧？皇上怎么会勾结外国皇子害本国的大臣？这也太可怕了。”

    “是挺可怕的，皇上这样做简直跟把水曜卖给了越国一样，其实真正通敌的是咱们现在这小皇上啊！”

    “那还不如九王爷当皇上的好呢，这些年水曜大大小小的事都是九王爷在处理，若没有九王爷水曜还不知会怎么样呢！”

    “嘘！这话可小心点说，九王爷为水曜样样操心，我听说皇上怕九王爷夺位，就不止一次的派人暗杀九王爷呢。”

    “啧啧，他怎么能这样做？九王爷为水曜兢兢业业，他做什么了？竟然还这样对王爷，太过分了吧？”

    “谁叫九王爷太厉害了呢，他自然害怕，不过我听说这皇位本来就该是九王爷的，先皇原本就想把皇位传给九王爷，只是九王爷那时不愿意。”

    “真的假的？当皇上还不愿意？为什么啊？”

    “据说是真的，皇上对此一直耿耿于怀，所以才一直针对九王爷。不愿就是不愿呗，九王爷的心思谁猜得透呢？”

    “那如今皇上做出这等事，这皇位必定坐不下去了吧？下一个皇上会不会是九王爷？”

    “很有可能！朝中要变天了，你是没见这些天去上朝的大人们，一个个表情严肃、深沉得跟死了娘似的，而且据说今日皇上抱恙没上朝呢。”

    “嘘嘘，别说了，有禁军。”

    舒心听八卦听得起劲，听了这话往茶楼门口看了一眼，果然看到几名禁军走了进来，皇城禁军是皇上的人，最近对墨懿昕不利的流言太多，他便派了人在各茶馆巡逻，碰到乱嚼舌根的就狠狠教训一顿，堂堂禁军做起这等事也真是让人无语。

    但饶是如此，流言不仅没停息反而传得越发猖獗，墨懿昕如此做更是落下做贼心虚的话柄，原本他也不想去打压，但实在无法忍受那些言论的蔓延，什么时候皇上连民众的嘴巴都堵不住了？什么时候平民百姓也能如此议论一国之君了？

    墨懿昕心里其实有答案，那就是在这个皇上权利微弱，有一个比他强大的人有意为之之时，他选择了打压，主要想打的就是墨谦白派来传播流言的人，只是下面的人在执行时不尽如人意，根本无法确定哪些是墨谦白的人，便只有抱着宁错杀不放过的行事准则狠狠教训正好碰到议论中的人。

    次数多了之后，人们在八卦时，看到禁军来就干脆的住了嘴，禁军走后在唾弃了禁军一番后又继续。

    舒心又坐着听了会儿八卦，时间不早便起身离开。

    第二次听到说先皇原本打算把皇位传给墨谦白，而墨谦白却不想要，也不知是真是假？起码文中并没有这一点。

    不过在这样的形势下真假已经不重要，墨谦白是注定登上高位的人。

    其实“品茗轩”大堂里茶桌之间的距离有些远，两人凑在一起低声八卦，旁边若坐着普通人根本听不清他们说什么，但舒心有武功，便也就能将八卦听个清楚。

    从茶楼出来，舒心直接回“栖心居”，回去后，她发现基本不出门的南宫岚跟百里凛夜竟不在，询问之下才得知，两人在她出门后不久就一起出了门，也不知去哪里做什么。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^、xzysdsj送的平安符~~么么~~