
    “主子收了请柬出去了！”被问的小厮补充了句。

    舒心了然的点了点头，因着她的关系，南宫岚、百里凛夜站到了墨谦白这一边，既然要助墨谦白上位，虽说依现在的形势墨谦白上位会很简单顺利，但某些场合他们需得现身。

    对于他们的付出，舒心很感动，南宫岚就算了，因他是她亲爹，用南宫岚的话说就是怎么疼她、宠她、为她都是应该，但百里凛夜却也能做到这一点真的很不容易。

    虽然百里凛夜说他是因为南宫岚才参与其中的，但舒心知道他关心她，从最开始的厌恶到接受到上心，南宫岚的影响很重要，可这却不单单仅仅是爱屋及乌的感情。

    晚膳舒心是一个人用的，很久没一个人吃饭突然让她感觉很不习惯，想想曾经那些一个人的日子，似乎已变得非常遥远。

    舒心用过晚膳后，她去绣庄定的衣裙就送了来，舒心回房坐在梳妆台前，让颜儿将衣裙放到床上，拿出今晨容斐嫣给的盒子，再从衣袖里拿出一张精确的地图，第N次在脑海中演练今晚准备做的事。

    舒心想了想，心里有些紧张又兴奋，她看向镜中的自己，打开容斐嫣给的盒子小心的拿出里面的东西，再小心的敷到脸上，一点一点将之跟皮肤贴合，镜子中的脸立马变了样。

    舒心左右看了看满意点头，再转向颜儿：“看看。效果怎么样？”

    颜儿上下左右仔仔细细的看了看点头：“非常真。”

    舒心得意一笑，转看向镜子里的自己，冷冷一笑。

    她跟容斐嫣要的就是高级仿人皮面具，比这个世界的真人皮面具要好上许多，这个世界人皮面具也分真与假，但不管真假戴上都不透气伤皮肤，假人皮面具效果不够好，真人皮舒心可不敢往自己脸上贴，但容斐嫣做出来的不同，丝薄透气异常逼真。

    舒心大概看了看镜子里的脸就忙将面具扯了下来。看久了感觉有点瘆的慌。

    晚上差不多八点左右。南宫岚跟百里凛夜才回来，舒心听他们回来立马去献了会殷勤。

    “爹爹，是不是王爷把你们请去了？”在大厅舒心给南宫岚跟百里凛夜倒上茶。

    南宫岚端起茶杯抿了一口，微微一笑：“猜对了。”

    舒心了然点头问：“我听传言说先皇原本是打算把皇位传给九王爷的。但九王爷那时不愿意爹爹你知道这是真的吗？”

    南宫岚摇头：“这事你问你夜叔比较清楚。”

    舒心转看向百里凛夜：“夜叔？”

    百里凛夜表情严肃的点头：“是真的。”

    “真的？”舒心诧异：“那王爷为什么那时不愿意？”若他那时就当了皇上。现在也就没这么多事了。

    百里凛夜挑眉：“想知道你应该去问他。”

    舒心撇了撇嘴：“我也不是太想知道。”事已如此。再去想“如果”没有任何意义。

    她现在最想知道的只是云牧在哪里，可惜今天的寻找依旧无果。

    跟南宫岚、百里凛夜在大厅聊了会天，各自回房休息。

    在路口分开时。南宫岚拉住舒心问：“都准备好了吗？”舒心有把自己的计划告诉南宫岚，南宫岚是她做什么都支持，百里凛夜则什么都没说，反正南宫岚的态度就是他的态度。

    舒心点头：“准备好了。”

    “万事小心。”南宫岚嘱咐。

    “嗯。”舒心再点头：“放心吧爹爹，我去去就回。”

    夜深人静之时舒心戴上人皮面具，换上下午刚定的衣裙，由颜儿好好打扮了一番，在手臂上手上涂上了同样是今晨容斐嫣给的无色无味的药膏，再吃了依旧是今晨容斐嫣给的一颗药丸，将一样非常重要的道具揣到怀里，再罩上全黑的连帽斗篷，在几名暗卫的保护下出了“栖心居”飞快向皇宫闪去。

    舒心根据地图避开守卫顺利的摸到了墨懿昕寝宫外，看了下守卫情况，转到寝宫后面，在僻静幽深处脱掉斗篷，闪身跃上墙头再飞快闪下，轻功加瞬移的使用再加上她本就飘渺的身法让她形同鬼魅。

    现在是午夜人最容易犯困的时候，墨懿昕门外的守卫却一副炯炯有神的模样，舒心不去管他们，在墨懿昕卧室侧面窗外缓缓地飘来飘去。

    墨懿昕向来浅眠，最近更是失眠严重，今晚好不容易睡着，一觉醒来已是半夜，醒来后他就再也睡不着，躺在床上发呆，突然看到窗外有一倒诡异的影子一闪而过，墨懿昕心“咯噔”跳了下。

    首先他想到的是水凌砚来找他了？顿时心中一喜，可当他第二眼看到人影闪过时，愣了下，那身影是女子而且似乎有点眼熟，墨懿昕拧紧了眉呵斥：“谁？”

    殿内守夜的太监、宫女听到墨懿昕的声音立马走进了卧室，低垂着头紧张而恭敬问：“皇上怎么了？”

    守在门外的侍卫也及时赶了进来。

    墨懿昕面色沉冷：“刚刚窗外似乎有人影闪过。”看向守卫：“去看看是何人？”

    守卫急忙行礼后跑出去，很快回报：“没人。”

    然而就在这时，一道人影如鬼魅般从窗外飘过，胆小的宫女被吓了一跳，因那身影跟某个还在宫中却已经没有了生命的人很像。

    不等墨懿昕命令，守卫立即冲向窗户猛的将窗户推开，窗外人影的脸立马清晰的映入殿内每个人眼中，将所有人都狠狠吓了一跳。

    胆小的宫女甚至尖叫出声：“幻月公主！鬼啊！”

    墨懿昕也被吓了一跳，但他最是冷静，冷冷盯着窗外的人沉声呵问：“你是谁？为何要假扮幻月？”

    窗外的“幻月”忧伤的摇摇头：“皇上，我就是幻月。”

    声音一出殿内的人又是倒吸一口冷气，窗外的人突然原地飘起，再从窗户闪进殿内，站在窗边的侍卫立马感受到了一股不属于常人的冷气，背脊一阵发寒，吓得僵站在原地。

    胆小的宫女再次尖叫：“鬼啊鬼啊！”

    那尖叫听得墨懿昕心里发怵，眉头一皱冷眼射向尖叫的宫女沉声呵斥：“滚。”再转头看向幻月，却惊恐的发现原本的位置已空空如也。(未完待续……)