
    墨懿昕只觉背脊一凉，他才不会相信什么鬼，再一转眼才发现“幻月”飘到了那名宫女身前。

    “幻月”缓缓伸出了手，带出一股阴凉的冷气，微微一笑摸了那宫女的脸一把：“你能一直待在皇上身边，我真的好羡慕。”

    “啊啊啊！”宫女看到“幻月”飘到她面前，脸色就吓得苍白如纸，声音里的颤抖让人听得心都能跟着发颤，“幻月”一微笑宫女吓得心神俱裂，那扑面而来阴冷的气息让她吓得魂不附体，直到脸上传来冰冷硬邦邦的触感，只有死人才是这样的，宫女凄厉的尖叫一声“鬼呀”两眼一翻吓晕了过去。

    “呵呵呵……”幻月阴森的笑了起来，接着冷哼一声怒道：“本公主才不是鬼。”

    “幻月”越是这样说，其他还清醒着的人就越觉得她是鬼，特别是“幻月”靠近的时候，哪个人走路是用飘的？哪个人身上鬼气森森的，哪个人的手是冰冷僵硬的？

    这不是鬼是什么？

    “啊啊啊！”

    被“幻月”靠近的其他宫女太监都惊惧的大叫起来，“幻月”非常生气失望，无神空洞的双眼定在墨懿昕面上，她森冷的微笑着缓缓向墨懿昕移去，墨懿昕微微瞪大眼后退一步又站定，强自镇定怒瞪着“幻月”：“你到底是何人？在这里装神弄鬼？”

    “幻月”在墨懿昕面前两步停下，幽幽的看着他：“皇上。我那么喜欢你，想不远万里嫁给你，可你怎么能那么狠心让人杀了我？我死不瞑目啊！”

    “幻月”说着伤心的哭了起来，眼泪流下不是正常的剔透而是令人心惊的猩红，看到这一幕又吓晕过去两名宫女太监。

    墨懿昕同样吓住，心“怦怦”跳得飞快好像要跳出了胸腔，因离得近浓浓的阴冷之气包裹上他全身，墨懿昕心头发颤浑身僵住，正常人不会有这种冷气才对，而且血泪。他听说过。只有死得特别冤屈的人才会变成鬼后这样，难不成真是幻月变成鬼来索命了？

    看着被吓住的墨懿昕，舒心在心里冷笑一声，抬手抹了一把眼泪。瞬间满手鲜红。她低头呆呆看着自己的手。再缓缓抬眼看向墨懿昕：“皇上，我不是来索命的，我死那晚。手上也沾了这么多血，伤口真的好痛啊！”

    就这样说着幻月抬手摸向左侧的脖颈，在她收回手时，只见脖颈泊泊流血，墨懿昕瞪大了眼倒吸一口冷气，殿里瞬间只剩下墨懿昕与四名守卫还清醒着，但都吓得僵在原地，石化。

    “皇上……”“幻月”缓缓向前移，墨懿昕僵站在原地想后退脚却像生了根似的根本无法移动半分，他刚刚想的幻月竟然知道，所以面前的人果然是鬼，不然怎么会知道他心中所想？

    包裹全身的冷气越发强烈，墨懿昕感觉自己的心、神魂都是冷的，冷得发颤，他瞪大了眼看着靠近的“幻月”听她幽幽问：“皇上，我那么喜欢你，你为什么要派人杀了我？为什么你要跟水凌砚一起杀了我，为什么要杀了我？”

    “幻月”伸出手抓住墨懿昕的手，冰冷僵硬的触感从手上传来，墨懿昕终于回过神来，惊叫一声狠狠甩开“幻月”的手，惊颤着声问：“你到底想干嘛？”

    “皇上那么怕我干什么？”幻月忧伤的后移了两步，幽幽看着墨懿昕咧嘴一笑，嘴角立马溢出鲜血，鲜血一边流着她一边柔声道：“皇上，我不是来找你索命的，我喜欢你，怎么舍得让你死，可是我又好寂寞，好想让皇上陪我，今晚，我只是来看看皇上，问皇上为什么要杀我，鸡要叫了，我该走了……”

    “幻月”柔柔一笑，带着极致的阴寒，突然一闪来到墨懿昕身前，欺身上前在他脸上印上一吻，含着冰冷带血的吻，墨懿昕觉得自己整个人都冷透了，他突然疯狂起来，颤抖着从衣袖里扯出用于防身从未离过身的匕首对着“幻月”狠狠划去。

    “幻月”抬手挡并飞快后退，但她手上还是被划出了一道血痕，“幻月”双眼爆射出冷虐的气息，紧紧锁着墨懿昕，用低沉得仿佛来自地狱的声音缓缓道：“你杀了我，我不伤你，你竟敢还伤我？墨懿昕我幻月绝对不会放过你。”接着又柔柔一笑极温柔道：“皇上，我以后还会再来的，晚上等我。”

    说完幻月直直望着墨懿昕，眼神幽深而空洞，缓缓后飘，飘出了窗户，飘出了围墙，消失不见。

    墨懿昕僵站在原地久久无法动弹，直到听到这边有动静姗姗来迟的巡逻侍卫抵达，墨懿昕才恍然回神，看着赶来那些陌生的面孔，墨懿昕火气爆发。

    “你们都是干什么吃的，这么晚才来，要等朕死了你们才来是吗？我就知道你们巴不得朕死，墨谦白狼子野心，什么幻月，什么鬼，都是他派人装的，想故意吓朕门都没有。”

    “皇上，您脸上怎么会有血？受伤了吗？”侍卫不理会他的叫嚣只是微微瞪大了眼，惶恐的关心询问。

    墨懿昕想到刚刚那个冷冰冰的吻，心底一阵发寒，他嘴上虽这么说不相信是鬼，但他心里有鬼，一个声音告诉他刚刚就是见了鬼，正想抬手去擦脸，只听那侍卫惊恐叫道：“皇上脸上的血在自动消失，没了。”

    墨懿昕浑身僵硬，飞快抬手去抹脸，再看向自己的手，真的什么都没有，他刚刚确实感觉脸上有凉凉的液体，但现在却没了，真见鬼了。

    舒心闪身出了围墙，无声的呼出一口气，套上全黑的斗篷，整个人隐于黑暗之中，拿出地图看了看，飞快收起，看了下手上那一道划痕，眼眸蒙上一层冰冷，提气往皇宫某个宫殿闪去。

    处理好一切，舒心勾唇冷冷一笑，真是意外的收获，稍休息恢复了下悄无声息的出了皇宫，顺利的回到了“栖心居”。

    一直焦急等待的颜儿、笑儿见舒心落到院中，立即迎上去。

    舒心落地后脚一软差点栽倒，颜儿笑儿立即一左一右扶住她关心询问：“小姐，怎么样没事吧？”(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫送的香囊、郭郭书虫投的月票~~么么么啊~~