
    舒心狠狠舒出一口气，将帽子掀下，喘了喘，今晚那些飘啊移啊太费内力，内力消耗过大让她现在感觉很疲累，但精神很亢奋。

    缓过一口气，舒心看着两人极担忧的模样摇头：“没事，回屋再说。笑儿去打盆热水来。”

    坐在梳妆台前，舒心将人皮面具撕下，再从怀里将散发冷气的布袋拿出来，布袋里装着千年寒冰，舒心揉着冷得发僵的胸膛，为了装鬼她也是蛮拼的。

    笑儿打来热水，舒心将涂了药膏发冷发硬的手跟手臂泡在热水里，再一次感叹，为了装鬼她真是太拼了。

    “小姐，你的手受伤了？”笑儿看到舒心手背上的划痕惊叫。

    舒心豪不在意的摇头：“没事，一点小伤划破一点皮而已。”

    热水泡了小半个时辰，洗掉药膏舒心的手跟手臂恢复正常，之后再去刷牙、洗脸，嘴巴里那股带着血腥的药味刷了两次牙才消失。

    那些血泪，嘴巴里溢出血丝，脖子上流的血都是容斐嫣用药汁调的，再结合类似于魔术的障眼法就完美呈现出了那样的效果。

    最主要的是那种药汁会在一定时间之后如同酒精那样挥发，冰凉的“鲜血”以肉眼可见的速度消失，吓不死墨懿昕。

    事实如舒心所料，墨懿昕被脸上突然消失掉的血吓得够呛，但他一个隐忍多年的皇帝，心理素质还算不错，他强忍着恐惧努力冷静的命令侍卫去放着幻月尸首的宫殿。查看她手背上是否有伤痕。

    他努力告诉自己这世上没有鬼，鬼神之说不过是别有用心之人随意编织的谎言，但当侍卫从放着幻月的宫殿回来告诉他，幻月手背上有一条伤痕后，他内心紧绷的那根线瞬间崩断。

    幻月的尸首用特殊的方法放在冰棺里完好保存着，墨懿昕记得她手背上原本没有任何伤痕，如此看来，之前真是变成鬼的幻月来找他了。

    墨懿昕仍不死心，他带着人亲自去了放着幻月尸首的宫殿，一进门。一股强劲的阴风迎面吹来。吓得人背脊发寒，墨懿昕看着阴森非常的宫殿终究没敢进去，直熬到第二天天亮了太阳出来了他才不死心的带着人进了殿中，亲眼看到了幻月手背上添的新伤。

    墨懿昕瞪大了眼。看着安详躺在冰棺中的幻月只觉浑身发冷。他飞快离开站在阳光下狠狠喘息。

    宫里闹鬼的流言快速传开。并以人无法想象的快速度传出了宫外，都说幻月公主死得冤枉，回来找皇上报仇。

    鬼幻月说的那些话也传了开来。证实了人们传言里墨懿昕跟水凌砚合谋害死幻月的说法。

    住在行宫的水凌宸用过早膳也听到了传言，他立即找来水凌砚质问，水凌砚自然当即否认，一口认定杀害幻月的是云牧，说传言都是假的不过是墨谦白打压墨懿昕的一种手段。

    水凌宸原本并不相信鬼神之说，但这次他愿意相信是幻月回来了，不过听水凌砚的说法，他严重怀疑流言的真实性，但他将流言与云牧跟他说的话结合起来，心里到底是种下了怀疑的种子。

    质问过水凌砚之后他命人将水凌砚看了起来，自己则带人去了水曜皇宫，要求面见皇上把幻月给他。

    这次墨谦白让水凌宸进了宫，为了平息闹鬼一说，墨谦白非常干脆的让他带走了幻月，只是没让他见到墨懿昕。

    而墨懿昕的状况也见不了水凌宸，自从他清晨去看了幻月之后整个人就处于一种恍惚的状态，他说他觉得冷，不愿进入殿中，要一直站在阳光下，站在阳光下过久的结果就是他被晒晕了过去。

    水凌宸这次来水曜主要为的就是将他疼爱的皇妹幻月带回国，至于为幻月报仇一事，他认定的凶手云牧已掉落万丈悬崖，既然仇报了他就该带着幻月回家了。

    舒心由于半夜出去消耗内力过重，一觉睡到了上午十一点才起来，她一边吃着东西一边听着颜儿跟她说今天发生的事。

    “看来墨懿昕是相信他见鬼了。”舒心喝掉最后一口稀饭哼哼一笑道，“也不知水凌宸听了传言还会不会一如既往的信任水凌砚。”

    “肯定会有所怀疑的。”颜儿道。

    舒心眼神一沉道：“找机会把确切的消息证据给水凌宸。”

    “是。”颜儿点头离开去安排。

    舒心从衣袖里拿出一个瓷瓶看了看，紧紧握住勾唇冷冷一笑，墨懿昕你就等着幻月天天晚上去找你吧！

    与此同时，晒晕过去的墨懿昕做了一个长长的噩梦，梦里幻月一直缠着他，不管他怎么躲怎么赶她都一直阴魂不散，幻月或是微笑，或是温柔，或是暴躁的在他身边。

    突然，她倒在他身前，流了一地的血，但紧接着她又从血泊中飞快弹了起来，咧着嘴对他笑，他看到她先是眼睛流血，接着是嘴巴再是鼻子、耳朵、脖子，很快整个人变成了一个血人，她对他笑，突然又哭了起来，她一遍又一遍的问他为什么杀她，她那么喜欢他，他为什么要杀她，为什么为什么就像魔咒一样将他禁锢在原地。

    浑身是血的幻月突然欺身上前亲他，墨懿昕猛的惊醒，瞪大了眼盯着床顶，飞快坐了起来，狠狠喘息着。

    墨懿昕左右看了看，是在他寝宫里，原来是做梦，只是做梦，可他随即想起昨晚就在离床不远的地方幻月确实出现了。

    墨懿昕突然觉得寝殿里阴森非常，感觉幻月正躲在暗处用幽深、冰冷、空洞的眼睛盯着他，他只觉浑身发冷，从窗户看到外面的阳光，飞快爬起来往外走，在卧室门口碰到听到他起床的动静正准备进去伺候的宫女太|监。

    宫女都是新换的，昨晚那四个惊吓过度，还没恢复过来。

    墨懿昕对他们视若无睹，飞快往外冲，直到站在院中浑身沐浴在阳光下，他才感觉整个人好了许多，他觉得自己被鬼气缠了身，不能再坐以待毙下去，对守在门口的侍卫命令：“去护国寺找了一方丈来驱鬼。”

    侍卫领命离开，直奔前殿将这事告诉墨谦白。(未完待续……)

    PS：还有一章加更明天给~~今天就先酱紫了~~~