
    原本在前殿议完事，正准备出宫回王府的墨谦白听了侍卫的话微微蹙眉：“驱鬼？”

    侍卫弯腰恭敬抱着拳：“王爷，要去请了一方丈吗？”

    还没等墨谦白回答旁边一位大臣就忿忿道：“了一方丈是护国寺的主持，是为水曜祈福的，驱鬼？像什么样子？这世上有鬼吗？真是不像话。”

    “王大人息怒。”旁边有另外的大臣安抚：“毕竟宫中出了这等事，皇上不安心，心神不宁难免乱想。”

    “就算有鬼，那也是心里的鬼，皇上是九五之尊哪有什么鬼敢缠身？”另外一个大臣也开口道。

    墨谦白垂眼想了想看向等待的侍卫道：“去吧！请了一方丈来一趟也好让皇上安心。”

    “是。”侍卫抱拳一礼飞快离开。

    墨谦白看向周围的大臣：“各位大人，既然皇上有事，大家便再等会儿出宫吧！”

    皇宫陷入闹鬼风波，当天了一方丈来之后，墨谦白跟水曜所有大臣集结墨懿昕的寝宫，了一方丈在墨懿昕卧室里转了一圈，十分慈悲的行了个佛礼打了个佛号对墨懿昕道：“皇上，殿内很干净，皇上可安心歇住。”

    墨懿昕抿紧了唇，扫了殿内一眼，其实他在说出让人去叫了一方丈驱鬼的话就后悔了，此刻人多，他冷静了下来，朝了一方丈微微颔首道：“麻烦方丈跑一趟了。”

    了一方丈来到宫中没小半个时辰就离开，墨懿昕在他离开前还是要了串佛珠。再端着姿态让墨谦白与大臣们退下。

    墨懿昕看着跟墨谦白一起离开的大臣们，竟没一个留下来，内心一阵愤怒凄凉，心里一个计划立马生成。

    虽说了一方丈去皇宫走了一趟，但晚上墨懿昕还是看到了幻月，不过今晚与前一晚不同的是，只有墨懿昕一个人看到了幻月，一连几天，都是如此，墨懿昕晚上被吓得根本别想睡。白天他也同样没法睡。白天时在现实幻月没出现，可只要他睡着幻月就会出现在他梦中。

    时间久了之后墨懿昕整个人憔悴不堪，有传言说墨懿昕疯了。其实墨懿昕还没疯，只是到达了疯癫的边缘。

    八月二十七是给丞相举行国葬的日子。由墨谦白主持。仪仗队从皇宫出发穿越京都。引数人围观，声势浩大，礼数周全。体现了水曜皇室对丞相的重视、尊敬与信任。

    舒心挤在人群里看了一会儿便离开，她去了断肠崖，站在悬崖边上，舒心放眼远望低低呢喃：“云牧，丞相他们得到了最高的礼葬，正了名，被还以了该得的公道。你可以稍宽心了吧？但是，我知道真正的凶手还没被伏法，这个仇我替你报。不过，你要答应我，等我给你报了仇，你就回来，我……想你了！”

    舒心碾碎了手上的消息纸条，看着粉末飘下悬崖，面色冰寒，眼神冷利。

    到了今日已是水凌宸一行离开京都的第九天，他们在水曜还有一大半的行程，但是得到的最新消息，水凌砚即将抵达水曜的西南边关城“风城”，原来跟在水凌宸队伍里的水凌砚是假的，真正的水凌砚已经在断肠崖战斗那晚悄悄溜走，易容之后独自一人悄悄赶回越国。

    既然水凌砚敢冒险这么玩，那就玩死他，想用人假冒掩人耳目，自己早早回国做安排？计划很美好，但被拆穿之后就会很凄惨。

    收到消息后舒心立马回消息命人全力抓捕水凌砚，既然如此就不必到越国去动手了，水凌砚的自作聪明倒是省了她很多事。

    舒心在悬崖边上站了很久才回去，回到“栖心居”在门口碰到刚好来的墨谦白，打过招呼两人一起往宅子内走。

    “去断肠崖了？”墨谦白看着舒心眼底的忧愁，暗暗叹息一声关心问。

    舒心诧异的看着墨谦白：“王爷怎么知道？”

    墨谦白指了下舒心的头：“头发被风吹乱了，猜的。”

    “这么多天了还是没有一点云牧的消息。”舒心悠悠叹息一声。

    “没消息就是最好的消息。”墨谦白忍不住抬手揉了下舒心的脑袋：“也许牧还在某个地方养伤。等他养好伤就会回来了。”

    “嗯。”舒心点了点头。

    看到舒心对云牧的情深与执着，墨谦白对舒心的好感又增加许多，两人边走边聊，一起来到大厅。

    南宫岚跟百里凛夜在厅内，看到两人一起进来并无意外，小厮早已通报了他们。

    三人有事要说，舒心确定墨谦白留下来用晚膳，坐了一会儿就离开，反正也没什么事做就去厨房准备晚膳，这可是她赢取好感度最有效的招数。回到京都后难得见到墨谦白一次，得抓住机会刷好感度才行。

    事实证明，学习了厨艺这个技能对赢取好感度非常有效，晚上睡前舒心被拉进系统空间，小鸦告诉她最近累计获得男主好感度二十点，男主好感度总累计六十点，获得男主好感度五十点学习奖励。

    之后舒心被丢进了学习系统空间学习中级攻击技能，因是初级的升级版，有过经验，这次舒心学习得轻车熟路，通过考核出了学习空间，看到系统空间上的时间才凌晨四点。

    舒心出了系统空间，整个人非常精神，睡不着她便起来出去走走，轻功飞上屋顶，放眼望去，热闹的京都沉睡下来给人一种别样的庄严感。

    夜深人静，偶有几声虫鸣，远远传来几声狗吠，街道上还有打更的声音，大半夜还不睡的，除了向舒心这样失眠的，就是值夜班的守卫与打更的，还有一些暗夜中的行者。

    舒心隐约看到前方几道黑影闪过，无事可做之下，她闪身跟了上去，一路悄悄跟着那些黑衣人，发现他们竟去劫杀某位晚归的大臣。

    舒心悄悄趴伏在屋顶上，看到黑衣人拦住一辆马车，领头之人冷冷问：“工部侍郎赵易诚对吗？”

    马车里的人沉声回答：“正是本官，几位有何贵干？”

    “有何贵干？”领头之人冷哼一声反问再沉冷道：“既然你要做墨谦白的狗，那就取你狗命。”

    说着便与其他几名黑衣人一起举剑攻向马车……(未完待续……)

    PS：卡文了，汗~~6点的更等我起来再码~~