
    马车边的侍卫立即上前迎战，舒心看得出来他们不是黑衣人的对手。

    工部侍郎赵易诚是墨谦白绝对的拥护者，舒心知道。黑衣人想杀他，黑衣人是谁派来的？墨懿昕？

    舒心看着不容乐观的战况微微眯了眯眼，闪身而出，抽出百里凛夜给的匕首加入战斗，正好实践刚学的中级攻击技能。

    舒心出招快如闪电，且招招凌厉，很快占据了上风的黑衣人被舒心解决了大半。

    领头的黑衣人飞快往后跳开冷冷与舒心对峙着：“你是何人，为何要多管闲事？”

    舒心将匕首在手中旋转着把玩，这种高手睥睨一切的感觉让她有些飘飘然，勾唇冷冷一笑：“你们又为什么要杀赵大人？是什么人要你们这么做的？”

    “多事。”领头的黑衣人厌恶的盯着舒心啐了一声。

    舒心将转着的匕首一把握住，匕首停住旋转，在舒心手中闪出嗜血的寒光，领头的黑衣人看着匕首微微瞪大眼又眯起了眼：“青剑？夜三爷的武器怎么会在你手上？”

    旁边一名黑衣人盯着舒心看了看，凑近领头的黑衣人在他耳边低语几句，领头的黑衣人一脸恍悟，瞪着舒心：“你是舒心？”

    舒心看着手上的匕首，这匕首原来还有名字叫“青剑”？一把匕首叫剑？舒心汗颜的想。不过现在不是计较武器名字的时候，她冷冷看着领头的黑衣人点头：“正是本小姐。”

    “哼！”领头的黑衣人冷哼一声。朝左右剩下的同伙看了看，闪身离开。

    “竟然就这样跑了。”舒心不屑的撇了撇嘴。

    “多谢心小姐相救。”赵易诚从马车里出来朝舒心抱拳一礼。

    舒心转身看向赵易诚，一个年轻的官员，容貌普通，气质倒是不错，舒心微微一笑：“不必客气，我就是刚好碰到了，路见不平拔刀相助。”

    赵易诚轻轻颔首微微一笑。

    舒心沉默了下还是问：“赵大人知道他们是什么人吗？”

    “某人暗中养的门客。”赵易诚嘴角带出一抹冷意道。

    舒心微微挑了下眉：“既然赵大人知道是什么人就好，那么，告辞。”

    “多谢。”赵易诚再一次抱拳道谢。

    舒心摆了下手闪身离开。她有一种直觉赵易诚说的某人就是墨懿昕。没想到墨懿昕心理素质那么高，被那样吓还能出来作乱。

    舒心回到院子一进屋颜儿就急忙迎了上来：“小姐可回来了，小姐去哪了？我竟然没发现小姐起来，真是该死。”颜儿一脸的懊恼。

    舒心得意一笑：“别恼啦。你家小姐我故意放轻动作不让你发现就是想让你好好休息。”

    颜儿上下看了舒心惊诧的瞪大眼：“小姐的武功似乎又高了许多！？”

    “嗯。”舒心点头：“是这样没错。”

    不愿在武功上多说。舒心拿出匕首询问颜儿匕首的情况。直到这时她才了解到这匕首竟非常有名，名字确实叫“青剑”，因这匕首可以变到如短剑般长。是百里凛夜一直使用的武器。是他身份的象征。

    舒心这时才恍然，百里凛夜比她想象的更加在意她，这个发现让舒心开心又感慨。

    “小姐拿了青剑这么久竟然完全不了解它？”颜儿不可思议的瞪着舒心。

    舒心汗颜，她以为只是一把非常锋利的匕首，谁知道它如此有来头，她完全没想到这把看起来很普通的匕首来头会那么大。

    出去转了一圈，舒心终于又有了些睡意，不再跟颜儿多说，回卧室休息。

    翌日舒心差不多九点才醒来，她发现她已经很久没七点准点醒了。

    “小姐，今天京都出大事了。”颜儿一边给舒心梳头一边道。

    “什么大事？”舒心兴致勃勃的问。

    颜儿神秘一笑道：“皇榜贴出，昭告天下，皇上禅位给九王爷了。”

    舒心惊诧：“真的？这么快？”

    “也不算快了！”

    百里憬茙的声音从门口传来，舒心转头去看他：“憬茙！我好像有五天没见到你了。”

    “还不是忙着帮你找云牧。”百里憬茙慵懒地靠在门框上。

    “有消息了？”舒心眼睛一亮。

    百里憬茙摇头，叹息一声：“没有。”

    舒心失望的转回头看着镜子：“你说云牧到底哪里去了？连你找这么久都找不到。”

    百里憬茙无奈的抿了下唇：“只要在这世上就会有能找到的一天，虽然没找到云牧，但是也有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”舒心怏怏的问。

    百里憬茙随意道：“抓到水凌砚了。”

    “抓到了？这么快？”舒心诧异略显激动。

    “嗯。”百里憬茙点点头：“正用最快的速度秘密押送过来，五天后能到。”

    “太好了。”舒心眼神闪烁着锐利的光芒。稍沉默了下又问：“那王爷什么时候登基？”

    “十一月初八。”

    “那还有两个多月。”

    两个多月就要结局了！云牧会不会出现呢？

    在墨懿昕做了那么多天理难容、国法不赦的事后，墨谦白继位正是众望所归，诏书一出，举国同庆。

    昨晚劫杀赵易诚的人确实是墨懿昕所派，倒不是他心理素质有多高，而是这个计划他早在闹鬼第二天就派人设计执行。

    他的计划简单粗暴，就是将那些支持墨谦白的官员一个一个杀掉，看谁还敢支持墨谦白，可惜他的属下们计划几日，确定了目标选定了执行的日子，却正巧被舒心破坏。

    舒心离开后，赵易诚没有回府，而是改路去拜访了墨谦白。

    今晨上朝，好几日未曾出现的墨懿昕坐在了龙椅上，被“鬼”折磨得憔悴不堪的墨懿昕坐在皇位上显然已无力承担国事，早朝一开始他身边的大太|监就宣读了禅位诏书。

    所有事情水到渠成，朝堂之上毫无反对之声，墨谦白与墨懿昕的皇位之争没有悬念，没有轰轰烈烈，没有太多牺牲，却也是损失惨重的，因为失去了丞相一家。

    下午舒心正躺在软塌上发呆，颜儿又带来了一个大消息。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫送的2香囊、仲雪夜之梦送的1香囊~~么么么~~~