
    “水凌宸他们遇到伏击？”舒心听了颜儿的汇报微微扬眉。

    “是水凌砚早已经计划好干的，他们还在幻月公主的冰棺里放了炸|药，水凌宸靠近的时候一下炸了。”颜儿受不了的摇摇头：“幻月炸了个粉身碎骨，水凌宸被侍卫救了不过还是受了伤，原本他们想把这事赖到九王爷身上，不过咱们已经给了水凌宸水凌砚杀幻月的证据，他有了防备，顺势伪装受了重伤，假水凌砚想刺杀他被他抓了个现行。”

    “水凌砚真狠。”舒心唏嘘，“不过水凌宸还好也不算太蠢。”

    对于幻月被炸成渣，舒心心里没多少同情也没畅快的感觉，从头到尾她就是一个被利用被牺牲的可怜女子，不过她也没什么好心，落得这样的结局唯有唏嘘。

    “那水凌宸知道那个水凌砚是假的了吗？”舒心问。

    颜儿摇头：“消息上没说，似乎还不知道。”

    “按时间算真的水凌砚还没到越国，假的自然会极力隐瞒，但水凌宸多半会看得出来，就看时间长短了。”舒心分析，冷哼一声：“他们永远不知道真假才好。”

    如今水凌宸既然抓到水凌砚当场行凶，他必定能很快知道水凌砚的狼子野心，水凌砚还敢当着他的面炸了幻月公主，水凌宸必定不会放过他。

    水凌砚暗中势力众多，以水凌宸的性格肯定会将之彻底铲除，看来越国要刮起一场大风暴了。

    且不论越国会如何。水曜现在形势一片大好，墨谦白在将皇宫好好清理了一番后住入宫中，各部门开始为新皇登基做准备。

    墨懿昕被折磨得没了人形，不过舒心可不能让他那么轻易疯掉，那岂不是太便宜他了？估摸着药效该过了，半夜又装成幻月潜了进去，告诉墨懿昕她走了！但是她永远不会原谅他，想起的时候说不定还会来找他。

    舒心看着如惊弓之鸟般的墨懿昕不屑的瞥了瞥嘴，她前一次来时给墨懿昕下了一种能使他产生幻觉的药，依旧是跟容斐嫣要的。所以一到晚上墨懿昕就会看到鬼幻月。其实不过是他的幻觉，至于他睡着会梦到幻月，只能说他心里的鬼太重所致。

    舒心看着握着佛珠缩在角落里瑟瑟发抖的墨懿昕，不免觉得他有些可怜。但是他再可怜也盖不住他的可恨。舒心面无表情的想。墨懿昕快点恢复过来，等你恢复过来给你看场好戏。

    离开墨懿昕的宫殿，舒心刚闪过两个屋顶就看到前方傲然而立的墨谦白。舒心停下脚步稳稳站在屋顶看着背对着他的墨谦白，秋风扬起两人的长发，舞动两人的裙摆与袍摆在风中猎猎作响。

    墨谦白缓缓转过身，面无表情，眸子清冷：“我还以为是谁在宫中装神弄鬼，原来真是你。”

    “王爷知道我是谁？”舒心勾唇用幻月的声音回话。

    墨谦白微微蹙眉：“好好说话。”

    舒心失笑，不确定墨谦白是不是真知道是她，心中恶作剧的念头作祟，开口依旧是幻月的声音：“本公主一直都有好好说话，九王爷，本宫会一直冤魂不散的。”

    墨谦白松了眉头，定定看着舒心，突然闪身上前，朝舒心伸出手，直奔她的面门，舒心急忙后退并抬手挡住，墨谦白愣了下，像是诧异舒心竟能躲过他的攻击并接住，但随即反手排开舒心的手，目标依旧是舒心的面门。

    舒心偏头躲开，两人就这样一攻一防的过起了招，最后舒心被墨谦白从背后钳住了双手，将她紧紧压制住，伸手一把扯掉了她的人皮面具，嫌弃的看了一眼道：“这个丑死了。”

    “哎呀！王爷放手放手，我认输了，痛啊痛啊，您轻点。”舒心见露馅忙嚷嚷，心里有些沮丧，学习了中级攻击技能武功还是被墨谦白轻易制服了。

    墨谦白松开了舒心，但因压制的力道突然松掉，舒心一个没注意脚下打滑差点掉下去，墨谦白伸手捞住她，侧搂着：“小心一点。”

    舒心不好意思的笑笑，站稳，墨谦白很自然的放开了手，将人皮面具还给了舒心，谁都没注意刚刚在两人间飘荡的亲昵之下的暧|昧气息，或许是注意到了只是谁都没去在意。

    舒心接过面具笑眯眯的看着墨谦白：“王爷你从一开始就知道是我吗？你怎么知道的？”

    墨谦白看着舒心的笑脸，心里就有一种特别的轻松感，睨了舒心一眼：“猜的。”

    “王爷真厉害。”舒心朝墨谦白竖了个大拇指，“对了，王爷，我还没恭喜你呢。”

    “嗯。”墨谦白淡淡应了一声，左转面对着皇宫，没再说话，身上带着一种令人心疼的清冷的寂寥。

    舒心也跟着转身，跟墨谦白看向同一个方向，歪头看了会儿墨谦白的表情问：“王爷不开心吗？”

    墨谦白抿了下唇，沉默了下才道：“没什么开不开心的。”

    “看来王爷是真的不开心了。”舒心厥了厥嘴，看着墨谦白无可挑剔的侧面，哪怕是站得这么近，墨谦白都给她一种非常高远的感觉，只是他身上的温度不像平时给人感觉那么冷，却也依旧是一朵独自绽放在高岭之巅的冷花，只可远观不可亵玩。

    墨谦白淡淡瞥了舒心一眼没说话。

    舒心微微一笑自顾道：“那我来猜猜王爷为什么不开心。”

    墨谦白看向舒心，嘴角扬起极细微的幅度惊艳非常，“那你猜猜。”

    被惊艳到的舒心呆愣了下，笑得调皮的眨了眨眼：“猜对有奖吗？”

    “有。”墨谦白嘴角那一丝幅度稍稍加深，舒心感觉秋风都小了许多，像是害怕吹散那能让一切黯然失色的笑意。

    “是什么？”舒心期待的问。

    墨谦白缓缓眨了下眼：“你先猜。”

    “好吧！”舒心无奈妥协，轻轻呼出一口气道：“是因为墨懿昕吧？”

    墨谦白清冷的眸子闪过一丝诧异与疑惑，等待着舒心的后话，舒心继续道：“毕竟王爷看着他长大，全意辅佐他，但他却反过来这样对王爷，他的表现让王爷生气、寒心也很失望吧？王爷有没有疑惑他为什么会变成这样？”

    墨谦白沉默的看着舒心良久，久到舒心以为他不会回答就见他微微点了下头。

    舒心莫名松了一口气继续道。(未完待续……)

    PS：非常感谢米米蕉送的2平安符~~么么哒~~好啦，加更都给完啦~~嘎嘎嘎~~