
    “王爷为了他好，但是王爷却从未跟他表达过王爷的想法，王爷太优秀，优秀到令人自卑、畏惧，让他有危机感，让他感到不安全。”

    墨谦白微微挑眉：“所以，你这意思是我的错？”

    舒心摇头：“是，也不是。其实说白了是缺乏沟通。当然，王爷真正跟他相处的时间并不多，王爷就算跟他沟通，他也不会相信。主要的还是他身边的人给了他不好的影响。

    毕竟王爷开始跟他接触时，他已经六七岁，很多东西他心里已经有了定位，比如觉得王爷是敌对的，不管如何，他都将王爷放在了对立面上。以己度人之下，他就觉得王爷肯定会抢走他最重要的东西，他就变成了现在这样。”

    “所以你的意思他从一开始就防备着我，把我当成了敌人？而我竟没看出来。”墨谦白悠悠道。

    舒心挑眉：“王爷真没看出来？”

    墨谦白没有回答舒心，也没有任何表示，他看向远方目露回忆，许久之后才淡淡道：“或许你说得对。”

    “不过话说回来……”舒心试探的问：“王爷，都说先皇原本是想把皇位传给王爷，可王爷那时为何不要呢？”

    “为何呢？”墨谦白看着远方极轻悠自问般反问，沉默了下才道：“大概是觉得太累。”

    这个答案在舒心的意料之外又像是意料之中，以前看文时文中根本没写这一点。文中的墨谦白并不觊觎皇位但也不排斥。

    墨谦白极轻的叹息一声：“可没想到不要更累，还害得丞相一家出了那样的事。”

    看到墨谦白清冷之下的忧伤，舒心莫名心疼，轻声安慰：“其实王爷不必自责，有些东西都是命中注定的，命数如此，要怪就怪老天爷的安排太坑爹。”

    “坑爹？”墨谦白疑惑的看着舒心。

    “……就是特别坑的意思。”舒心解释，悄悄抹了把汗。

    墨谦白缓缓点了点头，再度看向远方，良久之后才又道：“我能问你个问题吗？”

    “什么问题？”舒心转头看墨谦白。

    墨谦白转头对上舒心的视线。两人的视线在空中交汇。再一路前冲像是要冲进对方心里，墨谦白问：“你相信牧一定会回来吗？”

    舒心愣了下，略苦涩的笑笑：“王爷，这真是个忧伤的话题。不过。我相信他肯定会回来的。”

    “若是不回来呢？”

    “我没想过。”

    “你……”墨谦白定定看着舒心。差点脱口而出的问题，在嘴里转了一圈才缓缓道：“那么喜欢他？”

    舒心不知为何心颤了颤，她仿佛看到了墨谦白眼眸里清冷之下藏得极隐秘的某些东西。舒心像是逃避般垂下眼，点了点头。

    “时间不早了，早些回去休息吧！”墨谦白眼中闪出丝柔和。

    舒心抬眼看了他一眼，抿紧了唇点点头：“那我回去了。”转身往前闪了两步停下，回头看着还站在原地目送着她的墨谦白飞快道：“我觉得其实王爷是一个很温柔的人。”微微一笑，闪身离开。

    墨谦白在原地久久站立，看着舒心离开的方向，直到萧索的秋风凉了周遭本是两人的温度，转身闪身离开，就像是注定的背道而驰。

    舒心一路飞驰，直到半道上才想起来，忘记跟墨谦白要奖赏了，哎！算了，都说做好事不该要回报的，就这样吧！

    舒心想起刚刚墨谦白看她的眼神，心不自觉加速跳了跳，突然有些不太敢去面对他，她怕自己会多想，舒心的身形稍缓了缓，她觉得一定是自己多想了，摇摇头不再多想，加快速度回“栖心居”。

    帝位之争已经成功，南宫岚跟百里凛夜闲了下来，舒心也无事可做，一连三天，他们都在京都游玩。

    墨谦白继位一事，其他两国皇帝送来恭贺信笺，神奇的是越皇没再就幻月公主一事要求水曜给说法，但舒心收到秘密消息，越皇约了墨谦白在边关会见，墨谦白同意了。

    墨懿昕没再见“鬼”但被摧残的神经却不是一两天就能恢复的，舒心最后找过他之后他不再有幻觉，但还是会做噩梦，整个人憔悴而恍惚却并未疯癫，甚至正在极慢的恢复。

    舒心装鬼吓他的计划不新颖，但重在效果好，舒心对此很是满意。

    时间一晃到了九月初二，这天晚膳过后，百里憬茙带着舒心去了一座普通的民宅，在民宅暗室里，舒心见到了被废掉武功并点了穴道，绑在凳子上的水凌砚。

    舒心站在水凌砚对面冷冷盯着狼狈不堪的他，因被点了穴道身体僵直，许是感受到舒心的视线，水凌砚撩起全身上下唯一能动的眼皮，看到舒心眼睛微微一眯，眼中迸射出仇恨与怨毒的光芒，死死锁着舒心，眼神十分骇人。

    舒心毫不畏惧冷冷与他对视，勾唇哼笑一声：“你很聪明，但这次却聪明反被聪明误，方便了我，免得我跑一趟。我抓你，不为别的，就是为了给丞相一家报仇雪恨。”

    水凌砚眼神紧紧眯起像是气极，隐含威胁，可惜就他现在对舒心根本造成不了任何威胁，舒心淡然一笑：“不要以为你是越国皇子，我就不敢把你怎么样，别忘了，你现在什么都不是。越国的四皇子炸了幻月公主的冰棺，行刺三皇子被三皇子当场抓获，现在正被三皇子押解回国。”

    水凌砚微微瞪大了眼，眼中冰冷带刺的寒芒还带着并未熄灭的希望之光。

    舒心勾唇轻轻一笑继续道：“三皇子已经知道杀害幻月公主的是四皇子，越皇也已经知道，并都已相信。哪怕是三皇子还没回到越国京都，四皇子在越国的势力正被一点点铲除。越皇已知四皇子在水曜犯下杀害丞相一门的大案，他老人家说了，所有意图破坏国家间和平关系的人都绝不姑息。”

    水凌砚眼中的亮光闪烁慢慢黯淡。

    舒心轻叹一声：“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，你以为别人都在你掌握中被你耍得团团转吗？你错了，最后被牺牲被利用的人反而是你，你彻底输了。”

    水凌砚缓缓闭上了眼，舒心转身离开前，看到了他嘴角不断溢出的血丝，看来是急火攻心被气得吐血了。

    舒心没再说什么先离开，只待到夜深人静之时再将水凌砚带进宫去……(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的平安符、作梦的猫送的香囊~~么么么~~又晚了又晚了~~最近真是各种不行~~6点的更又没码粗来~~啊啊啊~~我先去睡哒，明天起来再码~~