
    舒心跟着百里憬茙先一起回了“栖心居”，这么些天过去关于云牧依旧没有任何消息。

    舒心告诉自己不管怎么说云牧都是从那么高的悬崖掉下去，养伤的时间肯定要很久，别急慢慢等，云牧总会回来的。

    舒心传了消息给墨谦白，将自己准备做的事告诉他，现在皇宫的主人是墨谦白，她要进去做什么非常有必要跟他说一声，征求他的同意。

    很快墨谦白回信就两个字“同意”，那潇洒苍劲带着霸气的字迹明显出自墨谦白之手。

    舒心感受到了一种来自墨谦白的纵容，心中感激，将信纸烧掉，舒心安心的想着自己的计划。

    今晚的天气极阴沉，无月无星，夜深人静人们酣睡正香之时，舒心跟百里憬茙又去了那处民宅，将水凌砚罩上黑布袋，带上三名百里憬茙的属下一起往皇宫闪去。

    虽已得墨谦白允许，但五人还是做样子小心谨慎的避开守卫，一路闪到了墨懿昕的宫殿外。

    如今的皇宫显得特别沉静一些，墨谦白入住后，将原本还生活在宫中的太妃们请到了宫外的别院居住。

    墨谦白还没娶妻纳妾，孤家寡人一个，墨懿昕年纪还小也是未有妃子，不过他暖床的宫女倒是不少，因此皇宫里一般最为热闹的后|宫如今空无一人，所有宫殿都空着，显得十分幽静。

    因是无人，巡逻的守卫便没多少。舒心五人从后|宫那一面入宫，往墨懿昕寝殿还在的东宫而去。

    先将守卫跟守夜的宫女、太|监都敲晕，五人直接从寝殿的大门走进墨懿昕的卧室。

    经过几天的恢复，墨懿昕头脑清醒了很多，但还是很容易受惊，因噩梦的关系，晚上极难睡着，不过今晚他躺在床上还是不知不觉睡了过去。

    也不知睡了多久，难得今晚没做噩梦的墨懿昕，似乎听到什么动静。立马惊醒。他庆幸着今晚没做噩梦，想着自己终于走出了幻月的阴影，只等着恢复好，他就能继续跟墨谦白斗。夺回他的皇位。到时他的合作伙伴水凌砚已回到越国安排好了一切。这一次他必定要让墨谦白不得好死，还有那些全心全意帮助墨谦白的人。

    墨懿昕恶狠狠的想着，表情扭曲得可怕。但他不知有一场更大的噩梦等着他。

    “谁？”墨懿昕这次清楚的听到了外面的动静，他坐起身紧张的呵问。

    舒心五人走进了卧室，出现在了墨懿昕的视线范围内，墨懿昕莫名松了一口气，是活人不是幻月那个死鬼。

    但之后发生的事，他就为自己现在松的一口气感到可笑，那个时候他宁愿来的是幻月那个死鬼也不要这些比死鬼更残忍的活人。

    “你们来干嘛？想干什么？”墨懿昕穿着内单坐在床上，也要摆出一副穿着龙袍坐在龙椅上的高高在上与威严。

    舒心很恶心他这副做派，不屑的翻了个白眼，朝站在身后抗着水凌砚的黑衣人示意了下，黑衣人将水凌砚放下并拉过旁边与床齐高的椅子，将他按坐在了上面。

    “你们到底要干嘛？”墨懿昕冷冷扫了舒心几人一眼，视线定在对面敢与他平起平坐全身罩着黑布袋的人身上。

    “看皇上……”舒心悠悠开口，“哦，不对。”舒心勾唇嘲讽一笑：“你已经不是皇上了，看你精神不错我就放心了，为了庆祝你摆脱幻月公主的纠缠，所以，我们给你送了份礼物来，希望你能喜欢。”

    黑衣人一把将黑布罩扯下，将布罩下的水凌砚完全呈现在墨懿昕面前。

    墨懿昕看到狼狈的水凌砚瞪大了眼，他刚想动，百里憬茙闪身上前飞快点了他全身的穴道，墨懿昕顿时无法动弹，他惊骇的瞪大了眼，嘴巴一张刚要开口骂，又被百里憬茙点了哑穴，现在他也变得跟水凌砚一样，除了眼睛其他地方都别想动。

    “为了避免你太吵，也为了避免你有什么过激的行为。点穴都是为了你好。”百里憬茙冷然的睨了墨懿昕一眼。

    墨懿昕双眼喷发着强烈的怒火。

    百里憬茙解了水凌砚的睡穴，水凌砚睁开眼睛适应并不强烈的亮光，看到身处的环境先是愣了下，再看到墨懿昕微微瞪大了眼。

    “把他放到椅子上绑好，放他对面。”百里憬茙吩咐属下。

    黑衣人上前利落的将墨懿昕搬下床，绑到椅子上再搬到水凌砚对面差不多五步远的位置。

    水凌砚跟墨懿昕对望着，两人眼中都带着疑惑与怨恨。

    舒心先看向水凌砚：“你很疑惑我们为什么带你到这里来吧？”嘴角勾起一抹冷笑，指向墨懿昕：“你俩狼狈为奸，罪该万死，我要让他看着你怎么死。”

    舒心再看向墨懿昕：“你所有希望的寄托都在他身上，可惜他现在自身都难保了，我知道所有的一切都是他出的主意，我跟你说过我要将他千刀万剐，今晚，你就好好欣赏吧！”

    留了百里憬茙那三名属下，舒心跟百里憬茙就此离开。

    第二天有传言，墨懿昕疯了，清晨伺候他的宫女、太监进卧室时，看到墨懿昕握着匕首坐在一个尸首前，表情狰狞，那个尸首被他用匕首划得惨不忍睹身上没一处好肉，根本看不出原本的模样，将进去的宫女吓得尖叫直接晕了过去，可见那场景有多骇人。

    传言说墨懿昕半夜突然发疯，将一名守卫拖进了卧室一刀一刀杀害，他嘴里还呢喃着“千刀万剐”这让伺候在他身旁的人都非常恐惧。

    为了避免他胡乱害人，墨谦白命人将墨懿昕关进了皇宫中的地牢，再难见天日，地牢里极阴冷潮湿，墨懿昕梦里刚没有的幻月再度出现，更是增加了一个幻月在他面前炸得粉身碎骨的画面，不仅如此梦里还有在他面前被一刀一刀活剐的水凌砚。

    没有刑罚，墨懿昕在地牢中的日子也极难熬，终于在半个多月后他再受不住，死了。

    舒心收到这个消息时，正跟墨谦白一行坐在进入水曜西南边关城风城的马车上。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的平安符、作梦的猫送的香囊~~么么么~~~