
    舒心在将水凌砚送到墨懿昕寝殿后的白天去找了一趟墨谦白，知道墨谦白第二天要去边关，当时就接到了系统任务，主线任务五，也是最后一个主线任务，这次的任务叫“行程里往返的伺候”。

    任务完成墨谦白好感度就能满点。

    如此也预示着，这是舒心穿越之旅的最后一个任务。

    舒心觉得这次的任务比以往每一次的都要重，也更加坑爹，不仅要保证墨谦白的安全，还要至少每天亲手给墨谦白做一餐饭，并要得到对方一个“喜欢”。

    这一次墨谦白去边关，由施熠护送，容斐嫣同行，半个多月的行程舒心每天下厨一次，每次吃完饭后都会一一问过去，今天的菜喜欢吗？以至于到了后面，舒心只说了一个字，三人就同时抢答“喜欢”。

    舒心汗颜的同时又十分满意。

    这一次的行程很顺利，路上除了偶尔遇到几个不长眼的小毛贼外没任何大危险。

    风城是施熠的大本营，来到风城，施熠明显比在京都兴奋，就好像这里才是他的家乡，路上施熠跟舒心他们聊了很多风城有趣的风俗人情，这让舒心不由得心生向往。

    马车来到风城南城门时，关于墨懿昕的消息传来，舒心看了悠悠吐出一口气，她跟容斐嫣同坐一辆马车，容斐嫣见舒心叹息不由问：“怎么了？”

    舒心将消息条给容斐嫣看，容斐嫣看到后很淡定：“说实话我有梦到墨懿昕要死了的。”

    “你梦到谁不好？梦到墨懿昕？”舒心惊异受不了的搓了搓手臂。调侃：“不过你竟然梦到他死，你到底是多希望他死啊？”

    “挺奇怪的。”容斐嫣受不了的摇摇头，顿了顿，想了想又道：“其实，我最近做的梦都很奇怪。”

    舒心一脸八卦的看着容斐嫣：“说来听听。”

    容斐嫣抿紧双唇摇头。

    “说嘛，说来听听嘛！”舒心抓着容斐嫣的手臂摇着她撒娇。

    “不说。”容斐嫣摇头：“太难以启齿了。”

    舒心一怔，随即兴奋起来：“那就更要说了。”

    “不说。”容斐嫣坚定拒绝。

    “嫣嫣，你也太不厚道了吧？”舒心横了容斐嫣一眼：“你把我胃口吊起来了又什么都不说，你这是想吊死我吗？”

    容斐嫣保持着高贵冷艳的姿态，丝毫不为所动。

    舒心无法只得说：“那我猜猜吧！”

    容斐嫣睨了舒心一眼：“你猜。”

    舒心挤眉弄眼。坏坏一笑凑到容斐嫣耳边低声道：“嫣嫣。你是不是做春|梦了？”

    “去你的。”容斐嫣用食指推开舒心，横了她一眼：“胡说什么呢？”

    舒心无奈摊手：“你自己说难以启齿的梦，那肯定就只有春|梦了。”

    “什么春|梦啊？”施熠的声音从马车外传来，马车缓缓停下。施熠的脑袋伸进了马车。看看舒心又看看容斐嫣。

    舒心跟容斐嫣黑线。容斐嫣横了舒心一眼，跟施熠熟悉起来以后，大概是因他常年在军营里的缘故。说话有时就百无禁忌起来。

    不过也因施熠的插话，舒心跟容斐嫣的对话就此结束。

    舒心轻咳一声摇摇头淡定从容的看着施熠问：“这是到了吗？”

    “嗯。”施熠点头：“到了，下车吧！”

    舒心点头跟容斐嫣先后下马车，出了马车才发现，墨谦白就站在距离她们马车不远的地方，也不知刚刚的对话他有没有听到，他的马车走在最前面，最先到自然也就最先下车。

    舒心看到容斐嫣看到墨谦白时愣了下，直觉容斐嫣的梦跟墨谦白有关。

    而容斐嫣的梦确实与墨谦白有关，于她而言难以启齿的，其实就是舒心看文时她与墨谦白的情感情节。

    如今她跟墨谦白的接触、感情发展都变得不一样，自从她梦到与云牧相爱后，如今又梦到跟墨谦白情投意合。

    云牧出事那晚，容斐嫣正好梦到云牧出事，梦里的她心痛得肝肠寸断，醒来后那种痛依旧非常清晰，直到白天听到云牧出事的消息她呆愣了很久。

    接下来两天她又做梦，梦里她一直沉浸在失去云牧的悲痛中，她为云牧报仇跟墨谦白一起为云牧报仇，跟墨谦白接触的时间越来越多，她慢慢走出了伤痛渐渐喜欢上了一直陪在她身边的墨谦白。

    容斐嫣很纳闷自己为何会做这样的梦，而且梦清晰真实得就好像真实发生的一般，好在她心理素质高，还分得清现实与梦境。

    但要说一点没受梦境那是假的，起码她现在看到墨谦白会有一种莫名的心虚与……忧伤。

    梦里那般亲密的人，现实的距离却那么遥远，容斐嫣突然很想拉近与墨谦白的距离，这个念头一出就变得非常强烈，以至于她现在看到墨谦白不能再像以前那般自然随意，心里总是感觉有些紧张又有些莫名的兴奋。

    墨谦白感受到两道略强烈的视线，转头看去，对上容斐嫣的视线微微错愣，容斐嫣没想到墨谦白会突然转头，视线来不急收回，撞了个正着，呆了呆。

    不过两人都是善于将所有情绪隐藏在高冷之下的人，视线对上就对上，容斐嫣干脆故作镇定的朝墨谦白微微颔首，打个招呼。墨谦白便也颔首回了下礼。

    舒心将两人的表现看在眼里，望天，这两人要什么时候才能相互喜欢？

    “心儿，天上有什么吗？”施熠看舒心望天不由好奇的仰头。

    舒心黑线的抽了抽嘴角，眼睛不慎吹进沙子，“哎哟”一声急忙眨着眼低下头揉眼睛。

    “眼睛进沙子了？我帮你吹吹。”施熠毫不意外的问。

    舒心眯着眼见施熠要过来，忙摆手：“不用，揉两下就好了。”

    风城之所以叫风城就是因为它风大，风大空气里的沙尘就多，容易一不小心就迷了眼。

    “轻点揉，别把眼睛揉红了。”墨谦白关心的声音从很近的地方传进舒心的耳朵。

    舒心茫然抬头，看到站在面前的墨谦白，诧异他怎么突然到面前来了？

    墨谦白看着舒心不舒服的眨着眼“泪眼朦胧”的模样，有点想笑又有点心疼，微微蹙了下眉抬脚向前。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫、热恋^^送的平安符~~么么么~~今天出了趟门被晒得头疼，6点的更又要等我起来再码了~~啊啊啊~~~这个月好不正常~~