
    墨谦白走上前一步就停下，看向一旁的容斐嫣对舒心道：“你还是让容二小姐给你吹吹的好。”

    坐另外一辆马车的颜儿、笑儿也上前关心询问。

    “好了，已经好了。”跟沙子奋斗了一会儿的舒心获得了最终的胜利。

    一行人居住的是风城驿站，这边的房子都是一层的石房，外面由石块砌成，里面装修贴着层木板，如此既坚固防风又不冰冷潮湿，别具特色。

    风城是少数名族聚居地，大街上所有东西都极具民族特色，风城日照时间长，一天到晚风吹不停，风力或大或小，雨水也充沛，这里盛产哈密瓜、葡萄、香梨各种水果、各种干货。

    在驿站用过午膳稍作休息后，舒心一行在施熠的带领下上街游玩，若说玫瑰小镇的浪漫唯美让舒心流连，那风城特别的风情与各种水果、美食则让她忘返。

    风城给人感觉热情而淳朴，也难怪施熠那么喜欢这里。

    几人逛了一下午满载而归，舒心带着兴奋钻进了厨房，今天买了极新鲜的羊肉跟牛肉，舒心好好大展身手了一番，获得了绝对的“喜欢”。

    累了一天，晚膳过后各自回房休息，舒心心情愉悦的泡过澡洗漱完毕，美美的躺床上休息，回想着下午逛街的情形，美中不足的就是没有云牧。

    若是云牧也在多好！

    舒心悠悠叹息一声渐渐睡了过去。

    半夜舒心被兵器交响声吵醒，一个激灵爬了起来。与此同时睡在耳房的颜儿也走了进来：“小姐您醒了？”

    “嗯。”舒心飞快起身穿衣问：“发生什么事了？”

    “有人来刺杀容姑娘。”笑儿从外面进来道。

    “刺杀嫣嫣？”舒心诧异：“为什么？什么人？”

    “好像是碎星楼的人。”笑儿回答。

    “碎星楼？”舒心呢喃恍悟：“宁云染？”

    宁云染当初跟容诗妙设计陷害容斐嫣，反而被容斐嫣反设计成功，原本宁云染将嫁给陆义诚为妾，但因陆家出了事，宁云染便还未嫁过去。

    舒心飞快穿好衣服闪身出了房间，空地上六名黑衣人跟施熠为首的侍卫打成一团，容斐嫣跟墨谦白站左边回廊上，面无表情的看着，舒心闪身过去：“王爷，嫣嫣。没事吧？”

    容斐嫣摇头：“没事。”

    舒心站到她身边问：“来寻仇的？为了宁云染？”

    “嗯。”容斐嫣面无表情的点点头。

    就在这时从左边墙外又飞进来八名黑衣人。为首的是两名女子，直朝舒心她们这里冲来，舒心想也没想抽出“青剑”就迎了上去。

    舒心上了颜儿他们自然也就跟上，舒心挥舞着“青剑”打得游刃有余。一番交手过后双方分开。

    为首的两名女子撤掉了面巾。其中一人正是宁云染另外一个与她五分相似。听称呼是她姐姐宁云思。

    宁云思看了另外一边的战况抬手呵斥一声：“都停手。”

    里面的打斗也停了下来，黑衣人“唰唰唰”闪身站到宁云思姐妹身后，施熠则带着侍卫闪身到了舒心他们身旁。

    宁云染看到施熠一双美目绽放含水的柔情。哽咽着声深情呼唤：“熠大哥。”

    “宁姑娘？”施熠诧异的看着宁云染。

    “熠大哥。”宁云染又柔声唤了一声眼泪悄然滑落。

    施熠微微蹙眉，看着那些黑衣人：“这是怎么回事？”

    “怎么回事？”宁云思冷哼一声，眼神冷冷的盯着容斐嫣：“她害了我妹妹，所以我们来讨个公道？”

    “嫣妹害了宁姑娘？”施熠一脸的不明所以，他知道宁云染跟陆义诚、容诗妙间发生的事，宁云染将要嫁给陆义诚，不过因着还没到她嫁的时间陆家就出了事，宁云染算是逃过一劫。

    原本他对宁云染印象还不错，不过发生那样的事，这种女子不管怎么看都不怎么样。

    宁云思哼哼冷笑了两声指着容斐嫣：“若不是她，我染妹怎么会发生那样的事？她那么喜欢你，一心为你，都是为了你才去的沣县，去的京都，结果落入了圈套。施熠，我且问你，你娶不娶我染妹？”

    施熠一脸错愕：“你说宁姑娘喜欢我？”

    “你竟然不知道？”宁云思怪叫。

    “我应该知道吗？”施熠无语反问。

    宁云思被噎了下，咬了咬牙高傲而霸道的说：“不管你以前是知道还是不知道，你现在知道了，我就问你，你娶不娶我染妹？”

    施熠更加无语，宁云思的态度让他非常不喜便道：“哪个女子喜欢我我就要娶她吗？那我岂不是要将风城大半的女子迎娶回去？”

    “你！”宁云思恶狠狠的瞪着施熠抬手狠狠的指着他。

    一旁满脸忧伤哀痛的宁云染拉了拉宁云思，宁云思愤愤的甩开宁云染的手，瞪着她：“我真是看不得你自己一个人在那以泪洗面，天天想着他，现在就问个清楚。他若愿意娶你则好，若是不愿我就杀了他。”

    “姐，姐，你别这样。”宁云染抓着宁云思的手臂一脸哀求。

    宁云思无奈的重重吐出一口气，将宁云染拉到身前：“那你自己跟他说。”

    宁云染紧张不知所措的看着施熠，可怜兮兮的咬着下唇，一副欲言又止的模样，宁云思受不了的推了她一把：“说呀！”

    宁云染心一横直直看着施熠问：“熠大哥，我，我喜欢你，从你在坏人手里救下我那天起，我就想着有一天能嫁给你，可是，可是……”宁云染说到这里想到什么极伤心的事潸然泪下，抽泣了几下，泪眼婆娑的看着施熠继续道：“我跟陆义诚的事是被人陷害的，是被容斐嫣陷害的，熠大哥，你要为我做主啊！我不是那种随便的女子，我是被陷害的，熠大哥，我心里只有你。”

    舒心看着眼前的一切有些呆愕，明明是发生了刺杀容斐嫣的事，怎么就演变成痴情女的现场表白了？这画风转变得！

    施熠看着宁云染拧紧了眉：“可是我只想迎娶我喜欢的人。”

    宁云染瞪大了眼，眼中布满哀伤：“熠大哥你是嫌弃我吗？嫌弃我没有了清白之身？可那不是我自愿的，我是被陷害的啊！熠大哥……你……别不要我好么？容斐嫣，容斐嫣，你说，你说，是不是你故意陷害的我？你这个恶毒的女人。还有你……”

    宁云染纤纤手指朝舒心狠狠一指。(未完待续……)

    PS：感谢猫猫送的平安符~~今天头痛了一天，睡到12点起来吃点东西想码字，结果头痛眼睛痛得不行又去睡到了四点钟~~一天就酱紫睡过去了~~终于还是码了一章粗来~~~太不容易了~~嘤嘤嘤~~~