
    躺着也中枪的舒心愕然：“关我什么事？你自己不洁身自好还赖到别人身上，好意思吗？”

    “你说什么？”宁云思听舒心这样污自家妹妹的名声恶狠狠的瞪向她。

    “听不懂人话？”舒心冷傲的微微昂头。

    “你，简直找死。”宁云思火爆脾气一上来，提剑就朝舒心攻来。

    舒心冷哼一声丝毫不将宁云思放在眼里，淡定的站在原地，颜儿、笑儿立即上前挡在舒心面前举剑挡住宁云思的攻击。

    宁云思跟颜儿笑儿立即斗在了一起，宁云思根本不是颜儿笑儿的对手，站在一旁的黑衣人见自家小姐吃亏立马上前帮忙，黑衣人加入了小逐小开也加入，一场混战就此展开。

    宁云染看着打得起劲的宁云思再看向施熠焦急道：“熠大哥我真的很喜欢你，你真的不愿意迎娶我吗？我真是被容斐嫣陷害，熠大哥，你要相信我。”

    “我说这位小姐。”容斐嫣终于开了口：“你一口一个我陷害你，我怎么陷害你了？你有证据吗？”

    宁云染抿紧了唇狠狠瞪向容斐嫣：“就是你陷害我的，还需要什么证据，容诗妙也说了就是你陷害的我们。你这个恶毒的女人。”

    “没证据你说个屁啊？”舒心嗤之以鼻：“你与容诗妙一起跟陆义诚睡了，就说是嫣嫣害的，你说是嫣嫣陷害的就是嫣嫣陷害的？容诗妙说是嫣嫣陷害的就是嫣嫣陷害的？真是好搞笑的，嫣嫣为什么要陷害你们啊？啊？”

    宁云染被舒心堵得脸色变了又变。宁云思一边打斗一边不忘注意这边的情况，见自家妹妹被两个恶毒女人联合欺负，立马挑开与她缠斗的颜儿闪身到宁云思身边，瞪着舒心跟容斐嫣恶狠狠道。

    “我染妹说是就是，就是你们陷害了我妹妹，你们两个恶毒的女人，竟然做出这等败坏女子名声的事，你们简直就是猪狗不如的东西。”

    “哼！”容斐嫣冷哼一声极高贵冷艳：“猪狗不如的东西骂谁呢？”

    “骂的就是你。”宁云思指着容斐嫣像个泼妇：“我妹妹与你们何怨何仇，你们要这样陷害她？”

    容斐嫣跟舒心对望一眼，眼中带着两人秒懂的笑意。可惜宁云思不懂。

    “何怨何仇？”容斐嫣冷笑一声：“你自己问你妹妹都做过什么好事。她那可是自作自受怪不得任何人。”

    “就是。她是自作孽不可活。”舒心不屑的冷哼一声：“别不要脸的怪到我们头上，她自己想陷害别人不成把自己搭了进去，活该。”

    “活该。”容斐嫣冷然附和。

    “你，你们……”宁云思拧紧了眉头：“你们什么意思？”

    “什么意思？”容斐嫣挑眉。

    舒心接话：“字面上的意思。”

    “染妹。”宁云思看向宁云染：“她们怎么会这样说？”

    宁云染眼神游离了下。楚楚可怜、泪眼朦胧的看着宁云思：“思姐。我什么都没做。她们就是因我跟容诗妙交好而厌恨于我，她们跟容诗妙关系不好，就陷害容诗妙把我也给陷害了。她们真的很恶毒，她们破坏了我的幸福，破坏了我一切美好的未来，思姐，你要给我做主，我是你妹妹啊，你还不了解我吗？我能有什么坏心？我只想嫁给熠大哥。”

    “好，好，我相信你。”宁云思看着这个自己一直疼爱的妹妹哭泣，心都要碎了，她愧疚的自我检讨，她怎么能因为外人的话而怀疑自己的妹妹？她自然是该相信自家妹妹的话。

    舒心跟容斐嫣对望一眼，有些无语，宁云染就是这样跟她家人说的？

    容斐嫣受不了的摇摇头淡淡道：“宁云染，你自己做过什么你自己心里清楚。”

    “对，没错。”舒心接口：“就算你想否认，事实不会改变，所有的事你知，我们知，天知地知，很多人都知道，老天爷看着你呢，自己做过什么不知检讨自己反而怪到别人身上，不敢正对自己做过的事，没关系，反正你已经遭到报应，自食恶果了。”

    舒心顿了顿睨了宁云思一眼阴阳怪气道：“至于有些人搞不清楚状况，被人利用着到处乱吠乱咬，反正也是一个愿打一个愿挨的事，我们也没什么好说的。”

    “哼！”宁云染不屑的轻轻冷哼一声，眼中泪花闪动：“你们想诬蔑我，想挑拨我跟思姐的关系，想都不别想。”

    “就是。你们以为我会上当吗？”宁云思重重的冷哼一声，恶狠狠瞪着容斐嫣跟舒心：“我现在先不跟你们算账。”宁云思看向施熠隐含威胁的质问：“我只问你施将军，你既然是将军就要有男人的担当，你到底娶不娶我染妹？”

    施熠抿紧了唇蹙着眉，眼中带着明显的厌烦，对啊！他是将军，堂堂水曜的将军竟被人如此强势的逼问？

    先别说他不喜欢宁云染，就算喜欢就宁云思这态度他会娶宁云染才有鬼了，施熠是一个骄傲嚣张的小霸王，他小霸王怕过谁，原本还想好好说顾忌一下女子的颜面，男人嘛！该怜香惜玉一点，但是他发现对方不是香也不是玉，就是一母老虎。

    于是施熠非常干脆直白的回答：“不娶。”语气极其坚定。

    “呜！”宁云染被施熠决绝的态度刺激得呜咽出声。

    宁云思看了宁云染一眼，想着她天天坐在窗边发呆流泪，跟个泪人似的，再看她现在哭得伤心欲绝的模样，心一阵阵揪疼，宁云思恶狠狠的瞪着施熠磨着牙：“不娶？我染妹对你痴心一片你就要这样辜负她？”

    施熠非常无语，难道宁云染对他痴心一片他就要迎娶对方？施熠觉得这未免太可笑了一些，不期然的，他想起还没来边关之前，那还在学堂的日子，他喜欢的女子深深喜欢着云牧，他也是用这样的态度要求云牧对那女子好，现在想起来还真是可笑。

    这就是现世报啊！突然施熠很理解了那时云牧的心情，想到云牧，施熠不免就看了舒心一眼，以前那么多女子喜欢云牧，云牧都不为所动，他就在想，到底要怎样的女子才入得了云牧的眼，入得了云牧的心，现在终于是有了答案，可是，云牧现在在哪呢？

    施熠一下想得有点远，他想不到，就刚刚他看舒心那一眼，落在宁家姐妹眼里却成了另外的意思。(未完待续……)

    PS：感谢pp小样儿投的2月票~~么么么~~6点的更依旧晚点~~嘤嘤嘤~~