
    无辜的舒心再一次躺枪。

    她看着宁家姐妹突然看向她那怨毒的眼神一脸无辜，怎么了这是？

    宁云思抬手一指舒心，看着施熠恶狠狠道：“你就是因为她所以才不愿意迎娶染妹的？好，很好。”

    宁云思指着施熠再指指舒心，拉着宁云染就走，留下一句凶狠的：“你们给我等着。”

    “关我什么事？”舒心一脸茫然。

    容斐嫣拍了拍舒心的肩膀：“刚刚三表哥看了你一眼，我想她们肯定认为三表哥喜欢你。”

    “……”舒心斯巴达：“她们脑补太过度了吧？话说……”舒心看向施熠：“你刚刚看我干嘛？”

    施熠也很无辜：“我只是被宁云思的态度想到以前我对云牧的要求，想到云牧了就不免看了你一眼。谁能想到她们会想那么远，而且就这样认定了，连解释的机会都不给我。”

    舒心无奈的摆了摆手：“这种情况下你就算解释她们也不会相信的，她们爱怎样怎样吧！回去睡了。”

    这一场带着情感的武戏就这样乌龙的落下帷幕。

    舒心一行不紧不慢地走回房间，舒心想着宁云思跟宁云染的表现不由感叹：“这边关的女子性情真豪放，逼娶说得理所当然。喜欢直言表白，这一点我倒是挺欣赏的。”

    容斐嫣愣了下呢喃：“喜欢直言表白？”

    舒心奇怪的看她一眼点头：“对啊！喜欢就直言表白呗。”

    容斐嫣下意识的看向墨谦白，舒心顺着她的视线看向走在前面的墨谦白。可惜墨谦白不知正跟施熠说着什么没回头。

    宁云染勇敢表白的表现给了容斐嫣一个学习的好榜样，舒心这句话也一下印刻在了她心上。

    翌日早膳过后，墨谦白带着两位大臣由施熠保护着出关去见越皇，在两国边关中间不属于任何一个国家地界的望乡亭会见。

    容斐嫣跟舒心是女子没被允许带着前往，俩人便在风城游玩，不过由于任务两人还是私自去了望乡亭附近，这样若是墨谦白有危险，舒心可以第一时间冲上去。

    不过墨谦白跟越皇的谈判气氛看起来虽不算融洽但也不紧张，舒心站在树枝上，趴着树干上伸长了脖子看向凉亭想听听他们说了什么。可惜距离太远根本听不到。

    因是两国皇帝会见四周警戒森严。舒心他们所能靠近的距离有限。只能在距离凉亭甚远的左边树林里眺望。

    舒心从树上轻盈跃下，看着背靠着树干垂眼而立不知想什么的容斐嫣道：“看来王爷应该没什么大问题。”

    墨谦白是没什么大问题，舒心跟容斐嫣的问题可就来了。

    就在舒心落到地上没几秒钟，天女闪花般的暗器从上空落下。就好似一个极华丽的群攻击技能。全方位无差别攻击。好在容斐嫣所站的树够大，背后那一面刚好可以挡住，“笑逐颜开”急忙落到两人身前分站四个方位举剑挡开那些暗器。

    “暗器上有毒。小心一点。”容斐嫣看着落到地上闪着幽光的暗器神色一凛沉声道。

    碎星楼的人擅长用暗器，一时之间舒心六人被各种各样的暗器围攻，对方显然是要将他们置于死地。

    “噗！”颜儿手臂中了一记毒镖，感觉瞬间整条手臂发麻无法控制。

    舒心将颜儿拉到身后，顶上颜儿的位置，容斐嫣立即给颜儿喂了一颗解毒丸，给她飞快处理伤口，暗器上的毒并非致命的毒药，就是被打中了之后肌肉会发麻失去抵抗能力，好在暗器上淬的不是见血封咙的剧毒。

    毕竟见血封咙的毒|药极难制成，原材料难寻又昂贵，不可能有这么多。

    没那么多但碎星楼却是有的，躲在暗处放暗器的碎星楼人看到舒心站了出来，立即告诉站在他们身后的宁云思跟宁云染。

    躲在树上的宁云思往舒心那边看了看，勾唇冷哼一声从怀里掏出了一个瓷瓶，将里面的药小心的抹到箭头上，拿出弓将箭搭上准备射。

    “思姐，让我亲手来。”宁云染眼神狠辣表情阴狠的开了口。

    宁云思看着宁云染那不亲自动手不解恨的表情，点头将弓箭递给了她：“小心些，这毒见血封喉，随便射中她哪里都能让她死。”

    “嗯。”宁云染点头，站到一个好位置，搭箭拉弓，瞄准舒心的心脏，找准时机，松手，将箭射出。

    淬了剧毒的箭矢闪着阴冷的寒芒射向舒心的心脏，正应付着暗器的舒心若有所感，却因暗器太多无法及时抽手抵挡，容斐嫣跟颜儿看到急忙大叫“小心。”

    旁边的小开不惜被暗器射中伸剑及时将毒箭挑开，一场致命的危机有惊无险的过去，小开肩膀跟手臂中了三个毒镖，恢复了下的颜儿将小开替换下。

    “再这样下去不是办法。”舒心抿紧了唇，对方人太多暗器太多，他们就这么几个人根本不是对方的对手。现在倒还好，若时间长了拖都能被对方拖着累死。

    这时宁云染第一支箭不中又准备射第二支，这一次她不再力求射中舒心的心脏，抱着只要射中就好的想法，瞄准舒心的胸膛。

    这一次舒心早有防备，飞舞着“青剑”将毒箭档开，对小逐笑儿道：“你们掩护，我冲过去。”

    舒心“噌”一下将“青剑”伸长开，旋转着青剑档甩开暗器，顺着毒箭射出的方向冲去，之前暗器从四面八方射来也不知主使者在哪里，两支毒箭暴露了宁云染的位置。

    舒心将轻功跟瞬移完美结合，宁云染等人只觉眼前一花，舒心就闪到了面前，舒心将学到的攻击技能发挥到极致，毫不留情的斩杀挡在前方的碎星楼人，整个人如同嗜血的杀神挡者杀无赦，找准一个空挡瞬移到宁云染身后，青剑架在了她脖子上恶狠狠命令：“住手，不然，我就杀了她。”

    宁云思没想到舒心竟那么厉害，一时被她骇住，碎星楼人普遍暗器厉害，但直接对战的武功并不高强，宁云思见宁云染被舒心控制住，瞪大了眼急忙命令属下停手。

    暗器一停小逐立即闪身来到舒心身旁，舒心对小逐道：“点了她的穴道。”

    舒心带着被点了穴道的宁云染落到地面上，宁云思带着碎星楼人跟上，双方站在林中紧张对峙着。(未完待续……)

    PS：非常感谢：米米蕉、作梦的猫送的平安符~~么么么~~~