
    “你放了我染妹。”宁云思瞪着舒心命令。

    “放了她？可以。”舒心警惕的盯着宁云思冷傲命令：“让你们的人都退走。”

    “退走？”宁云思冷笑：“若是他们退走了你动我染妹怎么办？”宁云思指挥着手下人将舒心跟小逐包围了起来。

    “那你可以不退走试试，最好别乱动啊。”看到他们的动作舒心微微蹙眉，将架在宁云染脖子上的青剑往里压了压，微微划破了她的皮肤。

    “都别动。”宁云思抬手制止，阴沉着眼直直盯着舒心，看到宁云染脖子上的血丝双眼爆红起来，咬牙切齿的威胁：“舒心，你要搞清楚，这里是西南边关，西南边关就是我们碎星楼的天下，你敢伤我染妹一丝一毫，我们碎星楼定将你千刀万剐。”

    “你说西南边关是谁的天下？”清冷的声音不疾不徐，却像带着冰刃狠狠扎向人的心头。

    所有人转头看向声音传来的方向，只见墨谦白被施熠为首的侍卫簇拥着不紧不慢走来，墨谦白身上沉冷的威压瞬时当空罩下，压得人喘不过气来。

    天下之大莫非王土，宁云思刚刚那话被墨谦白听在耳中就是大逆不道。

    宁云思脾气暴躁但也不蠢，她知道这话被墨谦白听到就是失言，努力微微一笑朝墨谦白抱拳一礼道：“王爷误会了，这天下都是墨家的天下，这西南边关自然就是墨家的天下了。”

    “哦？”墨谦白极高冷的瞥了宁云思一眼：“本王刚刚听到。你可不是这么说的。”

    “呵呵。”宁云思赔笑：“民女刚刚只是跟舒心小姐开玩笑，而且她劫持着小女子的妹妹，小女子一时情急才失言，只是想乱说着威胁一下她。王爷是宽宏大量之人，是不会跟小女子的胡说八道较真的吧？”

    墨谦白眼眸闪出一道冷芒：“不会。”

    宁云思微微勾唇略带得意的微微一笑，却听墨谦白继续道：“不过你们聚众刺杀容二小姐与南宫小姐，犯下了故意杀人未遂罪，扰乱治安罪，还惊吓到了越皇，此乃大罪。”

    墨谦白清冷的眸子淡淡扫了宁云思等人一眼。轻飘飘的命令：“来人。将他们抓捕收监，听候发落，胆敢反抗者杀无赦。”

    “是。”施熠抱拳领命带着人上前抓人，因今日墨谦白会见越皇。特意从军营调了几队人马保护。人数远远超过在场的碎星楼人。他们根本没有反抗的余地。

    宁云思万万没想到事情会变成这样。她不敢置信的看着上前抓人的士兵，她步步后退连连摇头：“不，不行。你们不能抓我。施熠你不能这么做。”

    宁云思找准机会施展轻功飞快逃离，有几名士兵想追，墨谦白冷冷看了宁云思离开的方向一眼抬手制止：“算了，不必追了。”

    施熠带着人将宁云染以及碎星楼的人抓了起来。

    宁云染泪眼朦胧、楚楚可怜的看着施熠，她有千言万语想跟心上人说，可惜小逐点穴很彻底，不仅封了她身上的穴道还点了她的哑穴。

    一场被动的刺杀因墨谦白带人出现而扭转了局面，舒心查看了下小开跟颜儿的情况，都不算重这才放下心来。

    一行人往回走，舒心跟在墨谦白身边：“多谢王爷及时赶来救助，不过王爷，您跟越皇谈完了吗？”

    “嗯。”墨谦白淡淡点了下头。

    “谈完了？这么快啊？”舒心诧异。

    “嗯。”

    “那我能问都谈了什么吗？”

    “不能。”

    “……那我不问，那能告诉我谈得怎么样？谁赢了？”

    “你说呢？”墨谦白睨了舒心一眼。

    “那肯定是王爷了。”舒心自豪而肯定道。

    “嗯。”墨谦白冷傲的应了一声。

    后来舒心了解到，越皇找墨谦白会见，首先提出的就幻月一事想要求水曜做出赔偿，他说在水曜做出那么多事的是水凌砚不是幻月，所以要求水曜给一个说法，给一个合理赔偿，又是要地又是要钱，还想派一队人马进水曜请幻月的魂，要求水曜派人送魂，还说什么要以活人养魂。

    墨谦白自然不可能同意，越皇说若他不同意就是破坏两国的和平共处，这话的意思便是想对水曜开战，墨谦白岂会怕了他，只送给他两个字“随便”，并跟他要丞相一家的说法，要求给出合理的赔偿。

    越皇见墨谦白根本不将他的威胁放在眼里，心中恼火，听墨谦白提的要求，想也不想的说可以将水凌砚交给水曜处置，但水曜必须同意他的要求。

    墨谦白保持着如常的高冷一句话把越皇堵死“杀害幻月的是水凌砚，你们要说法找水凌砚要。”

    越皇差点咆哮，“你们越国的小皇帝也参与了。”

    墨谦白冷漠淡然，“小皇帝？他已经殡天了，人都死了，谁知道他做过什么？而且砚皇子是你们越国的皇子，越皇该用他给幻月公主一个交代，他对我们丞相一门做的事也就由越皇一并向他讨回吧！毕竟是您的皇子犯下的大罪，我们也不需要太多赔偿，不要越国的地，就越皇您刚刚说的金额翻上一番就好了。”

    越皇自然不可能同意。

    最后，墨谦白将收集到的越国的兵力、兵防图摆到了越皇面前，越皇看了后非常努力才忍住自己的大惊失色。

    墨谦白给出的越国兵力兵防图非常清晰正确，有这样一份东西，若水曜想吞了越国根本不是难事。

    如今墨谦白将之摆到了他面前，意思水曜不会对越国动手，但最可怕的不是水曜向他们动手而是墨谦白将之给古国那个野心勃勃的皇帝，到底水曜看着他们两国斗个连败俱伤再来一个坐收渔利。

    因此越皇在谈判中败下阵来匆匆回国，他需要立即回国重新布置兵防，但做这些需要时间，所以他不得不答应墨谦白的赔偿要求，用赔偿来换取这个时间。

    一场谈判就此结束，越皇原本想要的赔偿得不到，反而要赔偿水曜大量金钱。

    当天，越皇就火急火燎的直接回了他们京都。

    舒心他们回了风城，施熠带人押解着碎星楼的人从街道上过大摇大摆的走过，将他们全部关押进了风城衙门大牢。

    宁云思赶回碎石镇碎星楼，将这事在楼里添油加醋的说了一番，碎星楼楼主宁傲天气得狠狠一拍桌子，召集人手就要出发去风城找墨谦白要说法，但还没出门就被宁夫人及时拦住，如此这般的跟他说了一番。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫送的平安符、蛮☆灵儿投的2月票~~么么么~~今天又晚了，不过6点的更可以准时更了~~嘎嘎嘎~~~