
    按宁夫人所说，自古民不与官斗，找人打点一下，宁云染在牢里就不会吃多少苦，顶多让她受些委屈，等墨谦白离开了风城，他们就能要求衙门将宁云染放出来。

    他们现在不能直接跟墨谦白对着干，他们现在要做的就是想办法怎么对付舒心跟容斐嫣，将这两个害了宁云染的罪魁祸首解决掉。

    碎星楼当天没有任何动作，他们需要好好计划一番该如何行事，考虑到舒心跟容斐嫣的身份，尤其是舒心，所以碎星楼决定接下来的暗杀计划不能暴露了是他们所为。

    宁云思跟宁云染之前的行事是隐瞒着宁夫人跟宁傲风的，原本他们以为她们只是带着人去教训风城哪个不长眼的狗东西，毕竟这种事她们没少干，直到这时才知道是去对付舒心他们，宁夫人狠狠教训了宁云思的一顿，因为她们的隐瞒与鲁莽的行事。

    墨谦白谈判成功，他们再在风城留了两天便决定启程回京都。

    这两天里，碎星楼的人计划着如何成功杀了舒心跟容斐嫣，而这消息呈品楼的人传回了京都，百里凛夜收到后，冷着脸只沉沉的极霸气的说了一句话“让碎星楼消失吧。”

    舒心他们离开的前一晚，风城衙门官员与军营的将士为他们办了一场盛大的送行宴，一大群人聚集在风城中心广场办篝火晚宴。

    广场周围重兵把守，热闹欢乐的宴会圆满结束。舒心一行人开开心心回了驿站。

    这一晚容斐嫣喝得有点多，看起来有些微醉，舒心就喝了三杯，十分清醒，墨谦白高冷非常，没有人敢灌他的酒，不过下面人敬酒他都有喝，就这样喝得也是不少。

    施熠的情况最糟糕，被灌得烂醉，虽说他现在是守卫墨谦白的队长。不过今晚得到允许。他也就敞开了喝，风城的战友们许久不见自然拉着他猛灌。

    最清醒的舒心回到驿站就去厨房给几人煮醒酒汤，煮好之后分下去，容斐嫣那份她则亲自拿过去。

    来到容斐嫣门外敲了敲门。没得到回应。舒心纳闷又敲了敲：“嫣嫣。你在里面吗？”

    依旧没得到回应的舒心推开了并未锁上的房门，往里看了看，这里的房间能一望到底。里面空空如也，容斐嫣没在房内。

    舒心疑惑的退出来，往两边看了看，若有所感的往驿站的后院走去，舒心走进后院的院门，果然看到容斐嫣在里面，背对着院门站立，而让舒心意外的是，容斐嫣对面站着墨谦白。

    就在舒心看到他们时，容斐嫣突然上前一口亲在了墨谦白唇上。

    “嗬！”舒心惊愕的瞪大了眼，心因看到这样刺激的画面而兴奋得“怦怦”跳得飞快。

    墨谦白原本垂着眼看容斐嫣，同时被她的动作吓得呆了下，还来不急将她推开，若有感的抬起眼看到了舒心。

    舒心跟墨谦白四目相对，也不知出于什么心理，舒心没有因偷窥被发现而心虚的躲开，墨谦白想推开容斐嫣的手也没抬起来，画面好像就这样定格，直到容斐嫣退开，转身，迷瞪瞪的看着舒心，声音听起来却很正常的跟舒心打招呼：“心儿，你什么时候来的？我是不是很勇敢？”

    舒心恍然回神，听容斐嫣这话就知道她醉得不清楚了，干干的笑了笑，小心的看了墨谦白一眼，飞快朝容斐嫣走去，一把将她扶住：“嫣嫣，你喝醉了。我带你回去休息。”

    容斐嫣摇头：“我没醉，只是脚步有点飘，我脑子是清醒的，我知道你是心儿。”再转向墨谦白抬手指着他：“他是墨谦白。我刚刚亲了他，口感不错，心儿你要不要试试？”

    舒心汗颜，说的什么鬼话？果然是醉了，喝醉的人真是拥有着常人无法理解的脑回路。

    舒心又小心的看了墨谦白一眼，轻咳一声干笑着解释：“她真的醉得很厉害。王爷，我先带她回去休息了。”

    容斐嫣抗议：“我没醉。”

    “嗯，你没醉，不过很晚了，咱们还是回去休息吧！”舒心深知不要跟喝醉的人争论到底醉没醉的道理，将容斐嫣半抱着往回走。

    容斐嫣却很不配合：“等等，我还有话要跟王爷说，我话还没说完呢？”

    “别说了。明天再说吧！”舒心安抚。

    “不行。”容斐嫣坚持：“我怕明天就不敢说了，今晚刚好喝了酒壮了胆。”

    舒心汗颜！

    “好，你还想说什么？我听着。”清冷的声音带着从未有过的柔和，出奇的蛊|惑人心，舒心惊愕的瞪大眼看着墨谦白，莫非他也醉了？

    容斐嫣挣开舒心，站到墨谦白对面，沉默了下认真看着墨谦白道：“王爷，我最近老是梦到你，梦里你喜欢我，我也喜欢你，梦里我嫁给了你，你能让我美梦成真吗？”

    舒心斯巴达的看着容斐嫣，表白了，不对，是求婚了！这发展会不会太快了？

    墨谦白显然想不到容斐嫣会说这些，一时有些呆愣住。

    容斐嫣得不到回答，苦涩的笑笑悠悠道：“我要被那些梦折磨疯了，哈哈，假的。但是，我真的很想美梦能成真。这样，我就不是只有在梦里才能靠近你。”

    舒心看着容斐嫣苦涩、隐忍、忧伤的模样突然感觉鼻酸，她猛然有一种想法，容斐嫣不会是梦到她正常的感情轨迹了吧？

    若不是她的出现改变了很多东西，那么容斐嫣的感情轨迹就不会发生变化，她跟墨谦白现在就该走进彼此的心了。

    舒心看着容斐嫣难受的模样，愧疚的垂下眼，从之前她就感觉她在走容斐嫣的感情路，所以现在她也夺走了原本墨谦白对容斐嫣的爱了吗？

    可是，不是说固定CP拆不了吗？墨谦白终究会跟容斐嫣在一起的吧？

    墨谦白喜欢我吗？舒心很疑惑，抬眼看向墨谦白，带着疑惑、探究与一丝不敢置信。

    原本看着容斐嫣的墨谦白若有所感的抬眼，对上舒心的视线，清冷的眼眸中隐隐有什么温暖的东西浮动。

    喜欢一个人的心情是没办法控制的，以前墨谦白无法理解这句话，直到……

    墨谦白与舒心对视着，想到两人那次半夜在皇宫中的对话，他缓缓移了眼看向他面前低着头垂着眼好像已经站着睡过去的容斐嫣，终于给了她问题的答案。(未完待续……)