
    “能。”

    仅仅一个字没有任何多余的话，带着认真不会改变的坚决。

    容斐嫣猛的抬起头，对上墨谦白隐含着丝柔和的清冷眼眸，里面仿佛带着一种下定决心的轻松，她缓缓看了一旁呆愕的舒心一眼，再看向墨谦白问：“你说的是醉话？”

    墨谦白额头滑下一条黑线：“起码比你清醒。”

    “有心儿为证，谁都不准反悔。”墨谦白盯着容斐嫣不疾不徐的命令，像是跟容斐嫣说的更像是跟他自己说的。

    “呃……我为证，你们谁都不准反悔。”舒心因如此快的发展而有些呆愣，顿了下补充：“恭喜你们成功配对。”

    “就这样配对成功了？”容斐嫣有些不可思议的低声呢喃。

    “对。”舒心终于回过了神点头：“由此可见，爱就要勇敢说出来，你就是爱就要勇敢说出来的典型代表。”

    容斐嫣悠悠叹息一声，淡淡看了墨谦白一眼极轻悠地道：“有时爱却是在心口难开的，因为知道，说了也不会成功。”

    墨谦白浑身几不可察的僵了下，他觉得这话说得有点对。

    舒心愣了下，容斐嫣是看出什么了吗？她们不会因此而产生隔阂吧？舒心有些忧心的想。

    像是看出舒心心中所想，容斐嫣呵呵一笑，走到舒心身边倒在她身上，在她脸上吧唧一口：“亲爱的，我们回去休息吧！”

    “呃……哦！”舒心有点呆的搂住容斐嫣往前走了两步。回头看向墨谦白：“王爷也早点休息吧！我煮了醒酒汤。”

    “嗯。”墨谦白高冷的点头，站在原地看着舒心搂着容斐嫣离开。

    第二天，天气晴好，风力适宜，用过早膳一行人启程回京。

    “看什么？上马车了。”容斐嫣受不了的睨了舒心一眼摇摇头。

    舒心上了马车，看着后进来的容斐嫣道：“嫣嫣你还记得昨晚你做的事说的话吗？”

    容斐嫣淡定的看了舒心一眼：“记得。”

    “那你跟王爷怎么还跟以前一样？”

    “那是我们的相处特色。”

    “你们是私底下禽|兽，表面上君子是吗？”

    容斐嫣弹了下舒心的额头：“乱说什么呢？我们还没到那一步。”

    “不过很快会到的。”舒心自我肯定的点点头。

    容斐嫣不置可否的撇了下嘴。

    车厢里沉静下来，马车缓缓开动，舒心从车窗看着外面专属于风城的风情，心生感叹：“不知什么时候能再来一次。”

    “等你把那些东西都吃完再说。”容斐嫣有些好笑的摇头。

    前两天舒心采购了两大马车的东西。今天一起运回京都。容斐嫣不止一次的吐槽你是要把风城搬空吗？

    “哈哈哈。”舒心得意的笑笑，傲然一昂头。

    车厢内再次沉静下来，片刻后容斐嫣悠悠道：“心儿，我想问你个问题。”

    舒心放下车窗帘看向容斐嫣：“问。”

    “若是没有云牧你会喜欢墨谦白吗？”

    舒心愣了下：“这种假设性的问题我只能回答不知道。”

    “你有没有想过若是云牧再也回不来了呢？”

    “我没想过。”

    “若是呢？”

    “那我也不会选择王爷。”舒心说得十分肯定。

    容斐嫣疑惑的看着她。

    舒心微微一笑道：“他是你的。谁也抢不走。”

    “你这么认为？”容斐嫣失笑。

    “嗯。”舒心肯定点头。

    “可是。他喜欢你。”容斐嫣定定看着舒心。舒心愣愣回望她，没想到容斐嫣如此直接，毕竟墨谦白自己都什么也没说过。

    容斐嫣勾唇一笑：“或许这才是我们能在一起的原因。”

    “什么意思？”舒心有些呆。不明所以的反问。

    容斐嫣灿然一笑：“没什么，你自己领悟去。不过你放心，我不会因为我喜欢他，他喜欢你，而吃醋嫉妒你，跟你有隔阂、有嫌隙。”

    “真的能做到？”

    “当然，因为我喜欢你比喜欢他多一点。”

    “那我真荣幸。”

    “是吧！”

    “嗯。”

    一天的行程慢悠悠地过去，两天三天四天过去。

    第五天一行人在某个小镇投宿，晚膳过后，舒心趴在栏杆上看着远处渐入夜色的风景：“嫣嫣，你说碎星楼最近怎么会都没有动静呢？就最近咱们了解到的他们的行事风格，绝对不会就这样放过我们吧？马上就要出他们的势力范围了。你说今晚他们会不会有所行动？”

    “难说。”容斐嫣摇摇头，表情微冷。

    然而一晚上平静的过去，她们没等到碎星楼的暗杀，反而翌日刚起来就听客栈的几名小二在聊碎星楼被灭门的事。

    “碎星楼横霸乡里这些年不知做了多少缺德事，终于是遭到报应了。”

    “就是，真是大快人心哪！西南边关一大毒虫死了真乃百姓的福音。”

    “也不知是什么人做的，真的太厉害了，要知道以前也有人找碎星楼算账，可惜碎星楼暗器用毒太厉害，很多人都吃了亏。”

    “碎星楼厉害，但水曜比碎星楼厉害的多了去了，总之不管怎么样，碎星楼被灭门了就是好，听说碎石镇很多人都放鞭炮庆祝呢。”

    “也真是苦了碎石镇那些人，这两年碎星楼行事越来越霸道，越来越为所欲为，这下可好了。”

    舒心跟容斐嫣一起从楼上下来，听了这些惊异的对望一眼。

    “小姐，容小姐，你们下来了。”颜儿跟笑儿从厨房出来看到楼梯上的两人笑着打招呼。

    昨晚舒心跟容斐嫣想着碎星楼的人可能有所行动就睡了一间房，今晨颜儿跟笑儿去厨房做早餐，她们起来时没让她们伺候也就没第一时间听到颜儿说最新消息。

    站在柜台边闲聊的小二们看到舒心跟容斐嫣下来，礼貌的见礼各自散开去忙碌。

    舒心看向颜儿：“碎星楼被灭门了？”

    “是啊！”颜儿将早餐放到桌上走到舒心身边低声道：“昨晚碎星楼的人原本想过来，不过他们行动之前就被人围攻了。”

    “什么人干的？”舒心扬眉问。

    颜儿低声道：“夜三爷还有……”说到这颜儿却突然停了下来。(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的平安符、作梦的猫送的香囊~~么么么~~~