
    “还有……谁？”舒心嗔了颜儿一眼：“干嘛话说说一半？吊我胃口呢？”

    颜儿抬眼往上看，微微弯腰一礼：“王爷。”

    舒心跟容斐嫣转头，看到站在二楼楼梯口一身银袍尊贵、高冷的墨谦白，见礼：“王爷。”

    “小姐，奴婢继续去厨房端早餐了。”颜儿朝舒心微微一笑，眨了下眼。

    “嗯。”舒心点头，也明白了颜儿未尽的话里另外一个人是谁。

    碎星楼这几年作恶多端，是西南边关一霸，就像之前宁云思说的，西南边关就是他们碎星楼的天下，碎星楼说什么就是什么，手长得直接遮住西南边关各城的衙门，尤其是这两年行事十分猖狂，目无王法。

    施熠救宁云染时，碎星楼碰到黑吃黑，那时施熠刚到风城，碰到宁云染一个小女孩被人绑架欲行不轨之事，见义勇为拔刀相助。

    这些年碎星楼的行事他都看在眼里，他与宁云染后来也见过几面只是泛泛之交，宁云染在他面前一直很温雅贤淑，他也挑不出对方什么毛病，就并未与对方交恶。

    但她们这次做的事与说的话让施熠十分反感，那天在树林里抓宁云染入狱就是毫不犹豫，看着宁云染那楚楚可怜的模样没动半分恻隐之心。

    碎星楼被灭门不仅成为西南边关的大事，也是水曜江湖上的大事件，碎星楼在江湖上并非二三流的小门派，而是鼎鼎有名实力排得上号的。

    这样一个实力不俗的大门派被说灭就灭。可见做这事之人的实力有多高。

    是谁所为，有实力的只需稍打听就能知道。

    百里凛夜这个名字曾深深震慑江湖人之心，想当年他出手，血染江湖，时隔十多年他再一次出手。

    曾经他出手是为了南宫岚，如今他出手是为了舒心，南宫岚是他高调深爱着的男子，舒心是南宫岚的女儿，由此可见这两人是他心中最为重要的存在，这是百里凛夜给天下人的态度。

    与百里憬茙共同出手的还有墨谦白。这个即将成为水曜最高掌权者的男子。他也正好用此震慑所有江湖人，天下之大莫非王土。

    灭门，是一个听起来异常残忍的词，但对象是碎星楼则是真正的为民除害。江湖上无人会抨击此事。舒心也不会有什么心理压力。只是，她想不到百里凛夜会为她做到这一步。

    百里凛夜面对她时总是冷冰冰，一脸的漠然。不管做什么都是一副因为南宫岚才不得不为之的无奈表情，其实他却早已将她纳入了他的羽翼之下，全力守护。

    回去前面一大半的路程顺顺利利，舒心依旧每天下厨一次，容斐嫣在第N次站在厨房门口围观学习后鼓足勇气走了进去。

    她决定在抓住墨谦白的心之前先抓住他的胃，但结果，差强人意，容斐嫣用“看来我的手只适合用来抓药”为借口无奈放弃。

    之后她又决定绣个手帕或是荷包什么的送给墨谦白，但结果，非常差强人意，容斐嫣这一次用“看来我的手只适合用来缝伤口”为借口放弃。

    一番失败之后容斐嫣问狗头军师舒心：“心儿我该怎么办呢？”

    舒心安抚的拍了拍容斐嫣的肩膀：“嫣嫣，你不适合走这种小女儿路线，你拥有的是女神范儿，这些东西哪里需要你做啊！你可以陪王爷下棋啊！骑马啊！射箭啊！再说了，就你这倾国倾城的容颜往那一站秒杀一大片啊！秒一个墨小白，哦不，墨谦白，简直就是小意思嘛！”

    “我觉得你很二。”容斐嫣突然定定看着舒心，再微微眯眼认真分析：“他之所以喜欢你就是因为你够二，这个世界根本就找不出第二个你这样的，因为特别所以得到青睐，物以稀为贵嘛！我觉得我在他面前不必那么高冷，要二一点你觉得呢？”

    “你才二呢？”舒心抽着嘴角横白了容斐嫣一眼：“你只要暴露出你在我面前的这真实的一面，他就会疯狂的迷恋上你了。”

    “那你有没有疯狂的迷恋我？”容斐嫣假装期待的看着舒心。

    “我迷恋你干嘛？我又不是百合。”舒心傲娇甩头。

    “你要是男的，你会不会迷恋我？”容斐嫣又问。

    “迷恋。”舒心肯定点头，坏笑着色|迷迷的看着容斐嫣，抬手挑起她的下巴：“嫣姑娘，来，舒大爷亲一口，盖个戳。以后你就是本大爷的人了，要一直跟着本大爷，不抛弃不放弃哦！告诉你跟着本大爷有肉吃呢！”

    容斐嫣一把抓住舒心的手，往她身上靠故作娇羞：“你到底是舒大爷还是本大爷啊？我到底是要跟着谁呢？”

    “去你的。”舒心一把推开容斐嫣，受不了的搓着手臂：“太恶寒，太吓人了，吓得我起了一身鸡皮疙瘩，舒大爷跟本大爷都不要你了，你跟着墨大爷去吧！”

    都说二逼青年欢乐多，在这样轻松欢乐的氛围中，舒心他们迎来了第一场也是最后一场、唯一一场大伏击。

    这些人是墨懿昕最后的一批支持者，由他母妃集结娘家的一部分势力为他报仇。

    墨懿昕的外公一家在水曜势力并不算大，再加上有很大一部人明白报仇无用，选择明哲保身拒绝参与复仇行动，这一次他们的伏击注定只是一场笑话，倒是成就了舒心保护墨谦白的任务。

    在伏击战中，虽说有侍卫的保护那些人根本无法近墨谦白的身，舒心还是跳入战圈挡在墨谦白身前奋勇杀敌。

    最后被墨谦白一把抓到身边：“有那么多人，你不必上去冒险。”

    舒心转头目光灼灼的看着墨谦白：“我得保护你。”

    墨谦白黑线了下：“我武功比你高，而且还有一小半的侍卫都没出手。”

    “给我一个表现的机会。”舒心眸光闪闪的看着墨谦白，说完又准备往战场里冲，好不容易来一个保护墨谦白的机会她怎能放过？

    墨谦白一把将舒心抓了回来：“你的表现，我已经看在眼里记在心里，够了。”

    “哦！”舒心悻悻的退了下去返回自己的马车。

    一进马车就对上了容斐嫣幽怨的视线吓了一跳：“怎么了？”

    “你系统真好。”容斐嫣由衷感叹。她知道舒心这么冲去战斗不是故意要在墨谦白面前表现而是因为系统任务，“真是赢取男人好感的利器哪！”

    舒心：“……”

    经过这一次，舒心一行再没遇到任何意外，稍加快了速度，于十月二十七上午顺利回到阔别了一个多月的京都。

    农历十月底，深秋末尾天气见寒，人们都换上了略厚的衣服，京都热热闹闹，气氛融洽美好，曾经笼罩在京都上空的阴云随着墨懿昕的逝去而彻底消散。

    墨懿昕因做过的事而被简单安葬，如今已很少有人提起，丞相一家的事因墨谦白与越皇谈判的成功而彻底落下帷幕，再提起时，缅怀、唏嘘、称颂，也不过只是一个茶余饭后的话题，很快就被新的八卦取代。

    被千刀万剐的真水凌砚被一把火烧了了事，假的水凌砚在越国被当成真的处置，或许越国该知道的人都知道那是假的，但无人去计较那些，便当他是真的好了，反正真的也再不可能回国作乱。

    如今京都的一大盛事就是十日后的新皇登基，所有的一切都往美好的方向发展。

    进入京都后大家各自回家，舒心回到“栖心居”跟南宫岚他们用过午膳后，独自一人去了断肠崖。(未完待续……)

    PS：马上就要完结啦~~完结之后会有幸福番外~~问一下大家想看什么番外呢？还有一个很重要的问题是，大家希望作者菌新文开什么类型的呢？还素说作者菌写什么大家都稀饭看继续追，不抛弃不放弃呢？哦或或或~~~刚好1点钟才定好时~~滚去睡~~~