
    两个多月的时间过去云牧还是没有任何消息，就像凭空消失了一般，悬崖底下方圆百里一寸一寸寻过没找到任何与云牧有关的东西，崖壁上也寻找过同样没发现任何线索。

    站在悬崖边上，舒心放眼远眺，任由崖风袭面，吹得脸颊发麻。

    “云牧，你到底哪里去了？”舒心垂下眼，深吸一口气，虽说这些日子她一直告诉自己云牧会回来，但心里难免想些其他的。

    她也不禁怀疑，是不是云牧再也不会回来了？

    云牧去了哪？是被救了？还是……穿越了？

    舒心苦笑着摇摇头，低低呢喃：“云牧，中秋那晚你的问题我还没回答你呢，你忍心就这样不见了吗？”

    云牧中秋那晚问的问题还犹在耳旁，“心儿，我想娶你为妻，你可愿嫁给我，一生一世一双人？”

    一生一世一双人，是云牧给的未来！

    可是云牧，你现在在哪？

    舒心抬手捂住脸，冰凉的手冰冷的脸，她突然很想念云牧带着柔润的温暖，冬天很快就要来了！云牧！快回来吧！

    在断肠崖待了一个下午，舒心调整好情绪回去，晚膳过后躺在床上进入系统空间。

    舒心惊异的发现系统小鸦的翅膀不见了，他就那样悬浮在半空中，一身优雅的修身黑袍，高贵而神秘，乌黑的长发自然披散没过腰际，身形已是成熟的青年。曾经那Q圆的萌娃脸已彻底被精致的巴掌脸代替，给人感觉仿佛暗夜般妖魅、邪肆。

    “哇啊！小鸦你这蜕变真的相当华丽啊！”舒心看着系统小鸦由衷感叹。

    “哼！那是当然。”系统小鸦傲娇一抬尖下巴。

    “呼！”舒心夸张的舒出一口气拍了拍胸脯：“哦~这熟悉的傲娇感觉，还好你还是我原本的小鸦。”

    系统小鸦俊脸一红，横了舒心一眼：“什么你的小鸦，要不要脸？”

    舒心纯良的眨眨眼纳闷反问：“你不是我的小鸦还是谁的小鸦？你都跟我共用一脑了，你不是我的还是谁的？”

    系统小鸦横白了舒心一眼：“我就是我的，才不是你的，废话少说，主线任务五：行程里往返的伺候，完成。男主好感度满点。下面将获得男主好感度一百点奖励。”

    舒心看着面前全息屏上闪着金光的男主好感度条。心因激动而“怦怦”跳得飞快，所有攻略任务完成了，她成功在这个世界生存下来，从今往后就能好好在这个世界生活下去。正常的生活下去了。

    这么快就完成了所有的攻略任务。这让舒心有一种像是做梦般的不真实感。

    “完成了？就这样？”舒心有些不敢置信的问。“以后我就可以安然的在这个世界生活下去，不需要再做系统任务了？”

    “对。”系统小鸦肯定点头，“针对男主好感度满点奖励。下面有两种选择，一是学习高级攻击技能，二是选择我给你的礼物。”

    “礼物？什么礼物？”舒心眸光闪闪的看着系统小鸦。

    系统小鸦傲娇一昂头：“我当然不可能告诉你是什么了，有可能是一文不值的东西，也有可能是价值连城的东西，也有可能是无价之宝。”

    “但都是你给我准备的礼物对吗？”舒心笑得灿烂的反问。

    系统小鸦被舒心这笑闪了下眼，呆了下点头：“对。”

    “那我选礼物。”舒心毫无犹豫道。

    “为什么？也许这礼物对你没有一点用，一点价值都没有呢？也许学得高级攻击技能比这礼物好许多呢？你忘记你想成为绝世高手的心情了吗？”

    舒心坚定摇头：“武功能达到现在这样我已经很满意了，所以，我想要礼物，因为是你给我准备的礼物，不管是什么我都要都喜欢。”

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    “绝对不后悔？”

    “绝对不后悔。”

    “就因为是我给你准备的礼物？”

    “对，就因为你。”

    “我在你心里那么重要吗？”

    “重要，没有你，就没有现在的我。”

    “可你一开始是排斥的，一开始还是我威胁你你才去做任务的，我还给你惩罚了，你不怨恨我？不讨厌我？”

    舒心摇头，面上的笑容真挚：“人要懂得感恩，我知道你是为我好，我知道你其实对我很好，小鸦，我怎么可能会怨恨你呢？我怎么可能讨厌你？我喜欢你都来不急。”

    舒心直直看着系统小鸦郑重道：“小鸦谢谢你，我喜欢你，很喜欢。”

    系统小鸦呆愣的看着舒心，突然“哈哈”大笑起来，笑到眼角泛起晶莹。

    笑够之后系统小鸦柔柔看着舒心，飘到舒心身边落下，伸手轻轻将她拥入怀中，收紧手臂，凑到舒心耳边低声道：“其实我不是系统。”

    “不是系统？”舒心并没多少惊愕，她偏头在极近的距离看着小鸦的侧脸：“我早就怀疑你不是了，那你现在能告诉我你的身份了吗？”

    小鸦放开舒心退回半空，将舒心面前的全息屏放大，舒心看到里面画面闪动，一个源于异界的故事在她眼前展开，只听小鸦的声音在耳边缓缓响起：“这是我完整的记忆视频，这里面的世界叫冥界……”

    原来小鸦本名叫夜琊，是冥界六皇子，冥皇有九子，九子本事各有不同，各管辖一方管理不同的事务，他们兄弟间关系十分要好，夜琊负责收人魂魄，俗称“死神”。

    后来冥界发生了一场大浩劫，冥魔发动战争。夜琊参与镇压战，却不小心中了诅咒化成了乌鸦，失去了所有的记忆。

    夜琊所中的诅咒叫“厌毒咒”中咒的人会变成乌鸦，一种代表着死亡，被人厌恶象征着倒霉的乌鸦，被人永世厌恶唾骂，十世之后就会在人类的怨念中魂飞魄散。

    解咒的方法是需要赢得足够的人类好感，而且需要同性的好感，夜琊的兄弟们帮助毫无自主意识的他寻找一个有缘人当宿主，经过绑定。通过宿主赢取好感度。在一定的时间内赢取到了足够的好感度之后，夜琊的诅咒就能解除。

    就这样，化成了乌鸦的夜琊被舒心这个有缘的宿主砸中，他便化身成了系统小鸦跟舒心绑定在了一起。

    随着舒心赢取到的好感度越来越多。他的记忆也在一点一点恢复。诅咒一点一点解除。他的形态一点一点恢复正常（就是渐渐长大），但前面一段时间他总感觉缺少点什么最重要的东西来破除诅咒，直到舒心跟他说了“喜欢”。

    原来要彻彻底底解除诅咒。不仅需要不同身份的人类男子的好感，还需要得到宿主的好感，所以在那之后他才会闭关，在他闭关之时就是他陷入记忆与诅咒解除进程之时。

    视频播放完毕，舒心陷入呆愕，不可思议的看着小鸦：“我的天哪！冥界！皇子！让我静静！这冲击太大了，这个世界太玄幻了！死神！嗷嗷！鬼啊！天啦！敢情我是被鬼附身了这么久呢！”

    “鬼……？鬼附身？”小鸦挑眉危险的眯起眼冷睨着舒心：“愚蠢的人类。”

    “哎哎哎！小鸦！不带你这样的啊！利用完了我就想卸磨杀驴吗？”舒心不乐意的瞪着小鸦。

    “卸磨……杀驴？”小鸦挑眉：“你这头笨驴？我有杀了你吗？”

    舒心抽了抽嘴角：“小鸦你真毒舌一点都不讨喜。”

    “你刚刚才说了喜欢我的。”系统小鸦傲娇的冷哼一声，眼中飞快闪过一丝慌乱与不确定，舒心看在眼中忍不住失笑：“是啊！怎么办呢？你明明那么讨人厌，可我还是那么喜欢你。”

    “哼！”小鸦傲娇的轻哼一声耳尖微微发红。

    系统空间沉静下来，空气中仿佛飘动着丝丝离愁，片刻之后舒心打破沉默：“小鸦，你诅咒解除了那之后呢？”

    小鸦定定看着舒心半晌才悠悠道：“离开啊！回我该回的地方。”

    “冥界？”

    “嗯。”小鸦轻轻应了一声，沉默了下轻悠道：“冥界是我家，我得回家了。家里还有父皇母后，兄弟们等着我呢。”

    “嗯。”舒心心里突然有些不舍。

    小鸦看着舒心一副欲言又止的样子，舒心看着他微微一笑真挚道：“小鸦我会想你的。”

    小鸦愣了下，面上闪过一丝心思被人看透的窘迫，傲娇的轻哼一声别过眼去，嘟囔：“我才不要你想我呢！我可不在乎你会不会想我。”嘴上是这么说，嘴角的笑却是越扬越高，本就发红的耳尖更见红润。

    突然小鸦浑身一僵，抬头望向天空，静呆片刻，仿佛在倾听着什么，片刻后低下头看着舒心：“父皇叫我了，时间到了，我该走了。”

    小鸦直直看着舒心，内心像是经历着剧烈的挣扎，突然下定了决心飘到舒心面前飞快捧住她的脸，低下头，猛的凑到舒心唇边，就在吻即将落下之时又停住，缓缓移开。

    一个极轻的吻落在了舒心的嘴角。

    小鸦缓缓收回手，深深看了舒心一眼，慢慢往上飘，扬起一个极柔和的笑，“我走了！后会……下辈子见。”

    舒心仰着头看着小鸦的身影越飘越高，离她越来越远，终于回过神来：“小鸦我的礼物呢？”

    “去缘县，玫瑰庙。”小鸦的声音从空中落下，舒心的视线里一片漆黑，再也看不到小鸦的身影。

    机械的系统女声在这时响起：“攻略男炮灰、男配、男主任务完成，男主攻略系统解绑，解绑倒计时百分之九十九，百分之八十九，百分之九，百分之零点九……百分之零，嘀嘀嘀，系统脱离宿主，倒数五个数，五、四、一、零，系统脱离成功。祝宿主零零一在新世界生活幸福愉快！再见！”

    舒心睁开眼睛，愣愣看着床顶，心里有一种怅然若失的忧伤感，躺在床上，舒心静静回忆着从穿越之初到现在一路走来与小鸦的相处。

    “对了，小鸦的礼物。”舒心猛的翻身而起，心不知为何“怦怦”跳得飞快。

    舒心飞快爬起来也不管现在是什么时间，穿好衣服扒拉一下头发绑起来，快步走出房间。

    “小姐，怎么了？”在耳房听到动静的颜儿出来询问。

    “颜儿准备马车。我要用最快的速度去缘县。”舒心边说着边闪身往南宫岚住的院子飞去。

    现在时间才差不多九点半。舒心落到南宫岚院中，见他卧室里的灯正好熄灭，舒心喊了一声：“爹爹。”

    卧室里的灯很快亮起来，舒心闪到卧室窗外。南宫岚从里将窗户打开。看到外面急冲冲的舒心关心问：“怎么了心儿？发生什么事了吗？”

    “爹爹。”舒心甜甜的唤了一声。看到房间里靠坐在床头满脸黑色的百里凛夜呆了呆，“呃……夜叔，你也在呢！”

    百里凛夜横了舒心一眼无声的冷哼一声偏过头去。舒心干干的笑笑解释：“我这次绝对是无意的。”

    百里凛夜的眉角抽了抽，南宫岚一张绝美雅致的脸顿时通红，他斜眼横了百里凛夜一眼，轻咳一声看着舒心努力淡定的问：“心儿，突然过来是有什么事么？”

    “爹爹，我就是过来跟你说一声，我现在要去缘县。”舒心飞快道，眼眸闪着璀璨的光华，一想到要去缘县，她的心就“怦怦”跳得飞快，期待而紧张。

    “去缘县？”南宫岚诧异，“现在？”

    百里凛夜也转过头来疑惑的看着舒心。

    舒心看了两人一眼点头：“嗯，现在就去，我有点事，不是坏事，会很快回来。”

    南宫岚轻轻舒出一口气，抬手慈爱的揉了揉舒心的脑袋：“去吧！路上小心。早去早回。”

    “嗯。”舒心笑着点头，挥了挥手闪身离开：“爹爹，夜叔，我先走啦！”

    已快到宵禁时间，基本没人出城，舒心他们的马车一路疾驰出了城，连夜南下。

    正常速度下需要五天多的行程，舒心他们昼夜不停的赶路在十月三十下午赶到了缘县。

    缘县依旧浪漫唯美，今日天气晴朗，凉爽的空气异常清新，舒心决定先去客栈稍作休息。

    舒心小睡了一觉起来洗漱梳妆，看着镜子中清爽精神的娇美女子，舒心深吸一口气缓缓吐出，带着人直奔玫瑰庙。

    时间已近傍晚，太阳渐渐西斜，成双成对的“瑰客”从山上下来，舒心不紧不慢地往上走，走入玫瑰庙，穿过三生门，洗手，上花，跪在了玫瑰仙子的塑像前，虔诚祈祷。

    舒心依旧没有摇签。

    来到了玫瑰庙，原本一路上紧张“怦怦”跳得飞快的心，奇迹般的平静了下来。

    她没有刻意的急于去寻找小鸦留给她的礼物，她独自一人在玫瑰庙里慢慢地的走着，没有目的，就那样随心而行，在晚秋初冬凉爽的微风中，一步一步。

    舒心走到了玫瑰庙后的玫瑰园，娇艳欲滴的玫瑰在橘色的夕阳下渡上一层柔和的暖光，让本就浪漫唯美的玫瑰园带上温暖的梦幻。

    站在玫瑰园这一边，舒心静静看着玫瑰园另外一边的人影。

    夕阳下，那个人影更加温润柔和，俊逸如仙，宛若空中洁白柔软的云，那近又那么远，梦幻而不真实。

    人影一步一步靠近，就像他们的初见，她直直看着他走近。

    俊美无匹的五官，线条柔和，如画的眉目越发清晰，眉宇间的云淡风轻里带着明显的激动，莹莹凤眸里是极致的温润缱绻。

    “云……牧！”舒心愣愣呢喃，平静的心湖“滴答”一声，漾开一圈圈涟漪。

    “心儿。”永远温柔治愈的嗓音在耳边响起，整个人落入一个温暖得令人安心，只想永远依恋的怀抱，鼻息间是专属于云牧的温暖味道，眼前阳光下美丽的玫瑰带上一层清澈的水光。

    “云牧，你回来了！”舒心低低的轻轻地问，声音不自觉颤抖，不可控制的哽咽。

    “对，我回来了。”云牧拥着舒心的力道又大了些，带给舒心绝对的真实感。

    舒心缓缓抬起手拥上云牧的背，收紧双臂：“回来了，真好，我就知道，你一定不会舍得离开我的。”

    “嗯。”云牧点头，温柔的声音微颤：“我还没跟你一生一世一双人呢，怎么舍得，还没跟你拥有可爱的宝宝呢，怎么舍得，还没跟你一起变老呢，怎么舍得。”

    “呵！”舒心吸了下鼻子，扬起笑：“想得真远。”

    “因为对象是你啊！”云牧说得理所当然，凑到舒心耳边，温柔治愈的嗓音轻柔低磁，带出极致的蛊|惑道：“心儿，我爱你。”

    晶莹的泪滑出眼眶，舒心咧着嘴笑：“我也是，牧，我爱你。”

    “每个人心中都有一位男神，一个生命中最渴望的男主角”，云牧不是《嫡女医XX》的男主却是她舒心生命中的男主，唯一的男主。

    “男主攻略系统帮您实现内心最美好的渴望”，舒心得到了心中最美好渴望的人――

    云牧！

    夕阳很美，夕阳下的玫瑰园很美，拥有着云牧的舒心的人生……很美！

    十月的最后一天，立冬，寒冷冬天的伊始却是舒心春天的开始，这个冬天，舒心来到这个世界的第一个冬，注定，不会冷！(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的2平安符、米米蕉送的平安符、作梦的猫送的桂花酒~~么么么~~

    这一章是5千字的大终章，所以晚了很多，呃……好吧~~正文还会有一章，之后是美美哒的番外~~会一直连载到这个月结束~~~