
    在小鸦说礼物在缘县时舒心就立马生出一种感觉，礼物！？会不会是云牧或是与云牧有关的东西。

    这种想法一旦生成就在心里不断膨胀，于是舒心迫不及待的赶来了缘县，见到了云牧，就像做梦一般。

    两人一起下了玫瑰山，一起回了客栈，一起用了晚膳，舒心感觉自己一直仿佛踩在云端，整个人都是飘的。

    晚膳过后，舒心跟云牧坐在一起聊了很多，直到这时她才拥有了真实感，云牧，她的云牧真的回来了，就在她触手可及的地方，温暖的存在着。

    晚上躺在床上，舒心做了一个梦，梦里小鸦告诉她，云牧的命数原本到坠崖就结束，是她的爱换回了他，若是在最后她选择学习高级攻击技能而不是礼物的话，云牧就永远回不来了。

    原来在云牧坠崖那日小鸦将他救入了系统空间，那时小鸦已恢复记忆，他在人间救一个人类很简单，但他了解到云牧的命数已尽，他不可随便改写，那便需要一个媒介一个合理的理由让云牧重返阳间。

    需要用一个重要的机会换回云牧活命的机会。

    那便是……舒心高级攻击技能的学习机会。

    毕竟小鸦解除诅咒里有云牧的好感度，也算是小鸦最后留给舒心这个宿主的礼物。

    从梦中醒来时天刚蒙蒙亮，舒心一觉起来再无睡意，她庆幸。还好自己毫不犹豫的选择了要礼物。

    “小鸦，谢谢你送给我这个无价的礼物。”舒心起来站到窗边，看着外面青色的天空感叹。

    舒心的心情是从未有过的轻松喜悦，昨天晚膳后跟云牧聊天时，云牧有告诉她，他被救后，在系统空间里看到了系统小鸦，小鸦给他看了她所有的一切。

    她穿越前以及穿越后的一切，很多云牧以前疑惑的东西都得到了解答。还包括他消失后舒心做的一切，他在空间里都有看见。看到舒心伤心、痛苦。清晰的感受到她的思念，可他什么都不能做。

    他只能干看着心疼、焦急、难受，却什么都做不了。

    “呼！”舒心轻轻吐出一口气，看着越来越亮的天色扬起笑。黑夜终究会过去。白天总是会到来。苦尽了甘就会来。

    因十一月初六是南宫岚三十四岁的生辰。初八又是墨谦白的登基大典。

    早膳过后，舒心跟云牧就赶回京都，从车窗看着越来越远的玫瑰小镇。这一次，舒心的心很平静。

    因现在才初一还有时间，便不需要日夜兼程的赶路，舒心他们白天赶路，晚上停下来休息，一路顺利，初四那天下午他们就回到了京都。

    马车停在“栖心居”外，舒心跟云牧下了马车，云泰就急忙冲上来单膝跪在了云牧面前，激动得热泪盈眶：“公子，您回来了。”

    舒心在玫瑰庙见到云牧那天下午，就将消息传回了京都，这些天也一直有跟南宫岚通信，云泰收到消息前天就跟秋儿从沣县来了京都。

    云牧将云泰扶起来，轻轻拥了下云泰，安抚的拍了拍他的后背：“我回来了。”

    云泰激动得连连点头，在他收到消息说舒心找到云牧时，他一颗心就一直提着紧张的期盼着，直到现在见到云牧，心才安然的放回了肚子里。

    若是云家只剩下他，他真的不知该如何活下去，还好公子还在，还好好的。

    云牧进了“栖心居”见了南宫岚跟百里凛夜，坐了一个多时辰告辞离开，舒心送他到门口：“现在要进宫见王爷吗？”

    “嗯。”云牧点点头，温柔的看着舒心，抬手顺了顺舒心鬓边的乱发。

    舒心抓住云牧的手：“我晚上下厨，你从宫里出来就来用晚膳。”

    “好。”云牧点头反手抓住舒心的手握了握：“赶了这么久的路，下午好好休息一下。”

    舒心点头目送着云牧带着云泰离开，转身，不知何时百里憬茙站在身后，吓了一跳，舒心呼出一口气，拍着胸脯嗔了百里憬茙一眼：“什么时候来的？一点声音都没有，吓我一跳。”

    “早就来了，谁叫你眼里只有云牧看不到我。”百里憬茙受不了的翻了个白眼。

    舒心心情好不跟百里憬茙多计较，愉悦的微微一笑往里走，百里憬茙走在她身边：“云牧到底怎么回事？他怎么会在缘县？我们当初那么找都没找到，而且，你怎么知道他在缘县，消息比我知道的还快？”

    舒心微微挑眉傲然一笑：“若是我说我刚好睡了一觉，梦到他在缘县等我，你信不信？”

    百里憬茙探究的看了舒心半晌，完全无法理解的摇摇头：“不想信，但似乎大概也只有这样才解释得通？”

    “事实就是这样的。”舒心摊了摊手，“不然我怎么可能比你还早知道消息？”

    “真的？”百里憬茙怀疑的看着舒心。

    “真的。”舒心坦然的看着百里憬茙，有些谎舒心说起来毫无心理压力，脸不红气不喘，就连自己都差点信以为真。

    “好吧！”百里憬茙勉强的点点头，舒心这人秘密多，有些东西她不愿意告诉他那他也就不必去深究了，想通这一点百里憬茙转了话题：“今晚我要吃水煮牛肉、红烧牛肉、铁板牛肉、酱牛肉……”

    舒心抽了抽嘴角横了他一眼：“你是跟牛有仇吗？”

    “我这段时间给你当牛做马的，你不觉得得跟我做点牛肉补一补吗？”百里憬茙挑眉。

    “……好吧！满足你这些无理的要求。”舒心大方应下，这段时间百里憬茙为帮她找云牧费了不少心。虽她不说，但心里很是感动。

    下午舒心睡了一觉起来，让人去请容斐嫣晚上过来用晚膳，开始着手准备晚上的大餐。

    当晚，舒心、南宫岚、百里凛夜、百里憬茙、云牧、墨谦白、容斐嫣，七人一起热热闹闹的用了一餐，庆祝云牧的回归。

    初六南宫岚生辰，舒心忙了一整天，准备最新鲜的食材，做生日蛋糕。在这些人的基础上增加了南宫羲。又是热热闹闹欢欢乐乐的一餐。

    晚膳过后墨谦白跟容斐姨一起离开，之后是南宫羲跟百里憬茙一起离开，大厅里只剩下舒心、云牧、南宫岚跟百里凛夜。

    南宫岚今晚喝了不少酒，他看了看舒心又看了看云牧。道：“你们都还小。不急着成亲吧？”

    舒心摇头：“不急。”

    云牧看了舒心一眼。眼中隐含一丝不满，这“不急”回答得也太快了吧？看向南宫岚笑得温润，道：“岚叔。我觉得我跟心儿可以先定亲。”

    南宫岚思索片刻，在云牧期待的目光中道：“我考虑考虑，你先回去吧！”

    “岚叔……”云牧还想说什么，被百里凛夜眼神一瞥，讪讪收了嘴。

    百里凛夜给了云牧一个稍安勿躁的眼神，上前将南宫岚拉起来，搂在怀里柔声道：“岚，你喝多了，咱们先回去休息了。”

    南宫岚绝美的巴掌脸通红一片，他横了百里凛夜一眼：“谁说我喝多了？我才没喝多。今晚我很开心，虽然又老了一岁，但今年的生辰真的很开心，有女儿有爱人，圆满了。”

    “为什么女儿排在爱人前面？”百里凛夜计较的嘟囔。

    “不然呢？你还想排在心儿前面不成？”南宫岚嗔了百里凛夜一眼。

    某夫奴立马软化，赔笑着摇头：“不敢不敢，心儿在第一。不过能不能并排？”

    南宫岚横了百里凛夜：“放开，在孩子面前搂搂抱抱成何体统？”

    舒心黑线，我的亲爹，抱了那么久你才说，反射弧也太长了些吧？南宫岚确实是有些喝多了。

    百里凛夜厚脸皮的可不会就这样放开南宫岚：“那咱们现在回房休息。”

    “好吧！”南宫岚点头，被百里凛夜抱着往外走了两步又停下，看向云牧毫无威慑力的警告：“没有我的允许别想把我女儿拐跑，女儿是我的。”再看向舒心：“知道吗心儿？这小子不安好心你得离他远一点。”

    舒心好笑的点头：“我知道了，爹爹放心去休息吧！”

    南宫岚却不走，固执的看着云牧，云牧无法只得无奈点头：“放心吧岚叔，我不会拐跑心儿的。”

    “这还差不多。”南宫岚终于满意了跟着百里凛夜离开了大厅。

    直到看不到两人的身影，云牧一把拉过舒心紧紧抱在了怀里，将脸埋在舒心脖颈间，久久拥抱。

    “时间不早了，回去吧！”舒心拍了拍云牧的背。

    “真的回来了，心儿，以后我就是你的了，我不拐走你，你把我拐了吧！”云牧在舒心脖颈间亲了亲这才放开了她。

    脖颈间传来的温润让舒心浑身僵硬，她呆愣的看着面前笑得跟只偷腥成功的猫似的云牧，甜蜜又略无奈的笑了笑。

    回想从缘县坐马车回来一直到现在，云牧总是不放过任何一个吃她豆腐的机会，她没想到云牧竟这么的大胆而……开放。

    舒心柔和的看着云牧，笑着点头：“好，我拐你。”踮起脚在云牧唇上吧唧一口，“盖了个戳，你永远都是我的了。”

    两日后，墨谦白登基大典，极隆重盛大，举国欢庆，这一天京都尤为热闹，舒心拉着百里憬茙跟容斐嫣一起挤在人群里围观，看着傲然立于龙撵上威严尊贵的墨谦白，一身银底绣金龙的龙袍，银色镶金的华美皇冠，让他如冰铸般无可挑剔的五官更添冰凉的俊美。

    整个人给人感觉严肃漠然，威严高上，冷贵逼人，让人看着就能不自觉顶礼膜拜。

    龙撵缓缓驶过街道，两旁是侍卫、仪仗队，龙撵之后跟行着文武百官，官复原职的云牧也在其中。

    水曜朝堂经过一次大动荡，如今京都官员都年轻化，百官中云牧最为出色，官袍加身，温润里平添了些威严气势，整个人的气质更加吸引人。

    “皇上真的好俊啊！”

    舒心听旁边的女子花痴的感叹。

    “皇上太冷了，我觉得还是云大人最好。”

    “是啊！云大人最好。”

    “云大人最好。”

    “要是能嫁给云大人，我就能死而无憾了。”

    “想太多了你。”

    “啊！云大人看过来了。”

    “云大人看到我了，啊~就这样，我也就死而无憾了。”

    舒心听着周围女子的议论，额头黑线直冒，对上云牧满是温柔的眸子，微笑的朝他挥了挥手，云牧嘴角的弧度加深，温润的笑带上极致的温柔。

    “啊！云大人的笑，融化了我的心。”周围有女子颤着声感叹。

    “人家又不是对着你笑的。”这女声有点咬牙切齿。

    舒心回过神，发现周围的女子都恶狠狠的瞪着她，像是恨不得一口咬死她一般。舒心背脊一阵发凉，就在她想着她们是不是要扑过来时。女子们收回了眼，集体懊恼着直叫“我怎么就不知道跟云大人挥手呢？”

    “这么好让云大人注意到的机会，我怎么就错过了呢？”

    舒心额头滑下两滴冷汗，傲然心想“就算你们挥手，云大人也不会注意到你们的，你们云大人眼里只有我，哼哼，心里也只有我。”

    墨谦白的登基大典一直从早上进行到傍晚，又是祭祖又是祭天再是祈福，最后受万民朝拜，宣布大赦天下。

    晚上皇宫举办欢庆盛会，大街上人们载歌载舞欢乐庆祝，舒心跟容斐嫣上街游玩，共襄盛举。

    墨谦白顺利登基，水曜在墨谦白的统治下国力越发强盛，社会安定、政治清明，迎来了最为太平的盛世。

    墨谦白登基两个月后迫于御史压力选妃，迎娶荣国公府嫡二小姐容斐嫣为妃，容斐嫣为成墨谦白第一个也是最后一个贵妃，半年之后封后。

    这速度简直让舒心叹为观止，从表白到成亲，两个多月，容斐嫣跟墨谦白就是闪婚的典型代表，也是先婚后爱的标准榜样。

    云牧在墨谦白登基一个月后升官当了丞相，成为水曜历史上最年轻的丞相，也成为更多闺中少女梦想嫁予的男子。

    原先的丞相府好好翻修了一次，府上该有的下人、侍卫重新安排。

    尘埃落定之后，所有的一切都欣欣向荣的发展着。

    下朝后，云牧又一次站在了“栖心居”外，开始新一天的“搞定老丈人”之路……

    （全文完）(未完待续……)

    PS：非常感谢：13921133789投的1月票、W1969投的2月票、作夢的貓投的1月票跟送的桂花酒~~么么大家~~正文部分到这里就结束了！这一章有4千字算是这一天该更的2章合1了，接下来会给大家送上番外~~结婚生子都会在番外写~~

    今天中秋节了~~祝大家节日快乐~~~开开心心过中秋多吃些月饼哟~~要素谁不稀饭吃月饼的给我都给我，我稀饭吃~~哈哈哈~~~