
    这是舒心跟云牧成亲后的第一个中秋。

    这一年已是墨谦白登基后的第四年，舒心的年龄奔向了十九岁。

    花一样的年纪，她已经被人称之为夫人，被小包子们称之为阿……姨！！！

    这一天，舒心睡到差不多十点才起来，成亲之后，她越发不能准点起床，她总是很纳闷，为什么某只劳作到半夜的狼，第二天能那么神采奕奕的起来去上早朝？

    果然，她是被采那啥补那啥了吗？

    舒心揉着腰略显艰难的坐了起来，轻轻舒出一口气，看着外面高照的艳阳，心情瞬间万分明媚起来，今晚能赏到美好的圆月，美丽璀璨的星空，想想就激动。

    “夫人，您醒了？”听到动静的颜儿敲了敲门问。

    夫人！！哪怕已经听了快一年，舒心还是很不适应，听着瞬间有一种自己已经三、四十的不良感觉。

    “嗯。”舒心打了个哈欠，起来穿好衣，看着脖子上的痕迹，无奈叹息一声，她已经懒得想办法去遮，叫颜儿进来梳妆。

    “夫人，昨晚睡得可好？”颜儿笑嘻嘻的每天一询问，舒心总感觉颜儿这么问的时候有一种调侃的意味。

    舒心挑眉睨着她：“昨晚你跟小逐睡得可好？”

    两年多前颜儿跟小逐，笑儿跟小开就都成了亲，他们成亲之后，舒心也没再要其他贴身伺候的丫鬟，除了两人新婚、有身孕、坐月子、养宝宝的两年。其他时间她们还在她身边伺候着。

    舒心嫁给云牧，她们也陪嫁了过来，不过因是已婚妇女，是以陪嫁妈妈的身份一起过来的，也真是够了！

    舒心跟云牧成亲后，不再需要人陪夜，颜儿跟笑儿晚上都回自己院子睡。

    这些年，舒心跟着南宫岚、百里凛夜一直住在京都，就住在百里憬茙的“栖心居”，不过“栖心居”在舒心定亲时。百里憬茙就把它当礼物送给了舒心。

    南宫岚跟百里凛夜原本还想买或建一个大宅子。不过舒心觉得“栖心居”挺好，低调奢华里带着精致的温馨，他们也就做罢，不过在舒心成亲前他们将之好好翻新装修了一次。虽然。本来就很新。

    “多谢夫人关心。我们睡得挺好的。”颜儿笑眯眯的道，如今她的脸皮是被舒心锻炼得越来越厚。

    “哦……”舒心看着颜儿红光满面的模样，意味深长的点点头。

    这时笑儿打了洗漱的水进来跟舒心打招呼后。一脸期待的问：“夫人，昨天您说今天咱们做特别的月饼，要怎么做？”

    “我昨天说要准备的东西都准备好了么？”梳好头后舒心起身去洗漱。

    “准备好了。”笑儿笑得一脸兴奋。

    “没有其他人知道吧？”

    “没有。”笑儿坚定摇头。

    “嗯。”舒心笑得邪恶的点点头。

    洗漱好之后清爽的舒心走出房间，只听外面秋儿叫道：“小小跑慢点，慢点别摔着了。”

    舒心刚走到门口一个小肉团就撞到了她腿上，她弯腰将小肉团抱了起来，掂了掂，笑眯眯道：“哎哟！我们的小小又重喽！”

    小肉团伸着小胳膊搂住舒心的脖子，咯咯笑着，在舒心脸上吧唧一口，奶声奶气的叫：“夫人阿姨！”

    “夫人。”手上抱着一个小包子的秋儿走上前来，微笑中略含歉意的跟舒心打招呼，再看向舒心怀里的小肉团道：“小小，你撞到夫人阿姨了，快跟夫人阿姨道歉。”

    小肉团小名叫“小小”大名叫“云沫筱”是云泰跟秋儿的大女儿，他们在墨谦白登基后的第一年成亲，是她们中成亲最早的，当年成亲十一个月后就生了小小，如今小小已快三岁。

    在生了小小之后一年半，秋儿又怀上身孕，现在她怀里抱着的就是半年前刚出生的儿子“细细”大名“云敛希”。

    细细这个小名是舒心起的，她只盼孩子长大了不恨她，哈哈哈！

    一转眼秋儿就成了两个孩子的娘，她也不过只比舒心大一岁而已，这对于向来信奉晚婚晚育的舒心来说是一件非常不可思议的事。当然于如今十八岁就嫁人的她而言，已经没资格稀奇什么了。

    “夫人阿姨对不起，我跑太快了。”小小小肉团嘟着粉嘟嘟的小嘴唇奶声奶气的道歉。

    舒心一颗被夫人跟阿姨摧残的花季的少女心瞬间被治愈萌化，她亲亲小肉团的脸柔声道：“没关系，倒是你有没有被撞疼？怎么跑这么快呢？”

    “不疼不疼。”小小摇着小脑袋认真的回忆着奶声奶气道：“爹爹说，小孩子就要多撞撞，撞得多了身强体壮不怕痛。”

    小小的话将大家都逗笑，舒心笑着又忍不住黑线：“你爹就这样说呀？”这可真是亲爹呀！

    “嗯嗯。”小小认真点头，小眼睛特别亮，突然抽回环在舒心脖子上的右手，将小爪子伸到舒心面前：“夫人阿姨，我快快跑来给你送好吃的月饼。真的好好吃哦！”

    舒心看着肉嘟嘟的小爪子抓着送到面前的小月饼，心软化成一滩水：“小小跑这么快就是为了给夫人阿姨送月饼呀？”

    “是呀！夫人阿姨说好东西要分享的。”小小笑嘻嘻的点头，亮晶晶的小眼睛满是期待：“夫人阿姨吃，真的很好吃。”

    舒心感动的看着小肉团，轻轻咬了一口月饼：“嗯，真的很好吃。小小真乖。今天夫人阿姨给小小做很多好吃的好不好？”

    “好。”小小兴奋的大声应。

    舒心先吃了早餐再跟笑儿一起去厨房，颜儿跟着秋儿在前厅一起照顾小宝宝，到了厨房舒心的心依旧在被萌化状态，忍不住感叹：“小家伙们真可爱。”

    舒心刚用完早膳时，奶娘带着颜儿跟笑儿的宝宝也过来了，她们的宝宝都已经一岁多，两人都生了男孩，一个安静一个活泼都非常可爱。

    “那夫人也赶紧生一个。”笑儿眯眯道：“老爷，老太爷他们都盼着呢。”

    呃……

    一说到这个，舒心就忍不住转移话题：“咱们抓紧时间准备午膳吧！”

    在看过秋儿、颜儿、笑儿三人生孩子那痛苦着撕心裂肺嚎叫的模样，舒心对生孩子有了深深的恐惧感，而且她才十九岁啊！十九岁，想想在她原来的世界，还是个无忧无虑的学生呢，都说二十五到二十九是女人最佳的生育年龄，她怎么能那么早就当妈呢？

    “好。”笑儿明白舒心的恐惧，不再多言，开始准备包月饼。

    今天他们中午在府上吃团圆饭，因晚上舒心要跟云牧入宫参加中秋佳宴，时间不早了得抓紧时间。(未完待续……)

    PS：非常感谢：仲雪夜之梦送的桂花酒、热恋^^、黑嫂送的平安符、米米蕉送的香囊、W1969投的2月票~~特别感谢作梦的猫送的和氏璧~~看到这么多打赏~~哈哈好开森~~~么么大家~~

    再一次祝大家中秋快乐~~这一章我设置了免费，算是送给大家的中秋礼物~~礼虽轻但素我的心意哪~~心哪意哪~~借猫猫送的和氏壁加更当礼物送我也是够了，哈哈哈~~

    我现在要出门买月饼了~~还有一章加更等我回来码~~~挥挥大家~~爱泥萌~~~