
    云牧早起神清气爽的去上朝，下朝后他去“栖心居”接两位老丈人去丞相府过中秋，在门口碰到百里憬茙。

    “好久不见！”

    “好久不见！”

    两人相互打招呼，一起往里走。

    “不是说今年中秋要在百里本家过么？什么时候回来的？”云牧自然随意的问。

    百里憬茙悠悠叹息一声，摇摇头：“在百里本家哪有在京都过节好啊！我才刚刚到呢。哎对了！”突然百里憬茙凑近云牧：“心儿怀上没有？”

    一提起这个云牧就忍不住叹息：“她若不想，哪里行啊？”

    “不是吧？”百里憬茙不可思议的看着云牧：“凉药吃多了对女子的身体不好啊！”

    “我哪能让她吃那种药啊？”云牧无奈的摇摇头。

    “那是你吃药？”百里憬茙贱兮兮的看着云牧。

    云牧横了他一眼：“我也没吃。”

    “我知道你们身体都没问题啊！你们怎么能这么久控制着不怀上？”百里憬茙一脸稀奇，突然又恍悟：“你们用那个肠衣做的那个东西？那能舒服吗？”

    云牧黑线的摇头：“不是那种材料。”

    “那是什么材料？”百里憬茙一脸兴致。

    “这个……”云牧瞥了百里憬茙一眼：“心儿不让说。”看着百里憬茙眼露鄙夷，云牧补充：“哪天我给你两个，你就知道了。”

    “这还差不多。”百里憬茙笑得满意的点头。“不过你们倒是快点生几个小宝宝啊！你看小小他们多可爱啊！我想有个亲侄子玩呢。”

    云牧斜睨他：“我亲儿子生下来给你玩的？”

    “那侄女！”

    “那就更不行了！”

    “那我还是选侄子吧！”

    “……”

    两人来到大厅外，南宫岚跟百里凛夜正好从后院出来。

    云牧跟两人打招呼：“爹，二爹。”

    百里憬茙也紧接着打招呼：“岚叔、三叔。”

    “小牧来了！憬茙也回来了？！”南宫岚温和一笑，百里凛夜就严肃的“嗯”了一声。

    稍寒暄了下，一行人往外走，南宫岚拉着云牧：“怎么样？心儿怀上了吗？”

    云牧无奈摇头：“没有。”成亲一个月后，每次见面这是南宫岚必问的问题。

    “那你努力一点呀！”南宫岚还是老话。

    云牧好想说他已经很努力了，不过表面只能很恭谦的点头说“是”。

    南宫岚叹息一声，突然想到什么，猛的拍了下云牧的肩膀道：“我知道你每天晚上都很努力。也知道是心儿搞的鬼。她找嫣儿要的那个什么套的，我说你这孩子怎么就那么死心眼呢，在那上面戳几个洞嘛！”

    云牧眼睛一亮：“爹爹说得是。”

    “嗯。”南宫岚笑着点点头，微微挑了下眉。眼神略带得意。

    “都是为了早点抱上孙子啊！”百里凛夜感叹。

    “栖心居”距离丞相府并不远。都是在内城。坐马车大概十五分钟就能到，拐几条街的事。

    四个大男人走进丞相府来到大厅时，舒心刚好烤好第一批月饼端到大厅来。分给在大厅玩耍的小包子们，因着小包子们的存在，大厅热闹不已。

    “大爷爷、二爷爷、老爷叔叔、茙叔叔。”小小看到四人不需要谁说她就甜甜的跟他们打招呼。

    其他三个小男宝也用极不标准的发音，奶声奶气的叫着他们，看到他们来伸长了手要抱抱，当然伸长的手只是对着南宫岚跟云牧。

    至于百里凛夜跟百里憬茙，他们一个一脸严肃一个极少见到很陌生，小家伙跟他们都不亲。

    虽说主仆有别，但秋儿她们都是跟舒心那么久的，很多东西在小肉团们这里也就淡化了。

    第一批新鲜出炉的月饼是很正常的陷料，而且因着考虑到小包子们手小，先做的这一批月饼只有二十克大小，很快就被瓜分完毕。

    一群人嘻嘻闹闹很是欢乐，舒心在大厅待了一会儿又跟笑儿一起去厨房忙碌。

    中膳之前舒恺跟洛柳惜也到了，如今舒恺在商场上已颇有名气，十七岁的少年已经长得高出舒心一个头，因长年跟着商场上的老狐狸们打交道眉宇间仍带着丝青涩，但性格已是十分沉稳内敛。

    因着舒心成亲的契机，如今百里凛夜、南宫岚跟洛柳惜已能然安同坐一桌用膳。

    很快到了午膳时间，舒心跟云牧成亲后的第一个中秋团圆宴尤为热闹，内厅一桌外厅一桌，虽在舒心这平时与秋儿她们主仆的界线模糊，但主仆总是要有别的，秋儿她们不会跟舒心他们同桌。

    今日中秋午宴自然十分丰盛，当然所有菜舒心只做了其中的三分之一，其他的是府上的厨子也是她的徒弟跟笑儿一起做的，大家吃得都很开心满足。

    午膳过后休息是甜品时间，中秋当然就是要吃月饼，考虑到刚吃饱饭，月饼现在吃就只是意思意思尝尝口味，舒心拿的依旧是小月饼。

    “来啦！吃月饼啦！”舒心端着盘子出来，月饼个数就按人数来，一人一个。

    舒心端着盘子送到每个人面前，大部份人都已经不大想吃东西，但想着舒心的好手艺，再加上舒心的推销便都拿了一个。

    可是……

    “嗯……好辣！心儿你往月饼里放什么了？”百里憬茙。

    “呃……好苦！心儿你往月饼里放什么了？”云牧。

    “呀……好酸！姐你往月饼里放什么了？”舒恺。

    “噗哈哈……”看到三人那皱起来的俊脸，舒心因恶作剧得逞而张狂的笑了起来。

    听到三人这话。听着舒心不怀好意的笑，动作稍慢的洛柳惜、南宫岚跟百里凛夜看着手里的月饼都不敢下口。

    “吃呀！吃呀！”舒心眸光闪闪的看着他们，像个邪恶的巫婆。

    洛柳惜小心的小小的咬了一口，眼睛一亮，在众人期待的视线下微笑道：“甜的。”

    舒心顿时失望，呃……包括其他人。

    舒心看向南宫岚跟百里凛夜：“二位爹爹吃呀吃呀！”

    南宫岚微微蹙眉仔细看着手上的月饼，像是要看出到底是个什么味道，舒心得意一笑：“爹爹，别看了，看是看不出来味道的。赶紧吃吧！”

    南宫岚看着舒心那一脸的期待微微挑眉：“我吃。而且不管吃到什么味道都吃完。但是你得答应爹爹今年，今年是不可能了，明年给爹爹生个孙儿出来。”

    “爹爹，有你这样的吗？这也能拿来跟我谈判？”舒心不满嘟囔连连摇头：“我不接受。”顿了顿补充：“再说了。生孩子这事得看缘分的。哪能说生就生啊？”

    “你要体恤爹爹急着抱孙子的心情啊！”南宫岚略悲愤的一口咬下手中的月饼。脸色立马大变：“你是直接把盐包里面了吗？”

    “哈哈哈！”舒心开心而得意的笑了：“爹爹，你还敢说你把月饼吃完吗？”

    百里凛夜二话不说拿过南宫岚手上的月饼一口吃了下去，眼神略含挑衅的看着舒心。

    舒心斯巴达的看着百里凛夜。好半晌才回过神来，竖立大拇指：“二爹，你也很急着抱孙子吗？”

    百里凛夜咸得说不出话，他瞪了舒心一眼，南宫岚已经倒了水递给他，他接过一口气喝完道：“急。”其实他一点都不急，只是看着南宫岚急，他心里就急得难受，受不了南宫岚整日的念叨。

    舒心钦佩的抱拳：“两位爹爹，你们厉害，女儿甘拜下风，会尽快多生几个宝宝给你们玩。”

    “你说的啊！”南宫岚顿时开心了。

    “对。”舒心艰难点头：“我说的。”

    百里凛夜手里那个月饼是辣味的，于是最后只剩下舒心手里那个还不知是何种味道，不过既然是她准备的大家想她肯定知道，所以当舒心一口咬下去扭曲了表情大叫一声“我靠！好苦！”时，大家都在愣了下后幸灾乐祸的笑了起来。

    舒心将月饼吐掉，气势汹汹的找胆敢“算计”她的笑儿算账去了，原本她标记了一个甜的留给自己，当时只有笑儿在场，必定是笑儿把月饼换了。

    片刻后，就听旁边厅传来笑儿笑着的求饶声：“夫人饶命啊！哈哈哈！夫人真的中招了！哎呀呀！夫人饶命……”

    热闹的中午过去后，大家都陆续离开，舒心也早早梳妆打扮好跟云牧提前入宫。

    在御花园见到墨谦白跟容斐嫣，云牧跟舒心刚想行礼墨谦白就道：“没有外人不必多礼了。”不过舒心还是煞有介事的朝两人行了礼：“参见皇上，皇后娘娘。”完了自己就被自己逗笑。

    也不等皇上跟皇后娘娘说平身她就自己站直身，并嘻笑着走到两人坐的圆桌前，将食盒放在上面，拿出里面的月饼笑着道：“亲爱的皇上、皇后，臣给你们送亲手做的月饼来了，快尝尝，非常好吃的哦！”

    殷勤的把碟子端到墨谦白面前，墨谦白拿了一个，再端到容斐嫣面前，容斐嫣随意的拿了一个，嗔了舒心一眼：“你应该自称臣妇。”

    “不不不。”舒心将碟子放在圆桌上，连连摇头：“我不喜欢那个妇字。”

    “可你已经是妇女了。”容斐嫣毫不客气的说出残酷的事实，咬了月饼一口，与此同时，已经咬了月饼的墨谦白受不了“嗯”了一声：“什么月饼这么辣？”

    “噗！”舒心喷笑又急忙憋住，一本正经的道：“吃到辣的月饼，祝皇上红红火火。”

    墨谦白抽了下眉脚，他口味向来很淡，吃不了辣，这下被辣得够呛，云牧忍着笑及时倒了茶给他。

    而一旁容斐嫣的反应完全出乎舒心的预料：“心儿，这是酸梅味的月饼吗？味道真好。”

    舒心惊奇的看着容斐嫣：“你不觉得酸吗？”

    “酸。”容斐嫣淡定点头一脸享受：“酸得刚刚好。”

    “嫣嫣。你不会？”舒心惊愕的瞪着容斐嫣。

    “对，我怀孕了。”容斐嫣非常大方的承认。

    “不是吧嫣嫣？”舒心大受打击：“说好一起晚生育，你却悄悄怀了孕，你太伤我的心了，你不爱我了吗？不爱我了吗？以后让我一个人可怎么扛呀？”

    “牧，管管你家媳妇。”墨谦白看着“悲愤”的舒心无奈又好笑的摇头。就因为有舒心狼狈为奸，容斐嫣跟他成亲五年还不愿给他生个一儿半女。

    云牧失笑宠溺的看着舒心：“我管不住她。”

    旁边的舒心可不管他们说什么，刚刚还悲愤的人，现在已是一脸兴奋：“嫣嫣，给我听听你肚子。是不是能听到什么了？”

    “才一个月多呢。能听到什么？”

    “不然我听听看。”

    “行啊！你听听看，听到什么告诉我。”

    “好啊好啊！”舒心说着在容斐嫣面前蹲下，做势就要抱容斐嫣的腰，耳朵贴上去听她肚子。

    “喂！真是够了！”云牧跟墨谦白一脸黑线的看着她们。

    云牧抓着舒心的后衣领一把将她拎小鸡似的拎了起来。

    “干嘛干嘛？”舒心挣扎着努力扭头拍云牧的手。横白他：“云牧。你又这样拎我。伤自尊了我告诉你，我跟你没完。”

    “伤什么自尊？我们又不是第一次看到。”墨谦白在一旁凉凉道。

    “王爷，你这样是不对的。我要跟你谈谈人生。”舒心抗议的看向墨谦白。

    “我觉得，你现在得跟我先谈谈人生。”云牧松开舒心的后衣领，将她一把搂在怀里。

    “出门左转，那个宫殿一直为你们打理着。”墨谦白极浅的笑着道。

    “嫣嫣，你到底把皇上怎么了？把他往正路上带好么？真是越来越坏了。”被云牧搂着往御花园外走，舒心不甘心的扭头嚷嚷着。

    “关我什么事？”容斐嫣一脸无辜。

    “我也得跟你谈谈人生。”墨谦白看着容斐嫣严肃认真道。

    容斐嫣黑线！

    一个时辰后，被各自夫君拉着谈过人生的两人在宫中湖心凉亭碰了面。

    舒心哼哼一声愤愤不平的道：“嫣嫣，你说他们是不是喝醋长大的，咱俩的醋也能吃得那么厉害，他们俩要是像咱们这样相亲相爱，我就不会吃醋。”

    容斐嫣非常赞同的点头：“咱们这种吃米长大的人是无法理解喝醋长大的人的脑回路的，他们要是像咱们这样搂搂抱抱一下，我也是不会吃醋的。”

    “就是。”舒心轻哼一声，突然就“嘿嘿”贱笑起来：“嫣嫣，咱们联合出品的同人小说卖得不错哟！市场已经渐渐打开了。”

    “真的？”容斐嫣眼睛一亮，“最近我没事做，把咱们写的小说画成漫画版了，画了一半，一会儿你回去给你。”

    “好好好。”舒心笑得口水都快流了出来。

    两人又在一起创想着新故事，突然眼睛一亮，对望一眼，“嘿嘿嘿”邪恶的笑了起来。

    中秋晚宴很快开始，先是皇上、皇后与二品以上大臣跟诰命夫人们一起的正宴，正宴之后去戏园看歌舞表演，之后是一起放孔明灯。

    除了正宴，其他两项活动还有其他受邀参加宫廷中秋宴会品级低的京官，以及年轻的贵公子、小姐们一起，这气氛就比正宴轻松也热闹许多。

    放孔明灯时，舒心跟容斐嫣凑在一起写愿望，因着人多，当两人抬起眼时，发现不见了彼此夫君的身影。

    询问之下宫女恭敬回话：“皇上带着丞相往梅园深处去了。”

    “什么？”舒心跟容斐嫣惊愕的对望一眼，大家都在梅园外的草坪放孔明灯，他们往梅园深处去干嘛呢？

    两人立马放下手上的东西，目标，梅园深处进发……(未完待续……)

    PS：哎呀~我的天，竟然一下就这个点了，今天下午出门回来晚了，回来之后又开始搞中秋晚饭，吃完晚饭都八点多了，为了保住我的信用，中秋晚会都没看，我就来码字了~~一直到现在，速度真是渣成狗~~~

    不过要告诉大家一个消息~~因为明天有事，所以明天请假无更~~为此，十月份我会再多更一两天，不过堂姐十月一号结婚，因为是山村里，所以结婚在家里办，主要是大人们说在家里办比去酒店热闹，在家里办就麻烦很多，事情会很多~~作者菌要去帮忙~~啊啊啊~~能不能准时更新就是问题了~~后天还得坐两个小时车去高铁站一趟~~尊的好忙啊~~大家若是打赏到该加更了，作者菌会十月来加~~