
    云牧升官当丞相那天正好是腊月初八，云牧的本事在朝中有目共睹，即使是从吏部侍郎直接升到丞相，其他官员也没多少不满。

    升了官本该举办一场庆贺宴会，但因着丞相府刚发生过那样的事，便也就作罢。

    在大家的恭贺之中出了宫，云牧直奔“栖心居”，最近丞相府在翻修，府上也只有他跟云泰，他们现在便先暂时住在“栖心居”。

    原本墨谦白有提出给他们其他的居所，但云牧婉言拒绝，因在他刻意的暗示下舒心已提出要他去“栖心居”暂住，这么好一个近水楼台的机会他怎能放过？

    回到“栖心居”今日时间还早，大概还有一个时辰才到午膳时间，云牧回了院子洗漱一番，神清气爽的去找舒心，若你说从外面回来不是应该先去见长辈吗？

    那就错了，这个时间，百里凛夜还在南宫岚房中，而南宫岚十有八九还在床上，上午的时间是不能去打扰他们的。

    这是南宫岚生辰之后的规律。

    来到舒心院门外，云牧见舒心跟笑儿在院中选豆子：“心儿，这么冷的天怎么不在屋里选？”

    “牧牧你回来啦！”舒心抬起头扬起笑。

    每当这个时候，云牧就会有一种特别幸福的感觉，舒心就像在家等待着他回家的妻子，然而，直到现在南宫岚还没答应他跟舒心定亲，就更别说成亲了。

    “公子。”笑儿起身见礼非常识趣的端着豆子离开。只叫“公子”，以前那个“牧”都省了，好像云牧就是她们家公子似的。

    舒心笑眯眯的看着云牧走近道：“今天好不容易出了太阳，正好出来晒晒，不然都该发霉了。”

    进入十二月以来前些天都是阴雨天，空气阴冷潮湿，舒心一天到晚都窝在房里烤火，除了去餐厅用膳，极少踏出房门。

    云牧温柔的微笑着来到舒心旁边坐下，伸手将她两只手都包在了他手心轻柔的搓了搓：“看你手冰得。”

    云牧的手一年四季都那么温润如暖玉。恰到好处的温度让舒心十分贪恋。

    “今天我准备给你单独煮最好的腊八粥。再亲自下厨做你喜欢的菜。庆祝你成为水曜历史上最年轻的丞相。”舒心满眼的开心自豪，一脸与有荣焉的表情。

    云牧听了很是感动，舒心怕冷，自从进入冬天以来。她就再没下过厨。照她的话说就是冷到懒得动。既然她现在能什么都不用做就有好吃好喝的，她乐得当米虫。

    云牧看过舒心很久以前独自一人的艰苦生活，他真的很佩服舒心一个女孩也能给自己撑起一片天。这让他对舒心钦佩的同时又更加心疼，“天这么冷不用亲自去做了，你有这份心意我已经很开心满足了。”

    舒心睨了云牧一眼：“我可不是那种光说不做的人，光说不做没有任何意义。”

    “嗯！”云牧笑着执起舒心的手，在她手背上亲了亲，“那就辛苦亲爱的了。”

    “……牧牧，你越来越肉麻了！”舒心嗔了云牧一眼但面上的笑却很是甜蜜。

    “呵呵！”云牧低低的笑，温柔治愈的嗓音极撩|拨人心，“有什么关系呢，我只对你一个人肉麻。”

    冬日的阳光很暖，因着久违的阳光舒心今天干劲满满，中午不仅给云牧煮了腊八粥，其他人的也都煮了，还按每个人的口味做了各自最喜欢吃的菜，她可不能偏心，不然南宫岚心里会有想法，哈哈哈。

    下午云牧出门工作，因是第一天上任，很多事需要处理，回来时已过了晚膳时间一个多时辰，舒心用过晚膳后有派人去问云泰，知道云牧没吃晚饭，但也不知云牧何时才忙完，就亲自下厨做了饭菜温着等他回来。

    看着云牧吃东西是一种享受，看他吃得满足的样子舒心总是特别有成就感，舒心一边看着边道：“以后就算再忙也要记得按时吃饭。”

    “嗯。”云牧点头笑盈盈道：“那你监督我。”

    舒心挑眉：“行。”

    “也就这几天忙一些，十二月了，我想赶紧忙完，好有时间回来赢取岚叔的好感，让他早点同意把你嫁给我。”

    “你似乎没太搞清楚状况！”

    “难不成是你不愿意嫁给我？”

    “哼哼！不是不愿意，只是不想这么早，我才十五啊！你也了解我以前生活的环境啊！”

    “若是我没记错，你以前已经二十五了。”

    “……可我那二十五的身体又没带过来，我现在才十五。”

    “既然如此，你的思想也该顺应这个世界，再不嫁人你都老姑娘了。”

    “我老姑娘了，你就不要我了？”

    “要，要要要，你再老我都要。”

    “那是必须的，你自己都比我老五岁呢！”

    云牧抓紧时间处理事务，终于在五日后工作进入正轨。

    工作进入正轨之后云牧就能准时回家，每天晚膳过后也就有时间在南宫岚面前刷好感度，原本南宫岚对他的印象就好，心里就算再不舍，他也不可能把舒心留在身边当老姑娘，只是生辰那晚喝多了就把心里的话说了出来。

    理智回归之后他也就意思意思推拒云牧几天（明明一个月过两天了）就松了口，再加上有百里凛夜在耳边吹枕边风，时不时的帮云牧说好话，他也就顺着楼梯下，决定在云牧一年孝期过后就选个好日子定亲，成亲的话……再商量！

    丞相府在小年前翻修完毕，云牧在“栖心居”过了小年就搬回了丞相府居住，这一段时间云牧特别忙，工作上的年终总结，丞相府人手的选排，名下商铺的年终审核，一直忙到十二月二十九晚上。

    大年三十，云牧终于得以休息，早膳过后在府上转了一圈，拜祭过先祖，再去云氏家族本家参加祭祖回来，就带着礼品去“栖心居”过年，他也只能中午跟舒心他们一起过，晚上得入宫参加年宴。

    新年期间少不了各种聚会，这种带着相亲性质的聚会有些能推的云牧就推掉，实在不行的他就带着舒心一起参加，也不管这样合不合规矩。

    如今他是京都最香的香馍馍，朝中很多大人都有意将女儿嫁给他，很多女子想方设法的接近他，他才刚得到南宫岚的承认可不能让这些人给毁了，他就要带着舒心去，让所有人都知道他已心有所属，不给其他任何人幻想的空间。

    但是，就算他把态度表得如此明确，还是有很多女子不死心，于是，他防来防去还是出了问题。(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫、淩尘沙送的平安符~~么么么~~~