
    丞相一家被灭门只是云牧最嫡亲的亲人，老云丞相还有嫡兄弟姐妹或庶弟妹，在丞相家老太爷老夫人过世之后就分了家。

    云氏一族还有很多人，新年期间云牧少不了有亲戚要走动，先是父亲这边的亲戚，再是母亲那边的亲戚，虽说这些人在丞相府出事时都保持了沉默，但云牧不会怪他们，毕竟那时墨懿昕给老云丞相安的是通敌叛国之罪。

    这可是株连九族的大罪，好在他迫于墨谦白跟群臣的压力没来得急将丞相府九族内的人都处置了。

    若在这种时候云丞相亲戚里谁站出来说话，那必定会被墨懿昕当成同伙二话不说的治罪，毕竟云家九族亲戚内，在仕途上的很少，多是皇商，商者走四方，别就因这给了墨懿昕治罪的理由。

    云牧如今是丞相，在族里是年轻的一辈，但身份却是最高的，父亲这边的亲戚都是他们登门造访，母亲那边因外公还在世，云牧便得亲自去一趟。

    正月初六云牧去田家，于是见到了对他痴心一片的小表妹田紫欣，其实在这些日子的聚会里也有见到，只是云牧身边带着舒心根本没给她一点亲近的机会。

    这次云牧单独回外婆家，田紫欣很是兴奋，她的机会总算来了，这些日子云牧的疏远让她很难过也很委屈，她不认为云牧是真心带着舒心参加聚会，不是真的对舒心有意，是舒心不要脸的纠缠着他。

    如今她也已知道舒心的身份。她认为云牧就是被迫的，被南宫家跟百里家的一些人联合逼迫威胁的，她仙人似的牧表哥怎么可能喜欢那个粗俗厚脸皮的花痴女？

    田紫欣在田家极受宠，她将自己的想法跟父母说跟爷爷说，并表示要嫁给云牧，非牧表哥不嫁。

    虽如今都传云牧有意于舒心，但两人没定亲云牧就还是单身，再加上田紫欣的原因，云牧去田家拜年少不了的听外公、舅舅、舅妈们问到终身大事的问题，于是便说到了舒心的问题。

    “牧儿。你真没受什么委屈吗？外公虽一把老骨头了。但如今你是外公唯一的外孙，外公是绝对不会看着你受委屈而坐视不管的。”

    云牧心里感动，外公向来关心他对他好，他知道。不过听到大家的说法。云牧很是哭笑不得。他认真的看着田老太爷道：“外公，我真没受什么委屈，您外孙是什么人。怎么可能让自己受委屈呢？”

    顿了顿云牧微微一笑道：“外公，心儿是孙儿长这么大唯一动心的女子，孙儿想要迎娶她为妻过度一生，这辈子孙儿只愿迎娶她一人为妻，就跟父亲一样，只迎娶母亲一人不纳妾。”

    原本云牧就没有纳妾的想法，在看过舒心的曾经，了解到她原本的世界是一夫一妻制后，他就更加坚定了一生一世一双人的想法。

    田老太爷见云牧说得坚定，见他说到舒心时明显不同的柔和眼神，原本想跟田紫欣牵线的话便就说不出口，问：“那她对你可好？”

    “好，很好。”云牧想到舒心，眼中的温润就更加柔软，“外公，若是没有心儿，我现在恐怕就没机会坐在外公身边，没法再孝顺外公了，当初外出办案时遇到好几次致命的危险都是心儿救了我。”

    眼见着田老太爷要说什么，云牧继续道：“当然，孙儿并不是因为感激才要迎娶心儿为妻，孙儿是真的很喜欢她。”

    田老太爷轻轻舒出一口气，慈爱的看着云牧缓缓点了点头，带着理解，“哪天带心儿来给外公看看。”

    “好。”云牧微笑点头，心里暗暗松了一口气，毕竟是自己敬重的外公，他知道外公一家都有意把田紫欣嫁给他为妻，他之前挺担心老人家会反对，虽说就算田家所有人反对也改变不了他要迎娶舒心为妻的想法，但若能得到支持与祝福总是圆满美好很多。

    “不要，不行！”在侧堂听到两人对话的田紫欣再也受不了快步走出来，眼眶含泪：“爷爷，您答应欣儿了帮欣儿嫁给牧表哥，您怎么能这样呢？还要见那个粗鄙厚脸皮的女人，不行，绝对不可以，我不同意。”

    “欣儿！”田老太爷看着明显沉下脸的云牧蹙眉呵斥。

    田紫欣不以为意，她看向云牧急切道：“牧表哥，你之前明明不喜欢她还讨厌她的，你怎么可能会喜欢她还要娶她为妻而且还只娶她一人，她是不是给你吃什么迷|魂药了？那个恶心的臭女人怎么配得上牧表哥？她根本就不配。”

    “欣欣，别乱说。这些话你说这一次就算了，但我不希望再听到第二次。”云牧微沉了声轻呵，眼中闪动着冷意。

    “表哥你凶我？”田紫欣不敢置信的泪眼朦胧的瞪着云牧：“你为了那个臭女人竟然凶我？”

    “我说过不希望听到第二次。”云牧声音更加发沉，看着田紫欣的眼神满是冷意，他如今哪里能忍受他心里的宝贝被人辱骂？也是因为田紫欣是他表妹，若是其他人，别说凶了，他说不定直接给人一巴掌，敢骂舒心嘴巴不想要了？

    田紫欣从未见温润的云牧如此冰冷过，心里吃惊又有些害怕，一时愣住，田老太爷见气氛僵硬冷凝，急忙站出来当和事佬。

    云牧给田老太爷面子也就不再多跟田紫欣计较，但他态度很明确也很坚定，这辈子非舒心不娶，且只会娶舒心一人，其他任何人他根本一点都不会考虑。

    田府其他还想替田紫欣说话的人都不敢再开口，他们知道别看云牧年轻，但他是做大的事人，有自己的想法与主见，不是一个能被人拿捏的人，而且别看他表面温温润润，可骨子里是一个十分冷硬的人，有些他决定了且正确的事，无论如何都不会改变。

    他们想田紫欣嫁给他，一是为了田紫欣，二也是为田家的未来考虑。但明显云牧不是他们想怎么样就能怎么样的人。

    可即使是这样田紫欣还不死心，初八那天一个京都身份极高之人主办的聚会上，田紫欣结合那些对云牧心思极重的女子想方设法的缠上了云牧。

    舒心跟容斐嫣也在聚会上，这次舒心来不是云牧带她来，而是她也收到了请柬，看着被一群女子围在中间的云牧，舒心微微眯起了眼。(未完待续……)