
    虽说跟舒心已经相爱，用舒心原来世界的话表示就是，他们现在是男女朋友关系。

    男女朋友还处于谈恋爱的阶段，这个阶段是不稳定的，按舒心的话说就是，虽说现在是男女朋友，但男女朋友也有分手的时候，哪怕就是定了亲也有退亲的时候，还没成亲……虽说他们是以成亲成目的的谈恋爱，但分手也是非常正常的事。

    云牧看到那边舒心盯着这边表情幽深心里就“咯噔”一下，他知道舒心相信他但难保她会吃醋、生气，再将此事跟南宫岚一说，就自家未来老丈人对女儿的宠爱程度，云牧想起来就浑身一抖。

    舒心觉得这个世界虽保守，女子被要求该三从四德，该矜持，但她觉得这个世界的女子比她原来世界的女子其实更不好对付。

    在她原来的世界，社会风气开放，但受法律与道德的限制，若是知道某个男人已经有了女朋友，有道德要脸皮的女人，就不会那么明目张胆的当着人家女朋友的面勾|搭他。

    这个世界的女人，别说男人有女友，好吧，这个世界没有女友一说，就说男子有了未婚妻，哪怕是有了妻子，女子喜欢哪个男子也敢光明正大的喜欢，毕竟这个世界的男子可三妻无数妾。

    男子若喜欢哪个女子就可以理所当然的将之迎娶回去，当然男子纳妾需要得到正妻的同意，在这里很重要的一点就是。男子在家里的地位如何，受不受正妻的约束。

    但男子纳妾不受法律与道德的制约，反而还被推崇，这个世界的男子若一生一世一双人，完全靠的就是他自己的自觉。

    “哎！你家那位陷入美人堆里了，你还不去解救他？”容斐嫣轻轻撞了下舒心颇有些幸灾乐祸的意味。

    舒心勾唇一笑看向容斐嫣：“就这点程度就需要我去解救，那就不是云牧了。”

    “你就不怕他被人勾走了？”容斐嫣挑眉。

    “怕什么？”舒心毫不在意的笑笑，傲然道：“他不会被勾走的？”

    “你就那么相信他？”容斐嫣又是挑了挑眉。

    舒心自信一笑：“我是相信我自己。”

    “啧啧！”容斐嫣受不了的摇摇头，突然“哎”了一声略兴奋道：“有人投怀送抱了。他将人抱住了。”

    舒心心一提微微蹙眉，转头看去。看到那边的情况提起的心放下。回头横了容斐嫣一眼。

    容斐嫣嘴里对云牧投怀送抱的人是田紫欣，其实云牧根本不是抱住田紫欣只是扶着她的双臂，而田紫欣臭不要脸的往云牧怀里倒。

    这时只见云牧低下头似乎是询问什么，田紫欣突然吧唧一口亲在了他脸上。

    周围人立马起哄。京都贵族圈子里谁不知道田紫欣喜欢云牧。而且他们又是表兄妹。拥有着青梅竹马的感情。

    曾经很多人都认为云牧将来肯定会迎娶田紫欣为正妻，而田紫欣也是这么认为，于是。很多女子极力讨好田紫欣，就是为了将来能在云牧身边有一个位置。

    哪怕很多人知道云牧对田紫欣只是兄妹之情，但不管是兄妹情还是爱情，有情就是好的，就田家对田紫欣的宠爱，就云牧对田老太爷的孝顺，再加上云牧没有情投意合的女子，到时长辈们做个主，云二少夫人的位置还不就是田紫欣的？

    可千算万算，谁知结果到最后竟突然杀出一个舒心来，舒心是什么人？一开始她们根本不知道，但最近名气却旺得很。

    牧公子的意中人，水曜四大世家之一南宫家岚三爷唯一的且极宠爱的嫡女，不仅如此还受百里家夜三爷与茙少的宠爱，舒心简直就是让人羡慕嫉妒恨的人生赢家。

    京都那些够身份嫁给云牧的闺中少女们对舒心是嫉妒到了极点，特别是听说牧公子表示这辈子会只迎娶舒心一人时，在田紫欣的某些承诺下团结起来，想方设法改变云牧的决定，破坏他跟舒心之间的感情。

    可是一直以来效果甚微，这次田紫欣决定发大招了，大庭广众之下亲了云牧的脸，周围人起哄着要云牧负责。

    负责？舒心微微眯了眯眼，只听站在田紫欣旁边的一名女子道：“牧公子，紫欣当着大家的面亲了你，紫欣是非你不嫁了，都这样了若你不娶紫欣哪个公子来娶她呢？”

    如今云牧当了丞相，但大家都是习惯叫他牧公子。

    “啧啧，这一招真狠。”容斐嫣感叹摇头：“就田家人对田紫欣的喜爱，在这个保守的世界，她大庭广众之下这样做了，再跟家人说非云牧不嫁，不然就一辈子不嫁。

    那田家那些极宠她，拿她完全没办法的长辈还不得轮番上阵要云牧娶她？云牧肯定是执意要娶你的，但他们若退一步说你当正妻，她就当个平妻，再加上舆论的压力，保不齐云牧就不得不娶她了！哎！心儿你干嘛去？”

    舒心勾唇冷冷一笑，回头给了容斐嫣一个傲然的笑，眼神给她一个信息“看我的”。

    舒心排开人群走到云牧面前，这时田紫欣跟云牧已经分开，田紫欣羞涩的低垂着头站在一旁，心“怦怦”跳得飞快因计划成功而满心欢喜，听到舒心过来抬头隐含挑衅的横了她一眼。

    “心儿。”云牧愧疚而无力甚至隐含着丝委屈的看着舒心。

    “牧牧，我来解救你了。”舒心灿然一笑站到云牧身边。

    听舒心这语气没生气，云牧松了一口气，悠悠叹息一声：“似乎来得晚了一些。”

    “不晚。”舒心笑着摇头，眼神在周围女子面上转了一圈，非常自然的在云牧侧脸上亲了一口忧愁的摊了下手道：“牧，你得对我负责了，紫欣是你表妹，你们有血缘关系，妹妹亲一下哥哥其实没什么，不必负责也可以，但咱们可没有血缘关系，你就必须对我负责的。”

    云牧定定看着舒心眼神温柔，微微一笑正想说话，舒心抬手制止，叹息一声道：“其实，我觉得亲一下脸，你根本不必负责，这样才需要负责。”

    舒心说着，在周围人的注视下踮脚亲上了云牧的唇，周围在鸦雀无声后爆发了不敢置信的惊呼，全部目瞪口呆的瞪着舒心。

    舒心只是轻轻地碰了下就退了回来，云牧却在她退回后低头给了她一个极温柔的吻，周围又是一阵倒抽气的声音。

    众人脑海里只剩下一个词环绕“世风日下、世风日下、世风日下、世风日下……”

    人群之外容斐嫣朝舒心竖起了大拇指。

    田紫欣完败！(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的2平安符、作梦的猫送的和氏璧~~么么么~~~亲耐的猫猫若是我没事必然会满足你的，但是~~今天真没办法加更~~嘤嘤嘤~~追妻路还有一章，接着上婚礼！其实我没想好要肿么写婚礼~~抚额~！