
    云牧跟舒心在聚会上当众亲吻，引爆水曜京都的新年话题。

    成为水曜新年第一个大话题！两人成功成为了新年话题人物之首，当然是“世风日下”的反面教材。

    但两个当事人都十分坦然，大有一种不以为耻反以为荣之感，这种宣示对方是自己的人的方式实在太过大胆，每每想起来两人的心都能回到当时那种心如捣鼓的剧烈跳动。

    紧张、激动、羞耻、甜蜜，种种心情混淆在一起，那是一种无法形容的酸爽感。

    舒心骨子里其实是一个很保守的人，别说在这保守的世界就算是在她原来开放的世界，让她当众这样，就算她脸皮厚其实也不敢，这种私密的事私底下进行就够了。

    由此可见，田紫欣那一次的所为对她的刺激真是大了。

    从那之后，田紫欣不再执迷于云牧，很多女子也断了心思，若只是舒心亲了云牧那也就算了，可云牧还亲了回去，足够说明舒心在他心中的地位。

    云牧对女子都礼貌而疏远，不会跟任何女子暧昧，不喜欢他就会断然拒绝不给对方一点机会，若是还不死心的纠缠惹恼了他结果绝对不会好。

    像田紫欣这样敢对云牧纠缠不休的，不过是仗着他表妹的身份，知道云牧不会对她怎么样，而且两人从小认识，关系不错，田紫欣是唯一跟云牧比较亲近一些的女子。

    因此造成了田紫欣的错觉，虽云牧一直强调只当她是妹妹。对她任何超过表妹那条线的行为都是拒绝的姿态，但田紫欣自我感觉良好就是不死心。

    这下可算是彻底死心了。

    但让田紫欣死心的原因远远不止于此，那天田紫欣刻意安排人推搡，她再不小心朝云牧扑|倒，云牧肯定会扶她，先不说云牧是她表哥，就算是一个普通关系的人也该扶一把，这是人之常情，如此她就能顺势靠近云牧，再借口说自己脚崴了趁着云牧低头准备查看时亲上云牧的脸。

    一切的计划都非常顺利。但那最后最重要的一步她其实没成功。在她对着云牧的脸亲下去时云牧及时躲开了些，旁边的人没看出来，但她跟云牧都非常清楚。

    云牧的抗拒让田紫欣伤心，而更让她难过的是云牧之后的态度。那推开她的力道带着明显的冷意与厌恶。那时大家都去看走来的舒心没注意到。她表面装着什么都没发生，装着计划成功的挑衅的去看舒心，但她那时的心就在滴血。

    更何况后来舒心去亲云牧。云牧抗拒了她却接受了舒心更无礼的行为，如此也就罢了还反亲回去。

    田紫欣简直心碎成渣，她伤心、委屈、难过，回去将这事扭曲了事实的告诉家里人，反被田老太爷狠狠教训了一顿，因在她之前云牧已将此事原原本本的告诉了他，云牧的态度很坚决，并暗示，若田紫欣还如此那他将不再顾念亲情，田紫欣不要妄想用任何手段来达到她心里的目的，因为他云牧不会买任何人的账。

    南宫岚跟百里凛夜知道这件事后，态度不一。

    南宫岚对将自己女儿带歪的云牧产生了很大的意见，敢光天化日之下当众亲他女儿，简直简直……过分！还害他女儿被人暗中唾骂。

    南宫岚可把云牧好好教训了一番，云牧虚心受教，虽是被训了，但云牧心情却很好，因为南宫岚言语间是将他当成女婿了的。

    南宫岚把云牧给训了，但是他觉得他女儿真是好样的，就是要给那些居心不良的女子看看，让她们清楚的知道云牧到底是谁的，看她们还敢有什么歪心思？

    要是舒心跟云牧都已如此表明了态度，还有人毫无自知的往云牧身边凑，那就别怪他不客气了。

    百里凛夜知道后眼睛一亮，跟舒心说“好样的”跟云牧也说“好样的”，他也好想让所有人都知道岚是他的啊！当然，当众亲啊抱什么的，他也只敢自己脑补一下独自乐一乐了。

    云牧因跟舒心的行为被御使强力弹劾，身为丞相，应当更加注意礼义廉耻，他怎么能做出那么世风日下的事呢？

    面对朝堂之上的谴责与质问，云牧就轻飘飘地给出四个字“情不自禁”原本激昂谴责的大臣顿时哑口无言。

    看够了戏的墨谦白手一挥：“行了，年轻人嘛，难免有冲动的时候，诸位可还有其他事上奏？”

    这皇上明显包庇的态度，很多大臣心里虽有不满，但也不再多说什么。

    云牧的行为是伤风败俗了点，但也没给谁造成过多的危害，只不过他们想把女儿嫁给丞相的愿望彻底落空罢了。

    后来舒心知道田紫欣那天根本没亲到云牧，顿时心里生出一种悔不该太冲动的想法，不过这种想法也只是一闪即逝，就算那天田紫欣没亲到云牧但那也只是他们俩知道的事，周围人都认为是亲上了，若仍由事态发展下去岂不就能如了田紫欣的意？

    舒心两辈子做过最大胆的事莫过于此，她心里虽肯定了自己的做法，但面对云牧时还是忍不住悲愤，她干嘛那么冲动呢？这事就交给云牧解决不就好了？

    若是这都解决不好，那云牧还叫云牧吗？

    真是太冲动了！

    不过看着云牧那开心、得意的模样，舒心又忍不住想，云牧是她男人，该主动的时候她还是得主动的。哪能什么都交给云牧解决呢？有些事就是需要相互分担，她该出手时就要出手。

    其实云牧在将田紫欣推开时，就想好了解决的方法，但他没想到舒心会站出来，而且用这种绝对宣示的方式，他很开心舒心为他能做到这一步，这种事极影响女子的名声，但这也从侧面表示，这辈子舒心是非他不嫁了。

    云牧很开心，毕竟之前都是他带着舒心出席聚会，他在表明自己的态度，舒心在众人面前根本没有过什么特别的表示，这让他多少有些挫败，隐隐犯了一种恋爱中人常见的患得患失的病，就这一下舒心彻底将他治愈。

    有这件事为铺垫，舒心嫁给他就变成了板上钉钉的事，虽然舒心嫁给他本来就是板上钉钉的事。

    （追妻路完）(未完待续……)