
    时间过得很快，冬过夏至，春去秋来，一年之后舒心跟云牧定亲。

    云牧早已找机会带着舒心见了田老太爷与其他族里的嫡亲，毕竟是亲戚哪怕平时少有走动也该认识认识。

    舒心怕麻烦，两人的定亲宴只是小办，请了至亲的亲戚以及最要好的朋友摆了几桌。

    两人定亲之后，舒心就开始张罗着秋儿跟云泰的婚事，他们定亲那一年秋儿跟云泰跳过定亲直接成了亲。

    舒心跟云牧谈了两年恋爱，云牧每天都很忙，但是他基本上每天都会抽时间去“栖心居”跟南宫岚喝上一壶茶，跟百里凛夜下上一盘棋，跟舒心腻歪腻歪。

    在这期间，秋儿生了宝宝，颜儿与小逐跟笑儿与小开也分别成亲、生子。

    舒心已跟云牧跟南宫岚都说好等她十八岁再成亲，云牧心里虽着急却在舒心晓之以理动之以情下妥协。

    十八岁，不算太晚！

    其实云牧挺开心舒心能说十八岁嫁给他，原本他还担心舒心说要到二十岁呢，比预想的少等两年云牧心里暗暗开心。

    舒心十八岁生日后，成亲的日子终于定下于四月十六。

    所有成亲需要的东西南宫岚早已准备好，四月十四双方就开始布置宅子，新娘、新郎也暂时不得相见。

    在水曜国男女成亲，有两种形式，男方与女方家距离较远的，男女双方各办一场酒宴。女方这边就宴请女方这边的宾客，新郎带着人来迎亲在女方家用宴，到了吉时，新娘再出门由男方迎走，女方这边跟着几个或十几个送亲的亲友。

    另外一种男方与女方家距离近的就由男方家办一场酒宴，宴请双方的宾客，成亲当日清晨，到了吉时新郎就去新娘家迎亲。

    新娘的父母至亲长辈都会参加酒宴，一般是在新人拜过天地后到。

    舒心跟云牧自然就是第二种，不过因着云牧已没了父母。足够身份坐在他高堂位置的只有田老太爷。所以另外一个高堂位就由南宫岚坐，这也是符合水曜国成亲规矩的。

    有一些男女双方双亲都在的便摆四个高堂位，不过这样的情况得是新娘在婆家、娘家都极受宠才会出现。

    四月十五，“栖心居”开始热闹起来。大门一天到晚都是敞开的。人来人往。很多南宫岚、百里凛夜的直隶属下纷纷赶来，每个人背后都跟着一车又一车的礼物，或金贵或别具特色。这些都将算到舒心的嫁妆里。

    舒心第一次见到什么叫礼物堆成山，这话真的毫不夸张，而且其中不乏价值连城或千金难买的东西。

    舒心看着礼物单子，暗暗咂舌，只是这些礼物就够她任何事不做放肆挥霍一辈子的了。

    这些人送礼也太多太贵重了吧？

    对此，南宫岚跟百里凛夜都很淡定，而且对于属下们送来的礼品只是勉强满意。

    颜儿、笑儿跟在舒心身边一副理所当然的样子，舒心黑线：“难道只有我觉得太多了吗？”

    “太多了吗？”颜儿跟笑儿迷惑的对望一眼，摇头：“不多呀小姐，您可是老爷跟夜三爷唯一的嫡女，是大家唯一的嫡小姐呢，礼物再多都正常。”

    如此啊……舒心恍悟，甚好！

    然而，在舒心看到南宫岚跟百里凛夜给她准备的嫁妆时，她就觉得这些礼物真是不算什么了。

    晚上，舒心躺在床上心因激动而“怦怦”跳得飞快，明天就要成亲嫁人了，穿越之前她从未想过有一天自己能嫁给一个古代超级偶像般的一国丞相，举办一场传统的婚礼。

    当然，穿越这种离奇玄幻的事她更是想不到，虽说喜欢看穿越小说，但她非常理智的认为穿越这种事根本不可能发生在现实。

    然而一切都发生了，就像她万万想不到她会死得那么早一般的发生了。

    在舒心曾经二十五年的单身死宅生活里，她设想过也许她会遇到一个极普通的男人，或许像她一样是个孤儿，或许他生在一个幸福的人家，他们相遇了，相爱了，结婚了，普普通通平平淡淡，混在芸芸众生间平平常常，上班下班朝九晚五。

    或许生活会有很多不如意，但也有开心的时刻、幸福的时光，就那么普通的平常的过完一生。

    如今想起来“现代”真的感觉已经非常遥远，遥远得如上辈子，记忆越来越模糊！偶尔想起时只余一声叹喟，就好像原来那个世界的二十五年只是一场梦，现在才是最真实，她如今已彻底融入了这个世界。

    在翻来覆去与想东想西中舒心渐渐入眠，感觉没睡多久，她就被叫了起来，看了下梳妆台上的沙漏，才差不多三点半。

    “小姐，该准备沐浴、梳妆了。”

    秋儿带着四名小丫鬟进来请舒心去沐浴，颜儿带着四名小丫鬟准备衣物，笑儿带四名小丫鬟拎热水去浴室。

    准备好水后，喜婆挎着装着几种香草叶的篮子带着洛柳惜进浴室，喜婆念一句祝词，洛柳惜撒一把香草叶。

    直到将大半篮的香草叶撒完，热气腾腾间飘荡着诱|人的郁香，舒心得在香草叶水间泡上小半个时辰。

    这是水曜国的传统习俗，女孩出嫁前洗由母亲准备的特定的香草叶澡，预示着洗掉一切的烦恼、忧愁、脏污等不好的东西，美美好好、干干净净的换上新装，展开一段新的人生。

    泡好澡后，颜儿带着丫鬟给舒心梳妆打扮，凤冠霞帔，精美绝伦。

    凤冠、首饰是百里凛夜旗下的金楼特别定制，用最好的原料，最好的工艺。

    喜服则是南宫岚旗下的绣庄特别缝制，用最好的衣料，绣艺最好的绣娘，最好的裁缝师傅，一针一线精心完成，其精美程度可想而知。

    颜儿跟丫鬟们给舒心梳妆打扮足足花了一个半时辰，舒心坐在梳妆台前看着窗外一点一点变亮，外面一点一点热闹起来，被睡过一觉又忙碌一阵压下去的紧张、兴奋心情也一点一点回归。

    梳妆打扮完成，时间已近七点半，都说新娘子是最美丽的女子，舒心看着镜子里被精美华丽的凤冠霞帔精心装扮过的娇美女子，展颜一笑。

    脑海里闪过一句很自恋却又在这种时候非常适合的话。(未完待续……)

    PS：非常感谢30号：热恋^^送的平安符、W1969投的1月票、作梦的猫又一个和氏璧、ゆ唐糖ゝ投的2月票！么么大家~~

    29号到今天下午，我终于忙完了！这两天晚睡早起去帮忙，让向来晚睡晚起的懒惰作者菌尊素累蒙了！

    昨晚快十二点了睡，今晨四点起来去送亲，下午回来补充睡眠，晚上精神了一点，原本我今晚还想休息的，但是想着大家在等着番外呢~~于是，我就努力码了一章粗来（码了三小时妈蛋）~~我真是太勤奋了~哈哈哈~~大家快表扬我用打赏奖励我吧（揍表脸的）~~噗哈哈~~

    脑袋有点蒙了~传完去补眠了~~大家明日再会~么么么~~~