
    “真是被自己美哭了！”

    舒心想完就乐了！

    “小姐真美！”颜儿等人由衷感叹。

    “哇啊！咱们新娘子今天真美！”容斐嫣出现在门口笑着感叹。

    “皇后！”除了舒心屋里其他人恭敬行礼。

    容斐嫣随意的摆了摆手进到舒心身边，先在镜子里看了看舒心，再上下仔细扫了舒心一会儿满意点头，由衷道：“真好看。快被自己美哭了吧？”

    “呵呵呵……”舒心开心的傻笑：“皇后娘娘英明！我刚刚真就那么想来着。”

    容斐嫣一副我就知道的表情，亲昵的轻轻撞了下舒心：“结婚了，什么感觉？”

    舒心睨了容斐嫣一眼：“你可是已婚妇女，还问我？”

    “每个人心情都不一样啊！”容斐嫣嗔了舒心一眼邪恶的“嘿嘿”一笑道：“那让我这个已婚妇女跟你传授一下新婚经验。”凑到舒心耳边嘀嘀咕咕的说了一通让舒心耳尖发红的话。

    一切已准备就绪，还有时间，两人就坐着这样聊着天。

    在容斐嫣到舒心这边时，墨谦白也到了云牧那边，今日云牧成亲，免朝一天。

    云牧晚上也只是睡了一下就起来准备，沐浴、梳洗、换衣。从上到下一身装扮无不精美华贵，从发冠到喜袍均由皇家造办坊特别制办，御用的自然都是顶尖的，每一样东西都极其精美，做工精致。这让云牧看起来更加清贵俊美。

    在墨谦白到之前，云牧的堂兄弟、表兄弟与同窗好友们均已到丞相府，他们将与云牧一起去“栖心居”迎亲，一群打扮华贵，容貌俊美的年轻公子们欢笑畅聊着，等待吉时到来便跟云牧一起出发去迎亲，施熠也在其中。

    墨谦白今日一身窄袖的银色长袍，大概受府内热闹喜气的影响，看起来并不似平常那般高冷，眼中嘴角的笑意虽浅却能让人确切感觉到他心情很好。对于墨谦白的到来大家都不意外。

    毕竟墨谦白跟云牧的关系本来就很好。再加上皇后跟舒心的亲密关系，两人如今的关系是更加要好。众人恭敬的行过礼在短暂的拘谨过后继续欢笑热闹。

    “恭喜！”墨谦白走到云牧身边，微微一笑扯出令人极惊艳的弧度：“终于抱得美人归了。”

    “是啊！”云牧眉眼含笑，整个人都透着一种能将人融化的喜气。

    他知道墨谦白曾对舒心有过某种超出友谊的感情。不过到现在。墨谦白只将舒心当成了妹妹再无其他的想法。如今他跟容斐嫣的感情已经好得能腻死人。

    用舒心的话说就是，他们两人在众人面前正经、和谐，而在只有两人的私下时简直就是禽|兽。

    辰时中。是先生根据云牧与舒心的生辰八字算出来云牧出门迎亲的吉时，到了时间，鞭炮响起，准备好的第一队仪仗队鸣锣奏乐在前开道，新郎坐上头绑红花的白色高头大马，身后跟着龙凤吉祥的八台大轿与两乘四抬花轿，花轿之后是一群坐着黑马同去迎亲的公子们。

    两侧从头到尾则有举着各种花旗、红灯笼的仪仗队者，最后是第二队仪仗队奏乐压尾。

    长长的迎亲队伍从街头直至街尾尽显隆重，彰显着此次婚礼的盛大。

    沿路鞭炮震天，街道上站满了围观的人群，街道边的商铺、茶楼里的人同样望向一个方向。大家都在交头接耳着、夸赞着、感叹着、羡慕着。

    “牧公子跟心小姐真的成亲了！”

    “这下不知多少姑娘伤心欲绝啊！”

    “两年前牧公子跟心小姐定亲都让诸多闺中少女伤透了心，而且牧公子说了绝不纳妾，跟心小姐一生一世一双人呢。”

    “两年前牧公子跟心小姐定亲后，就没再传出他们的消息，也不知他们感情如何，还有很多人期盼着牧公子退亲呢！这下他们成亲了，那些曾还不死心肖想牧公子的大家小姐是再没希望了！”

    这个世界不像舒心原来的世界离婚越来越随意，虽有和离的存在，可一旦成了亲便是永远，极少出现和离的情况。

    这个世界男人在爱情上对正妻的忠诚度低，但对婚姻的责任却是绝对高的。

    “牧公子今日可真俊哪！”

    “是啊！平常牧子就俊美不凡，跟仙人似的，如今一身喜袍更是俊美，但也更有人气了些。”

    “说得好像你见过牧公子很多次一样。”

    京都的高官们平时出门坐轿或坐马车，平日里普通百姓极难见到一次。

    “那当然了，我有幸见过牧公子三次，一次是皇上登基那天，一次是看到牧公子陪心小姐逛街，还有一次去年他们去冬狩的路上，加这次就是第四次了。”

    此人说这话时隐含自豪与得意，于普通百姓而言能看到云丞相这么多次，而且每次都是不同的装扮这实属难得。

    议论声隐没在鞭炮与欢快喜庆的喜乐中，迎亲的队伍从丞相府出发转向东面的街道，穿过三条街来到“栖心居”所在的巷子外。

    “来了来了！”笑儿从外面飞快走进舒心的房间兴奋道。

    不用说，那鞭炮声与喜乐声让屋里的人都已知道迎亲的队伍马上就到大门口了。

    舒心被喜婆围绕着说了一圈祝福的话，再在喜婆的带领与丫鬟的簇拥下往正堂走去。

    与此同时云牧的迎亲队伍已经到了“栖心居”大门口，喜乐停奏，鞭炮响完，云牧从马上翻身跃下，看着喜气洋洋的“栖心居”大门心情激动得“怦怦”跳得飞快。

    终于迎来这一天了！云牧面上的笑真而深，悄悄的深吸一口气，缓缓吐出，不紧不慢地走向大门，他的新娘子就在里面等着他了。

    然而他想迎走新娘却并不容易，必须通过大门口的“拦门酒”环节。

    以容斐嫣为首的舒心的亲友带着一群小孩在门口设下拦门酒，要先回答十个问题，再说一些好话，回答的问题让拦门的亲友不满意，或是好话说得让人不满意就不让进门。

    一般情况为了热闹，外面的人不管说了什么拦门的人都会表示不满意，要罚喝酒或是给够红包才让进。(未完待续……)

    PS：非常感谢：米米蕉投的1月票跟送的香囊、作梦的猫送的平安符~~么么么~~~