
    一道拦门让“栖心居”大门口热闹非凡，鼓掌声、欢闹声，门外丢红包进门的哄抢声，红包内的数额不多就讨个喜气。

    里面正堂，舒心正跪拜完先祖，在喜婆的指引下拜别父母。

    喜婆与丫鬟全退到正堂大门外，堂内只有南宫岚、百里凛夜、洛柳惜、舒恺、百里憬茙、南宫羲以及这两年跟舒心关系越来越好的南宫滟，另外一位百里憬茙的庶妹，百里憬希。

    南宫滟跟百里憬希要作为伴娘坐上那两乘四抬花轿去送亲。

    舒心率先走到南宫岚面前低声道：“爹，我走了。”

    再走到百里凛夜面前：“二爹，我走了。”

    接着走到洛柳惜面前：“娘，我走了。”

    舒心需要将大堂里的每个人一一叫过去，在水曜的成亲风俗里这叫“喊别”，新娘包括在场的女性就得流泪，叫“哭嫁”。

    舒心一一叫过去，她原本以为她会哭不出来，可说“我走了”说得越多，心里就越发心酸，眼泪就不自觉的流了下来。

    “我走了！”让大堂里飘荡着丝丝感伤！

    将人一一叫过去后，舒心就到了出门时间，南宫岚亲自给她盖上盖头，舒心由喜婆牵引着走出门，亲自反手将门关上，喜婆牵着舒心在陪嫁丫鬟妈妈的簇拥下继续往外走。

    新娘出门不可回头，这时拦门的亲友估计着时间已经将迎亲的人放了进来。

    云牧带着迎亲的亲友走到了正堂院外，喜婆高声唱礼后将舒心的手交到云牧手中。

    “新郎迎新娘。新路开喽~”

    喜婆高声唱礼后，外面欢呼声震天，掌声雷动，鞭炮大响，喜乐齐奏，云牧牵着舒心一步一步往大门外走。

    到了大门再由喜婆牵着进八抬大花轿，伴娘在新娘进入花轿后上四抬小花轿，迎亲的队伍在鞭炮声与喜乐中缓缓启程，回程之时在第二队奏乐仪仗队前加入了送嫁妆的车队，看得围观的众人惊叹连连。

    “哇啊！这嫁妆也太多太多了吧？”

    “一条街到尾了后面还有很长呢！”

    “整整三条长街的嫁妆啊！要是原路返回这都直接排到丞相府门口了。”

    “这可真是十里红妆啊！”

    云牧与舒心的婚礼热闹了整个京都。成为人们很长时间内津津乐道的话题。

    话题第一点。迎亲的队伍盛大奢华，后来人们还听说云牧迎亲的仪仗队乃是出自宫廷最好的一支仪仗队，由此可见皇上对丞相的重视。

    第二点就是舒心出奇多的嫁妆，再者就是迎亲公子们的阵容。都让人们聊了很久。每每回想起来都是感叹。

    迎亲的队伍返回。要从西面出街绕小半个京都回丞相府。留下一路的惊叹。

    云牧坐在高头大马上意气风发、光彩照人。

    舒心静静地端坐在八抬大轿里，偶有风吹起轿子的窗帘，沉静美好。

    两人身处未在一处。但听着欢庆的喜乐，震天的鞭炮，热闹的议论，心情是同样的激荡。

    南宫岚与百里凛夜等亲友在迎亲的队伍出发不久就走近路先去丞相府，待迎亲的队伍来到丞相府大门，等在门口的不仅有云牧的亲友还有舒心这边的亲友，其热闹程度简直不可形容，当然在门口相迎的都是年轻人。

    长辈们则都在大堂，田老太爷与南宫岚坐在高堂位上等候着，前来参加喜宴的亲友们留着中间的走道站在两旁，边聊着天边等着围观拜堂。

    百里凛夜站在南宫岚身侧，而洛柳惜与舒恺一起站在人群之中，洛柳惜是舒心的生母，但如今她无法坐上高堂的位置，这是她的选择，心中虽有遗憾但也很满足能亲眼看到自己女儿嫁个好人家。

    只要舒心幸福她就心满意足了。

    这些年，舒恺发展得越来越好，她生活过得也是越来越好，平顺美满，她知道这些都离不开舒心的帮衬，最重要的是如今她跟舒心的关系也是越来越好。

    这，就够了。

    大堂里大家欢聊着，充斥着欢声笑语，大门口，迎亲队伍已抵达，按照风俗在喜婆的唱礼之后云牧踢过轿门，将舒心牵出，背上，伴娘在旁边撑红伞。

    新郎在围观众人的欢呼声中，背着新娘跨过火盆进入大门，再将新娘放下，两人牵着喜绸在喜婆一路唱贺与指引下缓缓往大堂走去。

    舒心一路只能看着脚底下，盖头质量太好，她的视线根本没法穿过盖头看向外面。

    一进门二进门三进门后，来到大堂，接下来就到了成亲最重要的环节——拜堂。

    司仪见新人走到特定的位置准备好后开始高喊：“一拜天地！”

    舒心与云牧转向外同时鞠躬。

    “二拜高堂！”

    两人转回来又是同时鞠躬

    最后，“夫妻对拜！”

    每完成一项舒心的心跳就加快一些，直至司仪喊“礼成！送入洞房……”舒心喜悦的心猛的重重一跳，提起，又缓缓放了下来。

    大堂里响起掌声与欢呼声，之后是一片的恭喜声。

    隔着喜绸云牧牵着舒心往新房走去，由丞相府的丫鬟在前领路，喜婆与陪嫁丫鬟、妈妈陪同前往。

    来到新房门口，其他人留在门外，喜婆领着新郎、新娘进门，将新娘扶着在喜床坐下，喜婆就催着新郎离开，独留舒心一人静静坐在床上，等待着一直从中午到晚上的喜宴结束后，新郎来掀盖头、喝交杯酒。

    新房在后院，很安静，舒心独自一人坐着很难捱，但她不能乱动，只能坐着静静等待，这是风俗，为了讨个吉利她不想破坏，好在她衣袖里藏着一本话本，沉浸到故事中时间倒过得挺快，再加上昨晚没睡多久，再坐着打打瞌睡，一下就到了晚上。

    外面的天不知何时已经黑了，舒心正打着瞌睡，被外面传来的说话声一下惊醒，脑海中一个念头闪过“云牧来了！终于来了！”整个人瞬间清醒，端正坐好。

    新房的门被推开，舒心听到几人进来的脚步，接着是喜婆的唱贺声，云牧拿过喜秤掀开舒心的盖头。

    两人四目相对，浓情蜜意融于相交的视线中。

    都说新娘子最美，同样的新郎官也是最帅的，早已熟悉得不能再熟悉的两人还是都被对方深深迷倒。

    喜婆看了看两人，愉悦的窃笑着，轻咳一声道：“新郎、新娘喝交杯酒这礼就成了。”

    两位新人回过神来，云牧朝舒心伸出手，舒心看着他甜蜜的微微一笑，将手交到他手中。

    云牧牵着舒心来到圆桌旁，喜婆给两人倒了酒，边将酒杯给两人边道：“新郎新娘交杯酒，日子甜蜜长长久久！”

    舒心跟云牧对望一眼，勾过手臂将酒饮尽。

    “好！礼成。”喜婆笑得不见眉眼：“祝新郎、新娘永远恩恩爱爱、和和美美、早生贵子。”

    整套成亲的礼程完成，云牧给了喜婆红包，喜婆开开心心的离开，新房的门关上，屋内只剩下云牧跟舒心面对面站在圆桌旁，两人面带微笑深情凝望，红烛的火光轻轻跳动，印在两人眼中勾出一撮令人心动的小火苗。

    空气里的温度越来越高，两人的距离越来越近，带起……一室旖|旎。

    PS：之后就是不能描写的东西了，就请大家自行脑补……

    （十里红妆完）(未完待续……)

    PS：非常感谢：作梦的猫、热恋^^送的平安符~~~么么么~~~明天要去干活，可能得晚上才能更新~~~一次没睡好，好几天才恢复得过来~~我先去睡哒~~