
    舒心跟云牧成亲一个多月后，南宫岚就生出了抱孙子的想法，而且这种想法一天比一天强烈，但那对年轻夫妻却丝毫不理解他内心的急切，不，确切的说应该是他极宠爱的女儿完全不理解他这种心情。

    没次他问起时舒心总是极敷衍的态度，经常用一句“我还小不急着生”来搪塞他，若是其他事他都能支持她，接受她的想法，唯独这件事他非常反对。

    成了亲就该抓紧时间生孩子，让他抱孙子，他已经错过了女儿的成长，急需外孙女或孙子来填补那一片的空白。

    可惜，他说得再多都无用，舒心不想生，谁说得再多都没有任何作用。

    于是在两人成亲一年后的中秋南宫岚终于忍无可忍，给云牧献了一计。

    也不知是他献计的作用，还是容斐嫣怀孕了的刺激，舒心在两个月后被诊出怀孕一个多月，这让南宫岚非常开心，比云牧那个当爹的还要开心，一再交代洛兹泓定时检查舒心的身体，让人时刻跟着保护舒心，任何事都不让她动手。

    舒心成为了家里的重点保护对象，南宫岚跟百里凛夜每天用过早膳就去丞相府看她。

    持续一个星期后，舒心让他们直接住在丞相府，两人没答应，于是他们就那样风雨无阻的来来回回十个月，舒心十分汗颜。

    舒心记得当初秋儿、颜儿、笑儿怀孕初期又是头晕，又是呕吐。又嗜睡，精神不振，尤其是呕吐，吃什么吐什么，让人看着都觉得不是一般的痛苦。

    而她除了嗜睡之外没再有其他任何症状，轻轻松松度过最难熬的初期，如此对比之下，这让她心情非常好，看着渐显的肚子，期待着宝宝的降生。

    不知不觉舒心怀孕了四个月。这时容斐嫣已经怀孕六个月。两个大肚子的孕妇时常凑在一起打发时间。

    “心儿我很肯定，你怀的是双胞胎，男双胞胎。”容斐嫣摸了摸舒心的肚皮道。

    舒心眼睛一亮：“双胞胎？你的是女孩，那咱们给他们定娃娃亲吧！”

    容斐嫣微微一笑挑眉：“两个都给我们大公主当驸马么？”

    舒心抽了下嘴角横了容斐嫣一眼：“你这是给你家大公主胎教多P么？有违和谐啊亲！”

    “那我就把我家大公主培养成腐女吧！每天Y你家双胞胎。”容斐嫣笑眯眯道。

    舒心黑线……

    摸着下巴“嘿嘿”直乐：“嫣嫣。你生完大公主赶紧生一个皇子出来。这样我就可以Y我家双胞胎跟你家皇子了。不过，Y完了咱们相公又Y儿子这样真的好么？”

    “好啊！非常好。”容斐嫣极力赞同。

    晚上跟云牧抱着躺在床上，舒心将容斐嫣的话告诉他。

    云牧很惊喜。轻柔地抚|摸着舒心的肚子：“真的，双胞胎好啊！”

    “是啊！”舒心感叹着附和：“我原本打算生两个，这下只要怀孕一次就够了，嘿嘿！真好。”

    呃……

    云牧决定先不跟舒心讨论生几个孩子的事，两个，在他心中是远远不够的，不过这想法他可不敢跟舒心说，特别是这个时候，于是转了话题：“心儿，你今天给宝宝讲故事了吗？

    “讲了。”舒心笑着眼睛发亮。

    “不是你喜欢的那些乱七八糟的故事吧？”云牧睨了舒心一眼。

    舒心立马摇头：“当然不是了，我给他们讲英雄故事。哎！这么久了，你怎么还这样歧视我的兴趣爱好呢？”

    “你的兴趣爱好就是把自己相公跟别的男子设想在一起？”云牧一说到这个就万分无奈。

    “嘿嘿嘿！”舒心傻笑，亲了云牧一口转移话题：“亲爱的，你给宝宝讲故事吧！一天不见，宝宝都想你了。”

    “嗯！”云牧微笑着点头，咬了舒心的鼻尖一口贴着她的唇问：“小宝宝想，大宝宝想不想？”

    “想。”舒心嘟起嘴亲上云牧的唇非常诚恳道。

    云牧嘴角的笑加深，眼中的温柔四溢：“这还差不多。”

    天空明月高挂，透过窗照出一室柔情。

    时间一天天过去，两个月后的半夜容斐嫣顺利诞下水曜国第一位公主，举国欢庆。

    天亮时收到消息，舒心急忙赶去探望，看着小小的红宝宝，舒心的心再一次被软化。

    七天后，皇室举办了热闹而盛大的庆祝宴会，容斐嫣坐了半个多月的月子，舒心几乎每天都去跟她坐一会儿。

    容斐嫣生子的过程很顺利也很轻松，并未像秋儿她们那样痛得死去活来的，这让舒心稍安点心。

    随着容斐嫣宝宝的诞生，舒心也快了，随着距离容斐嫣给的预产期越来越近，舒心的心情就越来越紧张。

    她一紧张，肚子里的宝宝就闹得厉害，常常让她腹痛难忍，再加上农历五月的天气闷热，晚上根本睡不着，这让舒心的脾气非常大。

    常常一点小事也能感觉很生气，气得想哭，整个人焦躁不安的，这可苦了云牧，想方设法的哄她开心。

    舒心难受就埋怨云牧，要不是他她也不会要忍受这样的痛苦，云牧就低头承认自己的错误一遍一遍的安抚她。

    终于距离预产期只有半个月，这半个月容斐嫣一直守着舒心，云牧、南宫岚提前就请了京都最好的稳婆住到了府中。

    因算起来容斐嫣是内、外科医生，妇产这一块极少涉及，接生这事还是得由稳婆来做，若非万不得已她不必出手。

    舒心身边的每个人都紧张起来，反倒是紧张了一个半月的舒心这时竟莫名的平静了下来。

    舒心的预产期是七月初二，非常准确的，那天清晨她就有了感觉。

    天还很早，舒心被一阵腹痛搅醒，云牧向来浅眠尤其是被舒心摧残了一段日子的现在，只要身边的人稍有一点动静他就会醒来，醒来他每次都会查看舒心的情况，确认她好才再睡过去。

    这一次云牧立马醒来瞬间清醒，翻身查看舒心的情况急问：“是不是要生了？”

    “嗯，应该！”舒心忍着疼痛点头艰难回答。

    云牧立即跃下床套上衣服，叫睡在隔壁的容斐嫣跟稳婆进来，容斐嫣跟稳婆来的速度很快，容斐嫣快速检查过舒心的情况，在一旁守着她，稳婆吩咐丫鬟去将一直备着的热水提来，将早已准备好的其他东西端来。

    舒心马上就要生了！(未完待续……)

    PS：感谢猫猫送的平安符~~么么么~~~