
    云牧被请到了屋外，跟闻讯赶来的南宫岚与百里凛夜一起焦急等待。

    七天前南宫岚跟百里凛夜就住到了丞相府，这会才能第一时间赶到舒心与云牧院中。

    等待的时间总是很漫长，向来云淡风轻的云牧都急得走来走去，不时停下来看看房门，又继续走。

    内心因担忧而“怦怦”跳得飞快。

    屋内舒心痛得直想打滚，可惜她不能，只能忍着，努力跟着容斐嫣的引导吸气、呼气、用力，汗水将舒心打湿得仿佛从水里捞出来一般，她从来没感觉到哪时这么辛苦过。

    明明从怀孕到八个月前感觉都很好，到了后面小宝宝终于造反开始折腾她了。

    半个时辰过去，宝宝还是没生出来，舒心也累得没了力气，容斐嫣检查了下舒心的情况，喂她喝了点蜂蜜水，待稍积蓄了力气，舒心开始新一轮的战斗。

    就这样又是半个时辰过去，终于迎来了胜利的曙光。

    “孩子的头出来了，加把劲。”稳婆满脸激动的鼓励舒心。

    舒心再努力用力，稳婆欣喜道：“出来了，出来了。”伸手接住孩子熟练的剪掉脐带，“啪”一声拍上小宝宝的PP，小宝宝“哇”一声哭出来，声音十分嘹亮。

    因着还有一个，稳婆将孩子交给旁边的丫鬟再接第二个。

    舒心觉得一大团肉掉出去后整个人都轻松很多，随着又一声大哭响起。狠狠舒出了一口气。

    “恭喜夫人，是两位公子。”稳婆笑着将小宝宝送到舒心枕边。

    舒心咧嘴笑了，虽然很累，但此刻心里感觉却很幸福。

    努力睁眼看着宝宝的小脸，虚弱道：“皱巴巴的红红的，好丑哦！”嘴上虽这么说，但眼中却满是爱意。

    门外焦急等候的三人听到孩子的哭声，提着的心一下放了下来，过了片刻由容斐嫣检查过后，包好的小宝宝由稳婆跟笑儿抱了出来。

    “恭喜老爷。老太爷。母子平安，是两位公子。”稳婆将襁褓中的小包子送到云牧三人面前，云牧跟南宫岚都小心翼翼的接过，脸上尽是慈爱的笑。眼中满是柔情。稳婆笑着纠正了下他们抱孩子的姿势。云牧给了稳婆红包，稳婆功成身退。

    容斐嫣在里面检查舒心的身体，速度很快。确认舒心无恙，秋儿跟颜儿用热水给舒心擦身体换上干爽的衣服，丫鬟收拾东西。

    稳婆离开后，云牧跟南宫岚抱着孩子进屋，南宫岚身后跟着表情难得柔软的百里凛夜。

    舒心跟云牧的房间分了卧室跟外间，待卧室的人将一切收拾妥当，他们去探望舒心时，舒心已因疲累睡了过去。

    天色大亮之后，丞相夫人为丞相诞下两位公子的消息飞快传遍了京都的大街小巷，这无疑于让那些云牧跟舒心成亲之后还不死心，梦想着嫁给丞相的女子一记重大的打击，彻底断了攀上丞相的念头。

    原本，还有人想着，若是舒心这个正妻没生出儿子，那她们就有机会嫁给丞相，毕竟传宗接代是大事，她们始终觉得云牧说不纳妾是被舒心所迫，若是舒心没生出儿子，那她就没有了阻挠云牧纳妾的资格。

    而且，就算不纳妾是云牧真心所想，但若是舒心没给他生儿子，为了传宗接代那他也不得不纳妾，到那时她们就有机会了。

    可惜，现实再一次粉碎了她们的美梦，舒心不仅给云牧生了儿子，还一下生了俩。

    而且就云牧而言，就算舒心没给他生儿子，他也不会为了有儿子而纳妾，在他心中男女是平等的，儿子女儿都一样。

    丞相喜得双贵子，一个月后举办了隆重的“满月酒”，一百天的时候办了“百岁宴”，一周岁时办了“周岁洒”。

    周岁酒最热闹的无非就是“抓周”，舒心站在人群里看着两个小肉球在放满了东西的长桌上爬，内心充满感叹，这一年过得可真快。

    两个小宝宝从小小的肉团变成小肉球，从襁褓之中紧闭着双眼的小红宝慢慢长开，从只会在摇篮里咿咿呀呀，挥舞小手踢动小脚，到在床上活泼的爬来爬去，变化越来越大，且飞快。

    “一宝，二宝抓剑！”这是来自南宫羲的期盼。

    舒心很随意的给两个小包子起的小名，大的叫一宝，小的叫二宝，至于大名，一年过去了，还没定下来，舒心有一种让孩子长大了自己取的想法。

    “大公子、二公子抓算盘！”

    “抓银子！”

    “抓荷包！”

    “抓手帕！”

    周围人一个接一个的起哄，放在长桌两头的两个小宝宝丝毫不受影响，飞快的往前爬，目标锁定前方朝自己滚来的肉球，在琳琅满目的东西中毫不犹豫的抱住了对方。

    周围人在短暂的沉静后爆发了热烈的欢呼，纷纷夸赞俩包子重感情。

    容斐嫣则“噗”的一声笑了，舒心黑线着，抽了抽嘴角！

    懵懂的两个小包子在周围的人视线下，抱着对方开心的“咯咯”笑。

    舒心无奈的摇摇头，想着在宝宝爪周前，容斐嫣说的话，要是两个宝宝抓住了对方，心儿，你就成功的把你家双胞胎胎教歪了！

    当然，抓周只是一种形式，未来会如何谁知道呢！

    周岁之后，小宝宝的成长越发快，两个形影不离的小家伙开始会叫“娘亲”叫“爹爹”叫“外公”，开始迈着小短腿学走路，路都不太会走就开始想跑。

    看着他们跌跌撞撞的样子，舒心担心的同时又倍感欣慰。

    宝宝的每一次成长都让舒心感觉特别幸福、感动，因着有奶娘带着，还有有经验的秋儿她们带着，舒心很轻松。

    但小宝宝也会有生病感冒的时候，这种时候舒心他们就都感觉特别揪心，不过有容斐嫣在，一切都不是问题。

    当然，舒心也有被小宝宝弄得烦躁或生气的时候。

    可生活嘛，就是如此，酸甜苦辣都会有一些。

    南宫岚跟百里凛夜每天都有大半的时间在丞相府逗外孙玩，两个外公对外孙都极宠爱，舒心都有一种自己失宠了的感觉。

    百里憬茙、洛柳惜、舒恺也常常会到丞相府看两个小包子，百里憬茙跟舒恺总是会给他们带来新鲜有趣的玩具。

    洛柳惜亲手缝制了很多小衣服给他们，在这里值得一提的是，舒心跟云牧成亲时的酒都是舒家酒坊提供，里面还有一大半是当年洛柳惜生下舒心后，去舒家酒坊特别定下埋在桃花树下的女儿红。

    这让舒心很是感动，水曜国有风俗，谁家若生了女儿，当娘的当年就要为女儿在桃花树下埋下女儿红，以求女儿一生顺利嫁个好人家，待将来女儿出嫁时挖出，送到酒宴上。

    小户人家若是自家会酿酒的都是母亲亲自酿，不会的就去酒肆买。大户人家则都是去酒庄定。

    这也是彰显着一种母亲对女儿的爱的方式。

    两个小包子慢慢长大，长得越发可爱俊俏，舒心看着满心自豪，只是让她有些郁闷的是，两个小家伙长得比较像他们爹，像她的地方真的太少了点。

    于是，舒心就想，她得生一个长得像她的宝宝出来。

    于是，在一宝二宝两岁多那年，舒心生下了一对双胞胎女宝，这让云牧、南宫岚他们特别开心。

    舒心简直成了京都的双胞胎专业户，很多这两年宴会上认识的年轻官夫人甚至悄悄问过她生双胞胎的秘诀，舒心哪有什么秘诀，她自己对自己连着两胎双胞胎都感到十分惊奇。

    两个女宝宝的诞生让舒心充满期待，可惜随着两女宝渐渐长开，舒心发现她们长得也是像云牧的多。

    这让舒心很是挫败！

    这一晚，舒心跟云牧坐在一起，看着面前在一起开心玩耍的四个小包子抱怨：“为什么就没一个像我的呢？明明是从我肚子里出来的啊！这太不公平了！”

    云牧失笑，揽过舒心拥住，温柔的看着她道：“不然，亲爱的心大宝宝再生一胎吧！”

    舒心的眉脚抽了下，横了云牧一眼：“你当我是母猪呢？生那么多？”在她原本的计划里可是只生两个的。

    云牧温柔的笑：“这不是你说的宝宝都像我不像你嘛！看着你心理不平衡，我心里也有些过意不去啊！你再生一胎说不定就像你了。”

    舒心摸着下巴望天：“是这个吗？”

    “是啊是啊！”云牧连连点头：“你看前面哥哥姐姐都像爹了，那弟弟妹妹肯定就会像娘了。”

    舒心挑眉：“弟、弟，妹、妹？你到底是还希望我生多少个呢？”

    “……”云牧呆了下：“也许亲爱的下一胎是龙凤胎呢。”

    舒心定定看了云牧半晌，想着生第一胎时后面两个月与生孩子时的痛苦，想着生第二胎时怀孕初期身体那种种的不适，忍不住打了个寒颤，摇摇头：“算了还是不生了。”

    云牧略感失望，不过面上可不敢表现出来，笑容加到极深，凑到舒心耳边极柔的道：“亲爱的心大宝宝不想生，那咱们每天晚上就只做做能有宝宝的运动好了。”

    （小包子完）(未完待续……)

    PS：非常感谢：热恋^^送的4平安符、作梦的猫送的平安符、米米蕉投的1月票跟送的香囊~~么么么~~~今天下午竟然下雨没法出去干活，于是今天就有了两章更新~~~哈哈哈~~爪残尊素没办法啊~~~