
    冬狩一：皇室每年都会举办冬狩，这是墨谦白登基的第二年冬天，十二月初一，前两天刚下过雪，京都一片银装素裹，天空灰蒙蒙的。

    “看这样子今天还得下雪！”舒心换好骑装看着外面天空悠悠叹息一声。

    在这样的天气里，懒人舒心是绝对不想出门的，但没办法，她受邀请参加今年的皇室冬狩，必须出门，女子不参加狩猎，但在狩猎会场会有骑术表演比赛。

    “小姐您是骑马还是坐马车？”笑儿在院中问。

    这半年舒心学会了骑马，参加冬狩的大家小姐可以选择坐马车或骑马去会场，不过舒心想这么冷的天大家应该都坐马车吧？便道：“坐马车。”

    结果舒心来到集合的校场，发现很多参加冬狩的女子都直接骑马，平时娇美的大家小姐们一个个穿着不同款式的骑装，坐在高头大马上，尽显英姿飒爽。从马上跃下是平时极少能看到的潇洒姿态。

    原来受邀参加冬狩的贵小姐们，会骑术的就骑马，实在不会的便坐马车。这是大家小姐们难得展现英姿的机会，一般只要是会骑马的在这一天都会选择骑马出行。

    舒心从马车里出来，站到小姐们集合的位置，受邀参加冬狩的小姐不少，有世家小姐更多的是官家小姐，舒心站在距离她们稍远的位置听着她们欢快的聊天，恭维着、攀比着、八卦着。

    “陈三小姐去年冬狩骑术表演真的非常好看，得了第一。今年可有把握得第一？”

    “我会尽力而为的。”

    “听说许二小姐今年有苦练骑术，誓要得今年第一呢！许二小姐练得如何了？”

    “苦练谈不上，只是自己喜欢就多骑骑马罢了。”

    “听说许二小姐发明了高难度的新动作是什么呀？”

    “等会儿大家就知道了。”

    “不知今年狩猎第一名的会是谁呀？”

    “我希望是牧公子。”

    “我觉得会是熠将军。”

    “你们知道今年骑术比赛跟狩猎前三甲有什么奖励吗？”

    “不是跟以前一样奖励骏马跟弓箭吗？”

    “不是不是，我听说，今年皇后提议做奖牌，获得骑术前三甲跟狩猎前三甲的有皇家专制的奖牌。我还听说前三甲可以把奖牌当场送给意中人呢，对方若是接受了，皇上就会给双方赐婚。”

    “哇啊！真的假的？还有这样的事？”

    “那若是对方不接受呢？把奖牌当着这么多人的面送出去，对方不接受那不是丢脸死了。”

    “就是啊！男子送给女子被拒那没什么，若是女子送给男子被拒那就太丢脸了。”

    “所以这是要勇气的。也要确定对方是不是会接受。”

    “我想不管哪个男子。当着这么多人的面，不会忍心看着哪位小姐丢人的吧？”

    “是呀！”

    “是呀！”

    “那你们说，我若是得了前三甲，把奖牌送给牧公子。当着这么多人的面。他会不会接受呢？”说这话的正是去年冬狩骑术得第一的陈三小姐。

    大家听了她这话。顿时都噤了声，纷纷看向人群外的舒心，如今京都谁不知道牧公子只钟情于舒心。去年两人新年聚会上那一吻还让人记忆犹新呢！

    这陈三小姐分明是对舒心下战书呢，舒心看着那些一脸期盼看着她的大家小姐们，微微一笑，什么都没说，对于陈三小姐的挑衅不做任何回应。

    对于舒心这样的态度，有人认为她胆小鬼，怕了。有人认为她是根本不将陈三小姐放在眼里。

    陈三小姐对于舒心这态度很不满意，平复了下心绪，微笑着平和问：“心小姐，你觉得呢？”

    “你……”舒心没想到这陈三小姐竟会找她要答案，微微挑了下眉勾着唇道：“大可一试。”

    陈三小姐还想说什么，这时参加冬狩的大臣们簇拥着皇上、皇后出现在校场门口。

    校场内所有人朝大门看去，恭敬行礼，皇上到台上讲了几句话，带领众人祭了天，宣布往城外狩猎场出发。

    参加狩猎的大臣都穿着骑装，舒心在一大群人里，一眼就看到了一身骑装的云牧，第一次看到他如此清爽干练的打扮，舒心心里只有一句评价：简直帅到天理难容。

    一大队人马浩浩荡荡的往城外走去，即使是这样寒冷的天气，街边都站着无数围观的人群，大家努力张望着，伸长了脖子看那些平时难得一见的大人物们。

    走了半个多时辰来到皇家狩猎场，狩猎场是依山而建，山脚下设有跑马场与看台，冬狩活动，先是参加骑术比赛的小姐在跑马场表演骑术，之后是参加狩猎的大臣们贵公子们上山狩猎的时间。

    限时一炷香，在这个时间内上山狩猎再回来，按猎物的数量定成绩。

    小姐们的骑术比赛很精彩，连连获得掌声与欢呼声，很多小姐期盼的舒心并未参加，这让挑衅了舒心的陈小姐很是失望。

    骑术比赛之后就是狩猎比赛，两项成绩会在同一时间公布。

    狩猎开始的锣声响起后，墨谦白带着参加狩猎的大臣、公子们骑马往山上跑。

    舒心被招上看台跟皇后坐在一起，于是，某位自认能得骑术第一的小姐悲剧了。

    今年冬狩有三大话题，一是冬狩奖励的改变，奖牌送心上人皇上赐婚之事。

    二是前一年获得骑术冠军的陈小姐连第三名都没获得。

    三是今年狩猎的冠军施熠将军将奖牌送给了云丞相的心上人舒心小姐，被云丞相将奖牌一把夺了。某位没节操的皇后问皇上。这是要给施将军跟云丞相赐婚么？

    周围听到的大臣愣了下后发出了善意的笑声，直夸皇后真幽默。

    今年冬狩，在皇后的幽默中，完满结束！

    冬狩二：舒心连续几次以丞相夫人的身份参加冬狩，扳指一算到今年竟是第九年了。

    这一年冬狩又是下雪之后，不过，今天却是开了太阳，这让舒心非常有心情出去走走。

    “娘亲，快点，出发喽！”清脆的童音在院外传来。接着响起娇嫩的一声复读。“娘亲，快点，出发喽！”

    到了今年，一宝二宝已经七岁。三宝四宝都五岁了。一宝活泼调皮。二宝是一个安静的美宝宝，三宝乖巧淑女，四宝开朗好动。

    刚刚那两声就出自一宝跟一宝的大跟屁虫四宝。

    “好了。来了。”舒心从屋里不紧不慢地走出来。

    “娘亲快点快点！今年到赢个奖牌给我玩了哦！”四宝趴在奶娘的肩膀上朝舒心招手。

    舒心悔不该当年一时嘴快说给他们每人赢一个奖牌玩，她已经连续三年参加骑术比赛，蝉联三界冠军，她庆幸着还好她只有四个宝宝，若是像云牧期盼的八九个，那她不得比赛比到老啊？

    一行人出了院子大门，跟秋儿、颜儿、笑儿他们汇合，这么些年过去，秋儿又给云泰生了一个男宝宝，到今年三岁了。颜儿与笑儿也分别增加了一个女宝一个男宝，分别四岁跟三岁。

    小家伙们见着就嬉闹在一起，丞相府如今一大群小孩，每天都热闹非凡。

    一大队人浩浩荡荡的往丞相府大门走去，坐了三辆马车浩浩荡荡的往校场进发。

    原本小孩是不被允许参加冬狩的，但今年，大一点的包子们都表示想参加冬狩，想看舒心表演骑术。

    一宝将自己的想法跟同样调皮的玩伴大公主说，大公主去跟乖巧的二皇子说，二皇子去跟他们父皇说，然后墨谦白同意了，特许他们这些小包子今年参加冬狩。

    舒心他们到了校场外，因带着小包子便不进去，待里面的人出来再跟上队伍，一路在包子们的闹腾中来到了皇家狩猎场。

    下了马车，小包子们就跟公主、皇子们一起玩去了。

    这么些年过去，容斐嫣又给墨谦白生了二皇子、三公主、四皇子、五公主与六皇子，其中五公主跟六皇子是龙凤胎。

    在这个世界，皇后生龙凤胎那可是龙凤呈祥的大喜事，预示着那个国家受龙凤之神庇护，必将繁荣昌盛，其他国家也不可打水曜的主意，因会惹怒龙凤之神，给国家带来灾难。

    因此在未来的几十年里，三国都将和平共处。共同打造太平盛世。

    舒心跟容斐嫣一起在看台坐着聊天。

    一宝跟大公主“嗒嗒”跑来，一宝气喘吁吁的对舒心道：“娘亲，我们刚刚听到有人肖想爹爹了。”

    “是呀！干娘，我们刚刚听到一个不自量力的小姐想获得骑术比赛的冠军，然后把奖牌送给干爹呢！”大公主在一旁忿忿的道。

    “而且她还说她年轻貌美爹爹一定会看上她的。”一宝一脸的愤愤不平。

    舒心看着两个小家伙义愤填膺的模样，跟容斐嫣相视一笑，摸了摸一宝的脑袋又摸了摸大公主的脑袋道：“非常好，你们继续去打探敌情。”

    “是娘亲。”一宝立正站好行了个军礼。

    “是干娘。”大公主有样学样的行了个军礼。

    两个小家伙又“嗒嗒”的跑走了，可真是辛苦了跟在他们身后的侍卫，不过，习惯了，也就好了。

    “今年最后一年参加骑术比赛了吧？”两个小家伙跑远后容斐嫣悠悠问。

    “嗯。”舒心点头，“今年我要靠自己的实力赢一回。”舒心自信满满的握拳。

    “好，我看好你。”容斐嫣笑着拍了拍舒心的肩膀。

    其实，前三年舒心都是靠着容斐嫣开后门才获得的冠军，今年她要展现出她真正的实力。

    很快骑术比赛开始，很快就轮到了舒心上场，舒心本就有武功，这些年坚持不懈的练习，武功大有进步，前三年她的表现并不算出彩，冠军赢得极具争议。

    今年她的表现惊艳全场，那一个个优美又高难度的动作根本不是一般闺中小姐能做到的，今年她的冠军赢得毫无悬念，再无任何争议。

    舒心真正靠自己的实力赢得了骑术比赛的冠军，给四宝赢得了冠军奖牌。

    于是，四宝把她娘给她赢来的奖牌递给了二皇子说，“殿下，我的心里、眼里只有你，在我心里、眼里你是最好的，你愿接受我送给你的奖牌当定情信物吗？”

    （冬狩完）

    二殿下有没有接四宝的定情信物呢？大家自己猜吧~~哈哈哈~~~(未完待续……)

    PS：非常感谢菲主流猫投的1月票~~么么么~~~

    今晚再传一章番外，这篇文文就彻底结束哒~~~