
    楔子：舒心跟云牧成亲时，东方隐跟千羽蓁蓁，还有说喜欢她会回来追求她，在她跟云牧定亲后终于想起来追她，结果没有任何意外铩羽而归的千羽熠宸，带了三辆马车的礼物前来参加婚礼。

    之后，舒心跟千羽蓁蓁就一直保持着联系，一年后东方隐跟千羽蓁蓁成了亲，舒心去参加婚礼，了解到，千羽蓁蓁这一年努力发展自己的事业，收获颇丰。

    舒心想着自己跟容斐嫣已经停止发展了的事业，一阵忧愁，决定必须重视起来，加大宣传的力度，给书籍加入新鲜的血液……

    事业一腐女作者：

    今日阳光明媚，舒心跟容斐嫣甩掉了所有的小包子一起出门了，原本在开开心心的逛街，将军府有人来请，说是将军请她们过府一叙，有要事相告。

    两人怀着疑惑的心情走进将军府大厅，只见厅中，不仅咱们施熠将军在，两人的夫君，丞相与皇上也在，大厅里的气压极低，两人还在厅门口就感觉身上凉飕飕的。

    舒心跟容斐嫣对望一眼，不会是发生什么大事了吧？

    小心的走进厅中，打招呼。

    厅中散发着低气压的三人，看着她们的眼神极其复杂。

    “怎么啦这是？”舒心故作轻松的问。

    “这是不是你俩写的？”施熠指了指大厅圆桌上的三本蓝皮小说问。

    舒心跟容斐嫣看向圆桌再对望一眼，暗呼。坏了。

    施熠拿起第一本念：“丞相与皇上：吾皇万岁万岁万万岁，吾皇万睡万睡万万睡，对，没错，丞相，朕要睡你万遍。”

    云牧拿起第二本念：“丞相与将军：相爱相杀，相杀相爱，爱有多深，虐有多重。将军本相不是你的马，不是你想骑就骑的。”

    墨谦白拿起第三本念：“将军与皇上：强强摩|擦。谁上谁下？谁攻谁受？我的目标是压倒皇上！我的目标是压倒将军！”

    施熠看了一下。其中还有一句，皇上问将军，我不压你压谁？他真的好想说去压丞相啊。

    墨谦白将手上的书甩到桌上冷冰冰道：“特别是第一个相当过份，叫朕以后如何面对大臣们的万岁万岁万万岁？”

    “噗……”舒心跟容斐嫣喷笑又急忙憋住。看着三人便秘的脸。悄悄相视一眼。憋着笑，轻咳一声，两人一本正经。

    舒心先道：“这个你们别把自己带入进去呀！”

    容斐嫣接着道：“对呀！我们这个是架空的。”

    舒心再道：“就是。我们写的是架空，不真实存在的，这写的并不是你们。”

    “没错。”容斐嫣点头：“你们别把这些假的东西当真嘛！干嘛要对号入座呢？”

    三人阴测测的盯着她们。

    呃……

    舒心跟容斐嫣憋住一口气，对望一眼，干干的笑了笑，舒心率先陪笑道：“这真是架空，但是只是以你们的外貌、性格为蓝本，但真不是你们啊！你们看里面的名字都不是你们嘛！”

    “你敢用我们名字试试？”云牧挑眉。

    舒心心里飞快回答“试试就试试”可毕竟理亏，表面可不敢这样顶撞，只能赔着笑连连摇摇：“不敢不敢，那哪能这样做呀！用你们真名写的那必须是正经夸赞你们的正传啊！”

    “对，没错。”容斐嫣附和。

    最后，墨谦白拍板：“就算你们说得有理，但这些写得跟我们太像了，赶紧停止销售，停止印制。否则将严惩不贷。”

    舒心跟容斐嫣发展得越见起色的事业就这样被腰|斩。

    坐在回丞相府的马车上，云牧苦闷的问舒心：“心儿，为何我总是被压那个？”

    还沉浸在事业受到了重创的沉重打击中的舒心，睨了云牧一眼：“计较这个干嘛？”

    云牧一本正经道：“这事关男人的尊严。”

    舒心瞬间走出重创，给他们家受到“更大打击”的某人当知心姐姐：“呃……有句话叫不受不帅，越压越帅，所以这是夸你帅呢。在我心里，你就是我的天，支撑我每一个日日夜夜。”

    “能不肉麻不？”云牧笑着佯装愠怒的嗔了舒心一眼。

    舒心笑嘻嘻地趴在云牧肩膀上：“那你肉麻一个给我看看。”

    云牧挑眉笑睨了舒心一眼：“你是我的氧气，没有你我就无法呼吸，你是我的棉花糖，是我心里感觉柔软与甜蜜的源泉。”

    “咦~”舒心受不了的搓了搓手臂，竖起大拇指：“原来你才是高手。”

    云牧笑了笑，沉默了下道：“其实我很好奇，将军跟皇上到底谁攻谁受？”

    “你猜。”舒心眨眨眼。

    云牧笑：“互攻。”

    “噗……”

    事业二出版工作者：

    基于这个世界信息传播太落后。

    在小说事业失败后，舒心跟容斐嫣决定搞报纸出版，让人们能第一时间真正了解国家各项大事的发生。

    在这次事业之前，舒心跟容斐嫣特别跟皇上与丞相请示，得到他们的许可才开始实施。

    前面一个月，报纸的内容非常健康向上，都写的国家大事的正面报道，可惜销量不怎么样，于是，两人开始想着改革，加入一些八卦内容，很好，销量有所增加。

    两个月后，在舒心跟容斐嫣面带猥|琐的笑在“报社”忙着核对内容时，被墨谦白传到御花园喝茶。

    墨谦白将几份报纸甩到她们面前的圆桌上：“你们自己看看这上面写的都是些什么乱七八糟的东西？说好的正能量，积极向上歌颂水曜的东西呢？”正能量这个词，墨谦白自然是从舒心跟容斐嫣那学来的。

    呃……

    舒心跟容斐嫣对望一眼，低下头去。

    云牧抓过报纸念：“青花楼花魁再出争夺战，富商，高官谁能笑到最后。哪家小妾最得宠，细数那些被小妾欺压的正妻们。燃烧吧！正妻！。京都贵族隐秘二三事，你绝对想不到的劲爆！”

    云牧每念一个，舒心跟容斐嫣的头就低一分，努力憋着笑。

    “你们这两个奸商！”最后墨谦白总结：“为了销量忘记了办报纸的初衷，勒令你们立即停印、销售，不然严惩不贷。”

    舒心跟容斐嫣日益上升的事业再一次夭折！

    于是，舒心跟容斐嫣屡战屡败，开始将手伸向其他的领域，着手打造这个世界的第一大剧团，大搞音乐剧，小品，相声，情景剧表演。

    这一次两人可比之前要成功得多，渐渐将剧团打出了名气，她们甚至计划着将来带着剧团办世界巡演。

    但坏就坏在，舒心跟容斐嫣把家里的小家伙带到剧团当小演员，导致他们老是不好好上学，去上学时也在那只想着去表演，好玩。还把某些太过成熟的东西带到了学堂。

    夫子往上告状，御使大人们一本又一本奏折的往上递，弹劾她们俩，堂堂皇后跟丞相夫人整天就知道搞些乌烟瘴气的东西，带坏小孩，败坏社会风气。

    被墨谦白跟云牧态度强硬的勒令解散剧团，两人无法，事业再一次以失败告终。

    舒心好几天郁郁寡欢，没事就在丞相府里瞎转悠，南宫岚看不过去了：“你想做事业，就不能做点自己擅长的？看你弟舒恺，如今一方巨甲，你厨艺那么好，开个酒楼绝对赚钱啊！”

    舒恺这些年的生意越做越大，在商场上的名气也是越来越大，地位越来越高。

    舒心摇头：“爹爹，我有的是钱，做事业主要为的是价值与意义，赚钱是其次的。”

    “既然如此那你还不如多花点时间陪孩子。”南宫岚横了舒心一眼。

    “爹爹，你说我做什么又能陪孩子又有意义的？”舒心一脸苦恼，突然她眼睛一亮：“爹爹，我知道我要做什么了。”

    于是，第二天舒心去找容斐嫣将自己的想法跟她那么一说，两人一拍即合，于是，两人干劲满满的准备干第四份事业。

    一个月后，水曜国乃至这个世界的第一家福利教育机构开张了！

    舒心跟容斐嫣开办了教育基金会，给贫苦的村镇出钱办学堂，非常认真的研究这个世界的整体社会环境，改革水曜的教育形式，出版新型教科书，甚至作为先生去学堂里授课。

    虽然朝堂中依旧有弹劾她们的声音，但这一次她们做得非常认真，有些东西确实有益，墨谦白跟云牧便支持她们。

    在墨谦白跟云牧的认真监督下，这一次，她们的事业做得风风火火，为水曜国做出了重大的贡献，被记录吏册，流芳百世……

    （完）(未完待续……)

    PS：非常感谢猫猫送的香囊~~么么么~~~

    最后一章了，这一章送给自己，也送给正在努力奋斗的所有人，失败并不可怕，可怕的是没有一颗敢做的心，失败了没什么，大不了再来一次，走对了方向，坚持不懈的努力，总会有成功的一天。

    啧啧~~我尊素太正能量了~~哈哈哈~~~原本这一章想纯搞笑的，结果写到后面成这样了~~~