
    我出生在冀北一个贫穷落后的村子里，但是我有一个幸福的家庭，爸爸妈妈也很疼我。

    我以为，永远都会是幸福的。

    可是直到我十二岁的那年，爸爸偷偷带我去了医院，我记得护士姐姐用针挑破了我手指上雪白的皮肤后，爸爸整个人就变了！

    他开始变的很阴郁，也不爱出门，每天妈妈只要一说话，他们就会吵架，越吵越凶！

    吓的我蜷缩在墙角里，不敢出来。

    最后演变到开始打架，砸东西，把电视都砸了。

    我妈妈很漂亮，可爸爸下手绝不手软，用皮带抽打她白嫩的后背，还把她踩在脚底下，提着她如同海藻一般的头发扇耳刮子，打的嘴角都流血才肯住手。

    妈妈只能使劲的哭，越挨打哭的越厉害，只有这样，才能让爸爸觉得稍稍舒服一点。

    一个漆黑的夜晚，不知道是第几次妈妈挨打了，那天爸爸喝了很多酒，打完妈妈以后，就把她瘦弱的身子提进了卧室，里面发出了嘶嘶扯衣服的声音，然后妈妈就在里面叫唤。

    是一种撕心肺裂的惨叫，特别吓人，我听到以后几乎不敢再动了，我以为那是在变着花样折磨我妈妈，因为妈妈哭的比平时更凶！

    我趴在门口上为妈妈担心，突然，妈妈跌跌撞撞的跑了出来。

    全身的衣服都破破烂烂的，像雪一样白的美丽双腿上还有一些液体，“姓冀的，我和你再也过不下去了！”

    这是妈妈离开前的最后一句话，那个时候，爸爸仰面躺在床上，似乎还没有从眩晕中清醒过来……

    妈妈临走前看都没看我一眼，可是爸爸走出来喝水的时候，嘭的一脚就把我踹地上了。

    眼里放着凶光，“贱货，你们娘俩都是贱货，你看你那个骚样子，长大了就不是好东西！”

    我的心里委屈极了，想爬起来，但是肚子疼的厉害，哇哇的哭的昏天黑地，爸爸没有管我，任由我在冰冷的地上趴了一整夜，快天亮才拖着哭累的身子爬上了床！

    多年以后我才知道，有一种医学叫做DNA亲子鉴定……

    我不是亲生的，妈妈给爸爸戴了一顶浓墨重彩的绿帽子！

    后来的日子，那简直就叫暗无天日，没有了妈妈做他的出气包，他就整天用我发泄精力，他整个人都变了，酗酒、赌博、甚至还出去嫖，没钱了就垂头丧气的回来。

    一见到我就大打出手，冬天罚我穿上裙子去雪地里跪着，他在暖洋洋的屋里看着我笑，仿佛他看着的就是对不起他的妈妈。

    夏天他会喝的伶仃大醉，让我伺候他，替他洗脚，给他扇扇子，我只能站着，他醒来看我不顺眼，又会想出别的招数折磨我！

    一开始我不怪他，因为毕竟我不是他亲生的，却受了他那么多年的养育之恩，错的是妈妈，他说这是我欠他的。

    但是后来渐渐的我发现，我做不到，他就是一个畜生，一个疯子，他活着的目的就是折磨死我！往死里折磨，他才会开心！

    记得十四岁的那年，我已经出落成大姑娘了，虽然营养不良，但胸部还是发育的异常瓮实，可能是妈妈的遗传，我的肌肤雪白，附近的男人看见我都流口水。

    那天，我给他去买酒，正好遇到了村子里的大龙，他和我同龄，长的很强壮，小时候没出事的时候还在一起玩耍过。

    大龙见了我就和我打了一个招呼，突然远处就跑来一道影子，就是那个畜生，居然一直在跟踪我，当着那么多人的面一脚就把我踹倒了。

    用臭气汹天的黑色泥脚踩在我的脸上，因为穿的是拖鞋，脚趾都按在我挺立的雪白鼻子上。

    “你说你是不是个贱女人，才这么大就会勾引汉子了，说，你是不要脸的东西！”

    那个畜生乱糟糟的头发下面，瞪着一对通红的眼睛，我早就被他打怕了。

    可是我已经长大了，这种话虽然还不是很理解，但当着这么多人面也说不出口，我不说，他就用脚踩我，还撕我的衣服，想要把我的衣服全部扒下来。

    他太恨我了，他想要所有人都知道，我和我的妈妈一样，骨子里就是个骚货。

    但我不是！我抱着胸口，默默的挨打，默默的哭，然后越哭越大声，“别打我了，我以后不敢了！”

    可是谁能想到，听着我嘤嘤的哭泣求饶声，他居然眼里放出了光，这个畜生压低了声音在我耳边说，“你今天要是不承认，我就把你这样拖回家！”

    我性子倔强，咬着嘴唇不说话，气的他拔下皮带就往死里抽我，很多人都听到我嘶哑的哭喊声，却只往后撤。

    只有一些扛着锄头的男人凑的更近了，想要更好的看清楚。

    他们没人劝阻，因为我妈妈的这件事情大家都知道，在这里，女人就是一个生育工具，结果生出来的还不是他的孩子，村子里的人，包括女人只同情暴打我的这个男人。

    等他打累了，我感觉到头晕眼花，鼻子上也不知什么时候挨了一拳，血流进了嘴里，我不敢在违背他的意思，因为这样我可能生生被他打死，“我、我是不要脸的东西！”

    终于，在大庭广众之下，我承认了，一种极度的羞耻感涌上了我的心头。

    “咋能这样呢？”只有大龙想要阻止，却被畜生一指鼻子，他也不敢了！

    我就在那些臭男人猥琐的目光中，光着背脊梁，被拖回家了！

    回去以后，他边吃花生米边喝酒，我被打的鼻青脸肿的，还要罚站，就站在他的身边给他扇凉风。

    甚至连衣服都没换，破烂的衣服好像是在身上裹了一块短小的浴巾。

    他往嘴里丢了颗花生米，滋的喝了一大口酒，伸手就捏住了我的下巴，我想躲又不敢躲，他就往我脸上吐了一口，“呸！贱东西、软骨头！”

    我长大以后，他一直这样用语言羞辱我，现在还用花生米丢我的脸。

    “你就是你妈那个骚娘们留下来伺候我的，你们俩都对不起我！现在害老子被人瞧不起，难道就不该赎罪吗？给老子跪下！”

    我不敢不听他的话，他不喝酒打我凶，喝了酒打我更凶，我咬着牙，屈辱让我泪流满面。

    “说，你是不要脸的东西，直到我满意了为止！”他端着酒杯看我，我只好跪下，有时候说过一遍的话，第二次再说，就没有那么难开口了，而且我怕他真的打死我！

    “我不要脸，我不要脸……”说着说着我就哭出声音来了，他挺高兴，比以往都开心，用筷子敲打我的头，嘴角玩味的勾起一抹狠毒的笑容。

    我不敢对视他的目光，羞耻的低下了头，忽然我看见他盯着我的眼睛很亮，伸出手向我摸过来。

    我是个大姑娘了，立刻就明白他想要折磨我，拼命的想要躲开，这次他狠狠拽住了我的头发。

    啪的一个重重的耳光打的我眼冒金星，“草，叫你躲！”

    说完，他有力的胳膊猛的抱住了我的腰，把我往床上抱！