
    见我不听话啪啪就赏了两个耳光，扭着我的胳膊和抓小鸡崽子一样把我丢到床上。

    一只大手摸在我的腰上狠狠一掐，捏的我痛极了！

    那个畜生狠狠的殴打我，不管我哭的泪流满面，我哀求他放过我，可是他故意听不见，他把我看成了妈妈，只想折磨我！

    我激烈的反抗着，大叫了起来，咬紧了牙关，我太害怕了，眼泪扑簌扑簌的落在他的粗大手指上。

    “啊……”我突然大叫了一声。

    他用那死沉的膝盖压在了我的纤细的小腿上，又急又怒的大手死死的掐住了我！

    这种折磨痛入骨髓，即便是拼命忍，都忍不下去！

    我叫了出来，满脑子都只有一个念头，那就是这样下去，我今天晚上非得让这个畜生打死！

    急的我一口就咬住了他的手指。

    也不知道我自己使了多大的力气，只是死死的不松口，感觉嘴里咸咸的，有血流了出来！

    疼痛让他拽住我的长发，一个巴掌就把我打下了床，我不管不顾的急着要跑，他又扑过来，掐住了我的脖子。

    我看见他的眼睛非常红，透着可怕的凶光，把我按在了桌子上，迫使我胸口压在上面！

    我疯狂的挣扎，桌子被我弄的咯吱响，我感觉我就要散架了。

    我再也不敢呆在这里了，也不知道哪里来的勇气，一把提起了旁边的玻璃烟灰缸！

    嘭的一声，连那个畜生都愣住了！

    我看见他满头都是血，却没有过来再伤害我，抱着脑袋就蹲在了地上，我连一口气都顾不上喘，提着裤子就哭着跑了！

    外面天色已经很暗了，我穿着破破烂烂的衣服，也不知道去哪里，一种无助的感觉涌上了心头，我咬着自己手背，我不知道怎么办？

    为什么，我这么可怜，妈妈抛弃了我，还要沦落到被人强了的境地，我做错了什么？就因为我是野种吗？

    我蹲在地上，再也止不住的嘤嘤哭了起来，眼泪和断了线的珠子一样，最后我开始放声大哭，“啊啊啊，妈妈，我害怕！”

    当时我的年纪太小了，根本没有勇气面对，我只觉得我是一个无家可归的可怜女孩子，别的孩子都在父母的羽翼下成长，而我却过的那么悲惨。

    我的小手紧紧的攥着，哭到了仿佛快要喘不过气。

    “你怎么了？”

    我蹲在大路上，回头看，是大龙，月光披在他身上，红彤彤的脸上挂着微笑，我赶紧抹了一把鼻涕，带着哭腔，“没什么！”

    我就站了起来，憨厚的大龙挠挠头，“你爸爸又打你了？他不该这样做，这又不是你的错！”

    我强挤出了一抹笑容，眼泪又不受控制的流出来，不是我的错又能怎么样？

    大龙看见我又哭了，还是挠挠头，“你不要哭了，其实我要走了，我爸给我找了个后妈，一会我爸就要带我去市里了，以后就见不到你了！”

    大龙递给我一块手绢，我擦了擦眼泪，还给他，他就小心的接过手绢，“我也成后孩子了，我和你一样，我能体谅到你的心情！”

    腼腆的大龙用那不善于安慰人的话安慰我，可是我觉得他起码还有个爸爸照顾他，而我没有！

    甚至我有点嫉妒他。

    大龙再也不知道说什么了！正在这个时候，村头的黄大爷扛着锄头经过。

    看见我一个女孩子满身是伤的站在路上，就一脸慈善的靠了过来，“丫头，你这是咋的啦？你爸又打你了？”

    我赶紧点点头，黄大爷很生气的说，“这个臭小子，明天我非教训他一顿，走！今天跟大爷先回家去！”

    说完，黄大爷就伸手拉我，大龙急忙问我，“你打算咋办啊？”

    如果大龙挽留我，我觉得我就不跟黄大爷走了，但是他问我想怎么办？我一点办法都没有，何况大龙和我一样，都只是个孩子！

    我觉得黄大爷快能当我爷爷了，就没有往坏处想，一步三回头的被黄大爷牵走了！

    但是我错了，我没想到世界上每一个人都想伤害我，黄大爷一回去就变了脸，他是个老光棍，家里一个人也没有，直接把我塞进地窖里，还用铁链子拴住了我的脖子。

    我一叫他就捏住了我的嘴巴，手里拿起一个寒光发亮的小铁钩子在我脸上直比划，“丫头，你要是听大爷的话你就别叫，反正你回去也得让你爹打死，和大爷一块过日子有啥不好！”

    “如果你不听话，大爷就用这个勾进你的喉咙，把你弄哑了，让你叫不出声音来！”

    他说话的时候还笑眯眯的，好像拴着的就是一个小猫小狗，他想怎么弄就怎么弄，我被吓的一捂嘴巴，又哭的上气不接下气。

    我有人生没人管，说不好他真把我弄死在地窖里，也不会有人想起我！

    无边的黑暗把我笼罩，我除了害怕、无助，再也没有别的了！

    “来，大爷给你洗洗！你就蹲这个水盆里，别脱衣服，弄湿了给我看看！”黄大爷弄来一个大洗澡盆子对我说，“你见过母狗趴在地上吧，你就学那个样子给大爷看！”

    说完了这话，黄大爷捉着我就往凉水盆里按，还把我按照他想象的那个样子摆弄了起来。

    刚经历了一个畜生的折磨，没想到又掉进另外一个更畜生的手里，我摇着头使劲挣扎，“不，我不！”

    他拽着我的头发，用力的把我的脸往水里按，还故意把凉水泼在了我的身子上。

    冰凉刺骨的水一下子就把我的破衣裳弄湿，贴在了我的身上。

    他眼睛里透着一种灼热的光。

    我怕急了，就挠了他一把，啪的一个耳光，黄大爷比那个畜生还狠，打的我眼前一片黑暗。

    “你敢挠老子，信不信老子把你的手指甲都拔了！”

    我呜呜呜的抱头痛哭，我知道如果黄大爷在这个地窖里对我做什么，都不会有人知道，哪怕打死我，我也会死的不明不白。

    黄大爷撕扯着我的头发，把我按在地上，还把我的衣服拽掉了。

    他贪婪的舔着嘴唇，见我不敢反抗他才说，“好闺女，你只要老老实实的，大爷保证不再打你了！”

    我不知道他要干什么，只知道他掐着我的嘴巴，强迫我张开小嘴，就往他那里塞。

    黄大爷喉咙里发出咕咕的响声，让他口干舌燥的！一脸的享受！

    我的嘴就被黄大爷掐着，突然，外面乒乒乓乓的响起很大的敲门声，伴随着一个男人的喊叫，“黄老头，我知道你在家，你把门打开！”

    听声音，那个男人是成年人，但是我想不出是谁来了，但肯定不是刚才差点强了我的畜生。

    黄大爷听见了这个声音，一下就捂紧了我的嘴巴，不许我出声！

    嘭的一声，大门被踹开了，似乎有人进来了，那个人嗓门很粗，“老黄，你给我滚出来！”

    我知道这是我最后的机会了，如果外面的人走了，我就只能永远被栓在地窖里，当一辈子黄大爷的母狗了，“救……啊！”

    我喊了一声，后脑勺的头发一下子就被黄大爷抓紧，像是要把我的头皮拽掉，他根本就没拿我当人看！

    那只粗糙的大手又把我的嘴巴封的紧紧的，但是我呼喊的声音，终于惊动了上面的人。

    没一会的功夫，从上面跳下一个男人，一脚就把黄大爷给踹倒了，“妈的，你个老光棍，居然还想干这种丑事！”

    我看见，那个男人是大龙的爸爸，他是一个屠夫，满脸都是凶相，黄大爷可不敢和他打架，只能任由大龙爸爸给解开脖子里的绳子。

    但是他解绳子的时候，眼珠子也往我还没穿好衣服的身子上看。

    “呀！”我吓的叫了一声，但是我也不敢说破，因为大龙的爸爸是我现在唯一的救星！

    “走吧！”大龙爸爸见我匆忙把已经破的不能再破的衣服穿在身上，才不甘心的收回了目光，托着我爬上了地窖。

    一出去，我就看见大龙红彤彤的脸，他很欣喜，“你没事吧？”

    我看见他我就嘤嘤的哭了，用两只小手在眼睛上抹啊抹的，鼻音很重，“没事！”

    “走，别在这呆着了，我爸爸说能带你去找你的妈妈！”大龙拉着我就出去了。

    外面停着一辆厢货汽车，可能是要去市里，路很远，半夜出发天亮才能到，以前没出事的时候，我去过一次，就是那次做亲子鉴定的时候。

    我听见能去找我的妈妈，我一下就忘了刚才的害怕，“真的？”

    这个时候，大龙爸爸走了过来，一把揽住了我的肩头，“以前我去市里送肉的时候，见过你妈，你要是想去，我载你去！”

    大龙爸爸的大手不停的在我的肩头上捏来捏去，我又开始感觉到害怕了，大龙爸爸的眼睛和那些人一模一样。

    但是我想起了妈妈，我就再也不怕了，“我去！”

    “那走吧！”大龙扶我上车以后他才上来，厢货车都是那种一排座的，我被大龙和他爸爸挤在了中间，不知道为什么，开车的时候大龙爸爸总是往我胸上看。

    我紧了紧衣服。

    大龙爸爸咽了口口水，路很崎岖，颠簸的我七上八下的，大龙一直看着前面，叽叽喳喳的和我讲市里面有多么的五光十色。

    黑暗中，我突然感觉大龙的爸爸把手伸我屁股底下了，但摸了一下马上又收了回去，我不知是有意还是无意，但是经过这一夜，我真的怕了！

    我就往大龙那边靠了靠，看见大龙爸爸坏笑了起来，“丫头，你知不知道你妈妈是干什么的？”

    我听大龙爸爸提起我妈妈，我就渴望的等着他告诉我，只听大龙爸爸说，“你妈在市里做那种女人呢！”

    一下子我就低下了头，咬紧了嘴唇。

    车开了一会，我就困了，大龙早就昏昏沉沉的睡着了。

    突然一股很刺鼻的味道喷了过来，我一下就呛醒了，大龙的爸爸在抽劣质的香烟，见大龙睡着了，一句话也不说，大大咧咧的就把手伸了过来，很用力的捏住了我的肉。

    很疼……