
    “嗯！”我闷哼了一声，眼泪立刻就掉了下来，但是我不敢叫，生怕大龙爸爸不送我去找妈妈。

    他捏着我那里不松手，裤裆一下就起来了，我用两只小手死死的推他的大手，他就一边开车，一边摸我。

    我左躲右躲，屁股不小心坐在大龙的腿上，碰醒了大龙，大龙揉揉眼睛，他爸爸才肯收回了手继续开车。

    大龙问我，“咋了？你怎么又哭了？”

    我看见大龙爸爸瞪我，只好红肿着两个眼睛说想妈妈，大龙爸爸就把车停了下来，“尿尿去！”

    大龙就跟着下车也去撒尿！

    大龙爸爸就站在车门旁边撒尿，一点都不避讳，时不时还回头看我，脸上全是那种坏笑，见我很害怕的偷看他，他一转身，就对着我撒尿，哗啦啦的声音从车胎那里传出来。

    吓的我一捂眼睛就哭了，我感觉委屈极了。

    “草，你去找你的妈妈，她能教你什么好？以后还不是跟着干那种事情？现在看看只不过是让你提前认识一下！”大龙爸爸对我很不满意，回头从后视镜里看了一眼大龙。

    突然，他猴急的就扑过来，“让叔叔先亲一口尝尝鲜！”

    他一下就把我压在身下，按着我的手，就要得逞的时候，大龙回来了，“爸，你在干什么？”

    “我在看看这个丫头刚才有没有受伤！”大龙爸爸随意捏造了一个谎言，才从我身上爬起来。

    大龙上车以后，我拼命的让大龙和我说话，因为我发现，大龙爸爸不敢让大龙看见他对我做的那些事情。

    直到天亮了以后，大龙爸爸才把车开到一个小区门口，叫大龙给我拿了件宽大的衬衣给我，“你妈就住这个小区里面，你进去问你妈的名字，应该很好找到的！”

    我急急忙忙的就跳下了车，抱着衣服就跑了，连和大龙打个招呼都没有！

    一跑进小区，我就蹲在地上哭了，谁也不知道，不会感受到我此刻到底有多委屈，还好我就要见到妈妈，妈妈，你在哪里？我好想你！

    清晨的阳光倾射下来，有一丝丝的暖意，我正打算问问有没有人认识我的妈妈，突然看见有一辆银色的汽车缓缓驶了进来。

    在副驾驶的位置上，坐着一个雪白的女人，一头波浪卷发，丰盈的圆脸上，漂亮的眼睛盯着一块小镜子，露出了一口白牙，正在涂抹口红！

    她居然变的比离开我的时候还年轻、还好看，那是我的妈妈啊！

    就在我惊讶的眼神里，汽车娓娓停在了一栋楼房的前面，一条被黑色渔网丝袜包裹紧致的玉足，踩着火红的高跟鞋走了下来。

    妈妈挎着一个手包，扒着车门重新探进脸去，圆圆的屁股高翘起来，似乎在和里面的男人亲嘴，妈妈真的是在做那种女人吗？

    只见妈妈钻出车外，一回头，正好看见了还蹲在地上、脏兮兮的我，我看见妈妈脸上错愕了一下，马上尽力保持自然，对车内的男人说，“你快走吧，晚上再来接我！”

    说完话，我妈又瞥了我一眼，匆匆离开。

    “妈妈、妈妈！”我大叫起来，但是她听见我的声音，立刻一转身逃也似的走进了一扇门内！

    顿时我的脑子就像爆炸了一样，有一个声音告诉我，妈妈不认我！

    但是我只有妈妈了啊。

    “妈！”我大声的喊了起来，抹尽眼泪，就追进了楼里面，顺着妈妈急促的脚步声就跟了上去，我看见妈妈哆嗦的正在用钥匙开门。

    我的心瞬间就伤透了，我妈到底有多么不想见到我，我的眼泪止不住的又流了出来！

    我站在她的背后，哭着喊出了长长的一声，“妈！”

    眼泪流进了我的嘴里，咸的！

    我妈打开门就闪了进去，门咔嚓一声重重的磕了回去，但是没有关住，因为我把自己的手牢牢抓紧了门框，我哭的不能自己，从我的手上传来排山倒海的痛！

    可是我不怕，我只想问一句，为什么生下我，却不管我！

    “走开，你认错人了！”铁门离开了我的手，我就一动不动的站在她面前，眼睛早就哭累了，嘭的一声，门又砸回去了！

    好疼，但是我咬着牙不肯松手，又有点麻木，冰冰凉的，手背流血了，鲜红的刺目，嘭嘭嘭，我妈急了，恨不得要夹断我的手！

    “妈……你知不知道，我有多难才找到你。”我哽咽的厉害，任由冰冷的铁门夹着我的手，“妈妈，你不要不管我好不好！我只有你了，你不管我，我连住的地方都没有！”

    听了我的话，她也哭了，门有一丝松动，我瞬间就扑进了妈妈的怀里，多少年，我不曾再有温暖。

    可是我妈急着就把我推开了，“不不不，丫头，你听妈妈说，妈妈不能认你啊，你回去吧！”

    我咚的一声就跪下了，大声哀嚎，“我不要，我会被打死的！求求你！”

    “丫头，妈妈也求求你了，妈妈如果带上你，妈妈就全毁了，妈妈好不容易走到这一步，你要逼死妈妈吗？”

    突然，我妈也跪在了我的面前，似乎想到了什么，急忙从手提包里掏钱，“妈妈给你钱，你走吧，好不好！”

    我的呼吸猛的停止了一刻，给我钱？就可以让我自生自灭吗？

    不敢相信，从前疼爱我的妈妈，现在变成了这样！

    就在我们母女抱头痛哭的时候，忽然，偌大的客厅里，有一扇门打开了，我妈急忙把眼泪抹掉了，笑着说，“媚姐，原来你在家啊！”

    我呆呆的跪在地上，看见从那门缝里走出了一个大约三十岁模样的女人，穿了一件红色的睡袍，雍容华贵，用手拨弄了一下卷卷的长发，“妹子，你有女儿？怎么从来不听你讲过！”

    我妈强挤出了一丝笑容，“这孩子认错人了，我见她可怜，就忍不住哭了！”

    认错人了？无情的话让我全身发冷。

    媚姐眉头皱了一下，“是吗？”

    噗通一声，我妈就给媚姐跪下了，“媚姐，对不起，我以前的事没有说过，你千万不要怪我！”

    “怪你？”媚姐从门里走了出来，手中端着一杯红酒懒散的坐在了沙发上，仰着高贵的脖子，品了一口，眼睛里透着丝丝精明，妩媚的看着我。

    “妹妹，不是我不近人情，你想想你的从前和现在，那些臭男人知道你有个孩子，还会包养你吗？现在的小丫头可更比你合那些臭男人的口味呢！”

    我妈瞬间面如死灰，又听媚姐点拨我妈妈。

    “妹妹，你是跟我的姐妹，我不会害你，你长的好，我才带着你，而你就应该多花点心思去想想怎么讨那些臭男人的欢心，怎么栓着他们心才是正经事。”

    我妈听了媚姐的教训，转脸就用手推我，“丫头，你快走吧，回去吧听话！”

    我一听我妈又要赶我回那个可怕的村子，我就吓的全身发抖，拼命的鼓起勇气说，“不，我不回去，回去我就会被那个男人打死，他还想强我，我是逃出来的！”

    兴许是我的悲惨遭遇让媚姐同情了我，也可能是媚姐看我脏兮兮的样子可怜，鲜红的唇抿起来忍不住笑了一声，她的笑很有气质，也很有味道。

    我见媚姐缓缓走过来，伸手抬起我的下巴，盯着我的眼睛不紧不慢的说，“呦，也是一个小美人胚子呢，这么可怜都说的我动心了，你叫什么名字？”

    虽然她有一种与生俱来的女人威严，可是我心里知道她是教坏妈妈的坏女人，就咬着牙不说话！

    媚姐又问我，“你今年多大了？”

    我还是摇摇头不肯说，我妈急着叫我回答，“媚姐问你话，你倒是说啊！”

    我看的出，我妈很害怕媚姐，但我不知道为什么，就是倔强的不肯说。

    媚姐看着我，忍不住的笑了，“是个倔强的小姑娘，有点当年我的样子，想不想和我一样，成为最尊贵的女人？”