
    尊贵？这个词语、对我来说仿佛是多么多么遥远的事情，我根本体会不到，很迷茫，所以我的样子在媚姐的眼里傻傻的！

    媚姐见我一脸无知，随手取出一支白色细长的香烟，用两片红唇夹住，又看着我嘴角笑了一下，如同轻蔑、可顺理成章，好像我本该就被她这种高贵的女人瞧不起一样。

    我妈急忙替媚姐按着了打火机，媚姐嘬了一口烟蒂，嘶一声吸进了肺里，淡淡的烟香喷的我捂住了鼻子。

    “留下吧，女人何苦为难女人。”媚姐一转身，轻易的改变了我的命运，嘴里的声音别提多优雅，“娟娟，给这个丫头包扎一下，再找件干净的衣裳换换。”

    “那味道，真是难闻死了！”媚姐回头，狭长的眼睛盯的我瞬间不好意思起来，哪一个姑娘像我这样脏兮兮的呢？

    “知道啦媚姐！”屋子里面又跑出一个漂亮的大姐姐，脸盘很清秀，尖下巴，透着一股纯。

    我才有时间打量一下房子，哇，这房子真的好大、好干净啊！

    叫娟姐的姐姐看了我一眼，没有过来，却先跪到媚姐的身边，替她捶腿，“媚姐，我晚上想要出去一下，行吗？”

    媚姐眼角余光落在娟姐的脸上，“呦，你这丫头，怎么姐姐我还能管你去哪啊。”

    “今天张杨想要约我，这个讨厌鬼坏死了，搞的人家心里痒痒的，可是人家拿不定主意嘛，媚姐你要是觉得他不靠谱，我就不去了！”娟姐姐小心的说。

    “呵。”媚姐看着娟姐有点鄙夷，伸出手指一点她的额头，“臭丫头，还在媚姐面前耍什么花活，你想和他耍朋友你就去，我还能管的了你一辈子？”

    “真的？”娟姐满脸的喜悦，却见媚姐喷出一口烟气，“娟儿，张杨这个小白脸不是靠的住的人，你喜欢他，就去玩玩，但是别动了真心，你们呀，谁动了真心谁就输了，吃亏的总是你！”

    这话让娟姐扫兴了不少，又听媚姐说，“不过呐，女人这一辈子很短，及时行乐也不是不可以！”

    “知道啦！”娟姐一副聆听教诲的样子，又问媚姐，“张杨还说想请姐姐一起吃饭！”

    媚姐想了一下，“他我还真不反感，出去吃饭就免了，有时间叫他来家里吧。”

    “太好了，张杨特想陪姐姐说说话！”

    媚姐翘着嘴角笑了笑，似乎把谁的心思也看破了！

    因为我的手流血了，所以洗澡的时候是热情的娟姐帮我！

    我俩都没穿衣服，我看见她的身材很好，胸部很饱满，她帮我擦身子的时候嘴角都挂着一丝笑，我觉得她在期待着晚上的约会。

    但是我有一点想不通，为什么她要去干什么，一定要问媚姐的同意呢？我就问了出来。

    我的问题让娟姐吃惊了一下，转而又笑着说，“你以后就会明白了！”

    但是娟姐见我还是不懂，就一边用毛巾沾着热水擦我的胸，一边说。

    “你现在不知道，但总有一天会明白的，我可听见媚姐说了，以后要带着你呢，你跟在媚姐身边，就能过上好日子，不用挨打吃苦，也不用过的那么惨了！”

    我听见这么好，脸色就带着激动，但又担心起来，“娟姐，那媚姐脾气好不好呢，我刚才好像惹的她不高兴了！”

    “媚姐是世界上最好的姐姐了！”娟姐噗嗤一声笑了，用一根手指点在我雪白的右胸上，还画着圆圈，让我痒痒的，“只有一点，那就是一定要听话！”

    “嗯，我一定会好好听话的，媚姐叫我干什么都行！”我赶忙答应。

    娟姐姐的笑变的神秘起来，不知道为什么她笑的这么古怪。

    换了一件干净的衣裳，媚姐就叫我过去转了一圈给她看，她还对我妈妈夸奖我，“这小妮子的胚子真不错，以后呀，跟着我一定能有大用处！”

    我听了以后，又把刚才和娟姐说过的话说了一遍，“媚姐，你让我干什么都行，我一定好好听话！”

    “哎呦！”媚姐揉了揉我的头，“你这丫头，一下子怎么就这么会说话了？丫头，你还不能叫我姐，以后啊，你就叫我媚姨！”

    说完了这话，媚姨又对我妈说，“妹子，你总是带着丫头不方便，不如就给姐姐我当个干女儿吧！”

    “全听媚姐的！”

    我见我妈答应了，就乖巧的叫了一声媚姨。

    媚姨对我笑了笑，“丫头，咱们女人呐，一辈子就是那么回事，全靠身子上的那点资本了，将来你会懂的，现在啊，媚姨要送你去上学，学历越高，才越有臭男人喜欢你，你要好好读书知道吗？”

    我点点头，心里始终不明白，我为什么要那些臭男人喜欢我！

    第二天，娟姐就带我去了市二中的门口，让我去找一年级的刘白玉老师报道，这是我第一次来到学校，心里又高兴又忐忑。

    可是等我找到刘白玉老师的时候，她就问了我一句，“你家是本市的吗？从哪里转学过来的？”

    我告诉她，我是从农村来的，还没再说别的，她已经低下头，似乎在批改作业，嘴里随便哦了一句，“知道了！”

    她突然冷漠下去的样子让我不敢再去看她，有一种自卑的感觉突然从我心头冒了出来，可我还骗自己，也许刘老师真的是在认真批改作业呢？

    但很快我就知道，其实不是这个样子的，因为和我一起插班的还有一个新同学。

    没过几分钟他就来了，推开门的时候一句话都不说，我看见他极不情愿的走了过来，在我的第一印象中，他的眼神透着一股深邃，他的嘴唇很薄，五官菱角分明。

    我也形容不来，就是觉得，他和别的男生不一样，很特别。

    刘老师停下了手中的圆珠笔，“你是……”

    “我是沈林风！”他只说了这一句话，我却知道了他的名字！

    “沈林风？”刘老师啪的一声就把手里的圆珠笔拍在了桌子上，突然和颜悦色的站起身来，走到饮水机旁取出了一次性纸杯。

    “我介绍一下我自己，我是你的新班主任刘白玉，喝点水，马上就要上课了，你的课本老师都给你取来了！”

    “林风啊，喜欢新环境吗？”

    “林风，有什么问题可以直接来找老师！”刘老师替他抱着课本，带我们去教室，一句话都不跟我说，就像沈林风一句话都不同刘老师讲一样。

    我低着头，跟在他们身后，如果要是刘老师对我这么好，我一定好好同她讲话。

    进了教室，站在讲台上，看着那么多新同学，我的心跳一下就加快了，双手紧紧握住了衣角，紧张的出了手汗。

    刘老师就说，“大家安静一下，这是新转来的同学，请他自我介绍一下！”

    因为我一直不敢抬头，心里也很紧张，错把刘老师嘴里的新同学听成了我，憋的满脸通红，才敢大声说起来，“大家好，我是镇子里来的……”

    “我叫沈林风！”他的声音一下就把我比了下去。

    我才看见根本没有一个人注意我，一个乡下姑娘，又能引得起谁的注意？

    刘老师也没给我说话的机会，就赶我下去，让我坐到最后面的空桌子那里，但是安排沈林风座位的时候，刘老师犯了难。

    因为刘老师想安排沈林风坐在中间，而且还想要给他安排一个学习好的同桌，可又不能把别的同学赶开吧！

    刘老师正要往中间点人，忽然沈林风说话了，“我也坐后面吧，我不想坐前面！”

    “好的！”刘老师一把拉回正要走下讲台的我，指着沈林风的课本说，“帮沈林风同学把课本抱下去！”

    “哦！”我抱着别人的课本下去了，沈林风连谢谢都不会说。

    这节课是语文课，因为媚姨告诉我要好好学习，所以我听的很认真，但是大家低头写字的时候，我才发现，我根本就没有课本，刘老师并没有给我书！

    我回头一看，旁边的沈林风就把课本丢在桌子上，也不学习，而是爬在那里睡觉！

    我低着头不好意思问他要，但又怕错过刘老师的讲课，最后还是轻轻拍了沈林风雪白的衬衣一下，“能借我课本看一下嘛？”

    我对他说话的时候，脸就红的和一个苹果一样。

    沈林风听了我奇怪的请求，有些微微发愣，问我说，“你是在和我搭讪吗？”

    我摇摇头，很柔弱的低声告诉他，“我想好好学习，但是我没有书！”

    嘭的一声，沈林风一下就把书丢给了我，巨大的响声打破了课堂的安静，他一点都不在意，“给你！”

    他说话的声音很大，吸引来了全班同学的视线，然后他又趴在桌子上不动了！

    我被他故意发出的声音羞的脸更红了！

    好在刘老师没说什么，直到下课，沈林风才爬了起来，在口袋里摸了摸，掏出一包烟抽了一支叼在嘴里，就走了出去。

    他一在课堂里消失，整个教室都炸锅了，所有人嘴里都在讨论着沈林风的名字。

    “他就是一中转来的沈林风！听说屌爆了，整个一中都没人敢惹他咧！”

    “哇，好有型，人帅有钱又有背景，要是做我男朋友多好啊！”

    原来沈林风这么受欢迎啊，听着同学们的讨论，我又低下了头，他这么受欢迎，怪不得一句话都不肯同我讲，我不过是一个乡下来的脏兮兮的小姑娘而已。

    可是、我也觉得沈林风好帅啊！

    正奇思妙想着，突然听见我面前的课桌发出了敲打声，我一抬头，看见了一个很可爱的女同学站在我面前，身后还站着另外两个女同学。

    我见有新同学和我打招呼，一下就紧张的站起来了，也不知道应该说什么，就是傻傻的看着她，等她先开口。

    “我叫林妙妙。”

    “我……”

    我还没介绍一下我自己，她就用白皙的手掌搭在我肩头上，对着我微笑，露出了两个甜甜的酒窝，“你以前认识沈林风？”

    原来又是为了沈林风才和我打招呼啊，我摇摇头，“我不认识。”

    我傻呆呆的说了实话，林妙妙又问我，“刚才听你说，你是从农村来的？你在市里混过吗？”

    混？我不能理解什么叫混过，是不是就是在城市里住着呢？我又摇摇头，“我只有小时候来过一次，后来就再也没有来过了！”

    我诚心诚意的和她说话，因为我很想认识一个朋友。

    “那好！”林妙妙嘴角挑起了一抹坏笑，“记住，这是第一次，但我不保证这是最后一次！”

    我不明白她是什么意思，却看见她把巴掌拉的像一张弓一样，啪……

    清脆的掌声，狠狠的打在了我的脸上！