
    啪，清脆的掌声，如此响亮！

    班级里安静了下来，无数的目光都落在了我红白相间的脸上，我错愕，不知道发生了什么？

    可能时间过了很短，但我觉得时间很漫长，疼有一点，但无所谓了，可是我的脸上火辣辣的。

    “为什么打我？”我擒着泪水，控制不住的落了下来，哄的一声，所有人都笑了，我狼狈的样子，在他们眼里就是一个笑话。

    林妙妙听着我被嘲笑，感觉非常满意，抓着我的头发把我晃来晃去，“不为什么，就是给你一个见面礼，记住！不许打沈林风的歪主意，一句话也不许同他讲！”

    林妙妙身后的圆脸女生斜眼蔑视的看着我，大声的讲给全班同学听，“一个农村来的臭丫头，土里土气的什么都做不好，就会勾引男人，也不撒泡尿看看自己那蠢样子，你们说她是不是贱啊！”

    哄的一声，同学们笑的更大声了！对我指指点点。

    林妙妙还不肯放开我，并以此取乐，突然，她一下松手了，一把就把我推的摔在座位上。

    “沈林风，你好！我叫林妙妙！”林妙妙急忙放开我，是因为沈林风吸完烟回来了，他挺拔的身影站在了我的旁边，我们之间，却凭空插进了一个林妙妙。

    林妙妙伸出了手，一下变的温顺可爱。

    我咬着嘴唇，心里好难受，但是等了半天，却没有听到沈林风回答林妙妙。

    于是我抬眼看沈林风，忽然，我的心跳了一下，因为我看见沈林风也在打量着我的脸，我一定很可笑、很狼狈吧。

    我用手捂了一下脸，自卑的避开了他的目光。

    沈林风一会看看我，一会看看林妙妙，对她一副爱理不理的样子，一把拉开凳子，就坐了回去。

    林妙妙的手一直僵在空气里，半天脸才一阵青一阵红的把手收了回去，正好上课铃响了，林妙妙才带着两个同伴回到了座位上。

    但是她转头看我的眼神透着一股厌恶，好像刚才沈林风就是因为我才不搭理她一样。

    这堂课是数学课，讲课的是一个男老师，挺着发福的大肚子，戴了个眼睛，头发已经谢顶了，低头看教案的时候，红红的酒糟鼻子很明显。

    讲什么我也听不懂，我只是对着空荡荡的课桌流眼泪，我以为我从那个阴暗的村子里逃出来，世界就会不一样。

    可是我想错了，并不是这样，没有人愿意和我做朋友，也没有人瞧的起我！

    嘶……

    就在我伤心难过的时候，沈林风推过一本课本给我，“给你！”

    我回头看了沈林风一眼，他还是一脸无所事事的样子，还向我一摊手，“你不是没有课本吗？反正对我也没用，给你吧！”

    “谢……”我突然想到林妙妙不让我和沈林风说话，否则就会挨打，我就没有说完整。

    但是课本的诱惑对我还是很大，我翻开了第一页，有一股书香！

    “刚才那个林什么的，打你了？”沈林风忽然锁了一下眉头，问我！他看见了，我狼狈的样子！

    我立即咬住了嘴唇，沈林风见我不说话，就没继续说下去。

    我一下就趴在了课本上，闻着书香味，很快连课本也湿了！

    都不知道什么时候放学了，大家都陆陆续续的出去吃饭，沈林风更是走的快。

    等差不多没人的时候，我感觉有人在用书敲打我的脑袋，我抹着眼泪抬头看，林妙妙又带着人过来了，这次可凶了，吓的我不敢说话。

    林妙妙就和两个同伴七手八脚的拉扯着我的头发，扇我耳光，啪啪啪直响，林妙妙很生气的问我，“贱货，叫你不许和沈林风说话，你为什么不听！”

    “我……”我刚吐出一个字，啪的一下，林妙妙用厚厚的课本用力打在我的嘴上，一股血腥味一下就涌进我的嘴巴里。

    这一下还真重！

    “你什么你？贱货，你别以为和沈林风坐同桌了，就有机会了，告诉你吧，你不配！你就是一个农村出来的脏女孩！”

    圆脸女孩为了林妙妙面前拍马屁，狠狠的羞辱了我，“沈林风是妙妙姐的，妙妙姐是班花，又是我们的大姐大，只有她才合适沈林风！”

    林妙妙笑颜如花，“去，林玲你拿我和这个脏丫头比，不是笑话我吗？”

    血流出了我的嘴角，就因为我是农村来的？就因为我没混过？所以她们就可以肆无忌惮的打我吗？

    林妙妙一把提住我胸口的衣裳，惊奇的叫了出来，“呀，你们看，这个贱货没戴胸罩！贱货就是贱货，连胸罩都不穿，不就是为了勾引男人吗？”

    哈哈哈……

    我被她们辱骂的急了，在我的意识里，那么多年我一直被叫骚货，我恨透了这个代名词，所以我咆哮了出来，“你才是贱货！”

    啪！林妙妙抬手就打了我一巴掌，林玲扯住我的头发，迫使我仰脸看着她们，“妙姐，她骂咱们，必须得好好教训她，要不她就不知道谁才是大姐大！”

    “就是！”另外一个尖下巴的女孩赞同这个主意！眼珠一转，趴在林妙妙的耳边说了一条毒计。

    林妙妙点点头，“这个主意好，贱人！你跟我来！”

    她们就撕扯着我的头发，拉进了厕所，一路上，好多好多人都看见了，但是没有人阻止，还有不少人跟在我后面凑热闹。

    我想要避开每一个人不怀好意的嘲笑，但是林玲不许我侧一下脸，进了厕所，林玲一甩我的脑袋，抬手啪一个巴掌，又在我小腹上狠狠的踹了一脚。

    动作非常熟练，打的我直接靠在了冰冷的墙上，顺着墙壁就瘫在了地上。

    肚子很疼，疼的我眼泪又掉下来了！

    林妙妙掏出手机，“你们把她扒光，给她拍上几张果照，以后要是再敢不听我们的话，就给她发到网上！”

    我一听她们要拍我光身子的照片，还要公布出去，我就吓怕了，出奇的是，我第一个想到的居然是沈林风，如果他看到我这个样子，我以后还怎么在他身边坐着一起上课！

    我不配、那就不配了！

    林玲和另外一个女孩冲过来就撕我的衣服，我紧紧抱住自己，那一刻，我记得我快要崩溃了，我甚至什么都想不起来，自尊、矜持、对新生活的美好祈求，真的，一切都仿佛忘记了，脑子里只有一片空白！

    “求求你们，不要这样，我不敢了！”我哭着哀求她们，林玲听了以后笑的更加灿烂，“那你告诉我们，谁是贱人，答案让我们满意，就放过你！”

    我咬着牙承认，“是我，我贱，你们放过我吧！”

    “对咯！是你贱，你自己说的，既然你这么贱，照你几张照片，应该没什么关系吧！哈哈……”可爱的林妙妙笑出了声。

    我被她的话惊的两只眼睛睁的很大很大，眼前一片天昏地暗，双手被林玲抓在一起，另外一个女孩就从我的头上把衣裳拽了下去！

    我上身一丝不挂，和墙壁一样白。

    蜷缩在地上，除了哭什么都做不了！

    “站起来！”林玲用脚踢在我屁股上，扯着我就站了起来，我哭着想要用手挡一挡自己，我的手就被她们捉住了！

    咔擦咔擦，闪光灯打在我的脸上，我闭紧了眸子，泪水滴在了雪白的胸口上，林玲故意掐住那里，狠狠的掐起一块肉来，“你们看吖，这贱人发育的多好，是被摸大的吧？哈哈哈！”

    恶毒的笑声引来了更多的嘲笑声，冲进我的耳朵，刺进我的脑子里！