
    林妙妙伸手抬起我的下巴，我看见她就感到恶心，倔强的躲开了她的视线，清泪不断的落下来。

    “贱人你看，什么都拍到了哦？你说沈林风要是看到你的照片，以后还会和你坐同桌吗？我想想都觉得你恶心呢！”

    我闭着眼，快要把牙齿咬碎了，就被林妙妙打了一个耳光，她掐着我的腮，“贱人，你敢不理我，信不信我现在就群发给所有的同学看！”

    “为什么？你要这样针对我？就是因为我和沈林风是同桌吗？”我恨透了林妙妙，从嘴里挤出了一句话。

    林妙妙很惊讶的看着我，“也不全是因为这个啊，你啊，比较好欺负一点、傻了一点嘛。”

    “乡下丫头你最好给我放聪明，不许告诉老师知道吗？不过也无所谓啦，你就是去告老师，也不一定会管你，但到时候，我怕我会生气的手一抖，发的哪里都是！”

    我就沉默了下去，是的，我屈服了，我能怎么办？我甚至连诉苦的人都没有！

    嘭的一脚，我就被林玲踢出了女厕所！

    回去的路上，我一直低着头，连看一看身边路过的同学都不敢，我感觉我的身边充满了恶意。

    然而，却没有一个人肯帮助我，甚至连安慰我一下都没有，毕竟我只是乡下来的穷丫头，什么都没有！

    一无所有！

    我绝望了，爬到四楼的时候，我想跳下去，活着对我来说，已经瞬间变成了一种更绝望的折磨！

    恍恍惚惚的，我走到了楼道的窗户前，突然我听到有一个熟悉的声音在叫我，“咦，你怎么在这里啊！”

    我回头一看，居然是大龙！

    估计大龙才吃过午饭，走过来的时候还打了个饱嗝，大手拍了拍肚子，我赶紧抹了一下眼泪，打起精神问他，“大龙，你怎么在这……”

    “我来之前，后妈就给我办好转学手续了啊，所以我昨天就来了！”大龙根本不知道刚刚在我身上发生了什么，但是看见我眼睛又红又肿，还天真的问我，“你怎么了？不开心吗？”

    我马上点点头，见到老乡了，我的心情略微有一点好转，但是阴霾很快又布满了我的心头，我撒了个慌，“我今天转学来的，没有课本，所以很着急！”

    突然，我身后发出了咯咯的笑声，林妙妙带着她的跟班回来了，“呦，贱人又在这里勾引男人了，没想到品味那么差，勾引了个土包子！”

    大龙马上就反问林妙妙，“你凭啥骂我！”

    林妙妙回头看了看林玲，林玲走过来就打了大龙一个巴掌，“骂你怎么了，你是哪个班的，叫什么？”

    大龙被林玲打了，气的就想推她，林玲瞪了他一眼，大龙就不敢下手了，嘴上还逞强，“我是五班的范大龙，怎么了？”

    “范大龙？好土鳖的名字啊，咦，严志你过来一下，他是你们班的啊，刚才想打我们来着！”林玲忽然朝远处招手，叫过来一个男生。

    剃着短发，眼角还有一块疤，一看就不是好人，那个严志走了过来，指着大龙问林玲，“就这个傻逼？”

    似乎对大龙想要打林玲的事情感到不可思议。

    大龙马上就问严志，“严志，你凭什么骂我！”

    我知道大龙是个好孩子，拉了拉他，低声说，“大龙，你不要理他们！”

    严志愣了一下，脸色突然就变黑了，转头看了一眼林妙妙，猛的一把掐住了大龙的脖子，一个拳头就打在了大龙的眼窝子上，迅速又把大龙抓回来，腿膝盖嘭的一下就磕在了大龙的肚子上。

    范大龙连手都没还，就爬在地上了，严志按着大龙的脑袋说，“你叫我什么？”

    “严志！”

    严志的脸都绿了，大脚一踩，把大龙踩在地上，狠狠的踏了两脚，“傻逼，你再叫我一个名字看看，以后你得叫我严哥！”

    只因为直呼其名，就要挨打吗？

    我突然觉得，我和大龙好可怜，来到了这里，只配挨打受欺负！

    林妙妙忽然眼珠一转，推着严志就退开了，严志还有点惊讶，就听林妙妙说，“呦，人家想在女朋友面前耍耍威风，你怎么这么不给面子！”

    然后林妙妙又对我说，“你看，你害的你勾来的男人挨打了，是不是应该表示一下啊？”

    “什么？”我不知道林妙妙又打什么坏主意，但是我很害怕，懦弱的发出了声音，没想到我才来半天的时间，就被林妙妙整怕了！

    林妙妙抓住我推在大龙的身上，“我的意思是说，你不该亲你的男朋友一口吗？”

    林妙妙对其他人使了个眼色，围过来的人越来越多，严志提着大龙，“哈哈，说的对，土炮你有福了！去亲他啊！”

    “啊！”我尖叫了一声，头发被林玲扯的疼，我看见大龙满脸的惊慌，他的大脑袋被严志死死的按着！

    我们俩个就被按着，越来越近，我紧紧的闭着嘴巴，从唇上传来一种很温热的感觉，大龙被逼着亲了我一口，我的眼泪流在了大龙的脸上。

    亲完了之后，我就冲回了教室，整个中午都不知道怎么过的，我只觉得心里充满了恨意！

    下午上课的时候，沈林风逃学了，直到放学的时候都没有见，不过我发现林妙妙一直在玩手机，有时候还回头对着我坏笑。

    一放学，我赶紧收拾东西，准备离开学校，却又被林妙妙挡住了，林妙妙这次倒是没打我，反而还和颜悦色的说，“我给你介绍个对象吧！”

    我知道她一定又在想办法整我，提起书包就要跑，不过却被林玲拦住了，“贱货，给你脸你还不要脸，别忘了我们可有你的照片呢！”

    听了照片的事，我才不敢再跑了，只是懦弱的问林妙妙，“你想怎么样？”

    “不怎么样，我是为了你好！给你介绍个男朋友罩着你，我们就不欺负你了！”林妙妙笑成了一朵花，“就是严志，他看上你了！”

    我一听居然要给我介绍那个打大龙的男生，气的全身乱颤，“你们太过分了！”

    林妙妙又一把拦住我，“怎么的，你不同意是吧！”

    她说话的语气，根本不是在同我商量，完全是在命令我，还带着一些威胁的意味。

    “喂！”突然，教室的后门传来了一个声音，我一看，是大龙来找我来了，不知道为什么，我看见大龙眼窝子上的乌黑，就有一种失落的感觉！

    借着大龙吸引了林妙妙她们的注意力，我一下就跑了出去，大龙立刻就追我，我还听见林妙妙在后面叫，“贱货，你居然还敢不听我们的话，我要叫你好看！”

    大龙追着我就跑出了教学楼，一把拉住我的手，我看见有人在看我们，就使劲了甩开他的手，“你放开我，你干什么！”

    “我！”大龙被我一凶他，就不会说话了，半天才说，“刚才的事情对不起，我想找你说声抱歉，我不是故意的……”

    “行了行了！我没有怪你，是他们逼你的！”

    大龙听了我的话，脸上立刻露出了笑容，又凑了过来，“我真怕你和我生气呢，不过就是不知道为什么他们要欺负咱俩！”

    我见大龙这么天真，似乎被欺负就欺负了，心里就很鄙视他，“因为她们贱！”

    我说话的时候，立刻就加快了脚步，眼睛又红了！

    大龙愣了一下，马上追了上来，“我送你回家吧，还不知道你来了市里住哪呢？还是……”

    “不用了！”我狠心拒绝了大龙，忽然发现大龙真的停下了脚步。

    回头一看，就在我们转弯经过一条小巷的时候，好几辆自行车冲了过来，把大龙围在了中间。

    大龙吓的不敢动弹，从车上跳下了一个人，挡在大龙的面前，“范大龙，你还真把自己当个人看了？居然敢和老子抢马子？”

    严志一个巴掌扇在大龙的脸上，恶狠狠的说。