
    这一巴掌很重，打的大龙踉跄退了一步，眼里全是惊慌的眼神，范大龙他也只是一个没有见过世面的男孩子呀。

    严志的一个跟班一拳锤在大龙的胸口上，把大龙打的靠在墙上，嘭的一脚，大龙又捂着肚子跪在了地上。

    几个男孩子乒乒乓乓的对他拳打脚踢，大龙害怕的连一声都不敢喊，只顾着挡住最疼的地方。

    严志放好单车，叫他们停下，用脚踩在半跪着大龙的脑袋，十分不爽的说，“范大龙，我没看出你小子怎么这么胆肥，居然敢和我严志过不去，老子今天非的废了你！兄弟们，给我打！”

    严志一边说话，一边用力踩着大龙的脑袋，又一脚把他踢趴下，几个人围成了一圈，更用力的打着大龙。

    很惨！

    严志见我不忍看下去，反而美洋洋的走到我面前，挑着嘴角就要搂住我，嘴里还说，“美女，林妙妙和你说过了吧，咱们处个对象呗？”

    我躲开了他的手，侧过了脸颊，相信严志也看出了我的不愿意，不过他并没有多生气，反而把手机掏出来给我看。

    “怎么？你把你当成什么了，你不过是个小贱货而已，照片我都看见了，你要是不和我搞对象，我总有办法对付你！”

    在严志的手机上，我在厕所裸着身子的样子，刺目般的涌进我的眼球，林妙妙不是说不给别人看吗？

    我都要疯掉了，是我太傻太天真，所以才会信以为真吗？

    严志嘿嘿笑了笑，一把将我抱住了，我还没反应过来，他的手顺着我的后背摸了下去，停在了我的屁股上，用力的贴了上去，可是我已经麻木了。

    “呦，果然够贱，怎么摸都没关系！哈哈！”严志得意的说，一把按住我的脑袋，靠近他的嘴边，我几乎听到了严志流口水的声音，我感觉我就是他口中的一道美食。

    “听着，以后我叫你跟我去哪里你就去哪里，否则有你好看！明天你上体育课的时候，乖乖的在教室里等着我！”

    严志的手又不老实的掐了一把，才走到还在挨打的大龙面前，叫所有人停下来，大龙已经趴在地上抱着脑袋不敢动了。

    哗啦啦，严志当着我的面，在大龙头上撒了一泡尿，“范大龙，你也就只配喝我的尿！咱们走吧！”

    这些男生就勾肩搭背的笑着骑上自行车，还有人在大龙的脑袋上吐了一口痰，“草，傻逼！敢得罪严哥！”

    他们就走了！

    我也哭了，“大龙，你没事吧！”

    我丢下空荡荡的书包，就想跑过去扶起大龙，但是他身上呛人的骚味让我的手停了一下。

    就一下，大龙已经抬起了头，尿液顺着他的头发丝流在了他的鼻子上，我吓了一跳。

    大龙的双眼通红，滚滚的热泪留了出来，除掉眼窝子上的黑青之外，半个脸已经肿了起来。

    他一抹鼻子上和嘴角里的血，把牙紧紧的咬了起来，“为啥要这样打我，我得罪他们了吗？”

    大龙的话让我也咬紧了嘴唇，他是没有得罪他们，是我，我害了大龙！

    “大龙……”我满怀内疚，也不管他身上的味道，手就要扶住他，可是大龙一下站起来，头也不回的跑了！

    “大龙！”我对着他的背影喊叫了一声，可是大龙根本就不理我，刚才我看见他哭了。

    有时候，命运就是这样，明明已经很努力的想要活的更好，但是结果往往要比能想到最差的还要糟糕。

    我不知道我可以做什么，所以我只能默默的忍受。

    我捡起了空荡荡的书包，忍受着命运的折磨，低着头走回了媚姨的家里。

    当我走到小区门口的时候，忽然看见就在楼道门口的停车位上，泊着一辆白色的小轿车。

    最吸引我的其实并不是这辆小车，而是车的主人，是一个男的，头发很短，有些社会人的样子，虽然脸上一直挂着笑意，可是掩饰不了里里外外透着的一股凶劲。

    和我在村子里的时候见过的地痞流氓一样，那些流氓每次见我，都想调戏我，侮辱我！有时候我出去给那个畜生买酒，他们就借机摸我，我对这种人有一种很深的惧怕。

    我相信如果不是那个畜生一直把我关在家里，他们早就把我给强了。

    但是那个男人的凶劲，似乎更加流畅自然。

    他穿着露出胸口的那种白色衬衣，搭了一条黑色的紧身裤子，很精干也很滑稽，我路过他的时候，还闻到古龙香水的味道，似乎这个人来这里精心打扮过一样。

    我看见他把手指上的车钥匙饶了一圈，对着我吹口哨，我就继续低着头往前走，他嘿嘿的笑了笑，才从车里抱出一捧玫瑰花，另外一只手里拿着一瓶红酒。

    很快就他就追过了我的身边，错过我身子的时候，故意减慢了走路的速度，用眼神看了我一眼，很痞的问我，“呦，小美女，你是哪家的姑娘啊？”

    我不敢理他，低着头就往前走，他坏坏的笑了笑，继续追在我屁股后面，虽然我很尽量的避开他，可是他就好像黏上了我一样，始终不肯放过我。

    急的我小跑了起来，没几步就到了家门口，那个男人还跟在我后面，吓的我敲响了房门。

    没几秒钟，娟姐就把门打开了，见了是我，有点不太高兴，可是她往我后面一看，就突然开心了，“张杨！”

    那个男人很明显的错愕了一下，问我，“你咋不早说呢？原来你是娟儿的孩子啊！”

    这个玩笑没让我笑，反倒是娟姐打趣的拍了他一把，“去，我哪有孩子啊！这是媚姨的干女儿。”

    “送给你！”张杨把大捧的鲜花送给了娟姐，却又抽了一支玫瑰给我，又把刚才的话对我说了一遍，“送给小美女！”

    虽然我不喜欢张杨的痞性，但女人的天生对玫瑰都有特殊的好感。

    见到了玫瑰，我就傻里傻气的接了过来。

    娟姐就又不高兴了，不过也没有过多的表现出来，让开了路，张杨就走了进去，正好媚姨也在，张杨见了媚姨，急忙把红酒递了过去，“姐，这是杨子送您的礼物！”

    我发现张杨从跟在我后面的时候到现在，才突然收起了痞子样，表现的很真诚。

    媚姨接过了红酒，哼笑了一声，“杨子，你随便坐。”

    张杨就一本正经的坐在了沙发上，兴高采烈的和媚姨攀谈了起来，倒是有些冷落了娟姐，不过这一次娟姐一点都不生气。

    我妈也不知道去了哪里，可能陪包养她的那个男人出去过夜了，想到了妈妈现在的变化，我就很自卑，没想到大龙的爸爸说的很对，我妈妈真是那种女人。

    张杨和媚姨聊了很多，娟姐就去买饭去了，因为在家吃，是媚姨昨天就说好的！

    我插不上话，也不敢随便走动，傻呆呆的站在媚姨旁边，媚姨把红酒递给了我，“这孩子，傻愣着干什么，把杨子的礼物收起来，顺便给杨子倒杯水来！”

    张杨马上站起来，“姐不用客气了，杨子不渴！”

    说完话，张杨才坐了回去。

    我只好按照媚姨的吩咐把红酒放进了厨房，顺便沏了一杯茶出来，虽然沏茶倒水的活有些低声下气，但是我知道现在我有一口饭吃，有一张床睡已经很不错了，也很乐意帮媚姨干活。

    出来的时候，我听见媚姨问张杨，“杨子，你还跳恰恰舞吗？姐听说你跳的不错！”

    张杨听媚姨这么说，立刻站起来，“姐，杨子你还不了解吗？就是一个兴趣，不过姐有兴趣，杨子给你表演一段。”

    之后，张杨就在地上跳起了恰恰舞，他嘴里还给自己伴着节拍，前一步后一步的很有节奏感。

    惹的媚姨一直在笑，我有点羡慕张杨，原来这就是上流社会的生活，多姿多彩。

    跳了一会，娟姐就把饭买回来了，还把准备好的红酒打开了两瓶。

    我看见今天的晚饭很丰盛，有许多肉，我以前很少能吃到这么多好吃的，媚姨让我坐在她旁边，夹了一块鸡腿给我，我就赶紧吃了起来。

    吃饭的时候，张杨也不闲着，油嘴滑舌的讲了好多荤段子，我觉得张杨这个人看起来也没有那么坏，最少不那么招人讨厌。

    最后他们喝了不少酒，媚姨说有点晕，就回屋子了。

    我看见张杨一直给娟姐使眼色，娟姐就赶我回去，说她来收拾，我觉得不太好意思，但是还是听话的回了妈妈的房间。

    回屋子以后左想右想，又怕媚姐认为我偷懒不高兴，毕竟我很想报答媚姨，便决定还是出去帮娟姐收拾一下桌子。

    但是我推开屋门，走到饭厅的时候，就听见里面有很小的叫声，是娟姐的声音，就像是强忍着拼命不敢叫，可还是忍不住轻轻的呻吟了出来。

    那种声音让我瞬间变的脸上一片绯红。

    我偷偷的向里面看了一下，我看见娟姐把超短裤褪了下去，落在了地上，还有粉红色的小内内。

    张杨也一样，解开了裤带，就站在娟姐的后面，他因为喝了不少酒，脸色很红，就跟打了鸡血一样，不断的动作着。

    娟姐就用一只手撑着墙，另外一只手堵着自己的嘴巴，把整个身体都弯成了九十度。

    “嗯……”娟姐又忍不住叫了一声。

    他们两个就像两条白色的面袋子，一个面袋子不断的撞击着另外一个面袋子，张杨醉眼朦胧的回头发现了我，不过一点都不害羞，还对着我笑……