
    张杨又恢复了那种很痞的样子，红着眼圈动弹了两下，拔了出来。

    娟姐唔了一声，如同抗议一般回头疑惑的看向张杨，正好看见了站在门口、满脸通红的我。

    “我草，不是叫你别过来吗？”娟姐被我撞破了她的好事，一激动就骂了我。

    不过我没有和娟姐生气，只是红着脸就要走，可是刚一转身，我就觉得有人抱住了我，是张杨。

    张杨借着酒劲一把揽住了我的腰，把我抱在怀里，还用手捂住了我的嘴，喷着酒气说，“小美女，你干什么去，一起来玩玩怎么样？”

    他没有提裤子，一条硬邦邦的东西就顶在我的大腿上，我感觉的很清楚。

    也很清楚他说的玩玩是指什么。

    我仿佛一下就回到了那个村子，那无尽的黑暗里，张杨想要伤害我，我就呜呜的大叫起来，张杨很着急，捂着我嘴巴的手更用力了。

    我以为娟姐会救我，但是她没有，反而还劝张杨，“杨子，你轻点，她估计还是个雏！”

    听了娟姐的话，我一下想死的心都有了。

    张杨笑了，“不会吧，我看看是不是真的！”

    说着话，张杨就开始扒我的裤子。

    突然，媚姨及时出现了，媚姨看见这一片狼藉眉头瞬间就皱了起来，语气里透着一股冷意，“张杨，你要对我的干女儿干什么！”

    媚姨的出现对我来说，简直就是大救星！

    张杨一看媚姨来了，马上就放开了我，和娟姐一起飞速的把裤子提了起来，张杨有点紧张，“姐，我……”

    “不要说了！”媚姨看起来很生气，“张杨，你有娟娟还想再占我一个女儿吗？你现在立刻出去，我不想再见到你！”

    媚姨指着大门痛斥了张杨一顿。

    就这样张杨被媚姨赶走了，临走的时候还同媚姨解释了很多，看起来非常惧怕媚姨。

    又对我道歉，痞里痞气的挠着后脑勺说，“不好意思，刚才喝多了，以后要是有什么事，可以来找我，提我杨子就行！”

    媚姨只说了一句话，“杨子，你先走吧！”

    张杨就走了，娟姐也不敢说话，媚姨狠狠瞪了她一眼，她就低下了头，最后媚姨叫我进屋去，看见我还很后怕，就把我拉到身边坐在床上，“丫头，你很害怕吗？”

    我拼命的点点头，媚姨就笑了，“你怕什么，有媚姨在，这里没人敢动你一下，不过丫头，你离开了媚姨就不一定了，知道为什么吗？”

    我又摇摇头，“为什么？”

    我不知道，只是觉得媚姨很厉害，她说什么别人都会听。

    媚姨就哈哈哈的笑了起来，“因为媚姨有本事啊，有一个很强大的男人离不开媚姨，只要这个男人还在媚姨身边，媚姨就是这片地面儿上最尊贵的女人。”

    “没有人敢欺负媚姨，他们还得像张杨一样，恨不得舔媚姨的脚趾头呢！”

    媚姨没有穿鞋子，伸出晶莹剔透的漂亮脚趾给我看，自信的说，“只要你漂亮有资本，这些臭男人啊，就会像发情的公狗一样，你撵都撵不走。”

    “只要你找到最强壮的那条，就能站在别人头上，想干什么就干什么！”

    “撒尿也可以么？”我忽然想到今天严志对大龙做的事情，不知道为什么，突然问出了这么一个问题。

    “撒尿？”媚姨突然忍不住的爆笑了出来，“撒尿，可以！你想做什么都可以！”

    “这个世界就是这样，总有一些人要去欺负别人的，如果你想在别人的头上撒尿，那么你就要做一个有特权的人！”

    媚姨的笑止住了，露出了一丝温婉，用手摸在我的脸上，滑到了我细长的脖子里，又摸了摸我发育良好的小汤包。

    “你行的，只要你放下尊严，别人才会给你尊严！以后呀，你长开了，媚姨就给你找一个特权。”

    我的心里打起了鼓，如果想要在别人的头上撒尿，就只能找一个靠山，才能有特权吗？如果他是一个大腹便便的老头子呢？我也应该臣服在他的脚下，才能得到尊重吗？

    其实，我一直想要的只是普普通通的、一个基本的尊严，可是一想到林妙妙和严志，我又不这样想了，我尊重他们，他们也会尊重我吗？要真是这个样子，我就不会被逼拍照片了。

    是的，我突然心里生出一个念头，贱人，不懂什么是尊重别人，因为林妙妙她太贱了！

    媚姨说这个房子本来原本就是给三个人住的，我应该有自己的空间，所以已经为我租了一套房子，我觉得媚姨对我不是一般的好，甚至比我的妈妈还照顾我。

    这种好是一种没缘由的好，我不太明白，媚姨为什么要这么做，但是我对媚姨感恩戴德，愿意一切都听她的。

    天黑前，我就住进了媚姨为我租的一间房子里，不是很大，只有一间卧室，还有一个连着厕所的厨房，但是我已经很满足了，包括这房子里还有一个老式绿色的电冰箱，是我从来没有拥有过的。

    很多时候，我回忆起来，这个简单的房子给了我最初、也是最快乐的时间，很可笑，我其实就是一个很好满足的人。

    第二天，我早早就去了学校，我还是没有课本，估计老师早就把我给忘了，我也不知道该怎么办。

    不过沈林风今天来上课来了，头发短了很多，让他看起来更精神了。

    大多数的时候，他都懒洋洋的趴在课桌上，有时候会用手机发几条信息，发完以后就把手机丢在桌子上，没有老师会说他，哪怕一个字也没有！

    我看沈林风也不学习，就问他借书看，因为我很想知道老师在讲什么。

    沈林风盯了我一眼，随手拿起一本书，直接丢在了我的桌子上，有了上次的经验，我知道了沈林风的脾气，双手急忙接住了课本，才没有发出很大的声音。

    我看见没有人注意我，不由的露出了一丝窃喜，接住了！

    “喂！”沈林风见捉弄我没有成功，看起来有点生气的样子，吓的我就不敢笑了，沈林风不耐烦起来，对我第一次问出了很长的句子，“拜托，你除了会借书就不会说点别了吗？好闷啊！”

    我没敢理他，偷偷观察了一下坐在前面的林妙妙，见林妙妙看着黑板发呆才敢同沈林风说话，“说什么？”

    沈林风听了我的白痴问题就忍不住笑了，“你这个丫头真逗，我从小到大不管去哪里上学，那些女孩都巴不得和我多说两句话，只有你什么话都不说，如果你是故意的，恭喜你！你成功了，我对你有点兴趣了！”

    沈林风就像一个上位者看着我，看的我别过了脸去，他眼神很凌厉。

    我能说，我一直不敢同他说话，真实的原因是因为我自卑么？

    正如他所说，他闪耀照人、没有人不喜欢他，而我只是一个乡下脏女孩。

    沈林风又摇摇头，“你好闷，一点意思都没有！”

    但是他说对我有点感兴趣了，却让我心里痒痒的，整整一堂课，老师说了点什么，我半个字都没有听下去。

    直到下课，沈林风才坐直了身体，习惯性的在口袋里一摸，突然小声的说了一句，“坏了！”

    “怎么了？”沈林风一说话，就让我不自觉的和他说话了，说完，我就满脸通红，没想到我一直都在留意着沈林风！

    沈林风瞬间一脸坏笑，悄悄靠近了我的耳边，他嘴里哈出的热气喷在我的耳朵上，搞的我心里痒痒的，“喂，说起来我一直借你书，你是不是应该报答我一下？”

    报答他？我的脸就更红了，“你想怎样？”

    “喏！”沈林风马上摸出了钱包，我看见里面有一沓红色的人民币，他取了一张给我，“帮我去超市买一包烟吧，超市好远，我懒的去，你去！”

    沈林风就把百元大钞在我面前摇了摇。

    “香烟？”我以前有时候会给那个畜生出去买烟，并不是没有做过这种事情，但是学校里会卖这种东西吗？

    “没事的，你就去吧，很多老师都在那里买烟的！”沈林风坚持要我去，我不好意思拒绝他，就去了。

    按照沈林风的指挥，我在学校的超市给他买了一包烟，回去的时候，我看见大龙正好也来买东西。

    他鼻青脸肿的对我笑笑，也没有多说，只是买了一个面包。

    “大龙！”我叫了他一声，他已经失去了平时的热情，刻意回避着我的目光，昨天发生的事情，彻底摧毁了大龙的自尊心，让他变了！

    “哦，没事我先走了！”大龙拿着面包就走了。

    我看见大龙神情恍惚，可怜兮兮的样子让我十分不忍，急急忙忙的跟在大龙身后，大龙还没走出几步远，突然我听见墙角里有人叫他，“范大龙，你给老子滚过来！”

    是严志，带着两个跟班在偷偷抽烟，见了大龙，立刻把烟蒂丢在地上踩灭了！

    大龙见了严志，就跟老鼠见了猫一样，哆哆嗦嗦的走了过去，严志什么不说，一个耳光就打在大龙的脸上，还伸手似乎在和大龙要什么东西。

    大龙半张脸被打的通红，把口袋里的零花钱都掏出来了，严志指着大龙的鼻子说，“你要是还有钱，你就完蛋了！”

    那两个跟班把大龙的口袋翻了个遍，搜了身。

    然后又把大龙的面包丢在了地上踩了几脚，才都离开了。

    大龙……我有点心疼大龙，看着他慢慢弯下腰，捡起了那块扁扁的面包，低着头回教室了！

    “呦，小贱人心疼野汉子了？哈哈！”一阵刺耳的声音从我身后发出来，我回头一看，是林妙妙，林玲过来就踢了我一脚，“呸，不要脸，居然为了讨好沈林风，跑出来给人家买烟，真是贱货！”

    林玲又要当着往来同学的面打我，但是林妙妙拦住了她，“别打了，说什么也是给沈林风买东西，回头再教训她！”

    林妙妙就带着林玲走了，走过我身边的时候，靠近我低声说，“贱货，你别以为沈林风对你有意思，他只不过是把你当成跑腿的了，记住你的身份，你只不过是乡下的野丫头，你和我林妙妙比起来，什么都不算！”