
    我的心隐隐的被林妙妙的话刺痛了一下，我只是个跑腿的吗？

    刚刚有那么一点点的欣喜，突然就消失了，是啊，沈林风只是让我帮他买包烟而已，他看我的眼神、给我钱的动作，完全没有任何的、对我有那么一丝丝的喜欢，只是不想累着自己罢了。

    我咬紧了嘴唇，我只是一个乡下来的野丫头，也许这次林妙妙说对了！

    我拿着一包烟，回到了教室，沈林风还在无所事事的等我，向我一摊手，掌心里洒满了阳光，“烟呢？”

    “给你！”我把烟和零钱都还给了沈林风，挤出了一丝苦笑，才发现比哭还难看，干脆坐回了位置上，沈林风逗我，“怎么了？让你去买点东西就受委屈了？”

    我深吸了一口气，摇摇头，“没有，怎么会。”

    很简单的回答，似乎让沈林风有些不开心，这种莫名其妙的冷漠使沈林风也陷入了沉默。

    接近着又上了一堂课，是刘老师的语文课，她讲课讲的很好，有时候还会幽默调侃，让全班同学哄堂大笑，我很喜欢听，但是我第一次见她的时候，就让我知道，实际上刘老师是一个很势力的人。

    下了课，刘老师收拾了一下教案，径直走到了我的身边，目光跃过我，问趴在桌子上半死不活的沈林风，“林风，怎么样新环境还适应吗？”

    “哦，还行吧！”沈林风没有正眼看她，但是刘老师也不生气，拿着教案就走了，临走的时候还说有事可以直接去找她，但是刘老师始终也没有发现，我直到现在都没有课本。

    也许一个课本并不重要，可是在我的心里，真的很在意，更多的我好想得到老师的重视，可惜不会发生这种事情，现在不会重视我，以后也不会，因为我是一个没有背景、从农村转来的野丫头。

    等刘老师走了以后，我听见有人在教室的后门叫我，“嘿，出来一下！”

    是大龙来找我来了，我转头看见，大龙怀里抱着一堆旧书本，也许是因为自己脸上有伤，所以他腼腆的不好意思走进来。

    沈林风明显也注意到了大龙，眼神盯在大龙的脸上，一下就让大龙躲在了门背后面，以前大龙并不是这样的，现在他的变化很大，一夜之间。

    我赶忙出去，大龙的话很简单，“你还没有课本吗？我拜托同学和高年级的哥哥借了一套，你先凑合的用吧，如果还有什么事情，你再和我说！”

    大龙把书塞给我马上就要回去，我叫了他一声，“大龙。”

    大龙走出去的脚步瞬间停了一下，回头看我，我问他，“你没有事情吧，我刚才看见严志又欺负你了！”

    “那个、没事的！”大龙无奈的叹了口气，“我忍忍就好了，总不会老是欺负我吧。”

    我还想说什么，大龙就装作若无其事的样子，“好了好了，我没事的，你别担心我，我走了！”

    看着大龙逃一样的背影，我开始越来越担心他了，这样逆来顺受真的会有一天熬出头吗？

    回去以后，沈林风看着我把厚厚的一叠教科书放在桌子上，皱起了眉头，“喂，你真的就这么想要一套课本吗？”

    我对他勉强的笑了一下，“因为我没有，所以想要，而且我也有名字的！”

    “好吧，就算你真的想要，干嘛不和我说呢？反正我也不需要课本，给你拿去就好了，这脏兮兮的书算什么，我看见就想吐！”

    沈林风对我的课本在脸上写满了厌恶。

    可是，即便是别人用过的、舍施给我的，我也倍感珍惜。

    “还有！”沈林风的话越来越多了，“那个土包子到底是哪里来的，是你的朋友？”

    土包子？这句话让我感到难过，果然他还是比较在意这一点，我的自尊心紧跟着就被刺痛了。

    “大龙和我是同一个地方的老乡，你这样说，是不是也在说我是个野丫头？”我很平静的问出这句话，但是其中的意味带着深深的自卑，沈林风愣了好久，破天荒的居然向我道歉了，“对不起，我不是这个意思。”

    沈林风自从来到这个班，从来没有和任何一个同学说一句话、打过一个招呼，也没有人敢主动和他说话，因为他的气场太强了，高傲的就像一块寒冰，居高临下的样子让人望而生畏。

    我以为对不起这句话永远都不会从他这种人的嘴里说出来，但是沈林风很轻松的就说了出来，这让我觉得也许沈林风真的并不是我想象的那样高不可攀，他也有随和的一面。

    很快就到了中午了，沈林风又睡醒了，打了个哈欠，突然我听见我俩的身后有人说话，“沈林风！我、我有东西想给你！”

    是林妙妙的声音，我和沈林风回头一看，林妙妙雪白的手里拿着一张粉色的信纸，会是一封情书吗？

    “沈林风，我喜欢你，我可以当你的女朋友吗？”现在的林妙妙装的很可爱，嘴角还漩着酒窝，就像一个纯情的可爱女生，我相信一般的男生很少能够抵挡住林妙妙的诱惑。

    沈林风想了想，接过了林妙妙的情书，我心里一下就凉了，却没有想到沈林风当着我的面，轻轻的随手就像撕碎一张废纸一样，撕成了两半，团成了一个纸团，丢进了放在墙角的垃圾桶里。

    “别逗了，你这种女孩我见多了，一点兴趣都没有，两件事情，第一以后别再干这种蠢事了，第二，以后不许欺负她，嗯！就这两件事，走吧！”

    沈林风看了我一眼，就让林妙妙别在他的眼前呆着，摆出一副很讨厌的样子。

    我估计作为班花的林妙妙从来没有被人这么直接的拒绝过，当时脸上全是不敢相信，狠狠的瞪着垃圾桶里亲手写好的情书，又盯着我看了一眼。

    我很害怕，怕林妙妙报复我。

    但是林妙妙不敢在沈林风面前做出过分的事情，一转脸怒火冲天的就走了，林玲在外面等着林妙妙，悄悄的和林妙妙说了点什么。

    我说，“你知道她们欺负我的事情？”

    “嗯！”沈林风靠在桌子上，看着我的眼睛，“我又不是傻子，不过没关系，以后有我在，她们就不敢对你怎么样！”

    以后、有他在么？

    这句话让我好心动，突然之间，第一次有了一种被保护的感觉，但是他为什么要这样做？

    “你为什么会对我这么好！”我一下子扭捏了起来，沈林风把手搭在我的肩上，让我羞的脸很红，和自己明明有好感的人接触，那种感觉真的不一样。

    沈林风很认真的说，“因为我不喜欢别人，想和你成为朋友！”

    朋友！天啊，我听到这句话的时候，一点都不敢相信，真的么，他居然想和我成为朋友，不会是骗我的吧！

    “行了，咱们去吃饭吧，一起！”沈林风拍拍屁股，拉着我就往学校食堂走，一路上，我都觉得什么都好突然，沈林风不仅是我喜欢的人，还是在这个学校里，第一个说要和我成为朋友的人。

    到了食堂，因为去的晚了，已经人山人海，沈林风带着我坐到一个角落里，离着打饭的地方很远，但毕竟是只有我们两个人坐在一起，我知道，这几乎是很多注意沈林风的女孩十分羡慕的事情了！

    一瞬间，我有种灰姑娘遇到了王子的感觉。

    我俩面对面坐着，过了好久，沈林风才认真的看着我，“喂、你想什么呢？去给我买点吃的来，我没有饭卡，如果不是跟你来，我才不会到这种地方吃饭呢！”

    我才惊慌失措的回神，在学校食堂，都不是现金打饭，而是在一张饭卡上充钱，然后直接刷卡。

    虽然沈林风一副公子哥的口气，但是我还是很乐意给他跑腿，他说什么我也愿意干。

    我拿着我那张饭卡就匆匆去排队，我要了两份饭，一份是食堂里最好的小炒，鱼香肉丝盖饭，另外一份只是土豆丝还有米饭，是给我自己。

    其实我并没有多少钱，我妈只给了五百块，说没有了她还会再给我，但是我不想和她去要。

    自从上次的事情之后，我觉得我和我妈之间生疏了不少。

    一个人端着两份饭很费事，我连走路都得小心翼翼生怕掉在地上，走着走着，突然有人撞了我一下，用手肘狠狠的撞在我胸口上，很痛。

    撞的我差点摔在地上，菜汤都流了我满手。

    我抬头一看，是林玲趾高气扬的瞪着我，“看什么看，骚货！”