
    林玲难听的话，瞬间就惹来很多幸灾乐祸的眼神，他们都盯着我，似乎有一场好戏就要登场了！

    “贱人，你立刻给我道歉听见了没有，否则有你好看！”林玲手指指着我的鼻子，毫无道理的叫嚣着，可是明明，是她撞了我！

    不管到哪里，她们就像是一块粘的我死死的狗皮膏药一样，扯都扯不开。

    我厌烦了，众目睽睽之下，很长时间我都在沉默中渡过，我不想也不愿意低头，无声的抗议仿佛让林玲的面子很难看。

    “骚货，没想到你还挺有脾气的！”林玲笑了，扬起了巴掌，她好像为找了一个理由打我而自鸣得意。

    突然，林妙妙叫了她一声，“林玲，先别打她！”

    “大姐大，你看这个丫头居然敢不给咱们面子，咱们一会不教训她，她就敢上房揭瓦！”林玲有点不敢相信，林妙妙居然破天荒的制止了她，没有给她撑腰。

    “迟早也得好好教训她，你急什么？”林妙妙白了林玲一眼，笑颜如花的对我说，“怎么，以为有林风给你撑腰，你就不是那个草鸡了？不，你还是。”

    林妙妙靠近了我，“我可是好心告诉你，沈林风不可能喜欢你，只不过你比别人都骚，他想换换口味，找个野女人玩玩而已，最后他还是会喜欢我的，你别忘了，我还有这个！”

    在林妙妙的手里，是她的手机，她居然把我被拍的光着身子的照片设置成了背景桌面，她的笑带着一种威胁，“如果、你不想我把这张照片发的哪里都是，我给你一天的时间，离的沈林风远远的，否则你就完了！”

    我的裸照，已经成为了我的噩梦，即便是睡的多么香甜，我也会在中途惊醒。

    林妙妙带着林玲就离开了，林玲趁着林妙妙不注意，笑着跑过来踢了我一脚，抓住我的衣服扯开往里面看了一眼，“你就是贱，这么大的丫头了，连个胸罩都不穿，怪不得会勾男人，我呸！”

    林玲在我的那份饭里吐了一口吐沫，大摇大摆的离开了，周围看我的眼神一下就变了。

    我咬紧了牙，差一点就哭了出来，但是我不敢，沈林风还在等我，我更在意，想要在沈林风面前留一个不是那么懦弱的印象。

    可是那张照片，无时无刻的不在提醒我，我不配！我的身子不知道是不是已经让很多男生看过了，沈林风只是巧合没有看到的那一个，但是我想，他不会接受一个被很多人看过裸照的脏女孩。

    端着两份饭，我回到了沈林风的对面，把鱼香肉丝盖饭推到他面前，强挤了一抹微笑，“吃吧！”

    “就给我吃这个？”沈林风还有些不乐意，不过也没别的可吃，凑合着扒了几口饭，又见我对着土豆丝发呆，然后问我，“你怎么不吃！”

    饭里有林玲的吐沫，我感到恶心，她凭什么这样欺负我。

    可是我没有办法，不能忍也得忍，因为我没有资格对付她。

    “我减肥。”应该可以搪塞过去吧，不是城里的女孩都在减肥吗？

    “你都那么瘦弱了，还减肥干嘛？”沈林风根本不知道刚才发生的事情，吃完了饭，他点了一支烟，根本不管我还是不是饿着，拉着我就走，“走吧，出去陪我抽根烟。”

    我就跟着他出去了，他蹲在通往教学楼的路边，在这个学校里，根本没有人敢像他这么嚣张，连教导主任都不怕。

    阳光有点刺眼，地面散发出一股热浪，我就站在沈林风的旁边，我看见沈林风的短发立在他的头上，闪耀着阳光。

    我问他，“你为什么这么能抽烟，这可不是你这个年纪应该做的呀！”

    在我的印象里，只有上了年纪或者走上社会的人才会变成一个大烟筒，沈林风用拇指和食指捏着烟屁股狠狠的吸了最后一口烟，弹出一道弧线，把路过的几个男生吓了一跳。

    他们瞪沈林风，沈林风虎着脸呵斥了他们一句，“看什么，滚！”

    那几个男生就没敢说话，急急忙忙的走了！

    “抽烟有什么不对吗？”沈林风拍拍屁股站了起来，“反正没有人管我，好像我做什么都可以吧！”

    “没有人管你？那你妈妈爸爸总会管你吧！”说完我就不好意思起来，是我管的太多了吧，万一惹恼了沈林风，他以后不理我了怎么办？

    我有点忐忑，沈林风睁着大眼睛盯了我一眼，移开目光的时候，我的心就突突突的跳的很厉害。

    “给我擦屁股就好，用不着他管我，他也没时间管我！”这是沈林风给我的答案。

    林妙妙带着林玲和另外一个女孩经过的时候，她们都狠狠瞪着我，不过因为有沈林风在场，她们都不敢找我麻烦，沈林风有这个实力，不让任何人欺负我。

    在他的光环下，我躲开了一次羞辱。

    但差不多到了快上第一节课的时候，我又害怕了起来，因为第一节课是体育课，昨天严志用裸照威胁我，让我在教室里等着他。

    严志是个混蛋，他对我的身体很感兴趣，我看的出来，他绝对对我不怀好意。

    沈林风看时间差不多了，居然拉住了我的手，“喂，走吧，该上课了！”

    他的手很细嫩，把我的手攥在了掌心里，我一下就红了脸，我看见很多女生都用羡慕的眼神看着我，当然也不排除嫉妒的、痛恨的眼神。

    林妙妙嘭的一声把木椅子摔在后面的桌子上，带着人就离开了。

    我已经很不好意思了，我长这么大，第一次被男生牵手，严格的说也许这不算牵手，不过我还是很害羞，下意识的反抗了一下，“你放开我吧，好多人看着呢。”

    沈林风就在同学们的脸上扫了一眼，那些人马上就躲开了沈林风高不可攀的眼睛，沈林风猴急的又拉着我，“行了行了，没人看你，凭什么看你呀！”

    我就被沈林风拖拖拽拽的拉到了操场上。

    体育课的流程首先是站队，老师随便点了点人数，就让我们两两组合，互相压着躺在大垫子上做仰卧起坐。

    沈林风就站在我后面，拍了我肩头一把，要和我一起做仰卧起坐。

    因为做仰卧起坐难免会有身体上的接触，所以班里的同学都是男生和男生、女生和女生，除了我们两个之外。

    但是我和沈林风在这个班里，都没有朋友，只能互相来做仰卧起坐了。

    沈林风拍拍那块垫子，“快来，躺上来！”

    他说话的时候，挑着嘴角，英俊的模样我相信只要是女生就会动心的。

    我很听话乖巧的躺在了垫子上，沈林风就跪在了我的双腿前，用两手捉住了我的脚腕，他的手很暖和，掌心的温度让我的心扉有了丝丝松动。

    我没有穿袜子，他的手指在上面摸了摸，很坏的笑了起来。

    “不要这样，脏！”我怕他嫌弃我脚脏，但是他没有，反而又往我脚上爬了爬，“做运动嘛，没事的！”

    我红着脸，深吸了一口气，用力的向上扬起自己的身子，但是我发现我的力气很小，根本坐不起来。

    沈林风摸着我的一对脚丫，还给我打气，“用力啊！”

    我咬紧了牙，听他的话用力一挺腰，勉强的坐了起来，但是我没想到沈林风离着我那么近，把胸口撞在他的脸上，我里面什么都没穿，我都能感觉到沈林风鼻子的戳在上面了。

    一下子，我吓的拼命往后躲，连用手扶一下垫子都忘了，噗通一声我又摔了下去，后脑勺撞的有些发晕，因为脚丫子用力挣扎了两下，但是沈林风抓的很紧，有一种钻心的痛顺着神经蔓延到我脑袋里。

    “吖！”我叫了一声，愣住的沈林风马上松开了我的脚，他可能也听到了我脚上传了一声低低的响声。

    “没事吧！”沈林风脱了我的鞋，把脚抱在了肚子上，我踩着他柔软的小肚子，羞的实在受不了了，我很在意别人的眼神，可是沈林风这次一点都没有松开我的意思，用他的大手握住了我的足，手指划过脚背的时候痒痒的。

    “会不会是扭伤了？”

    我在许多女同学羡慕嫉妒恨的眼神里，忍着痛抽出了我的脚，一不留神，白色的大拇指还点在了沈林风的手里，他留恋的抓了一下，不过没有抓住。

    他看我的眼神透着一些不舍，不过马上就消失了。

    “你试着活动一下脚腕，看看怎么样？”

    我对沈林风言听计从，动了动脚掌，很疼，刚才他真的捏疼我了。

    但是我没说，摇摇头，“不疼了！”

    “那就好，这次换你压着我来做吧！”沈林风贴着我的身子就躺在了海绵垫上，双手抱住了脖子，冲我扬了扬下巴，让我快压住他的脚。

    我马上抱住了他的脚，惹的沈林风哈哈笑了起来，“等一下，你往前面一点，对，爬在过来点，抱住我的腿！”

    我不知道这样做对不对，但是我还是这样做了，希望靠近他，胸口紧紧的贴在他坚硬的膝盖上。

    沈林风深吸了一口气，可是他没有在腰上用力，而是双腿用力往回一收，同时把腿张开了，我抱着他的腿没有丝毫的防备，被他一拉，我惊慌的扑了过去。

    跃过他的双腿，扑在了他结实的胸口上，发呆了半秒钟，马上我就想要爬起来，但是肩头已经被孔武有力的臂揽住了。

    我的手太过慌乱，压在了他的小腹下面一条硬邦邦的东西，一口炙热的气息喷在了我的脸上，沈林风眼睛里透着一种喜欢，伸手按在我的下巴上，“喂，我突然发现，我喜欢你！”