
    他喜欢我，幸福来的淬不及防。

    我想挣脱他，但是似乎又不愿意，我在他的怀里扭捏起来，身体和心里的愿望背道而驰，让反抗小到可以忽略。

    沈林风我很喜欢他，从第一次见，其实我内心就想要去接近他，每一个女孩、总有一个青涩的小秘密，沈林风就是我的小秘密。

    只不过，我以为他不会喜欢我，所以拼命的压制、再压制，拼命的告诉自己，不要异想天开。

    但是我真的没有想到，沈林风这么直接……

    一句我喜欢你，融化了我自己冰封起来的心。

    不过体育老师并不理解女孩子心里的纠结，走过来踢了踢沈林风雪白的衣服，眼神在我身上打量了半天，“你们俩个小东西干嘛呢？贱不贱，这是学校，要搞滚外面搞去，别不要脸！”

    沈林风搂着我肩头的臂弯就放开了，眯起了眼睛，全是挑衅的样子，这可激怒了体育老师，指着沈林风破口大骂，“你啥态度，你跟我去办公室！”

    其实我一直听说过一个不好的谣言，体育老师是教导处的老师，他们经常会把刺头学生带到教导处，关住门毒打学生。

    不管是不是真的，我都怕沈林风会吃亏，马上拉住沈林风的胳膊，摇摇头，“林风你快给老师道歉，刚才不是那个样子的！”

    “什么这样那样，你别管我！”沈林风扫开我的手，胆子好大，反而还用指头指了回去，“你跟我过来！”

    沈林风就带着体育老师走了，体育老师临走的时候还乐了，“见过刺头的，没见过这么刺头的，一会非的整服了你！”

    同学们开始窃窃私语，我也不知道现在该怎么办，总之好担心，想要跟过去看看，忽然被林妙妙拉住了我的手。

    “贱人，勾引男人的本事越来越厉害了哈，你是不是忘了什么事情了？”林妙妙晃着手机给我看，“好像严志等了你很久了吧！”

    糟糕，我把这件事给忘了，严志！一个我明明知道想要伤害我的人，但是我却不能拒绝他……

    我怕，怕她们把我的照片给林风看，好不容易、沈林风喜欢我。

    我不想让沈林风误会我，哪怕是一点点，我也有私心，委屈是因为我珍惜，可是因为珍惜，我只能独自面对可怕的后果。

    林妙妙得逞了，用手拍打了我的脸几下，不解恨的说，“骚货，你这么骚，不如让严志玩一玩你，说不好他就会帮你保密呢？哈哈……”

    趁着沈林风不注意，我只好往教学楼里赶过去，我很着急，心急如焚，我决定和严志摊牌，我有喜欢的人了，叫他别缠着我！

    然后，我想要求林妙妙把照片还给我，哪怕是对她下跪都行，因为沈林风，做什么我都愿意！

    走路的时候，被林风捏到的脚很疼，一瘸一拐的，可是我逃走的速度很快，跑的满身都是汗水，湿了衣服，紧紧的贴在我身上，甚至连夏日薄薄的衣服都半透明了。

    我看见沈林风和体育老师桀骜的说着什么，体育老师已经不像刚才那么嚣张，反而有点点头哈腰的意思，就像一条狗。

    这样，我就放心了！

    爬上了楼，我们班教室的门还敞开着，里面前排有几个学习成绩好的同学没有去上课，正在偷空学习，盼着知识改变命运，能够鲤鱼跃龙门。

    我吐了口气，心里有点庆幸，严志没有来，希望他能忘记昨天的话。

    可是当我走进去，身后却传来了严志阴沉沉的声音，“我等你好久了，小贱货！”

    我的心瞬间就提到了嗓子眼里，我很害怕严志。

    严志坐在课桌上，指着那几个好同学骂了一句，“你们几个，给我滚出去，听见没有！”

    后面的话声音一下就拔高了，吓的这几个温顺如绵羊的同学迟疑了一下，才赶紧站起来，不敢多说一个字，灰溜溜的出去了。

    但是他们出去的时候，都盯着我，好像严志是被我惹来，才把他们赶走了，他们讨厌我，比讨厌严志还多。

    “严志，我想和你谈谈，我其实已经有喜欢的人了，你、别缠着我了，还有把照片删了！”

    我鼓起了勇气，手吓的有点抖，但是我还是一鼓作气严厉的呵斥了严志，不知道为什么，我看到严志就很害怕，他样子很凶！

    严志见我胆子变大了，感到很惊奇，“你说啥？”

    “我说……”

    啪、严志打了我一个巴掌，把我打的后话都咽进了肚子里，被男生打显然和被女生打不一样，力气很大，打的我头都有点晕。

    “小贱货，你还真把你当成什么玩意了？你那玩意不就是让男人摸大的吗？你其实就是一个骚货，你要是听我的话，跟我搞对象，我说不定能放过你，我已经打听过了，这里可没有人罩你，信不信我每天都来祸害你，让你读不下去！”

    我忍不住了，我太害怕了，就嘤嘤的哭泣起来。

    严志见我被吓坏了，他就把教室的前后门都锁起来，跑过来用手狠狠的一推我的脑门，“草，老子那天就看上你了，你长的又骚又贱，挺勾引人的，来吧，跟我好，保准林妙妙就不欺负你了！”

    “求求你，别这样行不行，我想好好读书。”

    我一下就不敢和严志大声说话了，他太可怕了，简直没有一点人性。

    严志不说话，而是用眼睛在我身上乱看，“只要听我的话，我就让林妙妙把照片都删了，保证再也没有人欺负你了，让我先亲一口！”

    “不要啊！”我看见严志好像一头饿狼一样扑了过来，转身就想跑，我什么都顾不上了，教室里空荡荡的，一个人都没有，谁知道他会干出什么事情来！

    “别跑！”严志用手捂住了我的嘴，把我按在墙上，另外一只手就拽我的背心，他很粗暴，力气很大，抓着我的衣服摸来摸去，我感觉弄的我很疼。

    我紧紧锁着眉头，拼命的忍受着心理和身体上的双重痛苦，想要推开他却跟蚂蚁撼大树一样。

    严志笑了，抱着我如同抱着小羊羔子一样，用一条腿挤进我的腿间，把我固定牢了，“你跑什么，你又不是没跟范大龙那个穷屌干过，让我亲一口怎么了？”

    他不停的用语言刺激我，“你真骚，那么大，一手都握不住啊！”

    说完，他又把我按在桌子上了，“别动听见了没，如果你不想让人看见你这副骚样的话！”

    我落在严志的手里，就像掉进了虎口的兔子，任由他折磨得逞，因为我反抗不了，更多的是从内心，我被制服了！

    严志微笑着把手在我屁股上拍了拍，我就屈辱的爬在桌子上，那只大手堵在我嘴上，被我的眼泪湿润了。

    我哭，我害怕，我无助，严志欢笑、得意、斗志昂扬。

    他顶着我，掐着我的腰，摩擦了起来。

    简直就是叫天天不应、叫地地不灵，我的牙齿都因为愤怒打颤，可惜老天爷仿佛故意闭上了眼睛，丝毫不给我一点怜悯。

    “不错啊，很肥啊！”严志满意的发出了一声感慨。

    我呜呜的叫了两声。

    突然，嘭的一声，教室的后门被拍响了！

    “喂，你在不在里面？”是沈林风的声音，他来找我了，侧影透过玻璃落在地上，有一丝丝焦急，他似乎在扒着后门的玻璃，向里面张望。

    我和严志的眼睛都睁大了。

    我猜严志也有一点紧张，但是我比他还紧张，我的心里，全都是一个声音，不能让林风看见我这副骚样，不能、不能……

    严志见我突然间放弃了反抗，挑起了嘴角，露出了阴笑，一只手抓住我的裤子，用力的剥了下去。