
    不能啊！我哭的更惨了，谁能帮帮我，求求你，不要这样对我。

    一个女人，最重要的东西，我不想就这样失去。

    于是，我盯着沈林风的倒影，哭的张开了嘴巴，严志顺势把手伸进了我的嘴里，摸着我的舌头。

    我紧紧的提着自己的裤子，和严志争夺着最后一道防线。

    严志扳着我的下巴，猛的一拉又一拉，后面隔着裤子，一晃又一晃。

    我脏了、林妙妙的声音一遍一遍回荡在我的脑海里，你是一个骚货，配不上沈林风。

    沈林风放弃了，那道影子渐渐离开模糊的视线，后撤，直到我看不见……

    严志也吐了一口气，从我嘴里拔出还沾着我唾液的脏手，我发现我的裤子上，有一点湿湿的痕迹。

    严志完全放松了下去来，但是还贪恋着余味，“小贱货，我很满意，今天晚上，去我家怎么样？”

    “你、就是一个畜生！”我咬着牙，回头看他，脸上的泪痕、那份怨毒，让严志都为之动容，他松懈的那一刻，我狠狠的推倒了桌子，就跟发疯一样，冲出去教室。

    我狂奔，逃上了一层又一层的楼梯，我听见后面有一个声音追我，严志黑着一张脸，没几下，就追上了我，这边全都是空教室，没有人的！

    严志追上我，一下就把我推倒了，我的脚本来就崴了，现在更疼了，我咬着牙，那种痛恨恐怕严志也能从内心感受到吧。

    就是这份不屈不甘，让严志生气了，他拍了拍口袋立的手机，“你既然不听话，就别怪我了！”

    听了这话，我瞬间一阵眩晕，难道我就逃不出他的魔掌了吗？

    严志欲擒故纵，等我求他，慢慢转身，似乎我再不开口向他低头，他就要去报复我了！

    可是他回头的时候，一道影子挡在了严志的面前。

    “喂，他欺负你了？”沈林风追了上来，笑的比严志还阴森，我感觉到沈林风生气了，我第一次见到沈林风生气，头发倒竖着，死死的盯着我的眼睛。

    “你他妈的是什么东西，管什么闲事？”严志不是被吓大的，打了沈林风一拳，沈林风没有后退一步，就是冰冷的看着我，看的我不敢对视。

    眼神移开的一秒，沈林风发作了，双手一拉严志的脖子，腿膝有力的磕在了严志的肚子上，直接把严志打的口水都流出来了。

    “草，欺负我的女人，你去死吧！”

    嘭……

    沈林风的铁拳落在严志的额头上，连他头发上的汗水都被打的飞了起来。

    “草草草！”沈林风太可怕了，不管严志已经抱住了脑袋，那拳头死命的往严志的头上暴击，沈林风打严志的姿态，并不像是打架，而是真的要杀了严志。

    这种要杀人的样子，让严志连还手都不敢了，只能护住要害部位，被沈林风按着打。

    我看这样要出事的，我一下就扑了上去，抱住了沈林风的腰，“林风别打了，你会出事的！”

    虽然我很希望严志被打死，但是，一定不能是林风干的，我不想他惹上麻烦。

    沈林风的胸口起起伏伏的，绷着嘴，被我拉开了一点，猛的又冲上去，一脚重重踩在严志的肚子上，把严志踩的爬不起来，才怒火冲冲的告诉严志，“我叫沈、林、风！你记住了，你给我好好记住！”

    我才推着沈林风赶紧离开了这里！

    “你为什么不和我说！”沈林风站在天台上，深深的吸了一口烟，吐出的烟泡泡很快就被风吹散了。

    我低下了头，和一个做错事的孩子一样，他刚才说我是他的女人，让我有一种幸福的感觉，随之而来的，是更加黑暗的恐惧。

    也许我可以说出来，让沈林风从林妙妙和严志的手里拿回我在厕所光身子被拍下的照片，可是、可是那样林风他就知道了啊，他会怎么看我？

    “我……”

    沈林风摇摇头，“什么也别说了！”

    我的心一下就冷了下去，但是沈林风走了过来，一把紧紧把我抱在怀里，很温柔的、抱着我，“以后我会好好保护你，就这样！”

    沈林风捧起了我的脸，在我额头上嘬了一下，我愣住了！

    下午，上课的时候我都心不在焉的，沈林风一看我，我的脸就红了。

    有了沈林风的一句话，严志再怎么欺负我，都无所谓了，至少，有他保护我。

    但是我摸到屁股上，裤子那一块斑迹，就有一种自卑感，有些事情发生过，就会在我心里深深的留下烙印，那是我的噩梦，怎么挥都挥散不去。

    这个下午，林妙妙也没再盯我，因为严志挨打的事情就像长了翅膀一样，飞进了全班人的耳朵里。

    包括所有女生，她们看我的眼神又变了，除去了鄙夷，还有一种很复杂的神情，我读不懂，但是她们学会了微笑，很假，但比冷漠强了一点点。

    放学以后，我的心里又沉重了起来，严志的威胁还在我耳边，导致我连放学回家的路都不敢独自走了。

    沈林风拍了拍我，“怎么了？是不是担心那个白痴报复你？没关系的，我送你回去吧！”

    “真的？”有了沈林风的承诺，我一下子什么都不怕了。

    收拾了一下东西，我和沈林风就肩并着肩出了校门，可是我看见在学校的门口，围了好多人，好像有热闹看一样。

    “好像是打架了！”沈林风一眼就看出了正在发生的事情，还和我谈笑风生，“也不知道哪个倒霉蛋被人堵了！”

    我点点头，主动拉起沈林风的手，“别管这些了，我们还是走吧！”

    我和沈林风向着回家的路慢悠悠的走了过去，我并没有故意去看，但是经过的时候，从那些人的缝隙里还是看见了，大龙被打了！

    下手的是严志的几个跟班，严志也参与其中，他们打大龙下手很重，拽着他放倒在地上，用脚踩，又拉着跪在地上的大龙起来，疯狂的扇他耳光，大龙脸都被打肿了，嘴角也流血了。

    “大龙！”我不知道为什么，严志又欺负大龙去了，或许根本就没有缘由，今天严志被怎么打的，他就十倍发泄在大龙身上。

    “林风，快去救救大龙！”

    大龙他不应该挨打，他所挨的打，都是代替我受到的惩罚。

    可是沈林风摇摇头，“我不去，你也别管，我认得那个家伙，就是给你送书的家伙，我不希望你和他成为朋友，除了我，我不许任何男生接近你！”

    沈林风揽住我的肩，抱着我就风轻云淡的继续往前走。

    可是，大龙是真心实意帮助我的人，又可是，沈林风不喜欢大龙！

    一个是朋友、一个是心爱的人，我无从选择，我抓着沈林风的衣服，很紧，脚步停了一下，沈林风就残忍的拉着我走开。

    他只是喜欢我，才想霸占我……

    大龙膀肿的眼睛无神的看着前方，一个响亮的耳光，让他无力的低下了头，跪在那里被来来往往的人围观。

    忽然我看见了刘白玉老师和身为教导处老师的体育老师，他们两个正好从那边经过。

    刘老师是五班的代课老师，一定认识大龙的！

    体育老师可是教导处的老师啊，一定会出手的！

    “范大龙？”刘老师盯了一眼，旁边的体育老师就笑着说，“没什么好看的，总有几个不要脸的学生爱打架，只要不是在学校里发生，就不要管，要是家长找来再说其他的！”

    “就是，不珍惜前途，那还有什么好管的，一个农村来的孩子，还要学人家打架，还真当他是城里人啊，我总是觉得这个范大龙脑子不清楚，傻了吧唧的！”刘老师点着脑袋说。

    “走吧！”体育老师看了看手表，“别耽误了饭局！”

    两位尊敬的老师渐行渐远，夕阳拉下他们伟岸的余晖，影子庇护着大龙又挨了几个巴掌，人群散了……