
    “为什么你不管我的朋友！”

    我不敢和严志大吼大叫，也不敢和林妙妙争吵。

    但是奇怪的是，我敢和更厉害的沈林风叫板！

    我很珍惜林风，但我想不通，为什么身为我朋友和老乡的大龙，沈林风就不能帮一帮他！

    我哭了，我除了哭什么都不会！

    我恨我自己，对不起大龙，他帮我，可是在最关键的时候，我却帮不了他！

    我回头看的时候，大龙七荤八素的从地上爬起来，抹掉了嘴角的血迹，背着装满了无用课本的书包，拖着一条伤腿，离开了。

    他没有看见我，或者看见我了，但是假装没有看见。

    沈林风有点反应不过来，“那个白痴，真的对你很重要吗？你知道，我不喜欢他！”

    呵呵，就因为你不喜欢他，所以我就要躲的他远远的，看着他挨打吗？

    但是我能怎么办？我应该强迫沈林风站出来吗？我不能。

    我只能转过身体，默默的悲伤一会，我觉得我挺讨厌自己的，喜欢沈林风，所以要迁就他，不想和他因为这件事情闹的不愉快。

    “好了，我知道了！他是你的朋友！”沈林风从我身后抱住了我，“下次，不，明天我去找那个被我打的家伙，叫他以后不许欺负你朋友！”

    “真的？”沈林风又肯帮我了，一想到大龙以后不用再受欺负，我马上就开心了！

    “嗯，真的！”沈林风微笑了起来，帅气的样子迷的我有点晕，沈林风又说，“你是一个女孩子，这种事情不应该你来担心，他如果是个爷们，就应该自己处理，不过没关系，谁让他是你的朋友呢？”

    “但是！你得答应我，以后不许见范大龙，因为你是我的！”

    我用力的点点头，只要大龙不受欺负就行！

    所以我很开心的牵着沈林风的手回家去了，回去的路上，沈林风又给我讲了几个笑话，逗的我笑个不停，其实也不好笑，但是只要是沈林风讲的，我就会笑。

    他送我进了家，看着老旧的冰箱，不禁皱了皱眉头，“你爸爸妈妈不在呀！”

    我赶紧摇摇头，“不在，我没人管的，自己住在这里！”

    我的话立刻让沈林风大吃一惊，“不会吧，他们放心吗？你可是女孩子呀！”

    我笑了笑，“没事的，我能照顾好自己！”

    “那好，我就进来了！”沈林风大大咧咧的坐在沙发上，“你住的地方可真烂，改天我带你去我家，比这里好多了！”

    他一下就说的我不好意思起来，让他一个富家公子见笑了。

    不过沈林风马上意识到自己说的话伤了我，急急忙忙的解释，“你别误会，其实也没什么不好的，起码自由啊，实际上，我也没有妈妈，老爸经常忙，参加各种会议，根本也没人管我，我就跟独住一个样，几天不回家都没有人发现！”

    他居然也是孤单的，我能看的出来，虽然有很多人围绕在他的身边，但是他的心是孤单的。

    沈林风在沙发上用力的坐了坐，跳了起来，伸手摸着我的下巴，抱我在怀里，“我们都是一样的人，我喜欢你，所以你也要喜欢我，不许骗我，有什么事都要和我讲！”

    霸道宣言吗？我羞红了脸，还没答应，沈林风迫不及待的把我压在沙发上。

    “吖！”我惊呼了一声，心跳的好厉害，他滚烫的气息就喷在了我的脸上，两只大手摸着我的肩头，捧起了我的脸，强迫我看着他。

    “么，老婆！”沈林风一点都不害燥，突然亲了我一口。

    亲的我都傻眼了，这个时候，沈林风一只手游走到了我的腰间，我感觉他在拽我的裤子，一下子我就急着推他，“不行、不行，我还没准备好！”

    他恨不得把我揉进自己的身体里，有什么东西顶着我那里。

    我被他亲的心里痒痒，可是我还是很怕，避过了脸，用手贴在他胸膛，无力的反抗，“林风、不要、真的不要！”

    很多人都想要对我做这种事情，从他们口中，都无一例外的叫我贱货、骚货，不要脸！

    我怕，我有心理阴影，怕沈林风得到我，我就在他意识里变的很贱。

    可是沈林风有点疯狂，坚持的想要扒我裤子，他很急，也很任性。

    我已经阻止不了他长驱直入了，可是我真的很担忧，却又无法阻止命运的安排，挤下了一滴晶莹的泪水，打算默默的承受……

    “你、哭了？”那火热的胸膛失去了力量，沈林风松开了手，冷静了一下坐了起来，“对不起，我真没想到你其实没有表面那么开放，我只是、那个，你懂的，喜欢你，才想要！”

    我见沈林风放开我了，才赶紧抹了一下眼泪，爬起来，又被沈林风抱在怀里，“其实，我也不是那么急，我还是比较喜欢你这样的女孩的，真的，我更喜欢你了！”

    没想到我拒绝了沈林风，并没有让他生气，其实沈林风他人蛮好的，不像那些畜生那么粗暴，我觉得我遇到了爱我的、对我好的人！

    “林风，我还没有准备好，等我准备好了，我就给你！”我闭着眼睛红着脸说了出来。

    让沈林风又亲了我一口，他用额头顶着我的脑门逗我，“这样挺好，我喜欢这样！”

    我有些不懂，沈林风真的不想要吗？我有点失望。

    “好了！”沈林风站起来，打开了冰箱门，看着空无一物的里面，“准备点晚饭吧，我还饿着呢，怎么什么都没有，看来我们有必要去逛一下超市！”

    逛超市？我突然觉得我好笨，我有一个冰箱，却忘记了把它填满，就让它和我的心一样，总是陪着我空荡荡的。

    现在由沈林风来帮我填满。

    沈林风拉着我的手，楼下一百米的地方，就有一个不大不小的超市，快要到傍晚了，人也逐渐多了起来，沈林风和我随便选了些蔬菜和零食，我的手挽着他的臂，我觉得，此刻我们看起来，就像一对小夫妻。

    第一次，我有了一种甜蜜的感觉，我发现我和沈林风，发生了好多好多第一次。

    沈林风又在货架上拿了两瓶红酒，带着我就结账去了。

    排队的人有很多，在我们前面，是一对男女，女的长的很漂亮，打扮的也很时髦，大约有二十七八的样子。

    但那个男人年龄稍微有些大了，而且身材也有些走形，不过衣着光鲜。

    那个女人一直搂着男人的胳膊，不停的撒娇，“老公，你好久没来陪我了，今天晚上就住我那吧！”

    男人的肥掌落在女人的屁股上，不安分的揉了揉，又大力的捏了一下，“宝贝，不行，今天晚上我得回家，等那个黄脸婆不在的时候吧！”

    “讨厌，不陪人家！”女人口是心非的亲了一口男人，只见男人把一盒避孕套丢给了收银员，匆匆结账就走人了。

    沈林风打开钱包，看着那两个人走掉，咬了咬牙，“真是恶心，贱味十足的臭女人！”

    带着明显的恶意，沈林风骂了他们。

    我的心紧了一下，很快强颜欢笑，“林风，你很讨厌他们吗？”

    “嗯！”沈林风提着塑料袋，拉起我就走，“是的！我最讨厌贱人了，尤其是给人家当小三的臭女人，你知道吗？我的妈妈就是被这样气死的，我有多痛恨、多恨这种女人！她们贱到了骨子里，就是连下一代都不会是什么好货色！”

    我的脚停了一下，沈林风微笑着回头，“怎么了？”

    “没什么！”我抱住了沈林风的腰，把脸贴在了他的怀里，“林风，你爱的我太突然了，我以为这是做梦！”