
    沈林风有点惊讶，“怎么突然这么说。”

    在沈林风的脸上，又露出了温柔的微笑，我趴在他的怀里，用他的白衬衣擦着眼泪和鼻涕，大声的说，“没有、没有，什么都没有，我就是舍不得你，从来没有人对我这么好！”

    我不管旁人狐疑的眼神，紧紧的抓着他，我的妈妈是那种女人，她也不管我，没有人会管我，可是为什么，还要让我背负这种莫名的痛苦。

    “傻丫头！我又不会离开你，你哭鼻子干嘛？”沈林风抱着我哄我，带我回家了。

    回去以后，我做了几道菜，沈林风打开了红酒，倒在高脚杯里，修长的手指端起来和我碰了一下，“干杯！”

    沈林风是不喝啤酒的，他全身都带着一种高贵的情调，我抿了一口，入口苦涩，喝到肚子里，火辣辣的，有一点点眩晕的感觉。

    “喂，你做的饭真的很好吃耶！”沈林风狼吞虎咽的吃了几口，还体贴的给我夹了一筷子菜，又是第一次，沈林风，我喜欢你，我想要你永远都爱我！

    晚饭很有情调，一瓶红酒很快就喝完了，我扶着桌子，我从来没有喝过酒，不知道喝完酒会是这种感觉。

    沈林风的眼睛也有点微红，伸手抬起我的脸，“你真好看！”

    他的手指在我的嘴唇上点了一下，就凑了过来，轻轻的咬了我一下。

    “嗯！”有点疼，但是接吻的感觉真的很美妙，是一种香喷喷的味道。

    我动情的吮吸了几下，有些笨拙，可是睁开眼睛的时候，我发现沈林风盯着我，我被他的眼神看的害羞想要后退，“林风！我……”

    “嘘！”沈林风竖起一根指头，温顺的贴着我的嘴唇，马上，他就控制不住的一把抱住了我，“亲我！”

    我被他放在了怀里，听了沈林风略带命令的口吻，我却无法拒绝他的诱惑。

    轻轻的、我主动吻了上去，心甘情愿。

    手摸着他的脑后，坐在他的身上，由小心翼翼的亲吻，变的开始激烈，红酒的余力，让我忘了一切的不愉快。

    沈林风死死抓着我的后背，如同揉着一块面团一样，让我的唇不可反抗的贴在他的脸上。

    他亲了两下，滑到了我细长的脖子里，湿漉漉的舌痒痒的，不时还会吸一下，搞的我酥麻麻的。

    “我要给你留一个印记，证明你是我的！”沈林风猛力把我抱了起来，我像一只树懒一样挂在他脖子里，他的唇离开了我，让我恍然若失。

    我迷迷糊糊的仰脸看着沈林风的下巴，还没明白他要干什么，就被他丢在了床上。

    紧接着，沈林风突然扑了上来，拽住我的背心，一把推了上去，突然的躁动，伴着七八月的天气，如同烤干了我的身体。

    酒气从沈林风的嘴里大口大口的喷了出来，他张开嘴巴吸了上来，疼中带着一点点温存。

    他放纵、留恋、舍不得，可是拼命的在我身体上留下一道痕迹。

    我抱着他的脸，紧紧的闭着眼睛，咬牙忍着，许久沈林风才离开我的胸，“对不起，把你弄疼了！”

    “没关系，如果你喜欢的话，我愿意！”

    我替他解开了雪白衬衣的扣子，沈林风摇摇头，微笑着，伏在我的身上，“听着，我喜欢现在这种样子，我只想抱着你。”

    就这样，沈林风趴在我白色的身上，乖巧的安然入睡。

    有时候他会动一下，来自身体的重量压的我透不过去来，我缠着他，紧紧的夹着他的腿，他会把手放在我被撩起的背心里，摸着我的腰，但是他什么都没做。

    夜仿佛是一条黑色的被子，悄悄披在我们身上，掩蔽着我脆弱的心灵。

    很安稳。

    天亮了之后，我们牵着手回到了学校，上了两堂课，沈林风又没有烟了，懒懒的想要去买烟，今天的沈林风看起来有点疲惫，不会是昨夜着凉了吧。

    我一想到沈林风被我酒后胆大解开了衬衣，又没给他盖被子，就这样压在我身上睡了一夜，我心里偷偷的想笑，别看有时候他凶巴巴的，可他还只是一个大男孩而已，需要别人照顾。

    “我去吧！”我自告奋勇的要去帮沈林风买烟，顺手摸了摸他的额头，“没有发烫，不过你要乖乖的，千万别感冒！以后不许不盖被子睡觉。”

    我的手顺理成章的摸了上去，才突然想到这是在教室里，脸红的又收了回去，我总感觉有人在看我，可是我张望别人的时候，发现没有人看我。

    “你管我？”沈林风乐了，“你居然想管我？”

    他的话一下就让我心虚了起来，是啊，我凭什么、又有什么资格管他，我只是小心的维护着彼此的关系。

    我低头的时候，手被沈林风拉住了，沈林风很认真的看着我的眼睛，“如果你想要管着我，就一定要一直管下去！”

    瞬间，我的心里美洋洋的。

    “那你以后少抽点烟，也不要打架了好吗？”

    “行！”沈林风想都没想就答应了。

    我欢欢喜喜的去给沈林风买烟，出门的时候，发现林妙妙和林玲一伙站在门口，见了她们，虽然我一直都对自己说，不要怕她们，但我还是没有办法的控制着脚步，离的她们远远的，也不敢与林妙妙或者林玲对视。

    她们今天也没有刻意来找我麻烦，而是冷冰冰的看着我。

    逃出她们的视线，我急忙松了一口气，心里好慌张，一抬头，忽然看见有个熟悉的影子催头丧气的走进了远处的超市。

    是范大龙！

    范大龙今天还是鼻青脸肿的，而且走起路来，不仅没有自信，甚至连笑都不会了。

    “大龙！”沈林风不在我身边，我才敢追了过去，看见范大龙可怜巴巴的买了一包方便面，揉碎了低着头往外走！

    范大龙家庭情况虽然并不是很好，但是他的父亲很爱他，零花钱都管够，范大龙贪吃，一般都会买个面包加一根火腿肠什么的，怎么现在吃的东西这么差！

    一瞬间，我想起来了，严志就在超市的角落，带人殴打大龙，还向他伸手抢钱。

    是了，大龙的零花钱都被严志抢跑了，然后他只能自己偷偷啃方便面了！

    “大龙你站住！”我一把拦住他，范大龙迷迷糊糊的看见是我，突然吓了一跳，“你怎么在这，你、我……”

    别说了，我都知道！我回头又在超市的老板那里给大龙买一个面包和一根火腿肠。

    大龙舔了舔嘴巴，嘴上说不要，可是肚子不争气的咕噜噜响了起来。

    我把早餐推给他，“喏，吃吧！”

    “我会还钱给你的！”大龙抵御不住饥饿，接过了早点，坐在外面的远离人群的花坛边上，大口大口的往嘴里塞。

    大龙一边嚼着东西一边对我说，“严志那家伙没找你麻烦吧，这个狗东西太狠了，把我搜刮的一干二净，每天只能晚上回去吃一顿饭，我好饿啊！”

    啊！一顿饭！怪不得大龙短短几天就瘦了……

    范大龙瞥了我一眼手里的香烟，拧着眉头，装作很平静的样子，“你还抽烟？不不不，是他要你帮来买的吧，嘿嘿，昨天我看见了，他确实挺帅的，你可告诉他小心点，昨天严志打我的时候，一直说要找回这个面子呐！”

    大龙抹了抹嘴巴，有些消瘦的大脸上，一对乌黑的眼看着我，让我心里很难过，“大龙，你放心，我一会就让林风去找严志把抢你的钱都还给你，对不起，是我连累了你！”

    “说什么呢，你别忘了，还是我叫我爸爸带你来找妈妈的呢，你的事情就是我的事情，你不要管我，千万别再招惹严志了，他欺负我一个就够！”

    大龙吃饱了，想笑，又笑的很难看，“我先走了！要是让他们看见我还有钱买东西我就惨了！”

    我看着大龙偷偷摸摸的背影，心痛的厉害。

    为什么好人一定是受欺负的命，大龙碰见了刘老师，问了一声老师好，刘白玉没理大龙。

    我刚想回去，忽然身后有人拍了我一下，“呀，可算等你聊完了，怎么样？交个朋友呗？”

    一个不认识的女孩，对我伸出了手，歪了一下脑袋，又吐了一下舌头，短发在阳光下面，有点米黄色，耳朵上还有个耳钉，又是这种小太妹！

    我对她并没有什么好感，但是又不敢拒绝她，她看我这么不情愿，就不高兴了，“我可是好心来给你通风报信来的，今天中午，严志找外面的大哥堵沈林风，怎么？告诉你这样的消息还不愿意和我交个朋友嘛？”