
    “你怎么知道！”

    听到她告诉我，今天中午会有人堵沈林风，还是社会上的人，我已经从内心怕的要死，但我不傻，没有人会无缘无故的对你好，除了沈林风，我不相信任何人。

    “我叫唐雪见，别人都叫我贱贱，交个朋友可以吧！”唐雪见嚼了一块泡泡糖，又要伸手和我握一下。

    她看起来很执着，而且她告诉了我这么重要的消息，朋友多过敌人。

    我装了一个微笑，把手伸给她，这个自称叫贱贱的女孩才如愿以偿，“你别多想，我就在你们班隔壁，平时看不惯林妙妙那个骚货，你有本事勾到了沈林风，他肯为你出头，当然我要帮你了！”

    “只要你肯和我整林妙妙咱们就是朋友，放心吧，严志搞不过沈林风，他个傻逼算个屁，不过要是不知道，吃了亏那就不好了！有事招呼一声，我挺你做你们班的大姐头！”

    贱贱推着我走回教学楼，她满嘴都是难听的脏话，我很不喜欢她。

    她应该和林妙妙都是一路人吧。

    我没有想到，自从我来到这个学校，第一个肯和我交朋友的女孩子，竟然是这种人，而且、而且还是靠着沈林风才交到了贱贱这种朋友！

    靠男人……

    忽然之间，我想起了媚姨的每一句话，我不得不承认，虽然不喜欢，但媚姨的话都在现实生活中慢慢发酵。

    回去以后，我把那包烟递在沈林风面前，想了很久，还是告诉了他，“林风，我听到了一些不好的事情，我、我担心你！”

    “什么事？”沈林风抽出一支烟点着了，附近的同学都捂着鼻子，很呛，不过敢怒不敢言而已。

    沈林风刚刚还答应过我，少抽点烟，转眼就忘了！

    但现在我不想说这些问题，“你昨天打了严志……”

    “哦，他叫严志啊，然后呢？”沈林风根本不把严志放在眼里，连他的名字都懒得打听一下。

    我说，“严志好像找了人要报仇！”

    “报仇？”沈林风就笑了，夹着烟从软软的双唇里拿了下来，淡淡的烟雾吹的哪里都是，“想打我就说打我，报仇？说的那么文艺干嘛。”

    沈林风把话说的很轻巧，似乎还想逗我笑一下，但是我笑不出来，最后沈林风一本严肃的说我，“我说过了，你是一个女孩子，这种事情你不要管！以后不要再和我说这种事情，我自己解决就行！OK？”

    我被沈林风凶了，我感到很委屈，明明人家是为了他，不过沈林风还是安慰了我，“听着，没事的，有我在，我就不会让你担心一点点！”

    在沈林风的眼里，透着清亮，他认真说着的每一句话，都让我莫名的有一种安全感。

    他也是为了我好吧。

    我对自己说。

    沈林风用手机拨出一个号码，似乎也找了人，我听见电话那头承诺马上就来。

    贱贱告诉我，严志不可能动的了沈林风的，贱贱说话应该不会没有依据的吧，我内心犹豫了一下，还是想请沈林风帮我一个忙，“林风，我可不可以求你帮我做一件事情……”

    “什么事？可以啊！”沈林风答应的特别痛快。

    “真的？”我心里一下就高兴了起来，“能不能解决这件事情的时候，顺便叫严志以后不要再欺负大龙了，大龙真的好惨，他们抢了大龙的钱，还……”

    我越说，沈林风的脸越黑。

    “喂，你为什么总是叫他大龙，你们是什么关系，干嘛叫的那么亲热，他叫范大龙，是个土包子、孬种，我不希望你接触他！你听懂我的话了吗？要不要我再说一遍！”

    沈林风的声音很大，几乎要变成了争吵，上课铃声响了，却掩盖不住他的声音，全班同学都看着我们。

    我被沈林风吓住了，泪水不争气的流了下来，但是我还是笑着面对，讨好他，“可是、范大龙是我的老乡啊，他帮过我，你……”

    沈林风站起来就从教室的后门走了，他根本不肯听我把话说完，林妙妙对我冷笑。

    我彻底呆在座位上，为什么帮一帮可怜的大龙就那么难，为什么、沈林风会拒绝我，不是说好的吗？会答应我！

    课上到一半，我实在脑子乱极了，又担心沈林风以后不理我，偷偷趁着老师在黑板上写字的时候，跪在地上爬出了后门，应该不会被发现吧，肯定不会发现，我坐在最后面独一无二的一张桌子上，已经决定了我不会受到一点点重视的命运。

    冲出教学楼，我就边跑边哭，远远的看见沈林风站在学校的门口等人，嘴里叼着一支烟，心浮气躁的打铁门。

    “林风，我错了，我错了！你不要和我生气了！”我看见了沈林风，就再也忍不住了，从他说喜欢我的那一刻起，他就是我的感情支柱，过了一夜，我就再也离不开他了！

    也许这样我会看起来很贱，但是我真的不想失去沈林风。

    沈林风见我跑来，脸上很惊诧，我扑进他的怀里，一双有力的臂膀就把我抱在了怀里，很紧，他也不想放开我。

    “你怎么来了，不是不让你掺合这件事情吗？”沈林风一分钟没有见我，就滋生一点思念，一刻没有见我，思念就化解了怒意，我能感觉的到。

    我抹了一把鼻涕，沈林风的情绪缓和了下来，我就不害怕了，“我想你！”

    “你还真是缠人啊，才这么一会，回去上课吧，其实这都是小事，没事的！”沈林风又抱了抱我，赶我回去，我拼命的摇头，就是不回去。

    突然，一辆面包车嘶一声咬着地面就停在了我们身前，从车里跳下好几个虎背熊腰留着长发的男人。

    其中一个最凶的见了沈林风就打了个招呼，“小沈，这是你马子啊！”

    沈林风的脸色又拉了下来，把我藏在背后，一口答应，“是！我女朋友！”

    他那么快就答应了，让我心里泛起了一丝涟漪。

    那个男人嘿嘿笑了一声，伸出手，“你好啊小妹妹！”

    他是沈林风搬来的救兵，长的是凶了一点，但是我不敢惹他生气，也伸手，可是手一伸出去就被沈林风重重的打开了，手背上有一道红印，疼的我又收了回去。

    “亮子，办正事吧，三中有一个叫严志的，想找我麻烦，你跟去我摆平这事！”沈林风下意识的把我藏的更紧了。

    不过亮子沉默了一下，似乎有点为难，“小沈，你说的这个严志我也打听过了，他哥哥叫严三，就是罩三中的，我罩一中，三中就不好说了，不如我和严三打个招呼，这件事情就算了吧！”

    “不行！”沈林风任性到了极点，毫不给亮子回旋的余地，“这件事我忍不下去，亮子，你就说你给我办不办，以后不管出了什么事，我摆平！”

    “办，沈公子说了话，我们肯定照办！”

    我觉得亮子有种不高兴的意思，但他还是招呼了一下身边带来的人，沈林风又说，“还得好好的办他。”

    在沈林风的咄咄逼人之下，亮子从车里拿了一把军刺别在了腰里，又用衣服盖好。

    我一看见他们居然带了刀，心里就咯噔一下，沈林风这是要出事！

    “林风、林风，你不是答应我不打架吗？你这是要干什么啊！”我拉着沈林风不让他进学校，沈林风就跟我说，“我说过你别管，我有分寸的！”

    我根本拉不住沈林风，他倔起来九头牛都拉不回来，所以我寸步不离的跟在沈林风的身边，特别怕他把严志给打坏了。