
    下课铃一响，沈林风带着亮子他们几个染着黄头发的社会人走进了五班，连上课的男老师都不敢管，低着头就出去了。

    “严志！听说你想动我！”

    严志正坐在桌子上，和他的几个跟班聊天打屁，突然听有人找他，一脸怒气的看了看沈林风，又看了看我，尤其看我的眼神，特别恶毒。

    “谁说的，没有这回事！”

    现在沈林风带人来了，严志当然不会承认，但是口气也很硬，一下子五班的男生，除了范大龙和少数几个，都站了起来，特别齐心。

    所以严志也不是很怕。

    沈林风现在盛怒，听不得解释，跑过去飞起一脚，一下就把严志踹倒了，“有种做没种承认？”

    亮子把军刺拿出来拍在桌子上，学生就是学生，见了这个就没人上了！

    沈林风把严志踹到墙上，严志的身体就软趴趴的坐在了地上，看着桌子上的军刺，不敢还手。

    沈林风劈头盖脸就是几个巴掌，然后又抓着严志的头发按在地上，用脚踢，严志嚎叫着捂住了脸。

    “林风别打了，你这样打他，会出事的！”我心疼沈林风，扑过去抱住了他，不管这个班别人的目光，我就是喜欢沈林风，不想让他出事。

    沈林风又踢了几脚，才肯住手，打的严志三角眼上的那块伤疤流血了，严志在眼睛上抹了一下，看着手上的血，绷起了嘴，反而看着我说，“行，贱货，你够狠！”

    “你说什么？”沈林风又要去踹严志，这一次亮子过来帮我拉开了林风，“够了，差不多了！”

    “他骂我女朋友！”就因为这个，沈林风又不肯放过严志了。

    我说算了，我不计较，亮子指着严志的鼻子说，“你跟严三说，这事有什么找亮子，听见了没有！”

    我看见沈林风始终没有开口为大龙说句话，我知道，如果现在沈林风不说，那永远他都不会帮大龙了！

    他不说我说，“严志，以后不许你欺负大龙！”

    刷一下，所有人都看向了目若呆鸡的范大龙，沈林风瞪着我，“你说这个干嘛！走！”

    沈林风仿佛一下忘记了殴打严志的事情，把我给拉走了。

    亮子临走的时候还和我说，“你劝劝小沈，他这个脾气不行，如果不是他爸能量很大早晚有一天会吃亏的，说实在的，小沈其实人不错，很够朋友，要不我亮子也不说这话了！”

    因为亮子是偷偷跟我说的，可沈林风就在一边，他听不见亮子和我说了什么，走过来一下把我拉开了，“谢谢你亮子，有事给我打电话，再见！”

    话里让亮子快走的意思分外明显，亮子他们只好开车离开了。

    亮子一走，沈林风的脸拉的很长，“他和你说什么了？你知不知道，他就是一个小混混，我不喜欢你和他接触！”

    “可是亮子不是你的朋友吗？”我不敢相信，沈林风居然这样说亮子，我觉得亮子的话很对，是为了林风好。

    “是我的朋友，我没说不是，但我一样不喜欢你和他接触，你听着，你只能和我沈林风单独在一起！”沈林风摸了摸我的头，有些话没有说完整。

    严志挨打以后，学校保持了沉默，没有老师来找沈林风，但是课间的时候，刘白玉叫我去办公室一趟。

    这是自从我来到这个学校以后，班主任第一次找我，我听话的去找刘老师，看见刘白玉伏案批改作业，我站在她身边，她不理我，一句话都不说。

    气氛很尴尬，我有点手无举措。

    上课铃又响了，大办公室里其他的老师大部分都去上课去了，刘白玉才停下手中的圆珠笔，“刚才沈林风和严志打架了，我听说你也在场！”

    刘白玉很厌恶的看着我，我点头承认，我并不知道刘白玉为什么要对我说这些。

    “那好，沈林风来到我的班上，我就有义务照顾好他，虽然这个孩子有点顽皮，可是家教还是很好的，坦白的说，我不希望你跟沈林风坐同桌，也不想再让你缠着他！”

    “你有什么花花心肠我知道，但是我可以告诉你，这不可能，别痴心妄想了！”

    刘白玉的话让我很久都没反应过来，我妄想什么了？也许她说不允许早恋我会理解，可是刘老师指的明显不是这个。

    “你走吧，明天我会把你们俩重新分一下座位，我就是给你提个醒，你要自重，别学的那么贱！”

    贱字从一个道貌岸然的老师嘴里说出来，我被惊呆了，她在我心里打下一个烙印，侮辱了我！

    我的泪水在眼眶里打转，不知道哪里来的勇气，“刘老师，我想问你一句，范大龙在学校外面挨打，你有没有遇见，作为一个老师，你又有没有把一碗水端平，在你的眼睛里，区分一个学生好坏，评判的标准是什么？是不是家庭好、是不是本市户口、是不是对你有用处，就是一个值得照顾的学生？”

    啪的一声，刘白玉把桌子敲的很响亮，“注意你的态度，这是学生和老师说话应该有的语气吗？现在我们说的不是这件事，你这种乡下野丫头我见多了，你出去！”

    刘白玉指着门口，可能我的话说中她的要害了，否则她怎么这么激动。

    我转身就走了，临走的时候，旁边一个没去上课的老师递给刘白玉半个苹果，问她我到底是谁。

    我靠在办公室门口的时候，我听见刘白玉说，“我们班上一个不要脸的贱丫头，你说男生打架多半都是为了女孩，我教训她两句怎么了？犯贱还不让说了？哪有这种道理，我看将来也是个贱货！”

    刘白玉把话说的理直气壮，可是当她眼中的“好学生”欺负外地学生的时候，她又在哪里挺身而出？

    我没有回教室，直接上了楼顶，我想一个人静一静，沈林风带我来过这里，这里的风很清爽，可以让我暂时忘记悲痛。

    也不知道过了多久，有一只手按在了我还在颤抖的肩头，我泪眼朦胧的抬头望，沈林风挤出一丝微笑。

    是了，只有他知道我在这里，我一下就抱住了沈林风，“林风，你去哪里了？你为什么不陪着我？”

    我带着哭腔，整个学校！整个世界，只有他了。

    沈林风缓缓的抬手将我塞进怀里，“傻丫头，我一直在，只是你没有发现我，我爱你，所以才想保护你，你知不知道，我妈妈就是被那些坏女人给气死的，我不让你管我的事，就是不想你变坏，你为什么不懂？”

    “别说了，我懂！”我哇哇的哭的不能自己，“我不会变坏，我再也不会不听你的话了，对不起，你不要离开我！”

    我很害怕，刘白玉想要把我们分开。

    一双唇已经贴住了我的嘴，我被沈林风挤在了天台的墙上。

    他一只手，游进了我的怀里，有力的抓住了我，用力的捏着我很疼，让我再也感觉不到麻木。

    我热情的回应着。

    林风，如果我们的距离被拉远了，你还会这么爱我吗？

    沈林风吐着热浪，疯狂的亲吻我，另外一只手顺着我的腿摸了下去，很霸道的将它抬了起来，迫使它夹住了雪白的衬衣，下半身紧紧的贴着那里。

    我感觉到它在膨胀，隔着裤子摩擦着，沈林风动情的说，“不会，我会一直爱着你，因为我沈林风认定的人，就不会改变！”

    一个承诺，比的上所有。

    我捧着他的脸，刚被撕咬过的嘴唇主动的送了过去，沈林风把我压倒在地上，这个天台，没有人！