
    我们缠绵了好久，心中的悸动才慢慢消退。

    望着蓝天，我擦去了嘴角的液体，沈林风递给我一个小巧的手机，“刚才我出去买的，里面只有我一个人，我不能时时刻刻都在你身边，但是你可以随时找到我！”

    “傻丫头，对不起，我太担心失去你了，你知道的，只有我珍惜才会这么在意，如果换成了别人，我才懒的去管呢！”

    沈林风有心伤，在他的认知里，女人变坏就再也回不来了，就会像那些坏女人，去做人家的小三、去做下贱的事情。

    当然，这是完全没有道理的担心，可是也正如他所说，他珍惜，才会害怕，只因为爱。

    一个小气的男人，让人又爱又恨，他有他的坚持，我依旧选择了迁就。

    差不多中午了，我们都互相不好意思的坐起来，看着对方，几个吻，让我们回到了最初。

    “走，去吃饭！”

    沈林风拉着我要去学校外面吃，但是我心里一直在想刘白玉要分开我们的事情，一点胃口都没有。

    我又不知道该不该向沈林风谈起这件事情，刘白玉是班主任，但是按照沈林风的性格，恐怕他听了以后，立刻就会冲进办公室砸东西。

    到时候，刘白玉不会对沈林风怎么样，但是她一定会把这一切扣在我头上，我不笨，我只想用委婉的方式恳求她发发慈悲。

    “不了，还是去食堂吧，学生嘛，就应该在学校吃饭！”

    我怕这个时间出去，正好遇到刘白玉或者其他的老师，他们见到我和沈林风在一起，终归会风言风语的，尤其在这个时候。

    “行啊！”除了我接触其他男人，或者和不正经的人接触，任何事情他都会答应我！

    我们依旧选择了人少的角落，我习惯的去买饭，沈林风对我笑，就像看着心爱的童养媳一样，存了很多温柔。

    排队、打饭、无聊的时候，我看着周围的同学，突然，我又发现了范大龙。

    范大龙在一个刷卡器上反复的尝试着饭卡上面的金额，重重的叹了口气，我见身后没有沈林风的影子，忙招手，“大龙，你过来！”

    范大龙听我叫他，一开始有点惊喜，但马上小心的看了看四周，凑了过来，“嘿，你怎么在这里！”

    听了范大龙白痴的问题，我就想笑，“来这里当然是来吃饭了。”

    大龙挠挠头，“是啊，今天谢谢你为我说话，我又给你惹麻烦了，好像沈林风不喜欢我！本来我还想和他交个朋友的！”

    我心里很为难，“对不起大龙，林风就是这个样子，他不太喜欢我和你接触，大龙可不可以请你帮我个忙！”

    “什么忙？”

    也许这个要求很自私，也很过分，可是我还是犹豫了很久，说了出来，“大龙，你可不可以在林风和我一起的时候，不要和我说话！”

    “对不起大龙，林风真的不喜欢我和别的男生接触。”我咬着嘴唇，大龙被我要求震惊了，满脸都是不敢相信！

    他已经很惨了，现在连身为罪魁祸首的我都开始疏远他，我知道，那种伤害很大，我不敢看范大龙。

    “嗨，就这事啊！我当什么呢，没问题，那我先走了！”我看的出，大龙很想再多和我说几句话，可是他木讷到什么都说不出来，委屈的眼睛都红了。

    “大龙！你还没吃饭吧，我给你买一份！”为了打破这份尴尬，我又要去买饭，正要打饭的那个男生看见是我，不知道为什么，突然给我让开了。

    似乎有意给我插队，看我的眼神第一次出现了一种畏惧。

    最近沈林风为我打架，让我名声鹤立，虽然不是好名声，但也正因为这样，我才发现，我开始变成了拥有特权的人，连打饭也不需要排队了！

    我顾不上向那个人道谢，而且他也觉得顺理成章，所以我一下子打了三份饭，一份小炒递给了大龙，“吃吧！”

    大龙接过午饭的时候，无意识的碰了一下我的手指，赶忙缩了回去，“你终于幸福了！”

    有点勉强，大龙一转身，一道影子挡住了他。

    沈林风！

    嘭的一声，大龙手里的饭被打翻了。

    沈林风满脸都是怒意，范大龙吓的就跟缩头乌龟一样。

    沈林风看了看我，又看了看范大龙，“好，我说过什么你是不是都忘了！”

    “没有！我只是……”

    沈林风推开了我，瞪着范大龙，“你算个男人吗？靠一个女人保护你，你这个孬种！来啊，都来看看吃软饭的家伙，被人欺负的就像一坨屎一样，还好意思要饭吃！”

    沈林风刻意把话说的很大声，故意让所有人看大龙，沈林风又大声说，“孬种，你被人欺负，全怪你没本事，你要是有种，你自己打回来啊，乡下的土包子！”

    当啷！

    范大龙没有动，沈林风也没有动手，是我把饭都扔了，哭着跑了！

    “喂！你回来！”身后沈林风追我，他跑的速度很快，拉我的手被我甩开，“沈林风，我已经让步了啊，你还要我怎样！乡下的土包子，你有没有发现我也是啊！”

    “你知不知道，大龙为了我被欺负，我现在还不要他同我讲话，他已经很惨了，你高高在上，你威风凛凛，你有没有考虑过别人的感受！”

    沈林风一下就怒了，“我不管别人怎样，但是我说过多少次了，不要和那个土包子接触，不要、不要！可是你为什么就是不听，一次又一次，还为他抛头露面！他到底是谁，他比我还重要吗？你为什么不和他去搞对象啊！”

    “一个朋友、仅此而已！”我慢慢的后退，我们之间突然竖起了一道墙，我逾越不了，他也过不来。

    “滚！”沈林风冲着远处围观的人大吼大叫，没有人敢驻足，低着头逃走了。

    但是，沈林风回头的时候，他已经看不见我了！

    我没有回教室，也没有去一起去过的天台，我怕了，沈林风的特立独行，让我不知道再怎么遇见范大龙。

    范大龙有错吗？没有！但是我不知道范大龙以后该怎么出现在学校里？会不会一辈子留下阴影。

    快上课的时候，我去了五班，整个班的人看见了我，瞬间都安静下来了，严志不在、范大龙也不在。

    我问范大龙的同桌，“范大龙呢？”

    “姐，我、我不知道，他好像去学校外面了，现在也没回来！”

    是一个胆小的男生，和我说话的时候，全身都很拘谨，带着一点发抖，连多看我一眼都不敢。

    我默默的退了出去，过了好一会，里面才有人说话。

    整整一个下午，我都没有回教室，偶尔看见沈林风出来四处找我，我就赌气的走远了一点。

    然后沈林风就不见了！

    然后，我就坐在僻静的角落里。

    课铃声停了又响。

    “干嘛呢？和沈林风闹别扭了？”我恍然听到身后贱贱和我说话，她都没有征求我的意见，坐在了我的旁边。

    “我看见沈林风总在找你，其实他是真的喜欢你，你不会是欲擒故纵吧，可把他急坏了！”

    我赶紧抹了一下眼泪，强打微笑，“贱贱，他真的有找我吗？”

    “有啊，刚才我还看见他老往天台上跑呢，这个笨蛋，也不问别人，要是问我，我就告诉他你在这里呢！”贱贱笑起来很贱，但又严肃起来。

    “你们不会真的吵架了吧！他可是刚刚帮你出头了呢！林妙妙那个骚逼这下可惨了，没有严志，她算个屁啊！”

    我才想起来，贱贱和我做朋友是有目的的，她只是为了整林妙妙！

    我又不说话了，贱贱马上劝我，“你还是和沈林风和好吧，林妙妙那个骚逼可有心眼了，你别以为她见你们搞对象就放弃沈林风了，我打赌她现在还在想方设法接近沈林风呢！”

    “谢谢你提醒，没事，林风一定不会和林妙妙搞对象的！我了解他！”

    “那我就放心了！”贱贱拍了拍我肩膀，“留个电话吧，等你们和好以后，我就找人堵林妙妙那个贱货，到时候我还得先告诉你！”

    “告诉我？”我有点疑惑，这关我什么事？

    “当然得先告诉你了！”贱贱很惊讶，“虽然没人说，但是你们班的大姐头已经是你了啊，只要你挺我，林妙妙这个骚逼就死定了！”

    “好吧！”说实话，林妙妙欺负的我很惨，仇恨的种子早就生根发芽，如果我不想整她，那我就是一个傻逼！

    掏出手机的时候，我的心松动了一下，看到手机，就想到了沈林风，他连买烟都懒的去，却又一遍一遍的找我，其实冷静过后，我真的真的放不开。