
    输入了贱贱的手机号，我点下了保存，贱贱拍拍屁股，“保持联系，咱们有仇报仇、有怨报怨！”

    我微微笑了一下，“好！”

    可是我的笑容很快就僵住了，远处，沈林风瞪着一双眼睛找到了我！

    “哎呀，他来了，我不给你当电灯泡了！”贱贱收起手机赶紧跑了。

    沈林风的眼睛很红，刚才的少许后悔一下就淡去了，指着贱贱的背影问我，“她又是谁？”

    “她是贱贱，隔壁班的同学！”我老实的回答了沈林风。

    可是沈林风暴跳如雷，“贱贱？听这个名字就不是好东西，我才不在你身边一会，你就又交了坏朋友，你们刚才干什么，给我手机看看！”

    我把手机递了过去，沈林风翻了一下，立刻就要摔手机，“手机里只能有我，不许和这种不三不四的女人接触！”

    可是沈林风刚要摔手机，我就握住了他的手，扑在沈林风的怀里，“好，我把她的电话删了！林风，刚才我想过了，对不起，我还是很爱你！”

    绵绵的细语缠住了沈林风的耳根，青涩的爱很单纯，无关风月。

    沈林风愣了一下，我的嘴贴在了他的唇上，沈林风青筋暴露的手失去了力量，乖乖的把手机还给了我，“删了删了，这么不听话，气死我了！”

    “好！”我把手机装在了兜里，手挽着他的臂，很奇怪，一下子我们都不生气了，刚才我还想大声的争吵，现在又不想了！

    “老婆，晚上想吃点什么？我带你去呀！”沈林风拉着我就走出了校门，我们去了咖啡厅，听了听浪漫的音乐，还喝了红酒，我又醉了！

    沈林风靠了过来，把我抱在怀里，高举手机，“看镜头，茄子！”

    咔擦一声，美好的印象，定格在一瞬间！

    “我也要！”我们又保持了一遍刚才的姿势，沈林风催促我，“设成背景桌面，这样以后无时无刻都能看见我们在一起了！”

    英俊的侧脸、雪白的牙齿，带着一点点温存的微笑、照亮了我的黑暗。

    我红着脸，闭上眼睛，静静的和林风亲在一起。

    接吻是种不可自拔的毒药，染上，就戒不了！

    他咬住了我的唇，我又反咬了回去，当我吸住、仿佛恨不得把它吞进肚子里的时候，才深刻的体会到什么叫爱之深恨之切。

    闪光灯一亮，瞬间就变成了定格，保留在了记忆之中。

    天幕降了下来，点点华灯接二连三的亮起来。

    我和沈林风回到了破旧的屋子，没有来得及开灯，沈林风一把将我抱住按在墙上，双手早就迫不及待的放在我身上，“我想要你，可以吗？”

    雌性荷尔蒙渗透进我的血液，我意乱情迷，“嗯！”

    我同意了，我想和沈林风放纵一次，把最宝贵的东西交给他。

    沈林风两手揽住了我雪白的腰间，我就抱住他挂在了沈林风的身上。

    呼的一下，我只听见耳边全是风声，沈林风抱着我、压着我，摔在了摇摇晃晃的床头。

    我感觉沈林风嘴里喷着热气，撕掉了自己的上衣，用手提着我衣服的一角，一点一点如同剥粽子一样，把它剥开。

    “嗯！”我咬紧了嘴唇，沈林风很勇猛，张嘴咬了下去，那是一种撕心肺裂的疼痛，我张大了嘴巴，贪婪着呼吸着空气里的余味。

    他一路下去，恨不得把我吞进肚子里，然后停到了下面。

    腰带被丢到了床下，微风清凉，我伸手使劲朝下摸着沈林风的头发，我感觉我的样子羞死了。

    “这是我的第一次，林风，你轻点！”

    我感觉沈林风的嘴巴贴在上面，非常激动的说，“我想完全的、彻底的了解你！”

    我闭上了眼，任由了他的粗暴，既然喜欢，我一切都会迁就。

    突然，沈林风的手机响了一下，在除了低声欢快的轻吟里，尤为明显。

    就在这个时候，沈林风停了一下，打开手机看了看，飞速的合了起来，“我去冲个澡，你脱完了等我！”

    沈林风顺手扒下了我的裤子，亲了亲我，就借故下了床。

    那种温热突然被抽走，把我的力量也被带走了，我赤着身躺在床垫上，失神好久才从迷惘中醒来，头上的汗水把发都搞的湿漉漉的！

    很好笑，虽然已经决定了，但我还是有点小紧张。

    我就安静的等着沈林风回来，手轻轻的划过胸口，哪里的牙印分外明显。

    电话又响了一声，似乎是一条短信息，卫生间里，发出哗啦啦的声音。

    我想叫沈林风，可是毕竟是一条短信，忍了很久，终于我拿起了手机，打开，我想看看是谁这么晚了还在给林风发短信。

    但我一打开手机，一切美好瞬间被击碎了，屏幕上的名字那么刺目，林妙妙！

    林妙妙问沈林风，睡了吗？聊聊天好吗？怎么突然不给我回短信呢？

    什么叫突然不回短信了？

    是不是就是说，之前回过呢？

    有一种难受叫欺骗！我的电话里只有沈林风一个人，可是他的人太多了！

    很快，喷水龙头停了下来，我飞快的把沈林风的短信删掉了，很显然，之前的对话也已经被他删除过了。

    沈林风裹着一条白色的毛巾，轻轻的走到床边，见我侧身躺在那里，就用一只手掩在我的胸前，贴住了我的后背，我感觉他那里又起来了。

    “睡着了？”

    沈林风有点黏我，换不回我的回应，其实我已经泪流满面，“林风，你真的只爱我一个吗？”

    “嗯，怎么突然这么问？”沈林风又摸了一下我的胸。

    “如果你没有骗我，怎么证明给我看？发誓可以吗？”

    “好啊！”沈林风笑着说，“我发誓，我沈林风如果有欺骗你，一辈子都找不到女朋友！”

    “你敢不敢发的狠一点！”

    那只手停了下来，又紧紧的握住了，捏的我很疼，“那就换成不得好死可以了吧！倒是你，你有没有骗过我？还是有些事情不敢说出来？”

    我咬着牙，忍着痛，似乎我不发声，他就会更用力。

    可是沈林风在说什么？我有一种很不好的预感。

    沉默了一会，沈林风松开了大手，手指离开的时候，陷进去的地方弹了起来，“我只问你一次，有没有，如果没有，就睡觉吧！”

    没有答案，我不敢说，也不知道沈林风在问什么，但是我有太多的秘密了，我不说，是因为害怕失去。

    我和沈林风背靠背的躺着，入夜以后，有点冷，但是我们都假装睡着了！

    第二天，我们依旧牵着手去上学，不过少了一分欢笑，也缺少了交流。

    林妙妙！我看着前面坐着一脸无辜的林妙妙，暗暗发誓，如果她拆散了我们，我一定不会放过她的，我会十倍、百倍的让她偿还！

    但我还是止不住的伤心、难过、害怕，过了一会，林妙妙站了起来，刻意的伸了伸懒腰，苗条的腰肢上方，鼓鼓的，也不知在给谁看！

    我留意了一下沈林风，沈林风的眼神在看林妙妙！

    林妙妙走了过来，雪亮的大眼睛有意无意的忽略我，勾着沈林风，一扭屁股，从后门走了出去。

    “我去抽支烟！”沈林风叼了一支烟，看似随口的解释却越描越黑。

    你、平时不都是坐在这里抽烟的吗？

    你、到底要到哪里去？

    你、会离开我吗？

    沈林风离开我，站到了外面的窗户前，林妙妙靠了过去，沈林风就偷偷的向回张望，我躲在了门背后面，心越来越痛了！