
    我坐在课桌前，双手紧紧的抓住了衣角，最近消停了不少的林玲从我身边经过，冷嘲热讽的说，“呦，怎么坐冷板凳了？看你那副骚样子，还真当怎么被人玩都不会腻歪啊！”

    我抬头去看，从林玲这个贱人身上，透着一种危险的信息，女人的第六感告诉我，有什么事情正在发生着，难道是照片？

    不会，如果照片给沈林风看，林妙妙下场可能会很惨，她给谁看都不敢给沈林风看。

    “你说够了没有！”我冷冷的从嘴里吐出一句话。

    林玲眯起了眼睛，“长脾气了？你等着吧，我会让你后悔的！”

    过了一会，沈林风回来了，刚坐下，就把脸看向窗外，没有理我。

    “抽完烟了？”

    “嗯，抽完了！”沈林风向我笑了笑，我问他，“你去见林妙妙了？”

    林妙妙坐回了位置上，思春一样趴在桌子上。

    “没有！”沈林风说话的声音很小，眼神也在逃避。

    我一下子全懂了，沈林风睁大了眼睛，看见我连眼都不眨一下，豆大的眼泪就扑簌扑簌的落了下来。

    我也笑了，“沈林风，你答应过，不会骗我、只爱我一个，还算数吗？”

    沈林风听了我的提问，吸了一口气，半天才不确定的说，“会吧！”

    为何没有了最初的坚定？

    沈林风似乎忽然了解了我的心情，认真的看着我的眼睛，伸手抹去了我的泪，“会！”

    那好，我信他，就是骗我，我也信！

    我小声的说，“林风，我把什么都肯给你，我们都睡在一起了，虽然没做，可是我的心和身体都是你的，你最好不要骗我，否则我会恨你一辈子的！”

    沈林风又帮我擦去了新冒出来的眼泪，一堂课他也没说话，仿佛沉默了好多。

    直到中午，我们都很沉默。

    “去吃饭吗？”还是我先开了口。

    “不去了，帮我买回来吧，我脑袋疼！”

    我微微笑，慢慢站起来，等林妙妙走了以后，我才渐渐退出了教室，我不会给他们接触的机会的！

    出了教室，我就疯狂的奔跑，想要赶紧买了午饭，然后回去陪沈林风。

    出了教学楼，我就跑不动了，弯下腰阑尾那里很痛，可能是因为运动很剧烈的原因吧。

    拖着脚步，单独走了一会，就听有人叫我，我一回头，看见了范大龙。

    范大龙在我身后看了一下，“沈林风不在吧，他要是在我还不敢和你说话了呢，对了，你见严志了吗？”

    怎么好好的，范大龙突然问起严志来了？

    这个时候，我才注意到，跟着范大龙的还有一个人，嘴里叼着香烟，流里流气的。

    他也懒的看我，范大龙才和我小声的介绍，“这是我哥，我爸不是给我找了个后妈，他是他妈生的！”

    笨嘴的介绍，让我知道了，这个是范大龙的后哥。

    “大龙！”他哥不耐烦了，“打你的那个小子在哪，赶紧的！”

    大龙他哥眯着一只眼，把烟头吐到地上，拍了拍手，四处乱看。

    我知道范大龙是来报仇来了，但是只凭他和他哥一个人可不行，这里是三中，严志叫人很方便的，就五班都能来十几个人！

    “大龙哥哥，严志身边有很多人，我怕你们会吃亏！”我还捂着小腹，不过大龙他哥根本不理我的好意。

    大龙正好看见一个严志的跟班从眼前经过，指着那人对他哥说，“他就是和严志一块的！”

    “那你还呆头呆脑的站这里干嘛，叫他把严志找来！”

    听了他哥的话，大龙屁颠屁颠的追了上去，故意装作很凶的样子，“严志呢？你、你告诉我他在哪，我找、找他！有事。”

    大龙话说了一半，就紧张的结巴了，那个严志的跟班一点都不怕大龙，“草你麻痹，活腻歪了是不！傻逼，滚蛋！”

    大龙就被骂回来了，他哥上去把那个人提了回来，捏着他的脸一瞪眼，那种掩饰不住的凶光就露了出来，张嘴一吼，附近的人都吓了一跳，“严志在哪！让他滚小树林里来！滚！”

    这一吼，吓的那个人回头就跑。

    他哥指的小树林，就是操场上一片空旷的角落，那边有几颗树，是高年级坏学生经常去打架的地方。

    大龙和他哥就单枪匹马的去小树林了，大龙脑子不灵光，他哥是不是也不聪明，气的我追过去就拉了大龙一把，“你现在走还来得及，别傻了，你斗不过严志的！”

    “不斗我也得斗，我不想靠沈林风护我，我不是软蛋，我不是！”大龙一想到那天在食堂发生的事情，就捏紧了拳头，沈林风给大龙留下的阴影，要比严志留下的还多。

    我很愧疚，“大龙，要不我去叫沈林风来？”

    可我不确定沈林风肯不肯来，但沈林风是我认识唯一能帮大龙的！

    “不要！”大龙的回答很快。

    就在这个时候，远处围过来很多很多的学生，好像还有高年级的，大约有三十多个，打群架我第一次见，虽然不是打我，可我吓的腿肚子都软了。

    严志就在最前面，带着一堆人和潮水一样走了过来。

    “范大龙？我真没想到，你还算个男人，回头拿五百块钱来，否则我保证打断你的狗腿！”

    严志带的人都叼着烟，身材壮实的人排在前面，没有一个不吓人的，我这才知道，严志的势力真的不简单。

    大龙回头看了一眼他哥，他哥挡在严志面前，低头看严志，严志趾高气扬的说，“我是严老三的弟弟，罩三中！”

    我看见大龙的哥哥似乎被吓了一跳，突然胆怯的说，“是严三哥的弟弟啊，罩三中啊！”

    “我好害怕！”大龙的哥哥感到很困扰，挠着头回头看了一下大龙，忽然，大龙的哥哥回手就是一个巨响亮的耳光，啪的一声抽的严志坐在了地上，嘴巴都流血了。

    “严三牛逼啊，都罩三中了，你怎么不问问，我伟伟罩这条街呢，他严三见了我还得给我跪下，小崽子敢打我弟弟，活的不耐烦了是不？”

    伟伟踩着严志的头，随意看了一下，严志带来的人都不敢动，伟伟从一个人手里抢过一条棒子给大龙，“打，怎么打你的，你就怎么打！”

    大龙咽了口吐沫，抄起棒子在严志后背上抽了一下，看起来不痛不痒，伟伟夺过棒子，照着严志就抡了下去，砰砰砰，严志扑在地上抱着脑袋大叫了几声，脸上一下都疼的出汗了！

    “草，打人你都不会，这样打！”

    大龙接过棒子，呼吸了几口气，嘭的一声，打的严志啊一声大叫，有了第一次，第二次就顺手了，我看见大龙越打越开心，忍了太久了，一下子一口气都发泄了出来。

    棒子不要命的打了上去，不分地方，只是下狠手，大龙的眼睛都红了。

    “龙哥，别打了，我错了！求求你别打我了！”严志被打的吓傻了，在地上四处爬，大龙追着打，雨点一样的落在全身上下，“草你麻痹，叫你欺负我，叫你欺负我，你去死吧！”

    大龙发疯了，好几个看严志挨打的人都吓跑了。

    “大龙，行了！”伟哥也有点不敢让大龙打人了，过去拉大龙，居然一下都没有拉开，最后双手抱住抡起来的棒子，才把棒子抢了出来。

    最后我把大龙送出了学校，大龙需要去缓一缓，临走的时候，大龙抽了一根烟，在眼角上抹了一把眼泪跟我说，“太他妈的爽了，我一辈子都没这么爽过！没有老师管我，我就自己打回来。”

    目送大龙和他哥离开，我知道大龙闯祸了，因为我看见有同学抬着严志去医务室了。