
    严志再一次被挨打的事情，轰动了全校。

    然后，这一切又与我有关。

    我坐在沈林风的身边，沈林风的脸绷的和一块铁板一样。

    讲台上，刘白玉淋漓畅汗的借机数落我，“托了某人的福，最近咱们学校发生了很多事情，为什么作为一个女孩子就那么不尊重自己呢？老师从教这么多年，在你们这个年纪，男孩子打架多半都是为了女生！”

    “没关系！”刘白玉把讲台敲出了很大的声音，似乎她因为有我这样的学生而感到耻辱，奇耻大辱，“一个学校偶尔打架，也算正常，但是也不能天天发生吧？还都是因为同一个不要脸的女的，次数多了，那就不是浪了，那是什么！”

    “那是贱！贱到骨子里了！我从来没见过这么贱的丫头，顶撞老师，勾结校外的混混打同学，老师有必要整顿一下全班纪律了，谁愿意和沈林风同学先换一下座位？”

    我咬紧了嘴唇，沈林风深深的呼吸了一口气，我以为他要帮我说话，但是他没有。

    “我！”林妙妙的同桌举手了，声音不大，却能被所有人听见。

    呼的一声，沈林风站起来了，我抬头看他，他也不看我，刘白玉的意思很明显，我就是那个贱人！

    “林风……”我弱弱的叫了他一声，沈林风假装没听见，迈着脚步机械般的离开了，坐在了林妙妙的旁边，林妙妙趁着刘白玉和沈林风不注意，回头向我比划了一个胜利者的姿势。

    刘白玉羞辱我，没关系，可是我在意，在意的是沈林风为什么，别人都在欺负我，可是你却在这个时候，抛弃我！

    我一下子就趴在桌子上哭了，刘白玉见沈林风坐好了，冷哼了一声，“某人好好反省下吧，争取早日重新做人！”

    嘶，我的指甲在课桌上划出了几道白印，刘白玉走了下来，敲了敲我的桌子，“别以为就这样没事了，跟我去一趟教导处。”

    跟我没关系，我没说，辩解什么的，我没有力气。

    我低着头站起来，跟着刘白玉身后去了教导处，刘白玉推开门，冲体育老师和另外一个老师用指头指我，还使眼色，“人我带来了，交给你们了！”

    “这丫头行啊，才几天，就把严志给欺负的上了趟医务室，不管教，以后还了得？”体育老师和对面的老师说。

    “还好严志没大事，要不怎么向家长交代？没见过这么厉害的野丫头，怎么就让这种丫头来咱们学校了，开除算了，否则以后管都管不了！”

    我快要被气晕了，怎么话到他们嘴里，黑的就变白的了呢？

    我和大龙被欺负的时候，又有哪一个老师站出来，说一句公道话，我咬着牙挤出一句话，“凭什么开除我，关我什么事？严志活该！”

    “你们看见了吧，还顶嘴，一点认罪的态度都没有，开除、开除！”刘白玉指着我大叫。

    认罪？什么是罪？穷是罪吗？家庭条件不好就是罪吗？所以这是我的惩罚？

    我都被气的昏头了，扑上去就咬刘白玉的手指，被体育老师捉住打了一个耳光，“贱丫头，连班主任都敢咬，反了天了！”

    我被推的撞在墙上，可是我不甘，“她不配当班主任，有哪一个班主任不照顾自己的学生？可是她只会逼我！”

    逼我坐在班级最后、逼沈林风离开我。

    一切都是恶意的，除了我的林风，但是现在他也不理我了！

    “严志说你找人打他，已经打了两次了，第一次算了，第二次，不行！”

    第一次是沈林风打的，所以算了，第二次是乡下来的范大龙，所以不行！

    “鉴于性质恶劣，你和范大龙被开除了！”

    开除的、都是没钱的、没背景的学生。

    另外一个老师在一张空白的纸上按下了教导处的公章，轻而易举的决定了一切，任由他们随便写。

    “凭什么，开除我！”我没有力气反抗不公的待遇，但是我不能认同，我哭着喊着问他们，使劲的在地上跺脚。

    他们笑了笑。

    我一点力气都没有，“你们、不能开除我！”

    “因为我不许你们开除她！”沈林风推开门，终于出现了。

    但是他们真的会听沈林风的话吗？按下公章的畜生耸耸肩，“又是哪一个？这一届的学生怎么都目无王法呢？真以为自己算什么东西？”

    是的，沈林风毕竟是学生，他凭什么阻止，也阻止不了。

    沈林风赤红着双眼，“我是沈林风，我也打了严志，全校都知道，那把我也开除了吧！”

    “林风，你打的严志不严重，不至于开除你。”刘白玉和颜悦色，“再说，林风你的性质也没那么恶劣！”

    我和沈林风都笑了。

    “要不要我现在去把严志打残？”沈林风抓起桌子上的茶杯狠狠摔碎在墙上，滚烫的茶水留下了一片水渍，咆哮着，“这下性质够恶劣了吧，如果这样我都不会被开除，那她，就不许、不许离开我的视线！”

    沈林风咬着牙，撂下狠话，退出了教导处，狠狠的把门砸了回来！

    “你牛逼！”气的教导处的老师连拍几下桌子，体育老师劝他，“沈林风，他爹是……”

    一阵窃窃私语之后，“范大龙开除，她记大过！”

    而我根本不会感谢他们手下留情，一句话都没说，转身离开，追着沈林风，“沈林风，你站住，我真的没有，没有变成你想象的那种女孩子！”

    沈林风加快了脚步，走上了空荡荡的顶楼，才被我从后面抱住，“我离不开你！”

    “算了吧，你让我好累！”

    沈林风有点哽咽，“我以为可以好好的在一起，但是你骗了我！”

    我的手一下就松开了沈林风，不敢相信的任由沈林风离开我的怀里，突然，沈林风一转身，猛的抓住我的肩头，狠狠的摇着我，“什么我都可以原谅你，你的照片、送你来上学的人是一个贱女人，无所谓，我喜欢你，我以为你会是不一样的！”

    “但、我始终都原谅不了你，三番五次的背着我和别的男人走在一起！尤其是范大龙！”

    “分手吧！”

    没有道理的借口，真的让我淬不及防。

    我傻傻的看着沈林风走开，林妙妙又恰到好处的出现，乖巧的跟在沈林风身边，回头对我微微笑，恶毒的怜悯！

    “沈林风！”

    沈林风停下了脚步。

    “我想和你说，真的不是你想象的那样，我到现在还喜欢你！”

    但是沈林风没有回头，也不肯离开。

    “好吧，分手吧，不爱了，没关系，我也累了，沈林风，你、真是一个渣男！”

    林妙妙接替我挽住了沈林风的手臂，沈林风渐渐消失在眼前。

    我用曾经被沈林风握过的手轻轻抹去了眼泪。

    有些事从开始已经注定了结局。

    冷风从窗户里吹进来，我无力的靠在墙上。

    突然，一侧拐角冒出来一个黑影。

    狰狞的严志扑过来，“贱货，怎么样？护着你的人都没有了！现在，你如果不想被我把照片发遍全校，你就乖乖的满足我！”

    我慢慢的闭上眼睛，认命一般被鼻青脸肿的严志压在墙上，他的一只手按在我胸口，使劲的捏着，臭嘴舔在我脸上，我没有反抗。

    “贱人，你注定就是一个下贱的女人！”

    一只手滑近我的衣服里，迫不及待的任意遨游。

    “哈哈，你完蛋了，还不知道怎么输的吧，都是林妙妙告诉沈林风的啊！”

    “谁送你来的、是她告诉沈林风的，你的照片也被说成了黑历史，就连范大龙在食堂的一幕都是林妙妙刻意告诉沈林风的，你怎么能斗的过我们！”

    一切的报复，让严志变本加厉、死死掐着我的腰，在我的脖子上撕咬，推着我的衣服，没有人会看见，根本也不会有人会关注黑暗之下的事情。

    我麻木了，毫不反抗。

    甚至用手轻轻的摸在严志的脸上，嘴里发出了呻吟，“严志啊！”

    “嗯？”严志停顿了一下。

    “你有没有想过，你们这么欺负我，我不会放过你们的！”我说话的时候，牙关死死咬住，唇也在颤抖，摸在严志脸上的手指也开始用力。

    “啊！”严志疼的大叫起来，“贱人，你敢抓我的脸！”

    我恨恨的，用锋利的指甲，刺进严志的脸里，扣出了一道道血痕。

    从今以后，我再没有理由害怕，害怕、给谁看！