
    关于她。

    她其实从来都不坏，只是现实冷暖就是这样，活的很累，没有希望，所以才渐渐的和最初的自己走上了相反的路，所以，不要怪她。

    我不知道有没有读者朋友觉得这就是确确实实发生在身边的事情，一定会有吧，每个人身边，都会有一个她，只是她没有发光，或许有点冷淡，不善于谈吐，慢慢的，曾经打过招呼也会忘掉。

    现在想起来，又会想起，那个时候，坐在角落的那个女孩。

    作为书写她的我，一直希望这只是个故事，没有人遇到过她、也没有人见过她，如果见过，请当做来读。

    因为、她有血有肉有原形，是活生生的。

    万一你真的认识她呢？

    所以，不要问我她是谁、在哪里，是不是你在某一个时间点和她擦肩而过。

    但是可怜、同情她的读者，我想请大家充值订阅一下，只有订阅才能让她坚持下去，没有订阅，她的故事也会无力继续下去。

    毕竟，哪里都很现实，没人支持就没有未来。

    我给不了她一个美好的开始，只是想给她一个美好的结局，算是我们的一个小小愿望吧。

    不贵，一章也就一毛钱。

    有读者问，她是不是我，或者我是不是她，请别问，难免勾起伤心事。

    【支持方式】

    注册一个账号，手机号、QQ、百度账号都支持。

    登陆后，在磨铁中文网导航栏点击“充值”进入充值页面。

    网上银行（一元兑换100个磨铁币）：

    包括：中国工商银行、中国建设银行、中国农业银行、交通银行、中国邮政、招商银行、中国民生银行、中国光大银行、中国银行、广东发展银行、兴业银行、中信实业银行、上海浦东发展银行、深圳发展银行、北京银行、南京银行、浙商银行、北京农村商业银行、上海银行、宁波银行、BEA东亚银行、渤海银行、平安银行；

    支付平台（一元兑换100个磨铁币）：

    支付宝、财付通

    