
    ﻿

    我的指甲在严志脸上恶毒的扣出了五条血痕，然后被严志疯狂的推在地上，捂着脸嚎叫，“贱人，你居然敢抓破我的脸，该死的贱人！”

    我瞅准机会，跑回了教室，新换的同桌是一个戴眼镜的男生，见我胸口因为奔跑而起伏不定，他的脸立刻变的通红，眼睛控制不住的直直看了上来。

    我狠狠的瞪过去，凶巴巴的样子让他不敢正视我。

    “你看够了没有！”我紧了紧衣领，我没有穿文胸的习惯，也不再愿意为谁改变，宽大的领口正好让这个子很高的男生窥视到了他内心想要的东西。

    真贱！想看又不敢看，原来男人才是最贱的动物！

    他也知道做了不好的事情，因我恨恨的质问而懦弱的回答我，“姐，我不是故意要和沈哥换座位，是妙妙姐让我换的，我要是不换，她一定会找人打我的。”

    “呵，你叫沈林风什么？”

    “沈哥……”

    “你和他很熟吗？”我抬眼往前面看，沈林风闷闷的坐在林妙妙旁边，林妙妙想和他说话，但是想说又不敢说，那种贱到极点的样子真是让我恶心！

    我又回头看我的新同桌，他马上摇摇头，表示自己根本和沈林风没有打过交道，我就笑了，带着深深的嘲笑意味，“你就这么想叫他哥？他认识你是谁啊，你是不是自己犯贱！”

    他有点生气，但也只能黑着一张脸，不敢回骂我，我叫他滚开点，别挨着我这么近，看见他就烦！

    他只好搬着凳子靠边上坐了过去，也许他也很委屈，被呼来喝去的谁都不想，但谁让他帮林妙妙做事，难道害怕林妙妙就可以心安理得坐在我旁边吗？

    我独霸了半张桌子，失神的发愣了一会，突然用力的爬在桌子上，藏在臂弯的拳头捏紧了，闭上眼睛，全是和沈林风缠绵的画面。

    然后脑仁就很疼，气的很想摔东西，手背擦了一下眼角，也没有什么眼泪。

    掏出沈林风送我的手机，按亮屏幕一看，我坐在沈林风的怀里，和他紧紧贴在一起的画面还散发着淡淡的甜蜜，我翻了翻，找到了更换桌面的地方，指头停顿了一下，就关闭了。

    迅速调出了空荡荡的电话薄，看着沈林风的名字，在上面点了一下，发了一条短信：贱贱，下课以后教学楼门口见！

    好的。

    贱贱回短信很快。

    天有点黑，似乎有一场暴雨。

    果然课上到了一半，连天都哭泣的止不住，玻璃模糊的不成样子。

    发呆了下半堂课，随着课铃的响起，我狠狠盯了一眼林妙妙，站起来就下楼去了，沈林风像死狗一样趴着，无知无觉。

    教学楼门口，贱贱似乎等了我一会了，看见我来了，拉着我躲到角落里，“找我有事吗？有事你说话啊！”

    “告诉你一个不好的消息，我和沈林风分手了。”

    我观察着贱贱的表情，没有了沈林风，她对我会是一种什么态度？

    “啊！”贱贱的声音有点中性，而且大多数说话的时候，反应都慢了一点，贱贱似乎还没回过神，过了一小会，才看着我认真的问我，“真的还是假的？”

    “没有必要骗你！”因为这种事情迟早都会被公之于众，会站在一起的终究会帮我，贱贱又问我，“怎么好好的就分手了呢？你找我到底有什么事情啊，你快说啊，急死我了！”

    “你不是要堵林妙妙这个贱人吗？”我冷眼看着贱贱，“你找人吧，越快越好！”

    贱贱愣了一下，她还搞不清状况，“现在？可是沈林风和你分手了啊？”

    她果然很在意沈林风是不是站在我们这边的。

    “分手了又怎么样？如果不是她，会搞的我们分手吗？”我对林妙妙的恨，不亚于贱贱，所以我说话咬牙切齿。

    “找人倒是好找，就是我怕咱们会吃亏！”

    贱贱想劝我打消这个念头，不过我马上就质问她，“你怕什么，沈林风还能打我吗？我说行就行，你帮我找人吧！”

    沈林风不是最讨厌坏女孩吗？林妙妙如果敢找人还击，不管她能不能赢，她将永远失去和沈林风在一起的机会。

    我不怕，反正我已经在沈林风的眼里是一个坏女人了，林妙妙，你永远不会想到，我会在失去沈林风的第一时间毁掉你！

    这是你的报应。

    “行！”贱贱坏笑了起来，“一会我找好人叫你，你说怎么办，我一定会挺你的！”

    商量好之后，我就回教室去了，沈林风坐在前面，转头看我从教室后门进来，林妙妙在和沈林风说话，不知道说什么，我拧紧了眉头，坐回了座位上。

    贱贱给我发来了短信，说林妙妙一般都上晚自习，第一堂晚自习以后动手行不行？

    我说行！

    一切就等着吧！

    雨恰到好处的在第一个晚自习以后停歇了，我马上站起来，踢开了凳子，发出了很响亮的声音，吓的旁边只有一个桌角的同桌整个人都坐起来了。

    全班同学都看我，沈林风和林妙妙也看我。

    撕林妙妙当然不能在班里，而且我还是不想让沈林风看见我参与打架，我只需要沈林风听说、听说林妙妙的本来面目就够了。

    下了楼，教学楼门口已经聚集了好多男的女的，雨后的空气变的清新了好多。

    无数的同学就像监狱放风一样涌出来，不过看到堵在门口的一伙人，就很自觉的分开两侧，躲得远远的。

    我跑过去，贱贱就招呼我，“过来，快过来！”

    我看见贱贱身后站了十来个女生，旁边还有个男孩，不是很强壮，黑背心白裤子，多少带了点痞气。

    “他是孙哲，我干弟弟，一会林妙妙出来，咱们就打她！”

    孙哲笑着向我打了个招呼，“姐！”

    我看了一眼四周，有不少嬉皮打闹的其他男的，吐着脏话，就围在附近，一看就是跟来的人。

    我拉贱贱小声和她说，“撕林妙妙不用这么多人吧，万一遇到了老师就不好了，而且林妙妙要是不下来怎么办？”

    本来是很想打林妙妙的，但是一看见这么多人我就有点心里发抖，而且居然还有点不好意思，被这么多人看着，想想脸上就有点发烫。

    贱贱摸了摸我的额头，“没事吧，你不会是第一次打架吧，你不叫人林妙妙就不叫人了吗？一会你和我上，放心，我已经叫林妙妙下来了，她不下来，咱们上去！”

    孙哲也见惯不惯，“姐、现在老师都回家了，没人管的。”

    既然贱贱都把人叫来了，现在打退堂鼓我也做不到。

    等了一小会，我看见教学楼里人头攒动，好多认识的、不认识的男女生从门口挤了出来。

    “贱贱，你个不要脸的，居然敢堵我们，尼玛逼啊！”发话的是林玲，等等，林妙妙呢？

    怎么就只有林玲出来了呢？

    林玲带了好几个女人踩着楼梯就冲下来了。

    “去你妈，敢骂老娘！姐妹们教训她个大溅婊！”贱贱带着四五个女生就先冲了过去。

    现在是为我打架，我也不能站在这里傻愣的，跟过去就帮贱贱撕林玲。

    贱贱看起来很会打架，冲上去一把抓住林玲的头发，扇着林玲耳光就往地上骑她。

    “草，傻逼，谁让你出头来了！大傻逼！”

    我发现女孩子打架不像男生打架，打起来的时候，都是一起打一个，别管对方多少人！

    我们七手八脚的把林玲按在地上，使劲拉开她的手，踢她胸口，还踹她那里，打她耳光。

    林玲这边也是一样，都撕贱贱，扑上去扯她的衣服，还想法设法的把贱贱往她们的人圈里面拉。

    贱贱把所有注意力都放在林玲身上，踩着林玲都快要坐在她身上了，对方几个女的拉住贱贱使劲用力，又把贱贱给给拉到她们的圈子里，许多只手扯着贱贱就要把她扒光了！

    我看的着急，去救贱贱，对着一只手腕就咬了上去。

    “啊呀，臭女人敢咬我！”一个女孩抬手就狠狠一个巴掌扇在我脸上了！

    啪、我感觉脸上火辣辣的！

    