
    教导主任问林妙妙，“她打你了？”

    “没有，老师我没事！”林妙妙捂着脸，可怜兮兮的说，真好笑，我明明打的是她的后脑好不好。

    教导主任又问沈林风，“怎么回事，谁刚才打架！”

    沈林风根本不理他。

    教导主任就指着我和贱贱说，“你少惹事，不要脸的东西！”

    没有人告状，又没有抓到现行，正好，更没有人愿意管闲事。

    等教导处的狗走了以后，沈林风转过身彻底不理我了，反而问林妙妙，“你没事吧！”

    “没事，我不疼，对不起，刚才让你为难了，我知道你们俩的事……”林妙妙沉默了一下，和我说，“不知道你为什么要打我，但是你以后别打我了，我想好好上学！”

    林玲凑过来，“妙妙，也就你脾气好，要不是我看在同班同学的份上帮了你，你就惨了，她就是一条疯母狗，见善良的人就想咬一口，咱们班每个人我都会帮的！谁让我是咱们班的大姐大呢？”

    沈林风瞪了一眼林玲，她闭上了臭嘴，沈林风最后冷冷的看了我一眼，推着林妙妙回班里去了。

    沈林风啊，难道你真的傻到看不出一切吗？

    还是你故意想要离开我，然后换一个女朋友？

    恢复了秩序以后，夜又安静了下去。

    “咱们也走吧，别上课了，反正回去看着他们这对狗男女你也烦，出去我请你吃东西？”贱贱劝了我两句，其实她说对了，我心里烦的要死。，

    当初想要认真学习的心思再也没有了。

    “行！”我强打着精神，勉强的露出了微笑，贱贱一下子兴奋了起来，拉着我就出了学校，带我打车出去找了个烧烤摊，要了一打啤酒，才想起来给孙哲和几个女生打了电话，让他们赶紧过来。

    贱贱揉了揉自己的脸，似乎还有点疼，但是她坚持劝我，“别强忍着了，想哭就哭吧，没想到沈林风是这种渣男，我也瞧不起他！以前对你多好啊，原来都是谎话，骗了你。”

    我被她一句话戳中泪点，一捂嘴巴就哭了出来。

    贱贱在我肩上拍了拍，我看着她脸上的爪痕又笑了，又哭又笑。

    她看着我脸上被抽的红印子也笑了。

    就像两个疯子。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    