
    其实赵启光并不让我反感，反而我觉得他很沉稳，和我在学校里见过的那些混蛋并不一样，包括沈林风。

    过了一会，孙哲和几个女孩都来了，听说赵启光是一中的一哥，频频向他敬酒，但是赵启光都委婉的拒绝了，不伤人，谁都没有觉得这有什么不对。

    反而是我，不好意思不喝酒，所以喝了很多。

    马上脑子里就嗡嗡的响，胃里也翻江倒海的忍不住，捂着嘴巴一转身就跑到墙角里，哇的一口把啤酒都吐了出来。

    很快，我听见身后有脚步声，一只温暖的大手扶住我，另外一只手在我背上拍了拍，“你没事吧！”

    我抬头，看见赵启光站在我身后，被他看见我吐了，我感到很不好意思。

    “其实你没必要喝那么多，因为喝多了酒会很难受！”赵启光悄悄回头看了一眼还在干杯的伙伴们，突然靠近我，嘴巴里有一股清新的味道，“还想不想喝酒了？”

    我忙摇摇头，我知道我喝不了那么多了，否则会醉的很厉害的。

    “那我带你跑吧！”赵启光看着我，已经拉住了我的手。

    “跑？”我反应不过来。

    “嗯！”赵启光微笑了一下，拉住我就跳上了摩托车，“抱紧我！”

    我不知道他要做什么，但是摩托车发出巨大的轰鸣声把我吓坏了，我紧紧的环住他的腰，宁哥第一个发现，“喂，你要带着这个妞去哪，我咋办？”

    “拜拜！”轰的一声。

    摩托车就跟脱缰的野马，狂暴的速度让我身体都跟着向后仰了出去。

    “再抱的紧一点！”认真开车的赵启光猛踩油门，我一辈子都没坐过这么快的摩托车，只能听话的抱紧赵启光，身子贴在他的后背上，从反光镜里看见他嘴角笑了一下。

    摩托车尾灯划出一道红色的光，一下子开到更快，我的心跳在加速。唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    