
    他讨好的看了看刘白玉，又看了看我，似乎想从我的脸上看出一点我的心情。

    “那就好！”刘白玉在我的课桌上敲了敲，“最好某人不要再做过分的事情了，我已经对你零容忍了！一会要开大会，你要当着全校的师生的面做检讨！”

    刘白玉说完话就出去了，做检讨？还当着全校师生的面？

    我瞥了一眼还在对我点头哈腰的同桌，他马上僵住了笑容，躲在一边假装看书。

    下早自习的前一刻，体育老师来找我了，叫我从后门出去，狠狠的拉了我一把，指着我说，“一会主任说完话，就轮到你了，别不要脸啊，自己心里想想到底该怎么承认错误！”

    承认什么错误，我到现在都不知道我到底错在了哪里？

    但我还是被他事先拉上了教学楼对面的高台上，一会将要独自面对台下成千上百的同校学生，在每一个人的眼里，永远烙下坏女孩的烙印。

    即使每个人长大了，都会茶余饭后回忆起校园往事，谈笑着说还记得某年某月，登台检讨的坏女孩吗。

    随着全校各个年级的学生像潮水一样涌了出来，列队站好，脸色一直黝黑的教导主任循规蹈矩的啰嗦训话，然后才清了清嗓子，“最近学校发生了一起恶劣的打架事件，想必大家都听说了，学校对于这种事情一直是严惩不贷的，于是做出决定！”△≧△≧，

    “五班范大龙开除！三班的……”

    提到我名字的时候，我不由的抓紧了手，也不知道他在说什么，可是我一点都不敢、没勇气去面对台下那么多人的眼神。

    “所以，同学们都不要学她，啊、哈，也希望犯了错误的，以后好好做人，争取改过自新。”教导主任瞥了我一眼，“过来做检讨来，你站那不动干啥，有理你还？站这，让全校都认识认识你！”

    教导主任拉着我站在了高台最前面的位置，把黑色的话筒塞进我手里。

    我低头一看，黑压压的全是人！

    我一点心里准备都没有，脑子都炸开了，无数双眼睛都看向我，“我……我……”

    我从来没有面对过这么多人，心虚的仿佛恨不得死掉，真想在身边有一个人，抢过我的话筒，拉着我毅然决然的离开这里，然后再也不回来……、、重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    