
    沈林风，我不想再重蹈覆辙了，你保护不好我，我想要的，不是无能为力！

    没有多余的话，我从后门回去，沈林风从前面走了进去。

    同桌见我回来了，为我把凳子抽出来，摆正，坐回了自己的位置，听话的离我远远的，他生怕我看他不顺眼，然后找人堵他。

    沈林风恨恨的坐回去，林妙妙用自己的保温杯给他倒了一杯水，被沈林风推开了。

    如果依旧还有交点，可能是共同呼吸的空气，同样看到一景一物，但是，我闻不到他的余味。

    可是为什么，明明都很在意，却不肯做出让步。

    既然不肯做出让步，回不到从前，又干嘛去回忆。

    我想了很久，干脆不去想，站起来出去呼吸新鲜的空气，平静了很久，才好了一点。

    突然，我听见楼道里有吵吵闹闹的声音，好奇的看了过去，是林玲。

    林玲带着几个贱女人，把班上一个平时很老实的女同学推在墙上，让她站好，不停的扇她耳光，嘴里还不干不净的侮辱着她，“你眼瞎了，走路用＂piyan＂看呢？居然敢撞我，不知道你玲姐今天心情不好？活该你个傻逼女人挨打！”

    林玲每说一句话，就狠狠的扇她一个耳光，其她的几个贱女人双手抱胸，把她围在中间，时不时的还踢她一脚。

    曾几何时，我也是这样被没道理的欺负，就因为你心情不好，所以别人就要挨打？

    正好！

    现在我也心情不好！

    “苏倩楠，你过来，以后遇到这种事情，应该告诉刘白玉！”

    我靠在窗户上，懒洋洋的叫挨打的那个女孩过来，林玲一把将她推在地上，带着人就过来了，“你还真当你是大姐头了？贱货！”//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    