
    过了一小会，苏倩楠又靠的我近了一点，“姐，我能不能跟着你……”

    我听傻了，什么叫跟着我？

    苏倩楠看我没有说话，干脆把心里的想法全说了，“姐，你就让我跟着你吧，林玲刚才因为我挨打了，她肯定还会把气撒在我身上的，你要是不管我，我就死定了！”

    这么说，还是我害了她？这完全是我没想到的事情！

    苏倩楠怕我不管她，都快哭了，可能是从前的我和现在的她同病相怜吧，左思右想，还是答应她吧，正好我在这个班也有个伴。

    我和苏倩楠说，“倩倩，那你和我做朋友吧，但是你是好学生，可能我并不适合做你的朋友！”

    说这些是因为、来自我内心深深的自卑，刘白玉、教导主任、还有那些道貌岸然的老师，他们成功的让我自己把自己归为问题学生。

    其实我也很后悔、很羡慕苏倩楠，如果当初我没有被欺负，或许可以安心学习，也不至于和沈林风闹成这样了！

    “不会的！”苏倩楠急忙安慰我，“我想和姐做朋友，在我眼里，姐是我的恩人，好学生可不会帮我！不是，我的意思是说，别人太冷漠了，只会管自己的事情，我会被整惨的！”△≧△≧，

    “那你和我坐一起？”我尝试着询问苏倩楠，到现在为止，我还不知道怎么才能让苏倩楠变成我的姐妹。

    苏倩楠拧了一下眉头，她原本的座位很靠前，是个好位置，现在突然坐到最后面了，她应该是不乐意的吧，但她却答应了，“行！”

    她都同意了，我当然要帮她了，对我并不喜欢的同桌一挥手，“你解放了，把苏倩楠的东西搬过来，你要是答应，以前的事情一笔勾销！”

    “好、好！”他早就巴不得离开这里呢。

    我问苏倩楠，“倩倩，其实你可以有很多方法解决这个问题，比如去找老师，不用这样！”

    但是我没想到，苏倩楠给我的答案让我很惊讶，她和我说，“姐，你不可能不知道吧？老师怎么能管的了这种事情，她们从来不想着学习，每天就想方设法的欺负人，如果我不告诉老师，她们没事干就会打我！”

    “要是我告诉老师，我就更惨了，她们可以在校外堵我、或者找我不认识的人打我，甚至还会联合起来孤立我，威胁我，总之办法有很多，让我不能安心上学，老师也不会调查的，根本就没人管！”｛重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    