
    沈林风一把拉住我，“赵启光不是个好东西，不许你和他有任何关系！”

    “走开啊！”我疯狂的甩开了他手，如果他在今天早上任何时间之前拉我走，我一定会走，但是！现在不行！

    赵启光顺势把我抱住，用手推在沈林风的胸口，“她让你走，证明她和你半点关系都没有！沈林风，你别忘了你怎么对启慧的，我只说一次，滚！”

    渐渐的，他们分开了，赵启光痞性大发，眼中满是冷光，跨上摩托车，我也带着报复的快意，坐在了赵启光的身后，摩托车一转头，轰鸣着离开了。

    我看见林妙妙又挽起了沈林风的手臂，乖巧的等着沈林风，沈林风并没有放开林妙妙，看着我，也抓住了林妙妙的小手。

    林妙妙得逞了，一点一点成功接近了沈林风，这就是我们都想要的结果吗？

    我的心里开始空荡荡的。

    “他是你前男友？”赵启光慢慢恢复了最初的样子，我坐在他身后点点头，才想到他看不见，“嗯，但是我现在恨他！”

    赵启光就笑了，“沈林风就是个混蛋，你知道吗？他在一中的时候，和我妹妹是一对，但是我妹妹受不了他那副公子哥的臭脾气，分手了，然后他才来三中的，如果不是我妹妹，我早就打他了！”

    摩托车带着我们跑出老远，发现前面没有饭店，只好又掉头回到了学校门口。

    随便找了一个饭馆，我让赵启光点菜，赵启光也很男子汉，随便翻着菜谱。，

    不巧，刚刚见过面的沈林风带着林妙妙也来了，他俩坐在了对面旁边的位置。

    沈林风一直看着我，赵启光回头看了一眼沈林风，转过脸突然抓住了我的手，笑着和我说，“你说，如果前男友见到自己以前的女朋友和她现在的男朋友一起吃饭，会是什么样子的？”

    答案我不知道，应该是什么样子？或者，我希望是什么样？

    我真的想象不出来。

    赵启光趁我失神，猛的接近我，在我嘴上亲了一下。

    啊！我吓了一跳，沈林风一把抓起桌子上的醋瓶，腾的一下就冲了过来。

    “草！”赵启光急速跑了上去，冲着沈林风猛挥出一个拳头。｛重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    