
    有时候我可以骗过自己，不一定能骗过别人。

    “嗯！”我不敢看赵启光，只是小声的承认。

    赵启光拍了拍屁股站起来，没有生气，“他有什么好的？”

    “其实这一次我是认真的，我也喜欢你，给我个机会好吗？”赵启光向我伸手，有力的接过我的手来，拉我起来，送我回了学校。

    分别的时候，我没有给他答案。

    回了教室，我看见沈林风趴在桌子上，一侧脸庞肿了，没有人敢问沈林风怎么搞的，也不会有人想去问他。

    沈林风一直是孤单的！

    林妙妙给他擦红花油，沈林风不躲、更没有反应。

    我看了他们一眼，逐渐的挪开了眼神。

    坐回位置，我闻到了一股酒味。

    苏倩楠趴在桌子上，用手不停的去捂嘴巴，眼镜也扔在了桌子上。，

    “你喝酒了？”我很惊讶，肯定是贱贱她们逼她喝的，虽然没有恶意，但是这是在上学啊！

    苏倩楠嘿嘿笑了笑，“嗯，姐，我喝了！”

    我看见她说话的时候小巧的舌头都要卷起来了，知道她喝了不少，只能让她趴在桌子上好好缓一会。

    糟糕了，第一堂课是刘白玉的课。

    一会上课的时候，刘白玉一下子就发现了她的得意门生苏倩楠换座位了，脸拉的老长，“苏倩楠？你坐哪去了？”

    苏倩楠听刘白玉叫她，习惯性的站了起来，嘿嘿傻笑了起来，“老师，我在这！”

    刘白玉啪的一声把手里的教案摔在了讲台上，快速的走下来了，我看见刘白玉气的脸一阵发青。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    