
    面对现实，我没有丝毫的办法，我没有钱，除了她谁还能给我？

    所以我咬着牙，冲到了学校门口，小门没有关，门卫问我干什么去，我恨恨的回了一句，“我阿姨叫我去拿生活费！”

    门卫即便想阻止我，可我也没有给他机会，冲出去打了一辆车就走。

    按照地址，出租车开到了最近的河边。

    在河边上，停着一辆黑色的轿车，是不是他们？

    我不确定，但是我也不想给她再打电话了，免得她还得撒谎说我叫侄女。

    我付了车费以后，兜里只有几块钱。

    壮着胆子，我靠近了那辆轿车。

    车窗户都是黑的，把脸贴在玻璃上，才能看见里面。

    前排没有人，我以为里面就真的没有人了呢，但是当我离开汽车一点点的时候，整辆汽车突然动了一下。，o

    我又靠在后面往里面看，我马上看见，在车后座的地方，有一个四十岁的男人半跪在座椅上。

    他没有穿裤子，连内裤都没有，露着白色的屁股。

    他压着一个女人，把她的腿分开了躺在那里，一只雪白的脚掌就踩在玻璃上，我看不见那是谁，但我耻辱的意识到那就是我的母亲。

    那只白色的脚时而蜷缩起来，时而用力的把脚趾分开。

    男人抖了一下，趴了下去，两只大手快要把她撕烂。

    这一伏下去，车里的女人看见了我，“呀！”

    她叫了一声，坐了起来，胸口上除了齿痕，还有一条条青色的爪印，头发散乱着，大汗淋漓。｛重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    