
    我感觉自己像是丑小鸭进了白天鹅的领地，红着脸回答，“姐姐，我是来找陈经理的！”

    “陈经理？”她听我是找人的，就没有那么热情了，笑意盎然的又问我，“你找哪个陈经理，我们这里陈经理可多了！”

    她把自己衣服上的工作牌给我看，上面也写着陈经理。

    我一下就不知道怎么说了，“是媚姨让我来的，我也不知道陈经理全名叫什么。”

    我把媚姨给我的名片给她看，心里还怪媚姨这么粗心，那位姐姐看完名片以后脸色怪怪的，双手把名片还给我，对旁边一个负责鞠躬的女孩一指楼上，“带小妹妹去找一下陈总经理。”

    我看带我去上面的这个姐姐年纪比我大不了多少，非常漂亮，身材挑高，很完美。

    我还羡慕的搭话，“姐姐，你好，我是来应聘的！”

    她听了以后也不怎么理我，“哦，别紧张，你只要说你什么学历，有过什么经验就可以了。”

    我好奇怪，什么学历才可以呢？我问她是什么毕业，她头也不回的告诉我，“我是河北艺x大学毕业的。”，o

    大学生！

    这么高的学历才可以啊，我有点忐忑。

    她带我到总经理办公室，敲了敲门，把我放了进去。

    我看见阔气的办公室里，有个很凶的男人仰躺在老板椅上抽烟，在他对面还有个女孩，脱的剩下了单薄的内衣。

    留着长头发，一手叉腰，那腰肢就像雪白的缎子，吊带黑色的＂xiongzao＂里紧紧包着鼓鼓的雪白，修长的美腿一转，把屁股对着陈总经理。

    我还听见陈经理说，“再转过来一点，对，把屁股露出来。”

    她一点都不害羞，露着光洁的背部，弯下了腰，还摆动小屁股，“这样可以吗？”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    