
    他在后面用项链打了几个死结，根本就解不开，而且想从头上脱下来，显然空间又不够，用力的话会弄断。

    我不好意思把它弄坏，先就这样吧，陈经理还在外面等着呢。

    我托了托胸部的衣服，前面两个罩子太大了，我低头的时候，都能看见全貌，这样怎么见人呢？

    我探出更衣室的门，害羞的走出来，看见陈经理在对面的房间门口抽烟，里面烟雾缭绕，坐着好多穿着黑丝袜的大姐姐，一条条的黑色美腿都翘着，不停的冒出黄话。

    我走近了才看见，她们都长的好漂亮啊，全都穿着一样的衣服，要比我的还暴露。

    陈经理发现了身后的我，里面就有一些大姐姐开我的玩笑，“小陈子，这是新来的妹儿？好纯啊，好像一个处女！发育的多好啊。”

    说的我都不好意思抬头看她们。

    陈经理从上到下看了我一遍，不太满意，“你回头找点东西把那垫起来，实在不行挤一挤，虽然谁的也不可能那么大吧，但耷拉着不好看啊！”

    “哈哈哈，姐姐这有＂xiongzao＂，里面的海绵借给你先用！”一个姐姐当着陈经理的面就把＂xiongzao＂拽了出来，还拿在空中摇，当然，这只是个玩笑。△≧△≧

    陈经理还没说话，就有另外一个经理用手搭了他一把。

    是个平头的男人，刮过的脸上还有些精心修理过的络腮胡子，很有男人味。

    他身后有两个催头丧气的女孩。

    陈经理问他怎么了，他就用很夸张的表情学别人说话，“有没有别的啦，我们要腿长的，玩开心点价钱不是问题。”

    又恢复了很厌烦的表情说，“5886的客人不满意，换两个会讨人喜欢的技师，三选二，谁去啊？客人挑剔的都有钱！”

    “我我我……”她们都抢着去，这个经理点了两个人，又看见了另外一个女孩，就是刚才被陈总经理刚刚摸过的那个女孩，一点她，“新来的？跟我去试试吧！现在老板都喜欢新鲜的。”

    等她们出去，回来的大姐姐就边抽烟边骂，“老娘活好、水多，看不上老娘是没眼光，要是点老娘，保准一招冰火两重天吸爆他的小鸟！”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    