
    她还有点羡慕我，可是我感觉被别人往胸部塞东西很羞耻，尤其当着那么多人的面，被人家满掌握住的感觉，真的无法坦然。

    “管他呢，有钱赚就行了，被摸一摸也无所谓！”

    听着她们两个人的声音，我们回到了更衣室，把工作服脱了下来，换回自己的衣服，她们已经发育的很成熟了，黑色的蕾丝内裤里面，椭圆形的样子紧紧的。

    换好了衣服，我问了一下她们的名字，知道那个被袭胸的姐姐叫梁佳美，她看起来比较冷淡，礼貌的冲我点点头，“我还有事，先走了！”

    她把钱放在包里的时候，笑的很甜。

    另外一个姐姐和我说，“这个笨蛋，养着男朋友还挺美，迟早被抛弃，要真是想和她结婚，还会让她来这种地方？哎，我还是放不开，要不来都来了，干嘛不去赚大钱，当个花瓶子有啥意思。”

    我看见她和我说拜拜，也对她摆摆手，才离开这里。

    出门的时候又遇到了陈经理，我和他打个招呼，“陈经理好！”

    “别叫的这么生疏，我叫陈喜就好了，哦对，刚才老陈让我带你去财务结账，你可以日结工资，另外你有空来上班就行，反正你也是兼职。”

    没想到陈总经理这么照顾我，不过我觉得这都是媚姨的帮忙。

    今天真的赚了不少钱，财务给了我三个小时的工资，有三百多，小费就有三千多块钱。

    我完全没想到，钱这么好赚。

    不过陈喜经理告诉我，我得买一套化妆品，把自己打扮的更漂亮，才能赚更多的钱。

    有了钱，我第一件事就是个贱贱打电话，要她把所有的姐妹都叫出来，还有孙哲，我想请他们吃饭，和她们在一起玩，都是贱贱掏钱，这下我也有资本了。

    看了看时间，还早。

    我回头的时候，看见金碧辉煌的洗脚城里到处都是挥金如土的客人，这里其实也挺好的。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    