
    第二天，沈林风来上学的时间很晚，肿起来的脸总让人不敢相信，是谁敢打威名显赫的沈林风。

    他憔悴到整夜难眠的样子真的叫人有点心疼呢。

    双手插着兜，毫无生气的坐在座位上，眼里全是读不懂的语言。

    苏倩楠拍了拍我的手臂，小声的告诉我，“姐，沈林风从昨天你逃课以后，也逃课了，刘白玉说是你带着他跑了，刘白玉想请你的家长。”

    请家长？我求之不得，我哪里有家长！

    沈林风叹了口气，一下子站了起来，对着我怒气冲冲的走过来，不过他似乎变的学会了收敛，淡淡的和我说，“有时间吗？我想和你谈谈。”

    我急忙站起来，我问他，“你这样总缠着我，林妙妙怎么想呀？”

    “这不需要你管，我就是想和你谈一谈！”

    我感到很好笑，既然你沈林风总想和我说话，干嘛要和我一点一点变冷。

    他不管想说什么，我愿意听，但是那些话却总是那么嘲讽。

    他带着我去了曾经经常去的天台，足足等了好久，沈林风才说，“你和赵启光是什么关系？你真的和他搞对象了吗？你知不知道，我很讨厌他！”△≧△≧

    讨厌他？正巧，我并不讨厌他，难道你沈林风讨厌的人，我就应该远离吗？不分青红皂白的远离……

    “到目前为止，我们还只是朋友！”

    只是……朋友。

    沈林风瞪着我脖子里的项链，越看越气，踏着脚步走过来，狠狠的抓在手里，“这是他送的吗？昨天还没有，你为什么会要他的东西！”

    “我为什么不可以？”

    沈林风咬着牙，腮帮子鼓鼓的，“因为、我还爱你，就不可以！”

    我倒吸一口气，啪的一下，那条紧紧的项链被他拽断，飘在天空，丢下了万丈深渊！唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    