
    我的眼睛一下就睁大了，一千块，李婷婷凭啥值一千块，她又干了什么，能赚比一千块还多的钱。

    我一下就跑出去了，陈总叫我慢点，嘴里还笑着说，“这孩子，可给她激动的！”

    我跑下楼就拽住陈喜经理，“经理、经理你帮我问问，李婷婷到底哪里去了？”

    “李婷婷是谁？”陈喜被我问的不明白，我说是我今天带来的那个女孩子，我上班的时候中途她还来找过我。

    我也不怕被扣钱了，李婷婷是我介绍来的，我不希望她出什么事情，如果她出了事，我会自责的。

    “哦，那个女孩子啊！”陈喜的记忆力很好，问女陈经理，“你知道她被谁带走了吗？”

    “被小宽子带走了，两个小时前，就被带走了！现在也不知道做完没有！”

    小宽子就是昨天看见的那个络腮胡子年轻经理。

    “在五楼吧！”

    听完这些话，我急着就跑上了五楼，很长很长的楼道，到处都是房间，全部都被关的严严实实的，里面都一样放着很大的电视的声音。，

    谁知道里面在做什么不好的事情！

    李婷婷她虽然有点叛逆，喜欢和我们玩在一起，但是她不是一个那种女孩……

    我越找越急，扶着墙急的都快哭了。

    忽然，我看见5888的客人推开门出来，一个男人还搂着另外一个男人的肩膀，“怎么样，新来的妹儿就是不错吧，还挺干净的呢！”

    “有你小子的，你的事明天咱们一起办！”两个男人有说有笑的从我身边经过。

    我捂着嘴巴，从门缝里看见，李婷婷就跟死了一样，岔着两腿，丝袜被撕扯的破破烂烂，躺在床上。

    合不住的双腿间，混着白色浑浊液体的血印了出来，她根本不会动一下，我把手放在她的眼前摇了摇，那双曾经充满纯真的眼睛，直勾勾的望着房顶。、、重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    