
    我只能扶着李婷婷慢慢的走出房间下楼去，她换衣服的时候，我看见她把所有的钱取出来一张一张数了一遍，咬着牙把厚厚的人民币收在更衣柜里面了。

    我也不知道怎么和李婷婷开口，她被两个不认识的男人搞成了现在这么惨的样子，我连开口说道歉都不敢。

    “姐，咱们下去以后，千万不要把刚才发生的事情告诉别人，否则以后我就没脸见人了！”李婷婷低着头，把工作服的扣子一颗一颗的解开，衣服落在地上。

    里面是白色的背心，不过腿根，那白色光洁、充满了青春气息的两腿上，还残留着被蹂躏过的痕迹。

    李婷婷又开始提着背心脱了下去，我弱弱的问她，“你真的还要呆在这种地方吗？”

    “嗯！”现在的李婷婷经历了刚才发生的事情，变得冷静了很多，“姐，我现在已经不干净了，如果我连钱都不要了，我还有什么？我告不了他们，也不敢声张，另外我真的很需要钱。”△≧△≧

    “我想过了，只要别人不知道我在这里做这种事情，我也认了，我都变成了这样了，就干这个吧，一次也是干，两次也是干，反正我也不值钱了！”

    李婷婷脱下裤衩，一把将染血的、脏兮兮的内裤丢进旁边的垃圾桶里，揉这发肿的地方叫我，“姐，你过来帮我看看，我这里好疼，屁股也疼，不会有事吧！”

    她已经放弃了原有的羞涩，当着我的面分开腿，眼巴巴的看着我。

    我的心很沉，过去把她的衣服塞给她，“咱们走吧，我带你去医院，以后不要来了好不好，对不起，都是我的错，我不该带你来！”

    李婷婷笑着挤出了眼泪，“姐你说什么呢，我们是好姐妹啊，来是我自愿的，我不怪你！”

    哇的一声我就哭了。

    看着李婷婷走路，连腿都合不住，我恨死了自己。、、重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    