
    李婷婷又提出去ktv玩，可是刚出了事，谁也不敢让她去了，我问李婷婷，“你是不是不想回家！”

    李婷婷被我说中了，抱着我摇摇晃晃的说，“我回家害怕，家里就我一个人！”

    她抱的我很紧，勒的我快喘不过气来了，但是我不想推开她，我感觉她趴在我脖子里的眼睛湿了，我一边拍着她的后背，一边安慰她，“你跟我回去吧，我也一个人！”

    “真的？”李婷婷好像见到了救星，她只要肯跟我回家，其她人都松了一口气，我叫赵启光自己回去吧，我和李婷婷打车走，赵启光起初不同意，贱贱说也要跟我回去，赵启光才走了！

    打上出租车，中途李婷婷又要买酒，我们都拦不住她，买了两打易拉罐啤酒和一包烟，才回到我家里，下车给司机钱的时候，我看见司机对我们这样的乘客很不喜欢。

    但是无所谓，管他呢，我突然一点都不在意别人的眼光，我们这么坏，又有谁喜欢呢。

    但是、我们谁也没想过会有今天。△≧△≧

    回去我们玩的可嗨了，抽烟把屋子弄的到处都是烟雾，贱贱和李婷婷一罐一罐的喝酒，我也学会抽烟了，抽完以后，脑子比喝了酒还晕。

    贱贱一会就不行了，“我喝不了了，困死了，我先睡觉去了！”

    贱贱躺在我的小床上，倒头就睡，李婷婷拉着我还要喝酒，但是都喝完了。

    “没了！”李婷婷哈哈哈的笑，把易拉罐倒过来，流下一股啤酒，就把易拉罐丢在地上，摇摇晃晃的要去洗澡。

    一会哗啦啦的声音就传了出来，我家的热水器烧很久才能放出热水，她是用冷水洗的么？

    “姐、姐你帮帮我！”李婷婷在不大的卫生间里叫我。

    我打开门一看，她站在地上，任由冰冷的水滑过皮肤，疯狂的用洗澡巾搓着腿上，那儿什么都没有了，但是被她把那里都搓破了，又流出血来了，“怎么洗不掉啊，姐，你帮我看看，为什么这么脏！”//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    