
    我打她，出手越来越熟练，不过林妙妙的脸上却天翻地覆，不敢相信之中带着一点恶毒，“你敢打我？”

    这话就好笑，只有你敢打我？凭什么我不敢打你！

    “打的就是你！”我两只手一下死命的揪住了她的头发，使劲摇晃，林妙妙不明白我为什么突然敢打她，其实都是她逼我的。

    她的指甲扣进了我的手背，连皮肤都被褶皱的划出了一道道血痕、很疼，但是我坚持不放手。

    拽着她的头发，用手臂上的力量一扯，就把林妙妙摔在了地上，手指缝里还有很多属于她的乌黑头发。

    林妙妙怒不可喝，站起来就打我，她哪里还有一点淑女的样子，可狠了。

    我和林妙妙扑到一起对撕了起来，林玲也打我，但是贱贱和李婷婷可不是只会看，几个人打在一起，贱贱打林妙妙，林妙妙反手就挠贱贱。

    她刚才不是还说，她还想和贱贱重新做姐妹吗？△≧△≧，

    一点都没有余力。

    打了一会，林妙妙就被我们撕的头发乱蓬蓬的，衣服也扯的非常宽大，围过来看的人很多，就在教学楼门口，照这样聚集下去，老师马上就会出来。

    所以我们都住手了，这里不是打架的地方。

    林妙妙看见自己被这么多人看见她挨了打，气的要发疯，指着我们说，“礼拜天，咱们去学校后面撕，你敢来不！”

    “有什么不敢，谁好像还怕了你一样！”贱贱立刻出头。

    “行，到时候见！”林妙妙扫了一眼四周的人，带着林玲走了。

    过了一会，李婷婷问我们，“真的要撕吗？不知道林妙妙都找了什么人！她肯定不做吃亏的事情。”、、重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    