
    “怎么这样呢，跟有仇一样！”我有点看不过去。

    另外一个姐姐给自己点了根烟，“他当他是谁啊，咦，是不是吵架啦？”

    我俩看见梁佳美和那个男人推推搡搡的，男人发起狠，伸手就在梁佳美的胳膊上重重的掐了一把，他的手捏住了梁佳美胳膊上细滑的肉皮，使劲的拧，还不松手，疼的梁佳美弯腰喊疼他都不放开。

    “我草，这不是欺负人嘛！”

    和我在一块的大姐姐丢下烟就过去帮忙，我也不甘示弱，一块过去了，那个大姐姐上去推了他一把，那男的一抬手朝大姐姐的胳膊上打了一巴掌，“你谁啊，多管闲事！”

    他也就是看我们都是女的，才敢动手，大姐姐抬起胳膊一看，也不知道被什么给划破了。

    梁佳美的男朋友看见自己伤人了，又看见赵启光跑了过来，立刻就胆怯了，还把责任推到了梁佳美的身上，“好哇，做了不要脸的事还叫人帮你，分手吧！”

    然后他就快步离开了。

    “这什么人啊，我草，佳美你是缺男人还是怎么的，这种男人你也找，要是老娘早踹了！”

    梁佳美赶紧看大姐姐的伤口，“马丽，你没事吧！要不我带你去看看。”

    “算了算了，当老娘倒霉，不过他打你我们可看见了，这种人赶紧分手算了！”叫马丽的姐姐劝梁佳美，梁佳美突然想起来什么，“哎呀，那我先走了，今天的事真对不起！”

    梁佳美追着他男朋友的方向就去了。

    “哎，这算什么事啊，挨打还不撒手，不是疯子就是傻子！拜拜！”马丽也挺恼火，打个招呼就走了。

    我们挺莫名其妙的，送我回去的路上，我抱着赵启光的腰问他，“你说世界上怎么会有这种男的啊，一点都不讲道理，以为他自己是谁啊！”

    赵启光笑了，“沈林风不就是这么牛的吗？”唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    