
    前面的座椅正好挡住了我们，赵启光乐坏了，坏笑着说，“你别叫的那么大声，要不就被人听见了！”

    我立刻吓了一跳，也不好意思再叫，赵启光趁机抱住我，在我脸上亲了起来。

    我拧着眉头，感觉他全身都不老实，乱动，尤其还蹭来蹭去的，把我给气坏了。

    我被他挤压的爬都爬不起来，快要陷阱座位里了，当然他堵着我的那只手也没那么用力，从脸上吻到脖子里，好像我就是他的一个小巧的玩具，怎么抱都行。

    他估计得意忘形了，脸越来越往下，我使劲的摆动着双脚，鞋子都飞了，我抬头一看，他双手按着我的腿根，正抬头看我。

    还笑呢，气的我骂他，“你笑什么笑！”

    我也不管他生不生气，光着的脚一下收回来，踩在他的脸上，用力一蹬，啪嗒一声，赵启光就被我给踹下去了，同时他还哎呦了一声。

    声音挺大的，让前面的观众都回头看过来，我正好已经坐起来了，只好吐了吐舌头，向他们道歉，赵启光才爬起来，又坐在我身边，还要抱我，被我打了一巴掌，“你打了鸡血还是怎么着，要死啊！”

    “谁让你踹我那么用力，我不就是想做点男女朋友应该做的事情嘛！”赵启光百般抵赖，用手在自己的脸上摸了一下，“好臭，你的脚真臭！”

    这能怪我么？站了好几个小时，不过他还是把我说的脸通红，我用脚踢他裤腿，“去给我把鞋捡回来！”

    “我招谁惹谁了，挨了一只臭脚，还得给你捡鞋，我真是倒霉！”

    话虽然这么说，但赵启光还是乖乖的给我把鞋捡回来了，反正刚才赵启光让我生气了，我就不高兴。

    “都是你，害的我鞋也脱了，我不管，你看着办！”气的我在他胳膊上掐了好几下，疼的他呲牙咧嘴的，“姑奶奶，我求饶还不行？”

    赵启光抱住我的两只光脚，又把我弄倒了，挠挠头，一手捧着一个臭鞋，一脸认真的给我穿上了，我和他开玩笑，“让你说我臭，看你还敢不敢了！”

    “那我再闻闻，看看臭不臭了！”赵启光把一只手按在我脚背上。｛重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    