
    李婷婷用那布子把他的脚包裹好，放在床上，另外一只也是这样。

    赵启光现在就完全平躺在床上了。

    李婷婷回头对我做了一个鬼脸，然后放开赵启光的一只脚，乖巧的手指在赵启光足心里也不知道叫什么穴位的地方按了一下，赵启光哎呦一声就叫了出来。

    “光哥，你这是脾不好，要多洗脚，对你身体有好处！”

    “你这是用劲掐的吧，我怎么觉得和平时足疗不一样呢？”

    李婷婷呀了一声，“看来我学的还是不行呢！咱们进行下一步。”

    啪啪啪……

    一阵拍打脚背的声音，看起来挺轻车熟路的。△≧△≧，

    我对李婷婷笑了笑，李婷婷把赵启光的一条腿曲起来往起抬，她柔软的身子都跪上了床，就在赵启光的两条腿前，帮他捏腿。

    两只小巧的白手，不住的顺着小腿肚子往上面捏了下去，我看见这和照葫芦画瓢一样，其实并不专业，一只小肉掌，揉在了赵启光的大腿根上，然后就变轻了好多。

    李婷婷一边抛着眉眼，一边往下附身，用能化了人骨头的声音说话，“光哥，你觉得舒不舒服啊！”

    突然，李婷婷的那只手，顺着腿根又往深入滑了一下，似乎抓了一把，惊的赵启光一下就坐了起来，双手用力的推李婷婷的手，“行了、行了！不要这样了！”

    李婷婷故意用自己美腿蹭着赵启光，“光哥，还没做完呢，你再享受一下呗！”

    李婷婷用自己的小屁股又顶了一下赵启光，赵启光说什么也不干了，跳起来就下床，可是李婷婷的眼睛总盯着赵启光那里看，“姐，你快看，光哥有反应了！”

    我和李婷婷都看见，赵启光满脸通红，踩在鞋子上面，那高高隆起一大块，一副忍不下去的样子。、、重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    