
    我们三个这才被自己人拉出来，赵启光摩托车上带着一个穿黑背心的混子，嘴里还叼着烟，赵启光可能是着急，远远的把其他的伙伴甩的特别靠后。

    那个混子跨下摩托，想要把烟扔了，但还是眯着一只眼留恋的抽了一口，提了提裤子，“严三，你也太过分了吧，咋越混越回去了，欺负小孩干嘛，要不咱俩练练？”

    看起来，赵启光带来的黑背心比严三壮实多了，七八辆摩托后面都带着人，前面是赵启光的朋友，后面都是黑背心的小弟。

    一下连孙哲胆都肥了，跑过来叫了一声光哥，赵启光看见我被打了，肺都气炸了，挡住严志，指着林妙妙，“刚才是不是她打你了，打她啊！”

    有了赵启光的话，我和贱贱都意识到，现在不用怕严三了，管她三七二十一，把刚才挨的打打回来再说！

    我和贱贱立刻就去撕林妙妙，加上李婷婷，还算仗义的姐妹都冲上来了，林妙妙带的姐妹也扑了过来。

    这下谁也不怕谁，打起来就更狠了！△≧△≧，

    严志还想耍花招，过来拉我们的人，孙哲上去就是一脚，“去你妈的，傻逼！”

    一下孙哲和严志两帮人都打起来了，把我们给挤到了一边，好像变成了他们的仇恨。

    严志有他哥哥在场，今天也好像打了鸡血一样，两拳就把孙哲给打了，赵启光见孙哲打不过严志，丢下手里的烟，早已压制不住的怒火全往严志身上招呼，一巴掌给他抽开，捏着他的脖子就往下按，大脚冲着他脑袋上狠踢！

    严志的好几个根班拦都拦不住。

    忽然，又有个面包车赶了过来，车门一打开，沈林风怒不可喝的冲过来，“赵启光，我早想打你了！”

    沈林风跳起来，一拳打在赵启光的脸上！

    很重的一拳！//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    