
    “说好了！叫林妙妙等着瞧吧！这次打败她，就叫她再也不敢猖狂！”看着沈林风的背影，我把牙咬的死死的。

    这一天出奇的平静，上课的时候林妙妙一直和沈林风有说有笑的，沈林风对林妙妙的态度也改变了很多，有时候会微笑，有时候变的有些冷淡。

    但是明显的变化，还是让我心里很难受，下课以后，林妙妙故意走到我旁边，有一句没一句同林玲说话，“过几天就是沈林风的生日了，送点什么当礼物好点呢？”

    林玲白眼看我，“送点什么他都喜欢啊，总比某人连知道都不知道强吧，切，要不是死乞白赖的偷听，估计屁都不知道！”

    沈林风要过生日了吗，要是我的话，一定和他单独过一个浪漫的烛光晚餐。

    林玲那种嚣张的表情真欠揍呢，我想现在就撕了她，不过我还是想听一听她们专意传达给我的信息。

    “妙妙，我的礼物还没准备好呢，第一次和林风哥哥吃饭，我好紧张，要不晚上我们一起选礼物好吗？”

    林玲也要送沈林风礼物？林玲生怕我不知道，夸张的说，“生日那天，咱们大家都去饭店，可以好好的嗨皮一下啦！”

    居然……

    沈林风不是不喜欢和这些小太妹接触吗？要说林妙妙隐藏的比较深，我勉强相信，到底沈林风哪里不对，连我的朋友都不可以接受，却能接受林妙妙的朋友。

    林妙妙好像预先排练好一样，带着甜蜜，“今天晚上不行呦，因为沈林风刚才答应和我一起去吃晚饭，吃完饭以后，还要看电影，今天他那么温柔，这可和平时不一样！”

    “呀，一不小心说了这么多！林玲，咱们去别处商量吧！”林妙妙反手在我肩头拍了拍，有些胜利者的意味，带着林玲离开了。

    沈林风变了，我在心里对自己说。//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    