
    我还是不太明白，贱贱说以后你就明白了！

    反正也完蛋了，大家又痛痛快快的喝酒。

    第二天上学了，课间没人的时候，林玲带了几个女生围过来。

    她一股屁坐在苏倩楠的课桌上，抓过苏倩楠的文具盒，什么话都不说，使劲摇了摇，打开以后，把所有的东西稀里哗啦的倒在地上，然后不停的扇苏倩楠耳光，“呦，怎么小母狗不叫了？不是有人罩着你吗？问你话呢！”

    苏倩楠不敢回答她，被林玲扯长了脸，来回的拉。

    我一拍桌子，“林玲，你有什么冲我来，欺负别人算什么！”

    林玲根本不理我，只顾着打苏倩楠，“我就爱欺负她，怎么了，又碍着你什么事了？你管的着吗？”

    几个女生围过来就打苏倩楠，苏倩楠被打的疼，哇的一声哭了，趴在桌子上被动挨打。

    有人扯住苏倩楠的头发，扬起她的脸给林玲看，林玲两只手拽住苏倩楠的衣服把领口拉的很开，雪白的肩头都露了出来，苏倩楠哭着说，“玲姐，我不敢了，你饶了我吧！”

    啪一个响亮的耳光，“你不是挺厉害的吗？跪下我就饶了你！”

    其实我哪能听不出，她的话都是故意说给我听的！

    “放开她！”

    我推了林玲一把，林玲差点摔倒，“这个贱货打我，姐妹们教训她！”

    五六个人拉着我就打我，我挣扎的跑了出来，冲隔壁叫贱贱，贱贱一下就冲出来了，我看见她们班人很多，但是跟她出来的只有昨天还留下的那两个女生。

    没几下，我们都被撕到了地上，林玲让两个女生架着贱贱，阴笑着，“我早就听说你是飞机场了，不知道是不是真的！”

    林玲双手用力的在贱贱胸上掐了两把，又打了贱贱几巴掌，“反正日子还长着呢，贱贱，看你以后还牛不牛的起来！”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    