
    我又问他，“你咋就想起改名字了呢？”

    大龙表现的很忧郁，“说来话长，我哥觉得我叫的名字太老土了，不好混，就让我改成皓龙，大龙听起来就像个白痴啊！”

    我说哪有这样说自己的，我还问他现在在干什么，你被学校开除了知不知道啊！

    他反而很平静，“知道啊，开除就开除吧，反正我也不想在那个破学校念书了，只是不敢告诉我爸爸，现在每天就是跟着我哥给老板们看看场子，混点吃喝，这不，我上网都是免费的！”

    大龙转过脸，对旁边的那个男的说，“去，给我拿两瓶可乐来，要凉的！”

    那个看起来年纪不大的男孩子站起来就去拿饮料去了，我忙说，“再来一瓶，给贱贱！”

    “三瓶！”

    我有好多好多话想对大龙说，包括他现在生活的怎么样，“大龙，你现在还好吗？那个给你拿饮料的是谁啊？你这么凶他，人家不生气嘛？”

    “不生气，他是我收的小弟！跑跑腿还能生气？现在啊，比原来好多了！”

    大龙又问我怎么样，沈林风对我好不好。

    我就把最近发生的事情告诉了大龙，包括挨打的事情，大龙有点咋舌，“分手了啊，看来我不在的时候发生了很多！”

    “对了，丫头，你看看那个是不是你说的严三儿？”大龙点了一根雪白的烟卷，对网吧最里面上网的一个长头发问我，他手指夹着香烟的姿势很熟练，嘴里翻滚着烟雾。

    他的问话充满了玩笑，我瞅了瞅，可不就是严三嘛，“嗯！”

    我的回答还没落下，大龙猛的站起来，顺手抓起了烟灰缸，微笑着走向了严三……--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    