
    这些项目里的区别，通常都是很露骨的，说白了就是让客人一听，小妹儿有什么什么地方不同，玩的会更开心一点。

    我站在陈喜后面，听他成功使几个客人选择了388的项目以后，就**行动了。

    当然，这一切还是有陈喜在一边照顾。

    起初，我给几个男客人成功的推荐了388的黄金项目，都很简单。

    只要按照陈喜交我的，说洗脚的妹子年轻、漂亮，还有活好，开放，时间也长，再拍几个响亮的马屁，他们通常就接受了，要是看见客人不像那种有特殊需求的，或者没多少钱的，随便介绍一下就行。

    过了一会，我又看见进来两个穿着非常名贵，手腕带着大金表的男客，忙过去请他们去楼上的房间，这两个客人里有一位看起来是经常来的，对这里很熟悉，我走在前面，请他们到三楼的房间。

    他俩表情怪怪的，其中一个问我，“你不认识我吗？上五楼吧，安静！”

    一开始我还挺惊讶的，不过既然是客人提出的要求，我不能不同意，而且我还专门给他俩找了一个环境优雅的房间。

    他们两个人一进去，就把外套脱下来挂好，坐在了床上，我开始给他们介绍服务项目。

    但是看见他们俩个都是面带微笑，刚才问我的那个人就说，“别浪费时间了，一看你就是新来的，先给我们做一下你们这里别人不知道的服务吧！”

    不能放在明处的服务？我还是第一次听有人这么直接，我低着头脸都红了，“我们这里的妹子类型有很多的，不知道您喜欢哪一种的？”

    如果对方很直接，最好问一下对方的喜好，否则这样的客人很挑剔，这是陈喜告诉我的。

    那个人摇摇头，“你还真什么都不知道，我说的是那种服务，就是一般人真不知道的那种！”｛重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    