
    李婷婷没理我，和那个用奇怪眼神看我的大姐姐一起推开门就进去了！

    里面刚才的盲女早已离开，陈喜问李哥他们满不满意，李哥说满意，李婷婷率先挑了那个看起来还算没长坏的男人，坐在他身边，顺势就倒在他怀里了！

    那个男人估计早就忍不住了，什么话都没说直奔主题。

    往床上一躺，扶着李婷婷的腰就上去了。

    陈喜推我，我关门的时候，心痛的看见李婷婷岔开两条纤细的美腿，骑了上去，身子上下乱颤。

    嘴里已经浑浊不清的吖吖吖的叫了起来。

    那种声音，好像很开心，又或者在强颜欢笑？

    她怎么这样啊！

    陈喜倒是什么都没说，领着我就先下去工作了，路上，陈喜悄悄的嘱咐我，“今天这个特色服务不要出去乱讲，因为很多人都是不知道的，做一次特别贵，也不是普通人可以接受！”

    “那要是遇到肯掏钱的呢？我要不要介绍？”我还没听明白陈喜的意思。

    只见陈喜嘴角抽了一下，四处看看没人，神秘的说仔细了，“这个特色服务，不是随便什么人都能来做的，必须是了解的人物或者有关系的人，否则给多少钱也做不了！再有钱都不行！”

    陈喜看我还是不懂，干脆把话说透了，“这些盲女孩都是天生盲的或者小时候被拐卖，把眼睛弄瞎的，调教好了咱们买来的，根本就没有自由，所以她们才会这么听话，她们根本就不知道廉耻和世间的事物，这是大老板搞来的，你要是乱说话，惹恼了他可不好！”

    陈喜指着自己的黑色工作服，“是这道上的，你注意自己的嘴巴，听见了没有！喜哥不会害你的！”//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    