
    我看见贱贱和孙哲也露出了和我一样的冷笑。

    孙哲只找到三个男生，而贱贱说戳戳一会找人下来之外，只剩下那天挨了打以后还肯一起去吃饭的两个女孩。

    一个叫程圆圆、另外一个叫马兰。

    我记住了她们的名字，并且告诉她们俩，“要是这次打倒了林妙妙，你们都是我一辈子的朋友，三中你们都是大姐大！”

    一共没几个人，七个，一起到校门口迎接大龙过来。

    没一会，大龙就带了七八个小弟来了，趁着现在学校门卫不在的时候，都从小门走了进来。

    他们手里拿着短棍，一副混混的打扮，出现在学校里，顿时我们所到之处，附近连高年级的学生都不敢靠近。

    他们先跟我回了自己班，发现林妙妙不见了、林玲也走了，居然没找到她们。

    我意识到不好，叫大龙快去五班打严志，不能把他也放跑了！

    我心里想的全是报仇，大龙和严志也有仇，去打他，大龙更乐意。

    我们一帮人浩浩荡荡的出现在五班门口，严志已经收到风声了，急急忙忙的想要跑，被迎面过来的大龙一掌抓住了脸，嘭的一声闷响，很大的声音，狠狠的把他的脸撞在了墙上。

    “啊……”可能这一下很疼，严志都叫出了声音。

    “严志，你还认不认识我了？”大龙靠近严志，腮帮子抽了一下，严志咽了一口吐沫，“你是范大龙？你不是被学校开除了吗？”

    大龙拿他的脑袋不停的撞墙，咚咚咚一阵闷响，很多人都出来看，大龙绷着脸，面露凶狠，“嗯，不错，我是不是还得谢谢你啊？不过，今天我又回来了……”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    