
    苏倩楠就坐在我和李婷婷中间，勉强的笑了一下，点菜的时候，看见菜单上的菜都很贵，我和大龙都不敢点，李婷婷又说，“快点快点，想点什么就点什么，这顿饭我请！”

    我叫李婷婷别把话说的那么大，李婷婷拉我靠近她，在我耳边说，“没事，我只要往床上躺一会就能来钱，跟着你们我高兴，真没事！”

    我俩分开的时候，苏倩楠表情有很惊讶，但是聪明当做什么都没听见，她其实还有一点不合群。

    孙哲激动的举杯敬我，“姐，以后我就跟着你，今天太他妈的爽了！”

    “还有皓龙哥，我给你当小弟吧！”

    我们一听都笑了。

    反正大家都这么熟了，随意聊天，时间过的很快，贱贱中途去了一下厕所，马上就跑回来了，一进门就喘着气把门关住了，“林妙妙，我看见林妙妙了！她就在旁边的房间里！”

    一下子，我们的表情都僵住了，圆圆讲给我听，“她们是不是在给沈林风过生日啊，今天她们跑的比预想中的还要快，不像是提前知道我们要去撕她们，难道就是来了这里？”

    我的手一下就抓紧了，给沈林风过生日么？

    大龙问我，“要不要过去！”

    我不知道为什么，我好怕，不想看见沈林风和林妙妙亲亲我我的样子。

    我摇头，大龙哼笑了一声，手里拿了一个玻璃杯，就往外面走，他的两个小弟立刻就跟上了。

    我们一看见冲动的大龙可能又要惹事了，全都站起来追了出去。

    大龙推开隔壁的包间走了进去。

    打开门的时候，我看见沈林风头上戴着漂亮的、纸折的王冠，和林妙妙亲切的靠在一起，桌子上摆着一个大蛋糕，林玲在用手机拍照，“茄子！”

    咔嚓一声，闪光灯如此耀眼……｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    