
    大龙拿着酒杯走了进去，顺手在杯子里倒了一杯红酒。

    我还记得，沈林风不喝啤酒，只喝红酒。

    “生日快乐！”大龙挤开林妙妙，把杯子放在沈林风的面前。

    沈林风有些发呆，因为他看见我了，我和大龙一起走了进来。

    屋子里很安静，除了沈林风，恐怕就是连林妙妙都忘记了曾经那个连说句话都会腼腆的范大龙了吧。

    现在林妙妙的眼前只有三个流氓，还有我们一伙死对头。

    “这是为什么！为什么，你能不能告诉我！”沈林风发怒了，双拳把桌子敲出了巨大的响声，“你告诉我，你怎么又和这个土包子混在一起了，我不是告诉过你，我不喜欢他，走了一个赵启光，怎么又冒出来一个范大龙！”

    沈林风还是很在意的。

    所以沈林风猛的站起来，想要找我问个究竟。

    我不知道他为什么要这样做，也想不通他还在在意什么，可他就是很激动，我看见大龙把杯子里的红酒泼了沈林风一脸，鲜艳的如同血液，流在了衬衣的领口里。

    沈林风的脾气我不是不知道，当时被泼醒了，一转身，直直的一拳打向大龙的脸，可是大龙要比他更快。

    嘭的一拳，范大龙把沈林风击倒了，沈林风倒下的身体，把桌布拉下来，大蛋糕摔在地上。

    我搞砸了沈林风的生日派对。

    “草泥马啊！”沈林风嘴上不甘的怒骂起来。

    呀，林妙妙和林玲她们都发出了惊叫。

    嘭，又是一拳，大龙狠狠的叫沈林风闭嘴了，沈林风昏头转向的爬在地上，大龙凶狠的提着沈林风迫使他站起来。

    我知道范大龙蜕变了，他变的暴力，狂躁，更多的是凶厉！

    “站起来，像个男人一样站起来啊！”大龙在吼，“沈林风，你不是要像个男人一样吗？来打我啊！”

    一瞬间，回忆里的种种画面在我的眼前闪现过去，沈林风，在食堂里狠狠的羞辱了范大龙，范大龙没有忘记。

    大龙用手指点着沈林风的脑门，沈林风想要反抗，拳头统统被大龙的小弟牢牢捉住。

    “放开他！”大龙怒的连自己人都吼。

    谁也不敢劝大龙。

    大龙的小弟立刻放开了沈林风，沈林风眼神一眨，挥着拳头打向大龙，可是大龙早已一个重拳，又把沈林风打倒了，再度提着沈林风的衣领咚的一声顶在墙上，“沈林风，你知不知道，自从那一天起，我每天都在打架，就因为你说我不像个男人！”

    “我不是为了在别人面前有多威风、或者怎样怎样，我就是要证明，我能、能用自己的拳头证明我是个男人！”

    “而你，你就是个没有用的、只能靠你老爹混饭吃的软蛋！”

    “你知不知道，我痛恨你，要比欺负我的严志更恨你！”大龙掐着沈林风，让他的脸通红，沈林风早已打不过在社会上逞凶斗狠的范大龙了。

    可是为什么他依旧不肯看大龙一眼，我过去推范大龙，甚至打范大龙，大龙毫无知觉，只觉得一只手抓住了我。

    沈林风艰难的想要抓住我，被掐的嘴里说不出话来。

    他几乎用挤出的声音说，“离开他……”

    范大龙猛的在沈林风小肚子上来了一拳，一松手，沈林风倒在地上爬不起来了！

    我僵在空气里的手立刻被范大龙抓住了，“我以为沈林风会对你好，但是他没有，现在他再也不配出现在你的面前！”

    “和我在一起吧，我把你带来，直到现在，我才知道从一开始我就喜欢你，我比他喜欢你的还要早，我当时只是没有勇气……”

    大龙越说越乱，却又急于表达，不管我被他突然的表白惊的脑子一片混乱，双手捧住我的脸，笨嘴笨舌的就亲了上来。

    在沈林风的面前。

    我睁大了眼睛，不要、不要，不要在这里！

    沈林风把脸埋在蛋糕里。

    好久，惊慌失措的我才把大龙推开，但是林妙妙已经抱住了沈林风，恶狠狠的瞪着我。

    贱贱上去就给了林妙妙一个耳光，“＂ｓａｏｈｕｏ＂，看什么看，你喜欢他尽管喜欢，那不过是我妹子不要的而已，还有，咱俩的事情终于可以好好算一算了！”

    林妙妙显然已经知道了今天发生的事情，不敢再和贱贱叫板。

    大龙揽住我，“沈林风就是一条会叫的狗，他根本不会懂我们，丫头，跟我走吧，就像上一次！”

    “滚！”就在我摇摆不定的时候，沈林风骂了我。

    被大龙的小弟踹了一脚。

    本来想要接近的心，顷刻拉的好远。

    一出去，大龙就很认真的和我表达心意，“听着，我不是为了面子才在沈林风面前说那种话，当时你有沈林风在身边，我会祝福你们，可是他不懂珍惜，还和别的女人胡搞，我瞧不起他，答应我吧，我会比谁都更珍惜你的！”

    是啊，如果他不喜欢我，为什么在村子里的时候会叫他父亲来救我，又为什么平白为了我被人殴打，还假装微笑，是我当时不懂，我早该知道，青涩的大龙心里，早就埋下了喜欢我的种子。

    现在大龙成熟了，他敢说出来了，可是我真的不知道应该怎么办，太突然、也太不是时候了！

    我的惊讶、错愕，在大龙眼里被误解成了惊喜。

    他的两个小弟马上改口叫我大嫂。

    即便是贱贱、孙哲都在一旁起哄。

    气氛烘托得很好，另外一个房间里，却充满了悲伤。

    大龙单膝下跪，做着只有白马王子才会做的动作，伸手想抓我的手。

    一切变化的太快了！

    以至于，他还没抓到我，手就被别人先抓住了，老板报警了，民警叔叔把大龙和他的小弟带走了……

    我们面面相觑，实在不知道说什么了！

    过了好一会，贱贱才回过神来，“皓龙哥他们被抓走了，咱们不能不管他吧！”

    我们赶紧打车跟在后面去了派出所。

    派出所里晚上没有几个工作人员，我们也不知道怎么把大龙救出来，只能等了，等了好久也没有一点音讯。

    李婷婷和我说，“我看香港警匪电影，好像会被拘留24小时！”

    孙哲不同意了，“上课的时候你们没认真学习吗？好像是48小时！还要罚款！”

    听说要这么久，苏倩楠马上拉了拉我，“姐，我得回家，时间不早了！”

    我说那你快回去吧，路上小心点，要不让孙哲送你回去？

    孙哲现在很听我的话，一口一个姐叫的特别甜，我说话，他一定照办，送苏倩楠先回去了。

    直到孙哲打车回来，我们还在派出所门口呢。

    实在等不到了，我让她们都在外面等着我，我只拉着贱贱进去找了一个民警叔叔问一问这件事情。

    第一次因为捞人来这种地方，我俩都很腼腆，嘴里不住的叫哥。，

    贱贱问，“大哥，不知道皓龙什么时候能放出来？”

    “皓龙？”

    我马上纠正，“范大龙！”

    “哦！”民警叔叔才一挑眉毛，吹了一口茶杯里的水，“刚才在饭馆打架的那个是吧！”

    我们赶紧说是，他才不紧不慢的讲，“本来这种小事情，关到赔了钱就能领走人了。”

    一听只要赔钱，就可以领走人，我马上表示我们愿意掏钱，不够，我可以找李婷婷借，或者找别人借。

    民警叔叔把茶杯放下，“但是现在不行了，他打的这个人不肯和解，我们就不敢放人，上面有话，他要严办，你们要是他的亲戚，就去找那位沈公子赔礼道歉去吧，否则范大龙的事就不是小事了！”

    