
    沈林风，你太可笑了，最后，没有一个人喜欢你！

    沈林风面色发白，一拉我的手，“走，跟我走！”

    我被他毫不怜惜的、在别人惊讶的眼光里强拉硬拽，就像拖着一个口袋、一条受他约束的母狗一样，拉出了饭馆。

    我说你现在可以让人放了范大龙了吧！

    “不，让他在里面呆着，万一放他出来，你变卦了怎么办？”

    沈林风根本不可能再相信我了，他对我现在很小心。

    我也不知道为什么他会变成这个样子。

    我问他，现在你想干什么，他说，去你家啊，让我看看那里变化有多大！

    迫不得已，我只能带他回去，回那个早就不复美好的地方。

    进了家门，沈林风就像一条警犬，四处乱看，当他看到我的化妆盒以后，愤怒的砸了，看见李婷婷还留下的啤酒，扔了，他要把我的家拆了，他才甘心！

    刚刚有些正常的样子，一下就不存在了，我站在墙角，默默的看着他干的一切，伤心透了！

    沈林风跳过来指着我的脑袋，“你什么时候学会喝酒了？什么时候学会化妆了？是不是为了勾引男人啊，好再换一个男朋友啊！”

    我什么话都没说，突然，沈林风抱住我，“你知不知道，我不在你身边的时候，我多担心你，难道你一定要我用这种办法才能留在你身边吗？”

    我很麻木，我好像在面对一个疯子，一个曾经爱的刻骨铭心，恨的死去活来的混蛋。

    但是，他几句痛彻心扉的话，却又能顺其自然的挽回一丝丝好感。

    我还没有说话，他就像从前一样，把我用力的抱在怀里，发泄一般的亲我，咬我的耳朵，他很用力，似乎恨不得吃了我一样。

    我被他挤在墙上，又压在沙发上，拼命反抗，可是他又沉又重，还嵌住我的双手，迫使我的双手举在头顶上，他压住我，一路乱亲，我感觉我变成了他发泄痛苦的娃娃。

    当他的手滑到我裤子上的时候，电话响了，沈林风自作主张的拿起来一看，就气的想把电话摔了，如果不是屏幕上那张灿烂的合影，他一定会这样做。

    可背景的衬托下，显示的却是赵启光的名字。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    