
    严志咬紧了牙，本以为他会有点骨气，谁知道他一下就服软了，“我错了，我就是个混蛋，你们别打我了，我真的受不了了！”

    严志居然说他受不了了？我感到非常非常的不可思议，我问严志，“就这么两下，你就受不了了？你以前欺负的那些人，你会不会想过他们也时常受不了呢？”

    我看见严志的嘴角抽了一下，现在他才感受到一星半点被欺负的意思，居然在这里大谈受不了！简直就是够了！

    我让孙哲靠近我一点，但当着严志的面说给他听，“在他头上撒泡尿。”

    孙哲的眼睛里都放光了，“这个好，还是咱们大姐头会玩！”

    这不过是把一切还给严志！

    孙哲他们找了一个旮旯拐角的小树丛，强逼严志跪在地上，一个接一个解开裤带，对着严志就撒了泡尿。

    这个世界上，总有些人拥有特权，我问过媚姨，可不可以在别人头上撒尿，她说能！今天我做到了！

    尿液把严志浇的**的，甚至还顺着他的头发丝淋到脸上，严志一言不发，只能恶毒的看着眼前的人，这一幕将终身存在于他的记忆里。

    只当是还了他做过的错事里面，一小部分罪孽！

    “走吧！”我带着贱贱他们走了。

    我还是有些担心，我和贱贱商量，“贱贱，你说大龙现在还没放出来，会不会叫林妙妙她们知道以后，报复咱们！”

    上次赵启光失利，让我们十足尝到了失败的滋味。

    不过贱贱说，这一次不同，赵启光是被打败了，但是范大龙只是被暂时关了起来，如果被人知道范大龙进了那种地方，等于渡了一层金，更没有人敢惹我们了，谁不怕蹲进去的人出来以后报复他们啊！

    这么说来，我们牢牢的坐稳了大姐大的这个位置，靠着范大龙。

    贱贱还想要去撕林妙妙，我劝她，“有的是时间慢慢还她做下的错事，不要总是在教室里动手了，小心被老师看见！”

    我们还是明白，这里毕竟是一所学校。

    上了几堂课，沈林风又回来了，我心里咯噔一下，因为我看见沈林风回来以后，对着我笑了。

    至于脸上还有点微红的林妙妙，他根本不去看一眼。

    说不上为什么，我特别害怕沈林风接近我，是那种非常痛苦的排斥，好像他的每一次接近，都伴随着伤害。

    但沈林风还是对我说，“跟我来一下好吗？”

    为了范大龙，我只能同意，沈林风又带着我上了天台，微风吹过去，让我想起了一点点回忆。

    “对不起，我想过了，是我不对，你原谅我好不好，其实我一直都没有忘记我喜欢你这件事情，我知道错了，我太偏激了！”

    沈林风居然会向我承认错误，难道他真的想通了？

    他抓住我的手，勉强的笑了一下，“好不好，我用尽了所有的力气，才争取到再遇到你，现在没有任何对手了，我们重新开始吧，我是十分十分的爱你，我骗不了我自己，可是我昨天突然发现，我只是喜欢你，而不是为了对付别人！”

    我有一丝丝的惊讶，他好像重新变回了以前那个沈林风。

    恰到好处的温柔，在我的掌心里塞进一样东西，“戴上它，这是我为你买的礼物！”

    我低头看了下去，是一个漂亮的项链，“你早上突然消失，就是去买这个去了？”

    “我给你戴上，好吗？”沈林风执着于礼物的问题，面带微笑。

    我承认，对于沈林风，从未有过一天的忘记，他能回心转意，能学会容忍，确实可以感动我。

    有那么一瞬间，心里面的情感死灰复燃了。

    他是我第一个那么那么喜欢的人，我把项链递给他，他接过来，双手缠住我的脖子。

    但是，他也给过我最深的伤害，“为什么、大龙还没有出来！”

    我就问了这一句，同时我挡住了他的手，隔阂不可能突然消失，谁的也不会，我知道！

    沈林风的手指明显僵硬了那么一刻，“先戴上它好吗？”

    这种退步，沈林风足以感动曾经的我。

    我俩含情脉脉的看着对方，我说，不行！先让范大龙出来。

    只要他出来了，一切都好说，我甚至可以放弃从前一切的事情，和他选择重新开始。

    但是万万没想到，或者本应该早就想到了，但是我还心存侥幸，沈林风收回了项链，“为什么偏要范大龙这个土包子横插一脚？他算什么东西！”

    沈林风的话语、态度，成功的再一次激怒了我，“你不会是因为你得不到他们可以得到的，所以你才拼命的对我好吧。”

    得不到的才拼命的想要，这就是沈林风的所思所想？

    我看见沈林风咬着腮帮子，努力的做到好好说话，可是他做不到，呼的一下，把项链再一次的扔下了楼顶，“对，是他们，为什么每一个人你都可以接受，偏偏我不行！”

    “赵启光给你的项链不是你也戴着呢吗？为什么我就不行！”

    沈林风的眼睛又红了，他的语调也很悲伤，但是为什么，他就永远想不到为什么不行呢？

    我愿意啊，我一直愿意啊，是他自己把项链扔了！

    “沈公子，我受不起，你的爱太贵重了！”压的我喘不过气来，他们在我这里什么都没得到，可是却从来没有给我压力。

    沈林风点点头，“我懂了，你就是不懂珍惜，最爱你的那个人，就是你最想伤害的，他们没我这么爱你，你却给他们、想要的，包括你的身体，我不相信你和他们什么都没做过。”

    “而我一直舍不得！”沈林风拍着自己的心口，热泪滚滚的落下来，把他自己委屈仿佛要爆炸了，他一字一句的说，“这叫什么，就像林玲说的，贱！”

    一个字，万斤之重，能击穿一个女孩的心灵和自尊。

    他原本不是这样的，捧我在掌心也怕把我化了，不知道是谁给了谁太多的痛苦。

    我们好像约好了一样，一起抢着从天台上下来，沈林风用最快的语速给我下达了命令，“他们做过的事情，我都要做，今天晚上，和我去看电影，否则我不放过范大龙，咱们的约定都一笔勾销！”

    这是一笔交易，我更加肯定，沈林风说完，跑进了班里，我跑到了隔壁班，“贱贱、贱贱，你出来！”

    贱贱马上带着人出来了，看见我发疯一样的样子，不明白，我告诉贱贱，“林玲去哪里了，把她找出来，她肯定还在学校里！”

    上课的时候就回来，下课的时候赶紧跑了，我有那么可怕、还是贱的让她看我一眼，仿佛就把她污染了！

    贱贱赶紧叫能动员起来的人，把学校翻了个天翻地覆，终于在超市的拐角里，被人揪出来正在抽烟的她。

    我过去的时候，圆圆正和几个女生抽她耳光，一拳打在她的胸脯上，把她打的撞在墙上，又提回来继续一拳打回去，就像打在两个气球上。

    林玲本来已经很害怕了，可是见到了我和贱贱都来了，她就应该知道，她没有好果子吃了！

    大家见我来了，都不问青红皂白，围过去，使劲的打林玲，打的她跪在地上哇哇大哭，我早就习惯了这些见怪不怪的事情，捏了捏手指，有人帮我提起她的头发，我一个耳光接一个耳光的抽她，“都是你、都是你！我就问你，你贱不贱！贱不贱！”

    都是你自找的，如果没有昨天的你，就没有今天的我！

    都是你……都是你……

    