
    “我贱，我是贱人，饶了我吧，以后我不敢了！”林玲很快就怕了，因为在她心里已经明知道自己没有任何翻盘的余地，所以就顺理成章的认清现实了！

    撕完了林玲，我恍然住手，我才意识到自己做了很可怕的事情，可是却又真的让心里的怒气消失了不少。

    林玲承认自己犯贱，这个可恶的女人，她以前不是总是骂我贱吗？

    带着恶毒的报复，我罢手了，我很快就问她，“那好，你说我还贱不贱了？”

    “你不贱，我贱！”林玲哭着说。

    一瞬间，我心里的怒气，暂时全没了。

    我完全没有意识到，我坦然接受了她的求饶，并从此以后养成了一个口头禅，只要遇到林玲她们，我都会逼问她们一句话，那就是让她们承认自己是贱人。

    且乐不彼此。

    我让大家放开了她，从她面前高傲的离开。

    回到班里以后，又若无其事的上了几堂课，渐渐的快要到晚上了，按理说我应该去上班，但是沈林风强迫我陪他去看电影。

    对于沈林风，我真的拿他一点办法都没有，他抓住了大龙的软肋，我没有办法不去理会这件事情。

    大龙除了是我的老乡，还是真正意义上第一个为我付出的人，虽然那个时候我们俩都很懵懂，可也正因为这份青涩，让我对大龙的情感很微妙。

    他更多的像是我一个亲人，也是唯一一个能够放开一切戒备，有什么话不必拐弯抹角的去说、去猜。

    所以，范大龙我从内心就很想帮助他。

    也所以，我思考再三，给陈喜打了一个电话，向他请了一个假，第一次开口请假，我甚至都忘记编一个理由给陈喜。

    但是陈喜什么都没问，也丝毫没有不高兴的意思，而是说当然可以，如果还有什么问题，可以直接再找他请假。

    谁也听的出，陈喜对我照顾有佳。

    这种奇怪的照顾，没有让我沾沾自喜，我明白，没有人会突然对你好的，除非有其他的目的。

    正好李婷婷跑来找我，要我和她搭伴去上班。

    我告诉李婷婷，“恐怕今天不行了，我请假了！”

    “请假？”李婷婷有点吃惊，“好好的请假干嘛？”

    我说沈林风约我晚上去看电影，我的答案让李婷婷更加吃惊，捂着嘴巴，手指悄悄点了点前面坐的一本严肃的沈林风，“你答应他了？”

    不答应还能怎样？

    看我的表情，李婷婷就明白了一切，“那祝你好运，姐妹们都不看好他，这个家伙实在太高冷了，他以为他是谁啊！”

    我苦笑了一声，突然拉住李婷婷，“对了，有件事情要你帮我！”

    我找了一个没人的地方，才和李婷婷说，“你帮我问一个人，我只知道她以前也在咱们打工的洗脚城做，大家都叫她娟娟，不过现在不做了，我想知道她当时在洗脚城都发生了什么？”

    “打听这个干嘛？”李婷婷还有点不是很明白，我有自己的小心思，媚姨把我放在洗脚城打工，然后授意陈总把我安排在经理的岗位上，恰巧娟姐也是这样，有这么巧合吗？

    娟姐为什么变成了现在这样，我想我有必要清楚，我有预感，可能媚姨在给我铺路。

    把我的未来牢牢抓在了手里，我不想变成那种样子。

    我说你帮我打听打听呗，没有给李婷婷任何理由，但是她同意帮我偷偷问问。

    见她同意了，我特别高兴，还谢谢她，李婷婷拍了拍我肩膀，“说什么呢，我们可是好姐妹啊！”

    然后李婷婷就提前离校了。

    她一句我们是好姐妹，说的我心里暖暖的，回去坐着的时候，苏倩楠问我，“姐，你们刚才说什么呢，笑眯眯的！”

    这种事情说给她也不懂，我和她开了个玩笑，“你不用知道。”

    苏倩楠和我笑笑。

    一直到了放学的时候，沈林风才走了过来，敲敲我的桌子，“跟我走！”

    他还是很生气，嘴角挂着恨意。

    我心里咯噔一下，该来的还是来了，沈林风又要变着什么花样折磨我的心灵呢？

    我跟在他的身后，一言不发，我们俩个在一起，变的像陌生人。

    沈林风要我彻头彻尾改变成他喜欢的类型，先带我去商城，挑选了他喜欢的裙子、高跟鞋，一定要我打扮给他看。

    他的占有欲太强烈了，如果爱一个人，必须让对方完完全全的属于他。

    出门，走了一会，沈林风叹了口气，“先去哪吃饭？”

    “去你和林妙妙去过的地方！”不知道为什么是这个答案，但是沈林风在意的不就是我和别的男人去过了哪里吗？同样，我也想让他尝尝这种被人报复的滋味。

    沈林风愣了好久，淡淡的开口，“好！”

    去了一家非常高档的西餐厅，我看的出，沈林风想要征询我吃什么，但是他想问我，却又不想先开口的纠结情绪真的很可笑，看着他这幅样子，我心里真的很痛快。

    他直接把菜单推过来，干脆什么都不说，我们之间已经连说话的必要都没有了吗？

    我并没有接过来看，反而对沈林风说，“你帮我点好不好，就点上次林妙妙点过的东西！”

    沈林风顿时面色一变，变的愤怒、紧张、心力交瘁，两条好看的眉毛挤在一起，“我看不要吃饭了，你看好不好！”

    “好！”

    沈林风吸进了一口气，狠狠把菜单摔在桌子上，看的服务员膛目结舌，从来没有见过我们这样的情侣，我们不吃饭、不喝水，快速的走出了餐厅。

    就是一句话都不说，拼命的走。

    第一次穿高跟鞋，这种东西穿起来真的很难行走，我走的歪歪扭扭，滑稽的像一个小丑，但沈林风看不见，也不去管。

    走了好久，我的脚都疼的厉害，但是我也咬着牙不说话。

    沈林风实在憋不住了，一转身，他的速度太快了，迅疾无比，我一下撞在他的身上，重心不稳，摔在了地方。

    沈林风的第一个反应并不是把我扶起来，而是对我大吼大叫，“你到底要干什么，你是不是觉得这样很好玩？你还要我怎么样？”

    我惊呆了，这些话恰恰正是我想问的。

    这个城市，真的特别容易下雨，天气阴了起来，遮住了他的侧脸。

    他看起来就像一个没有人给他买糖的孩子，我不知道怎么安慰他。

    “你想怎么样？”我默默的爬起来，能忍到现在，我觉得我的耐心真的不是一般的强大，“沈林风，这不正是你想要的？你走到哪里，我就陪你走到哪里，你想去干什么，我就陪你干什么。”

    只是麻木的跟随，不需要心灵的陪伴，搞的身心疲惫，却又得不偿失。

    沈林风找不到任何反驳我的理由，这是他和我的约定啊。

    “走吧！就这里吧！”沈林风失望的低下高贵的头颅，妥协一般的走进另外一家商场，随遇而安的看一场虐心的电影。

    购票的时候，我看见这里也有那种抓娃娃的机器。

    沈林风见我总是看那个，似乎找到了暖场的方法，“你想要一个吗？”

    “我带你去抓一个吧！”沈林风努力的让自己笑了出来，牵起我麻木的手，在里面塞进几个硬币，他显然比我还笨，旁边又有人抓住了娃娃，让他很没面子。

    他又看了看我，把手里剩余的硬币全部丢在了机器上，走过去对那个女孩说，“喂，那个我买了！”

    一百块，换一个价值不足十块钱的娃娃，他根本不明白，他肯花的耐心，才是让任何一个女孩子感动的原因。

    结果，并不重要！

    