
    一句话就把我拉回了现实，看见我不动不反抗了，沈林风反而更加生气，“我就知道，你果然在意的还是范大龙！”

    他错了，他真的错了，我和范大龙、还有赵启光都没有发生过什么，我还是纯洁的，我以前一直想着有一天完整的把自己交给他，但是却没有想到，在多久以后，会以这种方式被他占领。

    我的手死死的抓着他的衣服，低着头，任由万般青丝如瀑布一样落下来，挡住我的眼睛，小声的啜泣起来。

    他抱在我身后的手用一下力，我就动一下，好像一具冰冷的尸体，我扒在他身上，默默的忍受着。

    他看见我哭了，发出了嘤嘤嘤的响声，起初他也是惊讶的，可是很快阴笑爬满了他的嘴角，“怎么，不是很刺激吗？你没玩过吗？别以为我不知道，你早就是那种贱女人了！”

    在他的脑子里，把所有的事情想的那么阴暗，甚至臆想出越来越多莫名其妙的事情。

    他要开始了，他腾出一只手去解自己的裤带，只要我不哭，我们两个这幅样子，任谁看起来，都像是害羞的小＂qingren＂。

    刚好，我们抱在一起的时候，有两个男人进来上厕所来了。

    他们一进来，就惊讶的发现，洗手台上坐着一个发浪的女人，我露着一个肩头、光了一只脚，另外一只鞋半挂在脚趾上，裙子被提的很向上，以至于腿也露出了大半。

    中间还站着一个男的。

    所以他们俩不愿走开，很有兴致的要看沈林风表演，沈林风急的没有停下手上的动作，转头就骂了一句，“滚！”

    但是他们才不怕年纪轻轻、学生模样的沈林风，反而掏出烟就是要看。

    我居然看见沈林风真的还要做，是要在别的男人面前让我活脱脱表演一场春宫秀吗？

    那种羞耻感，让我要疯了！

    他一定是疯了！//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    