
    沈林风立即就像得胜的士兵，一种死灰复燃的表情现在脸上，抬头望向我，他以为我是为了他好，但是我不是。

    所以我恶狠狠的说，“还有你，滚，滚啊！”

    “我不！

    沈林风又补了一句，“我就不！”

    “我知道，你还是对我好！”

    嘭的一声，我把窗户关紧了！

    沈林风还在下面大吼大叫，“我会在这里一直等你的，没有什么，能让我离开！”

    那就让他等着吧！△≧△≧，

    躲在黑暗里，想到赵启光不甘的、离开时的样子，我好痛苦，为什么这些无法面对的事情，总要我一个孤苦伶仃的女孩子独自面对。

    擦干眼泪，从冰冷的地面站起来，穿上暖和的拖鞋，在卫生间的门口，让湿漉漉的裙子落在地上，让光光的身体痛痛快快的冲一个热水澡，也让自己的心微微暖和了一点。

    躺在床上，我给赵启光打了一通电话，这一次他接起来了，说话的时候带着少许的温暖，他告诉我，“我回来了，不用担心我，你呢？擦干头发了吗？小心着凉。”

    他故意让自己的声音听起来波澜不惊，没有一点不开心的样子，我想他一定还在介意着什么，但是他不说，他愿意藏在心里，自己消化。

    现在我好多了，但是鼻音很重，我告诉他，“嗯，不会的，放心吧！”

    赵启光纠结了很久，还是问了我，“那个混蛋还在吗？”

    我爬起来看了一下，天空闪过一道雷鸣，照亮了地面，“嗯，还在楼下！”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    