
    在林妙妙俊俏雪白的脸上，刺下了许许多多的大字，上面满满都是带着恶毒怨念的贱人两个字。

    从未受过这种侮辱的林妙妙，看着镜子里的自己，也不管她粉色保温杯里的水还烫不烫，取过来就倒在小手掌心里，泼在自己脸上，使劲的想要清洗掉那些耻辱的字迹。

    黑色的墨迹，遇水就化了，把她的脸涂成了一张大花脸，林妙妙被贱贱欺负的哭了。

    但是贱贱更生气，跳下桌子就踢林妙妙，嘭嘭的响，还用巴掌打林妙妙的头部，林妙妙根本不顾自己挨打，只想早点把脸洗干净，捂着脸边哭边擦。

    激动的贱贱要疯了，“草泥马，你还要不要脸了！”

    仿佛根本贱贱就不记得这是在教室，搬起凳子要砸林妙妙。

    还好被其她人拦下了，沈林风又咳了两声，温柔的说，“快吃吧，要不就该凉了！”

    这一次，沈林风丝毫没有提贱贱怎么怎么不好，他只是变成一个只会偏激包容，对其他的不闻不问的机器，他其实还是什么都不懂。，

    我推开他手里的早点，跑过去把贱贱拉走了，见了是我，贱贱才肯跟我走，林妙妙哇哇大哭，还用花脸上、那双满是眼泪的眼睛盯了我一眼，我一个巴掌就叫她转过脸去了。

    我把贱贱拉出来，找了一个没人的地方，才抱住贱贱，认真的讲，我觉得这次贱贱很过分，但是我又觉得贱贱很可怜。

    如果不是有那么多心伤，怎么会变成现在这样。

    “贱贱、贱贱，你要是难过，就哭出来吧，我们是好姐妹，有什么是不能和我说的呢？”我抱住贱贱，贱贱哇的一声就哭出来了，“还是不够啊，我不满意啊，我想不到能替他报仇的方法，她怎么那么贱，连一句道歉的话都不肯说，她把他害死了啊！”

    “反正我不会放过她的，我要想个办法，让她一辈子都痛苦，要让她知道，犯了错，我永远也不会原谅她，反正我心里难受她也不要好过！”这一次贱贱发泄了一会，就好多了，擦干了眼泪，噗一声笑了出来，“你看林妙妙，今天是不是哭的好惨，我真的好开心啊，要是天天都这样该多好！”

    贱贱恨恨的说，我始终不知道该怎么劝贱贱，贱贱问我，“你怎么这副表情，难道你觉得我不对吗？”

    贱贱说什么也是我的好姐妹，我对她点点头，“你是对的！”..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    