
    他看见我的淬不及防，嘴角微微笑了一下，顺理成章的牵起我的手，把我重新拉到床上坐下来，他摸着我的脸，我还在惊讶之中，他试探的靠近我，发觉我没有躲避。

    才悄悄的在我嘴边上吻了一下。

    我想过很久，为什么轻易的会去顺从，因为原本，两颗心就无限接近，当隔膜打破，又仿佛重新回到了最初，初恋那个小情绪，总是习惯拉扯着我们停留在原地。

    嘴唇遮挡了阳光，渐渐将它堵的密不透风，软软的、怦然心动。

    门却被呼的一声推开了，很久没有浮现的那种羞涩，顿时再度出现，我急急忙忙的坐好，沈林风手背上插着针头，安静的回头去看。

    发现刘白玉和校医，还有一个不认识的年轻人一起进来了。

    “咳，林风，你爸爸让我送你去医院，你昨天又没回家？”他们对沈林风的呵护达到了极点，打破了这份安静。

    沈林风没有表现出暴怒的情绪，反而安静的说，“其实我没事的，我就是感冒了。”，

    沈林风用手指在脑子前面饶了几圈，“就是生了一场小病，很快就会好起来！”

    对于沈林风的不正常反应，连来接沈林风的人都感到莫名的惊诧，但是我瞥到他们看不见的眼角，有点湿润。

    “那就好，还是去看看吧，其实你爸爸很关心你！”这个人，是沈林风爸爸的司机，校医拔了针头，他爸爸的司机带着沈林风下楼，开着一辆黑色的轿车缓缓驶出了学校。

    对于突然的回心转意，我还有点懵懵然，刘白玉蛋疼的看了我一眼，“我说你，不上课跑到这里干什么？”

    现在我突然觉得刘白玉对我的偏见也算不上什么大事，哦了一声，悄悄吐了一下舌头，从她身边钻了出去。

    “等等！”忽然刘白玉似乎想起了什么一样，“你站住！”

    我莫名其妙的看向刘白玉，只听刘白玉痛心疾首的说，“早知道我就不让你坐在沈林风旁边了，现在你想怎样？”—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    