
    楼道里只有我和刘白玉，她问我想怎么样，我不知道怎么回答她，她的问题好像很奇怪，什么叫想怎样，我又做了什么！

    刘白玉说，“你也看见了，沈林风的父亲很关心自己儿子的成长，你和他之间的事情，我绝不会容忍的，我告诉你，你到底是个什么样的女孩，我比谁都清楚！”

    “你的心机很深啊，抢别人的男朋友，还在学校里当大姐大，你别以为我不知道，咱们班上发生的任何事情，都逃不过我的眼睛！”

    刘白玉竟然知道沈林风和林妙妙有过一段短暂的微妙关系，她为什么不管？

    应该在刘白玉的眼睛里，是比较偏袒林妙妙的，所以她可以睁一只眼闭一只眼，但是轮到我就不行，因为我是穷孩子，不是她看好的那种，而且关系已经在恶化。

    我真的小看了刘白玉，没想到她对班级里的事情都这么清楚。

    但是现在的我怎么可能让刘白玉在我面前说什么是什么，“怎么了？我想干什么你不是已经知道了吗？我就是要拐走沈林风，沈林风和我处对象，他爸爸知道了一定会很生气，到时候怪的又不是我，因为你是班主任！”

    我一句话就戳中了刘白玉的软肋，气的刘白玉浑身发颤，“你这个贱丫头，尖牙利齿的谁教你的，顶撞老师一看将来就不是好东西！”

    这倒是怪了，你刘白玉还会看面相了？连我的后半生你都猜测出来了？

    “这倒是要问问刘老师了，你左口一个贱、右口一个贱，你是嘴贱吗？我作为你的学生还不是你教出来的？”

    也管不了刘白玉满脸铁青，谁叫她那么势利眼，更不尊重学生呢？

    我看都不会去多看她一眼，转身就轻巧的离开了。

    刘白玉没有再多说什么，因为她说了也是白说，而且是在自取其辱。

    沈林风去了医院，今天就没有再回来。

    所以过的比较平静，李婷婷白天没有来上课，下午才来找我们玩了一会，我问她干嘛去了，她说今天出去度假去了。

    度假？

    我看见李婷婷满面含羞，她说，“真的！”

    说完李婷婷趴在我耳朵边上，“阿明叫我早上去了宾馆，我陪了他一个上午，也不知道他昨天受了什么刺激，今天可猛了，折腾了我好几次，我腰都快断了，还送了我个手机，苹果的呢！”

    我才注意到李婷婷换了新手机，土豪金，镶着钻呢。

    我问李婷婷，“那个阿明到底叫什么啊，他大清早的要你，不用工作吗？”

    “叫什么不能告诉你，昨天他去城镇开会去了，好像是什么促进经济上的会议，我也不懂啦，我是早上打车去找的他，反正他叫我去，我就去，也不白去啊！”

    看着大手机，我说这个阿明真舍得给你花钱，李婷婷就挺开心的，“这对他都是毛毛雨啦，他说要是回头出国考察，也带我去，反正我就是去花他的吃他的，只管玩就好了！”

    正巧贱贱和马兰看见了我们俩，跑过来锤了李婷婷一下，“最近你忙什么呢，呀，土豪金！鸟枪换炮了，你又发财了？说吧，哪玩去？”

    “去哪玩啊，不上班啦？等我回头请你上大酒店，你想吃啥吃啥！”李婷婷说话之间，随意的拨弄了一下耳边的头发，珍珠小耳坠也露了出来。

    现在李婷婷的改变可大了，浓妆艳抹的，和以前判若两人。

    把她们都羡慕的要死，马兰问李婷婷，“哎，你们那还需要人不了，你看我咋样，能去不？”

    马兰是真挺羡慕的，但是我一听，就急急忙忙的推辞，“马兰，你不能去！”

    李婷婷当即瞥了我一眼，似乎对我的态度不满意，“咋啦，有什么不能去的，马兰，你想去，姐帮你介绍啊！哈哈！”

    李婷婷被我推跑了，气的马兰直跺脚，“姐，你怎么这么偏心，让李婷婷去不让我去！”

    让李婷婷现在变成了这样，我只有心痛，可是没有挽回的余地，李婷婷已经陷入了金钱的漩涡，我不能再让马兰去了。

    变坏一个人很容易，但是想让她变回来，好难。

    李婷婷被我推到一边，才打开我的手，“你老推我干嘛，我是和马兰开玩笑的！走吧！”

    “去哪里？”我纳闷的问了一句。

    李婷婷说，“洗脚城啊，不上班啦？”

    “可是还没放学！”

    李婷婷听后很惊讶，“学有什么好上的，要不是你们，我来都懒的来呢，等着拿个毕业证就好了嘛！”

    可是我还是愿意在学校呆着，洗脚城乌烟瘴气的，给我一种很不好的感觉，尤其是娟娟、让我心里不踏实。

    李婷婷也不管我，先离开了，离开的时候，正巧上课了，外面只有她孤单单的一个人往校外走。

    我回教室的时候，遇到了孙哲，他把苏倩楠叫出来，不知道说了点什么，我感觉孙哲对苏倩楠有意思，自从让孙哲送苏倩楠回过一次家，孙哲就总惦记着苏倩楠。

    其实苏倩楠脱了眼镜，也挺好看的一个小姑娘。

    我坚持到点了，才赶往了洗脚城。

    但是我发现进洗脚城门的时候，以前一起站在这里的梁佳美不在了，换了另外一个人。

    陈喜和我打了个招呼，问我没什么事情了吧，我说没有了，就换衣服跟陈喜一起站在大堂里。

    我又开始觉得这个工作虽然要比傻愣着站在那里强多了，但还是挺枯燥的，我不由的怀念，那天喝醉酒的客人给的小费了。

    因为钱总是花的很快，花着花着就没了，生活就变的紧巴巴的了。

    可还是得活下去啊。

    帮助几个客人选择了服务项目之后，这一次我遇见了两位女客人。

    一个长的还挺好看的，穿着v字形t恤，小短裙，另外一个女客就普通了许多，但是她带着的名牌手包和腕表，让她平添了不少富态。

    我已经能分辨出什么人能花钱，什么人不会多消费，立即请她们俩进屋。

    我问她们是需要女技师还是男技师的时候，那个相貌普通，但是很有钱的富婆直接就不客气的说，“当然是男的啊，要女的干什么，给我来两个帅哥！我要小鲜肉！活好的，不好的不要！”

    我就去找了两个相貌英俊一点的男足疗师来。

    “您好，78号（156号）技师很高兴为您服务！”，

    我问可以吗？

    那个富态的大姐雍容的点头，“行，就选时间长的那个项目吧！”

    富态的大姐仰躺在床上，对旁边的那个姐姐说，“我和你说，男人有钱就爱来这种地方找小妹，咱们女人有钱也一样，给你找个帅哥，好好享受一下，别为了臭男人不开心了，这里的男人不比外面的好？又嫩又听话，不趁着还能玩，多玩几个男人怎么行？”

    她的话很＂ｃｈｉｌｕｏ＂裸的，我有点没反应过来，富态的大姐拉住一个帅哥，握着人家的手就问，“呦，姐就喜欢你这种年轻、体力好的小伙子，你给姐摸摸，姐胸口总是闷的慌，气老不顺！”

    那个男技师恐怕也见多了这种有钱来出气的女人，腼腆的笑了笑，就任由那位如狼似虎的姐姐在自己身上摸来摸去。

    另外一个男技师倒是捡了便宜，贴心的帮相比之下比较漂亮的姐姐翻了个身，一只手从深v里面不露声色的伸了进去，似乎揉了两下，那个姐姐＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂了一下，“嗯……”

    我急忙想退出去，富态大姐和朋友高谈阔论着女人该不该找男人消费，说到激动的时候，还冲我问了一句，“妹子，你说是不是！”

    