
    我不明白，他考试挂科了，梁佳美为什么要旷工，难道是花了一整天的时间安慰他吗？那样他也太不像一个男人了吧。

    可是我没想到，真正的发生的，也比这个更不是东西！

    “他哀求了我一天，要我答应一件事情，可以让他的分数及格！那就是……和他的导师做一次！”

    “你答应了？”我一下子就头晕脑胀，怎么可以这样子，把自己的女朋友送给导师，当玩物！他有没有尊重过自己的女朋友。

    梁佳美咬着薄薄的嘴唇，哭着用力的点点头，“嗯，我答应了，他说他不会因此嫌弃我的，他很开明，这都是为了我们的将来！”

    “所以我答应了啊，我不能让他辛辛苦苦白念了这几年书，他说要是我不答应，他就没脸上下去了，他就要退学！”

    用自己威胁自己的女朋友吗？

    让他退学好了，我不相信他真会自毁前途，否则又怎么可能还要用梁佳美贿赂导师，争取不留级呢？，

    “所以我就去了，他的导师都快五十岁的人了，在我身上把各种花样都玩了一遍，好像不这样做他就吃亏了一样，我拼命的忍啊、忍啊，我就是想救救我男朋友的前途，你看！”

    梁佳美解开了衣服的扣子，在她雪白的胸脯上，有一道道爪痕，那是藏满污垢的指甲用力的刺下去，像一只魔掌一样，如同疯子抓挠才会有的痕迹，伤口上还有一些吸痕。

    梁佳美两片薄薄的樱唇努力的克制着，但还是止不住的颤动起来，我才发现，她的嘴角有撕裂的痕迹。

    是什么样的禽兽，才会这样用力的伤害一个花样年华的女孩子，是一个变了态的老畜生！

    我好可怜她、可是她为什么这么笨呢？

    我摸了摸跪在地上、梁佳美的头发，她扑在我肚子上，把我抱住，呜呜的哭了起来。

    肆意的宣泄着感情，我问梁佳美，“你觉得你男朋友真的爱你吗？”｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    