
    “要怪，就怪她男朋友给了她太多经济上的压力吧，但她愿意，这也是没有办法的事情！”陈喜吐出一口烟箭，顺手把烟掐灭了，返回了工作岗位上。

    这么一说，他还是对的？

    如果抛开是他干的，他确实是对的，他想办法给梁佳美争取了一个薪水高的工作，只是要付出一点代价而已。

    要怪就怪梁佳美内心不坚定吧，她这样迟早也会被要挟。

    我居然有点恨不起来陈喜，过了一会，梁佳美穿着公主服从楼上跑了下来，嘴里香气伴着腥气和我说，“陈总答应让我回来上班了，谢谢你！”

    她绝口不提办公室里发生过的事情，还勉强自己带着微笑。

    我不说破，就是给她最多的尊严了。

    这里越来越可怕了。

    完成了今天的工作，身体累，心里也很累，和李婷婷结伴出来，看见赵启光骑着摩托车来了，他在鼻子上贴了一块创可贴，装作很潇洒的靠着摩托车，拍了拍座位，让我们上去。

    李婷婷打趣的说，“呦，光哥来接我们了？”

    “走，幸苦了，请你们吃宵夜！”

    赵启光丝毫没有表现出对昨天发生事情的不满，他这样，让我松了一口气。

    可是刚走下洗脚城大门的台阶，一辆出租车也停了下来，沈林风从里面钻了出来，“赵启光！！！”//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    