
    “好啦，作为姐妹，不管你选谁，我都挺你！”李婷婷用力的拍了我一下，坏笑着说，“这么难决定啊，不如两个都选吧，沈林风一三五，赵启光二四六，礼拜天陪老娘逛街！”

    赵启光呢？还是沈林风？

    其实我的心里并没有选好。

    我知道。

    我也不知道这个样子到底对不对！

    赵启光很温暖呢，他对我的好，我能感觉到。

    整整一晚上，我想这个问题，想的烦死了，李婷婷睡觉一点都不老实，睡的香了，穿着大裤衩踢开被子，一转身抱住了我，嘴里呢喃着一个名字，“阿明，我想吃包子。”

    早上，我叫李婷婷和我一起去上学，但是她死活不去，“我不去，不、不去！”

    我问她为什么，她又不说。，

    反正我也习惯了她这个样子。

    等我来到学校的时候，发现许许多多人看我的眼神都很不对劲，暗地里对我指指点点的。

    难道我又犯了什么错误了？

    一种不好的预感涌上了我的心头。

    可是一切都风平浪静，就是连沈林风，都还乖乖的在医院里接受悉心的呵护。

    上了一小会的早自习，后面的门被贱贱踹开了，拉着我就跑了出去，我还看见了程圆圆还有马兰。

    她们三个都抱住我哭了，“李婷婷被学校开除了，我们要帮她报仇啊！”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    