
    果然，不是一个世界的人，统统都是无法互相理解的，我以为我做的很好，她却认为我在排挤她。

    “苏倩楠，你去死吧，你个贱人！”噼里啪啦，贱贱她们围着苏倩楠狠狠的打她。

    苏倩楠抱头痛哭，一个心灵的波动，足以让事情发生翻天覆地的变化。

    孙哲不敢相信的退开了，这很好。

    但是孙哲马上咆哮了一声，“够了！别打她了！你们忽略了她，却又要惩罚她，我看不下去了！”

    一句话，就能轻易的出现感情裂痕。

    孙哲跑过去，挤开贱贱，把苏倩楠扶了起来，“姐，算我孙哲求你们，放过苏倩楠，行不行！”

    孙哲瞪着红彤彤的眼睛，贱贱冲上去给了孙哲一个耳光，“李婷婷你就不管了？”

    “我……”孙哲也不知道再怎么说话。

    还没有站稳脚跟，先从内部土崩瓦解了。

    这就是我们的好不容易翻身的结果？△≧△≧，

    我开始意识到，是我团结她们的方法有问题，我太忽略、放纵一切的结果，贱贱太冲动了，她不应该打孙哲，她竟然不问我，就感情用事了。

    我是不是应该用些手段，来维护这一切来之不易的局面？

    所以，我做了一个终身都让我后悔的决定，我一把抓过苏倩楠的头发，对孙哲说，“你是不是喜欢她，好啊，现在我就让你得到她，苏倩楠，以后你就是孙哲的女朋友，并且答应他的一切需要，给他跪下！我们放过你！”

    我狠狠一按苏倩楠，让苏倩楠跪在了孙哲的面前，抓着她的头发，把她的脸推在孙哲的裤子上，蹭了蹭，孙哲立刻有了反应，“孙哲，她现在是你的女朋友了，却不是我们的姐妹，你明白我的意思了吧！”

    同时，我掏出手机，把苏倩楠的这副样子拍了一个照片……

    我发现我变了……

    并且真的走远了！..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    