
    我本可以借机打她几巴掌，但是算了吧，苏倩楠，我以前难得对你那么好，可是你自己做了什么，不仅没有感谢，还恨我，我想，贱人就是矫情，或许我现在对她好一点，她只会更恨我，马兰说的对，本来就是两种人，我不会理解她的心思的，恶毒？

    外面，满校园都在谈论李婷婷的事情，有男的惋惜的说，以前看着挺好的一个丫头啊，怎么会低贱成那样。

    有人就会品头论足的回答，不要脸了可不就是贱嘛，要不你掏二百块给她，看看她上床以后到底怎么个贱法？说不定念在同学的关系上，还能给你打折呢。

    当然，没人敢当着我的面说，但是我知道。

    等到刘白玉上课的时候，把这件事当成了头等大事，“隔壁班的事情你们都知道了吧，不自爱的女孩就是这个结果，现在她在洗脚城工作，听听去上班的地方，一听就很恶心对吧！去那种地方，能干什么啊？”

    “其实老师可知道，这个李婷婷以前就不是什么好东西，不过还不至于那么下贱，自从跟咱们班某人接触以后，就学坏了，反正大家自重吧，不要和不好的人接触，小心近朱者赤近墨者黑。”

    刘白玉满课堂的大放厥词，她似乎意有所指，只要我不是傻子，我就应该能听的出来。

    人都是有忍耐极限的，我的这道极限越来越容易被触及，刘白玉不闭嘴，我就拍着桌子站起来，“老师，你是来育人子弟的，不是来说书的，你浪费了那么多宝贵的时间，去指责和你不相干的事情，对的起同学们吗？”

    如果每一个老师都能关心自己的学生，哪有那么多走入迷途的学生，如果她从一开始，就不用那副有色眼镜看人，我想，我不会走到今天。

    说恨，她从开始就给我带来了自卑，还没有成熟的心里，轻而易举的就留下了难以磨灭的痕迹。

    我一说，谁也知道刘白玉说的那个人是我，无所谓，反正她不说，谁心里都知道。

    刘白玉哼笑着，“那就上课吧，老师是你们的班主任，本来就负责你们的思想问题，有害群之马，老师就帮你们清理一下，给你们打打预防针，这种不好的学生，学校就应该开除！”

    这么说，她是恨不得把我开除了吗？//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    