
    我和刘白玉之间，已经爆发过好几次矛盾了啊，每次她都不肯吃亏的，我只要一开口，她最常说的一句话就是，这就是你对老师说话的态度？

    她以老师的身份压我，我会让谈话恰然而止，起码她还在提醒我，她是一个老师。

    可是这一次，她并没有继续争吵，或许是她觉得我说的有道理，或许她不想当着这么多学生的面让自己难堪，所以她居然真的讲课去了。

    没有那一句口头禅，让我心里感到一种莫名的烦躁，没有那种在嘴上讨了便宜的大快人心。

    刘白玉有问题！

    这是身为女人第六感给我的唯一直觉。

    没人看我，我就坐回到位置上了，我开始变的很小心。

    苏倩楠的事情让我很害怕，并不是我变的好强势，所有人就不敢和我作对了，除非我能让人拿我一点办法都没有。

    我清楚的明白我还做不到，到了今天，我居然害怕了？

    因为我不是当初那个笨到连林妙妙要打我一巴掌，前一刻我还笑的好像一个傻瓜一样的蠢丫头了。

    苏倩楠的背叛，贱贱的感情用事，孙哲那种古怪的心理，无一不让我局促不安。

    我太害怕我苦心忍过来，靠着还在派出所里蹲着的大龙建立起来的局面瞬间崩塌，然后又任人欺凌。

    如果林妙妙她们再站起来，恐怕报复会更可怕。

    脑子里乱糟糟的想了好多，直到下课了，林玲依旧是跟着刘白玉身后，想要逃走。

    哼，这个贱人！

    我悄悄的跟在林玲身后，比较隐蔽，她急着躲我们，没有注意到我。

    这说明她特别特别的害怕，很不错！

    我给贱贱打了个电话，贱贱还说离的这么近，你干嘛打电话啊，我正要去找林妙妙的事去呢。

    我直接就告诉贱贱，带上圆圆和马兰来后操场，快点，我跟着林玲呢。

    一听这话，贱贱大吼一声，“现在就来撕了她，这个臭女人！”

    她以为我要教训林玲，但是我有更好的办法。

    很快贱贱带着她们俩个就来了，贱贱一个人就能把林玲给撕了！

    一过去，林玲顿时吓的快要哭了。

    啪一个巴掌，把林玲打的坐在地上，她也不起来，想方设法的哀求我们，“我知道错了，给我个机会吧！”

    贱贱提着她的脖子，“上次你就知道错了，我看还是教训的你不狠，你当你是猪，吃了就忘？”

    林玲顿时面如死灰，她们要动手，却被我阻止了，“等一下！”

    “林玲！”我拍了拍坐在地上林玲的脑袋，林玲以为我有更恶毒的办法，上次严志被淋尿的事情让她知道以后，我发现林玲越来越怕我了！

    但是这么怕我，为什么还要期望翻盘？是不是我手段不够？

    “林玲？”我蹲在林玲的旁边，保持着和她一样的高度，这种缓和的气氛让林玲有点疑惑的表情，我说，“我和你之间，其实并没有什么真正的矛盾，你说对不对？”

    林玲嘴角抽了抽，“你想对我怎么样？”

    我也不管她在心里怎么想，只说我的话，“你看，我来到这个班上以后，你欺负我，并不是你主张的。”

    但是，大部分坏主意都是你出的！

    “说句老实话，你对林妙妙不错，不过她看起来并没有像你对她这般好，你确定林妙妙把你当成朋友了吗？上次咱们打架，她让你出头挨打你还记不记得了？”

    说起这个，林玲似乎想起了什么，林玲一直在讨好林妙妙，就像苏倩楠一样，那心中存着的那份不甘心，肯定也有。

    “我挺为你可惜的，你对姐妹这么好，我对你印象其实也蛮好的，可惜了，如果你不跟我对着干，我们可能会成为好姐妹呢！”

    我顺手抓住了林玲的手，林玲由害怕变成了咬牙的模样、再到现在惊讶、悔不当初的样子，一个细微的表情都没逃过我细细观察的眼神。

    林玲说，“姐，当初真不是我故意要这么干的，别欺负了我好不好？”

    “不好，你和我们不是一条心，虽然我觉得你不差，但是因为林妙妙，我必须让你不好过！”

    一下子林玲又面如死灰，但是她很聪明，瞬间提出了一个要求，“林妙妙算什么东西，她搞对象，抢你的男人，黑锅却让我背，害我挨打，不要脸的＂ｂｉａｏｚｉ＂，我他妈早就看不惯她了！”

    上钩了。

    贱贱踢了她一脚，“草，傻逼，晚了，居然敢害李婷婷，你以为你害了我们的姐妹，你说两句就能放过你？”

    贱贱又要打她，我却把林玲抱住保护了她，一手挡着贱贱，“别这样贱贱，林玲和咱们能有多大的仇啊，还不是因为林妙妙？”

    一句话，把林玲的心拉了过来，“就是，早知道她没本事，还拉我下水，我才不跟她干呢！”

    贱贱有点懵了，我站起来拍拍手，“算了，咱们还是冤有头债有主，我找林妙妙去吧，我不打林玲了！”

    我不打她，可没说贱贱她们可以放过林玲，贱贱她们还想教训林玲，吓的林玲一下拉住了我，“姐，你要是真的不计前嫌，我跟你去！”

    这是她的最后一根稻草了。

    林妙妙，看你还怎么翻盘！

    “走！”我给林玲使了个眼色，林玲跳起来就跟在我后面回班里去了。

    一进去，我躲在一边不动手，林玲为了表现自己，冲过去叫了一声，“林妙妙！”

    林玲叫她，她当然会答应了，“小玲？”

    林妙妙想去捉林玲的手，刚刚碰到林玲的手背，林玲直接用那只手抽了林妙妙一个耳光，“去你妈的，我早就忍你很久了。”

    啪，引得班里所有人都看了过来，林妙妙捂着脸不敢相信的看着林玲。

    当她看见冷笑的我时，她已经知道覆水难收了。

    林玲恢复了那种平时小太妹的样子，这种熟悉的感觉让她很留恋，并且发挥到了人生的新高度，一只手捉住林妙妙的头发，拽来拽去，“小＂ｂｉａｏｚｉ＂，你干的那些恶心事，让我恶心死了，哎呦喂，你怎么那么贱啊，你和三年级的那谁在小树林里搞破鞋，他妈的还让我把风，恶心坏我了！”

    林玲的话听起来好像说的一点逻辑都没有，这也不能成为她撕林妙妙的理由，可是她却成功的让林妙妙变成了一个大贱人，破坏了林妙妙的清纯形象，有理有据的。

    而且还不得罪别人，那个谁是谁啊，这不重要。

    林玲心里很清楚，她让李婷婷的名声毁了，现在把林妙妙的名声毁了，她就是功臣。

    “你个傻逼，你为了给别人当枪使，满嘴放的什么屁！”林妙妙也很聪明，她不辩解，只骂林玲是给我当枪使，这样比辩解来的更有效。

    可惜，她被人揭了短，还是情绪难平。  ⑧☆⑧☆.＄.

    林玲听林妙妙以前把她当狗，现在还是把她当狗，对她一副高高在上的样子，一下就不忍了，狠狠的和林妙妙打了起来。

    有一个她们平时玩的不错的姐妹来拉架，“妙妙、林玲，你们别打了，咱们可是朋友啊！”

    林玲反手就给了她一个巴掌，激动的喷口水，“谁跟她是朋友，啊，你说，你瞎了狗眼了？我和她有个屁的关系啊！”

    此时我站在林玲身后，聪明的人就该明白过来了。

    当时几个女生过去帮林玲撕那个笨女孩，“你他妈的算什么东西，拦我们玲姐，滚！”

    最近几天，好像连林玲都没有人叫过吧，琳姐，我忍着才能不笑出来。

    几个女生在班里就撕林妙妙，林玲撕的林妙妙急了，一把扯住林妙妙的背心，用力的往下拽，把里面都露出来了，挺白的，衣服都变宽了，一手拉住一个，把林妙妙拉到外面，“看啊，都不知道让人玩过多少次了！”

    