
    强忍了很久，我还是问了出来，“启光，你为什么不问我沈林风是怎么回事？”

    “问这个干嘛？”赵启光继续骑摩托车，“不是已经说的很清楚了吗？沈林风要和我公平喜欢你，那就说明你还没有彻底原谅沈林风，是，沈林风是变化了很多，但这不是让我放弃你的理由，我不傻，我知道我会比他更有耐心，也有决心！”

    “我爱你，让这件事情永远没有疲惫！”

    我惊讶于赵启光的毅力，还让我心里微微荡漾，如果有一个人，爱你那么幸苦，其实是一件幸福的事情，可是沈林风变的很好啊，好的我即便认为这是一个假象，还是有点摇摆。

    赵启光又说，“沈林风狗改不了吃屎，最后还得露出本来面目，我知道你还对他有点留恋，我明白，如果你说彻底离开他就离开他，那才不正常呢，我只是有点羡慕他，你肯为他回心转意那么一点点我都羡慕！”

    赵启光的话除了让我感动，还有很多的惊讶，没想到赵启光的胸怀那么宽广，可能这是因为他真的很爱我吧。

    他们两个的好，越来越让我难以选择了，我有点害怕，我怎么会有这种心思呢，要是我舍不得其中一个该怎么办啊！

    送我到了洗脚城，我就让赵启光回去了，因为我下班变的很晚，赵启光同意我的说法，最后一个问题，沈林风到底送了我什么，他很想送我点东西，我告诉他是化妆品，但是没有告诉他是兰蔻的，赵启光买不起，或者买这个价位的礼物会让他负担很重。，

    他什么也没说，就走了。

    到了洗脚城，梁佳美微笑着和我打了个招呼，她工作不能随意聊天，我换好了衣服，工作了一会，抽空去找了一下李婷婷。

    李婷婷见到我还是挺高兴的，没心没肺的跑出来和我开玩笑，“呦，大忙人咋想起我来了？”

    我说你被学校开除了啊，知道不知道，她肯定知道的！

    李婷婷无奈的翘了一下嘴角，她也很在意的，不是在意能不能继续上学，而是那种背后指指点点的骂名，“无所谓啊，开除就开除呗，你怎么样，没有说你吧！”

    她还记得关心我，好姐妹……

    我说没有，李婷婷松了一口气，点了一支烟，看着脚尖，“是不是又开大会了，会不会说的话很难听，全校都知道了吧……”—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    