
    我知道，此刻李婷婷的内心是难过的，被人戳脊梁骨的感受真的很痛苦，这让她以后怎么回家？

    可是我还得强颜欢笑，安慰李婷婷，“没有，就是随便说了一下，也没有人知道啊，谁这么无聊是吧！”

    “你骗我！”李婷婷直接就不客气的揭穿了我的谎言，她勉强微笑的样子让我心疼了一下，她说，“我的事情恐怕让学校都爆炸了吧，我就是不知道我爸爸回来怎么办，他辛辛苦苦的给我赚学费，可是我却在干这种事，都被学校开除了，我对不起他。”

    我想安慰李婷婷，但却又见李婷婷眼睛里有泪光，“但是，我一开始也只是想让他别那么累，我不知道怎么会变成这样。”

    我低下了头，李婷婷马上擦了一下眼角，重新笑了起来，“别说这些不开心的事情了，说了也没有用，就让它随风而逝吧！起码下次见我爸爸，我可以告诉他不用那么累了，他的腰和腿都受不了那么高强度的劳动了啊，终于可以休息一下了！”

    这是一个贫穷女孩小小的心愿，很美好，偏偏代价那么凄苦。

    我不由的想，什么时候我的妈妈也能脱离苦海。

    都是那么小的心愿，但在现实面前很卑微。

    李婷婷一拉我，“算了，和我进来待会啊！”

    我一下被李婷婷拉进了她们的那个屋子，终年不散的烟雾，说不出的寂寞。

    我一进去，无聊的她们都炸锅了，“呦，小经理有何贵干啊？来嘛，玩玩啊！”

    她们七手八脚扯着我，和我开玩笑，我和她们笑笑，就有人给我和李婷婷分烟，李婷婷顺手接过来抽上了，我也抽，不好意思拒绝，其实我已经会抽烟了。

    她们都抽的是女士香烟，味道很淡，据说对身体好，我分不清和男人们抽的烟除了从味道上有区别以外，还有什么好的，不都是尼古丁吗？

    李婷婷向我介绍了两个漂亮的大姐姐，一个叫翠翠、一个叫莹莹，当然都是艺名，连李婷婷也不叫李婷婷了，叫暖暖。

    都不用真名的。

    翠翠和我说，别看这个名字挺土里土气的，但是以前臭男人们可喜欢叫她翠翠了，这个名字伴她渡过了好多新年。

    老资格了！

    莹莹在我面前大谈她见到的男人那个比见过天上飞的鸟还多，和翠翠攀比起资历来了。

    两个人说说笑笑，越玩越疯，翠翠逗莹莹，“呀，你见过这么多男人啊，来给我讲讲男人们都爱干嘛啊！”

    莹莹开玩笑的推倒了翠翠，骑在她身上打闹了起来，“做这个啊，你不知道啊，我做给你看！”

    莹莹把翠翠压在身体下面，挠她痒，翠翠大声告饶，“人家不敢了，你好厉害啊，受不了拉，痒死人家啦，啊啊啊……”

    她俩打闹的样子，让李婷婷脸上的阴霾消散一空，别人也被逗的哈哈大笑。

    李婷婷才把我推出去，“你看，姐妹们玩的很开，其实这里也挺开心的！”

    我觉得李婷婷不会只为了证明这个才叫我进去的，果然李婷婷很神秘的悄声告诉我，“咱们回去再说，她们两个认识娟娟，我听到了一些不好的事情，回去说吧，这人多嘴杂。”

    恐怕这件事情真的有很多不能说出来的秘密，否则李婷婷也不会这么小心了。

    我听了她的话，就离开了，楼下越来越多客人了，忙的我把时间都忘了，一会迎宾都下班了，我送完客人，路过更衣室的时候，看见梁佳美在换衣服，她雪白的腿上又填新伤，所以她不敢被人看见，只能等人走了以后，才自己留下来悄悄换衣服。

    我走了进去，“他又打你了？”

    梁佳美看见是我，没有过多的隐瞒，点点头，“嗯！”

    我说为什么啊，你为他付出了这么多，他凭什么打你啊，还掐的这么重，我在她腿根内侧淤青的地方摸了一下，她就吸了一口气，赶紧把长裤穿好了，是那种很宽松的裤子，但是样子很丑。

    梁佳美说到这些，就有点痛苦，“发生了一点争吵，他喝酒了，晚上做那个的时候，他骂我说我心里有别人了，还说我是不是瞧不起他、看他不顺眼，敷衍他，掐的重了点，半天不放手，一直完事才放开。”

    “什么？你怎么受的了他，这太粗暴了！”我简直惊讶，和她一起上班的马丽说的不错，有些男人不一定是男人！

    “能有什么办法，他被导师差点留级，心里不痛快，等他心情好了，我想就好了吧！”梁佳美说的轻巧，脸上露出温柔的微笑，她就是那么温柔，所以才逆来顺受。

    我还想说什么，梁佳美拉过我，“你看你，作为一个女孩子，怎么不会打扮自己呢？多漂亮的睫毛啊，都不画一画！”

    梁佳美拿出自己的睫毛膏，认真的给我画了起来，她故意揭开了话题，细心的帮我画完，又用粉底给我补了补妆。

    她给我化妆，我就不能说话，她画完以后，我又要说话，可是被她用镜子一照我，我发现我真的变的漂亮多了，梁佳美拿出了粉色的唇膏，比在我眼前，逗我，“要不要再试试这个！”

    爱美是女人的天性，可是化妆却不是每一个女人都能做的好的。

    虽然我也有化妆品，但是除了会用补水的，其他的都很难，梁佳美见吸引了我的注意力，拉着我就坐在她面前，给我涂了淡淡的唇膏，软软的嘴唇透着晶莹，真的很好看。

    涂完以后，梁佳美慌乱的把东西收拾好，“那就拜拜啦，下次我教你化妆哦！”

    我还是有点生气，但见梁佳美逃避一样的离开，只能说再见。

    陈喜见了我这副样子，乐的笑了出来，我问他不好看吗？

    第一次化的这么好看，我觉得有点不自然。

    陈喜说，“谁说的，挺好看的，这可是资本啊，你得合理利用！”

    “老实说，这几天你自己画的才不好看呢！”陈喜又趴我耳边开我玩笑，让我努了一下嘴，“讨厌！”

    这女人好看以后，似乎说什么话都跟给男人灌蜜糖似的，这不来了两个客人，我和他们说选最贵的服务吧，他们都不问有啥区别，就说好。

    我离开的时候，请客的那个大腹便便的男人叫了我一声，“小妹妹，你叫什么啊？一会做完足疗，大哥请你喝茶好不好！”

    他打着什么鬼主意，我又不是不知道，我说下次咯，大哥今天玩好。

    然后我就走了。

    忙忙碌碌的做完了今天流水线一样的工作，我和李婷婷一起和陈喜说了拜拜，出去以后，看见沈林风又从医院跑出来了，见了他我就脸色一红。

    今天化妆了不知道沈林风会不会骂我。

    沈林风打量了我半天，才似乎很有道理一样的说，“怪不得女人都喜欢化妆，确实化了妆以后，漂亮好多！”

    我说这说明你的审美观没有问题。

    沈林风是认识李婷婷的，他说一起去吃宵夜咯。

    其实我有点想去，但是不能放着李婷婷不管，使劲拉她，“一起去吧！”

    沈林风也说，“走吧，以前就见过，一次招呼都没打。”，o

    李婷婷笑了笑，她和沈林风真的不熟悉，“不了，我先回去！”

    李婷婷和我要了钥匙，说去我那里住一晚，还说关于娟娟的事情，回去再说。

    她打车走了以后，沈林风问我，去哪里啊，我说这个点了，去吃点烧烤好了。

    沈林风摸了摸脑袋，“行！”

    吃烧烤的时候，我要了两杯啤酒，沈林风看着啤酒，“这个真的好喝？我觉得味道怪怪的！”

    沈林风挑眼看了我一下，我突然问他，“范大龙你什么时候让他出来！”

    嘭的一声，扎啤杯重重的落下了去，我心里一紧，范大龙始终是沈林风跳不过去的坎吗？

    