
    我的心漏了半拍，我很害怕，害怕沈林风露出一丝马脚，就会让我的期望支离破碎。

    没想到沈林风一拍脑瓜，“你瞧我这记性，这几天发烧生病，居然把这事给忘了，我现在就给我老爸打电话，把大龙给放了吧！”

    我微张嘴巴，沈林风说话的时候，竟然没有一丝的不快，还亲切的叫他大龙，似乎连偏见都消失掉了。

    沈林风生怕我不信，拿出电话，不看时间，给他有能量的父亲打起来了电话，电话很久才被接了起来，是非常慈祥的声音，如山的父爱。

    “儿子，这么晚给爸爸打电话，是不是出了什么事了？”

    沈林风对他爸爸说话虽然收敛很多，但依旧多了一种被溺爱成性的语调，“爸爸，我前几天不是有个朋友叫范大龙吗？我和他打架了以后要你找人把他关起来了，但是现在想想其实也没那么多矛盾，都是朋友，放他出来吧！”

    沈林风的父亲感觉不可思议，压低了声音，“你真的这么想？有没有人威胁你？如果有，你……”

    后面的声音变的很小，沈林风笑了，“咳什么咳啊，哪有那么多可怕的事情，真的把他放出来吧，没事的！”

    沈林风这么说，才让疼爱他的父亲放下了心，“儿子，你能为朋友考虑，爸爸认为你做的很对，是谁教给了你这些，这个人不简单！”

    这些话本该说的我美滋滋的，但是当沈林风收了电话以后，才发现我泪流满面，我确定，沈林风变好了，变成了我喜欢的人，他如果从开始到现在一直都是这样的多好啊，那样，我们也不会有那么深的矛盾了。

    沈林风开始不真实起来，却又变的无比真实，我哭着笑着，伸手摸了摸沈林风的脸庞，那种改变，足以让我在他肩头靠一下，让疲惫的心灵得以喘息。

    沈林风有点吃惊，他说他吃惊的不是我的感情波动这么大，而是吃惊，原来他想接近我的心，真的这么简单。

    我说，这样很好。

    我们之间有个杠杆，他找到了支点，轻易的撬起了紧闭的大门。

    沈林风也摸了摸我的脸，“我爸爸很久没有表扬过我了，谢谢你！”

    “你是我一辈子遇到的最正确的第二个女人，第一个是我去世的妈妈。”

    他在我额头亲吻了一下，“快吃东西吧！”

    过了一小会，范大龙给我发了一条短信：你睡觉了吧，大半夜的就把我放出来了，我说我天亮再走，他们求着让我走呢，先去网吧过一夜，明天找你！

    吃完了东西，沈林风送我回去，分开的时候，他把我抱住了，我依靠在他怀里，我觉得比上一次搞对象的时候，还面红心跳，“要是李婷婷不在，你可以去我那里过一夜。”

    “那好啊，我终于可以回去了，你是不是想把那半张床和你都填满？”

    他在我心上点了一下，这种过分的玩笑让我假装生气，沈林风连忙认错，“我是开玩笑的，李婷婷和你是好朋友，我可不会吃她的醋，那我先走了！”

    一分开，沈林风又黏了过来，“亲爱的，求你一件事好吗？能吻别吗？”

    我吓了一跳，但是沈林风不由分说，一下子堵住了我的嘴巴，撬开我的牙齿，有些温暖的感觉滑进嘴里，我想分开，也有些不舍。

    我闭着眼睛，默默的接受了。

    好久，他才离开，“再见，明天再打个点滴，我就出院了！在学校，我们把位置换回来好吗？”

    一步一步，重新找回初恋的感觉。

    我说好，但是沈林风，我也求你一件事情好吗？

    沈林风愣了一下，我才告诉他，“我只求你，千万别再让我伤心了！否则我会疯的。”

    回去以后，我傻里傻气的很开心，可是看见李婷婷又在喝闷酒、抽烟。

    见我回来了，李婷婷抹了一下眼角，转过去的脸转回来，全是为我高兴，“怎么，沈公子今天可是让姑娘你满足了？”

    我说去，你就会拿我开心，李婷婷拉我陪她喝酒，一个今天是伤心人、一个今天很开心，我喝不醉，她一喝就醉了。

    “该死的，谁把我给告了，害苦了我！”李婷婷不是不恨，只是再恨也没有什么回转余地了，李婷婷不想读书了，即便给她机会，因为事情暴露了，她没脸回去，她需要一点可怜的尊严。

    我还没和她说过林妙妙的阴谋，只是安慰李婷婷，别生气了，这个仇我一定帮你报！都是我不好，连累你了！

    李婷婷不要我这么说，“姐，别说这些没用的，你只要帮我好好教训林妙妙就行，给妹妹我出了这口恶气！”

    李婷婷嘭的一下把喝光的啤酒瓶砸在桌子上，不生气是假的，把她害的臭名远扬，傻逼才不生气呢，谁也不是圣人，说什么算了吧这种鬼话。

    李婷婷双手按在桌子上，打了个酒嗝，我扶她去睡觉，忽然李婷婷抓住了我，“还没说正经事呢，今天我问了娟娟的事情，你猜她们怎么评价她！”

    “怎么评价的？”我好奇心很重。

    李婷婷笑了笑，点了一根烟喷了一口淡淡的雾气，她也把自己抽的烟，换成那种女士香烟了。

    “那个什么娟娟啊，其实和我们都是一类人啊，不过是个高级货罢了！”

    李婷婷明显醉了，酒话的意味很重。

    我惊讶于，什么叫本来是一类人，高级货又是什么意思？

    “高级货，就是起点高，不像我们的起点这么低贱，最后只能低人一等！”李婷婷摇摇晃晃的教训我，“你知道，她高级在哪里吗？”

    不是起点吗？或者她比较漂亮？所以才很出众？

    “屁啊！”李婷婷笑了起来，“女人不都是一样吗？她能爬的那么高，取决于她的第一个男人有多高，大家都很漂亮，可是大家的命运却不同！”

    “她有个好干妈，可以给她介绍一个好男人，而我们没有，只能当一个洗脚妹，凭什么，我不甘心啊，我也能勾一个好男人啊，可惜我以前不懂，轻易就交代了！”

    “所以娟娟算个屁啊，要是给我这个机会，我肯定能比她爬的更高！”

    吓的我赶紧捂住她的嘴，“你可不能乱说话！”

    虽然我不懂，但是娟娟跟在媚姨身边，肯定交际很广，是我们触及不到的地方，李婷婷如果是在洗脚城说了这种话，恐怕娟娟一根手指头就能把她按死。

    李婷婷被扶到床上，噗通一声就坐进了床里，倒在一边，昏睡的前一刻，不清不楚的告诉我，“姐，她们说了，你也是胡媚派来的，你一定能比娟娟起点更高，当一个更尊贵的女人，加油，我也要向你看齐！”

    她的手猛然落下，我被她一句话点醒了，松开了紧紧扶着她的手。

    我、只是媚姨一路看守、时刻准备变成一个尊贵女人的女孩，一个精心准备的花瓶、原装货。

    我不知道媚姨为什么要这样做，但是我知道，这一定是她的目的，她会给我一个契机，站在一个高点上，但是高点的背后，区别只是一个什么高度的男人而已。  ⑧☆⑧☆.＄.

    这不是我想要的，我向往过媚姨，但是我有自己喜欢的人，也有自己的梦想。

    我不甘心，不甘心变成一个工具，变成一个高级货。

    可是她给了我现有的一切，我还能决定自己的未来吗？

    我能逃离这看不见的命运吗？

    不能、吗……

    不，我能！

    我倔强的以为我知道，我想要什么！

    