
    早上，我去上学，林玲没事就过来想要和我说几句讨好的话，不过我心里有事，话不是很多，让林玲一副不知道怎么开口的表情。

    直到快要接近中午的时候，贱贱才偷偷的叫我出去，林玲的眼神很敏锐，跟着我就出来了。

    出去以后，我看见贱贱、圆圆、马兰，连孙哲都来了！

    贱贱说，“我打听到了，怪不得李婷婷的事情这么快就被教导处给处理了，原来刘白玉在教导处有个奸夫！”

    我的思维一下就被贱贱的话给拉回来了，“怎么回事？”

    “刘白玉老公死的早，是个寡妇，家里除了有一个还在上初中的儿子，就什么人都没有了，这刘白玉不守妇道，一直和教导处的刘老师保持着不正当的关系已经很久了。”

    这个刘老师，其实就是体育老师，我一下子想到，我刚来学校的时候，就看见他和刘白玉一起出学校吃饭，办公室那么多女老师，她不和别人一起，偏偏和离了八丈远的教导处老师一起出去，不是有问题是什么？

    贱贱又告诉我，“刘白玉一听到李婷婷的举报，就去找那个刘老师说了，他俩关系多好啊，肯定是完全相信刘白玉，第一个晚自习教导处的那些人就来找李婷婷来了，一听李婷婷都多久没上课了，加上教导处主任把话一挑明，李婷婷就更不敢来了！”

    “而且李婷婷当时在电话里就说不念书了，这等于做贼心虚、证据确凿了，那些教导处的老师一整天什么都不想，就想着怎么整咱们，他们整咱们顺手的呢，接杆就爬，正好把李婷婷给开除了！”

    我惊讶于，李婷婷的事情居然这么草率，可是我马上就想通了，当初开除我和范大龙不是一样很草率吗？

    对于我们这些没背景、没人管的穷孩子，是他们树立威信的最好下手对象。

    这些势利眼的畜生。

    事情算是搞清楚了，但还是一筹莫展，贱贱很担心的问我，“李婷婷这次是真栽了，可是你怎么办啊？你只要犯一点点错误，他们就会找你的麻烦的！”

    我心里想，是啊，日子还好长呢，我能保证自己上学的日子里，真的就一点点事情都不犯吗？

    我还在外面打工呢，很多事情没人查就没事，一查，陈年老账都能翻出来，毕竟这段时间，我们太高调了，甚至再去打一次林妙妙，都是一个完美的借口，我已经被处分了一个记大过呢。

    刘白玉铁了心，沈林风也保不住我，因为他可以和沈林风的老爸说，我在欺骗沈林风的感情，带着沈林风走歪路，到时候沈林风有权势的老爹会相信谁，不用猜都知道。

    一切都太明显了。

    我感觉很头疼，我以为我可以不用受制于人了，但不是，在这个学校里，真正决定一切的，还是他们，我们闹的再凶，对这些见惯不怪的畜生来说，也只是小儿科。

    我的沉默让贱贱当时就火了，“草，难道现在什么都不能干了么？林妙妙怎么办？就这样放过她？”

    刘白玉清楚着呢，现在一动林妙妙就会往我身上想，我说她怎么知道别人都说我是班里的、学校里的大姐大，最近的事教导处注意着呢，只不过没人告我，一给我告老师，我保准完蛋。

    但是放过林妙妙，我不想！

    李婷婷喝醉了以后，要我帮她出气，再说林妙妙凭什么害得李婷婷连一纸毕业证书都拿不上，她就是恶毒的混蛋，想方设法要我们被开除。

    放过她，我就等于认输了啊！

    比我更恨林妙妙的还有人，贱贱咬的牙咯嘣响，“以后不用你们动手，我自己去撕了她这个贱人，要开除，就开除我吧！”

    贱贱说完就要进去单枪匹马的把林妙妙撕了，被林玲拉住了，“贱贱姐，你这话说的，你动手刘白玉也会说，是我大姐头指使你干的，说到底还得把我姐牵扯进去。”

    林玲有她的立场，且不论她是否把我们当姐妹，但是她绝对不会让林妙妙再站起来，一旦林妙妙站起来，她刚刚熬到的好日子就到头了！

    “那怎么办？”贱贱甩开了林玲的手。

    林玲眼珠一转，“嗨，早晚都得让这个大贱人发现蛛丝马迹把咱们大姐头给告了，早死晚死都是一死，她非要鸡蛋碰石头，不如跟她玩点狠的，我有个办法叫她乖乖闭嘴！”

    林玲这人狠着呢，那毒点子多了去了，把她拉进来有好处也有坏处，她今天可以这样对林妙妙，明天就指不准会这样对我们。

    人往往都是这样，表忠心的时候，同时也让人看透了她的可怕。

    自从出现了苏倩楠这个叛徒以后，我学会了小心。

    林玲说，“林妙妙这个人，别看那么贱，但是她却非常要面子，如果这样……我保证她以后什么事都听咱们的！”

    林玲趴在我们耳边嘀嘀咕咕说了一条恶计，虽然还是那几招，可却让我背后发寒，“这不好吧，我干不出这样的事情！”

    可是贱贱两眼放光，拍着林玲的肩头，“林玲，行啊，你这是一石三鸟，我贱贱居然了解林妙妙还不如你多，就这么干了，你让我很解气！”

    “要是这办法真的成功了，我贱贱就认你这个姐妹！”

    林玲等的就是这句话，她似乎开始融入进来了，笑成了一朵花，“谢谢贱贱姐，我肯定为姐妹们出力，包在我身上！”

    贱贱又擅做主张了，我一张嘴，贱贱就不听我的话了，“人不狠站不稳，今天你不伤害她，明天就是她伤害你，你要是不干，我来！我不能让你一时心软，重蹈我的覆辙！”

    对于贱贱，她是我一辈子里面，第一个姐妹，也是最贴心的姐妹，我对她实在硬不起心肠，而且我错误的认为，贱贱这是对我好，我看见她和林玲勾肩搭背的又商量了点细节。

    最后一堂课就下了，林妙妙也似乎预感到了什么，收拾了一下书包，居然要在这短短的中午休息时间里回家。

    “林妙妙！你想去哪？”林玲挡住了林妙妙，不让她走。

    林妙妙回头瞥了我一眼，问我，“你又想干什么！”

    林玲打了林妙妙一个耳光，“臭不要脸的，我和你说话呢！”

    这么一拖时间，贱贱她们就赶过来了，大部分班里的学生都走了，还有些不打算回家的似乎在等人少一点去吃饭。

    孙哲手里提了根棒子，嘭的一声打在课桌上，用手指一指除了我们以外的人，“滚！”

    那些人就听话的滚了。

    一下子，教室里变的空空荡荡的，林妙妙不是没见过世面，知道今天又难逃羞辱了，干脆把不大的书包往地上一扔，“你们想怎么样？”

    “呦，还挺牛逼啊！”贱贱走过去，看林妙妙站着不动，抬脚就是一脚，咚的一声，林妙妙捂着肚子撞倒了一张课桌。

    裙子掀起来，坐在地上起不来了。

    贱贱叫马兰和圆圆出去放哨，林玲提着林妙妙的头发，把她用力的拽起来，孙哲无所事事的跑到一边抱住了苏倩楠的肩头，饶有兴趣的看戏。

    “林妙妙，老娘今天正好有兴趣找你耍耍，你也别装可怜了，你他妈的是什么货色，我还不知道？”贱贱上去扇了林妙妙一个耳光，林妙妙看见动手的只有贱贱和林玲，也发了狠，去挠贱贱。

    贱贱上去就把林妙妙打服了，“林妙妙，我听说你喜欢给别人拍照片，我也给你拍点艺术照咋样？”

    林玲站在林妙妙的身后，趁着林妙妙不备，双手一抓林妙妙的背心衣角，朝上一提，直接就把林妙妙的上衣给脱了。

    “还是蕾丝的啊？”贱贱嘿嘿笑着，伸手把林妙妙的裙子拽了下来。

    雪白的小裤。

    两个人把林妙妙架着抬上了课桌，终于，在林妙妙漂亮的眼睛里，闪过一丝藏不住的害怕。

    