
    林妙妙两条毫无赘肉的长腿乱踹，摆动的很厉害，白色的运动鞋里是短短的白色袜子，让孙哲看的鼻血横流。

    林妙妙是班花，孙哲是个正常的男孩子，立刻顶了帐篷。

    贱贱力气大、林玲个子很高，她们两个人，扯着林妙妙的四肢，她怎么可能翻得了身，贱贱威胁林妙妙，“臭不要脸的，你是不是真想叫更多的人来看看你的骚样啊！”

    这句话很管用，林妙妙一下就不叫了，却发出更让孙哲受不了的挣扎声。

    林玲用力把林妙妙翻过来放在桌子上，“你应该知道，你跑不了了吧，乖，听话我们就放过你！”

    贱贱推了林妙妙的小＂ｑｉａｏｔｕｎ＂一把，“要不我就把你的衣服藏起来，你应该知道，我能做的出这种事！”

    两个人一唱一和，林妙妙就抹了抹眼泪，她也知道哭是没有用的，“你们到底想干什么啊？”

    “就是让你听话点，你自己应该明白，是你把李婷婷的事情抖了出去，我们只是让你以后嘴巴闭紧点！”

    林妙妙轻咬了一下嘴唇，“就是这么简答？”

    在面子和将来还是否报复我们之间，显然林妙妙选择了前者。

    “就是这么简单！”林玲欺骗了林妙妙，但是林妙妙居然相信了。

    林玲对她说，“做个动作，完事了就放你过你！”

    摆在课桌上的林妙妙瞬间脸羞的通红，指着孙哲说，“有男的！”

    啪一个巴掌，贱贱在林妙妙雪白的后背上抽了一下，“有男的怕啥，林妙妙，你做过点什么烂事，我们又不是不知道，你以为你还干净的怕人看啊？”

    林妙妙又咬了咬牙，“好吧！”

    林玲立刻用手抓着林妙妙的头发，让她把小巧玲珑的下巴抬起了一点，双手撑着桌面，膝盖跪在课桌上，变成了m型。

    “造型不错！”咔擦一张照片，被林玲和贱贱都拍了去。

    “但是一张不够，林妙妙，再来两张呗？”

    林妙妙一听还要她做羞人的动作，林妙妙就摇头，“这样可以了吧，我以后保证不会乱说了！”

    贱贱听林妙妙还要讨价还价，凶了一张脸，使劲摇那张课桌，吓的林妙妙赶紧双手紧紧抓住桌角，林玲马上和贱贱心有灵犀似的站到了一边，举着手机，“再来一下，林妙妙你坚持一下！”

    林妙妙被迫红着脸，躺在了课桌上，蜷起一条美腿，另外一条腿被贱贱往边上一拽，林玲抓住机会，咔擦又是一张。

    贱贱开始逗起了林妙妙，“林妙妙，身材这么好，你可是下足了本钱了吧？”

    说话的同时，贱贱在林妙妙的小腹上揉了两下，用力一掐！

    “啊！”疼的林妙妙挺起了胸脯，贱贱上去抓了一把，扯着她又跪在了桌子上，“不给你拍了，你怎么还这么贱啊，不想下来？”

    林妙妙急着要下来，贱贱又抱着林妙妙的细腰不让她下来，张口狠狠的咬了一下，贱贱是在使劲的折磨林妙妙，她无时无刻不被仇恨占据着心灵，而且那种恨意越养越旺。

    “哎呀，松开呀！”林妙妙被咬的很疼，贱贱一挥手，“孙哲你过来！”

    孙哲放开苏倩楠，听话的走了过去，一双眼睛紧紧盯着眼前趴好的林妙妙，只听贱贱命令孙哲，“打她，屁股！”

    孙哲呼吸一紧，抬起巴掌，落了下去，并不用力，多半和摸了一下差不多。

    这可气坏了贱贱，“你用力点，你还心疼打坏她啊，她结实着呢！”

    孙哲被贱贱激的用了不少力气，噼里啪啦的打了起来，林妙妙咬着牙每打一下都发出嗯嗯的叫声。

    前面贱贱扯着林妙妙的头发打了几个耳光解气，最后林玲才举着手机靠进了过来。

    孙哲也不知道怀着什么心思，差不多行了，但还是不住的打林妙妙雪白的地方，把屁股打的到处都是红印子，才被贱贱拉住，“行了行了，你还打的上瘾了啊！”

    孙哲咽着口水离开了林妙妙的身体，林玲用手机一照，“真是红红的，手印全在上面呢，林妙妙是不是很舒服啊？”

    林妙妙趴在桌子上也不下来，而是呜呜呜的哭了起来。

    贱贱把她的臭衣服丢在她头上，“还发浪呢？快穿好！”

    我过去抓了贱贱一把，贱贱推开我，说好了，这次是她要教训林妙妙。

    林妙妙止不住的恸哭，半爬半把衣服掩盖在雪白的胸前，林玲把手机拿给林妙妙看，“瞧，我都录下了，这一套你很熟悉吧，你应该明白的！”

    两道泪痕落了下来，林妙妙永远都没有想到，报应来的这么突然。

    不过林玲的一句话却让林妙妙燃起了希望，“林妙妙，你不想让人看见这个吧，想不想拿回来呢？如果你肯给我们办件事情，我保证不让任何人看见，还会把它当着你的面删了，要是你不帮我们，那就算咯！你自己看着办吧。”

    林玲转身就要走。

    突然林妙妙叫了一声，“别，什么事情？”

    林妙妙一边穿好了衣服，一边问林玲，林玲高兴的跑过来，用眼角不停的看贱贱，同时和林妙妙说了一段悄悄话，瞬间林妙妙脸色煞白。

    林玲打了一下林妙妙的脑袋，“想好了告诉我，今天下午我们不欺负你了，看你表现！”

    给了林妙妙思考的时间，贱贱拉住我就出去了，我问贱贱，林玲到底和林妙妙说了什么，脸色那么难堪。

    “到时候你就知道了，反正是很解气的声音！”贱贱居然不告诉我，或者她也察觉到，我有阻止她的意思。

    说一起去吃饭，孙哲不去了，“不饿，我和倩楠溜达一会去！”

    孙哲扒了苏倩楠的备用眼镜，拉着她就去学校后面的那片小树林溜达去了，苏倩楠虽然不情愿，但是她还是去了。

    下午的时候，林妙妙趴在桌子上不动，苏倩楠也趴在桌子上不动，我发现课间苏倩楠走路总爱扶墙，而且走的很慢。

    上完第一堂课，沈林风回来了，他也没进来，只是和我招手，我走出去，沈林风和我说，“我心里总想见你，输完药就出来了，怎么样？和我出去逛逛街？”

    “出去？”我有点诧异，我现在选择逃课不太好吧，刘白玉整天都盯着我呢。

    可是沈林风看起来真的很想和我出去约会。

    想了又想，不管啦，逃课这种事情我又没少干，消失一会也不是什么大问题！

    “走吧！”我弯了一下眼睛，对沈林风笑了起来，沈林风一把拉住我的手，“走！”

    我和沈林风就溜出了学校。

    我们跑的很快，逃出学校，仿佛私奔一样，一种别样的小情绪弥漫在心里，那种没有任何压力，卸下防备的感觉真好。△≧△≧

    沈林风大病初愈，跑了一会就有些喘气，双手扶在腿膝上，哈哈笑个不停，“你怎么跟逃兵一样，拉着我跑的累死了！”

    才看见他，额头上布着一层细密的汗水，我认真的看着他，“你还会不会保护我了？如果有一天，我被开除了，你愿不愿意和我一起离开这个城市？“

    我问的很认真，沈林风傻愣了一下，“你怎么问这种话，不会是遇到什么难事了吧？”

    “我就问你，你愿不愿意，回答我？”

    我以为我们的心可以亲密无间，所以他会回答我想要的答案。

    果然，沈林风说，“愿意啊，只要和你在一起，去哪里都行！”

    他的话让我松了一口气，我拽住沈林风的衣领，让他靠的我近一点，“小心我会拐跑你哦！”

    