
    是不是真的要拐跑沈林风，这个问题自从问出了这句话以后，我在心里问过自己好多次，要不要？

    可能我会选择自私一点，但这毕竟是个假命题，我希望不要有一天变的那么狼狈，老实说，我要面对的太多了，事情也渐渐的开始没有那么简单了，几乎从身边的每一个朋友身上，我都发觉到了一点危险的味道，渐渐脱离我的掌控了。

    我根本做不好，我还不会、没有那个手段。

    但是，我只要有一个可以依靠的男人就够了，我的愿望、一直就是这么小啊！

    我和沈林风手拉手，逛逛商场，买一个甜甜的冰激凌，偶尔拥抱一下，贪恋一下他身上的气味，足够了！

    这些勇气，足以伴随我走下去。

    路上，范大龙给我打了个电话，我没有听见，等沈林风去帮我买零食的时候，我才给范大龙回了一个电话。

    我不是怕沈林风生气、发怒，他应该现在不会做这种事情了，但是一个人的内心总是那么难以转变，沈林风迁就了我，同样的道理，我也愿意迁就那么一个肯迁就我的人。

    我开始有了心机。

    范大龙接到我的电话，语气里显的很开心，但是说话的时候，总是嘶的吸一口冷气，他说，“嗨，今天没能去找你，不是我不想啊，我老子知道我被退学，还在社会上混的事了！”

    “哎呦呵。”范大龙足足吸了一口气才说，“回家把我打了一顿，都是那个该死的沈林风，总有一天我还得打他一顿。”

    “这个仇，我范大龙对天发誓，一定要报回来！”

    范大龙对沈林风的偏见更重了，但是很明显，范大龙还不知道我在他的背后曾经默默的哀求了沈林风。

    是一段很难忘的不好记忆，不过我选择忘记它。

    我看沈林风快回来了，就告诉范大龙，“你别乱来啊，有什么必须先和我说，我有点事情，先不和你说了！”

    “嗯，好！”范大龙继续什么都不知道着。

    沈林风撕开手里的棉花糖，喂了我一颗，心的形状，粉红色，入口就化了，我边吃边和沈林风笑了笑，沈林风手里可提了不少东西。

    都是衣服、鞋子什么的，平时我也会留意一下商场里的衣服，价格不菲的我当然也想要，只是以我现在荷包的状态，也就是想想而已。

    不过沈林风全部都能帮我实现，他的老爸真的很有钱给他花，我觉得沈林风根本就不知道平民的疾苦，钱对他就是一串信用卡上的数字而已。

    “走，去那边玩玩，我知道一家小店，全都是奇奇怪怪的东西，可好玩了！”沈林风玩心未泯，对新奇的东西充满了兴趣，哪怕是一个从盒子里突然冒出来的拳头，按错了牙齿鲨鱼嘴巴会闭上的玩具，他都能玩好长时间。

    他对我来说，真的就是一个长不大的男孩。

    我俩一边走一边互相给对方嘴巴里塞满零食，并感到快乐和满足。

    当路过一家摩托车专卖店的时候，我稍稍留意了一下，不知道为什么，我现在只要看到那种很炫酷的摩托车，就会突然想到赵启光。

    在和沈林风约会的时候，想到赵启光这是一件不好的事情。

    这让我对他们两个人都会很内疚，可是，这是赵启光的努力，才在我心里留下了一丝丝痕迹，这个笨蛋，这么爱装酷，我的脑子里总是在想，送他一个礼物？

    最为分别的礼物？

    赵启光还是沈林风，渐渐摇摆不定的心开始有了一点选择，可能我要和赵启光说对不起了。

    这微微的停留，引起了沈林风的留意，“你不会是想到了赵启光了吧？”

    被说中了！

    “嗯！”我对沈林风点点头，干脆承认了，“是的，我想起了赵启光！”

    我的直接让沈林风无奈的翘起了嘴角，双手在身后摸了摸，他也在思考，或者生闷气，沈林风还是沈林风，不生气就不是他了。

    很快，沈林风放开了，心疼的摸了摸我的额头，“对不起，都是我不好，否则就不会让他跑进你的世界。”

    沈林风的话，再一次震惊了我，看见我完全不敢相信的样子，他用手指刮了一下我的鼻头，“这是我的错，不是你的错，你没有错，错在我，你想怎么样，我都可以理解，也会同意！”

    这是补偿吗？

    还是宽容、谅解，都不是，只是他爱我。

    我咬了好几下嘴唇，压制住心里的感激，“林风，我想买点启光喜欢的东西，送给他，作为分开的礼物，你可以帮我选一下吗？”

    我指着店面，让沈林风去选择我送给赵启光的礼物，未免有点残忍，但这是对沈林风最后的考验，他开始的，就让他去结束。

    沈林风思索了很久，“好！”

    我和沈林风手牵手往里面走，但事实上，我也不知道当时怎么会想到要去买这种东西送给赵启光，作为分别的礼物，其实一点意义都没有。

    只能说是阴差阳错吧。

    我拉着沈林风往里面走的时候，门口的一边有两个员工在组装摩托车。

    路过他们的时候，其中一个头戴黄色帽子的男人回头看了我一眼，虽然他脸上有点黑乎乎的油渍，但是我和沈林风同时一眼认出了他，赵启光。

    赵启光有些恍惚，瞬间跳了起来，那双眼睛死死的盯着我们紧紧握在一起的手。

    “你们？”

    赵启光有些发抖的指头，让我的心立刻颤了一下，对他想要说的话，我从未想好，更没有想到会给他这么直接的打击。

    “我、我们……”一下子，我开始胡言乱语起来，沈林风恰当的选择了沉默，手上的力气减小，我下意识的猛然把小手抽出了大手之间，沈林风也有点惊讶。

    不必言语，赵启光已经懂了，看看手里的扳子，啪的一声丢在地上，他很温暖，但是这种温暖并不意味着他不会心寒。

    一句话都不说，赵启光转身就走，一边走一边丢下帽子，解开衣服的扣子，扔在街上。

    他的同伴叫他，“你去哪？”

    “我不干了！”赵启光越走越快，他第一次在我面前，表现出极端的控制不住自己，那些沉稳消失一空。

    是啊，当一切化作了泡沫，赵启光就没有耐心了，没有耐心是因为绝望了。

    我大叫了一声，“赵启光，你给我站住！”

    赵启光听了我的话，不仅没有站住，反而从快走变成了快跑，就像一阵风一样，穿梭在人群里，让人海淹没自己。

    我有点回不过神来，他就这样跑了？

    连一句再见都不肯说，或者他也像我一样，说不出口。

    “赵启光！”我又大叫了一声，看着他的背影，忽然有点不舍，一幕一幕对我的好都浮现在了眼前，他其实成功了，打动过我，我看了看沈林风，沈林风有点害怕。  ⑧☆⑧☆.＄.

    沈林风的面部表情很紧张，生怕一切突然就改变了，这一刻，我感觉到了那种犹豫的真实。

    “对不起，我去追他说清楚！”我撒了个谎，拔腿就跑，可是越跑越远，越跑越看不见了赵启光。

    我一个女孩子，体力和他差了很多，扶着一颗树，感觉自己的心脏都要跳出来了。

    嘴唇发干，眼前晕乎乎的。

    我只是想说清楚啊，我不想让赵启光就这么不明不白的消失了。

    他要是会恨我、讨厌我，我也会很介意的啊！

    我喘了几口气，回头去看的时候，身后的沈林风也是消失不见的。

    