
    我说我没有看不起你，我就是想让你远离阿明，她老婆太凶了，我怕她们再打你。

    “怕什么！”李婷婷总是没有好气，“要闹和她男人闹去，关我什么事，反正阿明离不开我，我就缠着他，让他们去离婚好了，既然被发现了，我光脚不怕穿鞋的，非得拆散他们！”

    再说什么，李婷婷都不理我，黑着一张脸发呆。

    “我容易么我，好不容易碰到一个好男人，凭什么白白放手，不行，我得想想办法！”

    李婷婷的心，还是太野了，太稚嫩了，没有过了异想天开的年纪，但她自己知道，傍上阿明是一条很好的出路。

    傍晚，李婷婷没有去上班，让我给她带点饭回来。

    我回来的时候，看见林玲骑着电动车带着贱贱来找我了。

    她们两个把车放在我家楼下，正好看见我回来了，就叫我上楼去说话。

    贱贱是自己人，林玲却是第一次来，不过贱贱肯带着林玲，我也不能不让林玲上去吧。

    林玲和李婷婷见面以后，两个人都有点惊讶，不过很快就放开了。

    因为林玲把手机给李婷婷看了，“姐，这个仇，我们帮你报回来了，以后林妙妙再也没脸在学校待下去了！”，

    林玲的手机上，是另外一段视频，是在学校装体育器材的小仓库里拍的，画面不是很清楚，但能辨认出是林妙妙和体育老师两个人在做那种事情。

    他们抱在一起，都非常的亢奋，阴暗的房间里，满地扔着衣服，林妙妙坐在体育老师怀里，一上一下的。

    时间不是很长，但是体育老师恶心的脸上，全是贪婪的表情。

    我大吃一惊，“林玲，你怎么会有这种视频？”

    “这就是林妙妙取回上一段视频的代价啊，她他妈的居然相信了，真是蠢货，这下更劲爆的也让我拍到了！”

    林玲低着头，飞速的用新办一张假名电话卡编辑了两条短信，把视频发了出去，一个是刘白玉的，一个是体育老师的！

    发给刘白玉的短信上还加了几个字，你给我小心点！｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    