
    严志捂着脸转过一边，又挨了几脚，孙哲说欺负他挺没意思的，一点也不好玩，实际上，以后孙哲还隔三差五的欺负严志一下，只是孙哲不说而已。

    反正就这么过着，开始无聊，不过无聊也挺好的。

    晚上我去洗脚城，我做出了一个很重大的决定，那就是不干了，我辞职了。

    陈喜听了我的意思以后，非常惊讶，叫我先和他聊两句再去找陈总。

    我看的出他有话要说，于是和他找了一个没有人的地方，说了几句知心话。

    陈喜要问我的是，辞职是我自己的意思，还是媚姨的安排。

    “我自己的意思，因为我就是不想做下去了，我怕、怕有事情发生！”我的想法比较天真，以为离开了这里，就等于得到了自由。

    但陈喜脸色沉重了很多，“我就觉得是你自己的想法，好好的怎么突然要辞职！你想过后果吗？你不听媚姨的话，就是反抗媚姨，可能你太小，很多事情都不懂，在这个城市里，三教九流还没有一个人敢不听媚姨的！”

    不会吧，媚姨看起来对我很好，她也不像很凶的人。△≧△≧，

    陈喜又问我为什么要辞职，我说我想要自由，想过自己想过的生活。

    陈喜惊讶于我有这个意识，这与我的年龄完全不相符，让他大看了我，“想洗白自己？很难！你有没有想过，离开媚姨以后的日子，我看着娟娟一步一步的变化，你有没有发现，自己开始学着讨好男人、化妆自己、还有喜欢钱？习惯了有钱的日子，怎么可能受得了贫穷？”

    我一下就发现，好像是这么个道理，以前我的日子很穷，连吃午饭都要精打细算，现在日子好过了一点，我就不想没钱了。

    纸醉金迷的日子，确实让我眼花缭乱。

    我想了想，认真的给了陈喜一个答案，“我觉得我可以！”

    从我自己，愿意让自己脱离这种生活。

    陈喜看到了我的坚持，不禁一愣，“你这样的女孩我很少见，也许你真的可以，我想你可以向媚姨负荆请罪，但是千万不能不告诉媚姨，否则她会生气，你会很难……”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    