
    陈喜给了我忠告以后，就不再劝我了。

    胡媚真的已经一手遮天了吗？

    会很难？到底有多难？

    多难，我都愿意尝试，因为我有了沈林风，有了沈林风，我就愿意去尝试、洗白、付出，我还有回转的余地，我不想，过不愿意去过的日子。

    沈林风，我都是为了你！

    望你珍惜我。

    结账走人，陈总不敢为难我，不足一个月也算了一个月的工资，还有一点奖金，七八千块还是有的。

    我非常惊讶想不到这份薪水这么优厚。

    对于一个学生，一个月能有七八千的生活费，是很多人无法想象的。

    不过以后要精打细算了。

    我叹了一口气，梁佳美听说我不干了，飞快的追了出来，捉着我的手哭了，“你怎么就不做了呢？我在这里，就你一个人帮过我，我、我还没教你化妆的技巧呢。”

    挽留的借口的挺幼稚的，但我很感动，不得不说这里很可怕，但也交了些朋友，给了我成长的经历。

    “我可能以后用不着了，我有个很心疼我的男朋友！就够了……”

    听到这些，梁佳美有点羡慕，“你运气真好，是那个经常骑摩托车来接你的吧，最近不见了。”

    我苦笑了一下。

    这时，梁佳美笑了笑，“也好，祝你好运！”

    “佳美！也祝你好运，如果你感到他不珍惜你，你就离开他，找一个更好的。”

    我就是这种态度，女人，要有自己的高傲，甩甩头发，不给自己一点难堪。

    梁佳美听了我的话，面色有点痛苦，她还是放不开。

    分开以后，我回去了，细细的分析了一下陈喜讲给我的话，去找媚姨请罪？可是我该怎么面对她？我又要说什么？

    难道说我调查了你和娟娟的背景，知道你想干什么，但我不愿意，求你放过我吗？

    似乎这不是一个好的开场白。

    我有点害怕媚姨了，心烦意乱。

    所以我下了一个愚蠢的决定，暂时不告诉媚姨，不去找她，如果事情被她知道了，我就说，媚姨呀，我还在上学，觉得赚够了生活费，于是我就辞职了，谢谢你的好意！

    陈喜的忠告是，第一时间，诚恳的向媚姨道歉，并请她原谅我，立即、马上！

    或许有一线生机。

    但是，我摒弃了这个善意的忠告，我觉得我可以应付。

    今夜，李婷婷没有来找我，她想来就会来，不想来，就说明她今天有事情要做。

    我美美的睡了一觉，可是到了早上，却从噩梦中惊醒，额头上沁出冷汗，我梦见媚姨了，她在黑暗中转脸，只是瞥了我一眼，那冷冽、高傲、不经意间从骨子里透出的尊贵气息，就让我吃受不住。

    世上，怎么会这么可怕又温柔的眼神。

    打开水龙头，一捧刺骨的凉水泼在脸上，让我清醒了很多。

    答应好的，和沈林风约会。

    我努力的笑了笑，并保持着。

    沈林风很快就来接我了，我第一次去他家，很期待看一下沈林风一直生存的环境。

    我没想到，沈林风的家境这么优越，住的是别墅呢，怪不得第一次来我这里，总有点嫌弃的样子。

    沈林风和我吹牛，其实这只是他家房子中的一个，他的父亲很少来这里住，一般都住在市内的普通房子里，只有想放松的时候才来这里。

    因为这里的房子是最清净的地方。

    不过呀，沈林风最喜欢住在这里。

    沈林风说，“我爸爸说，男人需要独处的空间，更要有反省自己的时间。”

    所以他最近都住在这里。

    一开始我觉得沈林风的爸爸真有意思，来这里放松什么，但是听了沈林风的话，我才觉得沈林风的爸爸是一个睿智的人，现实生活中肯定是个大人物。

    不禁的有一种想要见识一下的心情。

    沈林风一拉我，对我歪了一下脑袋，“走，上来瞧瞧我的房间，我觉得这是我最满意的屋子了！”

    我对于第一次进男孩子的屋子感到羞涩，可是又对男孩子的房间充满了好奇，沈林风的卧房到底是什么样子的呢？

    我们换了拖鞋，他牵着我的手，一起跑上了木质楼梯，进去以后，感到不可思议，很阔气、也很豪华，只是装修风格，稍显幼稚，书桌上还摆着机器猫的卡通电子表。

    有人说，卧室是主人的真实内心写照，我觉得沈林风似乎生活在了童年。

    我站在他的书桌前，摆弄着挂在上面的风铃，风铃很可爱，发出了叮叮叮的响声。

    沈林风伺机从后面抱住了我的腰，把他热乎乎的胸膛贴在了我的背上，很温柔的说，“我很想你，想带你来，介不介意看看我的床？”

    我一下就脸红心跳，我不是不懂他暗示什么，男孩子和女孩子在一个空荡荡的屋子里，还能做什么？

    我推他，他不放开我，抱着我往后一仰，双双摔在又大又软的床上，沈林风就爬到了我的身上。

    我俩面对面，互相闻着对方的气息，他的手一滑，滑到我的腰间，拽住了我的裙子。

    特意为他穿上的，他的手摸摸索索，从上滑到下，我嗯了一声，感觉身子痒痒的。

    面对喜欢的人，禁果也想偷偷的尝一尝是什么味道，沈林风伏下身体，嘴唇落在我脖子里，轻轻的撕咬。

    他有点动情，坐起来双手拉住我的腿，呼的一下就拉的我更加靠近了他。

    沈林风咽了一口吐沫，这次他要来真的了，我也打算就交代在这里。

    彼此的呼吸都重了起来。

    沈林风像一头野兽，飞快的解开我衣服的扣子，我闭着眼睛，等他进入，沈林风的呼吸更重了，迫不及待的抱住我，不断的吻了下去。

    我们正要偷偷的做一些羞羞事。

    却被一个声音打断了，“林风，你和朋友在上面吗？”

    “糟糕，我爸爸来了！”沈林风突然住手了。

    我还有点迷糊，片刻才反应过来，一下子坐起来，有一种被捉奸在床的感觉，忙系衣服，我问沈林风怎么办呀，你爸爸回来了。

    沈林风让我别慌，“没事的，我爸爸很开明，我们下去打个招呼，他不会说什么的！”

    听沈林风这样说，我心情放松了一点。

    沈林风也感觉他爸爸回来的不是时候，不过还是拉着我从楼梯上走了下来，其实我挺想看看他爸爸是什么样的，那天他爸爸还夸了我来着。

    “爸爸！”沈林风一手插着兜，一手拉着害羞的我，我感觉好像是未来的儿媳妇要见公公一样。

    从楼梯上看了下去，我嘴角腼腆的微笑突然僵硬了一下，很艰难的又笑了出来。

    我看见沈林风的父亲也有微微的一个愣神。，

    但是还是很快伪装起来，“林风啊，带朋友来玩了啊？”

    “嗯，这是我的女朋友！”沈林风说话都很直接，我皱起眉头轻轻的摇了一下他的手臂，不要他胡说，但是沈林风根本没有看出我的面部变化。

    沈林风的父亲没有换拖鞋，一双黑亮的皮鞋落在沙发的前面，他坐下了，“女朋友？可以来坐一坐吗？”

    沈林风当然同意，不过他父亲却补充了一句，“我想和你的小女友单独谈谈。”

    一双雪白、从未经历过风吹日晒保养的很好的手落在膝盖上，沈林风不太明白，但是还轻轻的推了我一下，小声的说，“去吧，没事的，我爸爸很平易近人的！”

    我勉强的笑了一下，沈林风就先回了房间，看的出，沈林风其实很听他爸爸的话。

    我坐在沈林风父亲的旁边，他沉默了一下，“胡媚的手伸的这么长？连我儿子的主意也要打？”

    