
    整整一天，我都没接沈林风的电话，我想清楚了，沈林风就是沈林风，那些让我看不起的地方，都刻进骨子里了，永远都不可能改变。

    第二天上学的时候，沈林风又变回原来的样子，使劲的缠着我，他和我说，再给他一次机会，他会和他爸爸好好谈谈的。

    我觉得完全没有那个必要，机会不是没有，只是他都没有珍惜。

    我烦死了，想要出去躲开他，他就到处追着我，使用死缠烂打的法子，我回头大骂他没勇气，吵的好多人都听见了。

    贱贱她们看见，沈林风用力的抓着我的胳膊，我说求求你，别骚扰我了，你爸爸不让你跟我在一块，你去当你的乖乖仔吧。

    我就走了，沈林风一言不发的跟在后面，逼的我实在没办法了，我打电话给范大龙，我说你快来救我，让我离开这里。

    我实在受不了沈林风，沈林风听见我这么讨厌他，也暴怒了起来，“你到底让我怎么办？他是我爸！”

    “难道你要我和他断绝父子关系吗？”沈林风也急了。

    我当时被他吼的心很乱，嘴里冒出了一句，“那你就去啊，你现在就去，去啊！”

    这让沈林风有点傻眼了，过来小声的劝我，“别闹了！”

    这叫胡闹吗？

    我退开一步，却看见范大龙带着几个人怒气冲冲的走了过来，范大龙一看到沈林风，那种就要把他点了的怒火冒了出来，“草泥马的，滚开！”

    嘭一拳，范大龙把沈林风击倒在地。

    范大龙这一次是从校门口闯进来的，远处教导处主任早就得到了通知，带着很多男老师跑了出来，一看沈林风躺在地上，他们就急了。

    因为沈林风有个好父亲。

    教导处主任根本不分青红皂白，指着范大龙就让他出去，现在明晃晃的范大龙打了沈林风，这是谁都掩饰不了的事情。

    范大龙扯住了我，“走，别跟这个白痴混在一起！跟我走吧！”

    我看见沈林风仰着脸看着天空，一道眼泪从眼角横流了下去。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    