
    我看看大龙，大龙握住我的手叫我别害怕。

    看起来，这里要比我想象的还可怕。

    伟伟觉得很头疼，双手扶在膝盖上，脖子里挂着的金链子都露了出来，从衬衣的领口里，我看见伟伟胸口上纹着一个老虎头，很狰狞。

    伟伟冲一边招手，很快有人递来了一个锤子，旁边的两个驾着强子，把他的右手按在了麻将桌上。

    “不要！啊！”强子大吼了一声。

    伟伟一锤子狠狠砸在了强子的手背上，打出一个血窟窿来。

    强子的脸一下就红了起来，脖子上的血管都凸了出来，那狠辣的手段，不住的让我暗暗心惊。

    太残忍了！

    我以为我在学校里打架逼迫别人的手段已经很可怕了，可是现在看看，我们那些只不过是小儿科。

    “让他走吧！”

    强子才捂着手上的伤独自走了。，

    他一走，伟伟四处看了看，用手指一钩，叫大龙跟他出去。

    我已经被伟伟、或者这里每一个没有惊讶表情的人吓坏了，只敢跟在大龙身边，那些女孩反而表现出很热血澎湃的样子。

    出去以后，没人伟伟才问大龙，“有钱吗？拿五千块出来给哥先应应急。”

    大龙比较惊讶，“哥，你要钱干嘛？你一个月才给我两三千，我哪够花啊！”

    伟伟就比较愁眉苦脸了，“要钱干嘛？强子被咱们打成这样，不得给他点钱吗？要不以后我怎么带小弟？”

    “你每个月不是收了不少保护费吗？”

    提到这个伟伟就火大了，“都他妈在赌场输完了！”//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    