
    气的伟伟一叉腰，想了想，“郊外倒是有个空房没人住，别人让我有空给看着，能白住一段时间，要不你们先凑合一段时间？”

    果然找伟伟是一件正确的事情，伟伟拿出五百块钱和钥匙给大龙，“带你马子好好玩玩。”

    大龙接过钥匙，就带我先去了，房子的地方很偏僻，不过这也正符合我的心意。

    我问大龙，“你哥现在没什么钱怎么还这么大方？”

    “我虽然入道晚，但是我也知道，今天赚钱今天花，明天谁知道会出什么事情？”

    我才知道伟伟他们过着一种没有明天的日子，就像今天，搞不好就被打伤，如果那一刀落下去、扎偏一点，可能就没命了。

    当然，都是如果，可是那也很可怕。

    大龙其实就是在过这样的日子吗？

    屋子里并没有什么东西，只是两间小平房，连床都很烂，大龙出去帮我买了新被子，回来两个人花了好半天才收拾的干净了一点。8☆8☆.＄.

    收拾完毕以后，大龙拿出电话给他的狐朋狗友打了个电话，才和我说，“走，咱们好好庆祝一下！”

    我说庆祝什么？

    “庆祝搬了新家啊！”

    我当这是大龙的一番好意，跟在他身后出去，大龙问我今后有什么打算，我说我还没想好。

    突然，大龙转脸看我，“你愿意跟我过这种不知道明天会发生什么事情的日子吗？”

    “我是说，你现在能当我马子了吗？”大龙把我抱住，压着我靠在了墙上。

    啊！｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    