
    “不行，不行！”我没有多少思考，拒绝大龙很痛快，“不行，真的不行，我没有想好！”

    大龙有很多失望的表情，但他表现的很随便，笑了笑，“好吧。”

    简简单单的就放开了我。

    范大龙就是这个样子，不善于表达，对什么都傻里傻气的。

    只是今天的他和以前不太一样了，身体壮硕了、心里也成熟了。

    但依旧和我是老样子。

    “那咱们就先走吧！”大龙看了看时间，有点不早了。

    他约了一帮朋友，要出去玩。

    我没有什么好做的，就跟着他一起出去了。

    去的地方也很普通，就是找了一个饭店，大家在一起吃吃喝喝，大多数人我都不认识，不过我也习惯了这种场面，和大龙的小弟们在一起，他们都很尊敬我。

    大龙边抽烟边和我提议，“怎么不把你的朋友都叫出来，一起耍耍咯？”

    他们就是这个样子，喜欢三样，喜欢逞强、喜欢妹子、喜欢热闹。

    可我想，今天发生的事情太突然了，都来不及和贱贱她们告别，于是给她们打了个电话，让贱贱把圆圆还有马兰都带来吧。

    没出一会，贱贱就带着她们都来了，而且还有林玲。

    林玲是一个热衷交际的人，我看的出，她一来眼睛里就冒了光，她认为交一些作为小混混的朋友能让她在学校里很牛逼。

    一来之后，被三五个男的拉扯着就往他们边上坐。

    林玲个子很高，这让她看起来身材也很好，尤其别人争相抢着让她在旁边坐，使她认不清自己了。

    坐在一个黄毛旁边，那人看起来春风得意，没抢到的人打量马兰和圆圆，只因为贱贱是个假小子，没人打她的注意。

    让贱贱看起来很尴尬。

    我拍了拍我旁边，贱贱就插了进来。

    马兰和圆圆各自找地方坐下了，旁边的臭小子都给她们灌酒。

    贱贱坐下以后，很忧愁的说，“你可怎么办啊，明天还来不来上学了啊？”

    我说我不是被开除了吗？

    贱贱摇摇头，“还没有宣布呢，也不能天天开除人啊，但是他们肯定有这个打算！”

    我说那我就不上学了，没意思，我也不想去！

    贱贱眼圈一下就红了，这叫我吓了一跳，劝她，“你这是干什么，我又不是要死了，以后还能经常见面啊！”

    “可是我想你啊！你以后可怎么办啊？”

    也只有贱贱，真真切切的为我的将来考虑了。

    我吐了口气，“喝酒吧！”

    大龙请客，人都拼命的喝，对面的林玲，品行真的很差，喝起酒来一杯一杯的往肚子里灌，一会就靠在黄毛身上了。

    我和大龙悄悄说，“你和你那个小弟说一声，林玲再怎么说也是学生，别祸害了人家。”

    大龙拍着胸脯和我讲，“大家开心，出来玩嘛，这有什么好提醒的！”

    过了一会林玲说要去厕所，黄毛就跟了出去，半天也没有回来。

    我觉得不大对劲，其实男人不管贵贱，心里想的东西都是一样的，只不过有的含蓄、有的冲动而已。

    我看黄毛对林玲肯定打了坏心思，这种事情，也不能说破，我让贱贱跟我出去找找她，毕竟跟着我，现在不能什么也不管她。

    我要是不在这里，她爱做什么就去做什么。

    出去以后，卫生间根本就没有人。

    又去厨房后面的旮旯拐角看看去，这边有一条小巷，黑不溜秋的。

    果然我和贱贱看见，一处黑暗的地方，站着两个人。

    就是林玲和黄毛。

    林玲一手扶在墙上，一手捂着胸口，黄毛就站在她身后，双手提着林玲的腰。

    用力的托着她，短裙掉在了地上，进进出出的全力撞击。

    林玲的手在墙上乱扒，嘴里不清不楚的胡乱哼哼，声音却刻意压制的很小，却又有点诱人。

    没几下，他们就撒完了欢。

    林玲摇摇晃晃的提起了裤子，在黄毛脸上开玩笑的打了两个巴掌，“这就不行了？是不是男人！”

    黄毛看起来还有点余力，把林玲抱住，“哈，还不是你厉害，乱动个不停，我一下就忍不住了！”

    他俩走回来才看见我们，都不以为然，黄毛看见自己弄了我们的人，比较收敛，林玲喝大了就露出了小太妹的本质，和我俩说，“玩玩嘛。”

    轻易的就解释过去了。

    没想到林玲还有这么一面，我跟贱贱说，“世界上最可怕的就是又狠又贱的女人，林玲很有野心，而且还分不清自己，你要是带着她，就的小心她一点。”

    贱贱点头说自己知道了。

    差不多喝完了酒，马兰和圆圆也和大龙的小弟打的一片火热。

    这个时候，和马兰玩的不错的男人向大龙提议，“皓龙哥，今天我开了大舅的车来，咱们带妹妹们玩玩去？”

    “好呀好呀！”马兰和圆圆也同意，她们两个听有车开，还有人带着玩，觉得这是很威风的事。

    出去以后，一看是辆绿色的吉普车，是那种很老旧、也很简陋的破车，让马兰大失所望，还上去踢了一脚，“就这种破车，还不如坐出租车呢！”

    马兰身边的臭小子赶紧拦着马兰，“有车就不错了，总比骑电动车强吧？”

    说的也有点道理。

    大龙带着我坐在前面，大龙和那个人说，“让我开一圈！”

    那个人就有点担心，“皓龙哥你行吗？别给我撞烂了！”

    “一边去，我爸的货车我还开过呢，别墨迹！”

    那人一听大龙连货车都开过，才安安稳稳的坐在了后面，这辆车挤了好多人，都快从车窗户挤出去了，那些没有找到对象的，都不让他们上来了。

    后面男男女女挤了七个人，真不知道她们怎么上来的，相对前面宽敞多了。

    我问大龙，“你有驾照吗？”

    要是大龙真的是老手了，怎么会想开车，我看他也没开过几次。

    “有啊，刚报的驾校！”

    轰一声，汽车猛的窜了出去，才突然减速，晃晃悠悠的往前面开。

    他们居然坐的挺安稳，林玲和马兰都把半个身子从车窗户里探了出去，她俩的那个伴也伸出了脑袋，让汽车跟长了翅膀一样。

    啪的一声，啤酒瓶被马兰丢了出去，吓的路边的行人赶紧躲开了，一看车里都不是什么好人。

    我和大龙说这样不行，要不你就停下，要不你就找个最近的地方，赶紧把人都放下。

    大龙觉得很扫兴，他恨不得把车开到外环上兜风去呢。

    现在他身边，只有我能管住他。

    “行！我知道下个红绿灯口左拐，有个新开的电玩城，要不过去玩会去？”

    我听马上就到，才肯答应他。

    去了电玩城，确确实实是新开的，并没有多少人，但是非常大，冷冷清清的，只有很大的一台电玩四周坐了不少男男女女，飞快的拍打着按钮。

    他们都说这是打鱼机，一晚上能赢上万，也能输上万。

    一帮子人围着看了一会，就有服务员过来阻止我们，“你们玩不玩，不玩的话靠边站一下！”

    连我看的出来，大龙他们并不像是能一晚上输赢上万块的主。

    但这句话深深刺激了大龙的自尊心，“玩，怎么不玩！”

    当着他小弟的面，他才不肯示弱。

    四下看了看，去收银台兑换了三百块的游戏币，大龙也知道自己玩不来那个打鱼机，看见旁边有赌马机，这种游戏就和押宝一样，压中了赢钱，压不中一分没有。

    我陪他玩了一会，觉得很无聊，随意抓了一把游戏币，看见有那种抓娃娃的机器。

    可惜我还是怎么抓都抓不到，我要的幸福。

    