
    铁棍都举起来了，这是要往残废里打范大龙，我吓坏了，想了半天，突然想到一个可能能帮的上忙的人，他和我说过如果有事可以提他的名字。

    “张杨，我认识张杨！”

    张杨曾经来拜访过媚姨，如果张杨一点本事都没有，怎么可能见的到媚姨，而且我看张杨的样子，也不像好人，或许他的名字真的管用。

    我全当是死马当活马医。

    大粗金链子马上叫他的人停手，“张杨？是杨哥吗？”

    我惊讶了一下，他说的杨哥真的是我认识的那个张杨吗？

    不管那么多，先混过去再说。

    但是，如果他让我叫张杨来怎么办？我连张杨的电话都没有！

    不过这个担心显然是多余的。

    大粗金链子拿出手机来，主动拨了一个电话，嘴里还骂我们，“你们这两个不老实的东西，要是让我知道你们骗我，我非把你们丢进海里去。”

    我很害怕，怕他们真的把我和范大龙丢进海里去。

    马上电话就通，大金链子按了免提键，放在旁边的游戏机上，“啊喂，杨哥，我是小六，我大哥的场子里，有人闹事，他们说认识你，呵呵，我怕搞错了，打个电话问问！”

    电话里沉默了一下，我的心跳骤然加速，千万是我认识的那个人，一定要！

    很久，电话里都没有声音。

    四周很安静，生怕错过了一个声音。

    贱贱过来拉住我，我们的命运牵扯在了一起。

    如果不是，我们就会被丢到大海里，淹死都没有人去关心！

    时间一分一秒的过去，电话里依旧没有声音，却又不是被挂断的嘟嘟声。

    大粗金链子仿佛已经认定我们在说假话了。

    许久，电话里面说，“六，我没有兄弟在豹哥的场子里！”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    