
    早上的时候，范大龙终于想到给他的哥哥伟伟打个电话，他哪里都不能去，我想他的小弟们肯定早就把范大龙出卖了，说不好他常去的地方，早就被人盯着了。

    电话接起来，伟伟就把大龙狠狠的痛骂了一顿，还告诉他让他在我这里等着，他要来找范大龙，伟伟显然懂得的事情要比范大龙多很多。

    过了一个多小时以后，伟伟才来敲门，范大龙立刻从床上跳了起来，冲出去就把门打开了。

    伟伟进来，我们都惊呆了。

    只见伟伟鼻青脸肿的，右手上还打着石膏。

    见了范大龙的面，伟伟一脚就踹在了范大龙的身上，但是范大龙一动也没动，催头丧气的叫了一声哥。

    伟伟才坐在烂沙发上，“大龙，你他妈的是傻逼？不打听清楚就去砸人家的场子，那么大的一个游戏厅能没有点背景？一晚上十几万的流水，一般人能开的了？”

    一顿臭骂，把范大龙给骂醒了，“我就是喝了点酒，一时没控制住！”

    蹩脚的借口让伟伟更生气了，我忙劝伟伟，“伟哥，你别怪大龙了，事情已经出了，就是再骂他，也没有用了！”

    我坐在伟伟旁边，哀求伟伟想想办法，伟伟才消了一点火，指着范大龙说，“你看你，还没个丫头懂事，但是今天的事情，我也罩不住了，要是我能罩得住，我还能弄成这样？”

    伟伟抬起伤了的胳膊给我们看，气的唉声叹气，“你昨天捅的那个人，是道上大哥，豹哥的头马冯六，你捅了他这下可算出名了，他们非把你弄死不可，大半夜的就把我从屋里拖住来打断了胳膊，还让我把你交出去，要不是看在你是我弟弟的份上，我真他妈应该把你供出来！”

    和我想的一样，范大龙的小弟早就把他给卖了，现在连伟伟都被牵连了。

    我问伟伟，“伟哥，那现在怎么办啊？”

    “我他妈哪知道啊！”伟伟心情也不是很好，从烟盒里抽了一根烟，手不方便，我打着打火机，放在他面前，伟伟捂着火抽了起来。

    我一直指望伟伟能有一点点办法，可是伟伟真的没有办法了。

    “你跑路吧，出去躲着就别回来了，家你也回不去了，那些人都是些亡命徒，真敢弄死你！”伟伟还算义气，可是，范大龙能去哪里？又有哪里能让他生活。

    范大龙咬着牙，我问伟伟，赔钱行吗？

    “能赔多少？你以为我们能有钱？”

    一时半会，想不出办法了，伟伟就先走了，出去的时候，伟伟悄悄和我说，“你看着他点，别让他乱跑，我去想想办法，弄点钱让他先跑吧！谢谢你！”

    这句谢谢让我难以接受，范大龙捅了人，他是为了我出气，只是他没有说给别人听。

    人的心思就是这么奇妙，虽然我对范大龙很生气，可是我又不怪他。

    回到屋子里，我看了一眼快要疯掉的范大龙，对他微笑了一下，“大龙，你不要害怕，也不要自责了，我不会不管你的！”

    “嗯！”范大龙像一个做错事的孩子，点了点头，他的沉默喻示着他正在想着什么冲动的主意，他可能现在就打算去把冯六彻底捅死，然后别人把他怎么样就怎么样吧。

    我知道，他一定是这么想的，可偏偏，我不能让他这么去干。

    然后我站起来，走到门口，才回头告诉他，“你等我电话，我没给你打电话之前，你哪里都不许去！”

    范大龙这才惊醒，“你要干什么？我不让你去做危险的事情！”

    一下子范大龙从沙发里弹了起来，抓住我的胳膊不让我走，他以为我要去找冯六求情，我摇摇头，“你放心，我不会去找冯六的，你要相信我！”

    是的，我明白，范大龙捅了这么大的篓子，没有人会放过他，只有找到能管的了他的人才行。

    范大龙有些发愣，他对很多事情还不明白，或者他想不到。

    我走到街上，恨恨的想，范大龙啊范大龙，你为什么总是这样，让我求完沈林风，现在又要去求别人。

    你对我好，可是为什么就不能让我省心呢？

    如果你能像赵启光一样稳重，那该多好啊！

    赵启光，消失了。

    我知道，现在能救范大龙的人，只有一个人，媚姨！

    我来到媚姨的门口，手在那冰冷的铁门前试图敲响它，可是努力了半天，还是没有敲响它。

    我想了很多，我辞掉了媚姨给我的工作，并且从学校被开除了，我花了好大的力气，才从媚姨的身边跳了出来，结果只过了一夜，我就有不得不见她的理由。

    她会不会很生气。

    这个时候，我才想到了陈喜的忠告，悔恨交加。

    正要敲响它，门却自己开了，媚姨靠在门边上，也不让我进去，“呦，我当是谁来了呢，你这个小没良心的，媚姨的门这么吓人吗？”

    她的眼神渐冷，那种寒意钻进了一个人的心底。

    我几乎都不敢说话，低下头叫了一声媚姨。

    抬头的时候，看见媚姨已经扭着腰走进了屋子里。

    我想进去，又不敢进去。

    “进来吧，傻杵在门口，你是不是不打算再见媚姨了？”一句话点在了我心头上，又像是开玩笑，我的后背冒出了冷汗。

    媚姨有一种与生俱来的高贵、在我的眼里她就是高高在上的，不敢直视。

    我走进来把门关好，心里指望这媚姨能不知道昨天发生的一切事情，可是媚姨一句话就让我所有的希望彻底破灭了，“你是为了你的那个朋友来求我的？”

    她知道了，我敢肯定，“媚姨，求你救救范大龙吧，他不是故意惹事的！”

    不过媚姨却不谈论这件事情，只问我，“丫头，你辞了工作，还被学校开除了，为什么不来找我？是不是想离开媚姨。”

    “你既然想离开媚姨，为什么又回来了呢？”

    我一下子跪在了媚姨的脚边，我现在才知道媚姨的可怕，“媚姨我错了，我、我只是……”

    原本想过的那些理由和借口，统统用不上，我不敢在媚姨面前撒谎。

    也庆幸那天我没有撒谎，因为媚姨最讨厌的就是在她面前撒谎。

    “我不敢了媚姨，你救救范大龙吧，他是我的老乡！”我哭的声泪俱下，媚姨拍拍我的脑袋，“你的朋友做了一件惊天动地的大事，媚姨要帮你也行，但是媚姨凭什么帮你？”

    我咬了咬牙，从沈林风被范大龙一拳击倒的那一刻起，我知道我已经没有什么太多的依恋了，“媚姨，从今往后，我一切都听媚姨的，我再也不敢离开媚姨了！”

    这一次为了范大龙，我用今后的自由救他。

    “你真的想清楚了？媚姨可不强迫你！”

    “我自愿的！”

    媚姨才叫我站起来吧，“媚姨给了你很多东西，但是你不懂珍惜，反倒现在来求媚姨，也好，媚姨可以不怪你，但是从今天开始，媚姨叫你做什么，你就做什么！”，

    似乎媚姨算是答应下来了。

    我跟在媚姨的身后，不敢说话，媚姨告诉我，“你叫你的那个朋友过我这里一下，他招惹的那个人不是一般的人，媚姨也很头疼这件事情，媚姨肯帮你，全都是因为你，你要懂得报恩！”

    我唯唯是诺，“谢谢媚姨！”

    这才敢给范大龙打了个电话，要他马上来媚姨这里一趟。

    真的要范大龙跑出这个城市，他的未来又会在哪里？

    他对我说过，你要去哪里？你又能去哪里？

    彼此不过都是一样的罢了。

    