
    昨夜里，我和张杨通过话之后，范大龙就和张杨扯上了莫名其妙的关系，直到范大龙捅了冯六，张杨彻底焦头烂额了。

    踢了豹哥的游戏机，当做一个误会，可以轻易的揭过去。

    但是范大龙冲动之下，将豹哥身边最得力，据说也是一个狠人给捅了，这一夜张杨没有睡好。

    半夜，张杨没有找豹哥道歉，而是把电话打给了媚姨，这件事情不是一件小事，可能会让他们两个人翻脸，甚至成为这个城市里，两股势力内斗的导火索。

    全部都是拜范大龙一刀所赐。

    媚姨的意思，叫张杨把范大龙护下，并请这个城市里最大的大佬调谐。

    这个大佬人称黄爷，是媚姨的男人。

    在黄爷面前，张杨和豹哥都是他的左膀右臂。

    当范大龙站在媚姨的面前时，媚姨只说了一句带有一点愠怒语气的话，“好，你很好！”

    我甚至都分不清，媚姨话里话外的意思。

    媚姨就是一个让人难懂的女人，难以琢磨，她的神秘也没有人敢去揣测。

    不出一会，张杨就来了，张杨来的时候，娟娟很不高兴。

    张杨摸着脑袋，有一种被人坑了一样的表情，对范大龙说，“你就是那个什么、皓，皓什么来着？”

    范大龙不敢在比他混了更久，还混出名堂的张杨面前嚣张，“皓龙，其实我叫范大龙！”

    “哦，皓龙！”张杨脸上的表情似乎是突然记起了他名字，我很不好意思给张杨添了这么多麻烦，向他道歉，“杨哥，对不起，大龙他太冲动了！”

    “没事、没事，一点小事！咱们谁跟谁啊。”张杨眼睛一直盯着我的脸，嘴上带着一种意味深长的笑容。

    我深深的感到一种男人和女人之间特别的意思。

    娟娟哼了一声，让张杨突然醒悟。

    我躲开张杨的眼神，他这样看我，我似乎感觉我连衣服都没有穿，他的目光都射进我的身体里了。

    此时，媚姨叫张杨去开车，要去黄爷的别墅里和豹哥谈判。

    因为我和范大龙都是当事人，必须得去，我们就坐在了张杨的轿车上，去了黄爷的家里。

    我发现有权有势的人都喜欢住别墅，黄爷也不例外。

    黄爷看上去可能快要接近五十岁了，当媚姨十五六岁的时候，就跟了当时三十多岁的黄爷，随着黄爷的事业蒸蒸日上，黄爷才发现自己已经离不开媚姨了，确切的说，黄爷作为成功的男人，背后是因为有媚姨。

    不过黄爷始终没有娶媚姨，因为黄爷原本是有自己的老婆的。

    他留着短短的胡须，坐在雪白色的沙发上，身材已经有些走形了，不再有曾经的潇洒，多了一些老成与和蔼。

    媚姨就站在他背后。

    而坐在黄爷的两面，是张杨和豹哥。

    豹哥看起来很身子骨很结实，头发夸张的向上竖着，被发胶凝固在一起，脸上是那种早年经过风霜日晒的小麦黄，无一处不透着凶狠，和张杨不同，张杨骨子里都透着一种圆滑。

    我和范大龙站在张杨的背后，只听豹哥说，“杨子，一开始你说他不是你的人，现在又说他是你的人了，那好，我的兄弟还在医院躺着呢，你给我个交代吧，我的兄弟们现在很不服气！”

    豹哥的话带着一种浓浓的怒气，对张杨一点都不客气，我觉得这个豹哥的态度太夸张了，有些借题发挥的意思。

    “喝茶，喝茶！”张杨端着功夫茶请豹哥消消火气，自己却先喝了，张杨今天来是有所依仗的，不是黄爷而是媚姨。

    张杨就像一个撒气包，任凭豹哥怎么挑衅，他都不发火。

    豹哥说了很多过分的话，可张杨就是不还嘴，豹哥干脆看向了黄爷，“杨子这个态度，就是谈不拢咯？黄爷，我跟了您这么久，没想到连自己兄弟都护不住，让我这张脸往哪搁啊，我看我还是先走吧！”

    豹哥站起来就要走，张杨赶忙站起来拉住豹哥，“豹哥，你别走啊，咱们今天坐在这里，不就是为了大事化小、小时化无，不伤和气吗？听听黄爷怎么说？”

    搬出了黄爷，豹哥才只能坐下，否则就是不给黄爷面子。

    黄爷问豹哥，“阿豹，你当着我的面把气撒完了没有？”

    听黄爷的话，有点责备的意思，说他在自己面前发脾气，让豹哥连说了两个不敢。

    “不敢就好！”黄爷把尾音托的很长，“我看这样吧，都说了是个误会了，和解吧！”

    “那怎么行！”豹哥急着不同意，黄爷瞪了他一眼，“我替你们想好了，杨子这边呢，赔冯六十万块钱，当做医药费，阿豹你把自己兄弟稳一稳，千万不要打架！”

    张杨立刻同意，十万块，我和范大龙怎么弄的来。

    不过张杨马上就把十万块从一个牛皮带里取出来了，显然这些决定都是先前商量好的。

    豹哥不肯接这十万块，“十万块？你当我没有嘛？还是就缺了你点钱？这个交代我不满意！除非让我也捅你兄弟一刀！”

    嘭的一声，一把匕首被丢在了茶几上，落在了茶具之间。

    对于豹哥的一再咄咄逼人，让黄爷更加不满意了，但还没表态，范大龙一咬牙，伸手就捡起了匕首，“那我就还你一刀！”

    噗嗤一声，范大龙把刀刺进自己的大腿里，鲜红的血液一下就冒了出来，头上的冷汗一下就出来，我看见范大龙把匕首拔出伤口，将自己的血在胳膊上抹干净，折叠好慢慢的放在桌子上，推到了豹哥面前。

    然后一言不发的站在张杨身后，我知道范大龙现在很疼，可是一股凶劲让他忍了下去。

    除了没有反应过来的豹哥，其他人都没有理范大龙，任由他鲜血顺着裤管流了下去。

    “算你狠！”豹哥一收匕首和十万块钱，怒气冲冲的离开了。

    媚姨站在黄爷身后很不屑的看着豹哥，黄爷又对张杨说了些兄弟和睦的话，才叫张杨带着范大龙赶紧去医院吧。

    出去以后，范大龙就要给张杨下跪，感谢张杨救了他，张杨把他扶起来，“这说的是什么话，以后你跟着我混吧，这是两万块钱，拿着先去看看腿，回头伤好了再来找我！”

    范大龙眼里闪过一丝惊喜，赶忙答应了，拿着钱自己打了个车就走了，张杨送我们回去，媚姨和张杨说，“那个阿豹除了逞凶斗狠，一点别的本事都没有，这个范大龙倒是和他有点对脾气。”

    张杨听了媚姨的话，笑着回答，“谢谢媚姨！”

    我不知道张杨谢媚姨什么，但是他们总有他们的道理。  ⑧☆⑧☆.＄.

    回去以后，媚姨对我脸色大变，“从今天开始，你要给我做点事情了，去把衣服换上！”

    我看见那是一套领口很低的黑色礼服，穿起来非常暴露，裤子很短，露着两条长长的白腿，总之，很轻易就能勾起男人的**。

    可是我不敢忤逆媚姨的意思，乖乖的换上了衣服。

    媚姨叫我过去，很满意的上下打量了一遍，用手指轻轻抬起了我的下巴，“丫头，我要给你物色一个男人，你要好好记住，要听我的话。”

    我大惊失色，物色一个男人，那个男人会是什么好货色，我应该能猜到，一定是大腹便便，有着怪异癖好的老男人。

    我很害怕，媚姨从我的眼睛里看见了我的拒绝，拇指指甲在我的下巴上刺了一下，特别尖锐的疼痛，疼的我眼泪都流出来了。

    “不要忘记，你的一切都是媚姨给你的，所以你的一切，都是媚姨的！”

    