
    媚姨狭长的眼睛里有一种玩味的神色闪过，摸着我下巴的白手轻轻的，抚摸在我的脸上。

    就像是在看一件精美的工艺品。

    那种完全不把我当人看的眼神，让我很屈辱，可是更加屈辱的是，我知道我的命运，就是做一只小绵羊，被媚姨推进火坑，让那些饥渴难耐的饿狼，一口一口咬遍我的肌肤，把我玩烂，只是一个廉价的筹码而已。

    “多漂亮的丫头，给媚姨笑一下！”媚姨很珍惜一般把手慢慢的离开。

    我笑了一下，眼睛里一颗晶莹的眼泪滚落了下来。

    始终逃不开的就是命运。

    媚姨快速从烟盒里抽了一支白色的香烟抽了起来，“娟娟，你准备好了吗？”

    “哎，来啦！”娟姐穿了一件红色的衣服，紧紧的把她丰盈的胸脯包裹起来，让它们变大变圆。

    漂亮的锁骨露在外面，她很会把自己漂亮的资本拿给别人看。

    小小的旗袍，一条美腿时而浮现出来，好看的要紧。

    我不知道我要去哪里，我只是媚姨的一件工具，麻木的坐在她的车上，等待着我的第一个男人。

    媚姨把车停在了一辆高档会所门口，把钥匙装在包包里，带着我们进去，在包厢里点了一壶铁观音，就等着对方过来。

    没过一会，包厢里果然走进一个带金丝框眼镜、中年谢顶的老男人，穿西服打领带，结果却让那臃肿不堪的肚皮挺的更厉害。

    五短的身材往椅子上一座，先开口了，“胡媚啊，都是老交情了，有什么事情可以到我办公室里来说嘛！”

    他显的人模狗样的，可是当他坐下以后，我就要头脑爆炸掉，我预感到媚姨要把我送给这个老男人了。

    他的眼神不住的在我和娟娟的身上瞟过来瞟过去，娟娟很知趣的陪他坐在了一起，另外一边却是挨着媚姨。

    我像躲开他一样，低着头坐在了媚姨的旁边。

    我看见娟娟坐下以后，就用穿着好看高跟鞋的玉足不停的拨弄着那个老男人的裤管，老男人在桌子下面，伸手推了推娟娟的大白腿，最后干脆猴急的摸了上去。

    粗粗的肥指头顺着那肉色的丝袜，细细的摸索了上去。

    但是他脸上毫不动容，反而有点严肃，只听媚姨讲，“办公室那种地方，谈起什么来总是那么不方便，老王我们都是老交情了，这次拆迁的工程……”

    媚姨不动声色的把一张银行卡点在桌子上推了过去。

    “里面有多少？”老男人一只手还不断的、贪恋着丝袜的味道，低下的脑袋上，稀疏的毛发里还反射着阳光。

    媚姨伸出五根手指，老男人把手停留在了娟娟的大腿根上，用力的一拧，娟娟很暧昧的嗯了一声，只听老男人说，“不行、不行，那风险太大了，搞不好是要出事情的！”

    “风险和回报都是成正比的，老王你和我胡媚说话还有什么拐弯抹角的？”媚姨挑着眼看向老男人，带着一点不屑，但偏偏这又像是很自然的样子，浑然天成。

    老男人听了这话，才讪笑了起来，那只手又开始很轻的摸着娟娟的大腿，但是他也不说话，媚姨又伸出一个巴掌，“再加这个数，老王你看合不合适？”

    可能到了老男人的心里预期了，“合适，有什么不合适的，还不都是照顾你胡媚吗？那我先走了，一会还有点工作要谈，晚上我在家！”

    那只肥手离开了娟娟的身体，娟娟的五根芊芊玉指故意放在两腿间捉了一下他的手，才被他抽了出去。

    媚姨见事情谈妥了，问老男人，“你看我的两个女儿，今天晚上让谁去送东西啊？”

    “还是让娟娟去呀？熟门熟路了。”媚姨把我抱在怀里，推到老男人面前看。

    那个老男人眼里都放光了，一手捉着娟娟，一边细细的打量我，似乎还想用手摸我的脸，我下意识的躲了一下，身子却被媚姨死死的抓住了。

    他成功的在我脸上摸了一下，趴在媚姨耳边说了几句话，又说，“那我先走了！”

    他整理了一下衣服，信步走出了包间。

    娟娟急忙问媚姨，“让谁去啊，这个老王花样可多了，特恶心！”

    “反正又不是你，你呀，今天晚上乖乖的做个司机吧！”

    我看见娟娟脸上僵了一下，哼了一声，“臭男人，就是喜新厌旧的东西！”

    娟娟到底是想去还是不想去，我来不及分辨，也没有心思，可是我的心却沉了下去，沉入万年寒潭之中。

    如果不是娟娟，就一定会是我，我相信，绝不是送一张银行卡那么简单。

    媚姨带着我们回去了，一整天，娟娟都没有理我，看见我总有一副咬牙切齿的模样。

    我很害怕，可是我知道我逃不出媚姨的手掌心的。

    晚上的时候，媚姨把一张银行卡丢在我身上，“你应该知道怎么做，你要乖乖的听他的话，要让他满足，如果他不满足，就没有人会得到满足，你也不想让媚姨生气的对吧！”

    媚姨捻起我的下巴，迫使我看她的眼睛。

    她的眼睛里，掺杂着一些怒气，这是在惩罚我擅自脱离她的掌控，现在她把我的下巴牢牢抓在手里，我想转头，媚姨就使劲的捏住那里，很疼。

    她的大拇指压在我嘴唇上，让我露出雪白的牙齿，“很好，样子很美！”

    “去吧！”

    我拿着银行卡，被娟娟看押一般的领到车里，晚上的装束，根据那个老男人的喜欢，特意换了黑色渔网丝袜、红色高跟鞋，上衣被穿着很薄的黑色衬衣，头发扎成了很清纯的样子。

    这是娟娟给我打扮的，她说那个老男人最喜欢这样的女孩子。

    上了车，娟娟一边发动汽车，一边抽着烟，脸上跟被霜打过一样，又冷又阴暗。

    “臭丫头，你是不是觉得自己很美啊，所以你总是和老娘对着干，想要把老娘比下去！”

    娟娟骂我，还指责我和她对着干，我马上小声的反驳她，“我没有！没有……”

    “我也不想去……”

    “呸，谁问你这个了！”汽车的油门踩的很重，“我是问你，你干嘛要给张杨打电话，你是不是让他上过了，他为什么肯帮你！”

    一打方向盘，汽车打了个转。

    她在吃张杨的醋么？可是难道她看不出来吗？张杨是看在媚姨的面子……对，一定是张杨看我的眼神，让娟娟误会了。

    娟娟把汽车停在了一栋高档小区内一个单元门口，狠狠的教训我，“听着，以后凡是老娘身边的人，你就给我离的远远的，别碰懂了吗？”

    我没想到娟娟变脸以后是这个样子，可是她在媚姨身边很久了，认识的人也很多，她有这个资本恐吓我，我闭着眼睛直点头，我不敢去媚姨面前告她欺负我，也不敢不听她的话。△≧△≧，

    我看见娟娟似乎消了点怒气，想要离开车里，但是我也不知道那个老男人住哪一户，只能等她对我发号施令。

    娟娟吸了两口气，眯着眼睛打量我，“我告诉你，那个王八蛋会玩着呢，他专爱掐这里、还有这里！”

    娟娟恶毒的在我胸脯上狠狠的掐了一把，我疼的乱叫，用手去挡，她咬着牙把手伸进窄窄的裙子里，在我屁股上死命的捏了足足有一分钟才放手。

    那种钻心的疼让我默默流泪。

    “不准哭！不许被看出来！”娟娟掐住我的脸，瞪着我，用纸巾在我眼角抹下了眼泪。

    手里摇了摇香水，往我身上喷了一点，见我惊恐的看着她，她眼珠一转，用香水对着我的眼睛，嘶的一声……

    “啊！”

    