
    香水这化学药剂带来的那种刺目的疼痛，涌进我的脑海里，我感觉我的视线模糊了，那种酒精带来的刺激，让我止不住要流眼泪。

    “不许哭，你听不懂人话？”

    艰难的、收下了自己的眼泪，只能往肚子里吞。

    娟娟见我不敢流泪，却止不住的抽泣，嘴角现出恶毒的笑意，轻轻拍打着我的脸。

    “只要听话，我还是没必要和你计较的，下面的事情你该知道怎么做了吧？做的好有奖励，做不好，我有的是法子惩罚你！”

    听了娟娟的话，我什么都不敢多说了，娟娟让我拿着银行卡，把我赶下车，我难道真的就要在今夜把自己送给那个恶心、不喜欢的老男人吗？

    我想跑，可是我知道我跑不了，甚至会遭到更惨的报复。

    我本来就是媚姨精心打造的一件工具罢了，可惜被我提前撞破了！

    我想，如果到时候，他真的要对我做那种事情，我就大喊大叫，或者和他拼了，我只是送钱，送完钱就没我什么事了！

    拖着酸软无力的双腿，穿着紧紧能包裹一下隐秘地方的暴露衣服。

    我就像一只小绵羊一样，主动把自己送进了虎口。

    没一会，老男人把门打开，近距离的接触，我才看见他的鼻子红红的，醉眼朦胧，满身酒气。

    他的大手很自然的落在我的肩头上，粗大的拇指还在我的锁骨上揉捻了几下，喷着臭气，“小妹妹，你真好看，我等你好长时间了！我老婆今天正好不在！”

    喝了酒的人，话语有些紊乱。

    但是那双饿狼一般的眼睛，却可以肆无忌惮的在我胸脯上乱看。

    我想起了媚姨的吩咐，只好打起精神笑了一下，“我……”

    “嘘！”老男人用一根指头在嘴边比划着，让我别出声。

    他说不要出声，我就不能出声。

    他抱着我，手在背后任意摸索着，推着我走近他的狼窝。

    嘭的一声，冰冷的铁门紧紧关闭，他要我扶着他，却是他抱着我，干脆两只手把我抱着塞进怀里。

    噗通一下，他按着我和他一同坐到了沙发上，一只臭脚搭在茶几上，撕了两下脖子里的领带，打了个酒嗝，“应酬很多，把我的扣子解开，快点！”

    他对我来说就像一个中年大叔，我哆哆嗦嗦的把两只雪白的手放在他的领口上，一颗一颗的解开了扣子，当解到肚皮上的时候，他忍不住了，大手一捉，按着我的手往小腹下面塞。

    酒气已经吹到我脸上了，“宝贝，快帮我舒服一下，来，亲一口！”

    “呀！”我叫了一声，没想到他这么直接，简直就是＂ｃｈｉｌｕｏ＂裸的流氓。

    我急着把手抽出来，刚才被他一按，摸到了软绵绵的一条毛毛虫。

    双手用力的推着他，他的身体很重，喝了酒以后更沉。

    他把我压在沙发里，我反应很快，因为我很害怕，几乎快要滚出了沙发，他才有点惊醒，不愉快的问我，“你干什么，你不是来和我做那事的吗？没意思！”

    他的大手在我脸上很轻的推了一下，仰躺在沙发里，我咬着嘴唇，拼命的想要躲开他，带着半分哀求，“我只是来送东西的，我什么也不要做！”

    虽然媚姨要我任他所为，可是我不肯，也绝不！

    我把银行卡放在茶几上，他一眼都不看，却抬起了脚放在茶几上，也不理我，“把袜子给我脱了！”

    灰色的袜子，有些脚汗，那只脚很肥，我咬着牙替他把袜子脱了，他笑了一声，“你别开玩笑了，你不是来干这个的，你他妈是来干什么的？”

    后面的话，让他的口水喷了我一脸，我吓的哆哆嗦嗦。

    他通红着双眼，拉我坐回在沙发里，指着桌子上的一杯清水说，“喝点水吧！”

    我摇摇头，他凶相毕露，“喝，喝一口我让你走！”

    我知道这水里一定有古怪，但是听他说喝一口就让我走，我想喝一口赶紧走，喝一点不会有事的吧。

    但这是一个致命的错误，我想也不想的抿了一口，他盯着我咽下去，才发出了怪笑，“小宝贝，你现在想走都走不了咯！”

    瞬间，我只觉的天旋地转，全身的力量都被抽尽了，他像一头渴坏的饿狼一样直接扑在我身上，在我的肩膀上、锁骨上又咬又撕。

    但我只能象征的抵挡两下，真的是叫天天不应，叫地地不灵，偏偏我昏不过去，内心的恐惧和潮水一样席卷而来，难道我要眼睁睁的看着这个家伙占有谁都未曾得到过的宝贵？

    他在我身上咬了半天，我就像狂风中的扁舟，几乎被他撕烂，他的呼吸急促的厉害，他恨不得死掉。

    但是他却爬了起来，扯住我的头发，把我像破烂的玩偶一样扔在了地毯上，又臭又肥的脚丫子踩在我的脸上，他得到了满足，建立在一个无法反抗的女孩身上。

    “啊，踩起来好舒服啊！”那只脚用力的踩着我的脸，指头滑到我的鼻孔前、嘴巴前，我剩下的半张脸几乎陷入地毯里。

    我看见他仰着脸，面对着天花板，把所有的触觉放在脚掌上，大口的呼吸着，仿佛他的灵魂得到了升华。

    脚趾甲几乎划破我的皮肤。

    他一咬牙，撕扯着我就往浴室里走，嘴上还说，“臭女孩，你真脏，居然来干这种事，让我把你洗干净！”

    他打开了喷头，把我毫无力量的身体丢进大浴缸，冰凉的水从我头上淋了下去，激的我更加清醒。

    水不停的冲击在我鼻子上，他把喷头放的和我很近，那些水柱就像是一根根银针，冲的我很疼，而且我连呼吸都不能。

    他玩味的不肯让喷头离开，我拼命的张大嘴巴，他还会捏住我的嘴，并以此取乐。

    玩了一会，大概是腻了，才一寸一寸的冲遍我的身体，同时手用力的在我那些部位上使劲的掐捏，他咬着牙的样子好凶。

    一个十足的怪叔叔。

    在上面摸了一会，水才往下移了过去，最后停在腿间，被他按了下去。

    “不要啊！”我大叫着，我挺直了身体，给了他更大的欢乐，捻着我一颗珍珠般的血肉，发出了疯狂的笑声。

    又扒了我的火红高跟鞋，在我脚上摸来摸去。

    我不能抵抗，也不能逃离，只能认命的听之任之。

    我想起了一些人，可是他们在哪里？

    他不是说要保护我的吗？

    他不是说要陪着我吗？

    他不是说不让别人欺负我吗？

    可是、他们都在哪里？

    老男人的喉咙里咕嘟嘟的发响，他玩够了，他真的要动手，把手里的喷头丢在一边，双手离着我好远，在空气里颤抖着想要下手。

    最后他把我抱起来，举在空中，臭嘴在我脸上拱了几下，“小宝贝，我敢保证，今天你会让我渡过一个愉快的夜晚！”

    他手伸到我屁股那里，抓住渔网丝袜撕了下来，一步一步的向卧室里面走。

    我的嘴唇在拼命颤抖，谁能救救我，让我逃离这里，求求上天不要让他伤害我。

    不要让他在我身体里留下终身的痕迹，我不要啊！

    昏黄色暖灯照着软软的大床，我被他重重的丢在床上，他跟猪一样肥胖的身体跪在床上，慢慢的向我爬过来，一下子压了上来。

    一只手把湿漉漉的裙子撕开，紧咬着牙关，像看着一块到嘴的美肉一样看着我。

    他一睁眼，两只手死死的捏住我的手腕，把我的双手举起来。

    轰的一声，天际划过一道惊雷，暗色的天倾盆下着暴雨，噼里啪啦的打在玻璃上，渐渐的，模糊了，我看不清，眼泪不争气的落了下来。

    又下雨，多雨的城市。

    