
    他死命的在我身上，好像一头肥猪拼命的滚动，可是我没有一点点力量反抗，只有哭着哭着，哭湿了床单。

    他剥下了我一侧肩头的衣服，张嘴一口含了下去，两只肥大的手，从我的前胸摸了下去，我感觉到他要解开枷锁，因为他拱起了屁股。

    一切都来不及了，不可能有人能来救我，就是现在来了，他一旦进入，一切也晚了，我认命了，我想死！

    但是马上，肩头传来那种钻心的痛，他还没来的及动作，就死了。

    死在了我身上，平稳的呼吸着。

    过了好久好久，我的眼泪都干了，他才起来，捶了床垫一下，把软趴趴的毛毛虫收好，又抱住我的脚恋恋不舍的摸了又摸，最后看见丢在一边的、从我屁股上剥下来的丝袜，细心的揉成一团，藏在手心里，“你可以走了，胡媚这次让我很满意！”

    他年纪大了，看起来有些力不从心的样子，背对着我，对渔网丝袜发生了浓厚的兴趣。

    我咬着牙，全身都很疼，扬起脸往身下一看，黑色被撕开的裙子上，有一片白乎乎的东西。

    我胃里有一种翻江倒海的冲动，被他捏过的地方都很痛，我拼命的用尽全身所有力气，扶着墙艰难的爬出了屋门。

    我不敢停留片刻，我怕、怕他、怕他恢复起来。

    下楼的时候，我几乎摔在冰冷的楼梯上，我捂着嘴巴，不停的哭，我拽住自己的头发，克制着自己发出声音。

    我知道发生了什么，我好害怕，我好痛苦。

    我成为了他的发泄工具，我让他满足了。

    我心里的阴影笼罩了我活着的每一个细胞。

    仿佛刚才的我已经在那一刻死了。

    我不知道为什么他们要这么做，难道他们伤害我，他们就会得到幸福吗？

    我诅咒他们明天就被车撞死！

    跌跌撞撞，我爬出了楼道，我看见娟娟的汽车停在雨中，雨刷器有规律的摆动着，双闪灯好像两个眼睛，默默的看着所有一切正在上演的事情。

    车窗户摇了下来，娟娟坐在车里正在玩手机，冷眼上下打量了我一下，看见我黑色裙子上莫名的液体，她嘴角挑了一下，“坐的不错，你可以回家了！”

    她在等我，就是为了看一眼我狼狈的样子，还是她本就知道事情会发生成什么样子。

    汽车倒了出去，向着小区外面开走了。

    回家，家在哪里？

    我想我妈！

    我赤着脚，徒步在雨中，雨依旧很大，冲刷不去我身上的污秽，只有表面，那纯白色的东西被雨水稀释，淌在我的双腿上，顺着我＂ｃｈｉｌｕｏ＂的脚裸，融入到污水里，流进了下水道。

    冲刷的只有表面，可我的心里，反复的想着一个词汇，玷污？

    突然，脚磕磕绊绊了一下，我扑在街道的水中，跪在地上，默默的摇着头，雨什么时候才会停歇，让我缓一缓受伤的心灵。

    我不干净了，或者就让它一直下吧，长发埋住了我的耳，那暴雨的声音似乎就真的不能传进我的脑海里。

    我惊讶的发现，雨真的没有再落在我的身上，一把伞停留在了我的上空。

    会是谁？

    我睁开了眼睛，谁的温柔还留在我心里，“启光！”

    我欣喜的回头，却看见、一个不认识的男孩子在打量我，他身边的女孩一锤他，“讨厌，你让雨淋到人家啦！”

    只是路人而已，离开的伞罩着他们亲密的背影，雨中，就像一朵盛开的花朵。

    我无力的伏在地上，所有的思念被雨水无情的击散，我想念着那个名字，喉咙里却发出，“啊啊啊……”

    …………

    回去以后，我很安静，安静的赤身坐在厕所里，想起了和某人最幸福的时候，嘴角就会突然傻里傻气的笑一下。

    你们在哪里？

    今夜还有人惦记着我吗？

    明天又会对我冷若冰霜吗？

    我希望没有人嫌弃我！

    你还会爱我吗？

    奉若珍宝。

    接下来的日子，我唯一需要的就是祭奠过去，我安安静静的过了一个月的时间。

    上次的事情，媚姨很满意，她对我的态度有了很大的转变，值得一提的是学校并没有把我开除，是媚姨的功劳，但是我不需要再去了，我现在重新回了洗脚城。

    继续做一个小经理，媚姨说我明白的东西很少，想要抓住一个男人的心，除了要学会在合适的时间闭嘴以外，还要学会在合适的时间开口，说一些对方喜欢听的，说一些对方能听下去的话。

    她可以给我一个契机，但是能不能抓住机会，要看我自己的手段！

    化妆不是一件难事，梁佳美如愿以偿的交给我了！

    我开始变的左右逢源，涂了口红，喷了香水，谁也闻不到我身上的腥臭味。

    今天傍晚，范大龙会来接我，他伤好了之后，张杨很器重他，不因为别的，范大龙捅了冯六，奠定了他的不一般。

    这会范大龙也变的人五人六的了，运动鞋换了皮鞋，头发也精心打理过，脖子上也挂起了金链子。

    大概七点多的时候，他就来了，等了我一会，自己取了一支纸杯，从饮水机上接了杯水，一边抽烟一边喝水。

    这是他伤好后，我们第一次见面，这段时间偶尔我会去医院看他一下，他恢复的比别人都快，因为他很想出来，迫不及待的跟着张杨干一番事业。

    见我换好衣服，让他眼前一亮，我穿着低胸t恤，专意把胸挤了出来，下面的裙子也很短，其实我的腿也很细长，套了薄薄的丝袜，曲线能更加好看一点。

    答应他出去坐一会，也不需要再和陈喜说一声了，我比较自由。

    我用尊严为媚姨做了事情，换来了更多的自由。

    范大龙见了我这副打扮以后，使劲呼吸了几下，似乎这样能把我身上的味道更多的吸进他的脑子里，将半只香烟丢进纸杯里，一只手揽住我的肩头，“走，咱们走吧！”

    范大龙受不了我这副样子，让他觉得我这幅样子和他走在一起，给了他很大的满足感。

    我对他露出了一点笑容，但我还是告诫他，“下次不许把香烟丢进纸杯里，那里不是有烟灰缸吗？你这叫没素质！”

    范大龙当然不会跟我生气，不好意思的说，“我这不是习惯了嘛，我保证，没有下次了！”

    我才领着范大龙出去了，他的肱二头肌又健壮了一点，纹了纹身，黑色的二股筋背心里面，隐隐能看出一条很大的青龙。

    他出院以后，短短的时间就把自己搞成了这样，出去以后，打了一辆出租车，路灯刚刚亮了起来，秋天了，最闷热的尾巴。

    我说去路边坐一坐吧，凉快。

    范大龙认为去哪里都一样，只要能和我待着就行，决定之后，我把李婷婷叫了出去来，一起去吃烧烤。，o

    很显然范大龙也不懂什么浪漫，他并未拒绝什么，反而和李婷婷聊的很好，本来他们也是同龄人。

    反正李婷婷也来了，范大龙又想叫伟伟一块去，我说你打电话吧。

    伟伟对范大龙不错，这是伟伟给我最深刻的印象。

    没心没肺的日子又开始了，不过我可以过的更没心没肺。

    伟伟来了，看见我和李婷婷，两个高挑的美女，顿时傻眼了，伟伟不是没玩过小太妹，但是那些小太妹能和像李婷婷，像我们这种专门为了与男人打交道而精心修饰自己的女人相比吗？

    这真是一种讽刺，更加讥讽的是，这个地方不是以前上学时，经常来的那个烧烤摊吗？

    记得上一次，陪着我的是赵启光，我们还和别人打了一架，只可惜物是人非了！

    