
    四个人坐在烧烤摊前，李婷婷觉得人很少，没有意思，喝不痛快，提议要把贱贱也叫过来，大龙也不是不认识贱贱，连忙说，“快让她来，好久没见了，一起坐坐！”

    我笑了笑，给贱贱打了个电话。

    贱贱来的时间里，大龙和伟伟谈论了一件事情，大龙说张杨要搞拆迁，需要招兵买马，问伟伟干不干，大龙觉得这是个好机会。

    伟伟想了想，立刻就同意了，“现在每个月就靠收点保护费生活，分完也没多少钱，这样下去什么时候才能过正常的日子啊，不如借这个机会大干一场，也许能混出个名堂！”

    他们兄弟两个一合计，走了一杯啤酒。

    男人谈事情，谈着谈着越来越投入，一会功夫贱贱就来了，我和李婷婷拉着她坐在中间，贱贱在我俩身上瞟了瞟，一手抱住我们一个，“你俩打扮的花枝招展的，让老娘给你们当陪衬啊！”

    贱贱还是那么爽快，我问她，“贱贱，有段时间没见孙哲了，这小子现在怎么样了？”

    作为朋友，我很想知道这段时间发生的事情。

    “嗨，别提了，孙哲现在和我们已经闹掰了！”贱贱喝了一大口啤酒，和我们谈论着我们的闺蜜才会说的话，“这个白痴估计是和苏倩楠来真的了，现在苏倩楠怀孕了，这事瞒不住了，他们家长协商怎么办呢，不过他俩都被开除了，谁知道会是奉子成婚还是赔钱了事！”

    听说了这个，我有点惊讶，还有点内疚，当初因为李婷婷的事情，我们逼苏倩楠和孙哲处对象，正是什么都不知道的年纪，孙哲耐不住寂寞，肯定是要主动发生点什么的。

    可我还是不能理解苏倩楠的想法，如果她真的不愿意，也可以拒绝的，或许苏倩楠是那种表面纯洁，内心闷骚的女人？

    她也想要尝尝那种滋味？

    这个我们就不知道了，贱贱又说，“孙哲被开除以后，就和他爹去工厂打工了，赚钱过日子了，至于苏倩楠，暂时在家被严加管教。”

    苏倩楠本来是个好学生，当初本来可以好好念书，然后考一所大学，现在美梦全部完蛋了，美丽的校园生活就这样成为了泡沫，总之这件事情，让苏倩楠很难抬起头来。

    说起来有点惋惜，我们三个姐妹碰一了杯，李婷婷问贱贱，“贱贱，你现在怎么回事？有空叫你出来，你就出来了，你不要读书的嘛？”

    最近一段时间因为工作的原因，我和贱贱联络的稍微少了一点，可是李婷婷总叫贱贱一起出去逛街，贱贱基本上是随叫随到。

    贱贱又说，“嗨，别提了，我考试成绩太烂了，我老爸叫我留级，可我也想过了，留级就能学习好吗？我根本不是那块料，只能越来越烂，我不想浪费时间了，你们说我不念书咋样？”

    贱贱要退学，我立刻劝她，“贱贱，你不上学能干什么，将来怎么找工作？怎么、怎么嫁人啊！”

    没工作就没有收入，没有收入，就找不到好老公，遇到富二代的几率太小了，几乎是不可能的事情，这就是现实，不是电视里的泡沫剧。

    贱贱把酒杯放在桌子上，“就我这样，跟个男人一样还嫁人？我看我还是娶你们其中一个算了，我看李婷婷就挺好的！”

    贱贱开玩笑，抱住李婷婷就亲了一口，两个人打打闹闹的玩耍了起来，李婷婷给贱贱使眼色，“要不你来洗脚城吧工作吧，现在我的好姐姐说句话可管用了，一句话的事！”

    李婷婷总把眼神往我这里瞟。

    是的，这段时间，我安静了下来，渐渐的，越来越多的人都知道我和媚姨的关系了，连陈总经理见我都是乐呵呵的。

    当然，只是因为媚姨，如果没有媚姨我什么都不是，有了媚姨，可我却觉得我越来越肮脏。

    那些东西被雨水冲刷掉了，但是媚姨的存在却时刻的提醒我，那些东西渗进了我的皮肤里，融入到了我的血液里，将终身背负这种恶心的东西！

    我害怕、我恶心自己，我不想让贱贱来到这乌烟瘴气的地方，让她看到那些丑陋的东西。

    所以我和贱贱说不行，这让贱贱大感意外，凭着我们之间的关系，我居然不帮她。

    我编造了一个借口，“洗脚城里要么就是当保安，可是只要男的，要么就是要技师，只要漂亮的妹儿，你要去干什么？”

    气的贱贱不说话，“让我死了算了！”

    她的气话一下惊动了范大龙和伟伟，范大龙笑了，“贱贱你这是要干什么，寻死觅活的，要是想要个对象，皓龙哥给你介绍一个！”

    贱贱恢复了那种中性慢吞吞的声音，“哎呦，皓龙哥，你给我评评理，我说不读书了，要出来找工作，我这个好妹子居然不帮我！”

    贱贱拍了拍我的后背，表示自己很不满，范大龙乐了，“你呀，去她那找工作是挺够呛的。”

    打击的贱贱真有撞死的心，不过范大龙马上又仗义起来，“要不我介绍你去杨哥的场子里干怎么样？他有个ktv，我认识几个人，让你去当服务生啊，累是累点，不过一个月也能赚不少钱呢！”

    一听有工作介绍给自己，贱贱端着酒杯敬范大龙，“行，谢谢皓龙哥！”

    我心里想着，虽然是服务生，但也是一份正经工作，也替贱贱谢谢大龙，希望有一天贱贱知道工作的幸苦，能打消退学的心思吧。

    喝了不少酒，我听大龙抱着他哥的脖子说，“那就这样吧，把靠得住的兄弟都带上，杨哥是很有实力的一位大哥，错不了！”

    说着话，我们听见了哗哗的流水声。

    有一个喝醉的男人，似乎真是喝多了，一手按着黑乎乎的墙，掏出东西来撒尿，还打着酒嗝，时不时的回头偷偷瞟一眼我和李婷婷。

    顿时让范大龙黑了一张脸，也不说话，悄悄的走到那个人屁股后面，就在他尿尿的时候。

    脸色一沉，狠狠一脚就踹在对方的屁股上了，把那个人踹的前面的东西都撞在了烂墙上，发出了一声惨叫。

    那个人还没说话，范大龙已经骂上了，“草你妈个比啊，看你妈呢？信不信老子打死你个兔崽子！”

    大龙嘴上的污言秽语说的十分流畅，而且更加暴力了，一言不合大打出手。

    那个人摔到了自己的尿上，怒的站起来就要打范大龙，被范大龙一个巴掌打的嘴角流血，拽住头发又补了一脚，邻桌的几个男人立刻站起来，要过来动手。

    伟伟把啤酒瓶倒提在手里，藏在了背后。

    对方的几个男人，虽然都是一副小混混的模样，但胸口上没有纹青龙，更没有大金链子，见范大龙一转身，顿时震住了他们，又见范大龙太狠了，只敢把挨了打的同伴扶起来。

    路过范大龙的时候，范大龙还愤愤不平的在对方的屁股上踢了一脚，“滚！”

    看见对方结账赶紧跑了，范大龙才又和我们喝酒。

    李婷婷夸范大龙是真男人，范大龙挺高兴，“这些王八蛋就是没素质，打一顿就老实了！”

    我看见范大龙不仅没有接受上次的教训，还更猖狂了，气的我把酒杯摔在桌子上，站起来就走，范大龙一看我要走，马上追过来拉住我，“怎么了？怎么好好的说走就走呢？难道我惹你生气了？”

    “范大龙，你知不知道，你不改改自己这个臭脾气，迟早是会要出事情的啊！”

    一而再、再而三的，让我帮你范大龙擦屁股，总有一天，会有我帮不了你的时候！

    