
    不为什么，只因为范大龙对我好，又把我救出那暗无天日的可怕过往，我感激他、把他当朋友，所以我才愿意也对他好。

    但是我不想，范大龙有一天因为太过嚣张、自大，连命都丢了！

    我狠狠的骂了范大龙，范大龙一只手按在脑门上，潇洒的向后一捋头发，两排白色的牙齿露了出来，笑着说，“好了好了，我知道了，我改还不行吗？放心，以后一定不会这样做了！”

    范大龙向我保证了起来。

    见他肯听话，我才重新对他微微笑，他又昏的神魂颠倒了，我对他说，“你向我保证干什么？我这是为了你好！”

    随手点了点他的心脏，他就言听计从了。

    看了看时间，差不多要两个小时了，我让范大龙和伟伟先回去吧，我和李婷婷要回去工作了。

    出租车上我问贱贱，“贱贱，最近你有听说过赵启光的消息吗？”

    只有赵启光在我心里，还留有一些挂念，沈林风？我已经不爱他了啊！

    “没有，赵启光好像从这个世界上消失了一样，很少再听到他的消息了，不过沈林风、你为什么不问问沈林风呢？”

    我笑了一下，李婷婷帮我咒骂起来，“呦，沈公子我们可没福气交往，人家是富二代，家里有权有势的，怎么可能真心和我姐交往呢？这种渣男，早点撞死去吧！”

    我捂了一下李婷婷的嘴巴，“口下积德哦！”

    既然已经过去了，那就过去吧，没有什么大不了的，这个世界上，谁少了谁，慢慢的你都会发现，真的无关紧要。

    窗外的凉风吹进来一点，短暂的沉默从车窗的另一侧飘走了。

    到了洗脚城，我和李婷婷急着下了车，我对贱**了个手势，“有事打电话啊！”

    “拜拜！”

    目送贱贱走了以后，我们都回去了。

    可是回去以后，我看见大厅里站了好多保安，陈喜却不在，我想了想，好像有事情发生了，问一直站在门口的梁佳美，“佳美，怎么回事？”

    梁佳美告诉我，“不知道啊，好像是里面发生的事情，有客人在闹事！”

    闹事？我和李婷婷相互看了一眼，“是谁敢在这里闹事？”

    这个场子背景很深，是属于媚姨的，知道的人谁也的给媚姨一个面子，如果连知道都不知道的人敢闹事，保安和陈喜他们早就打发出去了。

    所以这个人肯定不一般，而且明知道这里是属于媚姨的，还不给面子，只是不知道对方到底有多厉害罢了！

    在一楼房间的中间，人有很多，把路都堵住了。

    这样子，生意肯定做不成了，我拉着李婷婷，“走，咱们去看看去！”

    “哎，好的姐！”

    我们两个女人凑了过去，看见陈总经理带着陈喜都在，十几个保安被许多社会人员推到了墙壁的两边，显然动过手了，都鼻青脸肿的，反而另外一些人身上都有纹身，一看就是那种人。

    在楼道里摆放着的一个椅子上，显然是位大哥，穿着拖鞋，一只脚踩在椅子上，手里在玩手机。

    嘴里叼着的烟不住的喷出烟圈。

    明眼人都能看出他就是闹事的正主。

    陈总经理在旁边好言相劝，“东哥，都是自己兄弟，你这是干什么呢，为难我老陈有意思吗？回头我请你吃饭还不行吗？”

    那位大哥理都不理陈总，只顾着低头看手机，两指夹着香烟从嘴巴上拿下来，“谁为难你了，明明是你老陈为难我好不好，哦，别人踩我头上了，你不帮我，还把人放跑了，你说这是谁为难谁？”

    “得，东子，算我为难你了，我给你赔罪行不！”陈总一个劲的讲道理，不过显然对方不理他。

    陈喜见我来了，从陈总身边蹭过来，我问陈喜，“那个人是谁啊，怎么连老陈都摆不平啊？”

    “嗯，可不是，我估计这里只有你能摆平他了！”陈喜和我胡说。

    我说怎么我能啊，我算哪根葱啊！

    陈喜见没人注意他，把我推到了一边上，“还就真你能，别人都不行！”

    我问他为什么，陈喜告诉我，“冯六你知道吧，现在冯六被捅了一刀，这个东哥就成了豹哥眼下的红人了，刚才他来这里玩，嫌隔壁的客人聊天声音太大了，进去打人家！”

    “你也知道，咱们开洗脚城，那是打开门做生意，除了服务好，最重要的就是安全，保证客人的安全啊，否则下次谁还来玩？当时对方人少，老陈瞧不起东子，叫保安把那位客人免单送走了，现在东子一个电话叫了这么多人，老陈就怂了！”

    我继续问陈喜，“那为什么只有我能摆平？”

    我很不明白，难道就凭我是媚姨的人，就能把东子吓跑？当初为了冯六的事，我和范大龙还给豹哥道歉呢，最后范大龙扎了自己一刀，才算了事。

    我不傻，我知道自己的份量。

    陈喜瞧见陈总和东哥依旧喋喋不休的说情，摇摇头，“老陈老了，已经没有震住洗脚城的气魄了，现在当了总经理只会和气生财了，其实东子在等老陈给媚姨打电话，俗话说的好，打狗还得看主人，东子这一次就是冲媚姨来的，他现在当了豹哥眼前的红人，就想给豹哥找回个面子。”

    “如果他真的要为难老陈，早就把这个场子砸了，他不敢，他只是做点小动作，可是老陈偏偏不会给媚姨打电话！”

    陈喜眯住了眼睛，“因为老陈怕媚姨怪他连这点小事都处理不好！他要是打了这个电话，媚姨很可能就会在总经理的位置上换个人了！媚姨需要人才！”

    所以，现在才造成了这种不退不进的场面？

    我很惊讶，陈喜能看的这么透彻，“你的意思是让我给媚姨打电话？”

    “如果是给媚姨打电话的话，你和陈总亲自打，又有什么区别！”陈喜趴在我耳边教了我一个办法，我心里有点忐忑，“这样真的能行吗？”

    说实话，我陈喜说动了我，谁不想有个展露头角的机会，如果我一辈子都在这里当个小经理，只怕到最后，媚姨会随便把我再送给第二个老男人。

    因为我的价值太廉价了！

    我只是想给自己争取一点价值而已，如果陈喜说的没有问题！

    “好吧，我试一试！”

    陈喜见我郑重其事的点点头，给我让开了路。

    我走了过去，身子的影罩在了东哥的脸上，让他抬头看了我一眼，我向他挤出了一个笑，东哥摸了一把嘴巴，贪婪的调戏我，“呦，妹儿，一会和大哥喝茶去？”

    几个殷勤的小弟就把我往东哥身上推，我用手扫开了他们咸猪手，“你们别动，我有几句话要单独和东哥说！”

    这倒是让东哥愣了一下，我向他说，“去房间里聊聊？”

    “好火辣的小妹，这就想东哥要你了？走啊！”△≧△≧，

    陈喜说，不要当着太多人和东哥谈条件，否则他会抹不下脸，叫他去房间里，他一定会去，如果他不去，一样没面子。

    陈喜很会揣测别人的心理。

    进了屋子，东哥把门关上了，大大咧咧的坐在床上，拍拍雪白的床单，“过来，和哥好好玩玩。”

    “东哥！”我叫了他一声，后面的话有些说不出来了，其实面对东哥，我感到害怕，他不是好人，而且他还是黑涩会的。

    但是我需要这个机会，陈喜说，如果我能让东哥离开洗脚城，陈总就会重用我！

    我需要，让自己有价值。

    保护自己！

    