
    “东哥，有必要发这么大的火吗？大家都和气生财多好啊！要是让媚姨知道了这件事情，谁的脸上都挂不住不是？”

    我搬出了媚姨，摆明了自己的身份，让东哥又有点惊讶，他显然没有想到，我一开口，就会提到媚姨，所以他顿了顿，“你认识媚姨？”

    我说，“这就好笑了，前段时间，我和皓龙在豹哥的游戏厅里发生了点误会，把冯六都捅了，你说我认识不认识？东哥，既然今天我在这里，就不能不替大家找想，这种小事情我看私下里解决就好了，我一个女人也不懂什么场面上的事情，你看老陈要是不够资格和你东哥谈，我叫皓龙带人来和你谈！“

    当时，东哥暴跳如雷，直接从床上蹦了起来，指着自己的鼻子说，“你什么意思，你以为老子怕了那个小王八蛋？你叫他来啊，我他妈就在这里等着他！”

    我什么话都没说，转身就走了！

    我甚至恨恨的想，真的叫大龙来把这个摇尾乞怜的东哥捅他两刀也好啊，反正出了事情也是媚姨出头，实际上，我恨媚姨，因为那天晚上她把我推进了火坑……

    可是东哥越是暴躁，越证明他心虚。

    这就和范大龙在游戏厅里惹事是一个道理，范大龙在豹哥的场子里捅了冯六，是范大龙没道理，所以要给豹哥道歉，但是今天范大龙在洗脚城把东哥再捅了，反而是豹哥不对，豹哥要给媚姨道歉。

    东哥这次只是想帮他的老大找回个面子，如果把事情闹大，让豹哥下不来台，那他就弄巧成拙了！

    东哥追着我屁股后面就出来了，口口声声的指着我的背影大骂，“＂ｓａｏｈｕｏ＂，我看你是活的不耐烦了！”

    因为什么，他没说。

    陈喜见我出来，迎上去推着东哥往外面走，“东哥，她年纪小，说了什么惹东哥不高兴的话，别见怪啊，消消气，消消气嘛！”

    在东哥面前，瘦弱的陈喜竟然还真把东哥给推了出去，那些小弟大眼瞪小眼，怎么自己的大哥就突然走了呢？

    李婷婷在一边担心的看我，我见东哥真的按照陈喜的说法，自己会找台阶离开的，也放下了心，对着李婷婷吐了一下舌头。

    李婷婷无不担忧的拉着我，“姐你到底干了什么啊，怎么那个人那么凶，他不会对你怎么样吧？”

    我说他不敢，我知道，动媚姨的人，他真不敢。

    等那些凶神恶煞的男人骂骂咧咧的排着对从大门出去了，陈总才带着陈喜过来，意味深长的看了我一眼，“你来我屋里来一趟吧！我和你说点事情。”

    “好的，陈总！”我对陈总露出丝丝微笑，陈总在我脸上也贪婪的扫了一眼，就先上楼了。

    陈喜什么都没说，继续他的工作，我心里想，陈喜他想要得到什么？或者说，他知道我想的是什么，可是我却看不透陈喜。

    我跟着陈总进了他的办公室，陈总和颜悦色的讲，“陈喜和我说了，是你帮我弄走了东子，做的不错，从现在开始，我觉得你可以应付更多的事情了，当副总吧！帮你陈叔叔！”

    我没有拒绝，一点都没有，这是我应得的，陈总也需要有能力和他一起负责任的伙伴。

    对，是伙伴，同样的高度。

    “谢谢陈叔叔！”

    “不客气，这是应该的！”

    晚上下班以后，陈总叫所有经理、保安、包括很多清洁工都站成了一排一排的，大声的把他的决定宣布了出来。

    站在洗脚城门口的人齐刷刷的问我副总经理好！

    陈总拍拍我的肩膀，小声的告诉我，“以后他们都得听你的，这个场子你也要多分出点精力打理打理！”

    然后陈总叫他们该回家的回家，该继续工作的继续工作。

    但是我瞧见，经常偷偷溜到陈总办公室里的女陈经理脸上很不痛快，散了以后她从陈喜旁边飞快的走了回去，跟在陈总身后似乎有话要谈，黑色制服小裙包裹着她的屁股一扭一扭的。

    此时，陈喜走过来，“恭喜你。”

    这和陈喜预计的事情一致，我挺感激他帮我，所以也不要他称呼我副总之类的话，我指了指刚才他身边的女陈经理，“她……”

    陈喜回头看了一下女陈经理圆滚滚的屁股，“她啊，心里不平衡呗，她总是伺候着老陈，以为有一天自己能上天，现在没想到老陈提拔了你，她可不就要跟老陈说点你的坏话咯，她这个人不聪明，摆不清自己的位置，她会说点什么我都猜的到！”

    陈喜指着自己的脑子说，然后又告诉了我洗脚城里很多事情。

    老陈之前也算一号人物，自打被媚姨看中以后，就把同村的人都弄来了洗脚城工作，陈喜和那个叫陈小洁的女经理都是老陈的同村。

    加上了这层同乡的关系，又给老陈当了发泄的姘头，一直以为自己会被老陈照顾的很好的。

    可是她没想到，老陈选择了让我当副总。

    我时间短、经验少，她不会服气的。

    可是陈喜就知道，这个位置总会让我来填补，因为娟娟之前就当了洗脚城的副总，他今天出的这个主意，只是催化一下事情的进展而已。

    原来是这样，后来我也渐渐的开始明白，实际上这个副总可有可无，除了有更多的自由之外，甚至连像模像样的办公室都没有一间，但就是这么一个副总的职位，让我必须和老陈一起分担来自东哥的压力。

    所以老陈急不可耐的让我爬了上来，除了媚姨的关系，他知道我还能指挥的了范大龙。

    第二天，早上我来上班，陈总就叫我负责了一项具体的工作，因为昨天好多个保安被东哥打了，一些被放假去医院休息了，一些领了额外赔偿干脆不干了，所以老陈招聘了点新人。

    本来这种事情按理说老陈应该去看一下，但是对于男人他并没有多少兴趣，就叫我帮他负责一下。

    第一次做事，我也想做好。

    所以我把保安的头叫过来，要他把新招来的十多个保安组织一下到后院站好，我想看看人员素质怎么样？

    我不想招来一堆废物，当个花架子摆在那里。

    负责保安工作的头对我新官上任三把火也很重视，招到人以后，就来找我，请我去训话。

    训话什么的，我根本就不知道说点什么，而且我也没有什么话好说，就全由他们的头去训话吧。

    我跟在他身后来到了后院，一排青年闲散的排成一队，统一穿着工作服，见他们的头来了，才快速的打起了精神，我看应付人的成分居多。

    这让他们的头很不满，大吼了一声，“立正！”

    哗啦一声，全部都挺胸抬头，目视前方。

    我从头往后看了下去，只想看看他们有什么不合适的地方。

    还没看完，保安的头头就问我，“请副总给大家讲点什么吧！”

    我微笑着摆摆手，我听见有人小声的窃窃私语，“这是副总，这么年轻漂亮啊！”

    对于惊讶的夸赞，我并没有太多的计较，但是他们头又不高兴了，咳了一声，“向右看齐！”

    一个施令，全部把脑袋向我这边摆了过来。

    很整齐，一张一张充满朝气的脸，却有一张格外眼熟。

    排在队尾，那张脸上挂着一丝相见的笑容，有点顽劣，可是落在我眼里，却让我心里立刻生出扭头想走的心情。

    但是我不会走，该走的是他，我咬着牙走过去，抓住他的领子，使劲把他推了出去，“沈林风，你以为这里是让你体验生活的地方吗？你立刻滚出去！”

    放着公子哥不当，却要跑到这种地方，惹我，他是不是觉得看见我愤怒的样子很好玩！

    