
    沈林风被我狠狠的推倒在地上，双手一托地面，细碎的沙子让他脸上不经意间闪过一丝疼痛的样子。

    哼，公子哥果然受不了一点点苦。

    沈林风抬起一只手，在手掌上拨下一块很小的碎玻璃，有些红色的血迹渗了出来，但是沈林风很快就把手藏在了身后，换了一副笑脸，站回到队伍里，一言不发。

    他这种嬉皮笑脸的样子，只会让我越来越生气，我一跺脚，指着外面，“你没有听明白我的话吗？”

    “老板，我已经签了合同了，我需要一份工作！”

    他沈林风还需要一份普通的工作吗？他不是前程似锦，不是要去温哥华、不是要迎娶干干净净的千金小姐吗？

    我摇着头不信，“那你被辞退了，你根本不适合干这份工作！”

    沈林风不说话了，过了一会，“我能，相信我！”

    不，你不能，相信的背后是失望。

    保安队长趴在我耳边说，“副总，不能开除他，陈总特意打过招呼了，要我们照顾他！”

    又是凭着他父亲，我的眼神里带着深深的鄙夷，好吧，沈林风你可以呆在这里，但是和我一点关系都没有。

    转身，离开。

    走到门口的时候，突然沈林风大声叫我，“副总经理，等一下！”

    他从队伍里跑了出来，站在我面前，才小声的开口，“我真的自由了，我已经和我爸爸说清楚了，我想自己生活，现在我租房住，信用卡什么的我爸统统都收回去了！”

    听起来，沈林风付出了很多，但是现在才赶到我身边，还有什么意义？

    过去的已经过去了，我甚至连拿他当一个朋友都不行。

    我点点头，“祝贺沈公子独立，再见！”

    从这里逃开，我的背后冷汗淋漓，我忘不了那个风雨交加的夜晚，忘不了曾经所遭受过的屈辱，所以，那就是一个终点，无时无刻的不在提醒我，已经回不到过去了。

    我当他们，都在我心里死了。

    和我同归于尽了！

    我没有继续留在这里，我不想再看到沈林风，我想安静安静，空荡荡的洗脚城，不值得太多的留恋。

    出了门我就打了一辆出租车，我想去看看范大龙。

    不是思念他，昨天刚刚见过面，正因为昨天刚刚见过面，我才越来越不放心他。

    这个笨蛋，指不好什么时候就会出事。

    今天是开始拆迁工程的第一天，这整个工程，除一百万，还有拿我的身体来换的。

    让我千疮百孔。

    老城区的改造，张杨吞了一条大鱼，他应该谢谢我。

    我看见这片儿，到处都是人，还有一处又一处被碾为平地的废墟。

    昨天范大龙说过，整片城区，是从四个角开始的，他负责其中的一块区域，推土机在哪里，他就在哪里。

    很好找。

    范大龙和伟伟拉大旗，把从前的那帮兄弟都带上了，还有很多很多的工人。

    我看见范大龙与伟伟头戴黄色的安全帽，和一个技术人员在看图纸，那样子很认真，我坐在出租车里不禁掩嘴笑了起来。

    范大龙他能看的懂吗？人家把图纸拿反了他都不一定知道。

    推土机的声音很大，震耳欲聋，范大龙同一个小弟大声的谈话，飘进了我的耳朵里，他说，“什么？你说什么？”

    那个小弟又说了一遍，范大龙一把推开了他，“怎么，不是都签字了吗？怎么就临时反悔了呢？”

    推土机停了下来，很多人都围了过来，范大龙走到一间平房的大门前，嘭嘭的敲门，门口坐着一个老太婆，各种装死就是不肯离开，不过重要的是，屋子里应该还有人！

    门里面有人说话的声音，就是不给范大龙开门，气的范大龙，跳起来用脚把门狠狠的踹开了。

    我一看，好像要出事的样子，急忙下车了。

    伟伟见我来了，忙过来拦我，“妹子，你怎么来了，这里太脏了，乱哄哄的你快走吧！”

    伟伟知道，他们兄弟都是我给牵线搭桥，才攀上了这个机会。

    我问伟伟怎么回事，范大龙要干什么，难道他要暴力拆迁打人吗？

    伟伟当时脸就变色了，“妹子你听我说，这不怪大龙，昨天本来就谈好了的，一平米三千的价格同意拆迁了，今天就变卦了，我们会好好处理的！”

    好好处理个屁，我看见范大龙的样子快要吃人了，我不相信他会坐下来跟人家谈判。

    果然，没出一分钟，范大龙手里提着一个人就把对方拽出来了，还不等那个人说话，一拳就打在对方的脸上了，“去你妈的，赶紧搬听见没有！”

    范大龙的指头都快塞进对方嘴里了。

    那个人可能是户主，是一个老大爷，打掉了他的一颗大牙，后面跟着他的三个儿子或者子侄什么的，手里拿着菜刀还有铁锹，一副拼命的样子。

    拿着铁锹的那个男人看见范大龙打了自己的老爹，也是个愣头青，冲着范大龙的脑袋就用铁锹当头劈了下去。

    范大龙平时打架反应很快，瞬间躲了过去，锋利的铁锹把坚硬的地面辟出一个大坑。

    范大龙看见遇到狠人了，才黑着脸走了回来，那个手持铁锹的男人指着范大龙的背影叫嚣起来，“你别走，要不给钱，要不我们不搬，还得陪我爹的医药费！”

    范大龙看见我来了，有点吃惊，“你怎么来了，听话，快点走，晚上我再去找你！”

    我说范大龙，这是我看见了，我要是没看见，你今天就是让人家把脑袋劈烂了我都不知道你怎么死的！

    说的范大龙脸上怪怪的，但是他明显想要动手了，我拉住他，“你先答应我，有什么好好说，千万别伤人！”

    我已经不害怕他被打伤了，我怕他伤人，我感觉他现在就是个怪物，想要动手都想疯了！

    “啊，行，我知道了，交给我吧！”范大龙还在敷衍我，一边把我的手从他的手上拿下来，一边和伟伟说，“哥，让机器动起来，一会把人都拉出来，不管里面有什么，铲平了它！”

    范大龙说话的时候，还和他带来的人招手，让他们都过来。

    我一看范大龙要发疯，心里火大，伟伟忙把我往远处推，“妹子，你就先歇一会，这是男人的事，真的，算我伟伟求求你了！”

    伟伟双手向我作揖，范大龙见伟伟拦下了我，突然一转身，从一个工人手里抢过了铁锹，奔跑了过去，高高举起来，眼神发狠，那种狠要比饿狼还狠。

    嘭的一铁锹就打了过去，对方没有想到范大龙这么狠、真的要往死里打他，急忙躲避，铁铲背面重重的打在他的背上，打的对方都摔在地上了！

    “草！”范大龙根本就不懂得留手，深黑冰冷的铁锹直直的又落在那个人的脑袋上，劈的对方当时血都溅出来了，拿菜刀的哥哥看见弟弟几乎被打死了，吼了一声，举着刀就砍范大龙。

    还没近身，范大龙铁拳猛击在那菜刀的脸上，照着心脏就踢了两脚，踢的这个也不动了！

    他一个人就干倒了两个男人，剩下一个被范大龙的小弟们围起来一顿爆揍，里面又被赶出来两个哭天喊地的女人。

    伟伟吸了一口气，叫推土机快把房推倒，见工人有点犹豫，干脆伟伟跳上去，把工人丢出去，亲自驾驶着推土机把房给推塌了。

    轰隆隆，兄弟合力，其利断金，打响了暴力拆迁的第一炮。

    我看见地上躺着的三个倒在血泊中的男人，眼前一黑，几乎被范大龙给气晕了，耳边全是女人哇哇的大哭声。

    