
    “是他吧，应该是吧！”李婷婷不开车反而在拍打我的手臂，“这个学校，除了赵启光谁还会骑摩托车上学啊？”

    “你快开车啊，快点追过去！”李婷婷手忙脚乱的发动了汽车，慢慢的跟着开了出去。

    那份距离，渐渐被拉远，摩托车很快，不肯停留，我说，“你快点，快点啊！”

    李婷婷紧张的往下踩着油门，汽车快要贴了上去。

    “你慢点、慢点啊！”

    你到底是让我快还是慢啊，李婷婷心里一定在这样想。

    我好紧张，我怕追上去，追上去又该说什么。

    我也怕他又消失不见，不见了，我想要说的，又要对谁说。

    从来没有让我失望的赵启光，是我唯一想要见一见的人。

    就当是个奢望吧。

    转了一大圈，我才发现，其实赵启光，他留下的记忆，还是美好的。

    摩托车慢慢减速了，停在了路边。

    李婷婷也减速了，停在了他的后面。

    我看见，摩托车上的那个人脱下了头盔，甩了甩长发，我一下惊呆了，不是，他居然不是赵启光，他是那个叫宁什么的人。

    一下子，那种莫名的悸动消失掉了，我的眼眶一下就湿润了。

    视线有点模糊，赵启光哪里去了？

    茫茫的人海，消失了、就不见了呀！

    这个时候，车窗户被敲响了，我转头一看，有个人骑着另外一辆黑白相间的摩托再敲我的车窗户，赵启光拖下头盔的时候，我捂着嘴忍不住的哭了出来。

    明明想好了的，就是看一眼，车窗户收了下去，赵启光说，“好久不见！”

    脸上，依旧挂着久违的笑容。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    