
    我一下子跪在了媚姨的脚边，我现在才知道媚姨的可怕，“媚姨我错了，我、我只是……”

    原本想过的那些理由和借口，统统用不上，我不敢在媚姨面前撒谎。

    也庆幸那天我没有撒谎，因为媚姨最讨厌的就是在她面前撒谎。

    “我不敢了媚姨，你救救范大龙吧，他是我的老乡！”我哭的声泪俱下，媚姨拍拍我的脑袋，“你的朋友做了一件惊天动地的大事，媚姨要帮你也行，但是媚姨凭什么帮你？”

    我咬了咬牙，从沈林风被范大龙一拳击倒的那一刻起，我知道我已经没有什么太多的依恋了，“媚姨，从今往后，我一切都听媚姨的，我再也不敢离开媚姨了！”

    这一次为了范大龙，我用今后的自由救他。

    “你真的想清楚了？媚姨可不强迫你！”

    “我自愿的！”

    媚姨才叫我站起来吧，“媚姨给了你很多东西，但是你不懂珍惜，反倒现在来求媚姨，也好，媚姨可以不怪你，但是从今天开始，媚姨叫你做什么，你就做什么！”，

    似乎媚姨算是答应下来了。

    我跟在媚姨的身后，不敢说话，媚姨告诉我，“你叫你的那个朋友过我这里一下，他招惹的那个人不是一般的人，媚姨也很头疼这件事情，媚姨肯帮你，全都是因为你，你要懂得报恩！”

    我唯唯是诺，“谢谢媚姨！”

    这才敢给范大龙打了个电话，要他马上来媚姨这里一趟。

    真的要范大龙跑出这个城市，他的未来又会在哪里？

    他对我说过，你要去哪里？你又能去哪里？

    彼此不过都是一样的罢了。//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    