
    五指印留在了陈小洁的脸上，她万万没想到，平时这么温顺的我，竟然出手这么果断。

    我当着所有人的面警告她，“陈小洁，我可以当这一次是你无意的，但是如果还有下一次，未必我还能放过你！”

    陈小洁的脸色又红又白，咬了咬牙，去找陈总告状去了。

    陈总根本不会替她做主，陈小洁不知道明不明白，但是刚才这件事情，还是让我感觉到一丝不妙，陈小洁应该没有这么胆子大。

    后来陈喜问我，是不是和娟娟交恶，我才想到可能陈小洁另有靠山。

    不管怎么样，陈小洁她始终还是陈小洁，我不敢打娟娟，但我敢打陈小洁。

    发生了陈小洁这档子事，让我很恼火。

    差不多晚上的时候，范大龙真的来找我了，他说预祝今天拆迁进度超额完成，要请我和李婷婷去ktv玩。

    现在范大龙春风得意，一来我不忍扫他的面子，二来和范大龙搞好关系，陈总也很乐意，陈总希望范大龙有空多光顾一下洗脚城，以防豹哥的小弟再来找茬。

    外面，范大龙开上现代车，我让李婷婷陪我去了ktv，发现贱贱真的来这里当服务员了。8☆8☆.＄.

    可惜贱贱有工作要做，不能陪我们玩，但还是很豪爽的说这次她请我们。

    “得了吧，以后我们来这里，都免单！”范大龙叫了很多啤酒，还找了很多公主陪他的小弟们一起玩，唯独没有给自己找一个。

    李婷婷觉得很无聊，陪着范大龙坐了一会，我发现赵启光给我打电话了。

    我一下就站起来，说有事要走。

    让范大龙脸色有点灰暗，“要不要我送你？”

    我想了想，“不用了！”

    相比，我还是喜欢坐在赵启光的摩托车上那种感觉。//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    