
    媚姨浓浓的红唇上吐出一股淡淡的烟气，她似乎很热衷这样的游戏。

    开车的娟娟更是对此乐不彼此，“真哒？谢谢媚姨了！”

    可是我却胆大的问了媚姨一句话，“媚姨，有什么目的吗？”

    目的，我相信一定会有，可是随便勾一个男人，却又叫这个目的变的模糊起来，更叫我自己觉得，自己放浪的像是一个贱到不可救药的女人。

    媚姨听了我的问话以后，眼睛里闪了一下，轻轻的笑了出来，“哈、丫头你不喜欢这样的生活吗？那些公子哥会玩又有钱，你不想多认识一些这样的人物吗？”

    媚姨巧妙的躲避了我的问话，甚至勾起了娟娟拜金的小心思。

    车慢慢停在了一个大别墅的门前，门口已经琳琅满目的放着各种豪车了，走进去就有服务生接待，里面很多人都在游泳池里玩水，媚姨告诉我们，“这是一个很有钱的阔少海外归国，就把从前一些玩的好的朋友都找来了，有钱人的圈子，都是有钱人！”

    没有钱的人，也接触不到这里。

    媚姨留我和娟娟在外面等着她，她自己却进屋里面去了，里面有个几个很年轻的男人在饮酒，见了媚姨都很礼貌、也很热情的和她打招呼。

    过了一会媚姨叫我和娟娟进去，他们看见我俩眼里都放光了，外面不是没有俊男美女，但我总感觉他们看我俩的样子不一样。

    那些男人中，有一个说话比较细腻的男的对旁边的两个人说，“喏，这是我阿姨的两个侄女，不喜欢外面那些野模，我可以介绍正经女孩给你们呀！”，

    媚姨抽了一支烟随便的坐在了沙发里，说话的这个、看起来像是主人，对我们两方都点头笑了笑，就陪着媚姨去坐了。

    这些个男人听说是正经女孩，差点打起来，力气最大的嚷着说，“你们去找外面的呀，是我提议找两个姑娘来玩的！”

    我才明白，这些其实就是玩腻了女模以后想换换口味的富家公子。

    力气最大的看起来长的好丑，挤出来先选了娟娟，因为娟娟今天把胸露的很开，白花花的腿甚至都没有穿丝袜，不过依旧很苗条。

    他过来就把娟娟抱在怀里，很直接，娟娟对他摆摆小手，“嗨~”

    另外走过来一个并不算太丑的男人，但是脸上总是一副瞧不起人样子，他走到我身边，一手紧紧一箍我的细腰，对别人宣布，“这个是我的，我包了！”

    正经女孩只是在我们身上套了一个更加诱人深入的光环而已，本质上讲，他们依旧把我们当成了附庸品、用钱就能买来做那种事情的贱女人。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    