
    “娟娟……”娟娟的白嫩的手在海少的胸膛上摸了一把，海少毫不客气的说，“你的这个女伴一点面子都不给我，什么都不让干，你帮我问问她，她到底想要什么？”

    娟娟倒是反问了起来，“那海少你想干什么呢？”

    顿时问的狐狸眼没法回答她，她这不是明知故问吗？

    狐狸眼指了指小腹下面，刚才强迫我的时候他被刺激到了，挺的老高。

    无声的回答了娟娟的话。

    娟娟反倒是伸出舌头，在唇上诱惑的舔了半圈，媚眼如丝，又轻轻的咬了一下自己火红柔嫩的嘴唇，具有暗示效应的表情挑逗的狐狸眼更加膨胀。

    “大家快点换好衣服游泳吧！”娟娟边说话，边用雪白的胳膊交叉着提住衣服的两边，一点一点的向头上剥了下去，纤细的腰，雪白的肚皮，无一不让狐狸眼的呼吸急促。

    最后娟娟的里面，穿了红色的比基尼，她在小裙子上一拉拉链，两根指头提着短裙从长长的腿上脱了下去。

    原来她在来这里的时候，已经换好了泳衣，那她现在跑上来干什么？8☆8☆.＄.

    娟娟瞪了我一眼，“换衣服啊，你就让海少傻愣着站这里啊！”

    我、我不知道怎么办。

    娟娟把我推倒在床上，随意的拿下一件如同一块碎布的海蓝色泳衣丢给我，我想现在屋子里有三个人，狐狸眼就是再没有廉耻，也不会那么不是人吧。

    所以我慢慢的褪下了一只丝袜，当时狐狸眼就彻底忍不住了，冲过来就要把坐在床上、正在做出脱丝袜诱人动作的我按倒，却被娟娟伸手拦住了，“海少，你不换衣服么？”

    “换衣服？你让我这样怎么出去见人？”狐狸眼很不高兴的指着小腹下面，娟娟微微笑了一下，双手抱住狐狸眼的胯部，紧致的小屁股一扭一扭的就跪在了狐狸眼的腿间，从上面望下去，两颗雪白的球一览无遗。

    狐狸眼眼睛一亮，娟娟解开了裤裆的纽扣，脸也靠了过去，把手伸了进去。

    “哇，好厉害啊，海少！”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    