
    他的手指蘸着油从我细腰上滑了下去，塞进了下面，在小的几乎可以忽略的比基尼泳裤正中间一戳，戳进了好多，发狠的说，“让我和你找点乐子吧，跟我上楼！”

    一下子我就炸毛了，发狂的说不要、我不要！

    但他根本没有把我当人看，怎么会尊重我的意见呢，他跳下了沙滩椅，不管我还处在溺水状态中，死命的拉我摔下来，就要猴急的把我搀扶到楼上，也不管我受不受得了，他就是这么粗暴。

    这么不是人！

    我从沙滩椅上掉下来，又被他拉起来，他想抱住我，很用劲的胳膊箍住了我的肚子，肚子里面被我吞进去的水一下就喷出来一点，那种作恶的痛苦，让我仿佛想要把舌头都要吐出来了。

    “我草！”他看见我喷水了，也吓了一跳，瞬间放开我，我哇的一声就把清水吐了出来，一边在游泳池旁边的地上爬、一边吐，很快地上有了不少水迹。

    爬了一会，全身有一种脱力的感觉，干脆我就彻底跌倒在了地上，滑稽的表演让所有人目瞪口呆，这个时候我才有点清醒。，

    该死的娟娟，竟然让我在这么多人面前出丑，还笑的那么丧心病狂，她是故意的！

    狐狸眼走过来，一只手捂着鼻子，带着万分的嫌弃，很生气，“恶心死了，妈的，这还怎么搞？”

    但是我也不能这么躺着啊，最后主人才光着身子把我抱进了屋子，丢在沙发上，当然主人没有碰我，狐狸眼也没有再过来对我动手动脚，因为他们觉得我现在很恶心。

    狐狸眼在外面找别的美女去玩了，主人到浴室冲了一澡。

    我没想到，保护了我自己的竟然是我的口水，只是那来来往往的人眼中藏不住的鄙夷，让我羞愧难当。

    我光着身子，任由那些满脑子污秽的男人，用眼睛继续玷污我，贪婪的看着我细长的白色两腿，看看那被**比基尼包裹的地方，但是没有人、哪怕是用一个沙发垫替我遮挡一下猛烈的阳光。

    我就像一条濒临晒死的小鱼，吐着水泡，一动不动的等待着救援。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    