
    也不知道过了多久，我才有了一点点想要动一下的**，拖着疲惫的身子，在浴室里冲了一下自己的身子。

    出去的时候，我看见有几个在沙滩椅上晒太阳的美女嘲笑我，不过无所谓了，其中一个还对我说，“你怎么这么好玩，把我们海少差点给气死了！”

    狐狸眼左拥右抱，很不开心的瞪着我，我低头对他说，“对不起海少，我没有让你玩尽兴。”

    说完这些，我赶忙跑到楼上，把衣服换了回来，只是那一双丝袜，白乎乎的已经没有办法再穿了，恶心人的腥臭味挥发在上面。

    裸露着的双腿拥有了自由，很舒服。

    我独自在床上坐了一下，我是否出现已经变的无所谓了，因为我太脏了，我吐了自己满身的口水，让狐狸眼现在看见我，就倒胃口。

    不过这只是暂时的，因为媚姨来接我们的时候，狐狸眼的眼神一直在我裸露的双腿上直转悠。

    他觉得我洗干净的身体、穿上衣服的样子还是很可爱，像一口美味的甜点。

    不过显然媚姨来了，属于他对我为所欲为的时间就到了。

    媚姨和这里的主人随意的聊了会天，中途我的手机响了起来，是赵启光在给我打电话，不过我调成了静音，就当做没有看见吧。

    最后丑男才恋恋不舍的把玩过了，觉的很满意的娟娟还给了媚姨。

    几乎天色就要暗了下去，媚姨才带着我们开车离开了。

    媚姨问我们俩玩的开心不开心，娟娟说很开心，可是我只有满身说不出的疲倦，身体如同要散架了一般。

    媚姨从后视镜里看了我一眼，一手开车一手把一个黑色的手包丢给娟娟，“娟娟有五万块钱是你的，剩下的都是丫头的！”

    我看见里面都是一沓一沓的人民币，分给我，有三万块钱。

    媚姨说，“这样的生活多好啊，有的玩还有人给你们钱花，就当是一点外快吧！”

    娟娟陪那个丑男做了，所以给了五万，我什么都没干，还差一点被淹死，但狐狸眼依然给了三万，这就是我们的付出所得。

    价格为什么这么高，是因为媚姨带来的，身价就高。

    用媚姨的话来说，我们和别的女人之间，差别就在一个契机，我们能够接触到有钱的主，像李婷婷就接触不到，所以媚姨刻意提醒我们俩个，要珍惜来之不易的机会。

    我看见娟娟对分配的报酬很不服气，在我耳边说着风凉话，“这个笨蛋什么都不会，连游泳都不会，丢大人了，居然海少还给她这么多钱，她配拿这个钱吗？”

    是啊，我是什么都没做，也不会像娟娟那样，跪在狐狸眼面前，用丝袜包着小手为他做那么恶心的事情，是不是我应该分给她一点。

    我把钱丢给娟娟，“那给你，我还得感谢你把我踹进游泳池呢！”

    娟娟听我在媚姨面前抖出了她针对我的事情，脸上徒然一变，“那到不至于，这点零花钱我还看不上。”

    媚姨的眼神从后视镜里落在了娟娟的脸上，嘴角露出了一种玩味的意味，“呦~你们俩个还打架了？我到想听听谁厉害一点！”

    娟娟马上说，“媚姨，我们哪敢啊，都是开玩笑的！”

    所以，我如果在她见死不救的冷漠中被淹死了，那也只是一个意外？

    我和娟娟谁都不和谁说话。

    媚姨开了一会车，突然说，“丫头，过段日子，你搬过来和媚姨住在一起吧，媚姨也好有空调教调教你。”

    难道这才是一个开始吗？

    我不敢说话，媚姨又笑了一下，“今天你做的不错，那些臭男人啊，越是得不到的，才越想要，你没和他做什么，反而他更想要你，就像偷不到腥的猫，只能先拿钱把你喂个半饱。”

    “娟娟，你把你的那个喂饱了，他就不打算把你喂饱了，从长远上看，今天你做的并不明智！”

    媚姨的话让娟娟哼了一声，“可是他被我迷的神魂颠倒的！”

    “那又怎么样？”媚姨教育起娟娟来，“事后想一想，你还不是那么回事？再碰到新鲜的，你就没有那么大的吸引力了！”

    总之，媚姨的教训让娟娟气很不顺，但她也不敢表现出来，低头的时候，总是咬牙切齿的。

    开回了市区，媚姨把我放在我住所的附近，就让我带着三万块钱先回去了。

    回去以后，我感觉全身都被折腾的在疼，躺在床上的时候，腰都快要断了，李婷婷问我，“姐你干什么去了，看把你累的，我给你按摩一下？”

    我说不要了，但是很好奇，李婷婷为什么今天没有去上班。

    她说她请假了，因为之前和她被捉奸在床的阿明又给她打电话了，这次可能要包下她，李婷婷洋洋得意的说，“那个臭女人是他老婆怎么了？天天睡一块，烦都烦死了，哪有我好，各种花样让他服服帖帖的，一个月不见我，就跟心里涨了草似的！”

    我躺在床上，真的好累好累，赵启光又给我打电话了，有十多通未接来电。

    我告诉他我好累，今天只想休息，改天在陪他吧。

    我还得装作若无其事的样子，“拜拜~”

    嗯！休息、休息一下……

    第二天我做了两件事，报了一个驾校，另外一件事，就是去洗脚城转一圈，这是我的工作，摆在明面上的工作。

    但是我发现陈小洁不在大厅里站着了，我叫陈喜过来，“陈小洁呢？她不好好上班，跑到哪里去了？”

    我还是很明白的，陈小洁不是我的人，我就的踩着她！

    正要借题发挥，陈小洁就从楼上下来了，一边整理着衣衫，一边在嘴角抹了两把，非常不屑的说，“怎么了？我干什么用的着你管吗？不怕告诉你，现在我也是副总经理了，咱俩是平级，以后、你管不着我！”

    陈喜叫了她一声，“陈副总。”

    这让陈小洁很受用。

    可是我马上就心里不痛快了起来，陈总居然没有和我商量一下，就叫陈小洁当了副总，他老陈不可能不知道我和陈小洁有矛盾的。

    他这样做，把我摆在了什么位置上。

    “你也是副总了？”我瞥了一眼陈小洁，还没等她答是，我就噔噔噔的踩着高跟鞋，跑上了楼去找老陈。

    直接推开总经理办公室的门，老陈正一边回味着刚才享受过的感觉，一边晾着那个玩意，见我进来了，赶忙把家伙收起来。

    “你怎么来了？”老陈坐正了，并请我坐下。

    我拍着他的桌子直接质问他，“陈小洁什么时候变成副总了，这个地方需要那么多副总吗？”

    陈小洁并不值得我生这么大的气，但她是娟娟的人就不行，这还有什么想不通的，她当了副总能干什么好事，除了针对我，和我对着干，我不相信白痴的陈小洁能有其他的本事。

    老陈啊了一声，讪笑了起来，说着什么陈小洁工作好久了，经验也丰富，完全可以当副总之类的鬼话。

    她除了嘴巴上经验丰富之外，哪里还有本事了，我的怒气太大了，忍不住，因为我现在也不需要在老陈面前强忍什么了，手指学着她当初威胁梁佳美时候的样子，不住的点着桌子，“把她撤掉，副总只需要一个就够了！”

    我相信，老陈不会因为陈小洁和我撕破脸皮的。

    可是老陈双手在头皮上乱挠，不住的吸着冷气，“别为难我了，哪有早上当了副总上午就被撤掉的，我也是个打工的！”

    顿时，我就看出了老陈的无奈。

    他年纪大了，已经没有那么多魄力了，只求一个以和为贵，他不肯委屈陈小洁的主要原因，我看是有人逼着他。

    娟娟？

    我眼神一紧，点点头，不再多说什么，在老陈非常复杂的眼神里、想要劝我又不敢多说的样子前，我慢慢退出了他的办公室。

    好吧，我倒是要看看娟娟能不能在我身边布下一个棋子。

    我马上给范大龙打了个电话，“范大龙，有人欺负我，你晚上幸苦一点吧！”

    