
    陈宽感到很不可思议，“你们知道影响我们做生意会有什么后果吗？”

    “影响？没有啊？你们干你们的，谁看见我们影响你们了啊？”

    门外，开始涌进越来越多的小弟，粗略一看，起码有三四十个人，把大门口堵了个水泄不通，他们听范大龙说了话，恶狠狠的拉进一个正准备进来潇洒的客人，“玩你的去。”

    范大龙这些家伙长相也太凶恶了点，谁敢和他们顶撞，再说，谁会为了不关自己的事情，惹上这些一身黑的人。

    只能老陈出面了。

    “皓龙哥！”老陈过来就和比他年轻太多的范大龙称兄道弟，老陈如果没听说过最近风头正盛的皓龙这个名字，他就真的白混了，“咱们都是自己人，你这是干什么，大不了以后来玩，免单咯！”

    范大龙很客气的和他走到陈小洁身边，端端正正的坐在大厅的茶几上，陈小洁被范大龙吸引来的目光盯的几乎呆傻。

    范大龙哼了一声，“谁跟你是自己人！”

    说的老陈眼角都抽搐了起来。8☆8☆.＄.

    老陈一咬牙，招呼陈喜过来，陈喜耸耸肩回答他，“我不知道啊！这里只有陈副总经理在场！”

    老陈抬头望着四周，想要找出我的影子，老陈还是不肯给媚姨打电话，而且他知道，这次他更不能把这件事情告诉媚姨。

    因为，如果他找了媚姨，不是和我撕破了脸皮，就是把娟娟推进了油锅。

    恰恰，他不想趟进这浑水之中。

    李婷婷急着问我，“姐，皓龙哥惹事了，这次不管他吗？”

    “管，当然要管！”

    我慢慢的走了下去，老陈当我是救星，我却看向陈小洁，陈小洁被我看的低下了头，被整成这样的她再也不敢正视我了。｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    