
    赵启光并没有注意到沈林风的出现，对我一歪脑袋，让我上车，同时把安全头盔递给了我，我便乖巧的把头盔套在了头上。

    赵启光发动了摩托车带着我就窜了出去，我坐他摩托车的经验越来越丰富，我知道当摩托车骑的很快的时候，我对着他大叫，有些时候他是听不见的。

    所以我抱住了赵启光粗壮有力的腰间，胸脯挤在他坚实有力的背上，趴在他耳边窃窃私语，双手顺着他的小腹摸上了他的胸膛，分享着他那里的温暖，“今天去哪里？”

    赵启光总能变着花样哄我开心。

    我不老实的双手，让还在骑摩托车的赵启光把车骑的歪歪扭扭，只好减慢速度，对我说，“别闹，你吃过饭了吗？我带你去吃东西吧！”

    因为工作的关系，我吃饭比较提前，而赵启光放学以后，大老远跑过来，可能真的没有吃饭，所以他也觉得我没吃过东西。

    我坐在他身后撇撇嘴，摸了摸小肚子，其实一点都不饿。

    但我还是迁就的说，“好啊！吃完了一起逛商场？”

    如果我想去哪里，赵启光一定会陪我去的。

    到了经常去的商场附近，赵启光指着美食城的大大小小的餐厅问我，“想吃什么？”

    其实我也没什么想吃的，只是挑选一下哪家的环境好。△≧△≧

    看见有一家西餐厅的环境蛮不错的，干净透明的窗子里面，也很浪漫，就拉着赵启光走了进去，赵启光看了看招牌，只好跟我进去了。

    服务员递来两份菜单，赵启光看了半天，不知道点什么好，我随便点了几样，最后又对赵启光说，“你再不点牛排的话，那就吃我点的牛排咯？”

    赵启光也没听清楚我点了什么，只好说行。

    我就对服务员说，“来两份！”

    我把两根指头在服务员面前晃了晃，赵启光盯着我的两根指头使劲看。

    他吃的是很香，看起来是真的饿了，我不吃，只是双手托在下巴上，静静的看着他，他见我看他，微微笑了一下，餐刀切了一块牛肉用钗子喂给我。

    我啊呜一口咬了下去，有时候，我真的很想让赵启光都一直这样陪着我。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    