
    我笑着说，“我一个女孩子都不怕，你怕什么呀？难道还怕别人劫你的色？”

    说着说着，赵启光也笑了，“我不是胆小，那好吧，说真的，我本来是不怕的，但是和你在一起我就好怕。”

    赵启光跳下摩托车，把我抱下来，嘴对嘴的亲了一下我火红的唇。

    “我怕呀，劫完我的色，劫你的！”他用手指刮了我一下鼻子，我羞答答的说你好讨厌哦。

    赵启光耸耸肩头，带着我走进公园里，这个公园不大，快要十点的时候，晚上出来运动的人就走完了，剩下的都是些热恋中的情侣，也不知道都藏到了哪里去。

    习习清风灌进了我的裙子里，赵启光在有人的时候不正经，没人的时候却突然假正经起来。

    脸红扑扑的，我心想他不会是在想什么不好的事情吧！要不为什么总是眼睛里忽闪忽烁的呢？

    赵启光的眼见乱瞟着，似乎在看看这里有没有人。

    讨厌，这些男人心里总是爱往那方面想。

    我拽住赵启光的一只手，搭在我腰上，让赵启光突然愣了一下，一下就疯狂的抱住了我，我啊的叫了一声，他紧紧的缠着我，把嘴巴贴住我的脸，吻了许久，“有一个问题，你要老实回答我？”

    “什么问题？”我小心的询问他，生怕他的问题会让我很难回答。，

    “老实说，你还没告诉我，到底答不答应做我的女朋友？”

    这个问题，真的要纠结那么久吗？现在不是明摆着吗？但是我依旧不敢轻易的做出回应。

    两颗心灵，不过是彼此呼应到心照不宣罢了。

    “告诉我，我娶你！”

    火热的呼唤，每一句话，都温馨的刺进骨髓里。

    我抱住他的脸，真的，他是第一个说要娶我、养我的人！

    我主动咬住了他的嘴唇，他也毫不示弱的用双手摸在我背上，他的喉结里滚动了一下，一只手托着我的臀，我缠着他，他把我放在了公园的长椅上，松开了一刻的亲吻，弥漫出了热气，很快他又亲了上来。｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    