
    只有这样了，赵启光要保护我，我也说过，不想有人伤害到他，我也要保护他。

    黄毛疑惑的打开了我的包，只看了一眼，马上合住了，“走！”

    里面有一万块钱，还有一个苹果手机，另外有一些其他的东西，比如口红什么的，但我相信，他们这种只敢抢劫学生的家伙，这辈子都没抢到过一万块钱。

    见到了一万块，黄毛什么都忘了，拉着他的同伙就消失在了夜色里。

    赵启光还傻愣在地上，半天才不高兴的说，“你怎么不跑呢？再说你的包里有好多贵重的东西，被他们抢走了，你怎么办？”

    我伸手去拉赵启光，赵启光用手背抹了一下嘴角的血迹，拉住我的小手跳起来，我靠近了他，用手指点在他的唇角，在那里小心的摸了一下，“受伤了，会疼吗？”

    嘶……

    赵启光吸了一口冷气，下意识的想要躲一下，但他很快就让自己忍住了痛疼，安静的任由我抚摸着伤口，他的眼神渐渐的温柔了下去，“有一点，算了，只要你人没事就好。”，o

    赵启光心疼的只是我这个人，我相信他。

    赵启光带着伤口的嘴角微微翘了起来，还想要说一点什么安慰我的话。

    我说，没关系，真的没关系。

    一根雪白的指头又按在他的嘴巴上，就叫他乖乖的闭嘴了！

    我慢慢的靠近他，赵启光马上明白了我要干什么，我的嘴巴吻上了自己的指头，隔着这根指，我们继续做起我们羞羞的事情。

    刚刚的小插曲不会影响一点点什么，他的舌头真的很滑腻，卷着我的指头，鼻子里的呼吸喷在我脸上，他把我抱的更紧了。

    我觉得这样似乎依旧很浪漫……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    