
    赵启光的情绪渐渐的被我安抚了下去，嘴巴留有余味的从我手指上离开。

    我的手指上布满了口水，让赵启光脸上有点红润，我逗了他一下，“哎呀，你真讨厌，你让我把手指往哪里放呢？”

    我把手指在赵启光的面前摇了摇，赵启光立即鼓起了嘴巴，“放这里！反正我不嫌脏！”

    说完了这话，赵启光一张嘴把我雪白的手指又含在了嘴里，像个孩子一样吸了起来，牙齿还轻轻的咬了一下，皱起了鼻子向我做了个鬼脸。

    我笑的前俯后仰，从他的嘴里抽出了指头，才和他一起离开了公园。

    出去以后，我从后面抱着他，在他的口袋里拿出了电话，我把电话打给了李婷婷，这也是我记住的、有限的几个号码。

    我要李婷婷快点回来，丢失的不仅仅有我的手机、身份证，重要的还有我的家门钥匙，在李婷婷那里，也有一把。

    挂了以后，赵启光对我耸耸肩，“如果真的找不到钥匙，我带你开宾馆咯！”

    啊？我捉住赵启光的衣领，挑逗着他，“要是你早点说，我就不要李婷婷送钥匙给我了！”

    真的，如果赵启光早点说，可能我就不会给李婷婷打这个电话了！

    不过赵启光没有在这个上面坚持，又把头盔递给我，一扬头，送我回去了。

    路边，我看见李婷婷开着我的咖啡色别克轿车回来了，我才在赵启光的嘴角上浅浅的亲吻了一下，当做吻别，“再见！”

    “明天见！”赵启光说话的时候还有点呲牙咧嘴的，虽然那些伤口有点影响他的笑容，可是却更让我觉得他有男子汉的味道。

    摩托车和汽车擦了过去，李婷婷才把车停在我面前，我看见车里坐着的不光是李婷婷，还有贱贱，她们两个似乎出去玩去了。

    我也不多说，拉开车门就坐到车后，脸上阴沉了下去，“把你的电话给我。”

    李婷婷还没问我为什么会搞的进不了家门，但是她看的出我的心情不是很好，只好一言不发的把电话递给了我。

    我给范大龙打了过去，我让范大龙把电话交给伟伟。

    伟伟很吃惊我居然会找他，说话的时候有很多试探，他问我，“啊？妹子，你找我有事吗？”

    “嗯，伟哥！有一件想要你帮我办，我在我家附近的公园里，被几个混蛋抢了包，我好像记得、以前你是罩学校这条街的吧？”

    对，我家与学校不是很远，找回我的东西，对于常年厮混在这里的大混混伟伟，不应该是难事。

    伟伟马上说，“明白了，明天会有结果！”

    “记住，伟哥，大龙太冲动了，不要让他参与进来，只是一些小东西而已。”身份证、电话号码之类的东西确实补办起来比较麻烦，而且经常会用到！

    “好的，我明白了！”

    我挂电话的前一刻，语句突然顿了顿，发狠的说，“找到他们，好好的教训他们一下，我不想看见他们平安无事！”

    赵启光嘴角上的伤口，应该让对方付出更大的代价来偿还。

    至于范大龙太狠了，如果从那些蠢货的嘴里再问出了点别的，就不太好了。

    我考虑的很清楚。

    似乎这个仇已经替赵启光报了回来，让我心里松了不少，贱贱才和我开玩笑，“哪几个倒霉蛋居然敢抢我妹子的包包，真是笑死我了！”

    气的我一点贱贱的脑门，点的贱贱躲闪了一下，我有些生气并半开玩笑的说，“贱贱你还是我好姐妹吗？要不是有赵启光陪我，今天晚上在公园里被强了都说不定！”

    “赵启光？”这让贱贱有点吃惊，“他？”

    “那可不是。”李婷婷把车停在了家门口，拉起了手刹，“我姐一个照面，就把赵启光又拿下了！”

    李婷婷还在贱贱的面前，把手掌慢慢的握成了拳头。

    “哈？这么厉害？”贱贱也跟着李婷婷开起了我的玩笑，对于我这两个好姐妹，我还能说什么呢。

    简直就是被她们两个给欺负了。

    贱贱非常八卦，一定要我讲讲细节，李婷婷着急的问我，“你们有没有那个、就是那个嘛，你懂的！”

    说完，李婷婷就发了浪，啊、啊啊的＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂起来。

    她的形容手法，简直登峰造极了，这么一比划，谁还不知道她的意思。

    逗的贱贱哈哈大笑，“李婷婷，你快给我说说，那到底是一种什么样的感觉呢？”

    “什么感觉？”李婷婷苦思冥想了一会，“反正我的第一次事后很疼，而且当时我晕晕乎乎的什么都不知道，不过后来就好了很多呢，来感觉了全身都酥麻麻，好像过电一样，而且还很想继续要呢！如果是两个人都很喜欢对方，那就真的能叫你爽上天咯！”

    贱贱体会不到，但是有些向往。

    我表示很惊讶，“真的这么厉害？”

    我心里想着，是不是也要试一试，和赵启光。

    李婷婷伸手从后面把一些牛皮纸袋子取过来，我们就回到了家里。

    李婷婷把自己脱光了，不停的把一些新买的名牌时装在身上比划着，李婷婷的身体看起来第二次发育了，胸脯挺挺的，还有些奶香的味道，不像以前，如同把两个大碗扣在了上面，现在像是一对小辣椒。

    “好看吗？”李婷婷光着屁股，手里提了一件裙子比划在身上让我们看，我心里说怎么连窗帘也不拉起来。

    但是贱贱却唉声叹气，我瞧出贱贱心里有事，李婷婷就告诉我，“姐，贱贱在ktv让人家欺负了，心里不痛快！”

    被欺负了？我瞧向贱贱，贱贱用中性的嗓音慢吞吞的说，“昂，我就是被一个傻逼女人给欺负了，我们那边有个贱货看我总是不上眼，脾气不对，什么都跟我对着干，还让客人骂我，你说我怎么就那么倒霉？”

    我感到不可思议，“贱贱你别急，是不是有什么原因？”

    我不太相信会有无缘无故的恨，不过贱贱平时大大咧咧习惯了，也想不通自己为什么、又会在哪里得罪过对方，干脆我问贱贱想怎么办！

    “我去问问她有什么背景，不大了撕一架，有什么大不了的！回头叫上马兰和圆圆！”贱贱还是那么的冲动，小太妹的恶习丝毫没有一点点改正，也是，她出来做没有多久。

    我想了一下，“贱贱，你不能去问这些，小心她提前对付你！”

    暗贱难防，天知道对付的是什么货色。

    “那怎么办？”贱贱不服气，我走过去，把她的脑袋抱在怀里，安慰她，“我让范大龙去问，这件事情我不会不管你的！”△≧△≧，

    应该让范大龙和他在ktv里的熟人打个招呼，照顾一下贱贱了，我心里想！

    晚上就让贱贱睡在我这里，我们玩的可疯了，好久没有痛快的喝酒、抽烟，把家里弄的乱糟糟的。

    借着酒劲，我们睡觉的时候，又在床上打闹了起来，三条白色的影子跪在床上，举着枕头，不住的偷袭对方，贱贱张开双臂一扑，把我和李婷婷都压在身子下面，顿时屋子里面一阵欢声笑语。

    我们玩累了，暖色的灯光照在我们雪白的皮肤上，贱贱枕在了我身体上，看见李婷婷的胸脯起起伏伏的，我伸手摸了摸李婷婷的脸。

    李婷婷转头看着我们笑了笑，她的发丝有些粘在了嘴上，眼神都有些迷离了起来。

    我们三个姐妹，甚至都能听见对方的心跳，贱贱说，“要是我们三姐妹，可以一直这么快乐，该多好啊！”

    如果没有那么多肮脏的阴暗，我和李婷婷都可以一直那么快乐吧……

    