
    所以我把保安的头叫过来，要他把新招来的十多个保安组织一下到后院站好，我想看看人员素质怎么样？

    我不想招来一堆废物，当个花架子摆在那里。

    负责保安工作的头对我新官上任三把火也很重视，招到人以后，就来找我，请我去训话。

    训话什么的，我根本就不知道说点什么，而且我也没有什么话好说，就全由他们的头去训话吧。

    我跟在他身后来到了后院，一排青年闲散的排成一队，统一穿着工作服，见他们的头来了，才快速的打起了精神，我看应付人的成分居多。

    这让他们的头很不满，大吼了一声，“立正！”

    哗啦一声，全部都挺胸抬头，目视前方。

    我从头往后看了下去，只想看看他们有什么不合适的地方。

    还没看完，保安的头头就问我，“请副总给大家讲点什么吧！”

    我微笑着摆摆手，我听见有人小声的窃窃私语，“这是副总，这么年轻漂亮啊！”

    对于惊讶的夸赞，我并没有太多的计较，但是他们头又不高兴了，咳了一声，“向右看齐！”

    一个施令，全部把脑袋向我这边摆了过来。

    很整齐，一张一张充满朝气的脸，却有一张格外眼熟。

    排在队尾，那张脸上挂着一丝相见的笑容，有点顽劣，可是落在我眼里，却让我心里立刻生出扭头想走的心情。

    但是我不会走，该走的是他，我咬着牙走过去，抓住他的领子，使劲把他推了出去，“沈林风，你以为这里是让你体验生活的地方吗？你立刻滚出去！”

    放着公子哥不当，却要跑到这种地方，惹我，他是不是觉得看见我愤怒的样子很好玩！、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    