
    媚姨踏着优雅的步伐，慢慢的在大厅里行走，我和陈喜都主动站过去，乖乖的叫了一声媚姨。

    媚姨的嘴角挑了一下，沉冷的眼神在这本就属于她掌控的领地上扫视了一眼，金碧辉煌都要在她面前黯然失色，她仿佛天生就带着一种高贵的气息，让普通人望而生畏。

    媚姨抽出一支香烟，身后的老陈忙把防风打火机捂着、毕恭毕敬的举到了媚姨的面前，那一脸的横肉上，献媚的笑容对于他的天生凶相格格不入。

    媚姨夹着烟，把烟丝缓慢的放在火焰上，细细的烘烤，红色的唇、雪白的白牙之间，流露出淡淡的烟气。

    “今天我来，也没什么大事，就是随便看看。”媚姨慢调斯文的讲着话，我们都听的很细心，媚姨一转身，牵动着无数的视线随她左右。

    “不错嘛，打理的很好！”纯白色的丝织衣服上，隐约透着细嫩的皮肤，两块消瘦的胛骨微微活动了一下，“丫头，你陪媚姨散散心？”

    媚姨的一句打理的很好，似乎意有所指，可又叫人无从分辨，一尘不染的大厅里，彰显着平和的富贵之象。

    “好的，媚姨！”我甚至不敢抬头看媚姨，只能顺从的跟在她身后，看见媚姨今天开了一辆名贵的火红色保时捷911。

    媚姨叫我过去，问我，“你来开？”

    很多时候，都是娟娟开车带着媚姨，但是今天、娟娟并不在。

    “媚姨，我不会开车！”

    媚姨的眉头轻蹙了一下，很关心我的样子说，“不是给你配车了吗？怎么还不学？”

    媚姨说完了话，顿时让我愣了一下，没想到连配车这种小事情，媚姨都一直在关注着我，好可怕。

    我小声的回答媚姨，“已经报了驾校了。”

    媚姨才露出敷衍的笑容，招呼我上车，坐在媚姨的旁边，就觉得媚姨开始变的冷淡起来了。

    我感觉媚姨开车真的很厉害，是厉害，因为媚姨的车速都很快，就像一阵风。

    她的两道柳叶眉直直的竖了起来，性感的红唇有些微张，让她看起来有一种特别成熟的美感。

    烫的略有些弯曲的卷发下，那双眼睛开始变的锐利起来。

    短暂的沉默，让我如同过了一个世纪那么长。

    媚姨一直都不会先说话，这是她的作风，我受不了了，咬了咬发白的嘴唇，“媚姨！”

    我叫了一声，见媚姨没有理我，她越不说话，风暴越恐怖，那是一种心灵的颤栗，车内的空间都被压抑到了极点。

    车速在狂飙。

    “媚姨，对不起，我和娟娟姐姐发生了矛盾，我在洗脚城闹事了！”

    我一直以为我能勉强、能撑住、那种狂风暴雨，结果，我根本撑不住，说出了话来，没想到自己的眼睛突然之间，不争气的流了下了眼泪。

    “谁赢了？”媚姨不咸不淡的问我，车子已经飙到了两百迈，我甚至看见本来就很模糊的景物，就像长了翅膀一样，飞速的倒退。

    这是媚姨第二次问我们这样的话，陈喜的话还在我耳边，媚姨最不喜欢，就是瞒着她，做一些小动作。

    我相信，媚姨是一定知道这件事情的。

    “我、这次我赢了！”我几乎是大叫着在回答媚姨，才渐渐的感觉，车速在慢慢的降下来。

    媚姨又问我，“为什么不告诉我？”

    我什么都不敢隐瞒了，只要是她问我的话，我都照实回答，“我害怕！”

    “那为什么又告诉我了？”

    我的答案还是、我害怕……

    “丫头，我从来不管你们两个，因为媚姨觉得，一个被约束的丫头，没有灵性，一个连一点主张都没有的女人，并不能让我满意，你现在、一半让我很满意、一半！还不行……”

    一半、到底有多重要，媚姨的底线，又在哪一半里？

    触碰了底线的我，又会有什么不一样的结局，我真的很害怕，未知的恐怖，要比明知道答案的结局，还要让我日日夜夜的揪心。

    一脚刹车，媚姨把车停在了一座大房子前面，她似乎对刚才的事情已经完全不在介意了，我实在受不了待在媚姨面前了，双手捂着脸一直在哭。

    她吓着我了，我在她面前只是一个年纪轻轻、什么都不懂的女孩子。

    媚姨伸手在我头上拍了拍，“媚姨知道，娟娟对你很不好，她嫉妒心太强了，总是欺负你对不对？媚姨知道你很辛苦，所以媚姨这次不怪你，你要是想哭，来媚姨这里。”

    我完全没有想到，媚姨在安慰我，那种被深深控制、恐吓之后，突然的好，竟然让我对恨之入骨的媚姨心里生出了一种特别的感激之情，“媚姨……”

    “媚姨！”我扑在媚姨的怀里，哇哇的哭了起来。

    哭的我肩头都在颤抖，媚姨不断的抚摸着我的后背，似乎这样能让我好过一点。

    过了一会，我发泄了憋了一路的惊恐，媚姨才说，“来，和媚姨一起看看这所大房子！”

    媚姨拉着我从车上走了下来，把我像她的亲生女儿一样揽在怀里，我突然感觉她的怀里好温暖，甚至我真的有一种错觉，她就是我的妈妈、我的亲人。

    从某种意义上讲，她确实是我的再生父母，她给了我很多，甚至我母亲都不能给予我的东西，包括憎恨，难以企及的高度。

    我哽咽着陪她走进大房子，好大、好漂亮，我问媚姨，“媚姨，你要买房子吗？”

    “傻孩子，媚姨是想叫你来陪媚姨住，还有你的妈妈、娟娟。”

    瞬间，我感觉我的身体都僵直了起来，媚姨说过要好好的调教我，难道现在要开始了吗？

    “怎么，难道不愿意和媚姨住在一起吗？”

    “愿意！愿意……”我只能违心的回答她，强迫自己挤出一丝苦笑。

    媚姨现在很开心，真的很开心，拉着我在大房子里面转了转，又把我拽到一张大床上坐在一起，“知道吗？媚姨呢，是一个害怕寂寞孤单的女人，所以才想把你们都留在身边，陪着媚姨。”

    媚姨的手指点在我鼻尖上，似乎想逗我开心，我只能顺从的笑了一下。

    媚姨又说，“丫头你别总怪媚姨让你接触那些臭男人，其实媚姨心疼着你呢。”

    “被他们摸一摸这里，扣一扣那里，并没有什么。”媚姨的手顺着我的鼻子滑到胸脯上，又将手翻回来，按着我的唇。

    “女人就是这么一回事，重要的是那层薄薄的东西，以及那从未被开发过的表情，你知道吗？那些东西才是瞒不住的东西，其他的被占点便宜都没什么。”

    “你呀，还小，不懂怎么伺候男人，男人时而粗暴、时而温柔，你要像一只温柔的绵羊，紧紧的箍住他们的那里，让他们逃不出你的小手，才算成功。所以媚姨会让你见到各种各样的男人，等你慢慢成长，才会让你飞。”，o

    媚姨有一丝丝用心良苦的样子，我才明白，那个变态的老男人直不起来，所以她才让我去了，那个海少，也是媚姨故意指示娟娟帮我解围的。

    其实媚姨真的很关注我成长，成长为她所需要的那种女人。

    我的小手，不自觉的紧了一下，媚姨又说，“记得第一次见你，媚姨说过什么，媚姨说过，可以让你成为最尊贵的女人，可是最尊贵的女人一座城里，只能有一个，是你、还是娟娟？”

    媚姨的手指移在了我脸颊吹弹可破的皮肤上，才停下了手。

    她后面的话没有说出来，却快速拿起了手机，因为有人给媚姨打电话了。

    媚姨避开我走到窗前，那镇定的样子渐渐的凝重、最后夹杂了一丝愤怒，“嗯？他是认真的？”

    媚姨又生气了，我感到不可思议，在这座城里，谁还敢惹怒最尊贵的那个女人！

    