
    “那你为什么一定要为我这么做？”

    这句话叫沈林风有一瞬间的错愕，他马上回答我，“我不知道，我就是想……这样做！”

    “那好啊，你可以养我吗？”

    沈林风顿时呆立在地上，“我我、我，我现在没有钱、我也过不好自己现在的生活，我、我没考虑到……”

    突如其来的问题，让沈林风有些语无伦次，同样的问题，两个人的答案却不相同。

    沈林风的回答很实在、也许他还有一点点的自卑，但是足以说明他还不够勇敢。

    还是我的要求是不是太过分了？好，我不再要求他了！

    我摇摇头，再见沈林风，你连一个动听的谎言都不会说，我怎么和你在一起，会有幸福呢？

    在沈林风的眼神里，我默默的离开了，他不知道自己答错了什么，一直很木讷。

    真的，沈林风不是个坏人，只是我们不合适而已。

    谁也不要强求谁，谁也没有理由强迫自己去为谁负责任，伤害没有人喜欢。

    回去以后，我的心里很压抑，缓了好一会，才敢见人。

    赵启光偷空给我发了一条笑话，他说：从前有一双鞋子彼此相爱，可是有一天它们失散了，直到它们再次相见的时候，一个变成了酸奶纸盒、一个变成了胶囊壳，它们再也不能相爱了，好感人的爱情故事啊！！！

    我看完，笑着流下了眼泪，真是一个好笑的笑话。

    正巧李婷婷下楼的时候看见了大厅里坐着的我，急急忙忙跑过来，“姐，你怎么了？”

    “没有！”我擦了一下眼泪，“这个笑话太好笑了，我看完了以后，都笑的流眼泪了！”

    李婷婷接过手机，把这个笑话看完了，才很奇怪的说，“这个笑话真的有那么好笑吗？”

    她感到了惆怅，看到我的样子。｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    