
    内讧？我觉得不大可能，我对他们的事情虽然不大了解，可是我也知道，他们的老大说话了，他们还这样，就已经不是内讧这么简单了，而是像……

    像自立门户，已经不听张杨的了！

    我很诧异的看向伟伟，伟伟说，“我混了这么久不是不明白，一个小弟不听大哥的，只有两个原因，一个是他要脱离杨哥，自己当大哥！另外一个……”

    伟伟思考了很久，还是说出了他最担心的事情，“另外一个，就是他有绝对的底牌，拒绝大哥的要求！”

    这我就听不懂了，“伟哥你的想法是什么？”

    “看起来罩一个菜市场好像没什么油水，其实这里面的油水可大呢，摊位的保护费，进货的渠道，各种各样乱七八糟的东西，是很大的一笔收入，让一个人把嘴里的东西吐出来，谁都不愿意，尤其是一块肥肉！”

    “杨哥手底下除了罩菜市场的二猴张力阳以外，还有两个人，他们很早就混起来了，我和大龙投靠杨哥时间短、资历年轻，人少、而且没有什么功劳，让别人都服杨哥的这个决定真的很不容易！”

    伟伟的手都在桌子上捏紧了，“这次他们三个都要让出场子来，如果他们联合起来不干，杨哥也不能偏袒我们俩，大哥带小弟也要讲究义气，不可能不讲道理，那样容易出现矛盾，说白了就是怕记仇，以后会出事！要真是这样，我们俩就没有出头之日了。”

    “他张力阳今天铁了心要砍死大龙，明天再联合起来不让地盘，反正大龙也不再了，那杨哥更没有理由扶植我了！”

    这真是一个可怕的算计，但说来说去，伟伟到底想要和我说什么？

    我问伟伟，“伟哥，我能帮你什么呢？”

    “我想让妹子帮我们和大哥求个情面，让我们拔了张力阳的旗！”

    拔旗是什么意思？

    范大龙才开口告诉我，“我哥的意思就是，这是我们唯一的机会了，如果失去了这个爬起来的机会，往后就只能回原来的那条街上讨饭吃了！所以我们要砍回去！”—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    