
    当我小心翼翼的组织措辞，把事情说给媚姨听，媚姨反而很冷淡，“小孩子打架，告诉媚姨干什么，丫头，你是不是闲着没事做给媚姨讲笑话听？”

    我开始猜测不出媚姨的意思，然后连呼吸都有些不敢了，媚姨问我，“你还有话说没有了？”

    “没有了，媚姨！”

    电话立刻就被挂断了！

    好像媚姨不大高兴。

    是因为我吗？

    李婷婷坐回来，抱着我的肩头，她似乎发现了我的身体在发颤，“姐，怎么了？发生了什么事情了吗？有事你说出来我和你一起想！”

    我看了看李婷婷这个好姐妹，突然想到了一个人，“先回洗脚城吧，我想静静！”

    洗脚城里有一个猜测媚姨心意的高手呢，两次他都猜中了，我需要找他问一问现在我的处境，我太稚嫩了。

    李婷婷只好开着车回去。

    路上我没有说话，临近洗脚城的时候，我突然看见沈林风在不远处的atm机前徘徊。8☆8☆.＄.

    “沈林风？”

    李婷婷瞥了一眼沈林风，“他昨天夜班，现在应该下班了吧，真有意思，富二代跑来打工，对你也算痴心了！”

    李婷婷说着，车便慢了下来，我模模糊糊的看见沈林风把银行卡插进去，然后又把卡退了出来。

    钱一分钱都没取到。

    沈林风摇摇头，走到一个贩卖快餐的摊点前，细细的数了一下手里的零钱，他、从来不会这样精打细算的。

    “他没钱了？”

    “停一下！”李婷婷听我叫她，便回头看我，我掏出一百块钱递给李婷婷，“帮他买一份像样的午餐吧，别说是我给他的。”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    