
    贱贱看见李婷婷这么狠，似乎发现自己都有点不太认识李婷婷了！

    谢倩见自己引以为傲的地方被李婷婷弄伤了，但是又不能反抗，眼睛里落下了眼泪，被李婷婷又扇了一巴掌，“去靠着墙站好！”

    谢倩只能站起来，靠着墙站在那里，这下，李婷婷和马兰她们冲上去就把谢倩的衣裳统统给从身上扯下来了。

    雪白的身体和有点暗的墙壁形成了鲜明的对比，李婷婷提议一个人打五分钟，大家谁都不累。

    所以她们就站在了谢倩的面前，一个一个的不住扇谢倩的耳光，还掐她身上软软的地方，打的谢倩一会连哭都哭不出来了。

    不动手的人都在床上歇着，打累了就让谢倩表演个节目什么的，比如学狗在地上爬，或者躺在地上自娱自乐，看的那两个男人性子都起来了。

    正巧，赵启光给我打来了电话，我说我出去接电话去，她们也没拦我，她们其实看的出我比较厌恶这样的事情。，

    电话里赵启光说要来找我，我也不想在这里待着了，立刻同意了！

    赵启光问我，“你今天白天说要和我去宾馆是不是真的？”

    一下子说的我面红耳赤，没想到赵启光还惦记着这件事情。

    被赵启光惦记着做那种事，我居然没有什么特别反感，“瞧把你美的，你快来吧，来了我和你一起出去玩！”

    赵启光听我现在就在宾馆，说了一句好嘞，就把电话挂断了。

    我回去的时候，看见谢倩已经被两个男人给抓住按在床上，李婷婷她们还咯咯咯的笑着聊天，其中一个男人在手上吐了口吐沫，五指就向谢倩伸了过去抹了抹。

    谢倩止不住的哭了出来，雪白的身体跪在床上，略微有些颤抖……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    