
    谢倩突然全身一震，哇的一声叫了起来，前面那个男人就用手掐住了她的小嘴，然后改成了一种呜呜呜的声音。

    那个谢倩的脸被用力掐着、撅起来的双唇都挤在了一起，被弄的肥嘟嘟的脸很可爱，激烈的摇着雪白的小屁股，后面的男人成功的贴了进去。

    后面的样子已经不堪入目了，李婷婷笑着说，“你不就是干这个的嘛，还有什么不好意思的！”

    李婷婷一只手拍打着谢倩的头部，但是谢倩一句话都说不出来，因为她的嘴里也被塞满了东西。

    激烈的挣扎，让谢倩雪白的身体皮肤上都出了不少细密的汗珠。

    我和李婷婷与贱贱说了一声，“我先走了，赵启光来接我了！”

    她们俩个只好看着我离开了。

    我心里一直在想，李婷婷到底是怎么变成这样的，她的手段又是从哪里听说来的，是因为在那个乌烟瘴气的地方待的久了，所以才会改变吗？

    原来，人真的会改变。

    在外面等了一会，我看见赵启光骑着摩托车正在缓缓的过来，灯光照亮了我的脸，赵启光的摩托车才停在我身边，本来见到赵启光，我的心情应该很好，但事实上，并不怎么好。

    心里有事情，就不会那么愉快。

    赵启光坐在摩托车上，从一开始便露出了暖暖的笑容，后来发现我心里有事情，才表现出惊讶的样子，“怎么？不开心？”

    我说没有，一起去玩吧，先离开这里！

    赵启光有点感到不太可思议，我不就是叫他来宾馆住一晚上的吗？

    但是他没有问我，只是默默的骑车，在大街上骑了好久，才猛然的加速度，风驰电掣的速度，让迎面涌来的风灌进了头盔里。

    但是那种飞一般的速度，真的让我心里一空。

    我一只手抱着他，一只手按在头盔的挡风镜上，使劲的贴近他坚实的后背上，才把那墨色的挡风镜抬起来，当下，凶猛的风就吹的我嘴巴说不出话来。

    我只好躲在赵启光的身后，才大叫着问他，“启光，是不是我叫你不开心了！”

    长久的沉默，总会让他心里有不舒服的地方。

    赵启光松开了摩托车把手，摩托车才渐紧的减缓了速度，停在了一盏路灯底下，昏黄的光线铺在了我们身上。

    我以为赵启光转过的脸上，一定是带着一点愠怒的，又或者是一些愤慨，不过我猜错了，在他的脸上，除了无辜的样子以外，还有一点笑容，完全看不出有半点责怪我和他耍小脾气的意思。

    他的微笑就能感染我，“没有，我为什么要生气，有时候我也会不开心，所以我才会飙车啊，飙车很好，可以全神贯注的加速，就会暂时忘记不愉快的事情！”

    “你要是不开心，我再带你飙一会？”赵启光靠近我，睁着明亮的大眼睛。

    他为什么做什么，总是在为我考虑，我不明白，他到底是怎么做到的。

    我一下从后面狠狠的抱住他，语气有点哽咽，“没有，我没有不开心，继续吧，带我兜兜风！”

    赵启光一踩油门，在空荡荡的公路上又骑了好久，直到骑累了，才慢慢的停下来，我似乎在他背上睡了一会，莫名其妙的心情也慢慢的变好了很多。

    “哈，兜了一个大圈子，饿吗？我们去吃小龙虾！”赵启光把摩托车靠在了靠近大排档的路边，先下了车，向我伸手。

    我才把自己的手交给他，一下子从摩托车上蹦了下来，被赵启光抱住，顺势在我额头上亲吻了一下。

    他一拉我，就带着我坐在了塑料凳子上，“老板，来两份炒河粉、还要一盘小龙虾，对了，再来两杯啤酒！”

    人在心情不好的时候，就喜欢吃东西，吃饱了肚子，就好多了！

    我边吃边对着赵启光笑了起来，赵启光也噗嗤一声笑了，两排雪白的牙齿露在外面，伸出手指在我嘴角抹了一下，把吃在嘴角上的油渍抹了下去，“干杯！”

    我们喝了一杯啤酒，我感觉心情好舒服，有一种突然而至的满足感。

    他才把账结了，“我送你回去？”

    “不！”现在已经好晚了啊，我叫赵启光别走，“这么晚了，留下来一起住一夜？陪我！”

    说完，我脸上发烫，似乎这句话里有这很深很深的暗示。

    赵启光也一下子低下了头，又抬头看我，“你真的决定了吗？”

    耶？决定了什么？我睁大了眼睛，转而面色绯红的说，“你真讨厌，干嘛要问这种问题！”

    赵启光这才愤愤不平的说，“喂，老实说，我就想知道我问你能不能成为我的女朋友，你到现在都不回答我，回答我一下会死呀！”

    说起来，赵启光一直抱着这个问题不放，让我感觉他好古板。

    但是他好在意的说，我从来没有觉得这有什么不好。

    只是抱歉，恕我不能回答他，起码暂时不能。

    我微微笑了起来，拉住了赵启光的手，“你难道不会用脑子想吗？快走，再不走天就要亮了！”

    赵启光耸了耸肩，被我拉着离开了，骑上摩托车，他以为我要带他回家，不过我并不想回去，回家李婷婷和贱贱可能已经在了，又或者中途会回来打扰我们，总之有很多可能，那地方也太压抑了。

    我要带他去别的地方，我们骑着车，路过一家快捷酒店，我就拍着赵启光的肩头，“到了到了，就这里吧！”

    赵启光一看，是快捷酒店，就坏笑起来，“你要带我开房！”

    噗……

    说的好像是我要对他干坏事一样。

    我鼓起了腮帮子，凶巴巴的唬他，“哈哈，今天我就要带你住宾馆，放心吧，我会对你负责的！”

    顺手，我还用指头一挑他的下巴，让赵启光笑喷了。

    “好好好，到时候你可别欺负我就谢天谢地了！”

    我们又把摩托车停在了路边，飞速在前台开了一间房，虽然我只是掏出身份证，但是在前台小姐的眼神中，我和赵启光都有点羞涩的错开了她们的眼神。

    又故意视而不见。

    接过房卡，我就带着赵启光进了房间，赵启光一屁股坐在床上，似乎还在测试一般用力的按了按床垫，“软软的大床！”

    我在赵启光的脑袋上拍了一下，看起来更像是摸了一下他的头发，手又摸着他的脸，让他的眼神看起来充满了渴望。

    我对他说，“不去先洗个澡吗？”

    赵启光才意识到自己身上有一些汗渍，不过那是好闻的男人味。

    赵启光抓着自己的领子在鼻前闻了闻，便同意了我的要求，“好，你等我！”

    一会功夫，透明的玻璃上粘了许许多多的水汽，赵启光结实的影子被映射在了玻璃上面。

    我的心里好忐忑，这是我第一次打算把自己交给赵启光，我应该在这段时间里做点什么？或者摆一个什么的姿势才好呢？

    李婷婷描述的那种难以形容的、做起来的感觉，真的有那么美妙吗？

    我的脸一会变的那么火红，一会又羞的不知道怎么办才好。

    我尝试着躺在床上，将自己黑色的裙子拉起来，一只手抚摸在纤细雪白的腿上，我想了想，又把右肩上的吊带拉下了一半，对着镜子抬起下巴，咬了一下诱惑的嘴唇，还用舌头舔着嘴角。

    眼睛里满是挑逗的样子。

    似乎赵启光强壮的身体湿漉漉的走出来，就面对着我，我想象着赵启光被我迷的神魂颠倒。

    突然，赵启光在浴室里叫了一声，“我要出来啦！”

    他的声音立刻吓的我像一只小兔子，把一切都忘了，居然做出了一个特别傻里傻气的样子，我把被子一拉，将自己卷了起来，连衣服都没脱。

    我听见背后有脚步靠近，一只大手按在了我的肩膀上，努力的把被子拉开，他把我翻过来，我还没看清楚，他就钻进了被窝里。

    吖吖吖……

    