
    顿时我妈着急了，“有男的？丫头！妈妈没时间管你，你怎么能和男的在一起？快告诉妈妈，他破了你的身子没有！”

    这话也把我问急了，我不知道怎么回答她。

    赵启光傻傻的看着我，我把长长的双腿从床上放下来，赤着脚站在地上走到卫生间里，才敢和她说，“妈，你说什么呢，没有！我只是和朋友在外面！”

    “女儿！”我妈突然打断了我的话，“不是妈妈怎么样，妈妈不怪你，是妈妈没有办法管你，任你胡来也是妈妈的错，但是妈妈不得不提醒你，你知道你的第一次有多重要吗？”

    “你的媚姨把它看的很重要，它是属于媚姐的，你千万千万要和妈妈说实话，这样妈妈还能帮你……”

    这样的话让我的心冷了半截，原来她是在提醒我，我的第一次是一件贵重的货物。

    “妈，你、你难道就是要告诉我这些吗？”我感觉到了耻辱，媚姨可以这样说，别人也可以这样说，但是她不行，她是我妈啊，连她都把我看成了一件东西吗？

    说完这些，我狠狠的把电话挂断了！并且把手机关掉了！

    我突然又开始恨她了！

    走回来，赵启光显然看到了我流泪的痕迹，他发呆的坐在床上，“没事吧，你妈妈是不是、是不是听到我的声音了！”

    他担心的有些回不过神来。，o

    我对他笑了笑，走过去跪在床上，同时摸了摸他的脸，勉强挤出一丝微笑，“没有，不要怕，她只是、只是我，我还没有做过，我怕她知道了，我不好向家里人交代！”

    赵启光看着我忧愁的脸，有些不忍心，“要不，就不要做了！”

    “嗯！”一下子，消退的激情没有了，没有心情再做了！

    我狠狠躺在床上，“睡觉吧！”

    赵启光从我背后抱住我，把他的脸埋在我的发里，肢体缠绕着我，在也不说话了。

    我背对着他，恨恨的想，我忘记我只是一件货物了，我依旧、还是一件肮脏的交易品，我不能享受赵启光的温柔，媚姨，始终是我的心头大患。

    我咬紧了嘴巴，眼泪竖着流了下去！—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    