
    狐狸眼听到了赵启光的声音，肆意抚摸的手停了一下，回头打量了赵启光一眼，赵启光干净的白衬衫上，还有一点点的薄荷味道。

    我马上说，“启光，你别误会！”

    但是狐狸眼却不懂低调，拽了一下身上的名牌，鄙夷的笑着，“这就是你的朋友？一个穷鬼，算什么东西，跟我吧，我保准一天就能让你拿到他一辈子都赚不到的钱！”

    狐狸眼看不起赵启光，那种高人一等的天生优越使他越发的过分，一只手随意的抱住了我的肩头，还不安分的摸着裸露在外的雪白。

    我看见赵启光的已经准备将手中的果汁砸到他的脸上了，狐狸眼以为他不敢，但我知道他敢，可是我不敢！

    如果真的这样做了，狐狸眼会说出去，那样赵启光的存在就会被发现了呀！

    “启光，不要！”一种保护他的力量让我甩开了狐狸眼的手，同时我握住了赵启光的手指，他的手指略微僵硬，赵启光的眼神有些可怕。

    可是，他马上被我的反应所震惊，我委屈的躲开了赵启光的眼神，小声的说，“不要这样做！”

    也许，经常打架的赵启光眼神真的很可怕，或者狐狸眼也不想在自己一个人的情况下被人打一顿，总之，狐狸眼切了一声，“什么东西，穷光蛋也学着别人泡妞，还不知道自己的女朋友其实就是那种玩意，花花钱就能上！”，

    总之，狐狸眼抱住了他的女伴，知难而退了！

    他们离开之前，我都不敢看着赵启光，更不看狐狸眼，我只能咬着嘴巴，避开了所有人鄙夷的视线，默默的等着他走开。

    我的手有些发抖，这不是真的，一定是噩梦还没有醒来。

    但是这就是真的，我泪眼朦胧的看向赵启光，他有点难过，但还是打起了精神，勉强自己笑一笑，“饮料还是暖的，先喝一点吧！”

    橙黄色的果汁，余温渐渐消退。

    赵启光真的不在意吗？或者他在心里曾经默默的接受过这个猜测，他的心思我不了解，但能感觉的到，他一定也有点介怀，他不说、不代表不难过，他不说、只是因为他不想深究。

    果汁，甜的，有点酸。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    