
    下午，我还是让李婷婷带着我去了一下洗脚城，我有件事情要做，我让财务给沈林风预支了一点薪水，没有多少钱，但是我不想看着他过的那么可怜。

    每天辛辛苦苦工作，结果连一顿像样的饭都吃不到，真不知道他怎么受得了。

    他的父亲真的不再管他了吗？

    不会的，如果真的不管他了，他的父亲就不会让洗脚城照顾他了，我想，他的父亲冻结了他的信用卡，是想让他知难而退吧。

    等我交代完这件事情，才慢慢的下楼，打算随便转转，毕竟我不能什么都不做，这也是我的工作。

    正好看见梁佳美在楼梯口左盼右顾的似乎在下定什么决心。

    这就奇怪了，梁佳美她不是每天傍晚才会来吗？

    今天怎么这么早就到了呢？

    她看起来心事重重的样子一点都不对劲。

    梁佳美恰巧也看到了迎面走过来的我，脸上顿时更加不自然了起来。

    “佳美，你有事情吗？”在层楼上，有间屋子，是老陈的办公室。

    梁佳美温婉的脸上，顿时低了下去，“嗯，我有事想去找陈总，但是我、我还没想好……”

    “我又不太敢进陈总的屋子！”

    我记得那天，梁佳美也是这副可怜兮兮的样子，去找陈总想要回来工作，结果被凶巴巴的陈总要挟，跪在老板桌的里面，为老陈口了一次。

    从此以后，梁佳美一直刻意的躲避着老陈，每次她对老陈都有着深深的畏惧，这次不知又为什么要进那间对她来说可怕至极的屋子。

    但不管怎么样，老陈一定会借机再把梁佳美给那个了，因为大叔年纪的老陈说他最喜欢清纯可爱、干干净净的在校女大学生。

    梁佳美这么漂亮，又这么乖乖听话……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    