
    在院子里往前开着，李婷婷反倒是吓的手脚冰冷，紧紧的抓着安全扶手，看见她那边有颗大树，离着远远的就大叫起来，“姐，快踩刹车啊，你要撞树上了！”

    吓了我一跳，停下来一看，还差半米远才上树呢！

    李婷婷又跟我说，“哎呦妈呀，姐，坐你开的车好吓人，你把握不好距离，慢点开！”

    我心里想，才开了二十迈的速度，赶不上电动车呢。

    反正就是打发无聊时间，随便在宽阔的地方开着玩了一会，我们就回去吃工作餐去了。

    吃饭的时候，我一直也没看见梁佳美来，她不会不知道这个点来吃饭吧。

    我让李婷婷去找找她，李婷婷出去找了半天，最后才在厕所里找到了李婷婷，她在厕所吐了。

    李婷婷问她怎么回事，梁佳美说下午总是学着做按摩，抱着别人的脚丫子，现在吃饭的时候想起来，就胃里面不舒服。△≧△≧

    梁佳美虽然家庭条件一般，但据她自己说，她在家里也是一个娇生惯养的女孩子，而且还有一点洁癖，实在受不了。

    李婷婷拍了拍她的肩膀，“习惯就好！”

    梁佳美这才小心的用手指捏着筷子，勉强自己吃了几口饭，她这个样子，怎么做的了那些伺候男人的事情？

    她们吃饭的时候，我给赵启光打了一个电话，我想问问他什么时候来找我？

    每天他都要来找我的。

    但是赵启光说，“亲爱的，我和朋友有点事情，明天我再去找你吧。”

    细腻的心里面，隐隐有些害怕。｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    