
    我把一瓶啤酒推到他面前，独自取过另外一瓶酒，对着嘴巴，扬起白色的脖子喝了一口，沈林风不甘示弱的、咕嘟嘟的给自己灌了不少。

    我们俩个人之间，仿佛并没有多少话，或者只是不知道如何开口。

    沈林风把手里的酒瓶拿在眼前看了看，剩下的半瓶啤酒里面，满是哀愁。

    “你怎么想到来这里喝酒来了？不开心吗？”

    他的措辞在很小心的试探，我对沈林风说，“说这些干什么，喝酒本来就是为了解闷，你要陪我就陪我，你要是想说些不开心的事情，可我不想说！”

    我的话让沈林风再度陷入了沉默，把他想要说的话统统堵死。

    沈林风苦笑着摇摇头，“好！”

    不知道为什么，沈林风深深的叹了一口气，可他还是忍不住，突然问我，“为什么赵启光今天不见了？他不是很善解人意吗？”

    为什么我最不想思考的问题，他偏偏就要问我，沈林风天生就是为了让我不开心而存在的吗？

    我有些恼怒，但我并不知道该如何回答他，我把啤酒放在桌子上，很大的声音，又似乎根本不能在这吵闹的环境里传进沈林风的耳朵。，o

    我真的有点醉了，我感觉很头痛。

    “沈林风，你可不可以闭嘴，你是不是觉得自己很伟大，放弃了富裕的生活，然后可怜兮兮的来到我身边，我就应该觉得对不起你，觉得你付出了很多，然后我亏欠了你，就应该忘记你的不坚定？”

    他就是这么想的，让我觉得自己真的有一点亏欠了他，但是那是沈林风你自己的选择，到底关我什么事？

    现在在我眼前晃来晃去，证明自己的再次出现吗？

    我把啤酒倒在杯子里，不痛快的喝掉了。

    “哦！”沈林风如同突然想清楚了一样，轻轻的作为回答，“原来你是这么想的？”

    沈林风手里不住的握着啤酒瓶，他看我醉眼迷离，所以、跃过还在昏睡的梁佳美，突然靠了过来，嘴巴贴在我脸上，吻了一下……｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    