
    那个男人看见四周没人，舔着激动的嘴唇，坏笑了起来，马上往前走了一步，抓住我的腰要把我往蹲位里面挤，还想顺手把门关住。

    虽然我喝多了，但这不意味着我的思维已经不清晰了，可以任他为所欲为。

    “你干什么！”还没等他贴近我的身体，我立刻站了起来，并保持自己清醒的样子，我知道应该如何保护自己。

    只不过，身上的酒味却让他相信现在是一个绝妙的可趁之机。

    “干什么？你这么漂亮，又喝这么多，你是不是很寂寞啊？我来帮帮你！”他咽着口水说，呵、真是好笑了，我突然觉得自己这是自作自受。

    这并不是一个好笑的事情，我对他说，“你可以走了，不是哪里都有艳遇发生的，你打错算盘了！”

    “嗯？你不会是不好意思吧，这有什么啊，一会就不会这样说了，来吧，我很强的！”说着话，他一边把厕所的门关起来了。

    天啊，怎么有这么愚蠢的混蛋，我难道说的还不够清楚吗？

    外面是嘈杂的音乐声，相对这里变的安静了起来，我所说的每一句话，他都听见，我用最直接的方式告诉了他，“滚！”，

    我骂了他，骂就骂了，他被我把他给耍了而感到了愤怒，用手指挑着我肩头的吊带，看起来也不是个善良的人呢，“你说什么？你看你这个样子，跑到这里不是让人犯罪来了？别装正经了，天生的贱骨头，不需要男人嘛？”

    我大口的呼吸了一下，我感觉我很生气，鼓起了腮帮子，让潮红的脸色看起来凶巴巴的，我这辈子，最恨的，就是别人说我贱了！

    无法忍受、无法退让。

    “他妈的，你说什么？”

    那个男人似乎看出来，我被他恶心的挑逗激的全身每一个细胞都开始愤怒了。

    不过他还是觉得自己是个男人，不应该怕我，也希望自己有尊严的像一条发情的公狗一样占领我。

    “我说你贱，贱的想要男人！”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    