
    一种极度的疲惫爬满了我的身体。

    李婷婷对我说，“回去好好睡一觉吧，有什么不开心的值得要去那里挥霍自己。”

    我的不开心李婷婷一直能看的出，还能因为什么，不就是因为赵启光吗？

    他突然变的不愿意来找我，我的内心里，一直在猜测，是不是他被狐狸眼的那些话，让他产生了远离我的心思。

    每一个细微的地方，都会让我感到惶恐不安，我不是大大咧咧的傻白甜，我无法做到那么坦然，真的，我其实很脆弱。

    就在这种惶恐之中，汽车慢慢的往家的方向开，烟还没有熄灭，可是把手搭在窗户外面，吹起来的晚风又让它燃烧的很快。

    开到家附近的小公园时候，我突然看见大街上坐着一排男人，李婷婷立刻叫我，“姐，你看那个是不是赵启光？”

    为了看的更清楚一点，李婷婷减缓了车速，我看见赵启光在给他的朋友们发烟，有人用很大的声音问他，“光子，到底要转悠到什么时候，我快要困死了！”

    “再等等，要是遇到哪些抢劫我的混蛋呢？”

    我才知道，我想多了。

    有点内疚，也有点感动。

    但显然赵启光也看到了我们，站起来就迎了过来，挂着笑容的脸上还在和我打招呼，“这么晚才回家？去哪里去了？”

    我手里夹着烟，车里释放着酒气和烟雾，还有不安分的音乐。

    梁佳美难受的在后排蜷缩起了身体，有种要吐的冲动，衣服被塞进车里的时候，弄的万分凌乱，肩头有一大半露了出来，有些香艳的感觉。

    我和赵启光的脸上同时都露出了惊讶的表情，赵启光很生气的走到车门旁边，把我手指夹着的烟捏下来，“喝这么多的酒，还这么晚回来，你到底想玩到多疯！”

    对于平时从未凶过一下的赵启光，这已经算是很严厉了！..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    