
    他把从我手里取下来的烟放在嘴边，沾着我的香味，细细的抽了一口，几乎燃尽的烟才被丢在了地上。

    沉默了一会，赵启光叹了口气，趴在车窗上问李婷婷，“你朋友真够意思，把车借给你们这么久，他不要开车的吗？”

    “耶？”李婷婷不知道怎么回答才好，下意识的看向我，赵启光顺着她的眼神也把眼睛转了回来，他们都看着我，我抿了抿嘴唇，正要想尽办法，使出浑身解数，继续捏造一个谎言。

    突然，赵启光又不再看我，很潇洒的用手掌在车顶上拍打了两下，发出咚咚的响声，把我们震醒了，他很随意的微笑一下，“早点回家，拜托，好好照顾她！”

    李婷婷郑重其事的点点头，赶忙踩了油门，慢慢的把车开走了。

    昏色的路灯下，赵启光的朋友们在目送我们离开。

    至始至终，我都没有说话，是来不及、还是没有狡辩的机会。

    李婷婷脸色很古怪，“姐，你说赵启光是什么意思，他是不是看出什么了？”

    “看出什么了？”

    李婷婷见我心情瞬间又变的很糟糕，不敢再提这件事情。

    谎言总会有被拆穿的一天，只是没有预料的那么晚而已，一切都是淬不及防的。

    到了家门口，李婷婷帮我把梁佳美从车里拽出来，两个人架着她就先上去了，将她丢在了床上，李婷婷才擦了一把额头上的汗，“那、我先回去啦！”

    对于李婷婷在那种时候，还能开车来接我回家，这样的姐妹和心意，我还能对她说什么呢？

    但我还是对她说，“注意点，饶远路走，别再碰到赵启光了！”

    送走了李婷婷，我颓废到一屁股坐在了床上，看见梁佳美依旧不省人事，在她的脸上摸了摸，“你也好可怜，经常被那些男人欺负，还付出了这么多，都这么大了什么也不懂。”

    “不过你也算幸福，起码总以为有一个人爱你，你也爱他，并且幸福过一段时间，就是太累了，太累了！”

    我对昏迷不醒的梁佳美说了一会话，就靠在她身上睡着了，睡梦中，梁佳美下意识的转身抱住了我，竟然潜意识里拍了拍我的肩头，嘟嘟囔囔的说，“睡吧，什么都别想。”

    “嗯！”我轻声的回答她。

    上午的时候，我睡醒来感觉到头很疼，是醉酒过后的那种难受，但是时间也不早了，只能勉强的拖着酸困的身体用清水洗把脸，驱除一下身上的酒味。

    然后感觉好多了。

    正要去叫醒梁佳美，忽然，我看见电话亮了起来，是媚姨给我打来的电话，这让我很惊讶，媚姨除了上一次去洗脚城找我，很少会主动联系我，每次打电话给我，一定会有很不好的事情发生，最起码是让我感觉到很恶心的事情。

    但是她的电话我又不能不接，我听见媚姨在电话那头用很阴郁的声音问我，“你在哪？”

    这一次，媚姨的语速很快，所以让我的心里面感到了略微的惊恐，只好小声的回答她，“媚姨，我在家。”

    “那好，你现在出来，我在你家门口。”

    想不到媚姨又来直接找我了，她找我的频率越来越快、越来越多，逼着我拼命的想逃开，可还是不愿的拖住双脚，又走出了家门。

    下楼一看，媚姨果然坐在车里边抽烟边等我。

    她的眼睛有些渐渐眯紧，看着我的眼神里面总有说不透的精明，我拉开车门，坐在了她旁边。

    不过，我看见媚姨并没有发动汽车，反而打开了自己的烟盒，那只好看的手捏着烟盒递给我，示意我抽烟。

    我不大敢接，因为我不知道媚姨又想做什么。

    “抽呀，和媚姨这么生疏干什么？”媚姨靠着背椅，随意的看着前面空旷的地方。

    她叫我抽烟，我不敢不抽，熟练的夹起一支烟，媚姨又把打火机递给我，这些动作，是她从来不会做的，或者说是我从未见过的。

    “丫头，你之前给媚姨打过一个电话，说你的那个老乡要抢张力阳的地盘。”

    我总觉得媚姨后面应该还有话，可是她又不出声了，她就是这么奇怪，总叫人猜不到她的心思。

    我马上就联想到范大龙是不是做了什么挑战了媚姨底线的事情，不会他又出了什么事了吧！

    夹着烟的手指顿了一下，就没有打着火，“嗯，是有这么一回事！”

    我也同样在小心的应对媚姨的提问。

    “你说这个皓龙是为什么一定要这样做呢？”

    此时，媚姨的语速放慢了下来，好像这件事情我之前已经向媚姨汇报过了吧，她为什么又要再问一次呢？

    我一张嘴，打算把事情重新讲一遍，可是媚姨又忽然开口，“今天早上，张力阳的场子被他们扫了，我就知道这个小子狠着呢，做的又快又狠，看来是要打起来啦！”

    这么一说，把事情的经过再讲一遍，又显的没有必要了，很显然媚姨其实什么都知道。

    在媚姨的话里，似乎还有点赞赏范大龙，只听媚姨问我，“之前你就知道，告诉媚姨，是什么迫使皓龙做的这个决定？”

    媚姨的问题越来越玄妙，我不是很放心说出范大龙想要出人头地的想法，总认为他如果有野心的话，媚姨会对他不满意。

    狠了狠心，“媚姨，其实范大龙之前和我聊天的时候谈起来，这个张力阳不听张杨的话，不肯让地盘出来给他，而且、而且这个张力阳擅做主张，想要砍死范大龙！”

    我看见媚姨对这个答案并不满意，只好说，“媚姨，对不起，范大龙之所以能下这个决定，是我给他出的主意！”

    “你为什么要给他出主意？”媚姨继续看着前面，她的问话让我当时就愣住了，难道媚姨真的什么都不知道吗？

    不过媚姨马上就把手里的香烟在车里掐灭了，“你做你的事情去吧！”

    紧接着，媚姨又让我陷入了迟钝，媚姨回眼一瞪我，我才明白我不该乱猜测媚姨的心思，马上下车了。

    媚姨开着车快速的驶离了这里。

    我甚至连媚姨给我的那颗烟都没有抽掉，这烟蒂里面，藏着一颗粉色的糖果，也许抽起来会很有味道的吧，媚姨来真的就是为了问我几句不明不白的话吗？

    总之，今天范大龙动手了，这就像是一个暗号，让张杨的内部开始有了一些风暴。

    没过多久，娟娟也给我打来了电话，她的语气非常凶，“你想跟我作对吗？告诉你，你根本没有这个本事，你还嫩着呢，想要跟我斗，你不配，我警告你，我不会放过你的，你最好小心一点，小心！”

    娟娟一直在欺负我，明争暗斗就算了，现在居然打来电话威胁我，这让我很气愤，我到底得罪了她什么？

    我想不通，可又隐隐约约的能够感觉到，娟娟必须这么对我。△≧△≧

    媚姨不是说过吗？

    一个城市里面，最尊贵的女人只能有一个，但我觉得不会是我，我从来没有想过有那么一天，现在我只想着怎么才能应对自己面前的那些事情。

    可娟娟永远不会知道我想的是什么。

    差不多中午的时候，李婷婷开着车回来了，随便吃了一点午饭休息了一下，我们三个人就去洗脚城开始工作了。

    也就是今天下午，洗脚城里面又出事了，这次的事情，让我隐约的有些提心吊胆。

    并且让我最好的一个姐妹受到了伤害。

    我相信这件事情，绝对是一个阴谋。

    