
    差不多下午的时候，洗脚城来了两个醉酒的客人，一进门就要做足疗。

    那个时间人还不算多。

    安排这两个人的是陈宽，看起来那两位客人穿着也是很平常的衣服，并不像出手阔绰的主，不过他们俩个毫不客气的就点了最贵的服务项目。

    这叫我有点惊讶。

    但是谁去给他们做服务，不是污言秽语的说不喜欢这个类型，要么就是觉得看不上，总之，换人换了一轮又一轮。

    对于这种挑剔的客人，哪里都不喜欢接待的，但毕竟人家来消费，打开门做生意总不能把他们赶走吧，好在这个时间段大多数人都比较空闲，也就由着他们选喜欢的妹子。

    最后这两个被选中的女人，一个是李婷婷、一个是梁佳美。

    当时我听说了这件事情以后，心里就有不好的预感，为什么换了那么多人，偏偏选中的两个人，都是跟我关系最好的姐妹呢？

    我预感到，可能会出事，时间一分一秒的过去了，直到差不多整套服务都快要结束了，才从楼上跑下来一个负责打扫卫生的阿姨，一边跑一边冲我大喊大叫，“不好啦，打起来啦，2003的客人打人啦！”

    我一听发生了这种事情，立刻跑上去看，同时叫保安快点赶过来。

    因为很担心李婷婷和梁佳美的安危，所以我推开门就先进去了，进去的那一刹那，我简直惊呆了。

    我看见那两个男人都没穿衣服，露出满身的肌肉，他们两个像提着小鸡崽子一样，把同样被剥光了的李婷婷和梁佳美按在地上凶狠的殴打。

    甚至我走了进去，他们都没有住手。

    可能是李婷婷的反抗激烈了一点，被打的最厉害，嘴角上有血迹，半张脸肿了起来，打他的那个男人还把李婷婷按在地上，掐住了她雪白的脖子，握紧了拳头，嘭的一下。

    那挨打的声音，震的我心头一跳。

    “你们住手，谁让你们来惹事的！”我大叫了一声。

    那个殴打梁佳美的男人，把梁佳美丢在地上，她瘦弱白嫩的背部还在颤抖，一只大脚踩在梁佳美的脸上，死死的、快要把梁佳美的脸踩扁了。

    梁佳美被踩的撅起了嘴巴，见我赶来救她，顿时呜呜呜的大叫起来，只是说什么都听不清楚。

    他们的暴行，根本就没有一点把对方当成了手无缚鸡之力的女人，简直就像是外面的野狗、疯狗在发狂，是照死里打的那种。

    这个还踩在梁佳美脸上的男人回过头，伸手指我，嚣张的要命，“这件事情你别管，小心我们连你一块揍！”

    我从来没有见过这么凶狠的男人，说话的时候，脸上的横肉都在抽动，似乎如果我敢去劝阻一下，肯定会把我都揍的连我妈都不认识我的。

    马上保安都赶过来了，挤在门口一看，看见李婷婷和梁佳美赤身**的蜷缩在地上，显然已经被打怕了，而且满身都有被蹂躏过的痕迹，身上全是指痕。

    被撕烂的衣服也丢在一边。

    立刻，他们开始意识到这不是一件小事情，瞬间从我身后挤了进去，没想到这两个人有恃无恐，从床上捡起自己的四角裤，踢开可怜的李婷婷和梁佳美雪白身子，就当着所有人的面把衣服穿了起来。

    对李婷婷施展暴行的那个男人说，“怎么的？我们来消费，你们还要打我们怎么的？没听说过顾客是上帝吗？”

    这些强词夺理的话瞬间就把我快要气晕了。

    可是这两个人现在也不反抗、更没有继续闹事的样子，这样，保安也不能对他们动手，因为他们说的很对，他们是消费者，保安是不可以主动殴打客人的，否则这种事情说出去，谁还敢来潇洒。

    不过肯定是不能把他们就这样放走的，一定要给李婷婷和梁佳美一个交代。

    虽然我真想叫人把他们打的不成人形，可是我毕竟要照顾这里的生意，不能胡来，尤其是在现在人渐渐多起来的时候。

    “把他们先带到保安室去吧！”

    这两个人都很听话的跟着保安走了、一点反抗都没有，似乎这都是他们知道会发生的结果。

    此时，李婷婷抹了抹嘴角的血迹，爬起来把撕破的衣服能穿的穿上，梁佳美与李婷婷截然不同，委屈的缩在床角，她除了受到了虐待以外，并没有被打的太厉害。

    可是梁佳美还是哭的很惨。

    “这是怎么回事？”我赶紧扶李婷婷坐下，迫切的想要知道怎么会这样。

    李婷婷咬着牙恨恨的回答我，“我们也不知道为什么会这样子！这两个男的喝多了，要干那种事情，本来我们就是靠这个赚钱的，干就干吧！”

    “谁知道他们很粗暴，完全不把我们当人看，翻来覆去的折腾我俩，手上非常用力，到处往我们身上最怕疼的地方掐，像是要把我们挤烂、折磨死！”

    “梁佳美倒是还能忍的住，快被人弄死了，她都能忍的下去！”说到这里的时候，李婷婷非常看不起梁佳美，“反正我是忍不下去了，我就说了一句你轻点，我身上的那个男人跳起来就打我。”

    “而且骑在梁佳美身上的那个人也不知道为什么，拽着她的头发就发狠的打她，不知道这句话怎么就激怒了他们了！姐，你看他们是不是来找事来了？”

    李婷婷没有梁佳美那么笨，发现了这里面不对劲的地方，没有人这么不讲道理，甚至在很爽的时候，会突然不约而同的暴怒起来。

    我看见梁佳美的两条腿上都被掐青了，她往起爬一下，就把手捂在小腹下面的地方，那里黏黏糊糊的。

    显然伤了。

    “你们等我一下，我去帮你们讨个说法！”

    我很生气，去保安室以后才发现，那两个人现在根本不在这里，有人告诉我，这件事情陈总要出面处理，那两个人被带到他那里了！

    总要有个能够处理这件事情的人，陈总出面合乎情理，可是等我再去一看，才发现，这两个人都已经走了！

    老陈和我说，“别生气嘛，客人玩的不高兴，虽然打人是不对的，但两方都有责任，我们营业，主要是让客人玩的尽兴、还要保证客人的安全，才能把钱赚到！”

    “现在这两个人很痛快的就赔钱了，让她们去医院看看吧，没必要把事情闹的太大，大家不都是为了这个么？”

    说着话，老陈就把两万块钱推了过来，“不少了，她们又不是金娃娃，打两下就赔一万，比这个月每天多接几单买卖还赚呢！”

    老陈在和稀泥，我听的出是老陈故意把他们放走了，否则怎么可能这么轻易了事，我问老陈，“他们是什么人？”，

    “不知道啊，可能就是头一次来的客人吧！”老陈坐在老板椅里，又开始头疼了。

    这下把他们放走了，就连找都找不到了！

    我把两万块钱拿在手里，只能先送李婷婷和梁佳美去医院。

    李婷婷和梁佳美互相搀扶着走出来，梁佳美走路一瘸一拐的，直喊疼，正好有人站出来了，“我开车送你们吧！”

    沈林风总是在有事情发生的时候站出来，平时就会躲在什么地方，我只好把钥匙交给他，沈林风拿着钥匙出去发动汽车。

    我扶着她们出门的时候，突然看见那两个刚才打人的男人就站在门口抽烟，正好看到我们，李婷婷和梁佳美都吓的不敢对视他们的眼神。

    那个打李婷婷的男的丢下烟走过来，用手比划成了手枪的样子，顶在我的太阳穴上，“你小心点，有些人你得罪不起！”

    