
    李婷婷特别坏，飞速的一把扯住盖在我身上的那一半被子，用力一拉，就把我身上的毛巾被给拉开了，当时我还有点反应不过来呢，马上我就吖吖的大叫起来，和李婷婷抢被子。

    我一手举着手机，一边迅速抓过她身上的被子，她手里只拽着盖我的那半张被子，对我坏笑，完全没有想到我根本只是把她身上的被子给抢了过来。

    这下我们两个全光了，两道美妙的**完全暴露在空气里，李婷婷的身子很白，和我一样白，这下可把李婷婷给急坏了，“快给我！”

    说完李婷婷扑到我身上，和我滚到一起抢被子，连打闹嬉戏的样子都被赵启光给看见了。

    当我们反应过来的时候，李婷婷已经趴在我的胸脯上，同时看向电话里的赵启光，此时的赵启光，尴尬的一副完全不知该怎么办的样子。

    可能是电话里那白色的影子太过刺眼，我们都看见赵启光脑后的那几个小伙伴站了起来，“快看啊，光子在和他女朋友视频聊天呢，好像还有一个女的啊！”

    糟糕，没想到他们眼神这么好。

    见好几个人越跑越进，我和李婷婷吓了一跳，电话里赵启光被身后的声音惊动，马上捂着屏幕不让他们看，里面的屏幕晃动了半天，才再一次被拿起来。

    这个时候，我和李婷婷又把被子盖在了身上，假装很正经的样子，我对屏幕里赵启光的朋友们笑了笑，那几个人就和我打了个招呼，我一手在被子里面捉紧了，对他们说了一声你们好。

    他们才拍着赵启光的肩头说赵启光有艳福，就不打扰我们聊天了。

    他们走了以后，赵启光才坏笑着说了第一句话，“你们在睡觉啊！”

    气的李婷婷说起来，“大晚上的不睡觉，能干什么？”

    赵启光瞪着电话看了又看，对李婷婷说，“李婷婷，你把脸转过来，我看看！”

    李婷婷一直刻意的避开了右脸，娇媚的左脸挡住了伤口。//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    