
    在媚姨面前丢人了，哪想到媚姨偷笑了一下，“这有什么，如果一点反应都没有那才叫不正常呢，娟娟别忘了你来这里的时候，不也是一样的吗？”

    媚姨向着我说话，让娟娟特别的不乐意，细长的眼角瞥了我一下，马上借故看向了别处。

    媚姨的话就像是一个短促的引线，顷刻就能点着娟娟内心里面藏着的**桶。

    “行啦，我们进去找个好位置吧！”媚姨把我们两人之间的沉默怒意打断，她先抓住我的手，才招手对娟娟说，“快走吧！”

    我挽着媚姨的手臂，媚姨身后带着娟娟，走进了这栋漂亮、恢弘大气的欧式建筑物，我发现里面也同样很漂亮，像是我从来没有来到过的高档场所。

    不过在大厅里摆着许许多多的椅子，一张一张排列的非常整齐。

    媚姨让娟娟也不知去做了些什么跑腿的事情，回来的时候，手里拿着一个号码牌子，然后我和娟娟才一左一右的陪着媚姨坐到了中间的位置，静等着一些什么事情的开始。

    原来这是一场拍卖会，开始以后，主持人说了不少客套话，才开始拍卖各种值钱的东西，我听见安静的会场偶尔会有人举一下牌子，从几万块一直叫喊到几十万，令人心动的数字不断攀升，最后才一锤定音。8☆8☆.＄.

    虽然拍卖的东西千奇百怪、名头响亮，不过我根本不懂那些瓶瓶罐罐、或者字画什么的到底好在哪里，但每举一次牌子，都意味着花掉了上万块，听着也感到很热血澎湃。

    媚姨小声的告诉我，“有很多人也不懂行，不过来了不拍点东西，去竞价，又会觉得很没意思和面子，你要懂他们的心理！”

    我才知道，并不是每一个举牌子的男人，都是从内心里真的想要这件东西。

    下一件，据说是一个清朝乾隆年间的花瓶，釉色鲜艳，纹饰也很精细，起价就要七万块。

    对于一个只能摆着看的瓶子要花这么大的价钱来买，我感到了不可思议，随着开始竞拍，媚姨对我和娟娟都笑了笑，“媚姨倒是看上了这个东西呢！”

    娟娟也露出了会心的微笑，随即把手中的牌子正要举起来，可不想，媚姨反而用手把她的手按了下去，“让丫头来吧！”

    媚姨就这样笑着，从娟娟的手里轻而易举的拿过了竞价牌，交在我的小手里面，我和娟娟都有点发愣，我看见娟娟的嘴角抽了几下，最终，那眼睛里的恶毒神色，再也掩盖不住了……｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    