
    盛大的午宴真的就像是电视里面上演的一幕，一种身在上流社会的感觉很快就爬上了我的心头，到处都是成功的男男女女，举着香槟杯子，三三两两的站在一起，讨论着各种很奥妙的话题。

    本来觉得穿着小礼服走在大街上会感觉很怪异的我，此刻竟然觉得现在的这身打扮真的很适合这种地方，如果穿了平时穿的衣服，才要被人用异样的眼神看我呢。

    媚姨从侍者手里取过一杯香槟，我也学着媚姨的样子拿起一杯，看起来这里真的很好。

    媚姨四处看了看，可能遇到熟人了，迈着步子向一个男人走了过去，突然，我发现现在的自己很依赖媚姨，赶忙跟了过去。

    那个穿着灰色休闲西服的中年男人显然并没有注意到身后的媚姨，被媚姨叫了一声张先生，他才转头看我们。

    这个张先生见到媚姨以后，突然脸色怪了一点，但还是很有风度的和媚姨打了一个招呼，“胡媚！”

    啪的一声，他们两个人的杯子碰了一下，媚姨问张先生，“几天不见，张先生依旧风度翩翩！”

    “前两天，张先生突然在我的生意上撤资，可真是让我栽了个大跟头呢！”媚姨脸上有些怨色，张先生赶忙岔开这不愉快的话题，“生意上的事情，难免会有合不合适，但私下我们还是朋友！下次有机会一定再合作！”

    媚姨脸上刚才突然闪现的怨毒表情，似乎在哪里见过，我突然想起来了，那天媚姨来洗脚城接走我，在大房子里接了一个电话，脸上同样有过这种表情。△≧△≧

    似乎就是这个张先生惹恼了媚姨！

    “怎么不见媚姨的女儿呢？”张先生瞟了我一眼，略有兴趣的问起了娟娟。

    媚姨拉过我来，让我和张先生打个招呼，并且说，“这是我的另外一个女儿！”

    我与张先生礼貌的碰了一下杯子，他比较温文儒雅，是个沉稳的商人，不像别的那种恶心男人，总是带着对女人的贪婪目光。

    我抿了一口酒，退到媚姨身后，下意识的看了一眼远处的娟娟，她此刻也像一个大忙人一样，四处与认识的熟人碰杯交流，像是一个有十足范的交际花。

    我才发现，娟娟真的在这个圈子里混了很久了，和生疏的我相比，她要比我关系多很多。

    趁着媚姨和我分开的时候，娟娟优雅的走过来，拍了我一下肩头，“看来咱们有些话要谈谈了，出来走走怎么样？”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    