
    在娟娟的脸上，写满了自信，她一定认为我不敢违抗她的意思。

    其实从我内心里讲，我确实不敢和她真的闹翻了，她将自己的一部分实力展示给我看了以后，我之前觉得斗不过她，现在我觉得更不是她的对手。

    不是我没胆量，而是我不能那么愚蠢，她可以不动我，但是她也可以把我身边的人一个一个伤害，而且她不用付出一点代价。

    “好吧！”我答应了她的要求，跟在那一袭红色的装束后面，同娟娟走出了宴会。

    娟娟有她傲人的资本，光滑细腻的裙子下面，紧紧包裹的臀部可以让任何男人着迷，她出落的身段也是任何男人垂涎的美味，经过媚姨的包装，她摇身一变，变的让男人征服她更有成就感。

    她靠着这些，厮混在这个上流的圈子里，总有玩不腻她的男人愿意和她打交道。

    不过是一堆臭肉而已，我跟在娟娟一扭一扭的屁股后面，恶意的想。

    出去以后，娟娟开始教训我了，“臭丫头，我对你的警告你是不是当做根本看不见，看来你一点都不关心你身边的朋友呢，想不到你也是个心狠手辣的女人！”

    我咬着牙不说话，娟娟说的不对，我其实很关心她们，她们都是我的好姐妹，尤其是李婷婷，她对我很好，一起吃饭、一起睡觉，不管她是一个什么样的女人，但她陪伴了我。

    人受到了委屈的时候，重要的不是有多难过，而是有没有人关心你、体贴你。

    贱贱、李婷婷，我都不想她们因为我，被娟娟当做报复我的砝码。

    娟娟见我不说话，一边走着、一边继续对我说，“你应该知道你哪里做的让我不高兴了，不仅仅是张杨，其实你哪里也让我不开心，就拿今天的事情，你凭什么和我抢？你有什么资格和我作对！”

    抢什么？就因为一个竞价牌吗？

    不，不是的，是媚姨对我的好，今天的媚姨，真的有点宠我，娟娟在跟我争宠。

    于是我告诉娟娟，“娟姐，我没有做什么，媚姨照顾我，可是媚姨一样也照顾你啊，我真的不想和你争什么！”

    “争？”娟娟听我用到争这个字眼，变的怒不可喝，温柔的面容换上了狰狞的面孔，转过身子一把掐住了我的脸颊，她的手指很有力，似乎扣进了我的皮肤里面，她甚至掐的我说不出话来。

    “你没有资格和我争，我现在就可以把你掐死，你这个白痴！”恶毒的娟娟用力甩开了手，我的身体都跟着她的手蹒跚到差点摔倒。

    娟娟马上又用手拍打我的脸，啪啪啪的声音清脆有力，我仿佛回到了那天的车上，她掐我说不出口的地方，还用香水喷我的眼睛，然后发出得意的笑声。

    那么讨厌！

    那么狠！

    所以我的眼睛里自然而然的就带着恨意，我想撕烂娟娟，她令我作恶的表情，深深的刺激着我的每一个细胞。

    我的眼神有些躲避她愤恨的目光，可是一不经意间透漏出的厌恶，还是让娟娟逮住了挑衅的话柄，“什么？你还不服气是吧？你是不是还想打我？”

    娟娟一把握住了我的手腕，五指用力，在我雪白的地方掐出了一条条红印。

    她咬着牙捏住我的脸蛋连拉带拽，因为我的不反抗，让她越发的嚣张到了极点。

    “没有！我没有！”我想摇头表达我真的没有打算动手的意思，可是随便动一下，脸上被拉扯的地方就疼的厉害。

    我的脸对于她来说，不过就是一块橡皮糖，随意捏出形状而已。

    娟娟以大欺小，不会在意我的感受，她用我的手打她的脸，当然，力气很小，所以打的她很轻，摆弄我的样子看起来就像是一个玩笑。

    “给你一个机会，打我啊，如果你没胆量，以后做一个不会说话的贱货，把你送给谁玩，你就乖乖的答应！”

    突然娟娟的声音大了起来，绷着脸吼我，“你听见了没有！”

    一颗大树下面，偏僻的角落里，娟娟任意挑战我的底线，把这些容忍都压到了冰点。

    我不知道如何答应她，这些我做不到，如果这样做了，我知道娟娟以后更加可以的肆意欺凌我，包括她真的因为我的软弱，以后有可能把我当做她的礼物送给她想攀交的男人。

    她又不是没有这样做过，她甚至蛊惑过张杨当着她的面把我给强上了，还开车按照媚姨的吩咐把我送上老男人的门。

    她会越来越轻车熟路的。

    娟娟捏着我脸的手放开了，对于我的倔强，她有点不敢相信，“哈？你居然敢不答应我？”

    “看来你一点都不知道我的厉害，说、你答应不答应我！”娟娟一边对我下手，一边恶狠狠的迫使我服软，她是女人，同样知道女人的哪里最脆弱，毒辣的手不断戳在我胸脯上，坚硬的手指就像是一把锥子一样，戳的我软弱的地方生疼。

    又狠狠的在最敏感的那一个羞涩的小点上一拧，她的手毒辣极了，似乎要把她手里捏着的地方无情的拧烂，拧成肉酱。

    那种痛苦甚至让我嗓子里面的声音变的嘶哑、扭曲，我大叫着，却又不敢真的叫出来被人听见，“放开我啊，放开！”

    我不住的挣扎，身体激烈的摆动，被她握着的手腕一点一点的挣脱出来。

    不是因为我力气大，而是因为我太疼了，什么都忘了，尖刺一般扎进敏感地方的痛苦，是一种求生不得求死不能的错觉。

    娟娟根本不肯放开我，嘴角挂着冷笑，反而更在手指上加了一点力气。

    “啊！”我控制不住自己了，除了痛、还有一点快要失禁的样子，连下身都有了感觉，我实在受不了了，啪的一个巴掌，我心里面的恨意随着剧痛逐渐加大。

    抽出的手反而非常大力的抽了她一巴掌，我太恨她了，她简直要把我往死里整，我只有一个念头，把她打开。

    打了娟娟，不仅是我呆住了，连娟娟也呆住了，她的手指松了一点。

    没有那么痛了！

    很快反应过来的娟娟，老羞成怒！

    “小贱货，你居然真敢打我！”侮辱我的词语被她一口银牙咬了出来，马上两双手一起专往我刚刚经历了她蹂躏过的地方钻、戳、掐！

    我不知道为什么娟娟会这么阴毒。

    但是我决不可能站在这里任由她折磨我了，很害怕、那种疼，那种能把人折磨到失禁的疼痛。

    她把我抓住，反正我已经动手了，那就撕吧，动手了以后，无论怎么忍受，都不可能让娟娟原谅我、算不上过失的失手。

    “贱货，看我不掐死你！”她的两双细长的手又抓又捏又揉，我抓着她的头发，疼的厉害，就狠狠的抽她。

    不断的推搡、撕扯，我一句话都没有，感谢上学的时候，我学会了打架。

    我还是有点胆怯。

    嘶的一声，娟娟肩头火红的礼服被我给撕破了，一条裂缝直接裂到了胸口，剥出了里面的雪白。

    这个时候，娟娟才惊觉到自己一样也没有占到便宜。

    “草，滚开！”娟娟一巴掌把我推开，还不忘最后狠狠的攥了一把，疼进心里的痛叫我一屁股坐在地上。

    娟娟擦了一把嘴角的一点血丝，捂着她胸口的白嫩，冷冷的看着我，趾高气扬的说，“去把车开过来，你是故意让我没法见人的吧，小＂ｂｉａｏｚｉ＂！”

    太过分了，她打我，还让我替她开车！  ⑧☆⑧☆.＄.

    委屈，又不能说出来。

    当媚姨把车开过来的时候，看着我们两个人狼狈的样子，嘴角冷笑了起来，“挺不错的啊，你们俩个做的真漂亮！”

    表面上看，娟娟头发散乱，甚至衣服都被我撕破了，可是谁又知道，我胸脯上的淤青，难道让我在大庭广众下脱衣服吗？

    娟娟有点可怜兮兮的样子，突然就哭了，“媚姨，她打我！我也不知道为什么，她把我叫出来就打我！”

    我有点不敢相信，她嘴里的谎言怎么能够这么真实。

    “不，我没有！”我的嘴巴好笨，我也好委屈，我也想哭。

    媚姨瞥了我们一眼，把那厌恶的眼神落在我身上。

    