
    我们都知道，媚姨最讨厌的就是在她眼皮子底下做小动作了，现在娟娟冤枉我，只会让我在媚姨的眼里变成不听话的野丫头。

    不听话的后果，媚姨可以让我失去很多很多我想要珍惜的东西。

    本来我拥有的就已经不多了，娟娟恨的我咬牙切齿，媚姨看待我的眼神也阴晴不定，可是我不知道该怎么辩解，我辩解还会有用吗？

    媚姨会不会把我的话当做是一种狡辩？

    该死！虽然刚才我打娟娟会有一种痛快的快感，可是我却没有注意到，娟娟打我的手法都很阴险，起码没有明显的伤势。

    可是我完全没有想到这些，让娟娟看起来受了极大的委屈。

    可是、受了好大委屈的人是我好不好！

    “媚姨！”我大声哀求着向媚姨说话，我甚至顾不上偶尔经过的人用异样的眼神在看我们，我双手放在了背后，咬着唇瓣轻轻拉开了拉链，大庭广众之下，我要把胸露出来，我要让媚姨看一看，我真的没有、没有做过哪些事情。

    反而是我、被娟娟欺负到快要失禁，那种痛苦哪一个女孩子能受得了。

    滋一声，拉链被我拉开了，左肩的衣服被我脱掉了，那些男人们眼中梦寐以求的部位，我要让全天下的人看一看，它们曾经遭受过什么样的伤害。

    不知道为什么，我本来应该很恨媚姨的，但是我的心里又很在意媚姨对我的看法，这是一种耻辱的纠结。

    雪白的颜色一点一点露出来，可是在这个时候，媚姨居然转过了身体不看我，非常厌恶的说，“够了，你们还不嫌丢人？还要在露天的地方脱衣服？统统给我滚进车里面去！”

    啊！

    我吸了一口气，媚姨已经厌倦我到这种程度了吗？连一个争辩的机会都不肯给我了吗？

    有错在先的娟娟马上抓住我背部的衣服，凶狠的把她犯错的证据收了起来，又是滋的一声，那拉链飞快的被拉了起来，甚至绞住了我的皮，我脸上露出了一瞬间的痛楚。

    她根本不在意这些，换回了凶样子，瞪了我一眼，压低了声音，“进去！”

    我被娟娟推着按进了车里，我们两个人又重新坐回到了车的后排，趁着媚姨没有回来的时候，娟娟马上威胁我，她的声音充满了胜利者的嚣张，“臭丫头，你等着，我不会放过你的，你最好在这之前给我小心点！”

    我狠狠的瞪了娟娟一眼，媚姨才打开车门，坐进来把跑车发动了起来，镜子里，媚姨的柳叶眉有些竖了起来，车后面的娟娟不停的抽泣，时刻提醒着媚姨要为她做主。

    “娟娟！”媚姨叫了娟娟一声，娟娟马上停止了做作的委屈，等着媚姨的后话，媚姨说，“你还有完没完，不能好好的闭上嘴巴吗？你知不知道你现在看起来像个白痴！”

    媚姨的话让娟娟委屈的表情僵在了脸上，慢慢的化开以后是一种不服气的怨毒，但在媚姨的面前暗暗的忍了下去。

    后来，媚姨什么话都没有说，似乎她根本不想理会我们。

    我的心里又开始变的忐忑起来，过了一会，媚姨把跑车开到了洗脚城，“丫头你去工作吧，下车！”

    冷冷的语气，叫我分辨不出媚姨此刻对我的态度，我只好一言不发的先下车了，媚姨迅速把车开走了。

    跑车奔驰的影子很快消失不见，我呼吸一下，胸部就痛痛的，一种压抑让我喘不上气来，其实娟娟似乎也没占到便宜，媚姨看起来因为这件事情一样不喜欢她。

    磨磨蹭蹭的走到了洗脚城里面，我穿着礼服的样子有一丝耀眼，可又和这里有些格格不入，因为看见我脸色比较冰冷，没有什么人和我打招呼，而且李婷婷和梁佳美都不在，我身边真的是一个人都没有了。

    庄重的样子，叫许多人有点不敢正视我。

    我感觉到疼痛，并不想做多余的事情，于是坐在了大厅的沙发一角，默默的看着人越来越多，似乎不断变换的客人，可以让我暂时停顿一下脑子里交杂的苦恼。

    我提了一下胸口的低领，衣服挨在我那里，会有点疼，我相信娟娟一定把我那里掐出了淤青。

    于是手指托在了额头上，另外一只手漫无目的在包包里摸着香烟。

    “你没事吧？”突然，耳边响起沈林风的声音，他不知道什么时候站在了我的面前，这让我有点诧异，抬眼看他。

    清秀的脸上带着一些笑容，还没有等我先开口，他便先说话了，同时手里递给了我一样东西，“车钥匙，今天我等你很久了，喏，我把车停在了后面。”

    沈林风见我没有接钥匙，只好把钥匙放在了眼前的茶几上，用手指点着钥匙，推了过来。

    但是他把钥匙还给我以后，并没有先离开，要走又不走的样子，让他有点尴尬，我对沈林风说，“你是不是还有什么事情？”

    “没有！”沈林风想了想，“就是想和你聊会天，不过看起来你好像不太高兴，我可以吗？”

    沈林风指着旁边的沙发问我，我尽量让自己的表情缓和了一点，但语气依旧止不住的冰冷，“坐吧！”

    沈林风坐下以后，用眼神在我身上扫了一下，“哪里不舒服？胸口吗？”

    虽然我已经表现的很小心了，但是不自然的异样还是叫他看出了一点不对。

    我马上坐好，用坚强把自己伪装起来，“我看起来像是生病的样子吗？”

    沈林风能感觉到我对他的偏执，不再争论这个问题，“我给你倒杯水喝好吗？”

    “嗯。”

    沈林风什么时候也学会关心别人了？

    很快沈林风端着一个纸杯回来了，递给我，水并不烫也不凉，温度正好，我接过来的时候，手指尖微微触碰到沈林风的手指，马上很小心的离开了。

    最后我才拖着纸杯的底部把水杯接了过来，“谢谢你！”

    我的话让沈林风笑了一下，自然的坐在我旁边，“谢什么啊，我记得上学的时候，有一次我生病了，被一个人留在了医务室的病床上，你也给我倒水照顾我，你还记得吗？”

    提那些事情干什么？

    我早就不再去想那些了。

    我的不想听表现在了脸上，让我的眼睛落在了别处，沈林风知趣的闭嘴了。

    他四下看了看，没有听见我的任何回应。

    “副总，您先忙，我去工作了！”沈林风只好站起来，傻傻的看了一会茶几上的钥匙，才转开身体去做本来应该要做的工作去。

    他走了以后，我喝了一口水。

    疼痛总是从一开始是麻木的，然后慢慢的你会发现越来越痛，然后开始变的无法忍受。

    这就像是它会滋生一样，我被娟娟掐过的地方，开始渐渐的如同麻醉剂药效过去一般发酵，沾一下衣服，就疼、死命的疼。

    差不多快要到傍晚了，我才从白天那些难过的事情里醒来，缓缓的站起来，想要打个车回家，走到门口没人的时候，我才咬着嘴唇停留一下，手指想要搭在胸脯疼起来的地方捂一下，但是又马上放开。

    深吸了两口气，才感觉身后有人盯着我，又是沈林风，“你真的没事吗？”

    我摇摇头，沈林风坚持说，“我送你回去吧！”，

    他伸出了坚定的手，向我索取车钥匙。

    我是真的不想再费力了，我觉得自己动一下、摩擦一下，就会受不了。

    “谢谢！”我把车钥匙交给了沈林风，沈林风没有多说什么，去后院开车了，不一会，车就缓缓的驶了出来。

    我坐在车上，汽车小心的发动、前进，我看见电话亮了一下，是赵启光打来的电话，他说他要来找我。

    说着话的时候，我看见赵启光骑着摩托车一手打电话，从汽车前面骑过去。

    他留意到了那辆见过多次的咖啡色别克车。

    三个人惊讶的眼神一点一点的错过去……

    