
    赵启光给我打电话，他在电话里说，“今天我早早的从学校出来咯，我们一起去吃饭？宝贝你想吃什么？咱们一起……”

    此刻，我的眼前，赵启光骑在摩托车上，从微笑变成惊讶，只需要了一秒钟。

    他的眼神透过车的挡风玻璃，先瞟在了我的脸上，又停留在了沈林风凝起眉头、瞥过来的眼睛上。

    咖啡色与黑白色错过的瞬间，我感觉时空都静止了！

    汽车没有继续前进，而是用一种异常缓慢的速度，慢慢的停在了原地，赵启光也一捏刹车，一脚重重的踩在地面上，双双都停了下来。

    沈林风不是不知道我和赵启光现在的关系，沈林风也不是没有听见赵启光给我打电话谈话的内容。

    所以他把车突然停下了，我没有系安全带，但是汽车的稳定性很高，我甚至没有突然静止之后，猛的弹起来的那种动作，我有点发愣。

    才看见沈林风用忧郁的眼睛轻轻的看向了我，在他的眼神里，有很复杂的情绪，好像是在征询我的意见，又好像是挽留。

    他的唇上，微微的动了一下，“打个招呼吗？”

    砰砰砰，赵启光在一边用力的敲打玻璃，我急急忙忙的把车门打开，赵启光一把将我拽出来，愤怒的盯着车里面的沈林风，“你来干什么，你为什么还在这里缠着她，沈林风我告诉你，我是不会允许你有什么想法的，绝不会！”

    沈林风呆呆的看着赵启光和目光有些闪烁的我，最后避开了眼神，打开了他那一侧的车门，从车上跨下来，绕过了车头，就站在了我们的面前。

    他的突然出现，让赵启光和我之间似乎突然多了一点紧张，是赵启光自己的紧张，对沈林风有深深的敌意。

    沈林风看了一会赵启光，就像做错了事一般，侧开脸看了看四周，忽然他抬起脸，再一次看向了赵启光，“我没有什么想法！”

    他的话语里透着一分坦率，如同装作了很放得开一样，“我现在和她只是工作关系，你别误会，她是我的上司，今天不舒服，我开车送她回去！”

    沈林风在这个时候，忽然抓住了我的手，赵启光绷着嘴巴快速的一把提起了沈林风的衣领，如同条件反射，似乎沈林风如果胆敢做出什么挑衅的动作，就要狠狠的给他一拳。

    但是这一次，沈林风真的什么都没做，是无辜的，对，无辜的所以我不能让沈林风白白挨这一拳头，马上我用另外一只手阻止了赵启光，如果我不阻止他，沈林风绝对不会辩解一个字。

    一个字都不会！

    沈林风就像我想象中的一模一样，没有任何反抗，反而在这种剑拔弩张的气氛里，攥着我的手交给赵启光，“好好照顾她，我就不打扰了！”

    赵启光因为沈林风的出现已经气昏了头，生气的推开了他，并且从他手里面把我抢过来，“这是我应该做的事情，用不着你管。”

    “那好！”沈林风瞥了我一眼，他握过我的手还有点不舍，“副总，我就先走了！”

    “副总？”赵启光被他对我的称呼感到了震惊，我瞒了他不少事，沈林风立刻意识到自己说错了话，但是他不再愿意多说什么了，转身走掉，敬职敬责的把车也不知道开到哪里去。

    他离开的痕迹上，还有一种浓郁的悲伤，导致我看见，亲手把自己明明很爱、深爱的人交到别的男人手里时、沈林风痛苦的咬住了牙关，一下子就把车开走了。

    赵启光见沈林风离开了，便把我的手松开了，双手叉在腰间，大口的吸气，呼吸让他平静一下心情，但是他还是憋不住问我，“什么副总？那辆车是他的？还有、你怎么会有那么多钱？你什么都没告诉过我，难道是要我猜？”

    一连串急速的反问，让我有点反应不过来，不知道应该先回答他哪一个问题才好。

    “你听我说，我不是有意隐瞒你的，其实沈林风也是刚遇见我的！”

    “刚刚遇见？”赵启光瞪圆了眼睛，显然不相信，我知道这样解释有点让人难以置信，可是事情本来就是这样的，不管赵启光相不相信，这就是简简单单的真相。

    赵启光转身，背对着我，“如果真的是这样，有什么不可以说出来的，我像是那种小气鬼吗？真正喜欢的人之间不是应该相互坦白的吗？我很难相信这么多事情只有一个简简单单的答案！“

    赵启光深深的呼吸一口空气，而我已经从后面抱住了他，“别说了，找个地方好好的谈谈行吗？你知不知道，现在我的世界只有你了，你要是再不要我，我该怎么办啊？”

    我的声音满是哭腔，让赵启光的身子有一点点的颤抖，他很快转过身抱住了我，他的双臂很有力，他也一样怕把我失去吧，当我的胸脯挤在他滚烫的胸膛上时，那种痛苦又弥漫了出来。

    但是我死死的咬住牙齿，不让自己轻哼出声音来。

    “那好吧，我们坐下好好的谈一谈。”赵启光吻着我的发香，没有继续再怪我了，我想我现在还能站在他的面前，是因为他的包容，才不会有大吵大闹。

    如果换了一个没有耐心的男人，恐怕已经爆发了激烈的争吵了吧，所以我觉得赵启光是独一无二的，所以我才觉得赵启光是我不可以或缺的一个人，他真的、是在我本已黑暗的世界里一点光明，是上天对我悲苦的人生一点眷顾。

    我离不开他，是一个明知道的答案。

    离开就再也碰不到了。

    聪明的女人，都会知道谁才是最好的那个人。

    赵启光，你愿意做我心里面，最最好的他吗？

    我们一起来到了一家餐厅，当我把沈林风来到洗脚城之后的转变都告诉了赵启光之后，赵启光同我一样不敢相信，在他的惊讶之余，我还告诉赵启光，其实我在他来到那里之前，我就已经升任了那里的副总，当然，是什么让我升任、或者说成为副总经理所付出的肮脏代价，我没有讲给他听。

    我还是不想要赵启光知道我背后，曾经有那么多男人肮脏的手已经摸过了我，还在我身上撒欢般的释放了他的子孙。

    欺骗，源于自私，自私是因为这些真的不能告诉赵启光，老天呀，就让我、起码上表面好过一点吧。

    一边装作若无其事的说话，一边假装镇定的吃饭，动作大了一点点，今天被掐过的地方就让我流露出不自然。

    终于赵启光还是把注意力从那些说的依旧含糊的问题上转移到了这稍稍不自然的表情上，“怎么了？你胸口疼吗？”

    我怕赵启光再对我误会一些什么，马上告诉他，“嗯，最近和人产生了矛盾，那个女孩子打架太狠了，在我这里掐了几把，算了，有些事情说清楚就算了！”

    “哦！”赵启光不再追问下去了，吃完饭，我感觉我们之间的关系明显好多了，手牵手的从餐馆里面出来。，o

    我走路的时候，还是有点疼，赵启光脸上流露出了心疼的神色，趁我不注意，一手环住我的腰，一手揽起我的双腿，让我吓了一跳。

    “我抱你走！”在赵启光的怀里，我感觉到不用走路，衣服蹭不到那里，真的好多了！

    一路上，赵启光骑车都放慢了速度，躲避着任意一个不平坦的地方，当把我带回家门口的路灯下时，天色已经黑了。

    赵启光先从车上下来，走到我身前，脸上挂着笑容凑近了我，看着他这副有点小坏的样子，我就知道他期望什么了，于是我在他脸上吻了一下。

    马上，赵启光就忍不住了，热情的回应了起来，他抱住还斜坐在车上的我，一只手从我腰上滑下去，摸到屁股那里，我也用退膝讨好般的蹭他。

    他马上就挤了进来，控制不住的把我抱起来，因为他的大手隔着黑色的裙子拖着我的屁股，我没处落脚，只好夹住了他。

    他燥热的抱着我的臀贴近了，那种心里痒痒的感觉让我身体有点反应，“嗯……”

    