
    一点小小的摩擦之后，重归于好反而更加促进我们之间的感情，好像是一道调和情感的良药。

    我的双手紧紧的抱住赵启光的脖子，挂在他身上，懒洋洋的和树懒一样，赵启光的手掌托在我的臀部，用力的托起我，让我可以更好的配合他的热情。

    我一只手抚摸着赵启光的脸颊，一开始的唇就像蜻蜓点水，然后越来越激烈，最后干脆不愿意分开了，赵启光的腮帮子一吸一吸的感觉，让他看起来急不可耐。

    嗯……

    从我们之间的缝隙里，传出了诱人的声音，断断续续，彼此随着情感的加深，做这些事情丝毫没有了羞涩，赵启光不仅控制不住自己的嘴巴，甚至全身每一处可以用到的地方，都在逃离他理智的掌控。

    我的双手不断的变化着模样抚摸在他的脑后，他的那里渐渐的也同样有了感觉，望梅止渴一般的贴紧，然后悄悄的退开一小点，再一次温柔的贴过来。

    似乎这样做，会让他得到快乐一般。

    这样做的结果，就是让我也开始想要，变的面色潮红。

    一只脚上的鞋子蹭在他的后面，一不留神剥离了小巧的脚掌，露出了黑色的丝袜，滑腻的情调蹭着赵启光，让他忍不住的想要得到一些他此刻万分想要得到的什么。

    他的嘴巴更加有力了起来。

    我有一种神魂颠倒的眩晕，甚至忘记了身处何地。

    错开他的脸，我的呼吸就开始变的很急促，我能听见他喉咙里干渴的声音，赵启光双手用力的托着我，深深的陷入这片温柔之中。

    借着他的力气，我一边抱着他的脖子，慢慢的竟然主动抬高了自己的身体，攀爬在他身上的高度，让赵启光更加方便的不放过每一寸细腻的土地。

    他的唇从我的脸上吻到嘴上，我仰起了脸，长发就顺滑的落下去，下巴被一团火焰一样的吻包裹，落在我细长的脖子里，又亲到了锁骨上。

    赵启光仿若忘记了些什么，轻轻的闭着眼睛，舌儿伸了出来，侧着脸贴在我的锁骨上，如同孩子一样吸取着清香，我的身体也被他轻轻的放下去，让挂在他身上的我回到他身下的地方，再度的贴近，让他马上激动了起来。

    他两只炙热的手紧紧的、大力的收了起来，那种被握紧的感觉，让我止不住的小声喊出来一点点，听在他的耳朵里，赵启光无法再保持理智了，只能向他想要去的地方探入。

    赵启光低下了头，隔着衣服，又把脸埋了进去，一边深深的呼吸，一边大口的亲吻起来。

    可是，我们都忘了点什么，排山倒海的疼痛一下子刺进了我的骨髓里，流入到我尾巴骨，上升到我的脑海里。

    那种疼痛，一下子叫我的声音都有所改变，变的尖锐的，“啊！”

    就是这一声，飞速把我们两个人拉回来，刚才快意的放纵瞬间溃散。

    我咬着嘴唇，满脸的苦涩，那副可怜到受尽磨难的样子，顿时让赵启光心疼起来。

    他反应过来的第一件事情就是赶紧离开我受伤的地方，可是疼的我已经哭了出来，眼泪止不住的泛滥并不是因为太疼了，而是太痛苦了，我为我自己的悲惨而感到心碎。

    一下子我又想起来了，心里阴暗的地方，总是在不知不觉的时候冒出来。

    “真的有那么疼吗？”

    赵启光以为我被疼哭了，不管是不是，我都不停的点着头，“嗯！”

    赵启光马上深吸了一口气，把我小心的放在摩托车座位上，我裸露在裙子外面的双腿，丝丝的滑腻也同时从他的腰上落了下去。

    赵启光想了想，“让我看看！”

    他心里面急着看一看我受伤严重不严重，倒不是因为一些什么其他不正经的心思，我觉得让他看一看吧，其实对于赵启光，他又不是没有、没有那个过。

    不过我还是有点感到害羞，只见赵启光先把额头轻轻的贴在我下巴下面，一只手轻柔的揽在了我的腰间，这个时候，我便感觉到有两根指头，在我的脖子下面摸了一下，滑到了低领的边缘，在很小幅度的拽开它，有些昏暗的里面，被赵启光窥视了去。

    我把下巴压在他的脑袋上面，手臂环在了他的肩头，丝袜包裹着的双腿微微的荡漾了起来，“启光啊，如果每天都有这么一个不分开的夜晚该有多好！”

    赵启光扒在我下面，挑开衣服的缝隙看了又看，突然失声叫了起来，“这么严重？这是下死手掐的吧！”

    “嗯，应该是吧，没关系的，都过去了！”我心里想，看来真的很严重，但我还是安慰起了赵启光。

    但赵启光显然怒气很大，不肯就这样算了，“这个人是谁？会不会和打李婷婷的那个人是一个人，告诉我，我要去找她！”

    赵启光居然要去找娟娟，我噗嗤一声笑了，开玩笑的刮了他的鼻子，“你去找她干什么，难道你要帮我掐回来吗？”

    我以为能逗笑赵启光，可是没有，赵启光很认真的说，“不，我没有开玩笑，这种人下手一点都没有轻重，说明她已经和你们的关系闹的很僵了，我怕不会只有这一次就算了，最起码我要找到她，给她一点警告！”

    “我是认真的，我不能看着你受欺负！”就是赵启光的认真征服了我，他再三保证说，“她的老公是不是很厉害，你不要怕她，如果有我在的话，不管对方是谁，我只会一拳叫他明白，我也不是好欺负的！”

    视频的时候，李婷婷编造了与她发生矛盾的是一个姐妹，并且对方的老公打了她，没想到赵启光真的相信了。

    而且赵启光绝对想不到，我现在所处的那片黑暗，到底有多么的不见光明，要比他展开想象力都要难以预想的多。

    “算了，多一事不如少一事，我觉得有了这次以后，她不会在这么大胆了，你不要以为我没动手，我一样叫她很难看！”

    我看着赵启光，“就算扯平了，好不好！”

    “好吧，如果再有什么事情发生，打电话叫我，我保证随叫随到！”

    我不可能让赵启光掺合进来的，这不是他能参与进来的事情，我拍了拍的肩头，跳下摩托车，忍不住又疼了一下，“好的，我答应你，不过你也要答应我一件事情！”

    “什么？”

    “不要再去找那个包包了，如果他们不出现，你要在公园门口守一辈子吗？”

    这个时候，赵启光冷笑了一下，“我一定要找到他们的，不因为别的，我送你的东西是不是在那个包里面！”

    “否则，为什么我从来没有见你戴过我送你的戒指？”赵启光牵起我的一只手，五根指头上光秃秃的，消失的戒指并不在那个包里面，而是被我藏在了家里。△≧△≧

    他总是记得、然后又不说出来。

    我马上抽出他握着我的手，在他的额头上吻了一下，“拜拜，我先回去了，李婷婷在家里！”

    我避开了这个话题继续延续下去，跑回了家里，我感觉我的胸真的好疼。

    李婷婷穿着睡衣见我表情痛苦有点惊讶，我摆出很恼怒的样子走到镜子前，双手伸在后面，滋的一声把拉链拉开了，马上李婷婷惊讶的叫出了声音，“姐，你的背上有血点！”

    我没有和李婷婷解释，而是伸手拨开了肩头的衣服，让这件衣服从我雪白的身上落了下去，婀娜的身段立刻现在了镜子里。

    我满脸的愠怒，撕下薄薄的罩丢在床上，手指按在大团的细白上，我看见，整个一只上面都是深黑的指印，还有些黑团一样的淤青，尤其是那一点，都像是枯萎了的花朵，受伤的在哭泣。

    该死的娟娟，总有一天，我会让你十倍、百倍的偿还给我！

    