
    李婷婷看到了我胸脯上的伤痕，有些惊讶的忘记了一切，过了好一会，才反应过来，“呀，姐，这是怎么搞的，是谁这么歹毒？”

    她的声音才把我从愤怒中惊醒。

    李婷婷赶紧拉住我的胳膊，镜子里，一条白色的影子不甘的站在地上，那些被伤害了的细嫩皮肤还在哭诉，让我无法咽下这口恰在喉咙里的恶气。

    “是娟娟！”我淡淡的声音，却是从咬紧了的牙缝里挤出来。

    李婷婷心疼的看着我的胸脯，可能她也知道娟娟惹不起吧，拉着我坐在了床上，我就这样一丝不挂的坐在那里，失去了＂ｘｉｏｎｇｚａｏ＂的衬托，哪怕动上一下身子，微微的一个颤动，都会叫我感觉到疼。

    此时，李婷婷拿来了她涂伤口的药水，细心的用棉花球沾了褐色的药水帮我涂了起来，棉签轻轻的触碰到那里，我立刻咬住了唇，黑色的印记深入到雪白的里面，又被那刺鼻的药水覆盖了一层。

    把白色变的有些黄。

    “呀！”随着一阵难忍忍受的疼痛，李婷婷的手抖了一下，不敢相信的看我，“流血了！”

    原来，娟娟下狠手的时候，还用她长长的指甲紧紧的扣了一下，隔着最薄衣服的地方，细皮嫩肉被刺了起来，怪不得，那么疼。

    李婷婷放下手里的药，把有些失神的我抱住了，她抱着我的脸，摇摇头，“为什么有些人就一定要欺负别人呢？就不能好好的吗？错误一定是我们犯的吗？”

    我也不知道李婷婷因为什么才有这种感慨，可是躺在她身上的感觉真的很好，起码让我知道不是只有自己一个人。

    涂好药以后，我和李婷婷一起躺在床上，我看见她看我，我就笑着说，“现在咱们俩个都带伤了，这叫什么？同病相怜！”

    李婷婷只能侧身睡，因为她的另外一侧脸上有伤，肿的和个桃子似的，不过要相比昨天好了很多。

    嘴角的地方，伤口也凝固了。

    李婷婷闭着眼睛没说话，但是嘴角带着一点微笑，蹭了过来，用雪白的额头顶着我的鼻尖，相互依偎着，我伸手把这个妹妹抱住，她的身体很柔软，细细嫩嫩的样子，真的让人不忍心伤害她。

    只是不知道为什么那些男人这么残暴，或许正是因为这样，所以他们殴打李婷婷才会那么痛快吧。

    第二天早上，我和李婷婷又好了一点，我拍拍还在睡熟的李婷婷脑袋，“你在家好好休息，再有几天就会好了，听话。”

    李婷婷一下把眼睛睁开，对我做了一个鬼脸，“知道啦！”

    其实李婷婷不管经历了多少男人，她还是有些天真淳朴的一面。

    李婷婷是个好女孩，我知道。

    那些肮脏的时候，李婷婷多半是不乐意的。

    我为自己扮好了妆，就去上班去了，到了洗脚城以后，我很惊讶梁佳美已经可以来工作了，梁佳美那天的伤并不算太严重，现在梁佳美的生活很窘迫，所以她需要很多很多的钱，因为钱，她已经放下了尊严了。

    但是我听说梁佳美并不会做人，一起的姐妹都很排斥她，说她太把自己看的清高了，根本玩不到一块去。

    其实梁佳美所受的培养本来就不应该来这里，这同样也很让她难堪，她不习惯这种生活、这种人。

    过了一些时候，便有客人来了，老实说，上午有人来消费，这种情况很少，或者说几乎没有。

    是一个五大三粗的男人，体格十分强壮，而且面目狰狞，在大厅里四处扫了一眼，陈宽就来接待他来了。

    同时过来的还有陈喜，陈喜还没靠近，陈宽就开玩笑的推开陈喜，“喜哥，让我来吧！”

    陈喜表现出的样子有点疑惑，同时挑了我一眼，“大上午的，连午饭都不吃就来潇洒吗？精神气可真足啊！”

    那个男人就很凶巴巴的骂了陈喜，“你他妈的管我？我花钱干我的，我乐意！”

    干什么？不用问也知道。

    陈宽什么都不讲，就带那个男人去楼上找了一个僻静的房间，陈喜靠过来问我，“你看见了吧，又来了一个！”

    没有任何意外，陈宽直接把梁佳美带进了那个屋子里。

    我生怕再出什么事情，叫几个保安去隔壁的房间待着，如果真的再有什么事情发生，我要他们立刻破门而入去解救梁佳美。

    在这种忐忑不安之中，足足过了半个小时，一点动静都没有，我实在坐不住了，于是我从沙发上站起来，走上了楼。

    当然，我没有什么理由闯进去，我甚至不知道里面正在上演着什么事情，毕竟对方如果只是来洗脚，又肯花钱，我有什么理由驱逐他呢？

    还是把梁佳美保护起来，从今往后什么都不让她干，直到把她饿死？

    所以，明明预感到这是一个阴谋，我还是不能做什么，对！这不是阴谋、是阳谋！

    后来我想了想，走进隔壁的屋子，问那些保安，“情况怎么样……”

    我刚进去，嘴里的话说到一半就停下了，我看见那三个保安全部把耳朵贴在墙上，一脸猥琐的表情，甚至快要流口水了！

    他们看见我来了，瞬间都立正站好了，他们平时见了我可不是这样的，显然他们还有点紧张，似乎被别人撞破了他们正在偷听这事情，让他们都有点心虚。

    “副总，情况嘛，说不好，好像没什么异常的！”一个年纪比较大了一点点的男保安说，这种工作上了年头的人都比较精明，脑子比较灵光能够应变很多情况，我觉得有这样不笨的保安在这里，心里能放松了一点。

    但是从他的话里，我怎么感觉这么怪呢？给我的感觉他们好像觉得没有事情发生很不对劲。

    也不知他们到底是盼着有事、还是没有事发生才好呢？

    “你们在听什么？”

    我问完之后，他们三个人眼珠子就乱摆，最年轻的小保安当下有点把持不住自己，比划着想说点什么，却见老保安止住了他的话，“副总，你还是自己听吧，我们没觉得有不正常的地方！”

    他们应该知道我叫他们在这里是干什么来了，似乎是怕小保安形容不好，让我责怪他们不作为。

    当时我的眉头就拧在了一起，心头掠过一片阴霾，绝对不会那么平静，否则绝不是这种表情。

    好，我就听一听。

    我把耳朵贴在墙上，墙壁的隔音效果很不错，如果换到平时开着电视，四周不安静的情况下，绝对是听不到的。

    我只听见一些污言秽语，如同在深深的刺激这梁佳美的心灵。

    那边，那个男人说，“我草，只会动不会叫啊，没见过你这么能忍的。”，

    说完了话，那个男人喘气的声音大了起来，又听见了两声清脆的拍打声，不是用力殴打的声音，就像轻轻打在了梁佳美雪白丰满的身子上。

    也就两声，便没有再打了，同时我隔着墙壁听见梁佳美闷在嘴里的声音，呜呜响。

    似乎万分的不甘愿，可是有没有任何的办法，只好去尽力的忍受。

    那个声音断断续续的，很小，就像是嘴巴被紧紧咬住，刚一发出来就咽回了肚子里。

    我几乎能想象到梁佳美那被折磨的满脸痛苦的样子，她娇小的身材怎么可能受的了那么粗暴。

    “我草！”那个男人突然发起了咆哮，他的声音变了浓重急了，在策马奔腾。

    梁佳美忍受了很久，最后嘴里颠三倒四的忍不住哀求了起来，“啊，大哥你放过我吧，可不可以！”

    