
    隔着墙壁，只剩下了冲刺之后的两道喘息声，此起彼伏着。

    “呵呵……”是那个男人嘲笑一般的声音，“你还真是软呢，怎么摆都够味，嗯？”

    声音里带着嘲弄的意味，根本就像是对着一个随意处置的羊羔说话，那边的梁佳美用满是屈辱的声音嗯了两声，不知道那个男人对她又做了什么。

    我转脸看向那三个保安，怒眉竖了起来，指着他们的脸，他们就低下了头，我说，“你们听见了，为什么不去管管？”

    我的话说出来以后，那三个保安都有些愣住了，年纪大了一点的保安回答我，“副总，为什么要管呢？这不是很正常吗？”

    他的反问让我呼吸一滞，是啊，不就是要做这种事情吗？

    这就是梁佳美的赚钱回家的工作啊！

    我一瞬间就不知道怎么才好了，眼神弱下来以后，瞟向了别处。

    什么话都没有说，我从房间里出来，走下了楼，我感觉有种很压抑的心情，这是什么？算什么？是在照顾梁佳美吗？

    此时，外面又走进来一个男人，粗壮的手臂上纹着乱七八糟的东西，招呼陈宽过来，陈宽就叫他先上楼吧。

    于此同时，我看见那个男人的手指里好像夹了一片粉红色的药片，走进去的瞬间，丢在嘴里咽了下去。

    吞下去以后，他的四肢都仿佛活络了起来，充满了力量。

    正巧第一个上去的男人下来了，和他心照不宣的坏笑了一下，就走了。

    梁佳美又开始了新的工作。

    我想不到这个男人居然还要靠药物来对付梁佳美，可见他们都是打着要往死里整梁佳美的心思。

    梁佳美可没那么多经验，只会被动的承受，一次、两次，谁知道一直这样下去，她会不会疯掉。

    陈喜偷空站到了我的背后，他还没说话，我就先急迫的问了陈喜一句，“喜哥，你有没有什么主意？”

    到现在我还看不出，这些人都是娟娟派来的，那我就太笨了，她依旧要变着花样折磨我身边的人，因为她不能明目张胆的对付我！

    陈喜叹了一口气，“客人花钱来做足疗，选哪一个技师本来就是自由，对方喜欢哪一个，当然可以要哪一个服务！”

    一天起码有十几个小时的工作时间，不必说这半个小时就来一个，就是一个小时接待一位客人，而且各个都是虎背熊腰的客人，我看最后一定会出事。

    重要的是，这都是苦水，还得往肚子里吞。

    但为什么一定要梁佳美去？我想了想，陈喜对我使了个眼色，楼上的陈宽就正好下来。

    说来说去总是这么安排，还不是因为有内鬼的原因？

    娟娟不断的指使男人来，陈宽不断的带梁佳美走进那个屋子，只要陈宽说客人点的就是梁佳美，用自己的职权压迫梁佳美，梁佳美那种乖巧听话的性子就不会拒绝。

    我一下就明白了，娟娟能在梁佳美第一天上班，就立刻派男人来折腾梁佳美，这不是有人通风报信吗？

    没有了陈小洁，还有一个陈宽。

    百足之虫死而不僵，洗脚城的内患一天不清理干净，娟娟还是能想方设法的欺负我和我身边的人。

    真是谢谢陈喜的提醒了，“谢谢你喜哥！”

    陈喜还没来得及说一句话，我已经站起来并且对陈宽用手指勾了一下，“陈宽，你跟我来一下！”

    陈宽并不知道为什么我突然反应了过来，但他还是有恃无恐的耸耸肩，“好嘞，副总！”

    我带着陈宽又返回了楼上，带他进了梁佳美另外一间空着的隔壁，当时的陈宽已经有了不好的预感，眼色沉了不少。

    我叫陈宽去墙壁上听一下，陈宽表现的很为难，“偷听客人在做什么，这不好吧。”

    其实已经不用偷听了，因为这一次来的那个男人，嗓子很粗，声音也很大，不断咆哮出声音，“啊啊，弄死你个＂ｂｉａｏｚｉ＂，草！”

    时而还会哇哇怪叫。

    折磨的梁佳美都抓狂了，从嘴里也跟着时不时的发出尖叫声，那种尖叫声，显然是她被弄疼无法忍受以后的声音。

    我知道梁佳美很有韧性，几乎能够达到和闷在枕头里一样，一般是不叫的。

    这个声音传递在墙壁上，散发在我们所处的房间里，陈宽被我那种如同小刀一样的眼神盯的感到很不舒服，这是一种压力，让陈宽抽出了一支烟叼在嘴里，避开了我的眼神，“副总，你不会叫我来就是偷听来了吧，我可没有这种喜好！”

    “陈宽，我问问你，你是怎么分配工作的，为什么每次都让梁佳美干活呢？”

    陈宽估计早就想好了应答的话了，很顺溜就说了出来，“客人就喜欢佳美这个类型的，我能怎么办？再说都叫她去不好吗？还能多赚点钱呢，我这不是照顾她吗？“

    这种鬼话能骗的了谁，从他闪烁的目光里，我就能看出陈宽有些心浮气躁。

    “不用那么多弯弯绕绕了吧，娟娟叫你做的？”

    我的话一下就使陈宽手里的烟抖了一下，他回头看我，“没有啊，你别把什么事情都往娟姐身上推行不行，我干我的工作，有什么错误吗？我干了这么多年了，还没……”

    “别说了！”我很简单的就打断了陈宽杂乱无章的反驳，从他的话语里，我就听的出，他根本就没有把我当副总看待，“陈宽，你也不想想，娟娟真的罩的住你吗？现在是我在这里！你从现在开始就在这屋子里呆着，哪也不许去，如果你不服气，你可以辞职或者去老陈面前告我！”

    “如果你什么都做不到，就在这里呆着，话我只对你说一次！你知道你不可能每一分钟都受到娟娟的照顾，总有他照顾不了你的地方！”其实大家都是聪明人，废话说那么多根本就没用，心知肚明就可以了！

    我的话里面有浓浓的威胁意味，他应该知道，我确实可以对付他。

    陈宽就不敢说话了。

    一股屁坐在了床垫上，开始深深的思考其中的利弊。

    最后，隔着墙壁又是一阵加速的声音，男女交缠在一起发出的大口喘气声，意味着一场污秽的阴谋达到了终结的尾端。

    “草泥马的，嗯！嗯！”男人用力哼出两声，但却再也没有了梁佳美的声音。

    过了一会，我听见那边门被打开的声音。

    正好我从隔壁走出来，看见那个大大咧咧的男人一边挑衅的看着我，一边用黑不溜秋的爪子在裤裆上抓了两把，才把手里的一瓶红茶一饮而尽，满意的离开了！

    甚至连门都懒的关紧，见他下楼去了，我赶紧推开了门，马上又替里面的梁佳美把门关好了。

    我看见梁佳美趴在床上一动不动，雪白的身子被摆成母狗的样子，尤其是那丰盈的臀部，高高的冲着房顶。

    她现在连力气都没有了，浑身还有点发颤，美丽的腿根上湿湿的，似乎还有东西流了下来。

    光溜溜的梁佳美就保持着这个动作缓了半天，跟死了一样。

    双手紧紧的抓着被单，挣扎了两下竟然没有爬起来，呼的一声，梁佳美嘴里喷了一口气出来，像是全身都被掰断了一样侧身瘫在了床上，那双明亮的眼睛有些上翻，长长的睫毛抖动着。

    口水已经把床单沾湿了。

    “佳美？”

    看见她这副如同脱力了一样的模样，我急的跑过去拍打了她两下红扑扑的小脸，才看见她开始大口大口的咽着吐沫，还布满牙印的胸脯颤了颤，嘴唇抖动了一下，“我不行了，真不行了。”

    