
    没过一会，李婷婷就穿了一身淡色的连衣裙，头上带了很时尚的草帽，重要的是一副好大的黑色墨镜把她遮掩的连我都快认不出来了。

    她对着我招了招手，我就叫她去后院别克车旁边等着我，她来之前，我已经把钥匙取到手了。

    我去了洗脚城的后面，把钥匙丢给李婷婷，李婷婷一按开锁键，滴的一声，我把车门拉开就坐了进去，等李婷婷一进来，我就在她身上肉多的地方捏了一下，痒的李婷婷哈哈笑了几声，“姐，怎么今天这么高兴，发生了什么？”

    “发生倒是没发生什么，就是今天看见娟娟的一个帮凶要倒霉了，心情好了不少！”

    李婷婷和我一样都很记恨娟娟，别忘了娟娟指使过人也打了她，果然和我一样有些兴奋，“是谁？”

    “陈宽！”

    “他？”

    娟娟有点惊讶，不过脸上马上露出了一种解恨的表情，“想不到他是娟娟的狗，一定要把他办的狠点！”

    我们让贱贱请个假，出来一起玩玩，贱贱很开心的就答应了，等把贱贱接出来的时候，天色都暗了下去，我们三个人手挽手的先去逛了会商场，两个美女一左一右的挽着和假小子一样的贱贱，让贱贱表现的和个男人一样。

    我们陪贱贱去剪了一个可爱的西瓜头，有点潇洒也有点酷酷的，她的皮肤也很皙白，眉眼之间其实挺好看的，买了一身白衬衫，背带裤，贱贱一笑，白白的牙齿上还有两颗小虎牙。

    李婷婷说，“吖，没发现啊，你平时随随便便的就挺爷们了，现在精心装扮装扮，又白又俊俏，还挺吸引人的，要不我嫁给你算了？”

    这个玩笑让贱贱就差在自己鼻子下面贴两道胡子，装成男人的腔调，边伸手摸李婷婷，还问她，“呦，宝贝你的脸怎么样了？让我心疼心疼你啊！”

    “去你的！”

    我们三个人哈哈大笑，赵启光给我打电话说要来，我看了李婷婷和贱贱一下，“不行呦，今天是我们三姐妹的时间！”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    