
    我才醒悟过来，“糟糕，我在和范大龙发短信！”

    我的答案让李婷婷和贱贱都有点误会，我又赶紧解释，“没什么，回去再说吧！”

    这个时候正好赵启光已经回来了，李婷婷与贱贱都提议今天不早了，要回家睡觉，拉着我先走，因为她们两个看的出我心不在焉，赵启光似乎也不会笨到什么都觉察不到。

    他舔了舔嘴唇，细细想了一下，“我送你们回去？”

    李婷婷就把手里的车钥匙晃了晃，“不用了，我们开了车！”

    赵启光只好跟着我们下了地下停车场，出了停车场先把赵启光放在路边，他自己骑车回去，赵启光和我们挥挥手，我和他说了再见，就先离开了这里。，o

    我看见赵启光一直站在路边，目送着汽车离开。

    当他离开了我们的视线，贱贱才担忧的问我，“怎么和别的男人聊起了天，有没有搞错喂，你可是在约会啊，而且赵启光就在身边！”

    “不会是，妹子你有了别的心思了吧！”贱贱还处在一种只有男女搞对象的单纯想法当中，不过李婷婷显然要比贱贱成熟了不少，“姐，是不是有什么事情？”

    “嗯，回去给你看，范大龙给我发了一段视频，我让他叫人把陈宽的腿打断了！”

    贱贱听说了以后，吸了一口气，对我说出打断别人的腿这种事情，依旧还能保持平静的表情感到了一点不敢相信，但是她什么都没有说。

    李婷婷听了以后问我，“这么做以后，不知道娟娟又会怎么报复你，姐你想过了吗？”

    “娟娟是谁？”贱贱发现自己越来越不了解我们的事情，她对我们没有告诉她感到了一点不满意，我想了一下，用手搭在贱贱的肩头上，“是我的一个对头，就像当初的林妙妙一样！”—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    