
    女儿在母亲面前回忆那些羞羞的事情，还是、总觉得有些不好意思说出口。

    但是这副样子落在妈妈的眼睛里，就叫她皱起了眉头，“孩子，那么晚了，你和一个男的在外面，妈妈等你快到天亮都不见你回来，不是在酒店还能在哪里？”

    原来她之后又等了我很久，妈妈继续说，“女儿啊，妈妈不是不关心你，是真的没有办法，你要体谅妈妈，妈妈说的不好听一点，就是用来为男人服务的那种女人，根本没有自由，他们要妈妈干什么，妈妈就得干什么，但是不能说妈妈不爱你！”

    “快告诉妈妈，你被男人那样过没有？你知道吗？你的媚姨花了心思和价钱栽培了你，她就要得到你的一切，包括第一次的价值，如果被她发现你已经不是了，她会毁了你的，你应该好好听她的话，这样才能有一个、一个好一点的将来。”

    “好一点的将来？妈妈，什么样就是一个好一点的将来呢？”我无法想象，将来是一个什么样子的。

    “就是、找一个好一点的男人给你，一个位高权重的男人，他们都喜欢稳定的、安全的，最好还是清白的……”

    这样的话让我听不下去了，“给我干什么？包养我吗？”

    我实在想不到，妈妈居然在劝我好好听媚姨的话，然后给人家包养。8☆8☆.＄.

    “难道不对吗？”我妈表现的很惊讶，“你本来就是要干这个的啊，如果你现在真的已经被男人给、嗯，赶紧告诉妈妈，还有办法补救，可以手术、可以学习怎么瞒过……”

    她说这些话的时候，发现我已经不看她了，我很恼火，她抽出时间来，居然就是为了这些！

    我的样子不免让她看出我内心的抗拒，叹了口气，“孩子，你千万不要逆反妈妈对你的关心，现在能有这样的生活就不错了，听妈妈的话，那个男的以后不要再接触了，他可给不了你未来。”

    她苦口婆心的劝我和赵启光分手，还郑重其事的告诉我，“还有，沈林风那个孩子你千万不要再接触他了，他的父亲不喜欢你，可是他的父亲是一个很有分量的人物，即便是你的媚姨，也要考虑他们之间的关系。”

    “最后的结果，你们一样没有未来，你的媚姨不会让你和沈林风发生什么的，因为他的父亲是……”

    她在说些什么呀，她要我远离我一生中最爱的我的男人，而且一下子就是全部，难道她不知道吗？如果不是她和沈林风的父亲有那么恶心的关系，我会对沈林风形同陌路吗？

    是她，她的肮脏，让沈林风的父亲瞧不起我，有些东西是天生注定的，就因为他把她当成了一个厕所，所以从一开始，我在别人的眼里就是注定低贱、任人玩弄的货色。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    