
    裸露出来的雪白颜色被沾满了烟熏味的大手盖了起来。

    我没想到事情发生的这么突然，紧张的抬着眼皮看骑在我身上的那个男人。

    在我白皙的额头上，细密的汗珠都渗出来了。

    撕掉我裙子的那个男人在手里吐了口吐沫，就把手伸到破破烂烂的裙子里面，他的手很粗暴，而且他还抬着头看向对面的男的说，“一点都没反应，干巴巴的，带走还是在这？”

    抓住我胸的男人一口就亲在我雪白的脸上，“等等再弄这个，我先把事情和她说清楚！”

    “草！”那个正打算长驱直入的男人骂了一句，就去弄李婷婷去了。

    那个男人对我说，“听着，我和你明说了吧，我们老大张力阳要我给你带个话，你朋友范皓龙太猖狂了，明天劝劝他，让他收手吧，如果他不肯听，我们老大不介意和他鱼死网破！”

    说完话以后，那个男人从手里摸出一把拆纸刀，大拇指用力一推，嘶啦一声在我耳边响起，那刀片就放在了我的脸上。

    我被吓坏了，忙不停的在他手里点头，表示我已经知道了。

    可是他看起来还不放心，摇摇头，“这次不伤你，如果明天办不成事，她就是你的下场！”

    这个男人用刀子一指李婷婷。

    我看见李婷婷被仰面放倒在地上，双手被一只大手死死的钳住提到头顶，红艳的嘴唇也被大手按住，雪白的下巴不断的挺起来，紧紧闭着的眼里流眼泪了。

    全身的衣物都被撕下来丢在一边，一个男人跪在李婷婷身子下，抓住李婷婷的腰，憋了一口气，伏下了身体，一口咬中了饱满瓮实的地方，身体立刻像打桩机一样的震动起来。

    李婷婷马上绷紧了身体，又像泄力一样停歇了一下。

    另外两个男人也在时刻准备着，嘿嘿的阴笑起来，“快点，该老子了！”

    “快来！一起啊！”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    