
    贱贱听到我居然指挥范大龙去干掉一个人，嘴巴都张的老大，这已经不是她所能接受的事情了。

    “妹子，你要干什么，先把电话放下，咱们好好说话！”

    贱贱想要阻止我，可是李婷婷冷冷的说，“她就是这个样子，从来不为别人考虑！”

    被心里认为的最好的姐妹冷言冷语的刺激，那种感觉真的就像被一把刀子扎穿了心脏，我感觉到很头疼，甚至很痛苦，眼前都有一瞬间的黑暗。

    我的腮在抽搐，我和范大龙说，“你和我约个地方见一面！”

    我这个要求很难吗？

    可是范大龙真的很为难，“现在不安全，可以在电话里说吗？”

    “现在我真的没办法和你见面，张力阳整天都在想办法找到我把我干掉，我如果露面的话、你不了解，我们这样的人可是什么事都能干的出来的，我们是黑的，和你所在的世界是另外一个样子！”

    我知道他们这样的人什么都能干的出来，因为我和李婷婷就刚刚经历了一场仿佛人间地狱一般的悲剧。

    范大龙已经铁了心不肯出来和我见面了是吧，我只好说，“好，等我被弄死了你再管我吧！”8☆8☆.＄.

    说完我就要把电话挂断，马上范大龙急迫的声音就从电话那边传了出来，“别别别，明天见就明天见吧，我安排个地方再告诉你，好不好！”

    “好！”

    范大龙还是把我看的很重要的。

    收了电话以后，似乎一切都没有什么可说的了。

    今天的夜和往日的夜不同，我们三个人静静的躺在了床上，连一点声音都没有，贱贱躺在中间，我想她没有睡着吧。

    我的手跃过了贱贱，摸在了李婷婷的肩头，可是刚刚触碰了一下，马上又收了回来。

    黑暗中，李婷婷传来了很低很低的声音，如同在对自己说一样，“我明天就去阿明那里了，你自己多小心点，我不用你帮我报仇，别把自己搭进去。”//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    