
    “大龙，其实我……”

    我想拒绝掉他，但是范大龙的眼神一下就紧张了起来，我以为他生气了，可是发现他其实是在看着门口的位置。

    “不好，快走！”范大龙一下子就站起来了，我耳边猛的听见有人在大叫，“在那，砍死他！”

    我才发现门口闯进来很多虎背熊腰的男人，大约要有二、三十个男人，人人手里都拿着一把银光闪闪的西瓜刀。

    他们同样也发现了我和范大龙，立刻冲了过来。

    速度很快，甚至有的人为了砍死我们，跳上了桌子抢着冲过来。

    仅仅是手里的一把西瓜刀已经把我吓怕了，范大龙一咬牙，将吧台上的玻璃烟灰缸掷了出去，拉着我的胳膊一推，对我大喊了一声，“走后门！”

    说话的时候，他已经把坐着的转椅举了起来，对着冲在最前面的那个人狠狠的砸了过去。，

    耳边都是转椅带起的风声，一下就把那个人给砸倒了。

    范大龙看我有点没反应过来，打开两三个人，不等这些人黑压压的围上来，就把转椅也丢了出去，回头拉住我就往后门跑了过去。

    就像他捅了冯六的那个晚上一样奋不顾身。

    酒吧里的服务生哪里见过这种场面，吓的到处乱跑，我和范大龙都看见那扇门就在眼前了，可是那个门口走出一个戴帽子的人，一下就让我们的希望湮灭了。

    帽檐下只能看见他嘴巴挑起的一丝冷笑，双手端了一支双管猎枪，咔嚓一声子弹上膛的声音。

    瞄准。

    枪管指出的方向，沉稳的对准了我们两个。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    