
    听到来接我的人是娟娟，我立刻清醒了好多，想不到马上就要和娟娟见面了，她一定恨不得立刻来羞辱我吧。

    “你到底有没有在听我说话！”许久没有回答，惹的媚姨有点不高兴，我赶忙回答媚姨，“知道了媚姨，我这就去外面等她！”

    “嗯！”媚姨把电话挂断了。

    我想，现在我要踏入黑暗之中了，媚姨让我过去，实际上就是让我搬过去住！

    好可怕……

    不一会，娟娟就开着车来了，她先恶狠狠打量了我一眼，“滚上来吧！”

    作为一个失败者，我已经没有资格反驳了。

    娟娟见我上来，一踩油门就向媚姨的新居开去。

    我发现娟娟开车的时候总是通过反光镜看我。

    看起来她的眼睛里愤恨的要命。

    我想到了贱贱对我说认输行不行？，

    现在我终于认识到娟娟的厉害了，我咬了一下嘴唇，“娟姐。”

    我又开始叫她娟姐了，“我一直不知道你为什么这么仇恨我，我真的没有想过和你要争抢什么，现在你赢了，可不可以，以后放过我？”

    是的，我服输了，我还有贱贱、赵启光，我不想再这样下去了。

    我们互相拔了对方眼中的重要的东西，但是我觉得我并没有落下什么好处。

    娟娟听了我的话感到很诧异，但还是重重一脚踩在了油门上，一打方向盘，停在了一片林子的前面，她立刻扬起手就想打我，但是那只手却在中途落下去了，娟娟变的有点自叹自哀了起来，“争什么？都是你，现在恐怕什么都争不到了！”

    “不过你也别想的太美，你知道为什么媚姨会看重你吗？”

    对于这奇怪的谈话，我有点没有明白。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    