
    娟娟飞快的从烟盒里抽出了一根烟，为自己点了起来，她用的是zippo打火机，打了好几次才把烟点着。

    使劲的吸了一口以后，烟雾才从红唇之中吐了出来，“呵，真好笑，媚姨还不是看你背景清白，连你妈妈都是她手里的女人，才想要你跟她，老实说，现在为了钱什么都肯做的女孩多了去了，可惜都不如一个从小什么都不懂，然后一手调教出来的女人好！”

    “正巧，你就是！”娟娟跟在媚姨身边时间很久了，她了解媚姨最深。

    我觉得娟娟说这些话让我有点诧异，很突然，我都在怀疑娟娟是不是私底下打算挑拨我和媚姨的关系。

    娟娟见到了我警惕的表情，还是不管不顾的说，“你是，可我不是，所以我才想和你抢，抢什么？抢那些媚姨将来会交给你的关系，这就好像我们都是一把被她使用习惯的工具，可是最中意的那一件，才能从所有的同样工具里脱颖而出！”

    “不瞒你说，我想做最尊贵的那个女人，好像媚姨那样，媚姨总有一天会年老色衰，她需要一个最贴心的丫头，替她抓住一切最有用的人，我以为会是我，可我觉得媚姨用选你。”

    “所以我才很急，我不想最后被你踩在脚底下，不过现在想一想，其实说白了，我们俩个最后还是媚姨手里的工具而已，你的结果不会比我好到哪里去！”娟娟紧紧盯着我的眼睛，我到现在还不能明白说她这些话的意思。

    “你想说什么？”我很快的问了出来。

    她看见我没明白，并不愿意把话挑明，“不懂就算了，我可以告诉你一件事情，你这个丫头不老实，私藏了一个男人的事情早就被媚姨知道了，我倒是很想看看，媚姨会把你怎么处理！”

    当时我就很急，原来我和赵启光约会的事情都被媚姨知道了，那么现在叫我去……

    尤其联想到媚姨给我打电话时候凶巴巴的语气，我有一种强烈的预感，这一趟不会那么轻松。

    我一直都想把赵启光藏的很好，可是没想到还是被发现了！

    保护赵启光，是我现在最想做到的一件事情。

    “让我离开！”我不能去，去了、我不知道会有什么结果，可是当我开车门的时候，发现娟娟并没有阻拦我，她那双美丽的眼睛眯在一起，玩味的看着我的笑话。

    见我又呆住了，用手示意我下车，“去啊，你走啊，最好跑的远一点，在媚姨逮到你之前，藏到她一辈子都找不到你的地方！”

    我能去哪里？我现在走，娟娟马上就会告诉媚姨，我逃跑，是媚姨最不能忍受的事情，她有时间把我抓回来，然后，娟娟的目的就达到了啊，我就彻底完了。

    “我没那么傻！”我松开了车门的开关，虽然表面装作很平静的样子，但是内心掀起了狂风暴雨，娟娟，你真的是要往死里逼我么？

    “呵……”娟娟笑了出来，把嘴里的烟丢出车外，“你一直那么傻！”

    “没想到我和你这个傻瓜，一起在胡媚面前演了一场好戏！”娟娟狠狠的说，娟娟今天怪怪的，她的话里话外都有一种不甘的意味。

    她甚至叫出了媚姨的名字，这是她从来没有说过的话。

    娟娟特别狠，但是媚姨比她更厉害，她应该不敢……

    娟娟深吸了一口气，“开车了！”

    她真的把车开动了，没过多长时间，车就停在了媚姨的新房子前面。

    我和娟娟一起下了车，面对这栋大房子，我感到了恐慌，一来到这里我就感到很压抑。

    “走，进去！”娟娟咬着牙推了我一把，逼着我跟她进去。

    这下我真的怕了，但是不管面对什么，就让我自己承受吧，反正娟娟说的对，我迟早也只是一件工具罢了！

    推开那扇沉重的大门，媚姨就坐在正对面的沙发上，她依旧高贵，让人只能仰视。

    “媚姨！”我不知道她会怎么对我，但是我知道我只能面对她。

    媚姨今天的样子有点生气，不过看起来，又没有那么生气，只是她始终让人猜不透她的每一个表情。

    我和娟娟站在她面前，媚姨放下翘着的一条美腿，用软软的话语声说，“呦，看看这是谁来了，我们喜欢偷情的小姑娘回来了。”

    我马上低下了头，不过媚姨把眼神落在了娟娟的脸上，“你也回来了？”

    “媚姨。”娟娟叫了一声，让媚姨有些叹气，“你们两个都让媚姨太不省心了，把她抓住！”

    我才注意到今天屋子里还有几个男人在场，两个男人快步冲过来，我以为要抓我，可是没有，他们一人提住娟娟的一条胳膊，按着她的肩头就跪在了媚姨的面前。

    娟娟马上就反应了过来，“媚姨，我错了，媚姨你饶了我吧！”

    我很惊讶，娟娟到底做错了什么？

    媚姨问娟娟，“你知道你错在了哪里了吗？”

    “知道了媚姨，我以后不敢了！”

    媚姨一字一句的说，“你想取代我还早了一点，娟娟，你跟媚姨很久了，媚姨舍不得动你，但是媚姨真的没想到，你居然和阿豹也有联系，居然指示阿豹打了范大龙一枪，还拆媚姨的台，让媚姨很心痛。”

    这么一说，我忽然有些明白了，不敢相信的看着媚姨，最近媚姨有点偏袒我，是从什么时候开始的呢？

    对，就是从媚姨在这个房子里接了张先生的电话开始，然后媚姨就突然在娟娟面前变的对我好了很多很多。

    甚至什么事情都容忍我。

    这正如娟娟刚才所说的，这种好让她好焦急，所以不惜动用她的各种势力踩压我。

    “张先生和我的那笔生意好好的突然把钱投给阿豹了，媚姨就觉得有问题！娟娟，你不知道阿豹是媚姨的敌人吗？这个不能容忍你。”

    所以在我和娟娟之间上演的各种闹剧，就是让娟娟把她私下的各种势力都毫无防备的暴露给媚姨看。

    媚姨用娟娟这种争风吃醋的性格缺点，让她把狐狸尾巴露了出来。

    怪不得，娟娟说我们在媚姨面前演了一场好戏，她在张杨势力里渗透的张力阳实在撑不住了吧，所以她焦急的让豹哥找枪打了范大龙一枪。

    我明白了，所以张杨会容忍自己手下近乎拼老底一样的内讧。

    就是为了套出娟娟和豹哥勾结的事实。

    其实媚姨早就站在了制高点看透了？对我突然变好也是假的咯？

    我就是被媚姨给利用了！娟娟也是。

    “娟娟，你就是心太急了，沉不住气，媚姨早就说给过你听，可惜了，再过几年，媚姨可能就控制不住你了！”

    媚姨在娟娟的头上拍了拍，娟娟听事情败露，抬头望着媚姨，“媚姨，你真的不能给我一次机会了吗？”

    媚姨摇摇头，“不能了！”

    “那你想把我怎么样？丢进海里吗？”娟娟知道自己失去了改过的机会，整个人变的死气沉沉的，她只想知道自己的后果。

    媚姨表现的很不忍心，捧着娟娟的脸，细细的摩挲着她的下巴，“怎么可能，娟娟，你的眼里媚姨就是一个冷酷无情的人吗？其实媚姨就是不把你变成你想要当的那个女人，也会最后放你一条生路的啊！”

    “现在，媚姨也不忍心让你没命！”△≧△≧

    媚姨的话让娟娟顿时升起一丝希望，“媚姨，真的会放过我吗？”

    “对，只需要收回媚姨赋予你的东西，你自己过自己的日子吧！”

    “那是什么东西？”

    媚姨招招手，有个人递上来一瓶矿泉水，媚姨把矿泉水放在娟娟眼前摇了摇，“你的容貌，这是硫酸水。”

    当时，一个男人狠狠的拽住娟娟的头发迫使她把整张脸扬起来，媚姨微笑着把瓶子放在娟娟脸的上方。

    微微倾斜。

    娟娟瞬间睁大了眼睛，明亮剔透的眼珠，似乎从瞳孔内看见一线透明的液体跌落了下来。

    