
    这个选择有什么区别吗？

    有，如果我自己想办法或许能让赵启光安全的离开我，如果用媚姨的办法，赵启光将会出现意外。

    我不希望赵启光有什么不测，他根本什么都不知道，我一直都在瞒着他。

    他本来就不应该再遇见我，只是一个想要见到他的心思，给他带来的危险。

    我所见识到的一切，深深的告诉我，有些人的警告不会那么轻巧，未必是赵启光能够应付的。

    “我去，让我去吧！”我在哀求媚姨，我想要一些时间，媚姨看起来很为难，“现在就去吧，快刀斩乱麻多好，说上一句以后不要再见面了，只要一分钟都不到的时间！”

    媚姨的手在我头上拍了拍。

    我咬住了嘴唇，“让我再见他一面吧，就一面，以后保证再也不会来往了！”

    我心里有很多悲伤，可惜这些再也找不到人诉说，一个谎言需要另外的一百个谎言来圆谎，让我最后再骗赵启光一次。

    就一次，彻底圆了最初的谎言。

    我有些坚持的样子，叫媚姨的脸色生出一丝不悦，“想不到你还是个情种，这可不好，丫头，我只给你一天的时间，晚上十点前，如果我听不到你给我的答复，我有的是办法收拾你！”

    “包括那个小男孩，以后再有联系，媚姨就叫你们消失掉！”

    媚姨伸手捏住了我的脸，疼痛将我飘走的心拽了回来，我知道媚姨是能说到做到的人，只能忍着不甘愿点头，媚姨松开了她的手，站起来拍拍屁股走出去了。

    我侧过了脸，不情愿再看到她，我该怎么办呢？

    深深吸了一口气，鼻翼颤动了一下，紧紧的闭上了眼睛。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    