
    媚姨的话，让我根本无力反抗，她将我带入了黑暗之中，我最怕发生的事情迟早都是会发生的。

    只是我万万没想到，原来发生的那一刻，竟然这么近，就像是从开始便近在咫尺。

    我还没有享受够这些温存，就恰然而止了。

    我想了好多，最后发现我只有和赵启光分手这一条路可以走，我恨恨的走出屋门，看见那个生了我的人站在门口，她的脸上还是有点不忍心见我这么难过，但是多了一点讨好的笑容，她想要摸一下我的脸颊。

    可我闪开了。

    我知道，她唯一会说的话就是，这一切都是为了我好，然而，这只是她自己想的。

    她根本就是走入了一个误区，自己低贱，凭什么让我也跟着她那么低贱，就因为她认为我是她的女儿？

    不，我想我不是，她根本就没有管过我。

    那些无边黑暗的日子里，她可曾想过，我每一天受到的折磨。

    然后，她把我带进了另外一个黑暗的地方，我想逃，都逃不出去的。

    我甚至开始怀疑，我来找她是不是一个错误。

    我满眼的泪水，摇摇头，在她的目光中离开。

    赵启光，分开吧，这本来就是一个早已预定好的结局，我对此无能为力，只是我自己自私罢了，想要让你留在身边，拖延到拖延不下去了……

    对不起……

    我想平静一点，所以设想了一些借口，但是我最后惊讶的发现我找不到，没有一个能让他接受的理由。

    我把自己隐藏的太好了。

    但他还是来了。

    在夜晚的一个餐馆里。

    昏黄的灯光下，他整理了一下脸上的表情，当他看见我一副难以开口的样子时，就有了预感，“怎么了？不开心吗？”

    他已经开始猜到了一些倪端。

    手指很局促的按在桌面上。

    攥紧了！

    我马上收起了一脸令他压抑的表情，装作微笑的样子，但是明亮的眼睛里瞬间不争气的流下了泪水。

    我想给他留下一个美好的回忆，伸出手背快速的在眼睛上抹了一下。

    “没什么，点餐吧，你想吃点什么？”

    我伸手要叫来服务生拿菜谱，可是被赵启光抓住了，他的手上很有力，他的胸口起起伏伏的完全不镇定，他可以感受到今晚的不一样。

    “有什么话要告诉我吗？”他的直觉很敏锐。

    我惊讶于赵启光的直接，他就是这样一个委婉与直接并存的男生。

    这样的话题让我很难启齿，就是多一会的依恋也要快速的打破吗？

    “难道你就很想要听一听我要讲给你的事情吗？”

    赵启光开始不安，他的手指在我的小手上轻轻的摩挲，他不知道怎样回答。

    我忙把手从他的手心里抽出来，我把手放在了他的脸上，留恋的摸了摸，“启光啊！我是爱你的啊！”

    赵启光不懂我的言外之意，佯装开心的微笑，嘴角向上弯了起来，长痛不如短痛，我马上凑近了他的脸，在他的嘴巴上吻了一下。

    那是一种软软的、阳光的味道。

    “以后不要再见面了！”从我的手里，掉下一枚戒指，闪闪发光的戒指落在玻璃上，有一阵哗啦啦的响声，打着转在跳舞。

    赵启光被这个突然的分手惊讶到了错愕，当戒指停止了转动，尘埃落定的时候，我拿起了包，捂着嘴巴抽身退走。

    赵启光应该是没有反应过来，他不明白这到底是怎么回事。

    怎么回事呢？

    我推开了摇曳的玻璃门，外面的街灯如此闪耀，霓虹的颜色印在了过往的人群身上，五光十色。

    斑马线前，行人聚集在一起，我藏进了里面，最后看一眼他吧。

    我看见他现在才反应过来，隔着透明的玻璃，赵启光突然跳起来，一只手按在了戒指上面，攥在手心中，疯狂的奔跑，冲出了餐馆。

    红灯灭、绿灯亮，我紧紧随着人潮通往马路的对面。

    一句分手的话很容易，但是阻挡那些汹涌的撕心肺裂却是很难的一件事情，我只能把自己藏起来。

    有的人生是幸福快乐的，有的人生充满了悲剧。

    我希望赵启光是前者，作为后者的我，只能祝福他。

    走到了马路的中央，他发现了我，并且在很远的地方大叫我，那熟悉的声音，还是让我的脚步有了些停留，丢失了人海的庇护。

    赵启光左右看了看，做出了奔跑的姿势，不顾川流的车子，双手握拳，飞快的跑起来，我能看见他衬衫的衣角飘了起来。

    他咬着牙快速的跑着，一辆汽车就在他的身前瞬间急刹车，嘭的一声，赵启光双手反应及时的按在车头盖上，差一点被撞出去。

    那惊险的一幕让我差点失声惊叫，可是看见他根本顾不上司机的骂骂咧咧，转身就向我这里跑了过来。

    被他发现了。

    我转身想要继续离开，可是他的速度很快，一个瞬间的时间，他拽住了我的手，短短的绿灯已经熄灭了。

    川流的车被我们分作了两半。

    “为什么啊，连一个理由都没有给我！这对我公平吗？”

    赵启光他真的还是一个大男孩，不能也不必很好的压抑自己，他的呼吸很急促，以至于他大口大口的喘气，红了眼眶，他足以让自己爆炸。

    他使劲的把那枚戒指塞进我的手里，然后又抱住我，把脸藏在我的耳边，“我不想分开，为什么要分手啊，我有做错什么吗？明明我已经做得很好了啊！”

    要怪就怪我吧。

    贪恋了一下突然多出来的一点温柔，车子渐渐的开始变慢了，我马上推开他，“不，不是你的错，是我的错，你走吧，记住我没有怪你，快点，快点离开我！”

    我看见他说不出话来，我把他扳着转身了，并且用力的推他，“走啊，快走！”

    “我不走，给我一个理由！”赵启光回头看我，他的嘴唇已经很颤抖了呀。

    “你走到马路对面，我就告诉你一个理由！”停下的车子不会等太久。

    他被我一推，不由自主的向前走了两步，他又停下了脚步，回头看我，我大吼给他听，“走过去啊！”

    他没有办法，一步三回头一般的走到了马路的对面。

    当他回头的时候，对面的街边，垃圾桶上，丢着一枚戒指。

    我已经快速的离开了。

    在离开的前一刻，我还是看见赵启光愣愣的盯着那枚戒指，眼睛里失去了光彩，睁着眼睛一下子流下了眼泪，他的嘴巴，口型似乎在说……

    你骗我。

    悲剧的结局只能以悲剧结尾。

    我知道我的没有道理，我没有什么蹩脚的借口告诉他。

    这只是一件很突然的事情。

    希望以后不要再一不小心见面了。

    我觉得自己很可恶，我也知道。

    我只能深深的抱歉了。△≧△≧，

    快速的在街上奔跑着，哭泣的样子有很多在看我，可是我已经什么都不介意了。

    跑着跑着，我就再也跑不动了，我没有那么多力量来支撑自己，我为什么要撑着，好伤感，我靠在了商店的墙壁上，我想要休息一下。

    我发现此刻包包里的手机似乎有声音，我抹了抹脸上的眼泪，努力的喘了一口气，喉咙里堵满了难过，让我呼吸变的好艰难。

    把手机拿出来看一下，是赵启光发来的一条短信。

    上面说，我是超人，但是超人也有伤心的时候。

    不知道为什么，看到了这句话，我的腮帮子酸酸的，眼泪一滴一滴，连成线一样的落在屏幕上。

    再度模糊的是眼眶还是屏幕，我也分不清楚。

    