
    过分的要求，让我恨不得一头撞死。

    可是我还是很艰难的在媚姨面前强颜欢笑，违心的笑容我不知道是否真的好看，但起码媚姨喜欢。

    “不错！海少爷差不多快要来了，把这个穿上，都是媚姨给你准备的，喜欢吗？”媚姨打开了衣柜，里面放置了各种各样的衣服与裙子，“很漂亮吧！”

    媚姨在里面挑选了几件丢在床上，“快穿好！”

    媚姨拿出电话看了看，便接了起来，“在门口等一下吧，你今天的小＂qingren＂正在为你换衣服呢！”

    狐狸眼来了，一定就在门外等着狠狠的羞辱我。

    就因为那天赵启光赶走了他，让他觉得他难堪了，所以他要用钱砸死我，让我陪着他去炫耀。

    低胸装是永恒不变的主题，每一件都很暴露，为了掩盖那难以说出口的事实，媚姨让我穿了一件连体薄丝袜，并且换了刚刚盖住膝盖的裙子，小腿纤瘦，一双裸露着脚背的凉鞋束缚在了脚上。

    媚姨对我现在的打扮非常满意，赶着我出去，从卧室经过客厅，走到门口的这一段短短路途，那种潮水一样的异样感觉就把我折磨的心里如同藏了一只小猫一样。

    我走路艰难，时刻想要并拢双腿缓一缓，但是媚姨不给我机会，拉着我走路很快，越快我越难过，脸上流露出妩媚的样子，让我时不时咬一样嘴唇，并时刻保持红润。

    被媚姨拉出门，狐狸眼开了一辆敞篷车流里流气的趴在车门上看我，见了我这个样子，马上扶了一下蛤蟆镜，嘴里怪叫着，“哇哦，美女，又见面了！”

    我被媚姨送上了他的车，狐狸眼向媚姨摆摆手，“再见！”

    “玩点开心点，别忘了把她送回来！”

    狐狸眼踩着油门已经开出去了，我问他去那里，他说，“当然是去游乐场了，上次本来就想和你玩玩的。”

    什么？游乐场！可是我……

    我并紧了双腿。//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    