
    我很艰难，黏着狐狸眼，让狐狸眼对我此刻的逆来顺受非常满意，连口风都变了，“小妖精，怎么了？现在才想到讨好我？不错不错，你只要表现好一点，我还是不会让你太难堪的！”

    狐狸眼调笑着，那是被我挽着的手，偷偷的从我腰间拢了过去，把心浮气躁的我抱在怀里，顺手……

    摸在我屁股上，不经意间狠狠的捏了一把。

    就是这一把，让本来已经再也受不住的我叫出了声音，“呀！”，

    我的声音让狐狸眼略微有些吃惊，他恐怕没有见过这么奇怪的女人吧，我的声音也引来了路过人怪异的目光，狐狸眼很疑惑的问我，“你鬼叫什么？摸一下都不行？真扫兴！”

    我深吸了一口气才镇定下来，不过我感觉狐狸眼越发的开始感觉到我不对劲了，随后推了我一把，“去买票去！”

    他命令我去买两张门票，我只能去购票处买票，一边心里想着上一次和赵启光一起来玩时的难忘心情，一边强忍着来自那种让全身酥痒的难过，小步的走着。

    狐狸眼睁着大眼在后面紧紧盯着我的臀部和双腿，大吼大叫，“快点，快，快跑！”

    他就像赶牲口一样赶我，似乎我不快点走，他就要追过来推我的屁股，我被他的吼叫吓了一跳，只好越走越快，逃一样的往售票口小跑，那种痛苦的折磨，排山倒海一样的侵袭而来，狐狸眼的眼睛亮了。

    我跑过去的时候就已经不行了，上气不接下去的对窗口里面说，“我买、买两张票！”

    买票的那个人似乎也察觉到了我的异样，眼光不住的上下瞟着我，我把通红的脸避过去，扶在一边的墙上，软软的双腿快要站不住了，甚至要交缠在一起，才能努力的克制……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    