
    狐狸眼不由分说，拖着我就要我坐上去，围过来的游客又看向我了，那些火辣辣的眼神，让我不敢再挣扎了，被狐狸眼生拉硬拽，托上了木马。

    一条腿勉强的跨过木马的身子，当我坐在了木马的上面时，那种坚硬的木质感觉紧紧的挨着我的身体，传来了冰凉的触觉。

    身体的重量实打实的压着我、压着我沉入了深渊。

    “啊呜！”我忍不住叫出了声音，马上双手抓住了冷冷的铁杆，几乎身体都伏在了上面。

    木马开始转动了，一上一下的，带着我天旋地转，狐狸眼跟在后面，用手机像是观赏什么西洋景一样录像，嘴里发出驾、驾的声音。

    我屈辱的避开脸。

    身子就像是一滩烂泥。

    忍、忍受、木马渐渐的有停下了迹象，汗水湿透了我的浑身。

    慢慢的，停歇。

    我几乎要从手中的杆子上滑下来，在狐狸眼的双手里，我才被他托下来，他在耳边对我说，“还有更刺激的呢，走！”

    他拉着我就往出走，我看见有一个天真可爱的小女孩蹦蹦跳跳的跑到我刚才骑过的木马旁边就要乘坐，却很诧异的问她的爸爸，指着马背上说，“爸爸，为什么这里有一滩水呢？”

    我被她天真无邪的声音说的，咬住了嘴唇，嘴角弯了下去！--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    