
    “你的意思是说，谁有钱，谁就可以得到她吗？”

    “叮咚，你答对了，你不是问我是谁吗？我海家的房地产生意，一天的进账，就是你这辈子都赚不来的，你可以打听一下我海少，是不是你惹的起的，穷鬼！”

    狐狸眼拍打沈林风的脸，沈林风似乎有些悲愤，伤心的看着我，“我一直都在想，怎么才能让你回心转意，原来对于别人都这么轻巧！”

    “我真是太傻了！”

    “傻瓜，快滚吧！”狐狸眼去拽沈林风的衣领，但是他似乎不知道，沈林风并不是他想象的那种穷小子，沈林风猛挥拳头，嘭的一拳把狐狸眼打倒在地上，没有一丝的手下留情。

    从狐狸眼的嘴巴里直接吐出了一口血，还有一颗白白的牙齿。，

    狐狸眼愣住了，马上厉声骂起来，“草尼玛，你……”

    “草泥马，姓海的王八蛋！”狐狸眼还没醒悟，又被沈林风一拳干倒了，紧接着沈林风又在狐狸眼身上踹了一脚。

    “你也可以打听一下我沈林风，是不是你惹得起的，可怜鬼！”

    狐狸眼被沈林风踹的滚了一圈，被打怕了，可还是要面子的威胁沈林风，“沈林风是什么玩意？我爹有的是钱！”

    他可能没听说过沈林风，但是沈林风对他说，“我爹有的是整你爹的办法，我爹姓沈！”

    可能沈林风身上那种同样身为富家子弟的气势，让狐狸眼有点不敢再小瞧他，细细想了一下，爬起来就不回头的跑掉了。

    几次的那种天旋地转的折磨，让我用尽了力量，狐狸眼跑了，我的心里松了一口气，可是那种软绵绵的感觉还是让我双腿一软，倒在一双手臂里。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    