
    各方面的威胁，让我还是小心应对，我也同样笑着回答媚姨，“她们不过是平时的玩伴而已，算不上什么知心的好姐妹！”

    我感觉自己好贱、好肮脏，要是贱贱听到了这些话，总会伤心的吧！

    媚姨问我，“你的笑……”

    发现了什么？

    “好有意思，有点丧心病狂！”媚姨推着我来到餐桌前，早餐很丰盛，有面包、橙汁，还有水果，各种清淡的食物。

    “吃点东西吧，一会一起去逛商场怎么样？”媚姨总能想出一些事情去做，用来打发她无聊的时光。

    随便，反正她说去哪里、干什么，我又没有拒绝的机会，我就是一个任凭她摆布的傀儡娃娃。

    吃过了早饭，媚姨就拉着我坐进跑车里，她启动了跑车，盯了我一眼，她今天变的温和了，“丫头，娟娟已经不在媚姨的身边了，咱俩应该好好相处啊！”，o

    “媚姨知道，昨天的事情，你的心里会讨厌媚姨，或者恨媚姨也是有可能的，可是媚姨没有说错啊，你确实让那些臭男人迷恋你，你应该学会保持这种姿态，你就当做是一个实验，一个学习的机会好了！”

    我真想对她说，呵呵，我学不会！

    “以后，你应该会明白，媚姨也不是在害你，至少这些本事，能留得住你想要留住的男人，一个、或者两个，更多都可以！”

    媚姨把车子开的很慢，一只手摸了过来，拍拍我额前的碎发。

    过了一会，媚姨开车带我到了这个城市里最大的商场，她把车停在了最显耀的停车位上，扯着我下车了，珠光宝气的媚姨和我站在一起，她要我挽着她的手臂，和我比了比个头，“都长这么高了，你说别人看见咱们俩，会不会认为咱们是母女？”

    母亲？她在我心里把我的妈妈毁了，现在还想要当我的母亲。

    “叫我一声妈，我送你一件礼物！”—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    