
    回去的路上，我问媚姨，“真的，要该给我找一个不认识的男人了吗？可是我还没准备好！”

    “你还要准备什么？放松点，这没有什么，谁都会有第一次的！何况、你的第一次又不是没有价值！”

    媚姨很快就把车开回了家，她表现的很慵懒，告诉我，我可以休息一会，也可以去找自己的姐妹聊聊天，总之什么都可以，她又没有限制我的自由。

    我想她是在告诉我，即便我可以任意的离开这里，但是她依旧有办法找到我。

    我开始慌了，媚姨的计划紧锣密鼓，丝毫不会给我一点喘息的机会。

    等她去休息以后，我却不知道能干什么，我什么都干不了，我只能无趣的将自己蜷缩在粉色的牢笼里，双腿渐渐卷在床里，越想那今后不知道会发生什么的事情，越是觉得人生没有希望。

    没人打扰我，就这样一直发呆的坐到了傍晚，阳光都消失不见了。△≧△≧

    晚风渐渐的从窗户里吹进来，将轻纱抚动，我突然想到了沈林风，他不是要救我吗？

    我把手机拿出来看了又看，屏幕空的如同我的心灵，我很快给沈林风发了一条短信，我问他在做什么？

    才突然想到，我对于他，一样是无能为力，才把手机放下，手指一松，手机落在了床上，深陷其中。

    过了一会，沈林风给我回了讯息，他说什么都没有做，就是在思考，还问我在做什么？有没有遇到烦恼的事。

    我想了想，是这样回答沈林风的，沈林风，我可能等不到你的营救了，不过我也不怪你，只能怪我自己没有办法挣扎，希望你自己能好好的，我和你并不相配，谢谢你的付出，但是我没有什么能报答你。

    我想了想，又把信息删掉了，最后发给他的是，我很好，你自己保重！

    很快，沈林风回答我，等我静一静，我去救你！--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    