
    说话的同时，她的手在我腿间摸了一下，极具暗示意味。

    已经说的我脸面红红的。

    媚姨又围着我打转，“你看你现在的样子，怎么看怎么像一个普通人家的孩子，腰板要挺直，胸也要挺起来，脑袋摆正！”

    指教我的时候，媚姨在我的臀部、腰间、后背不住的拍打了两下，转到我前面，双手扳着我的脑袋放正，最后一只手狠狠的插到了下面去，“腿，要紧凑点！”

    我只好听话的把媚姨的手用双腿夹住，以便按照她的要求来调整站姿。

    做完了这一切，媚姨才有点满意，却见我不知道把手往哪里放，她就叫我放在肚子前方，这么一看，端庄大方的样子立刻就出来了。

    “嗯，不错！”媚姨在我头上放了一本书，“要保持好，以后再穿上漂亮衣服，去哪里一站，起码看起来就有些味道了！”

    顶着一本书站久了蛮累的，媚姨自然有惩罚我的办法，她取出一根竹条，却用布子把它包了起来，十分仔细。

    “当初媚姨训练娟娟的时候，也是用的这个法子，不吃得苦中苦怎么成为人上人？”

    见我有一点点想要动一下的意思，啪的一声，被包好的竹条立刻抽在了我的背上，是一种火辣辣的疼，疼的我几乎眼泪都要流出来了。

    媚姨笑着告诉我，“我可舍不得伤你，但是不给你一点小小的教训，你又怎么知道守规矩呢？放心，包着东西打你，是不会伤害到皮肤的！”

    媚姨走到我身边，贪婪的在我脖间深深的呼吸了一口气，“好香的女儿香，你会是媚姨最好的女儿的！”

    啪的又是一声，媚姨用竹条打在了墙上，“好好站着，一个小时以后，咱们再训练点别的，媚姨这里有很多花样要交给你呢！”

    她突然变凶恶起来的样子吓了我一跳，赶紧按照她的要求站好了，媚姨坐在沙发上抽烟时和我聊天，“快了，再有几天，就是你人生最重要的时刻，好好享受一下，当女人的滋味吧！”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    