
    他的面貌有点黑，而且长相有点过于急躁了，谈不上丑陋，可是叫人第一眼看上去就心生厌恶，最可怕的是，他还在耳朵上打了一个耳洞，笑起来，抬头纹很重。

    天啊，我居然会和这样一个男人，交……配。

    我实在想不到什么词语来形容我要干的事情了，这个词或许能表达今晚所有事情的实质吧！

    他见我看他，脸上带了点惊讶，“认识？”

    我不知道该怎么回答他，总之只要和他说话，再想想今晚要干的事情，我就想吐！

    怎么办？

    我现在就想走！

    他看见我不说话，反而还咬紧了薄薄的唇，那些样子落在他的眼睛里，让他感到了喜欢。

    对，是喜欢，我能看的出，他对我表现出了好感，故意装作了很风趣的样子，“你好女士，我叫安高磊，很高兴认识你！”，o

    他拿着杯子和我手里的杯子撞了一下，他手上近乎黑色的皮肤和我细白的手形成了鲜明的对比。

    我不想告诉他我的名字，我对他完全没有好感。

    终于有个人忍不住了，“这是找安哥搭讪来了吧，别不好意思了，想傍安哥的女人多了去了！”

    安高磊听到了这些，让他自信心爆棚，一只黑手理了理衣领，嘴角挑起了笑容，顿时他身边的女伴就有些不高兴。

    我瞧见站在远处二楼走廊的媚姨对我的表现露出了不喜欢，用手握成拳，放在了嘴边，眼睛里透着冷光。

    已经让媚姨不喜欢了啊！

    忍着厌恶，我没有说话，把雪白的手放在了他黑色的手腕上，他垂眼看了一下，已经心知肚明！、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    