
    这些话气的我脑子发昏，似乎我依旧是一件发泄工具而已。

    沈林风一句话都不再多说，拉着我就走到了后面的一个房间里面。

    我急忙问沈林风，“你到底答应了你父亲什么？”

    沈林风马上把我抱在了怀里，“没什么，我只是答应他，以后我会按照他的安排，去温哥华读书，一步一步按照他的想法生活，但是前提是在我离开之前，我必须得到你！”

    我才知道，沈林风为了我，放弃了他想要的自由，就是为了这个晚上，怪不得媚姨可以强调说，今晚什么都不做吗？

    沈林风的眼神在我脸上不住的打量着，“我可以吗？”

    他炙热的目光，看的我脸红了起来，他一而再、再而三的把我救了出来，执着可却又这么委婉，我心里想，或许今天不是他，就是另外一个不知道什么样的男人，也可能是安高磊。

    如果某一天他离开了，还是会有另外一个谁来到这里。

    总之，只有一次，如果可以选择的话，我希望会是他。

    我没有给他答案，踮起了脚尖，在他的右脸上亲了一下，沈林风得到了一种没有答案的答案，所以他迅速抱起了我，太久没有见了，可是即便是那么久了、那么多隔阂，但当到了某一刻，似乎又都渐渐的烟消云散了。

    他把我放在床上，迫不及待的低下了头，压在了我的身上，一边解开了衣领的扣子，一边回应刚才的那个吻，他将我的发用手掌拨开，亲吻着我的耳，在雪白的脸上留下他的痕迹。

    我的双手抓住他肩头的衣服，他的一只腿蹭了过来，压的白色的裙摆印出了我腿的模样，他轻轻的把手落在了我裙子包裹出形状的臀上……

    那是雪白色。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    