
    沈林风趴在我的耳边，我能听到他大口喘气的声音，是那种干渴急躁的声音。

    他的手落在包裹着臀部的雪白裙子上，有了一些微微的颤动，他的嘴巴贴着我的脸颊，滑上来，动情的吻到了我的嘴巴上，一丝丝荷尔蒙的味道从他的鼻子里喷了出来。

    鼻尖蹭着，然后错开，发出了一点点亲吻的美妙声音，他离着我越来越近，我甚至能感觉到他想要进一步深入的意思。

    在这种情况下，我也发出了默认般的回应，同时在腿上用了一点力气，让他压上来的那条腿陷入到了裙子里，沈林风似乎明白了什么，手开始变的有力，在我臀部上面，抓住了光滑的裙子，一点一点的开始把它们提起来。

    我凝起了秀气的眉毛，我知道沈林风下面要干什么，可是我似乎不能反抗，或者我也没有想过反抗。

    那是一种认命般的、却又不想再逃避的念头。

    我只是下意识的呜了一声，然后抱在沈林风身后的那只小手贴着的他的后背放了下去，落在他的手背上，有一点点的拒绝，可是那些力气小的如同没有，反而更像是在帮助沈林风，让他在我身上的重量加重了起来。

    掀起的裙子，下面是白色的双腿，反射着昏暗的光线，一下子全贴在他身上了。

    沈林风开始变的心浮气躁，小心的欠起了一点身体，双手抓住了里面那条小裤的边缘，几根绳子一样的结并不能抵御什么，很轻松的就被他拽了下来。

    那里被扒的一丝不挂，开始让我心里微微的荡漾，我发现沈林风趁着这个时候，一只手离开了我表面光滑的皮肤，去哪里了，我的嘴巴被他堵着，抬着眼睛拧着眉头仔细的盯着他的眼神。

    他的眼睛里满是势在必行的坚定，他消失的那只手带着我的手，渐渐的躲到了他的小腹下面。

    我开始发现沈林风要去解开那里的暗扣，我的眼睛一下睁大了，可是下意识去阻挡他的手反而被他捉住，他把我的手放了过去，他忍不住轻轻的哼了一下。

    随即，他在我嘴巴里的力量加大了。

    说起来也是好笑，虽然我没有经验，但是却偏偏知道，如何让他更加快乐。

    那薄弱的如同根本就是在刺激他的反抗，渐渐的消失了，我帮助他、几根手指紧缩了一下，却被灼烧的、惊吓的躲开，然后才小心的握住。

    让沈林风的身体绷紧了很多，他的呼吸越来越重，最终，宣布命运的时候到了。

    他捉着我手腕的手上下滑动了一下，就把那小巧的手掌拉开了。

    在这个时候，沈林风吐出了一丝我的滑腻，从我的嘴角离开，轻声带着提醒的意味，“我要来了！”

    我不敢看他，但还是在他的怀里不停的点头，好让他知道我允许。

    可是我很快就发现，有一丝丝的阵痛，如同要撕裂我一般。

    啊呜！

    疼痛让我一口咬在了沈林风剥去一半雪白衬衫的肩头，借以排泄我的痛楚，这一咬，让沈林风更加用力的抱住我，把我按在他的怀里，似乎拼命的不允许我逃避。

    我的双手紧紧的扣住了沈林风背上的衣物，一点一点的抓紧，我感觉疼痛让我痉挛，我的牙齿松开了他的肩头，我扬起了下巴，长发如同瀑布一样从耳边散开，我止不住的疼出了声音，紧紧挤着的眼角，一滴眼泪滑了出来。

    沈林风也很努力了，但是依旧让他感到了不适应，可能是我太紧张了，也可能是沈林风的小心。

    他带着一点同样是没经验的表情，再努力了一点，还是停了下来，他有些犹豫，开始手无举措。

    看着他那副心疼却又非常想要尝试的样子，我安慰了他，“怎么了？为什么停下了？”

    沈林风说怕伤到我。

    他体贴的话，就叫我觉得有些愧疚，本来这是他应得的，不过我忽然想到了些什么，双手捧住了他的脸，认真的看着他，“要不，我来帮你！”

    我们的眼神触碰在一起，沈林风还是有点不太明白，我叫他先从我身上起来。

    沈林风很听话的爬起来了一点，有一瞬间，依旧是很痛苦的，但也是空虚的。

    他撑着自己的身体，我乖巧的从他身下慢慢的退到床尾一些的地方，手指轻柔的贴着他的胸口、小腹，滑了下去。

    我有点惊讶，原来沈林风是这样子的，以前虽然在黑暗中有过一点点蜻蜓点水般的接触，但是从来没有见过。

    可是今天，亮着昏黄的暖色灯，还是让我见到了。

    对于命运的安排与重逢，我觉得有些事情，其实早已注定。

    我闭了一下眼睛，张开了嘴巴。

    一只手马上摸到了我的头顶，那只手开始用力，抓住了我的头发，他抓的越来越紧，身子也沉了下来，越来越紧，有点疼。

    本来我也只是想，也许润一下可以很好的帮助到沈林风，但是没想到他更加紧张，开始把我的脑袋抱的更紧，呜~~

    等了一些时候，直到他松开我的时候，我马上爬在床边咳的眼泪都流了出来。

    看见我难受的样子，沈林风马上从后面抱住我，“亲爱的你没事吧！”

    “没、没事！”我实在没想到，沈林风太青涩了。

    沈林风有点不好意思，递给我一张纸巾，要我擦擦嘴角属于他的东西，他把我抱倒在床上，让我正面伏在他身上，他看着我，轻轻的说，“你真好，我觉得我一点都离不开你！”

    他的眼珠在我的双眸上来回的盯着，我在他的嘴上亲了一下，没想到沈林风没有夺走我，我却把他夺走了。

    对于这件事情，我觉得沈林风没有得到什么，是对他的不公平，不是他就会是别人，我宁愿选择他。

    我伏在沈林风的身上从他的嘴边，亲到他的胸口，又自作主张的坐在他的小腹下面，才趴了下去，“林风，你不想再尝试一下了吗？”

    沈林风双手搭在了我的腰上，他欠起了一点身子，一只手摸到了我的锁骨上，又触碰在海洋之星上，“真好看，我喜欢，不过不仅仅是现在，总之我不会让你离开我的。”

    我心里想，别说傻话了，你的父亲只不过是拿我同你做一个父子和好的条件而已，过完了今天、就没有明天了。

    明天，还只有短短的几个小时而已。

    沈林风看见我面带一种奇怪的苦涩，怕我不相信他，马上又坐起来一点点，把手放在我的额头上，要我岔着双腿坐在他的怀里，拨弄了一下我额前的碎发，“真的，其实我已经想好了！”

    想好什么了？

    我的眼睛睁的很大，只听沈林风说，“我可以有很多的理由去向我爸爸提要求，我要无限期的延长你和我在一起的时间，虽然不知道能有多久，但是我相信还有很长！”

    “总之，我一定会带着你，我会想办法的，交给我！”

    沈林风说着说着，似乎已经把这些无限期的理由都想好了，他恨不得现在就去找他的父亲，然后坐下来，把能够换一辈子时间的理由统统摊牌，说出来！

    他一激动，马上要从床上跳下去，他真的迫不及待了，可是那是他所剩下的自由啊！

    用来交换真的可以吗？

    我马上拉住他，不让他现在就走，我明亮的眼睛里留存着很多东西，“还有很多时间，今天，先过完今天不好吗？”

    我把手放在他的小腹上，臀部微微的用了点力气，压了下去。

    “时间还有很多！”声音很小却足够被他听到，听着我的话沈林风又有了些反应。

    