“斗獬，我现在在苏氏酒楼，你马上过来和我汇合。”

    林轩拿着手机说道。

    “明白。”斗獬应了一声后，便从机场离开，骑上了自己专属的摩托车，一路狂飙。

    收起手机，林轩躲在草丛中，时刻注意过往的保安。

    只要趁保安一不注意，他便会立马从这个草丛中出来，躲入另外一个草丛中。

    如此，便能离酒楼的大楼越来越近了。

    没过多久，林轩便潜入进了酒楼。

    说来很奇怪，林轩发现这个酒楼里，并没有安置多少的摄像头。

    因而他从厕所里出来的时候，并没有触发什么警报。

    林轩走到电梯面前，发现上面的楼层灯停在了十五层。

    整个电梯楼层也只有这么一个十五层亮了起来。

    “看来就是这十五层了。”

    林轩并不打算坐电梯上去。

    他就算用脚指头想也能知道，电梯里绝对有摄像头。

    没过多久，林轩很快就爬到了十五楼。

    来到十四楼与十五楼之间的拐角，林轩清楚地听到了上方传来了脚步声。

    他顿时躲在了十四楼楼梯的扶手下，利用视角盲区躲了起来。

    他的注意力也瞬间集中在了耳朵上，不仅听到了上面的脚步声，还听到了有两个人聊天谈话的声音。

    “哎，你觉不觉得，今天的少爷有点奇怪啊？”

    “你也这么觉得？哎！我就说嘛！今天少爷确实有点奇怪啊，目光有点凶狠啊。”

    “是啊，感觉就好像是一条毒蛇，盯上了一个猎物似的。”

    “而且我看那外国人长得也不是什么好人样，但是就是没少爷看着那么让人害怕。”

    “唉，下去吧，反正那房间有少爷那两个保镖守着，我们俩下去休息一会儿，也不碍事吧？”

    “应该……不碍事吧？”

    “那就走。”

    这两人说走就走，很快就来到了楼梯这里。

    林轩顿时将呼吸屏住，不发出丝毫的声响。

    这两人并没有发现躲在视觉盲区的林轩，依然在一边有说有笑，一边往下走。

    就在他们走到拐角，即将看见林轩的时候。

    林轩突然从楼下冲了出来，一把捂住了左边人的嘴巴，右手神钧刀光一闪，直接割裂了这个人的喉咙。

    而另外一个人还没来得及发出声音，也被林轩一把抓住了喉咙，想要喊出的声音便卡在了喉咙里，再也发不出来了。

    不过林轩并没有马上杀了他，而是将神钧抵在了他的心口，低冷地说道：“告诉我苏文曜在哪个房间。告诉我，我就不杀你。”

    宛如恶魔般的低语，以及那近在眼前的死亡威胁，让这个人连忙疯狂点头。

    林轩缓缓地松开了他，但却还是警告道：“记住，声音要小一点。”

    那人疯狂点头，随后开口说道：“少爷……少爷他在302房间。”

    “里面有几个人？”

    “四个人吧……少爷和他的两个保镖，外加一个外国人。”

    倒是和刚才听到的一般无二。

    但林轩却依旧将神钧刺入了这个人的心脏！

    “你！”

    那人瞪大了眼睛，却是一句话也说不出来了。

    “和苏文曜这样的人混在一起，你也没资格活在这世上了。”

    林轩淡淡地说道，拿出对讲机，和斗獬说了一下这两人的情况后，便私自上了十五楼。

    到了十五楼，林轩并没有马上走出楼梯口，而是靠在墙边，探出一部分脑袋观察一下楼层两边的情况。

    两边都没有摄像头，也没有任何的人走动。

    林轩便立刻走了出来，沿着房间号一个一个找了过去。

    此时，302房间内。

    变色龙坐在史密斯的对面，一脸微笑地说道：“史密斯先生，今年我们和贵公司的合作，相信贵公司一定是受益匪浅。”

    “但合作的本质，从来都是为了双赢。”

    变色龙慢悠悠地说道：“所以我希望，史密斯先生，你能够拿出让我们信服的东西出来。”

    “放心吧，我的朋友，我这次从公司带来的东西，绝不会让你失望。”

    史密斯同样一脸的微笑，同时将自己一直提在手上的密码箱给放在了桌面上，轻轻地拍了拍它。

    他一脸得意地说道：“这可是汇聚了我们公司不知道多少的心血，才有了今天这般神奇的宝贝。”

    “不过这个宝贝和你们以往对我们的付出相比，并不能谈得上是等价……至少，我们公司那边是觉得很亏的。”

    “你……”

    变色龙脸色一沉。

    他怎么也没有想到史密斯竟然还跟他来这一出“讨价还价”。

    本来这次拿到试剂，就该是不花钱的事情。

    但看史密斯这模样，看来他们想不花钱，都是不可能的事情了。

    不过变色龙倒也没有慌张，而是气定神闲地开口说道：“史密斯先生，你应该清楚，我们苏家的实力可是很强大的。”

    “你要开什么样的价，尽管开便是。不过……我要提醒的是，史密斯先生，你开出的价格一旦超过了我所能承受的界限，那么请恕我们不再奉陪！”

    变色龙这句话说得斩钉截铁，倒是让史密斯的眉头微微皱了一下。

    对他们公司来说，华夏国是个巨大的市场，他们并不想放弃一块这么肥的蛋糕。

    但对他们公司的真正背景来说，华夏国又是一个极其强劲的对手，他们需要想尽一切办法，将这个对手扳倒。

    而他手中密码箱里面的东西，便是这两件事情能够一起做成的关键因素。

    “既然你都这么说了，那么我会在谈完了之后，和公司联系一下的。”

    史密斯说完，将双手放在了密码箱的密码锁上，开始滑动了那些数字键。

    变色龙一动也不动地盯着他手中的动作。

    只要等他把密码箱打开了，他就立刻把密码箱抢过来，然后一刀杀了他。

    虽然他不明白为何苏文曜要这么做，但杀人……却是他令他最为兴奋的事情。

    咔！

    随着轻微的一声异响，密码箱被史密斯给打开了。

    “给我去死吧！！”

    下一刻，变色龙骤然扑向了史密斯，手中的银制刀具狠狠地扎向史密斯的喉咙！

    然而，他的身后，突然传来了一声巨响。

    砰！！！

    房间的大门被狠狠踢开，踢得守在两边的保镖都被带出去了好远。

    变色龙下意识地回头看去，便看到了一柄血红色的小刀突然朝他的面门飞来！
