
    媚姨同意我离开这里一下下，这一点点的允许，松动了一丝紧绷的弦。→八→八→读→书，.↓.o≥

    我有一瞬间的错愕，马上感恩戴德起来，虽然媚姨只允许我出去一个上午，可是我觉得我可以做很多事情，但是当我奔逃出去以后，我又发现，其实我什么可以做的事情都没有！

    我只是单纯的想要喘一口气，外面的空气很新鲜，新鲜到我似乎很久都没有呼吸过一样。

    但是我该去哪里呢？

    我才惊讶的反应过来，原来我真的离开了媚姨以后，无家可归。

    我甚至不习惯外面的生活，这些都很熟悉且又陌生到了荒诞。

    我独自走在外面，漫无目的！

    完全是习惯，花了好长好长的时间来徒步行走，我想回家！

    我就真的快要走到曾经那个小房子附近，路过小公园的时候，我有点发愣，那里烙下过很多记忆的烙痕，很深刻。

    赵启光和我在这里做过一些事情，真的还记忆犹新，那些守在马路边的少年都哪里去了？

    就真的这样消失不见，然后放弃了吗？

    可怜的赵启光，我对他放手、但这只能证明我曾经爱过他，不想他受到来自媚姨的威胁。

    不过他不知道，一定不知道。

    那是深深的亏欠，一种很难过的心情，而且此生无法弥补。

    我尝试着坐在公园的长椅上，休息一下疲惫的双腿，但却有一种坐如针毡的感觉，我想深吸一口气，但是难以压制的悲伤，连我的胃都隐隐约约的痛了一下，我捂着发疼的那里弯了一下腰。

    可惜没有人会带一杯温暖的果汁给我。

    偶尔还是想知道一下，他在做什么，不过我又不想去了解，只能试着去想象一下，从前的味道而已。

    明明已经决定好了，但是每一个念头又让我觉得是那么的不甘愿。

    即便我已经很悲伤了，还要背上莫名其妙的责怪，我有点心疼自己，抱了抱自己，忍不住哭了出来，反正这里也没有人在意我，我只是一个路人。

    不想忍着，所以可以很痛快。

    哭完以后我觉得好多了，抹了一把眼泪，才站起来急急忙忙的离开这里。

    已经有很多人注意我了。

    快步走出小公园，我突然想到我要回去，也没有带那间小屋子的钥匙，因为离开的时候留给贱贱了。

    李婷婷走的时候，她没有把钥匙还给我，我也没有去向她要，我一直想着，如果有一天她回去了，可以自己走进去，不管里面有没有人。

    只能给贱贱打个电话问一下了，如果她不方便送过来的话，那我就回去了，回媚姨那里。

    等我给贱贱打通电话以后，贱贱应该还在熟睡之中，声音很懒散，但是当她听到我要回去的时候，声音略显激动，仿佛瞬间清醒过来，“回来吧，我一直在这里等你，你去哪去啦？”

    没想到贱贱一直在，在这个世界上还会有人等我，似乎是一个惊喜，我告诉贱贱，“我很快就回来了！”

    她在，我很开心。

    开门的时候，贱贱全身就裹了一条毛巾被放我进去，她高兴的都要蹦起来了，然后我才推她进去，她就盘腿坐在了床上，身手从床头柜上拿烟抽，滑开的小被子里，满是香喷喷的白色。

    “你怎么才回来啊，自从你一声不响的离开以后，我每天都会回来的，我不在的时候，就把钥匙放在门口的脚垫下面，我想着你要是回来了，给我打电话我不在，你还可以进来等我！”

    我坐在她对面，向她嘿嘿的傻笑了两下，贱贱觉得我看起来很不对劲，但是她也不知道发生了什么，“怎么了？对了，你和赵启光发生了什么吗？”

    我很奇怪她为什么这么问我，贱贱说赵启光给她打电话了，不过就问问我有没有回去，当然这也是贱贱一直担心的留下来等我的一个原因。

    我有点苦涩，但还是承认了已经发生的事实，“嗯，分手了呗。”

    “为什么？”贱贱差点用烟头烫了自己的脚丫子，她感到不可思议。

    我也不敢告诉贱贱很多事情，一来她无能为力而且只能让多一个人难过，二来，贱贱现在并不适合知道这些，她没脑子。

    想到这些烦恼的事情，我就抽了一支烟，看着烟头亮了起来说，“因为、因为，沈林风又回来了！”

    这是我能找到最合理的理由，贱贱彻底惊讶了，拖出了长长的尾音，“啊！这么说你把赵启光给抛弃了？”

    我就知道，所有人都会这样认为的。

    不过贱贱马上又说，“看来下次我和赵启光说话得小心点！”

    “对了，你和沈林风现在是什么情况了？给我说说，这几天你没回来，是不是和他住一块了？”贱贱对这些事情表现出了强烈的好奇心。

    我很为难，不过我还是骗了她，“嗯，是这样的！”

    “哦！”贱贱对我简单的回答有点失望，她可能想知道更多的细节，不过也没有继续问下去，反而说，“原来你还是爱沈林风多一点！”

    真的是这样吗？我也不知道的，或许是吧，其实那些都挺自然的……

    贱贱觉得这是一件很有意思的事情，不断和我说，“赵启光挖了沈林风的墙角，现在又变成了前任，前前任转身变成了现任，到底谁是谁的前任呢？真好玩。”

    她的话说我的心里又紧了一点。

    我才岔开了话题，“贱贱，这几天李婷婷回来过了吗？”

    回到这里，我就想起了这个好姐妹。

    贱贱摇摇头，“没有！”

    果然还是不能原谅我，是我带她跳进了火坑，如果责怪也是理所应当的吧。

    “不过我给她打电话，她说让我注意你不要在做些冲动的事情了，要我劝你能忍则忍吧，哪有那么多事情，全部都能随你心意的呢？”

    贱贱想了想，“其实她现在挺好的，一个人住大房子，就是表面不太光彩，但是你也别担心她，慢慢的她也会消气的吧，大家都是姐妹！”

    我看了看时间，突然站起来，“那我先走了！”

    “走？你不在这里住着么？你要去哪里啊？”贱贱急的跳起来，身上的毛巾被都掉下去了，随意的披了一下，“怎么连午饭也不一起吃么？”

    媚姨要我早点回去。

    “哦，我知道了，一定是沈林风不让你乱跑，可是好像有点过分哎，怎么还要限制自由是不是！”贱贱越来越不满意。

    我劝了她一下，又岔开了话题，“没有，我真的有事！”△≧△≧，

    临出门的时候，我看见贱贱又困了，她的工作都是深夜，我有点心疼她，握着她的手说，“房子你先住，你的那份工作也不好，熬夜太伤身体了，回头我给你找一份正常一点的工作吧！”

    “那太好了！”贱贱又清醒了起来。

    我拍拍她的手背，就先离开了这里。

    离开以后，打车回去了。

    回去以后，媚姨已经接到过了沈林风父亲的电话，她看向我，“沈公子要你去陪他一段时间，丫头，看你的了，今天晚上就动身，打扮的漂亮点。”

    媚姨从我面前走过去，留下了一句话，最后她停在楼梯上，“你记住，沈林风的父亲始终视你只是个低贱的女人，你不要妄想会有什么将来，最后、你的结果也不过是被玩一玩而已，所以媚姨并不想让你去，其实媚姨是对你最好的人！”

    说完了话，媚姨才一步一步的走上了楼梯，看着她有致的背影，我细细的品味了一下媚姨的话，似乎、有些东西很难改变，身份……

    