
    白天的时候，媚姨除了吃午饭的时候露一下面，除此以外，整天都没有对我说一句话。

    她似乎不是很喜欢这个结果。

    到了晚上，她才强迫着我换上了衣服，将自己打扮起来，变的明艳照人。

    唯一能让她满意的，恐怕就剩下了脖子上的项链。

    “去吧！”她说完以后，带着我出了门，不过看起来她并不打算送我去找沈林风。

    正在我疑惑的时候，媚姨笑了笑，远处驶来了一辆轿车，银灰色的光影让我有点吃惊。

    接我去的人，竟然是她！

    我的亲生母亲，她向媚姨点点头算是打过了招呼，媚姨再次重复了一遍刚才的话，“去吧！”

    我在她们俩之间看了又看，最后才钻进了后面的座位。

    我选择离她远一点，可能也叫她有点伤心，她马上开着车离开了媚姨的家，因为沉默，让她变的有些烦躁，我看见她迅速抽出一只烟叼在嘴里，按着了打火机，嘭的一声把打火机扔回车内，放下了一点窗户，小路上，她把烟灰弹到了外面。

    “为什么不过来坐？”

    “为什么要过去坐？”

    我感觉很痛心，她知道自己在干什么吗？看着自己的女儿打扮成了洋娃娃的样子，然后她开着车把她生下来长大以后的女儿送给一个男的去做那种事？

    即便对方是沈林风，但是给她的感觉有什么不一样吗？

    “你知道你在做什么吗？”

    她盯着后视镜里的我，“怎么连妈妈也不叫！”

    看的出，她脸上的样子里也有一种烦躁。

    问题是，她哪里像是一个合格的母亲？

    汽车开上了大路，咯噔一声，但是慢慢变稳了，我又听到她自己叹了口气，我以为她要和我说些能另外感动的话，不过她没有。

    就像是在交代我一些事情一样说，“一会我要送你去沈林风那里，以后你就和他住在一起了，不过也没什么名分，反正他想做什么，他就做什么，他不喜欢你做什么，你就不要做什么！”

    “你能明白我的话吗？说的明白点，就是给他做一个短期的……”

    后面的话停顿了很久她才能完整的叙述下来，“短期的玩伴。”

    她把措辞尽量说的干净一点，也算是一种特别的照顾。

    她见我没有说话，丢掉了烟头，又抽了一支，“还有一件事情，是我们之间必须遵守的，你要叫我阿姨，因为你不是我的女儿，你是媚姐的女儿！”

    “哦！”我轻轻的回答她，“知道了！”

    她还想再嘱咐我一点什么，但是看见了我倔强的样子，可能打消了这个念头，然后就是长久的沉默。

    直到到了另外一所大房子前面，车才停下，这里有点偏僻，但却又紧挨着繁华。

    院子里，停着另外一辆黑色的帕萨特，她拉起了手刹，习惯性的打开了车窗上面的小镜子，在自己的脸上照了照，似乎确定哪里都很好看，才打开门和我一同下来。

    别墅很大却略显着低调，里面都是奢华的摆设，沈林风现在已经褪尽了当初的样子，变的西装革履，甚至还很大气的坐在沙发上，翘着腿，一副闲情若定等着我们的样子。

    进去以后，我看见了他，一个声称可以保护我的男人，心中有一点点的激动，想要走过去抱他，扑进他的怀里。

    但是从他脸上，我看见他并没有太多的动容。

    我就僵在了她的身后看他。

    “林风啊，我把她给你带来了，你这里没什么其他需要的了吧？”她走过去，伸手想要摸了一他的脸，但是被沈林风躲开了，反而冷冰冰的盯了她一下，反感的意味非常明显了。

    其实本来她就是很肮脏的，也其实从沈林风的态度里我看的出，身份确实很难以改变，即便她有多讨好他。

    可是我和她的身份不是一样的吗？

    这一点沈林风应该从来没有为我感受过。

    他们彼此对视了一下，她急忙知趣的离开了一点，沈林风对她说，“你怎么还不走？”

    是啊，她怎么还不走？

    她说，“你爸爸让我来看看你，我也很想知道你现在对她的态度呢。”

    他们说话的时候，都把眼神打量在我的身上，沈林风一瞬间就站了起来，“我早就说过了，这只是我一个愿望，我就是想玩一玩她，他要我做的事，不影响就好了！”

    玩一玩，我虽然觉得沈林风一定是在说假话，但是还是那么刺耳。

    沈林风变的有些轻佻，所面对的她的样子露着违心的微笑，她也一样面带微笑的看着沈林风，依旧没有离开的迹象。

    沈林风哼了一声，“随你的便，你不走我们可要睡了！”

    说完，沈林风走了过来，一手拉住我，就要去楼上的房间，可是她在背后的眼光总能让沈林风有各种愤怒到无法忍受的情绪。

    就在他带着我上楼的时候，他额头上的青筋早就暴露了出来，转而愤怒的吼了一声，“你为什么还不走！到底有完没完，什么事情一定要亲眼看见才算数吗？”

    “好啊，你不是就想看这个吗？你可以回去好好讲上一通！”沈林风抓着我的手变的用力起来。

    他捏的我有点疼，我用自己的手指想要扳开他的手指，但是却被沈林风一把拉到了他的面前，狠狠的让我的背部撞击在墙壁上面。

    他一直没有松开我的手。

    我靠在墙上，看着他的眼神有点痛苦。

    沈林风什么话都没说，凶猛的扑过来，他只看了我一下，就像是急不可耐的品尝一口鲜汤一样，张嘴咬上来，使劲的索取着我的悲伤，他的手要摸索了上来，隔着衣服，手背的血管一条一条的凸起来。

    就当着她的面，狠狠虐待了她的女儿。

    我想把眼神看她一眼，却被沈林风用力的压着细腻消瘦的肩头，一点又一点的从他的脸前错过了下去。

    沈林风很粗鲁的抽出了裤带，他把我的脸按了过来，我几乎跪在了他面前，嘴巴无意识的张开，那一刻，在自己的母亲面前，我已经感觉到了世界的崩溃。

    沈林风并不知道她和我的关系，我们一样隐藏的很好。

    就像前一个晚上一样，做着一样的事情，我的脸埋了过去，趴在沈林风那里的前面，我的眼角害怕的看着那个女人。

    我看见她面无表情的抽起了烟，一只白色的手托着细细的胳膊肘，动作透着一股优雅的意味，冷眼观看着一场对她毫无波澜的成人戏份。

    我呜呜的叫了两声，又被沈林风抓在脑后的手压了回去，就在她的面前，始终不敢相信的被她的冷漠变的心灰意懒。

    一边配合着沈林风，一边一道又一道的眼泪不停的落下来，慢慢的，我变的麻木了，主动的亲吻一般。

    最后开始用额头靠在了沈林风的身上，深陷进去，这样可以躲避开那冷漠的眼神。

    沈林风的喉咙里冒出一阵声音，最后才厌恶的看向了她，她四处找了找，在茶几上把烟掐灭了。△≧△≧

    微笑着说，“如果你爸爸忙，可以给阿姨打电话，有什么事，阿姨会帮你解决。”

    她笑着，在耳边做了一个打电话的手势，最后四处又看了看，借以逃避自己的尴尬。

    我在沈林风的手里，静止不动。

    闭上眼睛，就像是什么都没有被看到过一样。

    等她走了以后，嘴巴才能够闭起来，马上抿住了嘴唇，可是双眼无论如何也不愿意再睁开。

    “她走了！”

    双肩有了一些安慰……

    