
    沈林风收拾了一下自己的裤子，马上伏下身体，双手托着我的双肩，裸露在外面的肌肤可以感受到一点温度。⑥八⑥八⑥读⑥书，.□.≠o

    我抬头，泪痕还在脸上滴滴答答。

    我不敢相信、相信那个女人会这样看着我，她看我，就像是看别人的女儿，并且只想把这件事当成一件事不关己的态度，还要讲述给另外一个男人听。

    我依旧不敢睁开眼睛，并且十分痛苦的摇着头，沈林风以为伤害到了我。

    但是他的伤害不足以比的过在我心里深深介意的一半。

    “我刚才不是故意的！”沈林风想要解释，他马上抱住我的脑袋，另外把手放在我的额头上，然后小心的吻了一下，“我的父亲不让我对你有好感，他让我只把你当成一个玩具！”

    虽然这样的话对我来说好伤人，但是沈林风没有骗我，他也只能如实的解释给我听。

    我摇头不想去了解这件事，可是沈林风偏执的捧着我的脸，依旧要解释给我听，“这是一个交换条件，我没有办法，如果不这样做，他不会同意的！”

    彼此都在取舍着，都在衡量着，但是我知道，我在这里面所占的份量无足轻重。

    有钱，就可以把活人当做玩具吗？

    是的，这就是现实，是游戏的规则。

    慈爱的父亲给儿子购买了一件心爱的玩物，陪着他打发日子，只是为了换取沈林风的听话。

    对于一件玩具，不能够过分的喜爱，有一句话他父亲深深的明白，叫做玩物丧志，所以他对我的态度很重要，如果太过喜爱了，只能被生生禁止，沈林风也明白这个道理。

    他的粗暴不是没有借口，只是一切都跟我毫无关系罢了。

    一直在伤害我，一直又没有人征求我同意的机会。

    但是我更恨的是，她怎么可以袖手旁观，袖手旁观也就罢了，还以我作为她站在那个男人背后的女人、的一块垫脚石。

    她很成功，真的，能够站在沈林风父亲的身后这么久，草鸡变凤凰，我有点佩服她，媚姨把她调教的很好，她知道如何抓住一个男人不放手，但是、是她把我生下来……

    然后这样看着我！

    沈林风抱着我，扶我起来，才敢把眼皮打开，“她真的不在了吗？”

    “是的！”

    沈林风扶着我在客厅里坐下来，把所有的灯都打开，他获得了我，然后有点激动，“你看啊，现在我答应了他的要求，不仅仅能让你无限期的呆在我身边，还有了一套属于我们的房子、汽车！以后我们会好很多！”

    无限期、是一个什么样的期限？

    我不能想象，不管怎么样，自私一点的说，这个期限就是沈林风离开我的最后一刻，我唯一可以做到的是，就是死死的抓住他，不让他离开我，这是一种求生本能，就像在水里抓住的唯一一根稻草。

    死死的、不能放开。

    我不是什么高尚的人，我也和任何人一样普通，我只是一个凡人，而且沈林风，我也希望能够呆在他的身边，要好过……

    这是媚姨用了无数心血改变我的生存准则，当我来到了这里，一下子，我就学会了。

    沈林风回头，看见我流着眼泪望向他，嘴角挂着一丝微笑。

    或许我的样子让沈林风有点心疼，因为他真的很爱我，走回来，牵起我，我贴了过去，带着鼓励的意味，亲在他的嘴角上，并且用一只手放在他的胸口，像小猫一样挠着他的心，“林风，你真好，我想一直跟你在一起。”

    手臂，轻轻的抱在了他身后，让我自己的脸枕在他的肩头上，依靠一下。

    沈林风叹了一口气，看起来疲惫极了，他带着回到了楼上的房间里，进门以后他停顿了，然后一条手臂揽住了我的双腿，把我举起来。

    一步一步的走到床边，将我放在了床上，他才用一条腿压在了床边，爬到了我的身上，当他上来的时候，他的嘴巴贴在我的脸上，开始还算轻柔，到后面，变的用力起来。

    无需过多的说辞，似乎这一切的发生，本来就是这样的，我帮他把衣领的扣子解开，让他能松一口气，可是他呼吸的声音逐渐急促了起来。

    他的双手也按在了我的胸脯上，慢慢的滑到了我的背后，那里有一条拉链，他就这样一点一点把我剥了出来，我听话的抬起两条手臂，我看见我的衣服被他从上面拽走。

    我呼应着为他脱去了衬衣，他就像是累极了一样趴在我身上，闭着眼睛亲吻那些美好的地方。

    他的身体有点发烫，我从他的坚实裸露的背部一路滑到他的腰间，可是推他一下，才发现他竟然没有反应，我好奇的打量他的样子。

    他曲卷起了身子，趴在我的胸脯上轻轻的闭着眼睛，呼吸开始变的均匀，就像是躺在了软床上，睡熟了么？

    火热的身体，在渐渐的褪尽暖意，恢复正常。

    我盯着他端详了一会，才把他翻了过来，他躺在床上的样子安静极了，我没有叫醒他，双手替他解开了裤子，小心的拽着他的裤子为他脱了下去。

    不想惊扰他，他为了我的事情，应该也有很长的时间没有好好休息了吧。

    然后我抱起他的双脚放在自己的腿上，替他把袜子脱下来，放在了床边。

    此刻，他才慢慢的转了一个身，侧身向着我，慵懒的伸了一下腰，不知道是被我弄醒了还是依旧陷入了睡梦里，嘴巴上笑了一下，微微有一点雪白的颜色在他的唇里时隐时现。

    我躺在他的身边，凑了过去，一条白色的手臂穿过他的脸下，另外一只手抱在他的后背上，整个人贴了过去，两瓣软软的唇在他的嘴巴上亲了一下。

    最后才用额头顶着他的额头，面对面的静静躺着不敢去有一点点的动作。

    彼此能感觉到对方的心跳，也感受的到对方的呼吸，心慢慢的静了下来，堕入了沉眠之中。

    当他睁开眼睛的时候，清晨的阳光已经透过了窗子，把我们的身体照的一览无遗。

    他睁开眼睛的第一个动作，就是把我弄醒了，他用手指捏住了我的鼻子，让我自然而然的就被他弄醒了，现在他看起来充满了精力。

    而且在坏坏的笑着，我还有点恍然，陌生的地方、陌生的床上，熟悉的人。

    一下子，我就惊的坐起来，顺手扯过一点被子挡在白白的胸脯上，才反应过来，我在干什么。

    这一夜，我真的也睡的很香甜。

    沈林风见我清醒了，一翻身又把我压在了身子下面，这一下，我想他恢复过来是要做那种事情了吧。

    清晨，正是他最精神的时候，十足的精神头让他哪里都充满了力量，补偿一下夜里错过的……

    阳光洒的到处都是，明亮的房间里，一丝不挂的两个年轻男女缠绵，在光明里，我还是有点不太习惯，虽然脸上假装害羞，但是却把被子自己放开了。

    顺手我抱住了沈林风的腰，等着他。

    沈林风小心的坐在我腿上，慢慢伏下身来，托着我的脑袋把我托起来，在我脸上不住的亲吻了一会。

    我和他光着身子坐在床上，正面相对，马上我就主动的把前面贴在了他的胸脯上，应该是这样做吧，吻戏有点激烈。

    他一只手搭在我的腰下面，把我推近他。

    我也伸出小手，从他的胸膛上滑下去，路过小腹，还在往下。

    “嗯。”沈林风脸上略带享受的滋味，他的手也紧了起来，把我更紧的揽回了他的怀里。

    似乎腰板也有力了起来。

    