
    沈林风把我的腰抱紧以后，我的手也抓紧了他的“把柄”。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●≥

    一切就要在这洒满阳光的屋子里顺势完成。

    但是沈林风却抓住了我的手腕，带着一点奇怪的笑容说，“时间不早了，我先去冲一澡，有些事情等着我去应付，等我回来！”

    沈林风说完，光着身子跳下了床，去浴室冲了一澡，他冲澡的速度很快，似乎在赶着去做一件很重要的事情，大约只用了短短的五分钟，他就用一块浴巾一边擦拭着身体，一边走了回来。

    他看见我还迷惑的跪在床上，嘴角露出了一点微笑，打开了柜门，细细用手指在里面的衣服里寻找着合适今天的服装。

    我看见，里面满是各种衬衣和西服，最后他的手指停在了一件正装上，我从侧面看了过去，看见他用眼角瞟了我一眼，飞快的取下衣服，套在身上。

    当他穿好一半以后，我从后面抱住他，“你要干什么去？”

    “这是一个承诺，是我答应过的事情……”沈林风回头看了我一下，马上把眼神离开了，可是他转身了以后，我安静的替他把衬衫的扣子系好，他要做什么，我只有帮他整理好一切，然后只剩下了寂寞的等待。

    沈林风躲闪的眼神终于被我这细腻的动作所吸引，摆正了方向看我，他用手指在我脸上贪恋的摸了几下，“我会回来的，只是可能有点晚，你可以出去找一点事情做，不用等我！”

    他说完，就快速的下楼去了，没一会，我听到楼下有一点点很小的声音，我马上用纤细的双腿跪在床上，看见外面那辆帕萨特缓缓的开出了院子，不知道要驶向什么地方。

    呆呆的望着远方看了一会，我才有时间好好打量一下属于我们的新房子。

    这里相对于我曾经住过的那些简陋的地方，真的很大，所有现代化设施都一应俱全，浴室里面有超大的浅蓝色浴池，水迹还没有彻底干透，带着沈林风未消散的余温。

    客厅里也有很大的电视机，冰箱里满满是各种食物，厨房里一尘不染，摆满了厨具。

    这些东西显然是有人为沈林风准备过的，不可能是他自己，也不可能是他的父亲，唯一有可能的，是生我的那个女人，她从来没有把过多的关心用在我身上，反倒是在伺候别人的孩子。

    甚至还要把自己女儿拱手送过来。

    不过，她也说过，她不是我的母亲，我恨恨的想。

    但是该做点什么呢？

    我想，我的一切几乎已经与外界断绝了，我已经什么事情都没有的去做了啊！

    什么都做不了，干脆准备点饭菜吧，沈林风很喜欢吃我做的饭。

    那是什么时候呢？是第一次去我家的时候吧。

    挑了几样蔬菜，清洗干净，切成块状，生米放在锅中，就等着沈林风回来了，等着等着，我躺在真皮沙发上，都睡着了。

    醒来看看时间，几乎已经快要到中午了，为什么他还不回来呢？

    我坐起来用双手托着下巴，我站起来在每个屋子里都去收拾了一下，我把沈林风昨天穿过的衣服收起来，我站在半壁的厨房里面握着电话看。

    我又等了很久。

    于是，有点想他回来，为什么还不回来呢？

    我试着给他拨打一个电话，我知道，不应该过问这些事情，但是我就是忍不住。

    电话通了。

    马上就挂断了。

    我有点慌张，是不是我犯了什么错误？

    冷静了一下，最后才叹了一口气。

    他说过很晚才会回来的。

    很晚有多晚？要比无法等待还要晚吗？

    这个时候，我才明白，沈林风叫我自己出去寻点乐趣的意思，因为他根本就知道会很晚，那种独自一个人，无法排解的寂寞，等起来，可以让人陷入绝望。

    窒息……

    我真的等不下去了，我不知道如果一个女人，最年华的时间都在这种无聊的等待中渡过，那本身将是一件多么无聊的事情。

    不可渡过。

    干脆打扮了一下自己，我就出门了。

    没有吃过午饭，不等于就一定要饿着肚子，我给贱贱打了一个电话，约她一起出来吃饭呀！

    贱贱平时生活习惯，中午会起的很晚，她听到要一起去吃饭，连忙说好呀好呀。

    我说我打一辆车去找她，这里虽然说不上偏僻，但是不知道为什么，出租车很少，我走了很远的路，才打到一辆车。

    为什么沈林风的家都在这种奇怪的地方呢？

    不知不觉间，我已经把所有的心思都放在他的身上呢？

    很快，我就找到了贱贱，她在路边等我，见了我就热情的叫我过去，下了车，我和她手挽手一起去饭馆吃了一顿午饭。

    贱贱很奇怪的问我，“今天怎么有时间来找我吃午饭了呢？”

    “因为今天沈林风不在家！”我说的也是实话，叫贱贱笑了出来，“你还真听话，这是要打算当贤妻良母了？”

    贤妻良母？

    我笑了笑，“今天晚上，你就不要去上班了，我带你去找一份正常一点的工作去吧。”

    贱贱说熬夜让她脑子都变成了浆糊，早就不是很想做了。

    实际上，我能有什么好工作找给她，还不是把她带去了我一直混着的洗脚城，我也想明白了，人如果想要学坏怎么样都会变坏的，不见那陈喜还有很多其他的人，一样不是过的很好？

    再说，我以后也不想去那里了，不过为了今后方便，还是让贱贱去那里做点事情，对我来说也是一件好事。

    我们吃完了饭，就一起去洗脚城找老陈去了，毕竟我还是那里的副总，安排一个经理，并不是什么难事。

    老陈这次见了我，比上次还热情，亲自为我和贱贱倒水，娟娟的事情想必他也知道了，娟娟已经倒台了，以前他在摇摆不定，现在没有了多余的想法，只把我看成了得罪不起的人。

    嘴里一直说，“好久没有来了，平时再忙也要回来看看嘛，毕竟你是这里副总！”

    贱贱听我混的这么牛了，感到很惊讶。

    老陈的意思客套一下，如果以后来了，还能攀一点关系，谁不想认识一些能和媚姨说的上话的人，所以娟娟即便是离开了这里，后来有事老陈依旧照办。

    这里，依旧是媚姨众多产业的一个。

    他呀，只怕自己有一天做错了事，连求情的地方都没有。

    我虽然知道，但还是得给他一个下马威，媚姨就是这样一个让人猜不透的女人，所以没有人敢去猜测她。

    当然，大多数是因为，这些人实力不够，站的没有媚姨高。

    我眯起了眼睛，取出香烟抽了一支，“呦，陈总的意思，是怪我工作不够努力咯？”

    老陈听了我的话以后，急的头上冒热汗，“没有、没有，你看你这不是会错我的意思了吗？这边没有什么事，你呀，想去哪里都行，总不能老在这里耗着不是？”

    他想法设法的把话圆回来。

    这个样子我觉得很好玩也很满意。

    我是不会辞掉这里的工作的，毕竟这是一个身份，我也开始在意起自己的身份来了。⑧☆⑧☆.＄.

    我想了想，和他并没有什么好多说的，叫他坐回老板椅上，问老陈，“陈总，我有个好姐妹，我打算让她来这里工作，你看怎么样？”

    老陈双手抱成拳头，放在桌面上，小心的问我，“做什么？”

    “迎宾工作吗？”老陈上下打量着贱贱的样子，似乎觉得她不太像是那种人。

    我看向贱贱，贱贱一副全听我的样子。

    我摇摇头，老陈就提议，“当个经理吧！”

    我又摇摇头，老陈就有点坐不稳了，喉咙里不住的咽口水。

    有什么话，让他自己说。

    