
    “副总？”老陈实在说不出别的来了，但是这个提议又实在太令人不可思议了，怎么随随便便的就能让毫无经验的人当副总呢，对于老陈来说，是为难了。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，.⌒.o≈

    “这……不太好吧！”老陈根本不敢同意，连贱贱自己都悄悄的拉着我，从牙缝里挤出了声音，“别开玩笑了！我哪能干的了那个！再说，人家也不会给我干的！”

    其实副总根本就是个摆设，从来不需要这个职位，在这里！

    如果有，也就只是拉拢别人的一种说辞。

    我挑眉看着老陈，“这不是陈总你自己说的吗？”

    老陈思考了半天，“行！副总就副总吧！”

    没有什么事情是行不通的，只是要看说话的这个人份量够不够！

    敲定了这件事情，贱贱嘴巴都合不拢嘴了，我拉起贱贱就走，“那明天让她来报道！”

    贱贱被我拉到了门口，使劲挣脱开我的手给老陈鞠了一躬，“谢谢陈总！”

    她竟然连感谢谁都分辨不出来，老陈脸上别提多好玩了，只能吱吱呜呜的说，“不、不客气！”

    出了洗脚城，贱贱高兴的都要蹦起来了，对我说，“妹子，你快掐我一把，这是不是真的，他居然让我当副总！我的天呐，我感觉我一步登天了！“

    有句话就叫、一人得道鸡犬升天。

    总之，我拍了拍贱贱，“没什么啦，好好干，工作来之不易要珍惜！”

    “嗯，我肯定好好干！”贱贱拍着胸脯对我保证，保证完以后又变的愁眉苦脸起来，“但是，我该干点什么啊？”

    我有点惊讶，其实什么也不用干啊，看着就行了！

    不过这话不能告诉贱贱，“他让你干，就肯定会告诉你干什么，反正你不要操心那种事情就行了！”

    倒是说真的，我出来以后有点后悔，当时逼着老陈答应，完全是涂一时痛快，其实让贱贱这样，反而有点拔苗助长，她什么都不懂。

    算了，全因为她是我的好姐妹，所以我有点对她太好了。

    贱贱很听我的话，对我做了个鬼脸，“这次真是谢谢你啦，我没想到会有这么好的事情。”

    贱贱又问我，“然后呢？咱们干嘛去？”

    解决了贱贱的问题，似乎又没什么事情好做了，我想了想，来到了这里，在心底下不觉的涌出了一丝愧疚，“去看看李婷婷怎么样？你知道她在哪里吧？你可以问问她吗？”

    我的眼睛在贱贱的脸上扫来扫去，贱贱似乎有点为难呢。

    “好不好？”我近乎哀求，我身边的人已经很少了，从开始到现在，我也只有、仅仅这几个朋友罢了。

    常常只有寂寞和孤单与我作伴。

    贱贱一咬牙，“行，我带你去看她，但是她现在还有点和你生气，你到时候不要、不要介意！“

    听到贱贱肯答应带我去，我一下激动起来，眼睛顺便明亮起来，“真的？”

    “嗯！”贱贱不住的点头，“那就快走吧！”

    我真的很激动，贱贱招手打了一辆车，和我一起钻进去，说了一个地方，司机就轻车熟路的带我们去了。

    一路上，我都在想，如果我见到了李婷婷，她会对我说些什么，我又该对她说些什么呢？

    怀着这种忐忑，汽车快要到了，我抿了一下嘴唇问贱贱，“李婷婷经常给你打电话吗？她是不是带你去过她的新家？”

    她闲了，也没有偶尔想到我吗？

    贱贱看出了我这种心思，双手抓住了我的手，安慰我，“去过一次，也说起过你，我不是告诉给你了吗？她一直叫我看着你，要你收敛一点，看起来是气话，但是我觉得她一直在强调这件事情，强调要你好好的！”

    贱贱的柔声细语，叫我鼻子酸了一下，在车上我就抱紧了贱贱，“我就是害怕她真的恨我！”

    司机也许觉得有点怪异，但是他还是把车停在了该停下的地方。

    是在街边的一个地下停车场附近，前面有一栋高楼，很高很高，阳光照在那些玻璃上，就会反射的好远好远。

    下了车，贱贱指着这栋公寓，“她就住在这里面，我给她打个电话，看看她方便不方便！”

    “好，你快打！”

    我看着贱贱拨通了李婷婷的号码，很快电话就通了，贱贱竖起一根指头和我说，“嘘！”

    我拼命的点点头，贱贱对电话那边的李婷婷说，“李婷婷，你现在有空吗？我在你家楼下，我想上去找你！”

    等了一下，贱贱捂住电话压低了声音对我说，“她说她刚回来，让我上去！”

    就在这个时候，我看见，李婷婷从地下停车场的通道里走了上来，手里还提着一个不是很大的食品袋，看起来像是刚刚开车从超市回来。

    她一边走一边对着电话有说有笑，她把自己打扮的很好，那么熟悉的样子，还有笑容。

    我急忙拉了一下贱贱，指给她看，“李婷婷！”

    贱贱看见了李婷婷，性子急的她忙对着前面的李婷婷招手，大叫了一声，“李婷婷！”

    声音传了过去，让李婷婷的微笑带着一点寻找的样子四处看了起来，我的内心很复杂，既想要她看见我，又怕她看见我以后会不高兴。

    但李婷婷还是看见我了，马上她的笑容就消失了，恨恨的低着头闷头走路，这就要上去不再理我们了。

    贱贱着急了，率先跑了过去，用手一把拉住了她纤细的手臂，“你至于吗？怎么说也是朋友！”

    一声朋友，让我们都有点错愕。

    可是李婷婷马上冰冷起了脸，“她不是我朋友，我没有这样的朋友！”

    她瞬间就变的不再熟悉，而且有点趾高气扬，脖子上的血管露了出来，一如一块美玉下面的条纹。

    她也转头，看着身后、有些害怕到发抖的我。

    当不原谅慢慢滋生，变成习惯的不可原谅，我们之间的隔阂就逐渐变成了一道冰封。

    现在我和她、一样的寂寞、一样的境遇，可能我比她更加糟糕一点，所以看起来，她比我还好一点，至少她把自己照顾的比当初还好。

    她有点恨的我咬牙切齿，但是我分不清楚那些是仇恨还是纠结。

    “李婷婷！”我叫了她一声，就一声，她已经不想听，转头使劲、发狂的抽出贱贱还拉着她的胳膊，贱贱抓着她，想要她听我把话说完。

    但是我哪里还有话说的出来。

    就这样看着她变成发怒的母狮子，恨什么不重要，重要的是她不知道为什么这么恨我。

    “走开啊！”干脆李婷婷叫了出来。

    把贱贱吓了一跳，让李婷婷成功的抽出了自己的胳膊。

    李婷婷噔噔噔，踩着高跟鞋就往前走。

    她走的很快，我们谁都没有反应过来追上她的脚步。

    正在伤心的时候，我惊喜的看见李婷婷突然转身又走了回来。

    走到离我还有一段距离的时候，她就不在走了，瞪着我，一只手在包包里摸索。》≠》≠，

    掏出了一样东西，丢了过来，“拿走它，这不是我的，车停在了洗脚城的后面，我后来没有动过它，以后不要再来找我了，我不想看到你！”

    吧嗒一声，车钥匙丢在地上，又弹了起来，落在了我的脚边。

    我看着她，似乎她摔完钥匙心情好了一点，倔强的转开了眼，虽然咬着牙，可是依稀能看见，眼圈有一点点的泛红。

    最后她眨了眨眼睛，还是转头离开了。

    路过贱贱的时候，她又停留了一下，带着一种抱怨的语气说，“你带着她来找我干什么，有空学学自己开车吧，报了驾校也不去练车，是不是闲的厉害！”

    我开始想到，我去报驾校的时候，是和她一起去的，她居然还记得，有意无意的提醒我。

    其实她一点都没有变，她什么都记得。

    