
    李婷婷几句看似不痛快的话，又像是刻意的在提醒我什么。】八】八】读】书，.2√3.￠o

    听了以后，不仅没有一点的生气，相反，我好像看到了她之前的样子，就是这么一句不痛快的话，就能让我心里感觉到一点暖洋洋的味道。

    李婷婷恶狠狠的说完以后，愤怒的一转脸，踩着高跟鞋这次再也没有回头的离开了。

    我双腿慢慢的弯了下去，伸手才把地上的那个车钥匙捡了起来，在我的手心里，黑色的钥匙还被地面烘烤的有些暖手。

    贱贱看了看急急忙忙跑进楼宇之中的李婷婷，又跑回我这边，她见我即伤心又勉强自己镇定的样子，内心里很焦急，劝我说，“她可能心里还是有点转不过弯来，再等等吧，时间久一点，我想她会好一点吧！”

    贱贱其实怕我也想不开，不过我想的很明白，李婷婷其实并没有我想象的那么恨我。

    “没事，等她心情再好点，我们来找她吧！”

    贱贱看到我也没有她预料的那样不对劲，又有点不太明白，当然、这些不重要了。

    “好吧，我也没想到李婷婷现在拗着一股劲，现在呢？我们去哪里？”贱贱问我。

    看起来，李婷婷是不打算让我们进门了，不过这也是预料之中，我看了看时间，“贱贱，我要回去了，已经下午了，要不回头我再来找你吧！”

    贱贱听我居然要回去了，表现的很失望，“又要走？好吧，你们都神神秘秘那么忙，就我自己一点事情也没有的做，晚上我就去辞掉ktv的工作，对了，明天你会来陪我去上班吗？”

    贱贱还是不太敢独自去洗脚城，我知道，主要她年纪很轻，感觉到一开始就去干那么有名头的工作，她压力很大，所以心里不踏实。

    “看时间！”我把手放在贱贱的肩膀上，又摸在贱贱的脸上，盯着她认真的说，“如果我不来找你，你就自己去吧，没事的，没有人会为难你，相信我！”

    那里已经清洗的很干净了，真的没有人会跳出来和贱贱对着干，即便她是个新手。

    贱贱耸耸肩，“好吧，那你回去吧，闲下来就来找我！”

    贱贱打了一辆车，叫我先走，我在车上挥了挥手，看着她自己回去，我心里有一点牵挂沈林风，不知道他回去了没有。

    对于沈林风是否回去，从早上只是等待到中午的寂寞，演变成了现在的心急，时间一点一点的流淌，这种古怪的心理就在一点一点的加重。

    这些时间里，我似乎经历了一场从少女变为怨妇的转变。

    回去以后，沈林风还没有回来，他到底做什么去了？

    我心里从未间断过这个念头，但是想要给他打个电话，又发现自己其实不敢。

    聪明的女人，不会约束男人，只会抓住他，不叫他心生反感。

    最后我给沈林风发了一条短信，我告诉他，我会做好晚饭，等他回来一起吃。

    当然，沈林风就像失踪了一样，人间蒸发了。

    我想他已经读过信息了吧。

    在电饭锅里加入适量的清水，接通电源，蔬菜下锅，打开抽油烟机，油盐酱醋……

    菜凉了、又热了，一边看着手机，自己用筷子夹着晚餐吃了一口，外面天黑了，只有路灯睁开了眼睛。

    空空的对面，我有些幻想有人，其实我还是不习惯寂寞，做不到什么都不去想，心如止水。

    我开始思考，自己要做点什么呢？

    看了看一直摆在桌子上的车钥匙，不如和沈林风商量一下，学开车怎么样？

    大家都会的！

    我尝试着张嘴说话，但是张开了嘴巴，却发不出声音。

    沉默代替了屋子里的一切。

    所以饭菜还是白白准备了？

    把那些饭和菜都倒掉，开始用洁净的水冲洗，这个时候差不多已经到了大约快要十一点，我才看见沈林风开车回来了。

    他进来以后，看见我还在厨房里系着围裙站着，有一点点惊讶。

    “你怎么还没睡觉？”

    可是我应该睡觉吗？

    他看见我把手洗干净，解下了围裙，走出来以后他才肯抱住我吻了一下，我惊讶的闻到了一股酒味，是的他身上散发了酒香。

    “你喝酒了？”他听我问他，一边笑着一边逗了我一下，在我的鼻头上刮了一下，我马上告诉他，“喝酒不能开车！”

    “没事！”沈林风拍了拍我略显消瘦的后背，我去为他解开衣领，可是他躲开了，然后自己把扣子松开了，皮鞋踩着木板发出了哒哒哒的声音。

    “喝了一点点，不多，宝贝我今天很累，你不知道，我爸让我去认识了很多朋友，哎呀累死了，以前我很少和他们接触的，毕竟我和他们玩不到一起，他们啊，太张狂，还老爱吹牛！”

    “我去冲一澡，帮我拿一件干净的衣服？”

    沈林风说完话的时候，就已经走进了浴室。

    我以为他回来以后，会、会做什么我没有想过。

    但是也不至于留下一句话不咸不淡的话，然后急匆匆的就去洗澡吧。

    可能是我的心太细腻了，也可能是我的期望太高了，我把我们当成很正常的、让我暂时忘记了，其实我们的关系如同地下关系一样……

    甚至还不如。

    浴室里满是放出热水的声音，我小心的踩着地板，去为沈林风取了一件睡衣。

    可是等我送到他门口的时候，才发现门被锁上了。

    这让我感到了不可思议，我和他之间，还需要锁门吗？

    这很不对劲！

    我只好敲了敲门，沈林风似乎刚刚开始泡进水池，因为我看见他胸膛上还很干燥，只有腰以下的地方，湿漉漉的。

    沈林风马上接过睡衣，对我讲了一句你先去睡觉吧，然后把门重新关住了。

    难道里面藏了什么秘密吗？

    我心里左思右想，不可能啊，浴室里有什么，我又不是不知道，他身上那几件单薄的衣服，又能掩盖住什么？

    我在门口站了一会，才默默的回到了屋子里，换了一件透明的睡衣，静静的躺在床上等着沈林风回来睡觉。

    他洗澡花费了很长很长的时间！

    大约很久以后，他才垫着脚小声的走回来，我闭着眼睛听到了那些响动，我甚至感觉到了沈林风侧身躺在了床上，床马上就有一点轻微的塌陷，沈林风似乎还回头看了我一下。

    我能感觉到那目光，但是这种感觉只有一瞬间，就从我身上挪开了。

    我被震惊到从安静的状态里醒来。

    我看见沈林风背对着我，双手环在了胸口上，身子有一些蜷缩，但是我知道他刚刚躺在这里，是不可能睡着的。

    他为什么什么都不干呢？

    这是最令我惊讶的事情。

    我把手轻轻搭在沈林风裸露的背上，细腻的手掌察觉到他身上的一丝清凉。

    被我碰了一下，沈林风立刻有了一点点反应，低声问我，“怎么了？”，

    听到他没有睡着，我才敢彻底把他抱住，这个男人就是我要一起渡过很多时光的男人啊，小手在他身上掠过，让他感觉到一丝麻痒。

    沈林风才挪动了一下身体，转过脸的时候，看起来他非常的疲倦，还皱起了眉头，假装很累的说，“为什么还不睡觉？”

    他今晚的问话，总是很稀奇古怪，让我感觉到他的一丝丝冷淡。

    我说，“我之前报了一个驾校，打算这几天去练练车，你说好不好？”

    “好啊，去吧！”沈林风突然睁开眼睛看了我一眼，“睡觉吧！”

    我触碰在他小腹下面的手停顿了一下，我感到了内心的崩溃，他居然并没有什么反应，是失去了兴趣、还是，他本身的问题？

    不会吧，联想到他和我经历了这么久，却从未破了我的身子，总会有莫名其妙的反常中断，一时之间，有一种两眼发黑的感觉。

    