
    说起沈林风，从我认识他的时候，他给我的感觉就是那种特别的人，不知道为什么。→八→八→读→书，.↓.o≥

    就是那么莫名其妙的特别。

    我没想到、他那么特别！

    手指触碰了一下，就有一种很吃惊的诧异，明明不会啊，他一直不是都有很强烈的表现吗？

    但是真的去仔细想，又未免太过青涩了！

    那一天在宴会的晚上，他就急急的走了。

    沈林风仿佛安慰我的笑了一下，又靠近我，抱着我安然入睡，他还不知道我在心里有各种各样的猜测吧。

    只是他的不对劲，还是让我心里面没有办法停下猜测。

    也许是真的因为太累了呢？所以没有兴趣？也许是那天留下了心里障碍，也不是没有可能的事情！

    他的大脚搭在我的小腿上蹭了蹭，简单的睡衣隔着我透明纱织的地方，慢慢的变暖了。

    我们有一点点微微的动作，我依偎在他的怀里，现在也挺好的，起码我不是那么怕黑。

    沈林风深夜有时候会把揽在我腰上的手收紧，从臀部的地方滑下去，掌上的温度依旧灼烧着睡裙下面空荡的地方，不过他睡着了以后，似乎有些醒不过来。

    我想了想，要比他更加靠近了一点，几乎挂在了他的身上，雪白的脚丫子拢回来，轻柔的蹭着他的屁股，然后在小腿上用了一些力气，夹紧。

    有些不能说的地方在黑暗中贴在一起，温热在互相传递。

    看起来这种样子让沈林风很舒服，他在睡梦里，嗓子里咽了一口吐沫，在自己的脸颊上挠了一下，迷迷糊糊的把唇贴在我额头上，重新将手抱住了我的臀部，无意识的摸了摸。

    但是他就是不做。

    那是一种略带着失望的温暖。

    不知道多久以后，天色开始亮了起来，恢复了精神的沈林风从他自己定好的闹钟声中醒来，顺便把我惊醒。

    一夜，我想了不少事情，但是却又不知道想了什么，现在脑子发昏，不知道为什么沈林风这么早就要起床。

    不过我只能强挤出一丝的笑容，沈林风看起来精力变的旺盛起来，关掉手机的声音，我用双手想要把沈林风拉过来，沈林风坐在床上左右扭转着活动了一下腰，他看起来对于昨天的冷淡一点记忆都没有。

    但是他看见我在拉扯他，我睁着惺忪的睡眼，沉着的眼皮让我看起来困倦极了。

    沈林风马上笑着亲昵的扑过来，顺势趴在了我的身上，他的嘴巴就像是专会挠痒的猫尾草，从我的脸上到我的脖子里，吞吐着热气，吻的我痒痒的。

    他的手也不老实，一会从我脸颊上落到了胸脯上，一会一只手伸进了睡裙里。

    他就是这样享受清晨的温存。

    最后他似乎重振了雄风，把我的脑袋固定在手中，嘴巴堵住我的嘴，牙齿都在轻轻磕碰在了一起，半天都没有分开。

    他这个样子，把我弄的清醒了过来。

    我甚至有一种错觉，其实沈林风根本没有事的，呼吸不住的喷在对方的脸上，我激动了起来，两手配合着抱住了沈林风的后背，他趴在我身上，双腿蹭在床上，把身子欠起了一点，看起来是要准备大干一场了。

    我急忙用两条腿挂在他的腰上，我的身子也跟着滚烫了起来，手指凌乱的把他的睡衣打开，然后撕扯着将他的衣服脱下一半。

    就在这个时候，沈林风又抓住了我的两手手腕，控制着自己的和我分开，微笑着摇摇头，“宝贝，今天不行，我有事情要做。”

    他看着我，又在这个时候，停了下来，我的脸上藏不住的疑惑，看在他的眼睛里，他以为我很失望。

    “哦，对了！我和你说一下，我要出门两天，不知道什么时候回来，如果没有事情的话，先不要打电话给我，因为我可能会很忙！”

    沈林风从床上跳下去，三下五除二，把自己的睡衣丢在了床上，快速的把裤子套好，顺手把手机装在了兜里，“时间来不及了，我要先走了！你睡吧，要按时吃饭，不要因为我不在就不吃饭！”

    他的声音渐渐的到了楼下。

    又是在这个时候，离开了，这一次还上了闹钟，他是不是很怕我发现他的秘密，竟然要出去躲着不回来。

    他离开的速度很快，我能听见屋子外面汽车慢慢离开的声音。

    我幽怨的叹了一口气，我已经认命的把自己交到了沈林风的手上，没想到他却吓的要逃。

    他把我带到了这里，是因为感情。

    慢慢成长起来情感，让他想要我就在他的旁边，既然是这样，有什么不可以说的吗？

    闭着眼睛睡了一会，才又开始了无所事事的一天，我惊讶的在楼下的茶几上，看见了一张银行卡，密码沈林风写在了一张纸条上，就是我来到这里的日子。

    他要离开几天，所以要给我留下足够的钱。

    在门口，有一个塑料袋，是昨天倒掉的剩菜剩饭，他看见了所以才嘱咐我不能不吃饭。

    其实他还是挺细心的。

    我就是有点失落，关于他的逃避。

    在我心里，我觉得如果真的对他好，我也不是那么在乎一定要做那种事情。

    当然这都是一些猜测，不准的。

    他看起来依旧很正常啊！

    他离开之后，我就重新变成了一个装在笼子里的女人，好在的一点，我还有自由，但是，我慢慢的发现，对于我，实际上即便有大把的时间，可是我还是不知道怎么渡过。

    人生一下就无聊了起来。

    上午的时候，我接到了一个电话，电话是媚姨打来的，她虽然已经把我当一件礼物送给沈林风了，可是她依然没有放弃对我的控制，她的声音有些不高兴，“呦，你这个没良心的小丫头，怎么？现在离开了媚姨的身边，就连个电话都不知道给媚姨打了吗？”

    我看见媚姨的电话，从心里就害怕，她无时无刻不在提醒我，世界上还有一双眼睛在黑暗里盯着我。

    “没有，媚姨，我只是……”我绞尽脑汁，想要寻找一个蹩脚的借口，不过媚姨打断了我的话，其实我想离开她的事实，她心知肚明。

    “行了，媚姨又没怪过你！”媚姨的话中断了一下，“沈林风在你身边吗？”

    她似乎有什么话要问我，我老实的回答了媚姨，“没有，他出去了！”

    媚姨听了之后，才开始盘问我，“嗯，这两天怎么样？有没有什么事情发生？”

    她的意思是在问我，我和沈林风的关系有没有发生什么不对劲的变化，就是一种变相的监视。

    监视我能不能很好的抓住沈林风。

    我明白媚姨在这上面的心思，“媚姨，挺好的，他一直对我不错！”

    媚姨的问话都很直接，“那种事情呢？媚姨知道你还是个雏，很多东西都不明白，有没有碰到什么困难？”

    她的话让我心里有了一点矛盾，我真的有些事情很困惑，但是告诉媚姨真的好吗？

    我和她的关系，我自己觉得并不是那种可以掏心挖肺什么都说的关系，何况她带着很强的目的性！

    思来想去，我和媚姨说，“没有，一切都挺好的！”

    “哦，那还行！”媚姨似乎对我的答案比较满意，但是她话锋一转，“时间长吗？可以达到很满意的程度吗？交给你的花样，足够吗？”

    **裸的问话，叫我实在张不开嘴。

    媚姨听我回答的不痛快，语气重了很多，“怎么？你还害羞说不出来吗？给我说！快点！”

    