
    我被媚姨的话问的脸红了一半，但更多的是，我不知道如何回答她。

    如果真的那种事情很和谐，勉强的叙述给她听那也没什么，最多是为难了一点罢了。

    可是，其实什么都没有，如果骗媚姨，后果是不堪设想的，最重要的是，我根本不知道怎么来描述没有发生过的事情，说的不对，媚姨一下就能听出来的。

    “我、我……”媚姨催的很急，我的答话吞吞吐吐。

    这一下，媚姨就心生怀疑，在电话里大声训斥了我，“快说！是不是有什么事情不老实，想瞒着我！”

    “我看你这个丫头是胆子大了，皮也痒痒了！”

    媚姨的话一下子就更加冰冷了起来，反而那些话语变的细声细气，我不知道她是怎么说出来的，压在我心头有一种莫名的恐慌。

    我不敢再对她撒谎了，马上把事情简单的说了出来，“媚姨，其实、其实这两天他并没有对我做过什么，只有、就是、用嘴巴、一次！”

    “嗯？”媚姨的声音里顿时不高兴了，说这些话的时候，我真的非常难为情，尤其说到用嘴巴……

    媚姨吸了一口气，“是你的问题吗？”

    “不是的，我没有！”

    媚姨想要挖掘到细节，现在她听说根本就没有什么，将我教训起来，“你冷淡？还是不让他碰你，难道你不会伺候人吗？我看你是犯贱！”

    媚姨不分青红皂白的恼怒了起来，但是偏偏我不能对她发火，只好交代，“我没有，是他不主动！”

    “其实我挺主动的……”我又小声说了出来。

    媚姨对此也感到了一点诧异。

    “这样？哼，不是媚姨不给你打个预防针，你听清楚了，不管问题出在谁的身上，你抓不住他，让他对你失去了兴趣，那么你只能给媚姨乖乖的回来，媚姨也不怕告诉你，你回来以后，你就是一个失败品，你对我一点用处都没有，对于没有用的人，还不如去洗脚城里做个盲女，似乎还有点价值！”

    媚姨后面的话，变的轻描淡写，无比轻巧，但是我听到媚姨拿我和洗脚城里的那些盲女做比较，瞬间我感觉到背后一阵寒意。

    冷汗都冒了出来，那么悲惨的命运，我无法接受。

    “想要活的好一点，哼！”媚姨冷笑了出来，“你自己想办法吧，我帮不到你，这是你自己的命运！但是，媚姨不能白养活你。”

    “你总要用你自己的价值来回报媚姨！”

    媚姨说完这些话，她就把电话挂掉了，短短的通话，让我对于刚刚开始能够松下的一口气，又压抑到了极致，在我的世界观里面，充斥着媚姨各种言传身教，抓住沈林风“把柄”的各种花样，一个一个从脑子里冒了出来。

    面对种种的压力，我开始有一点点的不自信，因为这些花样、这些办法，完全都用不到他的身上。

    就像媚姨说的，我并没有足以让沈林风离不开我的资本。

    这是一件多么可怕的事情。

    我需要照顾好沈林风，满足他的一切条件，偏偏他没有任何要求。

    他对我无私的爱护就是我的致命伤，如果有一天，这种感情消失了呢？变淡了呢？

    我就该离开他了，作为一个失败品、废品。

    媚姨的压力逼迫着我必须抓住沈林风，他今天的态度忽然之间让我有了一种不安全的感觉。

    因为我的心里很没有安全感，现在的我除去了沈林风，没有任何依靠的地方，媚姨说的对，要怪就怪这悲惨的命运吧。

    我感觉到很烦躁，坐在沙发上思考，只有一条出路，那就是抓住沈林风，应该用什么办法更好的抓住他呢？

    听沈林风说，他要离开几天，我开始想给他打电话了，让他回来吧，回来做什么都行，或者我帮他……

    可是他又说过，不要给他打电话，他的嘱咐对我来说，就像是一道命令。

    我不敢轻易拆穿，也不敢惹他不开心，给他一种、哪怕是一点点的反感。

    我只能等着！

    紧接着就是一种焦躁、担忧、痛苦、寂寞，大片大片的把我包围了。

    我在包包里面乱摸，摸出了一盒烟，点了一支平静一下自己。

    香烟过脑之后的感觉，让我平静了一点点。

    看起来现在想什么也是白想呢。

    呆坐了很久，我马上把烟灰缸清理干净，我怕沈林风发现我抽烟，会给他对我印象打上折扣，之后，我拿上车钥匙就出门了。

    这些纠结的情绪让我受不了了，我要给自己找点事情做，用来转移我的注意力。

    很快我就想到我可以去练练车什么的。

    马上我就找出了车钥匙，收起来就去找贱贱去了，一个人，我受不了，我拼命的想要找人陪我。

    原来我是那么的害怕独处！

    去找贱贱，这个时候贱贱已经去洗脚城报道了，并且成功的换上了衣服站在大厅里。

    时间算不上很早，也算不上很晚，但是我知道这个时候是很空闲的时候，重要的是，是否空闲，都和她并没有多少关系，因为她根本什么都做不了啊！那就是老陈照顾我一个面子，随便加了个好听的闲职。

    打车去了以后，我叫贱贱和我走，贱贱还有点尴尬，躲开到没人的地方和我说，“我第一天来上班，怎么能旷工呢？妹子，你真是把我放在了火坑上烤着了，现在我被人看一眼，我都觉得浑身不对劲，我到底要干什么啊！真是的！”

    她在这里，每一分钟都站的笔直，手脚都不知道往哪里放。

    其实根本没人注意她。

    我感到贱贱这么紧张很好笑，“你啊，要学的就是盯着别人，还有一个更重要呢！”

    贱贱睁大了眼睛，“什么？快告诉我！”

    “那就是跟我走！”

    “啊！就是这个啊！”贱贱被我推上楼去换衣服去了，正好我遇见了另外一个人，是梁佳美。

    梁佳美看见我来了，急急忙忙的就跑来找我，“呀，副总你来啦，好几天没见你了，特别想你！”

    我看见梁佳美这几天里，把自己打扮的多了一点妖艳，不过她还是那种清清纯纯的样子好看一点，最起码我觉得好很多。

    梁佳美虽然也很无脑，但这不意味着她就什么都不懂，看见我要把贱贱带走，就可怜巴巴的问我，“你们是要出去玩吗？带上我怎么样？”

    我知道梁佳美一开始比较清高，所以和很多人都没搞好关系，受到了排挤，恨不得除了有人要她的时候出现一下，其他时间都不在呢，一时心软，就叫她也去换衣服了。

    后来我才知道，梁佳美喜欢和我出去，主要原因有两个，跟我出去，没有经理说她，另外就是一个不扣钱，这是李婷婷当初在的时候开的先例。

    带着她们两个，我就去驾校去了，本来以为临近中午的时候来练车，练完车就走，可以美美的去吃一顿中午饭，但是没想到这里人山人海。

    一辆车上学员都有好多个，排着队的等机会亲自驾驶练车。

    等了好半天，安排给我的男教练才开了一辆教练车过来，瞅了我们一眼，叫我和另外的两个学员一起上车，我让贱贱和梁佳美等我，心里想终于可以练练开车了。

    但是上了车以后才发现，三个人公用一辆汽车，可以试着开车的时间少的可怜，重要的是，不公平！

    那个男教练只对一起上来的一个女孩好，因为那个女孩一直给他抛媚眼，她一个人就占了练车时间的一大半。

    另外一个男的可能给教练塞了烟也不知是钱，教练又把不少时间让他开车。

    而我只剩下坐在后面看的份！

    这让我心里很不爽！

    