
    那个占用时间最长的女孩，看起来也不算非常好看，甚至还有一点点的龅牙，只是裤子穿的很短，腿有点粗但白白的，胸口的衣服放的很低，挤出了一条深深的沟壑。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧

    她驾驶车的时候，如果有什么不对的地方，就装作很纯的样子，对男教练笑一笑，手总是很自然的在教练的腿上拍一下，说点很吸引男人的话，这样的话，男教练批评她的嘴巴就贱笑起来，脸上凶巴巴的样子也收了起来。

    还指指点点的教她以哪个角度倒杆，开进车位里。

    我发现男教练的手不时的放在方向盘上，压住了那个女孩的手，总之会放很久，还不停的说，“你应该这样开，哎，这样就对了！”

    后面坐着的那个男学员，似乎有些生气，但是也没有办法，谁叫方向盘在别人手里呢？

    一副气鼓鼓的样子。

    换人的时候，我看见那个男学员偷偷在自己的挎包里拿了点什么，好像是一盒中华烟，但是他的速度很快，又像是在烟盒下面折了一百块钱。

    总之没有露给我看，教练叫他去前面，他和那个女孩换了个位置，马上把烟递给教练，“教练抽烟！”

    在我看不见的地方推让了两下，教练说我不抽烟，不过还是把烟装进了兜里。

    但对这个男学员的态度虽然还是有点凶，不过在时间上让他充裕多了。

    我打量了一下旁边抱着副驾驶后椅背、正在聆听教练讲解的那个女孩，没想到现在的女孩子都这么厉害，虽然长的不漂亮，但是很会运用自己特殊的地方，像一个人精一样。

    不由的我就想起了一些曾经听到的话，有人和我说过，现在为了一点好处什么都肯干的女孩多了去了，我们并没有什么优越的，至多就是跟对了人罢了！

    那个女孩见我在看她，同样也瞥了我一眼，手里拿着一罐口香糖，摇了摇，我表示不要。

    再练了一会，就轮到我了，只开了几分钟，教练说，“中午了，先吃饭吧，下午再练！”

    我感到很惊讶，别人都开了半个多小时了，我只练了几分钟，然后他就叫停了，现在的时候虽然确实是中午了，但是别人的教练不是一样在指导学员练车吗？

    其他两个人听了教练的话，马上就下车了，他们没什么不满意，因为即便再开下去，轮到他们一样该吃午饭了。

    他们两个先走了。

    教练也抽了一支烟要离开，我急忙叫住教练，问他，“教练，可是我还什么都没练呢？”

    男教练在我脸上盯了又盯，笑起来，“那你吃过饭早点过来，我抽时间趁着没人的时候给你单独练练啊！”

    听起来还算合情合理，但是我看见他走到一个小房子前面，蹲在门口阴凉的地方也没去吃饭，而是在抽烟，我就知道他其实是在为难我了。

    我走回到贱贱和梁佳美的身边，她们两个都被太阳快烤成鱼干了，尤其梁佳美弯下腰，不住的在雪白的两条美腿上揉来揉去，她们见了我，梁佳美就问我，“练的怎么样了啊？我怎么看见一直都是别人在开车啊，轮到你这里，就下车了呢？”

    那个男教练国字脸上的眼睛一直在盯着我们这边，嘴角还时不时的挑一下，这种别有意味的笑让我感到了厌恶。

    “走吧，先吃饭，他说一会吃完饭了在给我辅导一下！”

    “走！”贱贱拉着梁佳美就和我一起离开了这里。

    驾校练车的场地一般都在比较偏僻的地方，但是这边却不缺饭馆，去了附近的一家饭馆，坐下等着上菜的时间，我把刚才在车上发生的事情说了一下。

    梁佳美马上就给我出主意，“哎呀，难道你没给他送点什么礼吗？我以前也考过驾照的，当时也是几个人一起用一辆车练，一开始分配给我的时间很少，后来我听别人告诉我，这是教练在吃拿卡要，我给教练买了一条烟，后来就对我很好，有时候超出时间，还会留下我多花点时间教我开车，几乎都到晚上了才停下！”

    “真的，多送点教练就热情了！”梁佳美看起来很有经验。

    原来是这样啊，怪不得轮到我这里，他就不让我练车了呢。

    饭菜端上来以后，这一上午大家都累了，急忙往嘴里夹菜吃，差不多吃个半饱，贱贱站起来就说，“妹子你先歇息一会，我出去买条烟你给他拿过去，省的他不好好教你！”

    这附近饭馆不少，烟酒店反倒是不见，贱贱认为我下午还要练车，要保持体力，就自己去了。

    自打贱贱走了之后，我和梁佳美反而话少了一点，我问梁佳美，“你还会开车啊？”

    “哪有，我只有一个驾照而已，其实我不会开车的！”梁佳美说完就不说了。

    我也闭上了嘴巴，心里却想到了别处，沈林风不知道去了哪里？他的问题到底应该怎么解决呢？

    看医生吗？

    我想他那么要面子，肯定是不会去的。

    再瞧有一下没一下正吃菜的梁佳美，她年纪比我大一些，不知道懂这个吗？

    这么一想以后，马上我就否定了自己的想法，看起来梁佳美比我还要腼腆、没心眼，怎么会懂这些。

    不过梁佳美看见我一直盯着她，眨了眨眼睛就问我，“怎么啦？有事情要问我吗？”

    被她说中了以后，我就委婉的和她说了起来，“那个、我有一个男性朋友，他身体有点问题，在那一方面上，就是那种……”

    我觉得我暗示的足够清楚，但梁佳美却一脸的疑惑，“哪一方面？”

    她真是白痴，难道还要我明目张胆的说出来吗？

    梁佳美反应了一下，顿时脸上一红，“是那种事情啊！”

    看到这里我就知道梁佳美未必会懂，说了也白说，可是梁佳美这次却出乎我的意料之外，“是起不来，还是时间短啊？”

    她说的头头是道，“要是起不来那就很严重了，如果时间短的话，一半是心里紧张，要多引导，多关心一下，另外可以食补，比如煲汤喝，王八汤就很补！”

    啊？没想到梁佳美居然了解！那倒也是，梁佳美以前和他男朋友很早就住在一起了，男男女女的事情没少经历，懂一些也是正常。

    梁佳美看到我感到了惊讶，笑一笑，“其实这种事情很多地方都能了解到的，没事你可以上网查一查，有些法子就很管用的！”

    听起来，梁佳美以前了解过不少，我张张嘴，贱贱抹着额头上的汗水已经回来了，手里拿了一个黑色的袋子，“累死老娘了，我把烟买回来啦！”》≠》≠，

    贱贱还在上面拍了两下，贱贱知道我和沈林风住在一块，我就不敢和梁佳美再聊这种话题了，生怕贱贱听出来。

    中午回到驾校的练车场地，现在比刚才安静多了，教我学车的男教练不知道从哪里冒了出来，看见我就坏笑了起来，我马上把手里烟送给了他，“我第一次学车，教练你多费心了！”

    教练就叫我上车，“来这里的基本上都是第一次学车，没事，我保准能让你顺利的通过考试！”

    我和教练一起上了车，他掏出手机和我说，“留个电话，你来之前可以先联系我！”

    他态度果然好多了，我想他说的也有道理，就和他互相交换了电话号码，他叫我把车打着，指挥着我练习爬坡。

    上坡换挡的时候，很容易熄火，教练看起来很着急，指着我的脚说，“松开离合不要那么快！”

    同时他的爪子在我裙子下面的白色腿根上拍了拍，最后不撒手，“再试一次！”

    