
    男教练把手放在我的腿上以后，一点都没有不好意思的样子，相反，他的目不斜视给人一种很正派的感觉，只是无意把手搭上来而已。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    可我又不是小姑娘，更不是什么都不明白的女人。

    他的手心贴在我腿根处的皮肤上以后，有一点点轻微的发汗，而且小心的黏的我很紧，他看起来很想摸一摸，只是不敢太直接。

    他叫我重新把车子发动起来，然后爬上坡。

    但是我没有按照他的话去开车，而是用斜眼瞥着他的眼睛，他看见我不像上午那个女孩那样随便，才不甘心的把手离开，指着前面和我说，“快开上去吧，绕过去练练倒杆！”

    倒杆是考试的另外一个考核项目，我见他老实了一点，才踩着油门把车开了上去。

    他此刻就有点不大高兴了，“哎呀，你这开车的手法不行啊，踩油门太重，根本过不了考试，不好好学习练车也白练！”

    在他的指挥下，我发现他让我往最偏远附近没有人的场地开，我心里总是觉得很不对劲，很多地方都没有人使用，为什么非要往这种地方开呢？那个地方都快钻进草地里了。

    还不是人少，别人看不见他能占点小便宜？

    这种臭男人的心思，我可明白着呢。

    他叫我过去，我就不过去，方向盘一打，朝着另外没有脱离大多数人视线的场地开了过去，“这个不可以用吗？”

    他看见我不听他的话，一下子就急了，身体都挤过来抢方向盘，带着一种猴急的样子说，“叫你往这边开，你咋这么不听话呢？”

    他挤在我身上，身体接触的地方有很多，让我相当烦躁，气的我一脚踩下了刹车，把车停在了原地，放开方向盘让他打了一圈，他见车没动，立刻就翻脸了，抬起手来要打我。

    不过他很快就看见我冷眼眯着看他，丝毫不畏惧他。

    这个眼神有点像媚姨的眼神，他的手就僵在了半空中没有敢轻易落下去，他就对我说，“哎，我说你这个丫头看起来年纪这么小，怎么这么倔呢？你还想不想过考试了？”

    他心里想着什么我又不是不知道，我看他根本就不想好好教我开车，对于这种人，我一点都不想讨好他，因为他不值，大不了换一个教练，实在不行，换一个驾校也行。

    当时我就推开车门要出去，被那个混蛋给拽住了，他力气比较大，让我没有下了车，他说，“行行行，过那边就去那边吧，去哪里不一样？真是的！”

    我便把车开了过去，倒杆的时候，他又开始刁难我了，这样也不行、那样也不对，还和我说，“你要是想过考试，你就得听我的，要不你肯定过不了考试！”

    他就把手搭在了方向盘上我的手背上面，甚至他还把我的手抓了起来，细细的揉捏了一下。

    我一下子就把我的手从他的爪子里抽了出来，“滚开！”

    这车练的不开心，不练了。

    他可能没有遇见过这么厉害的学员，毕竟考驾照和教练的关系很大，一点小事情都会忍下去，但我偏偏不想再遇到这么恶心的人了，我遇到的恶心的混蛋还不够么？

    “哎，我草！你说什么？”他还敢指我的鼻子，他欺负我年纪小，以为我好欺负，我一巴掌把他的手打开了，推门要下车，他一下就急了，双手一起抓住我的两手，拉着我不让我下车，嘴里一直说，“你想不想要驾照了？你只要好好练车，我保准你能通过，说不定你还得好好感谢我呢！”

    他越是碰我，我就越对他反感，而且他接触我身体的尺度很大，挑逗的意味很明显。

    “我看不用了，我还是换个教练好了！”

    我这么一说，他就来气了，“你随便换啊，这里的人我不比你熟啊，再说我又没干什么，你说是不！”

    说着话，他的臭手就往我胸脯上摸，气的我掐了他一把，跳下车就走了！

    他没有摸到，可也不着急，开着车跟在我屁股后面，悠闲的很。

    贱贱她们见我似乎和教练发生了矛盾，急忙跑过来，我们一起去驾校的办公室投诉这个混蛋，可是负责人说，现在教练就这么几个，学员太多了，根本排不上队，再说我投诉的那个教练也没有对我发生什么实质性的伤害，谁知道是不是诬告呢？

    退钱更不可能了，一副爱练不练的口气，把错误全推给了我们，气的我们真想把他的桌子掀了。

    但是没办法，谁让这里是他们的地盘呢？

    “走吧！”碰了一鼻子灰，哪还有心思练车，我带着贱贱她们就出去了，看见那个教练把车停在外面，探着脑袋抽烟，见了我就说，“怎么样？我说的没错吧！想要考试你还得找我练车，不过现在不行了，我的学员多了去了，谁不想顺利的拿个驾照啊！你自己想吧！”

    他欲情故纵一样，故意不给我上车的机会，还把车给开走了，又叫了几个新来的学员上车。

    气的贱贱破口大骂，“这不是混蛋吗？还带威胁我们的啊！”

    我说算了，大不了我不考了，钱我也不要了，遇见这种人算我倒霉！

    “有病！”临走，贱贱冲着驾校吐了一口吐沫，我叫她们先回去吧，心情不好，我自己也回家去了。

    回去以后，身体很疲惫，心里面更累，沈林风为什么还不回来呢？

    我开始思考今天和梁佳美的聊天内容，我觉得沈林风并不是真的起不来，但是在时间上，确实有些快，不过这也不能证明什么，毕竟这对于他来说，是第一次，而且环境都不是那么太好。

    难道是他心理真的有压力？或者是在宴会的那天晚上，没有进入而发生了令他尴尬的事情，所以心里有了一点点障碍？

    总之我想了很多，用手机查了一下资料，上面说确实有这种可能，引导？

    这是我第一个想到的事情，我要帮助他，除了因为我不想让沈林风这样躲着我以外，我还有来自媚姨的压力，我要想方设法的使尽浑身解数抓住他，只有他离不开我，我才能松一口气。

    其实我真的不想沈林风这样，如果他什么都得不到，对他也不是一件公平的事情，我想尽我的能力满足他。

    我开始寻找更多的资料，忽然手机震了一下，是一条短信，不知道为什么，我心里激动了一下，我以为是沈林风给我发的信息，可是打开以后发现并不是。⑧☆⑧☆.＄.

    而是一个陌生的号码，内容相当露骨，上面说，你还真的敢去告我，实话告诉你吧，我看见你挺漂亮的，就挺喜欢你，你要是觉得对不住我，晚上我开好房间你来找我，我保准让你顺利通过考试！

    一看内容，我就知道是那个混蛋教练了。

    我没有理他，并且把恶心的短信删了，过了一小会，他依旧在骚扰我，他说，交通系统里我有熟人，你要是不来找我，我保证你去哪里都考不到驾照。

    后面的更可恶，他见我不肯搭理他，越来越过分，他说，小＂ｓａｏｈｕｏ＂，我帮你是给你面子，不知道多少人求着我帮忙呢，要不是看你漂亮，我都懒得给你走后门，你今天晚上必须来，我保证把你弄的舒坦了，不来后果你知道！我有你的身份证资料。

    刚看完，那个电话打过来响了一声就挂了。

    我被他给气疯了，世界上还有这么无耻的人，我给他回了一条，别再骚扰我，你以为你是谁！

    很快他就回答我了，上面说，我就是你们这帮学员的太上皇，今天你和我开房，让我弄你一次，我就帮你找人过考试，不让我弄，我就找人让你过不了。

    