
    我马上伸手挡住了我的脸，让范大龙脸上的微笑僵在了一起，他似乎没有想过，我会拒绝他。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    他在很长的一段时间里，不是混社会，就是在负伤、就是在抢地盘，然后又养伤，他知道的事情很少。

    他之前大把的精力都不在我这里，可是他的心思却在我这里。

    “大龙，我们是朋友！”范大龙又愣了一下，我眼神在他看不到的角度里忽闪忽烁，马上拉开车门，才敢把脸又探了进来，“你说是不是？好朋友！”

    范大龙才从错愕之中清醒过来，“啊，是啊，对，我们是好朋友！”

    “那我先走了，再见！”我直起身子，对后面那辆车招招手，叫过来一个人，和范大龙摆摆手，就真的走了。

    范大龙一直看着我，可惜，我经历过了沈林风、又经历了赵启光，然后就再也没有地方装着他了，我从来没有喜欢过他。

    以后也不可能的。

    而且他一样也根本和我没有什么未来，他的一切都是我帮他的，而我的一切，都是媚姨给我的！

    说来说去，他只是媚姨让张杨栽培的一颗棋子，能够让他这根茁壮的小树苗成长，一样也能连根拔掉他，就像我一样。

    范大龙的车被他的小弟开走了，带着他，他离开的时候，一直从车窗里看我。

    等他走了以后，我才跑进洗脚城的后院，叫陈喜出来帮我把别克车倒了出来，我打算把这辆车开回去，虽然我还是一个新的不能再新的新手，可是我发现我真的挺喜欢开车的。

    回去的那一段路并不拥堵，我觉得我可以。

    陈喜对我突然要开车还有点回不过神来，但他还是和我说路上小心点，我微笑了一下，就把车开走了。

    回去的这一段路上确实不算堵，小心点足以应付。

    我为我自己感到挺自豪的，没想到我还真能把开车这件事学会了。

    可是到了家以后，还是有些事情让我犯难了。

    大门是用遥控器控制的自动门，门口的路有些狭窄，对我来说。

    我找不准角度，但我心里想一定要把它开进去，汽车向后摆了一下，一鼓作气踩着油门倾斜着开了进去。

    还是听到一阵不妙的声音，似乎车身的中间刮到了铁门，我摇下两边的车窗户，看见副驾驶那边离着门口还有一段距离。

    但是和我这边的铁门，已经撞在了一起，贴的很紧。

    我有点心疼我的汽车，咬着牙往后倒了一点，又是一声很痛苦的声音。

    怎么都摆不正的方向，怎么都到不了的前面，让我心里有点酸酸的感觉，干脆狠下心，重新踩中了油门，再一次响起了剐蹭的声音。

    我把车勉强开了进来，还好大门没事，可是等我去看车身上的伤痕时。

    才发现架势座那一侧的两扇车门上面，有一道很长很长的痕迹，我用手指尖摸了一下，它伤的很重。

    真的很重。

    歪歪扭扭的汽车，一会的功夫还是让我弄的负伤了。

    看着它的样子，我抿了一下嘴唇，其实我还是不能把车开的很好，如果现在有一个人能帮我多好啊！

    但是没有，这里除了无边的寂寞，什么都没有，我把额头贴在车身上，闭上的眼睛就有点湿润。

    为什么已经很努力了，还是不能摆正它，为什么已经以为有希望了，还是不能快乐起来。

    我的要求很简单啊，只是想要一点每一个人都会有的温暖，想要一点属于自己的自由……

    始终达不到、正常人的轨迹。

    我只能每天翻来覆去的睡不着觉，躺在床上时刻的按亮手机看看有没有未接电话，或者一条短信。

    沈林风的离开，似乎就像是一个勒着脖子的无形枷锁，他走的越远、离开的时间越长，空虚就一点一点勒紧我的喉咙。

    我的呼吸快要窒息，我觉得、觉得我还是不能做到、像媚姨告诉我的那种女人，宠辱不惊，什么时候都能安静下来，什么时候都能用适合此刻的态度去生活。

    为的只是牢牢绑住那个男人。

    永远只让他看见我光鲜亮丽的一面。

    不能，我觉得自己面色苍白，毫无生气，就像是丧失了水分的桃子，萎靡不振。

    一天、一天、一天……

    一天的晚上，我失去了力量一样躺在床上，终于听到了楼下有了一点响动，我看见沈林风回来了，他的汽车缓缓的开了进来，我扒在窗户上，看见他钻出车外，打量了一下停的乱七八糟的咖啡色别克车。

    然后就听见我在窗户上大叫他的名字，“林风、林风，你终于回来了！”

    他像是一颗石子，打进了寂静很久的湖中，击破了快要把我扼杀掉的寂寞。

    我想他再不回来，我就要疯掉了！

    沈林风听见了我的声音，抬头看了我一眼，在他的嘴角上，带着许久不见的微笑，他从屋门走了进来，噔噔噔，欢快的轻响声，我赤着脚踏着木板飞快的跑下来。

    睡裙的裙角还在飘舞。

    他刚刚走到了客厅里，我就飞一样的扑进了他的怀抱，双脚都有些远离地面，我忘记了我应该有的矜持，也没有把自己打扮起来、时刻等着我属于的那个男人来检阅。

    沈林风也很高兴，抱着我的腰举在怀里带着我绕了好几圈，才把我放下去。

    把我放下去以后，我才发现他手里还提着礼物，问我，“亲爱的，你有没有想我？”

    我看着他，想要装出很开心的样子，但是越装着就越控制不住自己，嘴角扁了起来，什么都忘了，眼泪大滴大滴的落下来，我其实不应该问他事情，更不应该问他的行踪，但是我一张嘴，哭着抱着就问他，“想死我了，你去了哪里去了？呜呜、你不在的时候，我快要疯了！”

    是什么？是煎熬，对，是一种从心理到精神上的双重煎熬，我像是被锁在了笼子里的小鸟，等不到主人的陪伴，也看不到爱我的那个人身影。

    差一点淹死在寂寞里。

    沈林风见我泪流满面的样子，他也有很多的诧异，或许他没想到我会在他不在的时间里有这么多的痛苦。

    他看着我，从惊讶的表情中恢复过来，变成了一种开心，还有一点的心疼，这些情绪交杂在了一起，他的开心始于我想他、想到控制不住自己，他的心疼始于他对我的不辞而别。

    让他的表情看起来很微妙。

    他知道我很在意他的时候，便把我用力的抱在怀里，摸着我的头发，有一种小别胜新婚的感觉，他呢喃在我的耳边，“对不起，我去了好远好远的地方，我不是不告诉你，只是是我必须要去做的事情，不过现在好了，做完了这些我也不想去做的事情，终于我也能喘口气了！”

    “我要陪着你，一起过几天浪漫的生活！”

    沈林风狠狠的吸了一口气，把手里的东西丢在地上，急切的把我横着抱在了怀里，顾不上冲一个澡，抱着我就冲上了楼。，

    我觉得他和我一样，像是压抑了很久，现在一下子就释放出了自己的内心，将我丢在床上，一脚踹掉了鞋子，扑上了床。

    他使劲的把自己的衣服一件一件飞快的扒下来，一边亲吻我，他表现的很威猛。

    我看见他小腹下面反应很大，他把我摆在他的身子下面，雨点一样的吻在我的脖子里。

    “今天我想……”沈林风说到了这里，他的呼吸变的很重。

    他想什么，我都点头。

    我马上拽着我的睡袍脱了下去，释放出了我雪白的身体。

    我脑子里想，帮他么？让他能够快乐起来，离不开我。

    