
    我看见他呼吸很重，他的双手按在我白嫩的肩头上，眼神里满是炙热的神色。⑤∨八⑤∨八⑤∨读⑤∨书，.●.●o

    他看见我就躺在他的身下，张嘴和我吻在了一起，我怕他又要半途而废，小手伸到了他的小腹下面，顿时他的喉咙里发出了一声嗯的声音。

    那种声音喻示着他现在真的已经开始想要动手了。

    他的嘴用力的在我嘴巴上扭转，一只手放在我的细腰上，手指就用了点力气，向下移动着一把将那小小的布子扯了下去，可是在这个时候，他对我说了一句话，他问我，“我不知道这样会不会让你很痛，没关系吧！”

    这种如同饱含着潺潺温柔一般的问话，让我知道他在关心我，可是我竟然马上就联想到他是不是心理有一点点的阴影。

    这可不行，我想要让他身心愉悦起来，无关那些除了彼此喜欢的情愫以外的东西。

    “嗯！”我点着下巴，又很听话的从他的怀里钻了下去，沈林风很快就明白我要帮助他做什么。

    他闭上了眼睛，躺在了软软的床上，双手抚摸着我的脸，随着我的下移一点点的跟随，他的手开始有点重。

    我已经同他一样，轻轻的闭上了眸子，张开了小巧的嘴巴，软软的两瓣唇里吐着气，用手指夹起自己的长发放在了耳后，低下了脸，此时，沈林风不断的沉沉呼吸。

    我看见他很快就咬住了牙齿，他蹂躏着我的长发的手，力气控制不住的加大了。

    我也非常用心的、让他快乐起来。

    其实我并不觉得沈林风有什么问题，只是他没有其他的想法，一味的贪恋着这种享受，鱼水之欢让他流连忘返，所以他并没有阻止什么，许久，他曲起了双腿，渐渐的用起了力气。

    可爱的大拇指也蜷向掌心里，最后吐出了一口长气，才把我拉上来，让我趴在他怀中，继续温柔的抱着我，连日的奔波，让沈林风有很多的疲惫，他还想贪恋一些什么。

    只是在我的胸前搁置了他的手，顺着摸了下去。

    如同挠痒痒一样，让我心里也有点想要贴近他。

    不过我知道他一定很累，摸着我就入睡了。

    好久了，都没有可以美美的睡一个觉了。

    像是一只小猫一样，互相依偎着陷入了香甜的梦乡。

    隔日的清晨，当我睁开双眼的时候，有点疑惑眼前的事物，沈林风不在床上，让整张床都空空如也，难道是一个无比真实的梦吗？

    我一下子就坐起来了，想着窗外明媚的地方看了一眼，我看见外面，沈林风穿着宽大的衬衣，正在我的车旁边细心的检查着那些他不在的时候，划过的伤痕。

    他的样子认真极了，分明的脸上，有些皱着眉头，不过却没有一点责怪的表情。

    我发现寂寞孤单的我，完全离不开他的陪伴，每一分钟都不想让自己独自呆在与他隔绝的地方。

    急急忙忙的，我就穿着睡裙跑了出去，沈林风见我出来，拍拍手站起来，对我笑着说，“怎么，还不熟练就想开车吗？剐蹭的很厉害啊！”

    我说没关系，你回来了就好，真的，他回来了，什么都不重要。

    沈林风思考了一下，对我说，“把车钥匙拿过来，去把它修理一下，我陪你！”

    他要陪我去修车，我感到了惊喜，我很珍惜他能陪着我做的每一件事，似乎这样就可以逃避孤单的寂寞。

    “等我一下！”我飞速的、轻快的回去转身换了一件漂亮的衣服，带着车钥匙就跑了出来，沈林风接过车钥匙以后，拉开车门熟练的把车子倒了出去，停在了门口才叫我快点上来。

    他对我说话的时候，我看见他的样子就像是当家主做的男人，却透着一丝的柔情。

    我马上坐在了他的旁边，他一转方向盘，车子也同被驯服的野马，安静的动了起来，沈林风一边开车一边问我，“什么时候学会开车的？”

    他一直都知道我不会开车，我不敢说我无证驾驶的事情，“我报了驾校，想要开车，发现开车挺好玩的，就把原来给我的那辆车开回来了，那边的路不远、人也不是很多，我以为没事，只是进门的时候，一不小心碰了一下大门！”

    我看见沈林风撅起了嘴巴，他看起来对我的顽皮有点生气，我马上过去在他脸上亲了一下，抓住他的胳膊，“你不会生气吧，我真的只是当时特别想开车，你原谅我嘛！”

    我一求饶认错，沈林风叹了一口气，把车停在了路边，无奈的看我，“下车！”

    “下车？”我不知道沈林风要做什么，沈林风耸了一下肩膀，“你不是想要学开车吗？我教你！”

    “真的？”我感到很惊喜，和沈林风交换了一下位置，他坐过去的时候，脸上那一点点可怜的生气就已经烟消云散啦。

    沈林风不住的指点我应该注意些什么，可我一摸到车的方向盘，心里就止不住想要开车，开车对我来说还是一件很新鲜的事情。

    他说的差不多了，我已经一脚踩中了油门，汽车呼的一下就窜了出去，吓了沈林风一跳，“你开车怎么这么快，谁交给你的？要注意安全！”

    “这是为了你自己好！”沈林风喋喋不休的教训起我来了，但是我还是喜欢把车开的稍微快一点，沈林风让我停下，双手抓着我的手，叫我一会慢一点，并且告诉我这样胡乱开车还是不行的！

    他说着说着，眼神总是看着我雪白的一侧脸，可能是他真的这几天离开的太久了，他总想要无限的接近我一下，他似乎觉得我现在很可爱，在我脸上亲了一口，才笑了笑叫我继续开车好了。

    没多久，快要到人多的地方，沈林风又换回来驾驶汽车，才把车送到了4s店做了喷漆修理，送过去听说还要等几天才能来拿车，我和沈林风只好手牵手的出来，打车回去。

    和他在一起，我就觉得自己有很多事情可以去做，我要出租车停在超市的门前，想要买一些食材回去给沈林风做东西吃，在超市里面，沈林风一点点避讳的意思都没有。

    我知道我们的关系，是属于那种、但却又亲密的像是恋人。

    沈林风买了一些零食，我选取了一些蔬菜和肉食，最后在海鲜区域，我看见了一只大甲鱼，不由的想到了梁佳美的话，指着这只东西说，“林风啊，我给你煲汤喝好不好？”

    我怕沈林风觉得我有什么心思，但是看起来他倒是没有这种想法，伸手示意我随意。

    负责海鲜区域的师傅，网了一只甲鱼递给我，我提在手里给沈林风看，沈林风笑着说，“你可要小心，别叫它咬到你的手指！”△≧△≧，

    我说不怕，它的龟、咳，它的脑袋咬不到哦！

    回去以后，我照着网上查找到的资料为沈林风熬了一锅汤，希望它能够有效果吧！

    我对着甲鱼默默的祈祷了起来。

    沈林风坐在饭桌上，看着我认真煲汤的样子好像非常想笑，但还是忍住了，我走回来的时候，他把我抱过来，让我坐在他的腿上，我的份量很轻，他一点都不吃力。

    今天说好了，陪着我，也让他的心情放松了不少，如此想要黏在一起。

    他的手从裙下伸了进来，放在我的腿上，那些手指一下就不老实起来，他把我抓过来，浅浅的接吻，我忽然想到了，想要分开，他又用起了力气，我只好呜呜的叫了起来，“汤，汤要溢出来了！”

    满屋子都飘散着香味。

    