
    煲好的汤发出嘘嘘的声音，不断的提醒着我们它的急躁，沈林风才肯放开我，他很开心，我留恋的抱着他的脸亲吻了一下，急忙去把火关掉，然后为他盛了一碗王八汤。

    端给他想要高高兴兴的看着他喝掉，放下去的时候一不小心烫了一下手指，沈林风立刻捉住我的手，放在他白皙的大掌里吹了几下，“不疼不疼！”

    他也有一些顽皮呢！

    看见他关心我的样子，我似乎真的回到了从前，重新认识他的一刻起，沈林风也有一点同样的感觉。

    我和他之间的事情起于一顿亲手做的饭，这一次触景生情，就把一切拉回了时间的原点。

    沈林风马上咳了一声，让我们再度回到了现实之中。

    我赶忙说，“第一次煲汤，是看着网上的做法试着做的，你尝尝？”

    “好呀！”沈林风拿起汤勺吹了吹，发出品尝鲜汤时独有的响声，“不错！”

    沈林风就像是表扬我一样，一口一口吹着汤全都喝掉了！

    我非常想要看看他是不是会马上有反应，不过，其实这个也不是什么灵丹妙药，怎么可能会那么厉害呢。

    沈林风喝完汤以后，才想到还没吃饭呢，这让心急的我和他都噗嗤一声笑了出来，吃过了午饭，休息了一会。

    沈林风就被他的父亲叫走了，刚刚下午，沈林风又要出门。

    他要走，我就万分的不舍，沈林风安慰我，“我很快就回来了，我父亲现在空闲下来了，就想要见见我，谈谈话很快的！”

    虽然我有多么的不愿意，可是、我知道我真的不能阻拦他，只好放他走了！

    他说这几天都会陪着我的，我很害怕他会无法遵守承诺这件事情。

    等待他，就是大段无聊的时间，我根本就没有什么事情可以做，闲着无聊，我就准备着、学着变成一个更漂亮的女人，讨好沈林风的欢心。

    这个能够主宰我命运的恋人，对我来说又不是那么简单的关系，当我认命的时候，真的就一厢情愿的想，让沈林风绑住我未来的人生。

    我甚至在自己的内心里想，他可以就是我的男人、丈夫。

    沈林风喜欢什么样子的我呢？

    我琢磨这件事情，换了很有情趣的内衣，还穿了可以轻易撕掉的白色花边衬衫，里面是一件很有情调的碎花罩子，甚至还会露出了一些敏感的地方。

    我想这样，足以让回来的沈林风对我发生兴趣。

    短短的雪白裙子套了起来，还有一双白白的蕾丝筒袜，一直包裹到了我的腿根下面一点，让这两条腿纤细的紧致出了模样。

    一切都是为了沈林风而做的。

    不知不觉间，我已经听天由命的把一切都放在了沈林风的身上，媚姨改变了我，让我把沈林风当成了我的全部。

    就是这么一种不经意间，才开始有一点点可以察觉的改变。

    我在镜子里照了照，喷了一点香水，我看起来像是刚刚盛开的花朵，带着一丝青春的样子。

    我相信沈林风是喜欢我的。

    在这些寂寞的时间里，我就剩下这些心思去思考、这些事情去做了。

    过了很久，其实也没有多久，但是对于我来说真的有很久。

    沈林风才回来了，不过看起来脸上带着明显愠怒的表情，想必和他父亲的谈话并不是一件开心的事情。

    但是见了我刻意打扮给他看的样子，沈林风仿佛得到了安慰，表情缓和了不少，我两条胳膊挂在了他的脖子上，向他撒娇，“怎么了？有什么不开心的事情吗？谈话不愉快吗？不要想那么多，我会陪着你的！”

    我发现沈林风确实很喜欢这副让他眼前一亮的样子，他马上抱住了我，我就在他身上蹭了起来，让他对我更加有感觉。

    “有你真好！”得到了沈林风的这句话，一切似乎都是值得的！

    沈林风拉着我从门口走回到了屋子里，不断的抱怨起来，“其实也没什么，他就是和我说什么要以事业为重的话，让我觉得很不爽，我为什么总要按照别人的想法去生活和发展呢？他总觉得自己的想法是正确的，难道我的就不正确吗？”

    我并不能理解沈林风说的这些事情到底谁对谁错，而且对于我来说，根本我的理解毫无用处，我现在唯一能够做最正确的事情，就是让沈林风开心。

    他开心，我才能留在他的身边，当然，这是聪明的做法。

    沈林风带着我一起坐在了真皮沙发上，他马上用一只手抱着自己的后脑勺，仰躺下去，对着天花板长长的出了一口气，“你说这种事情能不让我生气嘛？真是的，我也想有自己的自由啊！”

    他的语气好多了，但是我穿着清纯的装束腻在了他的怀里，劝他，“别再想这种事情了，你的爸爸始终也是为你好，他可能还是关心你吧！”

    别管我有多么的厌恶沈林风的爸爸，可是我只能装作很担心他们之间关系的样子。

    沈林风冷笑了一下，我去摸他脸的手就被他捉住了，他捏着我的小手，让他感到软软的像一块橡皮泥，把玩了一小会，才把我抱下去，看的出在他的内心还是很不痛快。

    “看会电视吧，休息一会！”沈林风拿起遥控器把电视打开了。

    他对我投怀送抱无动于衷，这叫我错愕了一下，不过我还是很理解他的。

    沈林风随手换着节目，我就跪坐在他的身旁，一脸可怜巴巴的望着他，可惜他就是没有发现我诱人的表情。

    那白色的袜子包着我的小腿一不小心触碰到了他落在身边的手指，我发现他从发呆中惊醒了，看起来要注意到我了。

    这让我感到了很欣喜，我没有收敛，就是那般蹭着他的手背，接触在一起的感觉让沈林风回头对我坏笑了一下，然后他的手顺势抓住了我白色袜子里的脚丫子。

    一副假正经的样子。

    被他握住了以后，我又有点难为情，想要抽出来，可是他不允许，开玩笑一样故意把我的脚丫子拽进了他的怀里，被他一拽，原本跪坐在沙发上的身子，便有点重心不稳，一只胳膊撑在沙发上，整个身体都斜躺在上面，连裙底都给他看见了。

    沈林风眯着一只眼睛偷偷瞟我，另外一只手也放在我的小腿上，细细的摩挲起来。

    他把我的脚紧紧的抓住了，故意揉捏着，我感觉他用的力气很大，恨不得把我的那只小脚全部攥住，可是非要装出很严肃的样子。

    其实我觉得他现在已经满怀急切了。

    他好坏！

    看破了他的心思，我反倒是没那么心急了，脚丫子在他软绵绵的小腹上轻轻的装作挣扎，足尖向下点了一下，踩了踩。△≧△≧，

    这些吸引他的样子让他也装不下去。

    他就这样抱住我的脚，不让我乱动。

    他的手指开始慢慢的一根一根的往我的脚心移动，最后他真的装不下去了，猛力的拉住我，在我脚心里挠了起来，那种痒痒的感觉让我呀的一声叫了出来。

    此刻沈林风憋了许久的笑才显露了满脸，我抽了几下脚丫子，倒是把他给拉过来了，他习惯的一下子压了上来。

    他把我身体也抓住了，看着我，然后趴在了我身上，就这样压着我，我和沈林风说，“我现在全是你的了，我想让你快乐起来！”

    可是沈林风和我说，“我感觉好累啊！”

    他攥起我的一只小手贴在他心口的地方，“这里、真的好累啊，你不知道我有多么多么累……”

    