
    沈林风的累是那种现在我理解不了的累，他把我的手按在了他自己的心口上，就好像能让我替他分担一点一样。

    我感到很惊讶，是什么理由让他如此心力交瘁，累的连动一下都会精疲力尽。

    他身上那种深深的压抑感染了我，我似乎可以体会到他无法言表的心情，他只是什么都不想干，巨大的心理负担让他对所有的事情都提不起一丝兴趣。

    我不知道他的父亲到底要求了他什么，可是却把沈林风疲倦的死去活来。

    有些东西把沈林风绑住了，他这样做唯一的目的就是能让我留在他的身边。

    我很感激他，不是感动，单纯的就是感激，这种感激让我更加觉得沈林风可以依靠。

    到底是什么？

    但是我知道，我完全无法帮到他，但是我能用自己作为回报，这是我唯一可以报答他的方式。

    沈林风把脸贴在我的嘴唇上，我主动的亲吻他，亲的他脸上有一种湿润的感觉。

    过了一小会，沈林风努力把自己的阴霾一扫而空，从我身上爬起来，拉着我的手站起来，提议一起出去散散步。

    我的一切，包括我自己，都是属于他的，他的每一个要求，本来我都不可以拒绝，何况我也不想拒接。

    我点点头，穿着为他的装扮，陪着他，在夕阳下走了一场浪漫的徒步旅行。

    沈林风大口的呼吸着空气，牵着我的手和我说，“其实我有一件事情没有告诉过你，那是换你回来对于我的一个代价！”

    我睁着眼睛看他，沈林风又笑了一下，假装很轻松，“也没什么，我可以应付！”

    他奇奇怪怪的话，叫我完全不知道怎么对答，他又认真的问我，“不管怎么样你都爱我对吗？我把你换回来，我……”

    我马上就回答他，“我永远爱你！”

    我的眼神一直在他的脸上扫来扫去，“不管你怎么样，我都爱你，你是我的一切！”

    他真的是我的一切，我没有说谎，我离开他我会活不下去，不管他是怎么样的，我都爱他，也只能去爱他。

    希望，他也会爱我，我们是从青涩的岁月里一起走过来的啊。

    不！他只能爱我，他如果不爱我，我受不了！我什么都不介意，只介意他的心能不能被我牵动。

    他带我来了，就不能辜负我，因为他，我已经失去了原有的价值了！

    沈林风抱了抱我，带我回去了，路上他和我讲，“过段时间，我们一起去旅游怎么样？外面的世界很漂亮，如果不带你去一起瞧瞧，那简直就是浪费了好风景！”

    听到他还要带我去旅游，瞬间我所有的疑虑都一扫而空，那太好了！

    说起来，他消失的这段时间，给我带回来的礼物看起来有点像是国外带回来的，难道他自己去旅游了吗？

    他的父亲让他出国去了？

    我有不好的预感，难道他父亲要准备让他去温哥华了吗？

    联想到沈林风反常的不对劲，我的心里有点乱。

    初秋的风总是带着一点离别的忧伤，不过身边还有沈林风在，我就不怕。

    离着入夜时间还有大把，沈林风兴致很高，带我出去逛商场、吃夜宵，我觉得我猜对了沈林风的口味，对于我今天的穿着，让沈林风重拾了当初校园生活的感觉，弥补了一点当初的遗憾。

    回到了家里，都累了，我没有再去挑逗沈林风什么，休息，让他休息一下，可恨的王八汤，居然没有发挥什么作用。

    不过回去之后，沈林风在车里就变的有些冲动了，把我按在车椅上，一开始还算轻柔，慢慢变的激动了起来，大手压在我的肩头上，一边喘着粗气亲吻我，一边把他的手滑了下来。

    我的那件衣服本来就很容易被扯开，沈林风握在那里的手，活动了几下，向肩头的地方提了提，开始把衣服向一边拉，很快便剥出了雪白的肩头，就像拨开了一个完全任由他掌握的洋娃娃一样。

    那些风情万种的内衣也若隐若现的出现在沈林风的视线里。

    沈林风一下来了性子，他今天真的很有精力，不过已经到家了，没必要在院子里吧！

    他现在比较投入，嘴巴吸的我很疼。

    我嗯了一声，回荡在安静的车内。

    沈林风放松了一点点，眼睛往别墅里面瞟了一眼，马上他就下车，把我从车里面抱了出来，一直把剥了一半的我抱进了房间。

    将我丢上床以后，他马上就扑了上来，我非常惊讶沈林风的厉害，他脱掉了自己的衣服，便真的迫不及待的撕掉了我的花边小衣服，将我的身体扶正，我看见他似乎在暗示我什么，并且爬了起来，挺起了腰板。

    看起来沈林风有点轻车熟路。

    我的脸上一红，害羞了起来，啊呜一口，我心里想，沈林风好像很喜欢这个花样，是不是因为他心理还是有一个过不去的坎呢？

    雪白的丝袜跪在床上，我开始＂ｑｉａｏｔｕｎ＂努力了起来。

    这段时间，沈林风经常这样做，他不会以为男人和女人之间，就只有这个样子吧。

    这两天，我一直没有向沈林风提过这个问题，他也很坦然，我们生活在一起，暂时并没有什么不和睦，不过他总是可以满足，但是我这里却空落落的。

    每次、他都很好，却把我弄的燥热，心里痒痒的，然后、就没有然后了……

    他承诺陪我的时间所剩下的越来越少，他的眉头就越来越重。

    甚至和我耍起了小脾气，嘴上没有明说，可是把各种要有事忙而不能跟我在一起的不满情绪都写在了脸上。

    实际上，我对他的反应很高兴，这证明我抓住他了。

    他就在这两天的时间里，那些装出来的成熟开始消退，他就像在我怀里永远哄不大的大男孩。

    晚上睡觉的时候，他靠在我的身上依恋了一会，第二天早上就早早的离开了。

    他走的时候，我其实听见了他穿衣服的动作，他没有把我弄醒，我背对着他也没有起来，各自都对他要消失一个白天，或者连大半个晚上都不见也有可能的事情而感到了失落。

    他去做什么我不问，他不说我就不去强求一个答案，如果他愿意说，他可以告诉我。

    自打他走了以后，无法排解的寂寞，就急切的涌了出来，如同一个漩涡，吸扯的我逃不出来。

    我洗漱了一下，也独自出门了，能有什么好做的，可能会拉着贱贱陪我逛逛街，也可能自己去逛逛街，总之就是那么无聊。

    年华烂在了泥巴里。

    我出去以后就去4s店提车去了，这几天没事的时候就带着沈林风开开他的车，我感觉自己的车技大涨，除了没有驾照，大概可以开着出门了。

    如果不开出去，怎么知道自己能不能把车开好呢？》≠》≠，

    我的胆子大的出奇，连我自己都意外。

    开上了车子，我直接打电话问伟伟，他说能够给我买一个真驾照，我想知道什么时候可以让我拿到手。

    但是电话居然停机了。

    如果不是试着打了一下，我都不知道呢，看来我真的要发霉了。

    用沈林风给我的银行卡取了一点现金，我才发现沈林风给我的钱真不少，一个1后面有五个零。

    沈林风的家境那么好，他的父亲一定很有本事，我有点自嘲，我凭什么绑住沈林风？他的父亲怎么可能让沈林风把心完全放在我这里呢？

    我只是他父亲交易来的一个玩具，送给他宝贝儿子的一个临时伴侣罢了。

    