
    我把车开到了一个手机店门口，因为这里可以顺便交话费。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    嘟一声，我把车门锁了起来，挎着手包走了进去，这个手机店不算很小，但是现在客人也不是很多，去交一下话费不用排队。

    我走过去，报上了我的手机号码，心里想着一次多交一点吧，省的以后又停机了却还不知道呢！

    毕竟现在，我真的很少会把电话打出去。

    取出五张红色的钞票，放在桌子上刚刚推给那个男工作人员，就听到旁边有人在和他说话，“哥，洗衣液还有么？那个姐买了手机，但是礼品不够了！”

    这个声音听起来有一点耳熟，我好奇的打量过去，也许我变化的有点多，她一下子没有认出我来，可是我却失声叫出了她的名字，“苏倩楠？”

    苏倩楠，在学校里我当大姐头的时候，对她做过了一件错事，正是因为这件事情，后来听说孙哲把她弄怀孕了。

    再后来，这件事情瞒不住了，她和孙哲双双辍学，否则她可能是要考上好大学了吧。

    她以前是一个很骄傲的好学生。

    现在却变成了一个打零工、出卖体力的卖手机小妹。

    命运还真是爱捉弄人呢，一个不慎的相识，就让她天下掉到了地下。

    苏倩楠看了我好几次，脸上顿时沉了下去，那边有个中年女人对她呵斥了起来，“喂，我说你能不能快点，别光顾着聊天了，到底能不能把东西先给我啊，来你们这消费，你们还当起大爷来了？”

    那个女人说话很难听，一副更年期二十年的样子，总有无穷无尽的怒火想方设法的要找地方发泄一下，完全把苏倩楠当成了出气筒。

    但是苏倩楠什么都没反驳，避开了我的眼神，翻身在一堆杂乱的箱子里找了起来，最后取出了一小袋洗衣液，可能是纸箱子上面有钉子吧，她认出了我以后神情非常的反常，一不小心把手背刮破了。

    有一丝血迹马上渗出了葱白的皮肤表面，苏倩楠咬了一下牙，下意识的把伤口放在嘴里，吸了一下。

    连那口带血的唾液都来不及吐出来，就又被骂了，那个中年女人大叫起来，“你倒是快点啊，我这还有事呢，真是的，什么都干不好，你到底能不能干了？”

    苏倩楠被一通训斥，把自己的鲜血咽进了肚子里，勉强挤出了微笑，小跑着把洗衣液递了过去，嘴里连忙说对不起，有点不太好找。

    那个女人就跟抢一样，从苏倩楠的手里一把拽走了小的可怜的洗衣液，这一下，洗衣液塑料包装的边缘又在她的小掌上划了一下，不知道有没有受伤，但是苏倩楠感觉到疼了吧，嘶的吸了一口气，连忙把手收了回来。

    “哼！”那个女人冷哼起来，没有一句歉意的话，“呆头呆脑的，活该！”

    然后那个女人就走了，凶巴巴的样子连我看了都觉得苏倩楠很委屈。

    当初苏倩楠说漏嘴了李婷婷的事情，害的李婷婷被开除了，我把她整惨了，但是现在却又没有那么讨厌她了，毕竟那些事情的罪魁祸首不是她，而且现在她付出的代价未免太惨了一点。

    苏倩楠捂着小手，眼神有点发直，很尴尬的躲着我，非常可怜的样子。

    当人站的位置不一样的时候，有些误会就能够轻而易举的解开，总之现在我念在同学兼同桌的份上，就很想问问她的现状，说句话也好。

    我走了过去，苏倩楠身子向一边歪了一下，看起来想要躲开我，但是身为一个打工的店员，躲开已经走到面前的客人显然不太好。

    “苏倩楠？”

    我叫了她一声，苏倩楠才小声的回答我，“嗯？”

    我不知道她想表达什么，但是看的出，现在她变的比以前还要内向。

    “倩楠，是我啊，你还记得我不了？”我很希望她能放弃对我的成见，和我聊几句。

    我的眼神在看她，但是她始终不看我，“记得，我怎么会不记得你啊，你是我的同学，没想到你现在变了好多！”

    她的声音真的柔风细雨的，我几乎听不清楚，我想碰碰她，可是手还没有接触到她的时候，她就躲开了，“没什么事的话，我就先忙啦！”

    她找了个借口就要去工作，可是刚刚转身，就被可能是她的店长一类的人堵住了，估计这些个人都见苏倩楠好欺负，对她十分不客气，那个店长一脸的不高兴，质问苏倩楠，“苏倩楠！有你这么对客人的态度吗？刚才我就看你偷懒了！现在有顾客还要跑开？”

    那个店长对我倒是很礼貌，“不好意思啊，新来的，业务还不熟练，您有什么需要的吗？”

    苏倩楠接二连三的被骂，她想走开，又不敢走开，总之一副犯了错误的表情，我挑眼看着那个店长，凝起了眉头，瞪他，他就有点不大敢于我对视。

    我对他说，“苏倩楠是我的同学，我有几句话想和她聊聊，是不是你们这里不许客人遇到熟人以后说话啊？”

    他没想到我和苏倩楠是认识的，而且看我的穿着和气势都像有钱人，被我不客气的训了两句，居然没有敢生气，而是点点头，“可以啊，您随便！”

    最后他瞪了苏倩楠一眼就走开了。

    我看见这里也不是说话的地方，就把她拉出了门口，她潜意识里总是对我很排斥，只要不是傻子都能看的出，不过是她不愿意在同事面前表现出来。

    跟我到了门口才和我说话，“你想和我说什么就说吧，偷懒时间久了店长会生气的！”

    我就和她说，“倩楠啊，真的不好意思，当时年纪小不懂事，后来我听说、听说了你的事以后，我也觉得挺对不住你的、那个……”

    苏倩楠浅浅笑了一下，不过她还是没有看我，“这件事情啊，后来我怀孕了，家里把我打了一顿，孩子也打掉了，然后又去复读，不知道为什么总有人能打听到这些事情，实在读不下去，我也不想读书了，就出来做点事情！”

    她看起来说的很坦然，我强装着笑了一下，她又说，“现在孙哲和我也有联系，他对我还是挺好的！”

    她说话的时候一直很平静，我就拉了她一下，“挺好就挺好，我们怎么说也是姐妹一场，如果你有事的话……”

    我想留个电话给她，但是发现她抬眼看我了，她的眼神有点怨恨，已经隐瞒不住了啊，“有事我也不会给你打电话啊，我现在挺好的，你是不是想和我说，那都是过去的事情了，当时都还小不懂事？”，

    “然后我就应该说，是啊，那个时候都在读书，什么都不懂，以后常联系，我不会和你这样说的！我要你知道，我就是恨你，该恨你我就会恨你，你欺负了别人，那些阴影全部都会留在我的心里，那对我来说就是一场噩梦！”

    “你以为长大了就没事了？不可能，我要永远、永远、永远都恨你！”

    “诅咒你，一辈子都不会原谅你！你迟早都会有报应的！”

    伤害了苏倩楠，让苏倩楠永远都没有办法走出阴影，是我的错误，我很后悔，我也可以说无所谓啊，你恨吧，你恨我，我又不会怎么样，可是，我永远都在心里面知道，有一个在恨我，恨我不得好死。

    苏倩楠咬牙切齿，再也说不出什么，一转身回去了。

    这就是一个无法挽回的事情，一个死结，我什么都做不到，只能被痛恨，我原本和她一样，被欺负，我没想到我也变成了欺负别人的人。

    原来，这个世界上真的会有报应。

    