
    即便是顾客、店长的辱骂，苏倩楠都能忍受，可是我对她说话再多温柔、多小心，她都忍不下去，并且告诉我，这一辈子都不会原谅我，原来、乖巧听话的苏倩楠，也有发怒的一面呢。》八》八》读》书，.∞.o◎

    她走了以后，我不知道该不该再追进去，追进去又能解释什么？或者她会认为，永远都不要看见我，那才是最好的，我在她心里，不过是一句人渣，混蛋而已。

    没有任何必要，她不会原谅我的，根本就没有可能。

    我返身回到车上，想到从此以后，有一个人会诅咒我一辈子，我的心里就很怪，像是吞了一只苍蝇一样，我知道我不是有意要伤害苏倩楠的，我不是一个坏人，也不是一个混蛋，我真的不想有人恨我至死。

    一口难过堵在了心口里，我双手握紧了方向盘，在上面用力的锤了一下，“该死！”

    然后才开着车慢慢的离开了这里。

    人生处处充满了惊喜与悲剧，不知道走到哪里会发生什么，也不知道曾经做过的事情对现在有什么影响，到以后会是怎么样子的，我只能处处小心。

    或许这就是命运的奇妙之处吧。

    汽车开起来有点熟练了，但是我不知道我可以去哪里，使劲的搜索着脑子里面可以做的事情，只能一声叹息，将车开回了家。

    只剩下大段大段无法跳跃过去的无聊时光，我想，我可以学点新花样，让沈林风对我不会厌倦，也可以在网上瞧一瞧新潮流行的打扮自己的方法，还能练习着做几个漂亮可口的小菜，就是做点滋补身体的煲汤也行。

    其实能做的事情还有很多，像我这样的一个无法在阳光下微笑的女人，不就应该做点这种事情吗？

    我最应该学习的、就是慢慢适应这种生活，直到整个世界把我忘掉，我也忘掉曾经的世界，这样就可以了呀。

    我渐渐的哼着小曲，收拾了一下客厅，然后把食材放进锅里，就真的一下适应了。

    等待着、不知道会什么时候突然回来的沈林风回来。

    对于沈林风，我曾经决定老死不相往来，但是命运的捉弄让我再次离不开他。

    他对于我的决心，也让我从内心里开始认定，我将与他分不开，感谢上苍，在黑暗无助的日子里，他没有丢下我，他的诚心诚意将我打动了。

    苦难之中，阳光还能洒满我不大的心里面。

    大约上午十点多的时候，有人给我打电话了，电话放在客厅的茶几上，响了很久，我愉悦的去把它接起来，听到了对方的声音，我脸上的欢愉有一点点的僵硬，我问她，“你给我打电话干什么？”

    她告诉我，“妈妈就是想来看看你，你在家的吧，你能不能把门打开？”

    听到她的声音，让我暗暗咬了一下牙齿，就连腮都有一点点痛，太过用力了。

    “我觉得我们没有见面的必要了吧，你不是早就不把我当成你的女儿了吗？”我来这里的当天晚上，她竟然能视若无睹的看着一个男人，把她的女儿压到了胯下，用她的嘴巴伺候着眼前的那个男人。

    这么绝情，一个母亲怎么可能办到丝毫没有动容。

    我想象不出来！

    但是她还是不甘心，“你先把门打开，妈妈真的有话要对你说，关于沈林风的事情，你不想听一听吗？”

    她把话说到了沈林风，这让我心里微微有点动摇，竟然是沈林风的事情，我忽然想到沈林风欲说还休的样子，他到底对他父亲做出了什么承诺与条件？

    可能好奇心在作怪，我只对她说，“如果是沈林风的事情你可以说给我听，除此以外，别的我不想听！”

    只要想到她，我就觉得恶心。

    很快我就把大门打开了，她开着自己的车子停进了院子，从里面走了出来，带着万种妩媚的风情。

    她来这里很随便，径直从我面前走了过去，进屋子的时候对我回头微笑了一下，“你不进来吗？”

    我满脸的厌恶跟着她走了进去，她才坐在了沙发上，抽起了烟，好像很怀念一般的说，“以前呐，我也来过这里，和你现在的心情一样，总是整天想要一点点的陪伴，不过后来就慢慢适应了！”

    我看见她似乎有一肚子的闲话要说，深深的出了一口气，“如果不是想要和我谈沈林风，我没有空和你聊天，一会他就要回来了，你快点离开这里！”

    我搬出沈林风逼她快点说话，但是她脸上却带着明知一切的狡黠，“沈林风不会回来，如果我不知道这些，我就不会来找你说话来了！”

    隐隐约约的，她让我觉得她真的知道一点我不知道的事情。

    “你这话是什么意思？”我立刻被她想要表达的东西给震住了，她看起来就是要告诉关于这个秘密的。

    “我来是为了瞧瞧你现在的生活，我问你，你真的有喜欢沈林风吗？就是真心实意的爱这个男人！”

    她看待我的眼神不同了起来，这让我有一种非常不好的预感，我怀着恨意对她说，“当然，你也知道我们之间的关系，我和你不一样，他把我带来，就是要爱我来的，你真可怜，你只能出卖你的一切，才能让那个男人给你一点微薄的关怀。”

    “你知道吗？不管沈林风如何，我都很爱他，我是很幸福的！”我重重的咬下了幸福两个字。

    羡慕我吧，你将永远无法拥有我这样的心情。

    幸福，就是我足以炫耀的资本，尤其是在她面前。

    但是她却不以为然，一边挑着眼玩味的看我，一边再从烟盒里面抽一支烟点亮了烟头，缭绕的烟雾从她红润的嘴角里流了出来，“那他呢？”

    一句话说的我突然间就像是受到了重击，我有点不确定。

    不确定，是因为沈林风和我在一起的时间逐渐在减少，消失的时间越来越多，没有感情的裂痕，但是无法把握的隐患却一点一点的显露出可怕的一面。

    他应该也是一样的吧。

    我马上挺起了胸膛，“他也一样！”

    我此刻最大最大的担忧，就在沈林风的身上，我发疯一样想牢牢的抓住他，可是却无从下手。

    她越来越能抽烟，一口接着一口，抽的我心烦气躁，她不说话，沉默就带来了恐慌，“女儿啊，妈妈最怕的一件事情，就是怕你真的把自己当成了他的女朋友，最怕你以为他会一辈子因为感情把你捧在手心里！”

    “我们母女，都是同一类人，你是我的女儿，正因为我知道你和他之前是有感情的，也知道你会把感情当做底牌，可事实并不是这样的！”

    她就像是连珠炮一样诉说着男人的顽劣，“男人都是见异思迁的动物，总有一天会把你的身子玩腻了，然后厌倦掉，感情真的算不上什么玩意，没有多少爱情能持久。”

    “你想要什么？从他身上？永远不变的专注吗？”

    她的每一句话都恰到好处的像一把刀子扎在我的心头，我已经完全不能够冷静的对待这件事情了。

    她难道不知道吗？长久的孤独让我的心变的疑神疑鬼，我都不能够理智的判断直觉了！

    “女人，总是那么感性，男人却喜欢用双手和嘴巴去爱。”她把烟掐灭在了烟灰缸内，“我说了这么多，你不会相信妈妈的，你跟妈妈走，妈妈带你去看看沈林风在做什么？看一看，你就知道妈妈是在爱你，想要保护你的！”

    去哪里？

    