
    推荐阅读：﻿“你先告诉我要去哪里？沈林风在干什么？到底有什么秘密不能直接告诉我！”

    “我不去！你休想挑拨我们之间的关系！”

    我一连问了很多，因为她神神秘秘的挑逗，已经让我的心快炸裂了，我不敢直接面对未知的事情，偏偏我认为这不是一件好事情。

    “跟我走，去不去由你！”她优雅的将搭在自己腿上的另外一条腿放下，肉色丝袜紧紧的裹着她保持形体很好的双腿，立在了地上，手里的车钥匙在手指上绕了一圈，然后握在了手心里。

    这个动作是媚姨经常会做的，那是一种信心满满的表现，媚姨一直在潜移默化的影响着我们，我和她、皆都逃不离媚姨的手心。

    她的眼神一直在盯在我脸上，半晌才收了起来，很可惜的说，“看来我是白来了，不知道也好，也许他对你还能新鲜几天。”

    说完了话她就要走，但是她明明知道我很想知道，想的要疯了一样，所以她才会走的那么慢，高跟鞋的鞋跟每一下都像是踩在了我的心头上。

    “站住！”我受不了了，不管是什么，我打算去看一看。

    “我去，你开车吧！”我中计了，明知道是中计，我还是想赴汤蹈火，或者飞蛾扑火更恰当一点。

    她就带着我上了车，“那咱们就走，你去了会知道，有些事根本不是你想象中那么美好的！”

    她开着车，一直路过熙熙攘攘的人群，才把车停在了一条路上，她便叫我下车，对我说，“你打一辆车，前面不远地方有一家咖啡馆，这个时间沈林风应该坐在里面，你去看一看就知道了，你应该明白你只能看一下，然后回来！”

    这辆车她不能开着过去，因为沈林风认得这辆汽车是谁的，但是她的话让我明白了一定有事情发生，我两只手握了一下，然后变的紧紧的。

    一下子，我就打开了车门，从里面走了出去，伸手打了一辆出租车，很简单的告诉司机，“前面有一间咖啡馆，就在旁边停一下！”

    出租车缓缓的启动，向前面驶去，真的只用了几分钟，就停在这附近唯一一间咖啡馆、明亮的落地窗附近。

    我没有下车，只是远远的望了出去，沈林风很好的就被发现了，他坐在窗户的前面，一只手端着一杯咖啡，一只手拿着手机在细心的看。

    倾斜的阳光下，在他的对面，坐着一个长头发的可爱女生，一直盯着面前的沈林风，看起来她有点腼腆，还带着一点点的羞涩，只从侧面就瞧见，她清纯的让人忍不住亲一下。

    她脸上满是一种幸福的表情，而我的脸上真的有点不敢相信，他早出晚归的，是在约会，泪水沾在了睫毛上，轻轻抿着的嘴唇还有些颤抖。

    也许这些没有什么，但是我看见那个女孩，黑色的小鞋子里面，那光洁的脚背抬起来，很暧昧的蹭着沈林风的裤管，让他抬起脸来注视了她一眼。

    这是真的吗？林风啊，你怎么在笑啊，你是不是也同样在对她感兴趣啊！

    看起来，她真的很开心，连她的朋友都带来了，是一个丑八怪，被她拽着坐在了自己的旁边，叽叽喳喳的说些什么。

    我好难过。

    沈林风细心的听着，他不是一直觉得很累吗？

    他不是一直不愿意从我身边离开吗？

    都是假话！

    他面前有这么漂亮的女伴，怎么会不开心，怎么会好累，怎么会为难？

    我哭的不能自己，我知道了，他每天的准时离开，只是他在偷偷的约会，之所以准时，是因为他想去吧。

    我不怪他，喜欢漂亮的女孩子，我没觉得他有什么错，不是谁都喜欢吗？可是你是我的一切啊！

    一切你懂吗？

    我除了你，什么都没有了，可是你除了我以外还有整个世界啊！

    出租车司机看见我哭的连话都说不出来，小声的问了我一句，“小姐？”

    我无力的挥挥手，“回到刚才上车的地方！”

    他作为一个司机，他没有理由过问我，我作为沈林风不可以说给别人听的地下情人，我也没有理由过问他的事情。

    我只是被他从父亲手里要来的一个礼物啊。

    我始终不敢相信眼前发生的事情，我始终相信他是有苦衷的，但是我觉得他并没有在她的面前流露出一丝丝的不适应，甚至还在积极约会。

    出租车返回了原点，我用手背不停的抹着眼泪，从车上下来，跑进了一直在等我的那辆车上，她似乎对我的反应觉得很正常，只是有种不忍心的表情，递给我一张纸巾。

    我没有抗拒，麻木的接了过来，“她是谁？”

    “她就是沈林风将来要娶的人啊，家世好、门第高，而且在一些利益关系上也有牵扯，你能明白的吧，你不可能取代她，同意这件婚约，就是沈林风换你的理由！”

    “我可以告诉你，沈林风的前途已经被安排好了，以后会出国读一所随便什么学校，那个女孩将作为陪读夫人跟他一起走，前几天沈林风去泰国旅游，就是和她一起去的！”

    最后她告诉我，“你有没有觉得，沈林风陪她的时间已经慢慢的超过和你在一起的时间了，这正是他父亲的想法，不让你们日夜缠在一起，只是有空的时候，拿你打发一些男人多余的精力罢了！”

    “实际上，他的父亲也是如此，妈妈同你刚才讲的你还记得吗？感情只是一个多余的玩意，谁能保证将来，不会慢慢的变淡，谁又能保证沈林风这种公子哥的身边不会出现其她的女人？”

    她睁大了眼睛，“谁都不能啊，你们以前的事情，只能留住他一会，异地恋、第三者，都能打败你！”

    我的鼻子失去了呼吸，只能用力的从嘴巴里吸了一口气，缓缓的吐出来，我开始更恨她了，用鼻音很重的声音说，“你带我来看这些，到底有什么目的，难道你不知道，我现在除了沈林风，谁都救不了我，你是不是在害我，让我回到媚姨的身边，你知道的、那样我会有多悲惨！“

    “妈妈知道，就因为妈妈不想让你再回到胡媚的身边了，所以妈妈才要告诉你这些，好让你明白，不再那么天真，女儿啊，你难道看不出来吗？妈妈一直是为了你好啊！”

    她把手放在我的脸上，“妈妈没想到我们母女都会是一样的命运，天下又有哪一个母亲不爱自己的孩子，妈妈和你一样无能为力，可是，妈妈也想让你好过一点！”

    “沈林风最后一定会娶了别人的，他不可能娶你的，但是你留在他的身边，却要好过变成别人的、玩具，你别异想天开了，好好抓住他，不要到时候，比没有遇见他更惨！”

    听了她的话，我的心碎成了一瓣一瓣，她的手指不住的轻抚在我的脸上。

    我哽咽了起来，可是我已经快要败给那个女孩了啊，我没有好好的抓住他，他对着那个女孩露出的笑容，轻易流露，时间就像是一副毒药，短短的时间，把我们的感情毒死了。

    所剩无几的时间里，我还能做什么？我什么都不会！

    我白色的牙齿咬在一起，眼角不住的划过泪痕，我也很弱小，我也有无法面对的事情，也有害怕胆小的一面，我颤抖着嘴唇问妈妈，“我还能抓住他吗？”

    她看着我，马上捧住了我的脸，似乎一切还有回转的余地，她快速的告诉我，“能！”

    看过《冀女》的书友还喜欢

    