
    推荐阅读：﻿我以为妈妈会告诉我一个挽回沈林风心意的灵丹妙药，可是没有，她告诉我，“其实你我都知道，你和沈林风之间，他永远都不可能娶你、给你一个见人的机会！”

    “但是这没有关系，你只要让他对你留有余味，每次做各种各样事情的时候都会第一个想到你是最好的，他就离不开你，尤其是那方面，男人嘛，找别的女人还不都是为了那件事情？至于其他的，不重要，你看妈妈，这么多年还不就是这样过来了？”

    她一边开车送我回去，一边把她的办法告诉我，她的办法就是做沈林风最好的玩具。

    可是我和她不一样，真的不一样，我和沈林风之间，真的有感情的，起码对于我来说，我觉得他是爱我的。

    “我就怕你想不通，才带你来看看，听妈妈的，没有错。”

    她把车开到家门口，把手放在我的手背上，握了几下，很勉强的笑了笑，“这就是我们的命啊！”

    她只是用她的想法在教导我争取更好生活的办法，其实她说的也不是不对。

    我无意识的点点下巴，从她的车上下来，回头望她，她对我招手说再见，我此刻不知道该怎么面对她，我现在体会到了一种绝望夹杂着无奈的感觉，一样的对人生心灰意冷。

    她离开以后，我坐在空房间里发呆了，谁能保证、永远是今天？

    但是要我忍受另外一个女孩分享沈林风的爱情，我感觉我做不到，谁不自私、想要一个唯一？

    这是所有人都要的啊，对方的唯一，除非真的绝望了，除非真的放弃了，否则我就扭转不了自己的心。

    越来越陷入到这种痛苦里，让我变的不会笑。

    我蜷缩着双腿，把自己抱住，坐在沙发上等待着沈林风回来。

    无期限的陪伴，就是无限的等待。

    这样坐着，一动不动的。

    墙上的钟表一圈一圈的在转动，白天突然变成了夜晚，当我醒悟的时候，是沈林风开车回来的时候。

    他有点微醉，我告诉过他开车不要喝酒了，他从未有听过。

    他回来以后变的很疲惫，拖着从外面潇洒过后的疲惫，向我一步一步的走过来，“真的好累啊！”

    顿时，他扑在沙发上想要休息一下，趴在沙发上以后，伸手又想把我抱过去，可是他有点惊讶，我已经站了起来。

    泪痕早就干涸了，掩饰过的表情，还略有一些僵硬，装作很关心的样子，“你干什么去了？”

    沈林风又愣住了，这么久了，我都没有有意问过这个问题，他看的出来吧，不过他一样把自己伪装的很好，侧身躺在了沙发上，一脸无辜的微笑，“没干什么啊，就是和朋友出去玩，聊天喝酒吹牛，烦死了！”

    这个借口好像已经使用过一次了，哦，对了！我想起来了，就是他偷偷约会的第一天，就是这个借口。

    “好累！累的我没有一点力气，什么都不想干！”沈林风孩子气一般在沙发里转了个身，避开了我的脸。

    他没看见，我有点生气，什么都不想干？

    是因为他把精力花在了别的女孩身上了吧，所以不想干？

    看看我自己，一副等着他干什么的样子，太累了？是那个漂亮的女孩子，让他太累了吧，她可是他的陪读夫人啊，谁都知道那意味着什么，一种暗定终身的形式，一种迟早睡在一张床上的身份。

    俊男靓女，一起出去旅游，所以回来了，就会疲惫，所以离开的时候，就要保持精力。

    我们、互相熟悉不过的身体，渐渐的让他找不到新鲜感了？

    沈林风嗯了一声，拉着长长的音调，还把肩头耸给我看，有一点撒娇的样子，更在我心里有一种反感，那种声音在我的心里多半有点命令的语气，我不得违抗。

    我抬起了下巴，恨恨的走到他身边，跪在沙发前的地毯上，双手帮他按摩着肩头。

    他讨好一样的背对着我挤过来，在我胸脯上蹭了蹭，本来情投意合男女之间正常亲昵的举动，让我止不住的想，是不是他一边享受着我的温柔，一边回味着另外一个女孩的余味。

    揉捏的他很舒服，让他的身体放松了下来，突然，他把一只手搭在了我的小手上，惯用着他的无比温柔，“这样累不累？来我身边坐！”

    我对着他笑了一下，我觉得我的笑容里充满了妒忌，我趴在沈林风的衣领边说，“好香啊！”

    一下子，沈林风如同神经反射一样坐了起来，他比较单纯，让他很容易就表露出自己的马脚，或者他只是觉得他对我有绝对的支配权，并不把我的想法当成什么而已，抓住自己的衣领闻了一下，“有吗？”

    “酒香！”

    我的话让沈林风有一点点的尴尬，他马上跳下沙发，“哈，是吗？我去洗个澡，帮我拿一件睡衣来吧！”

    事情巧合的重叠，但是再看一遍，就变的清楚不过。

    他快步走上楼梯，锁起了浴室的门锁。

    我讨厌沈林风的虚伪，我也明白，我的本质只是依附在沈林风裤脚的一个心爱玩具。

    玩弄、是被允许的。

    包括感情。

    我缓缓走上楼，悲哀就从心底涌了出来，我为自己悲哀。

    随便找了一件睡衣为他送了进去。

    沈林风也很随便的冲洗了一下，他一身清凉走出浴室，看见我还在楼下的沙发坐着，没有在床上等他，使他觉得诧异。

    他从楼上只好走下来，靠了过来抱住我，把我压在沙发上，“怎么了？不开心吗？”

    我的忧伤轻易戳穿他的谎言、只能遭到他的反感，我没有傻到那种地步。

    任由他趴在我身子上面，索取一些廉价的欢乐，媚姨说的很对，轻易得到的东西，都不值的珍惜，甚至会厌烦。

    他的亲吻随便极了，就好像这是他应得的。

    我抱住了他，然后捧住了他的脸，让他看着我，“林风，你说你爱我！”

    “我爱你，一直爱你。”轻易的诺言都是最好说出来的，他笑弯了眼睛，我嘴角漩出的梨涡，让他感到满意，他对我讲，“我这么爱你，付出了这么多，我好辛苦的，你也要爱我，如果你不爱我，我会生气的！”

    时间让他也产生了一丝丝的不确定吗？他父亲的办法真的很有效。

    沈林风见我不答话，只当这是默认，他没有多想，他不知道我的眼泪看见了咖啡馆里他们甜蜜的动作。

    他和每天一样，有力的双臂把我抱了起来，快步向楼上的房间里面走了进去。

    消退的温柔让他有点急躁，丢我上床的力量微微有些大，甚至我被他在沙发上撕扯的落下一半透明薄纱的身子从床垫上弹了一下。

    柔美的身体想要爬起来一点，他已经用膝盖压在软软的床上，赤身向我爬了过来。

    “啊！”他累呼呼的坐在床上，背靠着软包床头，天鹅黄色的床头在壁灯下异常显眼，他出了口气，等着我来给他满足。

    他看向了我，竖起了某些东西，“嗯？”

    他还当做平常一样。

    我心里有一团不甘心，但是还是一闭眼睛，爬了过去。

    啊呜。

    如瀑布的黑发散落下去，飘起来又落下去了。

    嘴巴里有点苦涩，腮也鼓鼓的让我难过，眼角湿润了起来，这些都被长发掩盖，落在了他身体的中间，把一切掩盖的很好。

    湿润的眼泪让他分不清楚，那是什么，他只能看见我很努力，起起伏伏，柔软的身体在灯光下，给了他美感。

    看过《冀女》的书友还喜欢

    