
    推荐阅读：﻿今天的味道是苦涩的，喉咙里更加没有得到珍惜，我不知道他在幻想什么，但是他显然兴致很高，用手在那些长发上摸了又摸，才把我的脸按了下去。

    随着他嘴里低沉的嘶声力竭，他才把一条腿曲了起来，我几乎是躺在他的腿根上，我想爬起来，但是沈林风还有点留恋，他的手有点不情愿，所以没有拿开，我只能保持着这个姿势，缝合着他的意愿。

    沈林风问我，“去旅游怎么样？马尔代夫？忙完了这两天就去！”

    “嗯？怎么样？”

    我只能点点头，趴在他的那里，嘴巴说不出话来，轻微的抖动，让沈林风得逞了一样的坏笑出声，“宝贝你真棒，你知道吗？其实我想和你去外面渡过一个浪漫的夜晚已经很久了，我不想在这乌烟瘴气的地方，我想找一个干净的地方！”

    我感觉他又有些激动，他的内心开始被激情膨胀，我知道他又有什么事情想要做了，但是我的脑子里都想着，他和另外一个女孩，在一起缠满的样子，只是一直贪恋嘴巴的味道，不过是因为他在回味一些不可以说出来的想法。

    这样确实可以保持他的体力，因为一直是我在努力。

    我的努力啊，换来的只是他一会的快乐而已！

    我偏执的这样想。

    他摸着我的头发，想要再做一点什么，不过我很快的脱离他的手掌，坐起来看他。

    沈林风瞪着我，对我的不配合有一点点的感到不可置信，我说，“那好啊，什么时候去？我也想去很久了！”

    沈林风听到了我的话，脸上带了一些微笑，把我抱过来，他把我抱的很紧，“再等一段时间，我忙完了就可以去了，我保证。”

    无法分辨的假话，模糊不清的用词，让我不知道这些话是否可靠。

    他却凑过脸来，撅着嘴巴贴在我的唇上，继续深入的想要了解。

    时间就在夜晚一点一点的流淌干净，他看起来还能安然。

    次日清晨，我静静的感受着他的手臂慢慢的从我温热的腰间抽走，默不作声的离开了这里，他走的时候，可能有点留恋，瞧见我在装睡，低下头，在我的脸上轻轻的吻了一下。

    就此分别。

    我睁开了眼睛，看着他的背影从没有关好的门外、木质的楼梯上跑了下去，我知道他是去做什么去了，即便他不告诉我，我也知道。

    他走了以后，我便趴在了床上，让身子沉在柔软的床里面，没有什么东西可以遮住的身体，就像沉入了眼泪汇集成的海洋里，无边无际……

    我不知道沈林风走了以后我能做什么，只能是一直不停的等待。

    以前的等待，虽然空虚、寂寞，可还侥幸带着一点的期盼，现在呢？

    没有了，丧失了一切、我所能想到的美好。

    我感觉我的人生，只剩下了大段的空白，只有呆呆的坐在那里，等着沈林风回来，祈求他对我好一点，留恋我的身体，我会尽量的满足他，因为这就是我的命运啊。

    我总是想不通，为什么沈林风会对我是这种态度。

    这就像是一个越来越窄的牛角尖，想要的、却不能是他的独一无二，只能眼睁睁的不及阻止，爱就开始逐渐变的少一点。

    钻了进去，是一条死路。

    必死无疑。

    不过今天有点特别，沈林风大约十点左右就回来了，我感到了很惊讶，之前他从没有在白天这么早的时候回来，但是看起来沈林风还挺高兴，他从车上下来，就快跑了进来，“亲爱的，我回来了！”

    他说话的声音很大，不由的让我有点惊喜，我马上从沙发上站了起来，但是看见他又有点心里很别扭，总是有一股死活想不开的不对劲。

    我母亲让我好好的顺着沈林风的心意，但是如果包涵了感情，我就觉得沈林风不忠。

    一边想要完全顺从的讨好他，一边却又暗恨他什么都不肯告诉我，那是一种嫉妒，乱七八糟的不开心，无法换成原来的样子。

    沈林风跑进来，看见我站在地上，不像从前那样扑进他的拥抱里，他就有点不大自然。

    其实男人这种东西，都喜欢迎合的温柔，哪怕是欺骗，他都喜欢，我不是不知道，就是装不出来。

    “怎么了？”沈林风的开心有点消退，取而代之的是一些莫名其妙。

    他不了解，我内心的伤悲，可是，在我的世界里，除了伤悲就剩下了更加伤悲的事情了，只有数不胜数的害怕。

    害怕让我跟随他的表情有些发愣。

    我没有收拾好自己的表情，以至于我看起来有点想要远离他。

    但我只是有一点点这么的表情，大概只有手指头肚那么一点，这都是致命的。

    “没有啊！我看起来像是有事情的样子吗？”急忙掩饰了一下，但是沈林风还是走了过来，拉住我的手问我，“有，我好像看见了，是什么？我们应该彼此坦诚啊！难道你还想瞒着我？”

    他说话的时候，带有一种开玩笑想要我笑一下的温柔，但是他这么一说，我就在内心里生起了气来。

    哪一个女孩子不是希望自己被哄在手心里呢？可是哄不等于是骗，尤其是那一句我们应该彼此坦诚啊，好像是一种讽刺，他不说还好一点，一说，心里憋了好久想要质问的话就再也无法阻拦了。

    我性子好直，根本就做不好。

    “沈林风，我已经陪在你身边了，你不是已经得到我了吗？为什么你还要对别的女孩子欢笑呢？”

    每一个身在感情漩涡中的女孩子，都是不明智的，我以为我们今天在这里，是因为彼此相爱，我有很大很大的一部分，是因为把他看成了我的爱人。

    我能忍受现在这个身份，我想过了，只是因为我觉得，如果我不能和他走在阳光下，就应该用另外一种东西来补偿我，起码，他的心意应该是放在我这里的。

    所以，我可以被他养在这里，可是我不能允许，他心里还装着别人，突然有一种明知道不可以却又完全忍受不了的心情。

    在扩大。

    沈林风被我戳穿了，顿时睁大了眼睛，“什么，你怎么知道。”

    他完全不敢相信！

    我不会傻的说那是我妈带我去看的，我就告诉他，“我就是知道了，你别管我怎么知道，总之你没告诉我，我觉得很可悲，难道你不爱我了吗？”

    沈林风嘴角抽了一下，不过看起来他反倒是没有我想象中的那么犹豫、那么内疚，而是带了一点随便，“你既然知道了，那我就告诉你吧，我答应了我父亲，娶一个他觉得合适的女人做妻子，只有这样，我就能从胡媚手里换走你！”

    “你知道的，我没有别的选择，我只能答应了，你知不知道，我付出了可真不少，我感觉我自己恶心死了，每天面对她，我太难受了，但是我只能这样做啊！你放心，我会永远喜欢你的，谁会喜欢那个女人！”

    也许沈林风带着愧疚向我解释他的为难，我还会迫不得已的接受这个事实。

    但是我没有想到，沈林风把这个答案说的这么随便，甚至像是在骗三岁的孩子。

    “可是我看见你对她笑了！”

    沈林风看起来更加的冷漠，“我不光得对她笑，还得陪着她呢，你知道她有多缠我，简直就像是想要榨干我，不过那又怎么样？反正我就是觉得很恶心！宝贝，还是你最好，你不必介意她的存在！”

    沈林风马上过来抱我，证明自己的诚心诚意，但是他的每一句形容他们之间的话，都叫我心和针扎了一样疼。

    我躲开了一点，让沈林风恼怒了起来，“怎么了？你和我生气了么？你既然知道了，为什么一点都不理解我！”

    “你不知道我付出了多少吗？”

    沈林风看着我，我说。

    “你把我当成了什么？被你哄着我就应该感恩戴德的听你的假话吗？只有你空闲了以后，才会来找我，发泄一下你的精力吗？你真的把我当成了你的玩具了吗？”

    似乎我不理解他，就叫他的付出付诸东流了。

    “那你还想要什么？你现在不就是么？”

    愠怒的脸面对着我，他开始对我不满意了起来。

    看过《冀女》的书友还喜欢

    