
    我没想到他说出了这么过分的话，一句话就能掐断我的希望，我生怕沈林风对我不好，他偏偏现在就对我有了一点点的不好。∷八∷八∷读∷书，.2∞≠

    这一点点的不好，脆弱的心灵就快要崩塌了。

    可是沈林风对我不能谅解他陪着另外一个女孩而异常气氛。

    他在气氛什么啊，好委屈的样子。

    他干脆走过来一把抓住我的手，生生把我拽过去，拦腰抱住了我，嘴巴强硬的要吻我，他的态度让我无法面对他，不愿意的被他亲了一下，但是他看的明明白白。

    “你真的在和我生气？我只能这样啊，你以为我想？我每天那么累，还要瞒着你，你以为我是为了什么？我是为了你啊！现在我每晚都会做噩梦，至多也只能和你在一起的时候，有点快乐罢了！”

    沈林风的怒火，快要让他自己爆炸了，我很奇怪，和一个漂亮的未婚妻在一起，有什么为难他的，是我不懂男人，还是他和别的男人不一样？

    沈林风气的在地上跺了几下脚，皮鞋在地板上发出噔噔的响声，“气死我了，气死我了，你怎么和我说出这种话来？”

    平静了一下，沈林风才和我说，“咱们别吵架行吗？这么说吧，我如果不答应这件事情，你和我就别想在一起，我答应了，就是想和你一直在一起，我父亲说了，只要我把事情做的像模像样，你就是我一辈子的补偿，我可以一直拥有你，其他的，你原谅我做不到，我没有那么大的能力！”

    “这是我能想到唯一保护你的方式！”

    补偿？怪不得，沈林风一直把我当成了一个补偿，作为一个补偿，其实只是附庸品，他们婚姻以外的一个闲暇的乐子。

    是有钱人的一个游戏而已。

    我终于明白了，沈林风别管多爱我，时间会打败一切，因为我就是他的一个乐子啊。

    他把话说的义正言辞，还不是乖乖的跑去约会，然后告诉我，这是对我好的一种表现。

    他把我弄哭了，抹着眼泪我告诉沈林风，“好，那就不吵架，我也不能和你吵架，我就是你的一个补偿，你哪天不高兴了，就不需要这个补偿了！”

    我有点赌气，并且越来不明智，感情在喷发，说的沈林风控制不住的倒退一点，他被惊呆了，“你知道我说的不是这个意思，你怎么总是误解我呢？难道你不觉得我很可怜？”

    说完之后，就是长久的沉默。

    我并不觉得他有多可怜，只觉得我眼睛要瞎了，我看见的他很可怜吗？

    紧绷的心和对自己的疑神疑鬼，让我看起来无理取闹，他说的也对，我分不清现实，其实他的做法并没有什么不妥当的地方。

    只是无关感情的细腻而已。

    谁都没有错，谁都又看起来错了一样。

    过了一会，沈林风催头丧气坐在了沙发上，对我说，“过来让我抱抱你。”

    他这样说我只好这样做。

    他抱住我以后，就用力的把我压在了沙发上，我只能被动的忍受着他把我按在那里，他觉得这是一种表达爱我的方式。

    我妈说的没错，男人都是用双手和嘴巴来爱的。

    沈林风其实是一个很单纯的男人，他想什么就是什么样子的，有些自我，现在他和我经历了那么多以后，其实改变了很多了。

    正在这个时候，我感觉装在他口袋里的手机震动了起来。

    他把手机拿了出来，一边还在我的脸上亲吻，手在我的脖子裸露的地方摩挲着，将手机给我看，“你不是觉得我瞒着你吗？我不会瞒着你了，我当你面接起来给你听啊，我要让你知道，你对我比她对我重要多了！”

    他的脑子到底是怎么想的？他是不是被我撕破了谎言以后，就可以肆无忌惮了？

    沈林风盯了我一眼，我咬着自己的唇，看向沈林风，他依旧觉得我无理取闹，并且感到很头疼。

    电话很快就通了，沈林风柔声说，“喂？美丽你有什么事情吗？才一会不见，你就又给我打电话？”

    装作很亲昵的样子，可是他趴在我雪白的背上，手还不停的贪恋着，把那些易碎的衣服扯开了。

    “啊？老公啊，我好像知道你住在什么地方了？不过到了这边，我又找不到了，去你家的路上有个岔路口，我该往哪里走呢？”电话里的回答，叫我和沈林风同时呆住了，没想到这个女孩竟然要来这里看他！

    “你来干什么？”沈林风开始不高兴了，这个突然要来的人似乎触碰到了他的底线，但是他还在压制自己的不悦，“别来了，去别处吧！”

    那边停顿了一下，听起来还算听话，“那行啊，你过来接我！我就在这里等你！”

    沈林风把电话挂断以后，从我身上爬起来，那些愤怒才表现出来，“你应该都知道了是不是，那我就先走了，你听话一点，不要再想这件事情了，你明白的，你比她强多了，就这样，晚上见！”

    强多了？在哪方面？是因为我肯替他用嘴巴做吗？

    我不得不怀疑！

    沈林风在几乎被他扒掉衣服的背上轻轻带着一点安慰的拍了一下，就跑出去了。

    我有气无力的陷在沙发里，一动也没有动。

    我不知道自己这是怎么了，他和别的女人打电话，我还得在他身下伺候他，没有一点尊严。

    不过我本来也不需要尊严，本来也不会有另外的人能看见我的这一面。

    沈林风出去以后，我没有收拾自己，静静的缓了一下神，我开始觉得现在越来越不好了，今天让沈林风生气了，还戳穿了他想要瞒我的事情，瞒我也是为了让我心里好过一点。

    此刻，我犯了他的忌讳，他会不会对我产生反感，我太担心了，我的每一根神经都时刻绷着，让我神经有些衰弱了。

    我甚至幻听到，好像有人在敲门，不对，真的有人在敲门，沈林风这么快就回来了？

    是不是忘记了什么东西？

    我有一刻急需要见到他，他走了以后我就有点后悔，可是我见到了他，就会和他闹别扭，这真是一种很复杂的心里，但在现在这么复杂的事情里，又不觉得那么很难理解。

    我被他剥去的衣服都没来得及整理一下，赤着脚就跑到了院子里，打开了小门，但是外面站着的不是沈林风！

    就是那天在咖啡厅里看见的，沈林风陪读夫人的闺蜜。

    她看起来又矮又挫，还很臃肿，和一个大水桶一样，手里夹着一根烟，牙齿都有点发黄，挤在一起的五官瞪了我一下，“他妈的这么贱，衣服都不穿好，刚才发浪了吧！”

    她根本不问我，迈着走不了很大的步子进了院，她走不远不是因为矜持，而是因为她的腿短。

    我才发现自己的衣服几乎是披在胳膊上，白色的肩头都露在外面，甚至胸脯都有一半被阳光照射，雪白雪白的。

    我马上将衣服提到肩头上，我第一个印象就是沈林风已经和他的陪读夫人出去了，作为闺蜜，她是来为那个女人找事来的。

    就像上次李婷婷在街头被捉小三一样，我对她很有敌意，眯眼强装镇定的问她，“你来干什么？”

    她表现的有点惊讶，“听你的话，你是认识我咯？”

    认识那是自然的，我见过她，她的尊荣我就记下了，她和沈林风的陪读夫人相比，实在太丑了，强烈的反差让我把她记下来了。

    臃肿的身体转了过来，正面的看着我，我冷哼了起来，“我劝你赶紧离开这里，我也不是好欺负的！”

    