
    我让她快点滚，她是一个人来的，看起来她对自己很有自信！

    她对我的话置若罔闻，仿佛根本就像没有听见一样，迈着步子走进了屋子里，没有见过这么可恶的女人，居然把这里当成了她的地盘一样。

    对于这个外来者的闯入，我没有给她好脸色，跟了进去。

    她见我对她很紧张，毕竟她是来找我麻烦的，替她的朋友！我怎么可能不小心她呢？

    我的谨慎落在她的眼睛里，反而让她笑了出来，吞云吐雾的对我说，“你别紧张，我就是来看看的，你挺好玩的，居然还能认识我，不过你也高兴的太早了，我可没有夸你，你就是沈林风养的一条母狗而已！”

    她表现出了对我的蔑视，我确定她就是来这找事的！

    我眯紧了眼睛，她要撕就撕，大家都是一个人，我不会站着挨打的。

    “说起来你是怎么认识我的？沈林风告诉你的？”她似乎对这个问题很执着。

    我冷眼瞥了她一下，“那到不至于，你算什么无关紧要的人？谁会把你专门告诉我？我认识你，是昨天我在咖啡馆前面看见你了，你也就是她的一个打手而已，你当你是什么东西！”

    既然突然之间，大家都知道了彼此的存在，我也没有理由装作一无所知。

    “哈？”她瞪着绿豆眼，我告诉她，“沈林风的未婚妻确实很漂亮，我承认她也很有资本，不过沈林风一直觉得我比她强多了！”

    “你什么时候看见那个人是沈林风的未婚妻了？”她对我猜测反感了起来。

    我挑眼回敬她，这种情况下，我只有说这些话来鼓足自己的勇气，也许作为第三者，这是惯用的措辞而已，我对她讲，“她用小腿勾沈林风，沈林风对她微笑，然后你才过来，就是那个时间……”

    我怎么觉得自己的话越说越没有依据，难道……

    不会吧！

    她恨恨的说，“这个小＂ｂｉａｏｚｉ＂，我拿她当朋友，居然勾引我的男人，看我回头好好收拾她，该死的绿茶婊！”

    她把烟掐灭在我的烟灰缸里，粗壮的手腕上力道特别狠。

    原来她才是、天呐！

    怪不得沈林风一直对我说，别介意她的存在，她原来是这个样子的，怪不得沈林风觉得自己恶心。

    沈林风是怎么和一个满嘴喷烟，臃肿不堪，而且还毫无温柔可言的女人在一起旅游的。

    她的品行看起来，一点都没有大家闺秀的样子，难道电视剧里都是骗人的吗？

    我以为，最起码，她应该端庄贤惠。

    “行了，你这个贱人也别在这里矫情了，我可不是来和你比较来了，因为你也比不过我，我就是看看沈林风到底养了一条什么姿色的母狗，是不是把他吸干了，怪不得硬不起来呢！”

    说一句话，她就把自己的教养败完了，她给我的感觉，和从污秽里钻出来的暴发户女儿没什么两样。

    但是想不到她是正主，现在正主找上门来了，我还是很紧张，从我的内心里，我不想破坏别人的婚姻与家庭，只是命运让我变成了这个样子。

    看起来，她就像是真的只是来瞧一瞧看一看的样子，她能够容忍我和她分享沈林风吗？

    我看到她，我也觉得恶心。

    “你、不打算对我动手？”

    我问出了这种话来，让她笑了，“动手？我就是瞧瞧沈林风的品味，好奇而已，我干嘛要和你动手，你配吗？以后说不好还要和平相处一段时间，不过我是他的老婆，你、也就是个小的！什么时候玩腻什么时候算完！”

    “滚过来给我倒杯水！”她一副豁达的样子坐在了沙发上继续抽烟，吞云吐雾弄的满屋子里都是烟气。

    连她也把自己当成了我的主人。

    随意的驱使我伺候她。

    但是我还是很好奇，她什么都没有，怎么敢这么镇定！

    “你不是来和我谈判的？”

    “真是好笑，你有什么资本和我用到谈这个字眼，他不找你，以后还会找别人，反正弄个小的玩玩那也是将来铁板钉钉的事，我从来不会干预这种事情，要是不找个女人养那才怪了，说明他不正常！”

    她看的很开，她有她绑住男人的办法，和我不一样，但她确实很懂。

    看起来与她的年纪并不相符。

    我有点可怜她，“把老公让给别人，是不是觉得很惨，沈林风不会对你感兴趣的！”

    我用语言刺激她，这样似乎就能让我的心理平衡一点。

    她一下子恼怒了起来，顺手把面前的烟灰缸扫到了地下，嘭的一下弹起来，又滚到了我的脚边，“你真是可笑，没见过你这么蠢的小＂ｂｉａｏｚｉ＂，老实说，我觉得你太蠢了，我们这是连婚，你懂吗？不管他对我敢不敢兴趣，他都得和我结婚，睡在一张床上，做不做那种事情无所谓啊！”

    “反正我喜欢，找几个年轻力壮的小帅哥玩玩，随时都行，你呢，只能找他一个，而且……”

    噗嗤一声，她居然笑了，笑的那么轻蔑，“我觉得他好像有点问题，怎么逗他，他那都催头丧气的，你就等着守活寡吧，其实他也挺帅气的，哎，在宾馆里不能和沈林风**做的事情，是有点可惜了！”

    “还好我没有你这么惨！”

    听完她的话，我快气晕了，沈林风怎么能跟她结婚，只要她需要，随时给沈林风戴上无数顶绿帽子，但这是沈林风救我的方式。

    这个代价……

    “而且，我让他做什么就得做什么，他可听我的话呢，你给我注意点，别跟个木头一样，过来给我舔脚趾头，让我也舒服一下！”

    她说什么？我不敢相信自己的耳朵，她说，“你没听错，我就是让你过来，舔！”

    她指着自己的臭脚说。

    我被她的话惊的瞪圆了眼睛，我从未听说过一个女人竟然要让另外一个女人做这种事情。

    她看见我三番五次的对她的要求无动于衷，让她有点发怒，“怎么了？没做过吗？别表现的像是一个傻瓜一样好不好，你不就是拿来干这种事的吗？人本来就分高贵与低贱的，像我们这样的人天生就得玩你们这么低贱的玩意，来吧，让我也舒服一会，伺候我也是你的本分！”

    她脱了鞋子，她的脚很肥大，大拇指和食指蹭了蹭，等着我过去伺候她。

    这个可怕的女人，真的很会玩，玩了男人还要玩女人，她竟然要我做这么恶心的事情，还把这看成很平常的事情。

    沈林风就从来不会对我这样。

    但是她，分明就把我看成了为了金钱或者其他的目的，什么都能出卖的女人。

    我面对她，几乎要窒息了。

    她越来越对我不满意了。⑧☆⑧☆.＄.

    于是，她给了我两个选择，“过来舔，或者我叫沈林风好好的教训你一下！”

    “别把我的话当成耳旁风，我如果不是看见你这个妞细皮嫩肉的心疼你，就不会和你好好说话了！”

    她天生拥有的好命，让她变得非常威严，也让她给我一种不可抗拒的错觉，一种天生高高在上的感觉。

    在她身上表演的淋漓尽致。

    她不介意沈林风身边还有几个女人，但是她介意自己心情高不高兴，阴沉的眼睛让她看起来想要过来打我了。

    她的身份让我不敢反抗她，但是让我对她做那种肮脏的事情，我不会做，我太排斥了，我下不了口。

    她把眼神看向了门外，“你死定了，沈林风回来了！看来我要帮沈林风调教调教你了！你个什么都不会的白痴！”

    