
    沈林风回来了？他推开门的一刻，我如同看见了自己的救世主。》八》八》读》书，.∞.o◎

    我好希望沈林风能帮我赶走这个女人，她在要挟我。

    沈林风回来以后，隔着窗子我能看见他的脸上还带着一点开心的表情，是啊，谁会喜欢和这种变态的女人朝夕相处。

    沈林风为自己没找到她而感到了欣喜，他很开心的在外面叫我，甚至忘记了刚才的不愉快，“宝贝，我回来……”

    沈林风推开了门，却愣在了当场，最开始有一点愤怒，愤怒这个可恶的女人居然偷偷的跑进了属于我们的两人世界，这是无法原谅的！

    可是很快沈林风就把这昙花一现的愤怒压制了下去，让自己看起来很正常，他深吸了一口气，对这个女人露出了微笑，“美丽，你怎么来了？”

    “亲爱的啊，我在外面等不到你，就自己进来看看，看起来你这里蛮不错的，对了，她是谁啊？”

    我和沈林风对视着，那个女人可恶的女人趁机扯住了我的头发，用力的拉了拉，像是女主人拉住了不讨喜女佣的头发，或者我在她的眼里还不如一个女佣。

    我不知道沈林风要回答什么，我只知道，沈林风无法坦然的回答出这个问题，他就像是僵固在了地上，看着我被那个女人随手的扯来扯去。

    他看起来有一点心疼，导致他的嘴唇抖动了几下，马上过来劝阻，“美丽，你先坐下吧，这件事回头我解释给你听，好不好？”

    他避开了这个问题，他似乎还没有想好怎么安慰这个丑女人，但是偏袒她的意味已经很明显了。

    “不好！”她蛮不高兴的对沈林风说话，还带着一点撒娇，“这个是你偷偷瞒着我藏起来的臭女人吧，你不用向我解释什么，我懂，不过她不听我的话就是她的不对了！你帮我教训教训她吧！”

    “林风！”我也赶忙向沈林风求救，只有他能阻止她，我不可以，我的眼睛里闪烁着期望的光彩，让沈林风不住的脸色变幻，沈林风轻轻的捉住那个叫美丽的女人的肥手，“美丽啊，有什么好生气的，不如坐下来消消气啊！”

    看见沈林风护着我，她就像丢掉一件废弃物一样把我的长发松开，虽然对沈林风的态度不满意，但还是得给他一个面子，慢慢悠悠的坐回沙发上，“沈林风，你养个女人我不管你，但是你必须要分清楚谁对你更加重要，你现在不教训她已经让我很不满意了！”

    “你应该知道的吧，我对你可以容忍全部是在你必须把我放在第一位的基础上，你和我的关系，不仅仅是未来的夫妻关系！”

    她臃肿魁梧的身体一屁股陷进沙发里，沈林风又看了我一眼，我看见他的眼睛里有一种对我哀求的神色，哀求我千万别生气，可是我听着她在数落沈林风，就已经很生气了，她凭什么教训我，凭什么数落沈林风，难道她不知道沈林风将是她未来的丈夫吗？

    当我还陷入沈林风将是未来一家之主的想法里，就看见沈林风麻木的点点头，“知道！”

    听了他低着头说出来的答案，我就有点眩晕，其实很好理解，沈林风受制于人，他也有点没有办法。

    “你知道就好！我也不是不讲道理的人，算了，不为难你了，喂，说你呢！”那个美丽指着我，就像在叫一条狗一样叫我过去，“给我揉揉腿，傻的跟个棒槌一样，真不知道要这种女人有什么用！”

    她对我的不识眼色感到很头疼，沈林风见我不过去，他明白，我还是放不下，所以他走到那个女人面前，弯腰蹲下，“我给你揉揉吧！”

    “我都习惯了！”沈林风说，听到他的话，我大感意外，习惯了？什么叫习惯了！

    但是沈林风弯下腰的时候，就被丑女人扶了起来，“哈？你给我揉？那你要她有什么用？难道她不会伺候你吗？如果是这样，我帮你找个好的！让她滚蛋！”

    她趾高气扬的抬起了短腿，沈林风正如她所说的，他确实必须很听她的话。

    这让沈林风非常为难，当她的腿从沈林风手中抬走的时候，我接过了她的腿，一双手就像是在给沈林风按摩那样，帮她捏揉了起来，“我来！”

    即便再屈辱，也总好过让沈林风为难。

    这才让她面色好看了一点，顺理成章的把脚踩在我的肚子上，我半蹲在地上，看着她把沈林风拉到沙发上坐着。

    他们两个坐着，我蹲在地上，抱着她的臭脚。

    大概就这样揉了几下，那只脚用力在我小肚子踩了一脚，脚上的力气很大，直接把我踩到了地上，我几乎被踩的爬倒了。

    她才瞧着我这副样子笑了起来，“以后懂事点就好！”

    最后她拍拍屁股站起来，当着的我面把沈林风的手抓过去，放进了她的裙子里，似乎还望梅止渴一样夹住了，丑陋恶心的样子让沈林风拼命都忍不下去，“亲爱的，既然这样，我就要先走了，你看你的样子，真可爱，说你爱谁啊？”

    沈林风被迫做这种事情很痛苦，他想把手抽出来，但是那个女人不肯放开他，沈林风只好小声的说，“别这样，我当然是爱你了！”

    说这话的时候，沈林风瞥了我一眼，我一边是为沈林风感到悲哀，一边为他无法挺起胸膛做人而感到难过，我咬住了牙，不敢去看他，我怕这样，会让沈林风没有面子。

    “那就好！来！”那个女人拉着着沈林风，和他接吻，然后在他屁股上拍了一下，“你瞧你，不会是把精力都花在这个小妖精身上了吧，多少也得留点给我嘛！”

    她高傲的带着沈林风出去，“行了，今天也不要你陪我了，你回去吧！”

    沈林风才乖乖的回来了，看着那个女人离开以后，他叹了一口气，想要扶我起来，“快起来吧，地上凉！”

    他看起来还能保持镇定，可是我不能，我甩开他的手，自己爬起来了，“沈林风，你就那么怕她吗？”

    我没想到沈林风会在那么恶心的一个女人面前低眉顺眼，简直就叫人无法理解，而且我还有一点心疼他，他肯定也不想这样。

    “你应该知道，没有她就不能留下你，我是被迫的！”

    沈林风还想笑一笑，表现自己的轻松，可是我告诉他，“那你也不应该这么恶心，你知不知道，你这样让我觉得你很羞耻！”

    沈林风心里也有一团怒火，可能我的话点燃了他愤怒的引线，“你怎么能怎么说我？我这样还不是为了你吗！”

    “你以为我想？跟着她，我简直都烦透了！”沈林风一指门外，“我以为你能理解这件事！你的话太叫我伤心了！看来你一点都没为我想过！”

    我没有为他找想？不为他找想，我会抱着她的臭脚丫子给她干那种事吗？

    我听了他的话，我都傻眼了，“你的意思，还是我害了你了？”

    “难道不是吗？要不我也不会答应和她……”，

    沈林风看着我咬牙切齿的往门外走，他说我害了他，那我就不害他了，看着他因为我干些违心的事情，我也不忍心！

    “站住！你干什么去？”沈林风见我要离开，挡住门不让我走，我告诉他，“你要是感觉到不值得，我离开就行了，用不着你这样痛苦！”

    “什么？”沈林风不相信自己的耳朵，“我为了你天天在煎熬，你说走就走？不许走！”

    “你留着我干嘛？反正你也不是个男人！”我怒极了，说什么话也不过脑子，让沈林风倒吸一口冷气，“你这是什么意思？”

    我在他那里抓了一把，“你留着我干嘛，还让你和你厌恶的人整天待在一起，多为难你！你不是硬不起来吗？”

    这句话深深的刺痛了沈林风的自尊心，从牙缝里挤出几个字，“你真是、一点都不懂我，我本打算给你一个浪漫，你居然说我不是男人，我告诉你，你不准走，我让你看看我是不是真男人！”

    沈林风悲愤交加，我才发觉我真的惹怒了他，他已经丧失理智了，一把将我推倒在地上！

    