
    推荐阅读：﻿沈林风非常非常的愤怒，那种愤怒已经让他彻底丧失了理智，所以他下手稍稍有点重了，还是我根本就没有想过抵抗他。

    因此，一不小心摔倒变的非常轻易。

    摔在了地毯上，我们都彼此有些惊讶，是什么让我们突然之间变的开始不再理解对方？

    沈林风咬了咬牙，走过来很快的跪在地毯上，他抓住我的衣服，把我按在地上，“你不能离开我，你本来就是我的，我为了得到你，千难万难！”

    我被他按在地上，抬着眼睛哭着看他，可是我没想到他的眼睛里有一丝丝的冷漠。

    是那般的、无法让自己心疼眼前的我。

    我咬了一下牙齿，嘶一声，他把那些衣服用力的扯开，很薄很清凉的衣服根本不能用来做什么，他一下就扑了上来，压在我身上的时候，开始用了很大的力气，我精心为他穿起的内衣，只是更好更方便的让他撕掉。

    包括细细的小裤，在他大手里只是一根易断的小带子。

    他把我按在地毯上，甚至有点带着报复的意味，他这一次根本没有任何的怜惜。

    我感觉到他要准备进来了。

    我突然很害怕，在这种状态下，我是不可能承受他的恶意，我试着推开他，他就一把抓住我的头发。

    我心里一直有一种小小的希望，他只是做做样子，他应该不会在这种时候伤害我。

    但是他抓着我头发的手上，力气很大，我开始觉得有些疼了。

    紧接着，从我腿间，我感觉到一种在撕裂的疼痛，那种刺痛像是落在了我的心里，让我全身都止不住的绷紧，我才想到要继续阻止他，不，现在不合适，不能！

    不过我稍微露出一点反抗的样子，就被他用更加强硬的态度压制了下去，我睁大了眼睛，我不相信沈林风会这样，沈林风已经按住了我的双手，固定在地毯上面。

    他没有犹豫，生硬的前进了一下，可能没有给他痛快的感觉，所以他略微爬起了一点，把我的双腿拉在他腰上，白白的两条腿瞬间绷紧了。

    “啊！”我叫的声音很小也很短促，但那已经是非常非常努力才能勉强止住一点点的声音，很疼，疼的我咬着牙，一行一行的清泪不断往下落着。

    疼痛让我的脚趾都紧缩在了一起，一颗一颗的收到了脚掌心里。

    沈林风慢慢挤压着，然后，他猛烈的挤了下去，我看见他咬着牙，一种发怒的样子叫他陷入了更加快意的状态中。

    那是一种不甘心的愤怒，随之而来就是更加撕裂的痛苦，花瓣都随之击碎，一片片的跌落下去，根本就没有描述的那么好。

    一瞬间，我便呆住了，我没有想到，大概只有一秒钟、或许还不到的时间，就让一个女孩脱变成了女人。

    在下一秒，迟钝的痛苦才再度被我感受到，那就像是要把我撕成两半，就像是狂风中的小舟要被碾压成粉碎的错觉。

    “啊！”随着沈林风毫不顾虑的动弹一下，我便紧随着发出了沙哑的声音。

    手再度被他按住，他半跪着趴在我身上，没有什么亲吻，却把脸压在我耳边的头发上，我能听清楚他呼吸的声音，浓重。

    他开始变的极为凶残，并且越来越适应自己的动作，我雪白的双腿被他强迫着朝着天花板，在地毯上分开、招展着。

    他没有什么其余的温柔，只是很机械的报复着内心恐怖的压抑。

    而且粗暴的厉害，有一种很可怕的撞击声，不住的从我们接触的某些地方发出来，飞速的回响在屋子里，我咬着牙、闭紧了眼睛，忘掉所有一样想要从他这种近乎蹂躏的感情漩涡里挣脱出来。

    但是被折磨的毫无力气，他也绝不会放开我，每一下都让我满头发汗，疼痛、痉挛，我飘在半空中的腿抽搐，填满就收紧，带着鲜红的血液猛的离开时，脚趾就叉开，不住的重复这种样子，被迫迎接着下面马上接踵而至的剧烈疼痛。

    沈林风将我揉碎，揉碎的我终于哀呼起来，化作了难以承受的轻响，“啊……”

    我感觉我的世界天旋地转。

    没有言语，只有残忍。

    许久，沈林风刺的我好痛，他才减缓了下来，双脚才可以慢慢的落在地毯上，苍白的脚裸，还有点发颤。

    他爬在我身上，一样也满身汗水，并且散发着血腥的气息，他还要停留在这里面，足足喘上几口气，才肯费力的离开。

    便是那离开的一下子，叫我痛苦的呼出一口气，捂着嘴巴、红着眼睛无神的看着一边，死活都反应不过刚才发生了什么。

    沈林风他跪在我身前，发泄了自己的怒意以后，渐渐有些清醒，他看清楚了自己做了什么事情，但是他又不肯承认自己过错，逐渐悔恨没有了，伸手要拉我起来。

    就跟被折断了一样的手被他握住拉了一下，软绵绵的胳膊根本无法带动瘫软到无力的身体动一下，只是能带着自己的身体颤了颤，在他的眼里，这只是我的不识好歹。

    我甚至没有感恩戴德的表情，只是如同面无表情的尸体，再一次惹恼了沈林风的好意。

    他靠在一边的茶几上，伸手在上面摸了摸，取下半盒留在上面的烟，抽了一口，呛的他咳了起来，但是他坚持抽完了，他仰脸靠在茶几上，盯着什么都没有的天花板。

    我们就这样像是突然间死了一样，谁都没有动一下，最后还是沈林风先站了起来，看着有一半雪白躺在冰凉地面上的我，一句话都不说把我抱了起来，一步一步的向浴室走去。

    走在楼梯上的时候，我还能看见地毯上，一滩杂乱无章的血迹，那是第一次的落红。

    沈林风把我放进浴缸里的时候，他暂时还算温柔，调好了水温，帮我冲洗了一下身体，我一直在流眼泪，除了来自身体上的痛楚以外，还有刚刚经历了那惨痛的遭遇。

    我一直以为沈林风会对我好好的，不管我对他发多大的火，他都能温柔的照顾我。

    除了我无法理解的、他突然之间爆发的愤怒以外，我还有点悔恨，他刚刚明明说，想要带我远离这里，在一个浪漫的夜晚……是我深深刺激了他的内心。

    所以才受到了这样的报应，但是这依旧阻止不了，刚才发生的事情变成一些隔阂。

    沈林风清洗我身体的时候，他的手还不算太重，可是他的眼睛里，只要我没有一点反应，就会让他重新燃起愤怒。

    淡淡的红色血迹消失了，沈林风看了看我，一只手把我的脸扶正，让我看他，我不知道我的眼睛里有什么，但是我知道那些绝对不是沈林风喜欢的神色。

    他也不想让我离开，从我脱口说出要离开他的气话后，他就看着我。

    看了一会，沈林风把手里的蓬头丢在浴缸里，抓住了我的小腿，拉着我就靠近他，我顿时反应过来他要干什么，张嘴哀求他，“林风不要、不要！啊……”

    蓬头被我挣扎的腿踢开了一点，浴池壁上的棱角割的我很疼，可是更疼的地方在下面，内部还有些血迹的地方又被他弄伤，双手细细腕臂被他一只手就捉住了。

    我只能哭泣着在他身前忽上忽下，沉甸的胸脯还在颤抖，手掌的力量捏的我只能咬住了牙。

    从这一刻开始，我恍然发现，我真的变成了沈林风的某种工具了。

    他可以不经过我的同意，任性的干一些什么。

    在我身上发泄他的痛苦，让我们感同身受。

    看过《冀女》的书友还喜欢

    