
    推荐阅读：﻿他只管今天他自己的伤心难过，他告诉我，这是我自找的，他只是不想放开我，懂吗？不想让我走，所以一定要接近我，哪怕让我们变成负距离，摒弃那些浪漫，也要让我明白，我只是他的！

    说着这些话，就在宽大的浴池里，他不顾我低沉的哀嚎，把我按在浴池凉凉的壁上，完全、凶狠的做着让我感到痛苦的事情。

    我只能咬着牙，被动的接受这些。

    我很难忍下去，因为这对我丝毫没有任何的美妙可言，他毫无技巧，他完全是在我身体里横冲直撞，很疼，我觉得他只是想把我从下开始劈成两半！

    也许对他来说，他也很痛苦吧，一下子全部爆发出来，让他拼命的用力。

    我只好趴在那里，无声的哭泣，等了好久，他才慢慢的停止了伤害我。

    但是他还是留恋的动了两下，做最后拼命的挣扎，连他的声音里也有点悲戚，“从现在开始，你已经完完全全是我的了，你哪里都去不了，因为你本来就是我换回来的！”

    沈林风提住我的一条胳膊，对我说话，我泪流满面的回头看他，我很痛恨他，痛恨他的不温柔，他在做的时候，甚至连一句爱我的话都没有说过，彼此之间，都有点不能谅解对方吧，因为我也破坏了沈林风的美好幻想。

    他看我不说话，把我从浴缸里抱走了，晚上，他又要了一次，如同一只只会发泄的兽。

    有了第一次，第二次、第三次就变的随时随地，对于他、没有什么好继续期望的。

    他只知道要我、抓住我，辗转着停留我在身上，做这些事情的时候，我没有一次不是疼痛的，这对我变成了一种阴影，当他身体笼罩下来黑影的时候，我就害怕。

    可是我没有办法，我心里想，我应该就这样乖巧的躺在这里，他喜欢怎么样就怎么样，我不仅没有自由，也没有任何可以表达自己意愿的机会。

    沈林风爱我，我就是一个女人，他不爱我，我就什么都不是。

    有谁见过，一个摆在角落里的洋娃娃，可以选择自己的生活？

    做完以后，他问我，“你不可以离开我知道吗？”

    我如同没有知觉一样点点头，“嗯，知道了！”

    “那就好！”此外再也没有多余的话，已经没有的说了吗？其实我知道他只是不愿意再表达自己了。

    这是我们无数矛盾之间，唯一一次悄无声息的矛盾，对我来说，这也是最惨烈的一次。

    沈林风见我答应了他，又把我扯过来，压下去，卷在了他的身下，他的身体把我的皮肤贴的一点暴露在空气地方都没有，他今天真的累了，在体力上，得到了淋漓精致的畅快。

    大约早上的时候，他就出门了，和平时一样。

    他离开的时候依旧脚步很轻，他要去独自应付那个臃肿的未婚妻了，他快要被一劈两半，身不由己。

    他走了以后，我想找一个人诉说一下自己，可是在我脑海里，根本没有任何一个人可以和我说说这些，连贱贱都不能。

    她根本已经和我一点一点拉开了距离，在纷乱的生活上。

    我想了很久，我居然想到了她，生我的那个女人，只有她还能给我一点建议、或者可以肆无忌惮的向她哭诉。

    我立即给她发了一条短信，只说我出事了！

    大概今天她也是空房寂寞，在我坐在床上精神恍惚的时候，她便赶来了，打电话叫我给她开门。

    当时，我很害怕、害怕什么我都已经不知道了，连鞋子都没穿，就向外面晃晃悠悠的走下去，两条腿之间才发觉有点异样，不是特别的疼、总之就是那种非常不舒服的感觉。

    她还在车上抽烟，我打开了大门，她没把车开进来的时候，却看见我先躲进了车里，钻进了车子，我就趴在前面大哭了起来，“我出事了，沈林风不爱我了，他不爱我了！”

    我看似像是一个蓬头垢面的神经病，惊吓的她马上把烟丢在了车窗外，“你怎么了？到底怎么了？”

    我把昨天和沈林风发生的变化说了出来，连她听的也暗暗咂舌，发出惊叫，“女儿啊，沈林风就是你的命啊，你失去了他，你就毁了！你看看你现在的样子，你觉得有一个男人会喜欢一个、一个疯子吗？”

    她的话立刻叫我愣住了，原来不知不觉间，我已经快要变成了疯子。

    她扯着我在车上的镜子里照了照，心疼的说，“你这个样子不行，你不仅认不清你自己，这么憋下去，迟早会疯掉的！”

    我看见我的脸上十分的苍白，变成了那种很不健康的白，一脸愁眉苦脸的样子，眼圈红红的，无处不显着悲苦的样子。

    她叹了一口气，把车开了进去，叫我快点跟她进去，看见了地毯上一朵鲜艳的色彩，她似乎已经知道这代表了什么。

    我看着这些就流下了眼泪，那不堪回首的时间让我心里凉透了。

    “跟我上来吧！”她拉着我上了楼，走进一间屋子，屋子里面有一张梳妆台，上面摆着很多护肤品什么的，多的我都数不过来。

    她拿起来看了又看，见一瓶都没有拆封，看起来她很痛心，“这些都是妈妈给你准备的，你一点都没有用过，你告诉妈妈，你到底在这里都做了什么？”

    “一个女人，如果没有人对你好，那你就要学会对自己好一点，知道吗？你已经不是一个孩子了，你要学会照顾自己！”

    她对我说完了一番话，才握住我的小手，露出了一点温柔，“好好收拾一下自己，妈妈会帮你的！”

    她脸上的酒窝很好看。

    她给了我指引，我感到了有事情可以做，她看我听她的话，才先离开了这间屋子。

    其实她并不是什么都没照顾我，那些衣柜里挑选的衣服、这里所有新换的装饰，都是她一手操办的，只是像她自己说的那样，她只能做到这些。

    我开始把自己收拾了一下，因为连我自己都不想看到自己这副惨淡的样子。

    女人就是这样，就像放在果盘里的水果，都是有保质期的，如果不呵护起来，慢慢就会丧失水分，精心收拾了一下自己，把头发也理顺了，便可以焕然一新。

    换了一件衣服，我很好奇她在做什么，走出房间，想要去看看，可是我才发现，我走路都很轻、很小心，一点声音都没有，像一只幽灵一样，生怕发出了大一点的声音，就会发生可怕的事情。

    她没有听见我的走到了她的身后，我看见她把客厅里的地毯默默的卷了起来，放在了沙发边上，挪动茶几对于她来说很费力，让她看起来有些流汗，她用手在额头上抹了一把，才瞧见了我，对我笑了笑。

    我就像是她照的镜子，相对着她跟着笑了笑，可能连我自己也不知道。

    她见我打扮起来好多了，拉住我说，“走吧，妈妈陪你放松放松，你这样真的不行，甚至不会调节自己，这是很危险的事情，如果你能够很好的调节自己，也不会发生那些不愉快的事情了！”

    我坐在她的车上，跟着她出门了，她对我说，“很多事情不是你想怎么样就怎么样的，你只要有一天还在他的庇护下，你就只能委屈自己！”

    委屈自己，是因为有不得不委屈自己的原因，是胡媚，她逼我这样。

    “要是不用再听胡媚的话那该多好啊，要是没有她就好了！”我已经忘记了以前我不敢这样说话。

    车子猛的刹在了原地……

    看过《冀女》的书友还喜欢

    