
    她迅速把车停在路边，让我差点扑到了车前面，我看见她很惊慌的看我，我才意识到自己说了些什么。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.o＠

    慌忙捂自己的嘴巴，手腕却被她给捉住了，她对我说，“天呐，你知不知道你刚才在说什么？以后千万不能再说这些了，如果今天还有别人在这里，传出去你就完了，胡媚的名字也不是你能乱叫的！”

    她千叮咛万嘱咐，叫我绝对不能乱说，但是被她对我一说这些，我就觉得心里委屈的要死，如果不是胡媚的存在，我完全可以一走了之，但正是因为有她在，我才做不到，只能做这种不开心的事情。

    如果没有她把我出卖给别的男人，沈林风也不至于干违心的事情，都是她！

    难道说一说也不可以吗？

    “为什么不可以说出来，难道我说的不对吗？就是她啊，如果没有她该多好啊！我的命运就能掌握在我自己的手里了！”

    我看见对面她摇摇头，用非常担忧的声音对我说，“你是不是忘记了一个人了？”

    “谁？”

    “娟娟？”她看着我说，“你是不是忘记她的结局了？她已经很不错了，可是最后呢？她有了自己的自由了吗？她还不是比死了还惨？”

    她这么一说，我就说不出话来了，那些硫酸慢慢的在娟娟脸上流淌，将她的细皮嫩肉烫成了红泡，碰一下都会把脸皮剥下来一样的残忍，真的叫我不敢再说这种话了！

    “也许你不知道，胡媚这个人远远要比你想象的还要强大，她不仅仅有背景、还有雄厚的财富，交际非常广阔，你是斗不过她的，只要在这个城市里，我们母女就逃不出她的手掌心，妈妈倒是没有觉得现在有什么不好，但是你、还年轻，千万不要说傻话，做傻事！”

    背景、财富、交际圈，我什么都没有……

    我甚至什么都不了解，即便是比心眼，我都不是她的对手，我怎么敢说这种蠢话？

    她看见我被她三言两语说的放弃了那些念头，拍拍我的肩膀，“其实你现在也是沈林风的女人了，好好的伺候他们父子也没有什么不好呀，将来一个人的时候，也可以找自己的朋友一起出去玩玩，做做spa，美美容什么的，心情放松点，乐子有很多！”

    “首先！”她用手指点了一下我的小鼻子，“你得也有一个自己的交际圈，才不会那么寂寞，而且还能知道一点现在流行什么，怎么玩、怎么享受！”

    我看着她，“我有朋友！”

    “你那些朋友、不行啊，她们和你现在的生活相差了十万八千里，慢慢的你就会发觉你和她们根本走不到一起，来，让你看看妈妈的圈子！”

    说着话她就打起了电话，我才知道她真的早就不是那个乡下女人了，不仅衣着光鲜，还细心的经营着自己的一个小圈子，知道了什么是生活。

    她对电话里说，今天想去找那个人玩，并问有没有什么好活动，听了一会才把电话合起来，将手机在我面前晃晃了，“正好，她们在打麻将，一起去玩玩吧，就当散心了！”

    我也不知道她到底忙不忙，但是她既然抽出时间来陪我，还是让我将心里那些不快乐略微的减缓了不少。

    汽车很快就开到一栋别墅前面，这里是有名的富人区呢，房子前泊了好几辆车，看起来屋子里应该有不少人了。

    她带着我就敲敲门进去了，和开门的那个女人一起上了楼上的一个房间门口，里面发出了哗啦啦洗麻将牌的声音。

    打开门以后，屋子里充满了浓浓的烟雾，即便开着窗户，都散不开，一张桌子上坐着三个女人，另外一个女人旁边还坐着一个明眼人一看就是是小白脸的男人。

    她走进去以后，脸上一下子亲切起来，“老三、老四，你们都在啊！”

    她们马上招呼她，“快来打两圈，好久不来玩了，今天还带了谁呀，真俊！”

    她们提到我，她就向她们介绍，“这是我女……”

    “侄女！”她微笑着点点头，语句中明显的不和谐，并没有引起别人的注意，然后她告诉我，养着小白脸的那个女人要叫三姨，这个三姨看起来，大约四十出头了，身材走形的很厉害，但是烫着新潮的发型，粉底涂的很重，穿着上也很暴露，似乎生怕别的男人少了看了她一眼。

    我叫了一声三姨，另外坐在东边的是四姨，四姨略微保持了身材，不过矫正过的龅牙还是能看的出来，她不说话的时候，也把门牙搭在下唇上，她的头发很奇怪，后面接着好几根小辫子，从后面看很年轻，从前面看就不对劲了，白色的连衣裙里面，胸部有些下垂，年纪都要比生我的她大一点。

    倒是开门的二姨穿了一身米黄色的紧身衣服，样子很端庄，她主动让出了刚才离开的位置，坐在了龅牙四姨的身边，两指夹着香烟抽了起来，吞吐着无边的寂寞。

    只有最后一个没介绍的人显的生疏，三姨对我们说，“你就叫她五姨吧，她老公是做大买卖的，连和她做那事的时间都没有，瞧把她憋的，脸上痘痘都要比鼻子大了！”

    “去你的！”这个五姨对这个玩笑看起来很反感，因为她脸盘很大，可能真的是没有男人滋润，都化作了食欲，吃的很肥胖，小手臂要比我的腿根还粗，整个人坐在椅子上，我生怕她把椅子坐断了，那有小拇指粗的金链子都陷进了脖子里的肥肉中。

    “你呀，就爱看我的玩笑，都让小妹妹笑话我了！”她把巨大的手掌在我头上摸了摸，看见了我挂在脖子上的海洋之星，直夸我好看，说着，就把自己手指上几个宝石戒指之中的一个拔下来送给我了，眼睛笑的眯进了脸里面，“第一次见面，送你个戒指吧，你戴上肯定也好看！”

    虽然有点土气，只看这枚黑宝石戒指的成色，也知道价值要以万做为单位了。

    一出手就送这么值钱的东西，果然很有钱，三姨又嘲讽她，“土财主又送钱了，这可让我们怎么办呢？”

    说完她就送我大把的人民币，这怎么好意思呢，我真的只是和她第一次见面啊，她们都找东西送我，表面上是好意，但是她们眼神都在交换着对彼此礼物的估量，实际上是在互相攀比。

    好像谁送的少了，就要低人一等，我坐在我应该叫母亲那人的旁边，堆了一堆东西，原来这就是富婆的生活啊。

    旁边的她随意的说，“收起来吧，都是阿姨们的心意。”

    这里唯独缺了一个大姨，想来就是她了，不知道她们是怎么论资排辈的。

    我谢了她们一声，只是把那些东西整理了一下，就放在桌面上，老实说这些钱是不少，但是我也不是没有见过，几万块钱，还不至于让我眼冒金星。

    “打多大的？”旁边的她熟练的叼起香烟，手指灵活的整理出了一垒长城。

    “小麻将，一千一胡！”

    一千，已经很大了！我第一次见到赌博，还是一堆寂寞空虚的女人，真的让我有点被吸引到了，没想到女人赌起来，更加可怕。

    噼里啪啦的很快就打了起来。

    我看见三姨总是爱开最肥胖的五姨玩笑，她问她，“你老公最近又去乡下做生意去啦？这次是不是得给你带点土特产补补啊！叫你老公别那么拼，老婆就不顾啦？”

    其实谁也知道，她那老公肯定对她没兴趣，否则她也不会在这里了。，

    开玩笑的意味很明显，五姨这个人有股劲，听不得玩笑话，气呼呼的说，“啊，这个王八蛋说不定找了个乡下的野女人去了，他妈的，不过这次谈生意倒是真的，最近打电话说不太顺利！”

    我旁边的她就问，“说起来，我还不知道你老公到底干什么买卖呢？”

    “地老鼠，做矿产的！”

    三姨就接着问，“怎么不顺利，你老公精明着呢！”

    “嗯。”五姨没好气的说，“精明也不管事，想买的那个煤矿，人家不卖！多加点钱也不干啊！”

    “那矿多少钱啊？”

    “十几个亿吧，给到二十亿也没谈拢！”

    