
    别看这位五姨，实在不敢恭维她的长相，但是她开口闭口，那衡量货币的单位就能压的别人喘不过气来，大家都在抽烟，烟雾更浓了，我几乎看不清牌面。

    买下一个矿，那么大的矿产，二十亿说多不多，说少不少，总让我有点想象不出那些钱到底有多少。

    坐在我旁边的她低声告诉我，“这几个女人的老公都非常的有财力，只有家底差不多的人才能玩在一起！”

    我开始有点不明白，她凭什么和她们混在一起，不过总有我想不到的事情。

    这位五姨打开了话匣子，喋喋不休起来，“现在什么都不好做，不过这个资源嘛，只要有路子总还是很赚钱的，怕就怕砸在手里面，那可是二十个亿呀，要是真砸手里了，那就够我家老头喝一壶的了！”

    她的话里带了很多担忧的样子，但是谁也听的出来，她这是在吹捧自己，拥有那些钱，别管是不是自己的，在哪里说出来足以炫耀。

    尤其她把话说的轻描淡写，似乎即便是赔了，也只是喝一壶苦酒而已。

    立刻惹来了其她人的不满意，和五姨相比瘦了不少的四姨就说，“你老头可真有钱，这乡下的买卖就是好做！我家做那些房地产生意真是烦死了，你老公哪天要是想购置点房产，我叫我老公便宜点卖给你几栋楼啊！”

    谁手里也不是没有炫耀资本的。

    “那到时候还要老姐你关照了！”胖乎乎的五姨打出一张牌，三姨马上说，“胡了！”

    气的五姨推倒了自己的面前的牌，“又是我点炮，运气真差！”

    这个时候，旁边她拉了我一下，“你先和几个姨玩，我先有事要出去一下，回头来接你！”

    她让我陪着她们打麻将，然后就先离开了，我们继续打麻将，我不是很会这些，但也不是完全不懂，思考的慢了一点，二姨过来指点我。

    三姨似乎摸到了一张很好的牌，有点不好出手，脚在地面不停的敲打了起来，我看见她转脸看了一眼身边的小白脸，“刘安，给我挠挠腿，有点痒！”

    “好嘞，姐你哪里痒我就挠哪里！”这个小白脸非常听话，小平头模样看起来倒是阳光帅气，却总爱往阴暗的地方钻，抢着把屁股底下的凳子拿开便钻到了桌子下面，他下去以后，也瞧不见他做什么。

    但是半天也没钻出来，一开始我看见三姨的脸上倒是没什么，可是也就短短的半分钟，她就嗯了一声，随手打了一张牌出来，心思已经不再这上面了，反而把一只手伸到了下面，也不知道做什么。

    不过她身下趴着个年轻的帅哥，倒是让她看起来心中非常满意，现在挡在桌子底下，不想让他出来，他就得乖乖的听话不出来。

    牌打到了五姨那里，五姨半天不开胡似乎有点厌了，拿着一张牌说，“老三你可真会享受，在外面偷吃还养了一个，怎么样，他那方面行不行？”

    牌落在地上，又该三姨了，三姨看起来又摸到了好牌，她手风很顺，“行，不行我要他干嘛，啥时候想要了，啥时候都行，想多久就多久，这小子活可好了！你看把我喂的这么滋润，脸色这么好就知道了！”

    说着话，三姨就突然哼哼唧唧起来，从桌子底下发出了吧唧吧唧的声音，古怪的响声，我们都知道在做什么了。

    这个刘安能得到三姨的夸奖，肯定是把三姨的脾气都摸顺了，做什么她喜欢，做什么她不喜欢他都知道。

    现在的小动作，就叫三姨很满意。

    并且毫不避讳。

    我觉得这么多人在这里，就能拉下脸跪在桌子下面，他和她的脸皮都够厚的。

    三姨似乎有一种特别的癖好，越有人她越放的开，可能这样会比平时刺激一点，她丢出一张牌以后，心浮气躁的就把双手都放下去了，可能是在摸刘安的脑袋，或者是给他指正位置，总之也在做些小动作。

    “侄女，你比我们年轻、比我们也漂亮，还水嫩着呢，肯定不会了解我们，这女人四十正是如狼似虎的年纪，但偏偏人老珠黄了，身边男人都去外面偷吃，谁给咱们消火？”

    三姨有点幽怨的对我讲起了，我只好看着她表示自己在听，她又对五姨说，“这些男人出去玩，咱们只好自己想办法了，他们玩女人，咱们就玩男人，大家谁都不吃亏，你说是不是？”

    五姨若有所思的点点头，“这倒是，要不咱们哪能憋的住，都憋出病来了！”

    她看着三姨打出的那张牌，忽然阻止四姨摸牌，“等一下，碰！”

    五姨高高兴兴的捡起那张牌，好不容易牌面有了起色的了，顺手丢出一张没用的牌，“小鸟！”

    “胡了！”三姨又胡了，气的五姨再一次推到了牌，恼怒的说，“不玩了，半天都是我点炮，不想玩了！”

    她是真的厌烦了，让三姨笑了，四姨说，“我看啊，你不是想点炮，你是想打一炮吧！”

    开了个下流的玩笑，这些个如狼似虎的女人都笑了，除了五姨，我看见五姨听了四姨的玩笑还当真了，眼里放了光，当真了！

    五姨问三姨，“哎，我说，给我也找个靠谱的小白脸吧，和你脚底下的一样，那方面强点，光听你这玩的舒服了，也别忘了我们呀？”

    三姨就乐了，把一张二条盖在小鸟上，“行行行，总之不要小鸟，要个条子长点的就行是吧？”

    这话正合五姨的意思，追问了起来，“对对对，我需求大，你什么时候能给我找一个？要不你先把你这个借我用一会，现在也让我止止痒？”

    五姨是真急了，光听声已经把她烦的牌都打不下去了，想要把刘安从三姨脚下抢出来给她先玩会，但这事三姨就不乐意了，“老五，你真是的，这个是我养的，你怎么还带抢人的呢？刘安你给我出来！”

    五姨惹的三姨不高兴了，一巴掌打在刘安身上，打给五姨看，让她不打好意思再提这个要求了。

    “来了姐！”刘安从桌子下面钻了出来，还对五姨笑了一下，他似乎已经猜测到了三姨的意思，“我有个好朋友，挺不错的，要不我现在打电话叫他快点来？”

    刘安看的出，五姨现在急需一个男人，马上打电话给他的那个朋友，要他马上过来，有活介绍给他。

    这个就是找鸭吧，我心里想。

    刘安找的这个人来的特别快，十五分钟就过来了，进来以后看起来很精壮，比较适合五姨的要求，五姨走过去掀起了他的背心，我看见还有点结实的腹肌。

    “不错，就这个了！”五姨马上把他抱住了，那个精壮的男人就笑了，“姐你别急啊，我给你说说价钱吧！一般我一次五千。”

    “才五千，行，我给你！”

    五姨眼里又放了光，那个男人把手放在了五姨的胸脯上，“姐，那你说去哪里？咱们现在就走？”

    “走？就这吧，都是熟人，我们又不是没见过那玩意！”

    那个男人明显吓了一跳，不过客人只要给钱，他也不敢惹她不高兴，毕竟这是他的饭碗。

    半推半就的就被肥大的五姨给推向了床边，我看见四姨有点忍不住了，“这个男人看起来不错，我出一半的钱，一起？”

    说着话，四姨就爬上了床，把那个被五姨按着的男人裤带给扒了。

    两个人在那个男人身上摸来摸去，四姨抓住男人搓了几下，抢先一下子就坐了上去，我被她们几乎要把这个男人给撕烂一样的疯狂举动震惊了，三姨取了一支烟抽了起来，对我说，“大家平时都这么玩，你没什么吧。”

    那个男人的脸也被五姨一屁股坐了下去，五姨哦的一声松了一口气……

    