
    这个房间里瞬间变得糜烂不堪，虽然我回答没什么，可是还是觉得实在看不下去，她们这种变着花样的享受男人，我还是第一次见，两个四十岁的女人在一起，就跟在比较一样，忽上忽下的。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    任那只鸭体力多么旺盛，也非的给搞惨了！

    四姨哼哼唧唧的叫了一会，才向后仰面不甘心的双手按在那个精壮男人腿上，吐了一口气，五姨见她舒坦了，就叫她和她换个位置，一看都软了，气的五姨骂骂咧咧起来，“这么不中用！”

    五姨可没有说体谅他的意思，马上想办法又弄那个男人，他一咬牙，只能尽力的让自己快点恢复体力。

    这时候二姨在旁边拍拍我的肩头，和我说，“要不咱们下楼坐会？”

    “好！”我站起来就跟着二姨下楼了，回头看了屋子里面一眼，两个疯狂的女人折腾的那个男人够呛，就当花钱买个乐呵了。

    下楼的时候，我很奇怪二姨为什么没有去和她们一起玩，但是瞧见二姨虽然不是很美，可非常端庄，她的样子不像是没有男人疼的。

    二姨告诉我，“你别想了，我只是不喜欢这种事情，自从我老公走了以后，留下了很多钱，除了日子有点无聊，但总算安静一点！”

    我们坐在沙发上，一边等着楼上她们玩够了，一边我在等着她回来接我。

    二姨安静的拿起一本书看，我就问她，“二姨，你平时都干什么啊？我觉得你好安静，但是……”

    我不由的向楼上还充斥着各种**的房间里看去，二姨知道我在问什么，我是想问她为什么会和她们厮混在一起。

    二姨就告诉我，“你不大懂，其实一个人很无聊的，总的找些朋友、找些事情去做呀！”

    其实我很明白这种心情，所以我看着她挺认真。

    她见我在认真听她说话，干脆放下书，“这只是我生活的一部分，我和她们在一起就是为了不那么孤单，就是这样！”

    其实我觉得她才和是我同类人，不过又不大一样，我问她为什么能过的这么坦然，她觉得我的问题很有意思，和我开了个玩笑，“因为我有钱啊，生活可以无忧无虑，想干什么事情，只要钱足够多，都可以摆平的！”

    听完以后，我就想是不是我有足够的钱、足够的权势，我也可以像她一样过着这种生活。

    我们没有再聊别的，她随意的翻着杂志，我也在想问题，大概由着她们在楼上折腾了两个多小时，突然三姨光溜溜的跑到楼上就冲下面叫，“老二，不好了，你快看看家里有没有什么药，这个男人被我们玩抽了，可别死在你家里啊！”

    二姨立刻放下手里的书，和我就上去了，我们看见那个精壮的男人露着东西，在床上有点翻白眼，二姨问怎么回事，原来她们觉得不过瘾，就把刘安的药给他喂了几颗，现在好了，真玩残了。

    她们掐着他的人中，不断拍打他的脸，足足昏迷了好半天，这个男人挺了过来，气的四姨直骂刘安尽找这没用的东西，五姨和她一人取了五千块，总计一万狠狠丢在那个缓过来点气的男人身上，“滚吧，一点也不尽兴！”

    有钱，女人也能嫖男人。

    似乎这让她们败兴而归，不过五姨还是想让刘安给她找个男人养。

    正好在这个时候，带我来的她回来接我了，倒是对这片狼藉没有什么太意外的，和她们打了个招呼，就把我带走了。

    坐在车里面，我还是率先开口问了她一句，“你去哪里了？”

    她指了指后备箱，对我说，“妈妈去办了点事情，另外买了一张新毯子，你回去换起来，记住，沈林风回去以后，你就说你自己换的，不要说妈妈来找过你了！”

    她看见我点头，便又问我，“见了见人，心情好点了吗？”

    我再一次的点了点头，她才嘱咐我，“女儿啊，你以后不能再这样了，你也要学着适应，其他的妈妈帮不了你，但是要做一个懂事的女人知道吗？这样下去，你只会比现在还惨。”

    从昨天晚上开始，我就感觉到自己的眼珠都不会转动了，现在慢慢的有些了灵活，出来透透气是好多了，不过依旧心里还是沉沉的。

    因为沈林风在对我施暴。

    这是我心里挥之不去的阴影。

    无关爱不爱他，我都觉得这是我感情所不能容忍的，但是身体却只能老实的乖乖听话。

    送我到家，我就有点害怕回去，她听见我说害怕沈林风，便告诉我，“女儿，如果你对他好一点，他就会对你好一点，这些都是相互的，如果你冷着一张脸，他也不会对你微笑，即便是平常人家过日子，这也是浅显的道理，人们不是常常说床头打架床尾和吗？”

    “一起睡在一张床上的人是最好重归于好的！趁着他还喜欢你！”

    最后面的话，她刻意的强调了一下，让我的心微微动了一下，我也没有想过真的不再爱他了，也没有想过让他真的离开我……

    虽然我觉得他对我那种态度是他不对，但是我真的在当时没有想到他整天跟在一个那么那么令他恶心的女人身边，回来之后还得装作一切从没有发生过一样，欢笑着！

    他付出的只是我所看不见的。

    他有他自己的想法，他一直想带我出去给我一个浪漫的夜晚，他对这一切是深通恶绝的，甚至让所有人都以为他有问题，其实是他内心压力太大了，那个女人太恶心了，一刻都没有放松过缠着沈林风。

    让他一想到明天的应付，就开心不起来……

    听了她的话，我马上下车了，从后面拿出了新地毯，本来想对她说声谢谢的，不过她没有对我抱有什么希望，开着车先走了。

    回去以后，我把地毯换好了，自己做了晚饭吃，今天他回来的要早了一点，不过见到我以后还是黑了一张脸，因为他觉得我对他还会一直冷下去。

    他只是和我一样都是彼此很在意对方的，就是因为这个心里有对方，才会生闷气。

    他走进来，右脚踩在左脚的鞋帮子，脱掉鞋以后换了拖鞋，径直就要上楼，他确实还在和我生气。

    上楼的时候，我叫住了他，“林风？”

    沈林风听到我的声音，回头看我，有些愤恨，恨我的不理解。

    这个时候，我已经从沙发上站起来了，并且向他走过来，他看见我主动靠近他，使他有一点点的惊讶，我对他像是服输了一样的露出一点笑容，还伸手摸了摸他的领子，“今天累不累？”

    沈林风被惊呆了，他的眼珠转着，在打量我的表情，马上他也忍不住激动，收敛了很多但还是笑出来了，“不累！”》≠》≠，

    一笑，好像很多很多的隔阂就消失了，还未来得及收回的手一下被他抓住了，他一把将我拽过去，让我爬在了他的胸口，腰上被另外一只手勒紧了。

    他把脸藏在了我的脑后，我没想到沈林风如此变化无常，说生气就生气，说和好就和好。

    不过，他不就是一直这个样子的吗？

    我说，“对不起！我那会生气，我……”

    “没关系，我不和你生气就行了，我昨天是不是对你很不好？我不是故意的，我就是冲动了，真该死，你不会记仇吧？”

    沈林风还怕我记他的仇，其实他没有把我看成他的附属品，他一直把我看成和他是平等的。

    我还没说话，他就抱住了我的脸，使劲的亲了一口。

    