
    推荐阅读：﻿当我们之间略微有些想要认错的预兆时，我就很轻松的获得了他的谅解，我知道沈林风对于那个丑陋的女人也是没有办法，不过说起昨天，那些其实对我还有很多的阴影。

    沈林风看起来说揭过去那些不愉快，就真的很容易的转变过情绪来。

    当他心情好起来以后，第一件事情就是势如潮水一样的想要我，仿佛这样做，是最好表达自己爱意的办法。

    他在我脸上亲了一口以后，马上把我抱起来，快步跑上了楼，带着我冲进房间，呼的一下我们齐齐摔在床上，我不知道为什么男人都喜欢做这种事情，可是他突然想要，我只好迎合他的心情。

    几下子，沈林风就把我扒掉了衣服，他自从初次尝到了甜头以后，就不再那么羞涩了，反而越发的熟练，而且非常猛烈。

    压着我，进入身体的一刻，我还是感觉不到美妙，甚至有一点点的不舒服，不过我知道我不能说出来，否则会让沈林风打消激情的。

    我只是为了照顾他，忍受他的横冲直撞。

    沈林风并没有什么察觉，他不是一个心细的人，把我的身体抱的很紧，开始亲吻，我凝起了眉头，仰着下巴，咬起了嘴唇，哼了几声，这让沈林风把持不住，继续坚持了一会，才让自己大口吐了几下呼吸，趴在我身上不动了。

    我和他安静的休息了一会，才一起躺在床上说起了话来。

    沈林风见我趴在他胸口上，小鸟依人的样子，他非常激动，一只手抱着我，叽叽喳喳的和我说个不停，就跟控制不住自己嘴巴一样，他和我说，“你知道吗？我整天心里都想着你，其实从睁开眼睛的时候我就想和你说说话了，就是你不理我，我不是因为生气，就是怕我说了你也不回答我，干脆我什么都不说！”

    这可真怪，其实我也是这么想的。

    我问他，今天出去都干了什么，那个什么美丽的没有为难你吗？

    想到她我就非常的不爽，小女儿家的心思让我万分不情愿她可以光明正大的调戏沈林风，可这个真的没有办法解决，我知道沈林风不想，不管是哪一个男的，我觉得都不会喜欢这样的女人的。

    沈林风提起了她，便对我有深深的歉意，一只手摸着我的脸说，“她我根本就没有碰过，就是晚上，我都是和她分开睡的，她和我、全是因为双方父母，她的父亲对我父亲有巨大的帮助，是因为门当户对，所以说她对我的态度也是无所谓的，只不过必须绑在一起而已。”

    我想了想，“这就叫联姻吗？”

    “对！就是这个意思！”沈林风叹了口气，“你不明白的，全部都是利益，现在这个时代了，怎么还会发生这种事情，可是我父亲就跟发了疯一样，拿你要挟我，我能看的出，这对他非常关键，他可以不惜一切代价的，好在……”

    沈林风转脸对我笑了笑，“好在我和她熟悉了以后，就不用再这么麻烦了，她可以玩她的，我就能干我的了！”

    沈林风还是很自我，他觉得只要身边有了我，其他的就无所谓了，当然，真的无所谓吗？他只是不愿意再细想下去。

    我知道他很想要独立起来。

    有些话都说出来了，奇奇怪怪的感觉就消失了，最起码，我能和他一起面对，不用疑神疑鬼的猜测，我就能安心了。

    “那以后怎么办呢？”我是问他，关于那个美丽的事情，沈林风提起来就火大，“以后的事情以后再说吧，现在不想去琢磨这些！”

    他也有想要逃避的事情，直往被窝里钻，我趴在他身上亲了他一口，他就笑笑说，“对了，这段时间她要出门去了，就不用再理她了，你准备准备，过几个礼拜就能有空闲时间，我带你出去旅游？”

    听到旅游，就意味着我能离开这里，我很高兴，“好呀，我还没出过远门呢！”

    我有一点欣喜，他瞧我这样，用手捏了我一下鼻子，“小样，瞧把你美的，你和我在一起，这种机会多的是！”

    我发现沈林风今晚爱笑的时候越来越多，借着这个机会，我向沈林风提出了一个想法，“林风，我想干点事情？”

    沈林风嗯了一声，抓住我的手把身体坐了起来，笑眯眯的说，“你想干什么呀？”

    我发现他又来了兴致，显然他理解错误了，我马上打断他要动手，“不是这个意思，我是说你看你也不能整天都陪在我身边，自打你离开了以后，我就不知道要干什么，这样下去我会憋疯的，我想干点事业！”

    “事业？”沈林风觉得我这个想法很奇葩，“你想要什么我可以直接给你啊，你能干什么？”

    这说到我心坎里了，我能干什么？我很迷茫。

    沈林风就说，“好了，这个也不是不可以，你喜欢就行，打发打发时间，你想好了告诉我，我帮你搞定！”

    再说下去，沈林风又不乐意了，“有什么明天再说吧，难得你不和我生气了，再来一次吧，好不好嘛！”

    我惊讶的发现，沈林风已经挺的老高了，没想到他精力原来这么旺盛，天呐，要不是为了想要出去一起在浪漫的环境下，我估计他早就那个什么了，怪不得整天要那样……

    沈林风把我拉到身子下面，捧着我的脸深吻了起来，没几下，我就得到了一种很充实的感觉，一下一下，越来越快。

    不觉得我嘴里喘气声变重了。

    第二天早上，沈林风起的就比较晚了，他还有时间和我促膝长谈了一会，聊聊了天，我感觉我们之间的关系几乎恢复到了原来的样子。

    怪不得俗话要说床头打架床尾和呢，原来有什么矛盾，真的是啪一下就好了。

    并没有我想的那么可怕，不觉之间，感受到了他的温存，我脸上也有了点阳光，因为他是我的依靠啊，我一度认为只要他肯庇护着我，我就什么都不用害怕了。

    他看了一下时间，对我说，“我今天最后忍一天，这段时间就当给那个女人当导游了，还忍了一肚子气，现在把她送到机场，她一走就好过多了！”

    沈林风性子直，一般说到什么，立刻就要去做，我很了解他这一点，看着他跳起来穿上了衣服，走到门口的时候，他略微停顿了一下，露出半张侧脸，“你相信我，这些都是暂时的，我妥协，是为了你，但并不是说我就认命了！我沈林风，不愿意屈服，我要给你想要的幸福！”

    沈林风说完这些让我心动、惊喜的话，就走了！

    他走了以后，我也想要出去，不愿意再虚度这些时间，我开着车出去把贱贱找了出来，载她到了河边，我现在身边只有她一个可以说知心话的朋友，虽然她什么都不懂。

    贱贱表现出能够一起出来，不用做枯燥的工作而感到了兴奋的表情，“妹子，你这段时间一直也没来找我，搞的我都想去找你了，说说今天是不是有什么高兴的事情？”

    高兴的事情？难道我的表情表现的这么明显吗？

    我和她笑了一下，转脸看向窗外平静的河水，手指在方向盘上点了几下，突然转过头对贱贱说，“我想学着做生意，你说我干什么好？”

    贱贱很惊讶，我怎么说一出是一出呢？

    因为我觉得，幸福应该争取，就像沈林风一样，他也不愿意坐以待毙，这几天我浪费了很多时间，我都要绝望了，我之所以生活在胡媚的阴影下，就是因为我没钱没势，只能受她的欺负和威胁。

    我想从她的影子里走出来，但、谈何容易呢？

    看过《冀女》的书友还喜欢

    