
    推荐阅读：﻿虽然我知道贱贱是不会给我什么好意见的，但我还是想和她聊会天，毕竟除了她以外，我在身边已经找不到什么可以谈心的人了。

    一半是我一步一步的自作自受，一半我自己认为，这是命运的悲苦。

    我所面对的，统统只是、太难了。

    没人理解。

    逃不出去，也没有办法诉说。

    想要自甘堕落，可还是有、很少的一点不甘心。

    贱贱见我总是不说话，觉得自己跟不上我脚步，她有点歉意，“妹子，你不会觉得我没用吧，我真的不知道有什么好建议，要不你问问别人？或许有人能够给你其他的建议，你也知道，我接触的人不多，而且连工作上的事情都搞不定，好烦躁！”

    这倒是让我有点奇怪了，难道现在在洗脚城里，还有人为难她吗？

    贱贱叹了口气，“我不知道整天该干点什么，也没有人愿意和我聊聊天，我感觉很每天都在捱日子，妹子，其实我不想干了，那里的人都很不好，可是不干又怕给你难堪，真是对不起你！”

    贱贱说完以后，我才发现我帮她做的这个决定一点都不好，这根本不适合她的生活方式。

    我有点惊讶，拍了拍贱贱的肩膀，安慰她，“你要是不想干了，就别干了，没事的，你想干什么就去干什么，我总不能让你不快乐！”

    我不想让贱贱不开心，毕竟她是唯一还让我觉得没有变化的人。

    “真的？”贱贱瞬间眼睛里放出了光彩，嘿嘿笑了一声，“我还是再坚持一下吧，我会保证努力适应的！”

    生我的那个女人说的很对，渐渐的，身边总有些人会跟不上我的步伐，我和她们就会越走越远，走远了，慢慢的联系就少了，慢慢的、就会不再接触了。

    再然后，某一天会突然想起还有这么一个人，可是只有一种似曾相识的感觉，不过我不想让贱贱成为这样的人。

    我送贱贱回去的路上，贱贱问我，“那你到底想干什么呢？”

    我想干的，就是一些能够做大做好的事业，做到让胡媚也要考虑是否还能再随意的揉捏我，说的直白点，就是赚大钱的、可以成为人上人的东西。

    不过我还是假装很随便的聊天，“随便干点什么，打发一下无聊的时间啊！”

    沈林风今天早上也和我聊过这个问题，他的意思是开个花店什么的，就当是玩玩、过一把瘾就好，但我知道，这根本不是我想要的。

    我想要的是什么？我很明白。

    送回去了贱贱，我就等着沈林风回来，当沈林风送走了那个叫什么美丽的女人以后，他第一时间给我打电话了，没有人逼迫他干些他不想做的事情，他的心情明显好多了，“亲爱的，我现在在赶回来的路上，你有没有什么想要的礼物？我买给你啊！”

    听说今天沈林风很快就要回来了，说实话我心里还是很激动的，我心里有个想法，既然沈林风不是很同意我说的要找点大事去做，不知道是不是可以借助他朋友的力量，找点什么途径。

    因为沈林风明显是一个很有背景的人，相信他的圈子里，绝对都是不简单的人物。

    心思在这上面想了一下，沈林风听见我不说话，下意识的问了我一句，“亲爱的？”

    这才把我的心思拉回来，我马上说，“啊，什么都不需要，你赶快回来吧，我想你呢。”

    沈林风听见我说想他，不经意间就流露出一点笑声，他现在的心情应该很甜蜜，我了解沈林风，他有一种浪漫情怀，总是按照自己的想法愿意让我获得惊喜。

    如果对他说一点浪漫的话，就能让他高兴好久，说一点伤感的话，他也会跟着心里马上不痛快起来，他根本隐藏不住自己的情感。

    沈林风笑了一下，装作很严肃的说，“那你等我啊！”

    我点点头，才想到沈林风根本看不见，但是这个时候他把电话挂掉了。

    过了一会，他就回来了，从车里出来的时候，他的一只手藏在了背后，肯定是买了什么东西不让我看见，故意用身体挡住了礼物。

    进屋子里来以后，还故作很严肃的样子，走到我身前的时候，马上把藏在后面的东西拿了出来，呀！是一大捧的玫瑰花，上面还带着一滴滴凝结在一起的水珠，粘在鲜艳的花瓣上非常美丽。

    其实他进来的时候，我从他的影子里已经看见是什么了。

    所以惊喜是有一点点，但是并没有沈林风想象中那种异常激动的样子，我看见他脸上有一点不对劲，那是一种夹杂了失望的惊讶。

    “不喜欢吗？”沈林风很小心的问了出来。

    我一下子抱住了花，就当做是安慰他，“喜欢呀，好漂亮的花！”

    我看起来像刚刚醒悟，沈林风一下就变的很开心了，“送给你！”

    “谢谢你，林风！”我对他说，他表现的很无所谓，“咱们俩之间还说什么客气啊，我去换换衣服，终于可以喘口气了，一会你想去哪里？我带你去玩啊？”

    他一边往楼上走，一边说着天真的话。

    我想给他做点午饭吃，早就准备好了食材，他会喜欢的，我抱着花束走到厨房里，闻了闻花香，但也没有把它们插起来，而是放在了桌子上。

    也许我还在一个喜欢鲜花的年纪，可是我的心里却渐渐的长大了，我很想感动，但是却没有那么感动。

    我不知道这是不是、不珍惜……

    它们绽放的短暂时间。

    沈林风下来的时候，看了一眼放在桌子上的鲜花，还有在准备午饭的我，只能默默的把它们插了起来。

    当然，他并不怪我，相反对我为他做饭而感到了满足，他很好满足的，坐在一边等着吃饭，我告诉他我为了他准备了一上午了，他就觉得自己很幸福。

    他大口大口的往嘴里填着饭菜，问我，“晚上你猜猜我准备带你去哪里？”

    他一定要我猜他的想法，满脸的认真，我问他是不是要出去和朋友玩？

    沈林风摇摇头，再猜别的，他还是摇摇头。

    我就轻轻摇着他的手臂，“去哪里嘛，你就告诉我吧！”

    我撒娇的话，沈林风就忍不住了，他很吃这一套，“其实也没别的，我听说有一家泰国风味的餐厅很不错，环境也很特别，我打算带你去那里吃饭，然后再一起去看场电影啊，或者干点别的也好啊，你呢？有什么想要做的吗？”

    我感觉这些事情和我心里想的不是那么一致，我想干点有意义的，自打我那天见识了我妈的圈子以后，我觉得自己有了一点想法，就想快速的实现。

    “啊？”我装作表示对沈林风的提议感到很没新意，“那多没意思啊，对了林风，你难道平时不和朋友们一起玩吗？去吧，带上我！”

    我说我很想见识一下他的朋友，沈林风撇撇嘴，“那有什么好的，多无聊啊，再说我平时真的没什么特别要好的朋友！”

    我说那天找到我的宴会呢？难道真的不去参加这些吗？我觉得这些反倒是蛮有意思的！

    我看着他，沈林风皱起了眉头，“可是我真的不想去！”

    “去嘛，去嘛！”我使劲摇他胳膊，但我让他为难了，我觉得这样骗他很对不起他，只是因为我想认识一些对我有帮助的人。

    这很自私。

    我只是有点想法，就要他干自己不喜欢干的事情，毕竟沈林风很爱我，然后他其实刚刚松懈下来，想要一个浪漫的夜晚。

    对不起，我只是想做出一点努力，这是最快的捷径。

    我也、只有你了沈林风。

    看过《冀女》的书友还喜欢

    