
    沈林风真的是极度的不愿意，不愿意去接触那些狗屁一样的家伙，但是我一直在软磨硬泡，我看的出来，这让他很不爽，可是他又不想让我感到失望，眉头皱了起来，眼神也看向了别处。

    最后，等了一会时间，他才妥协一样的问我，“你真的想去那种地方？可是我不想去！”

    “去吧，总要出去走走的不是？多接触一点这样的人对你也有好处不是？”

    我觉得我说的并没有错，他总要长大的。

    沈林风的表情又阴沉了下去，我怕他会生气，实际上，他已经生气了，这种近乎被我强求一样的心情，对于他没有丝毫一点是他想要的结果。

    他只好说，“我倒是知道一个地方，经常会有这种性质的小型聚会，不过我很少去，基本上从来没有去过，你真的想去？”

    他的意思我很清楚，他已经问了我好几次我是否真的想去，就是想告诉我，他真的不想去。

    最后他知道我还在坚持，只好同意了，不甘愿的说，“好吧，那就去吧！”

    他的样子让我感到很愧疚，但我觉得沈林风自己也在努力了，我没理由不做点什么，并且我认为，我坚持的事情也没有什么错，如果不论他和我心情的话。

    入夜以后，沈林风如约带我到一处灯火辉煌的场所，我看向沈林风，这并不像是很小的聚会，虽然场地也不大，看起来更像是一个私人别墅，但是里面的人很多，可以把泳池填的满满的。

    沈林风见我高兴了，他也就高兴了，“总有人喜欢这种娱乐活动，所以这个地方一直在开放着，我带你进去，咱们待一会就走好不好？”

    我听话的点点头，沈林风才带我进去了。

    进去以后，我看见这里美女如云，穿着暴露的装束，到处有公子哥勾三搭四的，其实这些女的都是一些野模之类的，专门来钓凯子，以前我来过几次这种场合，所以也知道。

    主人也比较愿意让她们进来，因为只有有美女的地方，才能提升男人的热情，相反，对男性宾客的要求就很高了，毕竟不是什么人都值得享受香槟和美女的。

    当然，这里大多数以年轻人为主，成家立业的都喜欢稳定的女伴，不像这些游手好闲的富家公子哥，可以肆意追逐猎物，夜夜床上的女友都不是同一个人。

    对于正直的沈林风来说，他并不喜欢这种风气。

    他很特别，所以也让我觉得要他来这里，真的对于他来说是一件厌恶的事情。

    沈林风穿着西装来了以后，并没有和什么人打招呼，一个是他都不大熟悉，另外一个就是，正如沈林风所说的，这里对他没有什么吸引力。

    沈林风看了看四周，变的冷淡了起来，拉的我很紧，“咱们去屋子里面坐吧，外面太乱了！”

    热情的美女不时的和公子哥们一起跳进泳池里，甚至有的公子哥左拥右抱，一双手在水下看不清的地方，同时贪婪着享受两种不同味道。

    屋子里的灯光异常明亮，进去以后，也有一些人玩累了在聊天。

    男男女女的占据了最大的沙发，反倒是角落里，一张略小的沙发没什么人，沈林风把我拉着说要过去坐。

    但是我看见他来了以后，这屋子里有一瞬间安静了不少，对面好几个人在看沈林风，我忙抱住沈林风的胳膊，小声的同他讲，“那边好像有人认识你！”

    “别管他们，我和他们不熟！”沈林风用这个理由打断了我的话，就一起坐在了沙发上，沈林风很不适应这里，总是拧着眉头，有一种在上刑煎熬的样子。

    我实在看不下去了，没想到沈林风对这种事反感的太厉害了。

    我对他说，“林风啊，如果实在待不下去，咱们就走吧！”

    沈林风听了以后，如同大赦一样，拉住我就说，“好，那咱们走吧，就来这里坐着未免太无趣了！”

    我很赞同沈林风的话，谁知道他来了这里就真的一个人也不打招呼呢？

    我们俩个手牵手，刚来了就要走，突然被人给叫住了，“沈林风，哈哈哈，你来老哥的地方怎么不多坐一会呢？是不是嫌老哥我照顾不周啊！”

    噔噔噔，一阵脚步很急的下楼声，看来也是有人通风报信，从楼上走下一个抽着雪茄的男人，他我也不是不认识，那张过分成熟的脸，非常容易叫我想起来，那天我差点被他带走了，不就是胡媚耍我和沈林风，故意让我去勾引的高安磊吗？

    那个时候他们两个人之间差点爆发矛盾，不过今天晚上见了，他似乎把那些不愉快的事情给忘记了。

    但是沈林风却很小心眼，一把将我拉在了身后，嘴里不咸不淡的说，“今天来你这里玩一下，不过感觉没什么意思，所以我们就不打扰了！”

    高安磊对沈林风这副一点不给面子的态度也很无奈，沈林风借着这个机会，把手落在我腰上，轻轻的推了我一下，让我快点走。

    高安磊却按住了沈林风，“一起坐一会嘛，有什么事情是讲不开的呢？你这样就走了，我会觉得你在记我的仇啊！”

    其实我觉得沈林风就是在记他的仇，但是这话说了出来，沈林风又不能真的一点面子都不给他，只好揽着我坐回在那张小沙发上，高安磊坐在旁边的单个沙发上，将一盒雪茄推到了沈林风面前，“抽一支吧，我从南非带回来的，味道很纯正！”

    我看见沈林风伸手取了一支，放在嘴巴里，用打火机慢慢的烘烤着，他抽雪茄的样子很优雅，不像安高磊那般抽起来把自己当成了一个大烟筒。

    烟气入喉，便被沈林风慢慢吐了出来，安高磊见沈林风终于肯给他一个面子了，非常高兴，一只手不住的拍打他的肩膀，“我就说嘛，沈老弟怎么可能和老哥我记仇，上次的事情完全是一个误会，被胡媚那个女人瞧了一个笑话！”

    安高磊提到了这件事情就看向了我，我不知道他是怎么打听到这件事情的，但是说明他很有能量，另外这里也是属于他的，显示着自己不凡的地位。

    沈林风见安高磊想要解释，他也笑了笑，“是一个误会，你放心吧，今天我能来这里，就是因为我也知道这件事不能全怪你！”

    沈林风说不能全怪安高磊，那就是还有点怪他咯，我陪着沈林风笑了笑，他能这么说，已经很给安高磊面子了。

    跟沈林风谈话，总是给安高磊一种比较压抑的感觉，因为沈林风不是特别有聊天的**。

    安高磊也不想自讨没趣了，看起来他只会一个动作，就是又在沈林风肩头上拍了拍，“那你们多玩一会吧，玩的尽兴点！”

    安高磊站起来刚走出一步，沈林风就对我说，“有什么可玩的啊，多无聊！”

    安高磊还没走远，显然听到了这句话，我真是服了沈林风了，好不容易把误会讲清楚了，却不给别人留个好印象！

    我看见安高磊脚步停顿了一下，正要继续离开这里，我觉得这对沈林风很不好，因为安高磊并不是一个普通人，即便不打算有交情，也不能变成仇人。

    我和沈林风说等我一下，咱们马上离开这里。

    我想替沈林风道个歉，既然我是沈林风的女伴，我就不想沈林风树敌，我这是为了他好。

    所以我急忙追了过去，叫住了几乎要走到楼梯附近的安高磊，“安哥！”

    安高磊回头看我，“有事吗？”

    “那个、刚才林风是无心之言，你不要计较！”有时候女人说话要比男人说话好使很多，安高磊眼神跃过我，看了一眼沈林风，“没事，他就是这个样子，你不回去陪着他没有问题吗？”

    沈林风见我居然主动和安高磊说话，深吸了一口气，眯着眼睛在打量我们。

    