
    安高磊将眼神跃过我，看了一下正在打量我们的沈林风，“放心吧，我不介意！”

    说完话安高磊就要转身离开，却听我叫了他一声，让再次准备离开的安高磊有些惊讶。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    “还有其他的事情？”安高磊长话短说，我在想，问问他吧，我不先张口，怎么会有机会，看起来安高磊这个人是个聪明人，且对我们并没有恶意。

    我盯着他，“不知道安哥平时都做什么生意，我也想做点生意，好多事很想和你请教请教。”

    安高磊听了我的话以后，眼珠就开始灵活的转动，和我同时看了一眼沈林风，沈林风对我现在和安高磊说个没完已经表现出了强烈的不满。

    时间稍微久了一点，就有穿着暴露的美女过来勾引他，抛着眉眼慢慢的从他身边走过去，沈林风直接转脸不去看她，并且冷哼了一声，让那个美女微微诧异，扫兴的离开了。

    沈林风对我就是一个小气鬼，他什么都可以，可是就不能允许我离他远一点，尤其是我和他并不怎么想接触的安高磊密切的谈话。

    他要开始烦了，我很急，生怕说不完这些我碰运气的话，对于我来说，我还有什么其他的机会，跟在沈林风身边，除了在家里，就是在家里，他根本没有什么圈子，我承认我有点急于求成，而且还有点幻想，但是我很执着，我要上位，就只能遇到可以帮助我的人。

    我的脚已经不自觉的有离开的意思了，我很尴尬，相对于沈林风，我爱他，内心之中就想要跟他离开，我在为他考虑，不是对他什么都不管不顾。

    安高磊很聪明，他看的出沈林风在吃那种毫无道理、莫名其妙的醋意，他笑了笑，“既然是来玩的，今天就尽兴，如果想要谈点事情，可以改日啊，这是我的电话，有空打给我！”

    安高磊给我了一张名片，眼神在我身上停留了一下，马上就离开了，“漂亮的小姐，总是拥有被人照顾的权利的，我很高兴今天能认识你！”

    他一走，我就跑回到沈林风的旁边，沈林风瞪了我一眼，我知道他很反感这里，立刻就说，“林风，我们走吧！”

    “走吧！”沈林风脸色缓和了一点，暂时还能正常一点，回车上的时候，沈林风跟聊天一样的问我，“刚才你们聊什么了？聊的那么起劲！”

    他说话的声音听起来就像是随便问问，越是随便，给我的感觉越是不好，我弯起了眼睛，“我刚才给他赔了个不是，你说他的场所无聊，被他听见了，他本来是和你解决那天的误会，你们把说话清楚了，没必要因为一句失言，然后重新产生新的误会，我想、你抹不下面子，所以我帮你和他解释一下，你不会生气吧！”

    说完以后，我心里就害怕了一点，按照沈林风以前的脾气，一定会大声咆哮质问我，难道我有说错？谁用你去道歉了！

    我都准备好挨骂了，犯了错误一般的把身子向后退了一点。

    没想到沈林风坐进车内，对我笑了笑，开着车走了，“不会，你帮我说好话，我怎么可能和你生气呢？确实是我说的声音太大了，他也是好意，这么不给他面子，那我就真的有点过分了，你做的很有道理，我知道你那是为我找想！”

    耶？

    沈林风的态度让我感到有点不可思议，短短的时间他转变很大，要说现在的他和以前的他相比，我觉得现在的他要好很多，这么短的时间里是什么让他改变了这么多。

    沈林风一边开车、一边伸出一根指头在衣领上松了松，让他说话更加流畅，“不过帮我道个歉而已，用的着说那么多话吗？”

    瞬间我就更加担心了起来，反常一般都是暴风雨前的预兆，上次沈林风把我狠狠的蹂躏了一顿以后，我就挺怕他的。

    但是我还是鼓足了勇气，其实有什么话说清楚不好吗？

    之前的事情就是我们因为缺少交流，所以才感觉不到安全感，这次安高磊主动和沈林风交流，也成功的让沈林风和他的关系缓和了。

    所以，交流很重要！

    我一直认为我自己的做法没有错，难道我就应该坐以待毙吗？就眼睁睁的看着沈林风和我一直保持这种关系吗？他肯定也不希望事情就是这样的，然后受到牵绊找一个不仅不爱，还很恶心的女人在一起。

    “林风？”我叫了他一声，表现出想要好好说说话的样子，沈林风就靠边停车了，并且目不转睛的看着我！

    “我不想瞒着你什么，我知道你对我很好，所以有什么我现在也愿意和你说，你懂吗？其实我是真的把你看成了我的依靠，你和我，应该是心心相印的！”

    我看着他，继续说，“实际上，我想在这有限的时间里，做出一点事情来，胡媚逼我，你父亲也在逼你，我不想受制于人，我想有自己的资本，虽然我的想法别人听起来很可笑，或者还有点幼稚，但我就是这样想的，如果我有钱了，有事业了，我在这里站稳了脚跟了，别人就不能把我怎么样了！”

    “在什么地方，也只有强横不讲道理的人欺负弱小的人，这是游戏规则，对于我来说生存就是一件残酷的事情。”

    “我慢慢的开始也想努力，其实我给安高磊道完歉以后，我想请他帮助我，让我也可以做点什么，他家就是做生意的，我就和他多聊了几句，还有，他给了我一张名片，说愿意帮我这个忙！”

    这一次，我选择一点都不隐瞒的告诉他，不是因为惧怕什么，而是因为我觉得我们既然是一对，就应该选择相信他。

    沈林风有了一点忧郁，“不用这样，我来想办法吧，老实说我并不觉得这是一个好办，再说，我是一个男人！”

    男人就应该大事全揽在自己身上吗？

    “可我是和你在一起的那个人！”我盯着他的眼睛，沈林风伸手给我，“拿来！”

    我知道他指的是什么，把安高磊的名片递给了他，沈林风两下把它撕成了碎粉，丢在了车载烟灰缸里，我看着那零零碎碎的纸屑，心里有一点绞痛，沈林风点了一支烟抽了一口，有点烦躁的样子。

    抽了一口以后，他把红色的烟头就按进了烟灰缸，捻灭在纸屑上面，才把手放在我头顶上拍了拍，意外的是，沈林风至始至终都保持着微笑的表情，“我明白了，你不是想打发无聊的时间，而是想帮我分担一点压力对吗？”

    “不用、真的不用，你只要别再不理解我就好了，放心吧，我知道你是怎么想的，包括你想要什么，我也有我的想法。”沈林风凑过来在我额头上吻了一下，我感觉到了他嘴唇的温度，突然安心了不少，也不再纠结他撕掉什么名片的问题。

    坦诚，其实真的是消解隔阂的办法。

    沈林风见我也没有反驳他的说辞，而且还对他笑了笑，他又很开心了，开着车带我回去了。

    晚上我们抱在一起，初尝甜味果实的他在我身上做了很羞的事情，这一次我感觉好多了，并且主动的亲吻了他，看着沈林风用力，然后捏着我的下巴松懈了下去，他又亲在我的嘴上。

    我感觉沈林风虽然偏执，但却是认真的好，我相信他不会骗我，他说把事情交给他我别管，我想我就不要管了，有时候我并不是真的想让他生气，只是我也不知道为什么，就把事情弄巧成拙。

    沈林风歇息了一会，又开始了……

    