
    推荐阅读：﻿最近沈林风精力很旺盛，早上起床的时候，我给他做了早饭，生活竟然真的开始正常了起来，正常到我都有一点点的不大敢于相信。

    少有的这种时光，我都倍感珍惜，毕竟对于别人来说很简单的日子，却是我没有办法去享有的，所以有时候我很羡慕别人。

    胡媚又有一段时间没有给我打电话了，就好像消失了一样，但是这并不能让我当做她的不存在，或许某一天，发生了一点点什么事情，她就会再次出现，虽然我住的是别墅、也不用为一日三餐发愁，但我并不感谢她。

    因为她始终是一个坏人，这不能改变她的本质。

    还有沈林风的父亲，从来没有打过什么交道，可是他的自私，就把沈林风想要的生活断送了，成为了壮大自己的筹码，奔上了自己的人生新高度。

    他们都很好，然后我们都不好。

    始终让我们感觉到了很压抑。

    还好我们互相在一起能够有一丝丝的、苦中作乐。

    沈林风上午的时候带着我出去购物，回来以后说了好几遍我爱你，让我预感到今天会不同，趁着下午天气凉爽起来的时候，他就开车出去了。

    不出我的预料，晚来的第一场秋雨不约而至，淅淅沥沥的落在院子里，溅起了无数的水花，我扒在窗户旁边，不知道以后会是怎么样的？

    傍晚，雨越下越大了，我等着沈林风回来，做了他最爱吃的晚饭，我看见沈林风从车上下来，很快的跑进了屋子里来，此刻我已经给他递上了毛巾，让他擦一擦脸上的雨水。

    在沈林风的脸上，有一点不愉快，我问他去了什么地方，沈林风丢开了毛巾，“我去找我父亲谈点事情，不说了，没什么好说的！”

    沈林风不大愿意谈这些，我想过一会他自己就会说的，我帮他脱下外衣，他坐在饭桌前打开了一瓶红酒，为自己倒了一杯，一饮而尽，但是酒精并没有让他看起来好一点。

    “哈……”沈林风缓了一口气，又给自己倒了一杯，我坐在他对面，他喝了一杯又一杯，看起来微醉了，一口饭也不想吃，我想和他交谈一下，“谈话不开心吗？”

    沈林风对我苦笑了起来，很难过的说，“有一次会是开心的吗？我感觉很痛苦，他很冷漠，对我说的都是大道理，可是从来没有站在我的角度上考虑过问题，这让我很苦恼，他不是一个合格的父亲，但是他是一个精明的谈判专家。”

    他只需要这一句自嘲的话，我大致就明白是什么惹沈林风不开心了。

    我摸了摸沈林风放在桌子上的手，我想给他一点安慰，沈林风对我点头微笑，“没事，你收拾一下吧，我其实挺好的，让我自己静一静，我就好了！“

    其实他挺不好的。

    我觉得我很傻，当我的安慰不能取得效果的时候，我以为让他独自坐一会，过一会也许会真的好一点，让他静一静吧，他只是需要缓一缓，那些不愉快的事情。

    我收拾了碗筷，清水哗啦啦的流淌在盘子上，我回头看了看外面还坐在餐桌前喝酒解闷的沈林风，他看起来安静了不少。

    洗了一会，当我再度去担心的看沈林风的时候，居然发现他不见了。

    那个时候，我在屋子里叫了一声，“林风？”

    声音扩散在了屋子里，但是换不回来一句答复，好像沈林风无端的就消失了！

    我开始变的很急躁，到处去找沈林风，后来我发现沈林风站在了院子里，只剩下一丝丝光亮的天幕下，大雨瓢泼下来，掩盖住了一切声音，让整个世界只有雨声。

    雨水不要命的浇在沈林风身上，密密麻麻的雨点连成了水帘，冲刷着他，他的白衬衣马上被浸湿，贴在身体上，丝丝散发的炙热都如同被浇灭了，隐约将他的肌肤的颜色显露了出来。

    他就站在院子的中间，手里拿着一瓶酒，任由被冲刷着，他把酒拿起来，对在嘴巴上猛的灌了几口，嘴角溢出的红酒很快就被冲淡消失不见了。

    他大吼了一声，“啊……”

    咆哮的声音，仿佛带着他的愤怒，从胸腔里大吼了出来，再度灌下了一口酒，然后举起酒瓶来，啪的一声脆响，摔在院门上，红酒瓶被砸的四碎，顷刻那碎裂的声音就被雨声掩盖了起来。

    我真没想到，他居然会如此压抑，就连通过这种方式，都不足以平息。

    我马上冲了出去，拉扯着让他进来，狂风伴着倾斜的暴雨打在我们身上，每一滴都如同一颗石子，打在我的脸角上都显得略微生疼。

    “林风，快回来！快回来呀！”马上连我都湿的透心凉，沈林风被我拉的转过了身体，他的脸上眼睛变的赤红，很可怕。

    他喝醉了，大声的喊了起来，“他有想过我吗？我是他儿子啊，从小到大，完全是说教的语气，每一次我的想法都被他残忍的拒绝，我也是一个人啊！”

    “我知道了，你先进来吧，对不起，对不起沈林风，我真的从来没有为你考虑过，我知道错了，你原谅我吧，对不起……”

    我先拉着他进屋，但是不知道为什么，说着说着，看见沈林风这个样子，我却突然发现，我竟然没有在意过他的这种感受，从来没有、这么深入的……

    我拉不动他，只能扑在他的怀里，把他抱紧，我的语气有点哽咽，泪水流下来以后马上就被雨水冲散了。

    沈林风也很孤单，他见我扑在了他的怀里，马上像是接纳我一样，双臂将我搂紧了，他还很心疼一般把自己的背脊迎着风雨，为我遮风挡雨。

    很细微的动作，但这是他能做到的，他就会去做，其实一直他都是这样对我的，只不过被我忽略了，他一如最初。

    耳边呢喃着只有我能听见的话，“你让我原谅你什么呀，这又不是你的错，干嘛向我道歉，你毫无道理。”

    我似乎感觉不到大雨的瓢泊，因为有一块坚定的铁石挡在了我身前。

    在雨水中冷静了好久，沈林风才把酒精浇灭，带着我回屋子里，我给他擦了脸，他却笑一笑，“我自己来吧，你快去换件衣服，你也湿透了！”

    一场雨，浇不灭的始终是这种千缠百绕的温情。

    可是晚一点的时候，沈林风就病了，不断的咳嗽，他很想忍耐，但是那连起来一串没有办法制止的声音，依旧叫他面怀愧疚，我给他吃了几片感冒药，他就乖乖的吞了下去。

    我要他上床盖好被子睡觉，他也很听话，他躺在那里看了我几眼，就闭上了眼睛，似乎沉沉的睡了过去。

    很久没有这样看着他了，我蹲在了床边上，一只手托着腮静静的看他，我想了很多事情，从一开始想到了今天，那些回忆就像流水一样，一点一点从我脑海里淌过。

    我一直都没有很认真的为他找想过，甚至装作看不见，误会、偏激、任性，我们都有，当我先从身体来到他身边的之后，慢慢的、越来越接近的距离，让我心里面才开始真正的看到了沈林风，越来越多的认识了他。

    对不起，之前我没有认识你，其实你是这样的。

    “对不起，你原谅我吧！我以后不会这样了。”我靠近了睡熟的沈林风，在他额头上轻轻的吻了一下，却突然睁大了眼睛，“这么烫！”

    那灼热的温度，似乎连我的唇都可以烘烤的失去水分。

    看过《冀女》的书友还喜欢

    