
    推荐阅读：﻿“林风？”当我发现沈林风病倒了以后，轻轻的摇了摇他的胳膊，他有一点反应，只是像是在挣扎一样假装的嗯了一声，看见他还在坚强，我非常的生气，和他生气了，他为什么什么都不说。

    一定要故作坚强？

    我也很讨厌自己，我竟然又不知道他发烧了，现在才知道。

    他抬不起眼皮，我一闭住眼睛，眼角就有些湿润，急忙找来了温度计，测量了他的体温，几乎要42度了，算是非常非常严重的高烧。

    我希望他能快点退烧，给他喂了退烧药，还掰开他的嘴，尽可能的让他喝一点白开水，他的身体一直滚烫，但是不出汗，我不知道他身体内的水分是从什么地方蒸发的，他的嘴唇开始发干。

    他很安静，我在外面急的团团转，时间一晃就到了十点多了，天色发黑，雨一直在下。

    噼里啪啦的击打在窗檐上，外面的气温已经有点凉意了。

    沈林风的病情越演越烈，我攥着他的大手，我问他，“你怎么那么不小心啊，难道要用别人的过错来惩罚自己吗？”

    我把他的手背贴在自己的脸上，他的手好像是一个暖炉。

    沈林风似乎听到了我的一点话，吞咽了一口吐沫，努力的想要睁开眼皮看我，突然我下了一个决定，不能再等下去了，要是一夜都发这么高的高烧，会烧坏的！

    “林风，你能起来吗？我送你去医院！”

    我们有汽车，我可以用最快的速度送他去医生那里，我相信他一定会好起来的。

    沈林风点点头，我知道外面很冷，给他找来了最厚的衣服，为他穿好，我自己却顾不上多披一件外套，为他撑起了伞，他勉力还能走，取上了车钥匙和钱包，我送他坐在副驾驶的位置，急急忙忙的倒车开了出去。

    沈林风好像很冷的样子，无精打采的缩成了一团，反而还安慰我，“没事的，发烧、谁都会病倒的啊！”

    说完话，他就咳了几声，倾盆大雨中，路很艰难。

    这条路很空旷，但我依旧看不清楚方向，我第一次在雨夜里开车，我甚至感到了一点点的害怕，越是害怕，却越觉得今天的车子有点不对劲。

    “林风，你坚持一下，很快就会到医院了！”我侧眼看了沈林风一下，他反而一点都不担心自己，还带着很坏的笑容，“你怎么突然对我这么好了？能看见你这个样子，我都愿意天天生病了！”

    说完他就大声的咳嗽起来，一副蛮痛苦的样子，我很想学着他开车的样子能够分出一只手来，握住他的手给他一点力量，但是一松开把着方向盘的手，车子就好像控制不住一样在打滑。

    我只好说，“林风啊，你以后只要不生病，我保证永远对你这么好，再也不让你和我生气了！”

    “嗯，行，那以后我就不生病了！”

    前面渐渐驶上了大路，雨刷器快速的洗净玻璃，马上就变的模模糊糊的，遥远却又触手可及的地方，就在这里，突然车子走不动了！

    我瞬间心里很慌，似乎沈林风有些发昏，没有注意到这些事情，我把车子尽力的靠在路边，一咬牙拿着手机就下车了。

    开门的时候，冷风让沈林风打了一个哆嗦，又睁开了眼睛。

    我在汽车的四个轮胎上都照了一下，我发现汽车的后轮扁了，是碎掉的酒瓶吗？它们在倒车的时候，扎破了轮胎吗？

    我一下子就猜测到了原因，不会吧，怎么办呢？

    我慌了手脚，只好重新回到车上，只是一瞬间，我全身都湿透了，头发都粘在了额头上，我看见沈林风不停的打哆嗦，车内好像因为他的存在，而将温度烘烤的发热。

    他的喉咙很干，他不挺的吞咽口水，喉结在涌动，他一定很渴，可我却带着他困在了雨地里。

    我连这些都做不好，他从来没有带着我发生过这种意外啊，他一直做的很好，原来做这些，其实好也不容易的。

    “怎么了？”沈林风蜷缩在角落里，安静的询问着情况，我不知道该怎么回答他，心情糟糕透了，我躲开他的眼神，用手指在湿漉漉的手机屏幕上不断的滑动，我不知道应该打给谁。

    “后轮胎被玻璃扎破了！”说话的语气有点悲戚，嗓子里也好像在堵着什么东西，我对自己失望透顶了。

    沈林风好像发现了什么，伸来一只手，摸着我的脸，手指在我眼角上擦拭着混着雨水的眼泪，越是在这种情况下他越没有责怪我太笨，反而还安慰我，“别哭呀，我一直都知道你是一个坚强的女孩，我还记得以前上学，我觉得那个时候的你，一点都不像现在这个样子，你是从来不会认输的！”

    “我今天、就是去找他谈谈，我不想和那个女人过将来，我没有怪过你，这是我的事情，我不喜欢她，不是因为你，我也会去拒绝的，这不关你的事！”

    他一直在强调不关我的事。

    我向前面漆黑的地方看了看，突然一转脸，“对了，先别说这些了，林风你等我一下，我去前面拦一辆车，我过来接你！”

    说完我撑着伞就下车，刚下去，虚弱的沈林风比我还要先钻出来，他强硬的先往前面走，“一起去，那边太黑了，我没事，可以走！”

    模糊的路灯下，看的出他很勉强，风和雨披在他身上，让他随时都想要摔在地上躺一会。

    “林风，林风！你等等我！”我绕过车头，几步追了过去，把伞撑在他的头上，一只手扶住他，以前有多少时候都是一起这般艰难的走过来的，我忘了，但是一直以来，心里都有一块属于他的地方，只是像一个大坑一样，越埋越深。

    现在在这个时候，却出奇意外的渐渐在唤醒那种奇奇怪怪的感觉，我突然记起，我好像以前也依靠过他。

    我扶着他，他感觉到了有力量在支撑他的身体，于是一咬牙，放松了一点，脚下磕绊了一下，他便摔倒了。

    像是可以燃烧的体温，让他的肌肉都要被蒸发、烤成干一样，酸痛的感觉一定叫他难以抗衡。

    我把他用力的拉起来，干脆我把雨伞塞进他手里，今天我像是回到了过去，过去最开始的时候。

    “拿着！”说完话，我就要把他背在身后，他要比我重多了，压的我一下就要扑进泥水里，我很费力的才撑住了，这个时候的沈林风，抱住了我的肩头，他的脚踩在了地面，一起努力顶着风雨，一直走。

    我几乎是连拖带拽的，把他拖到了前面大路的路边，那里有个公交站可以避雨，我把他放到椅子上，看见有一辆车过来了，马上跑过去招招手，现在根本没有车愿意停下，只是溅起一道水帘。

    不过我已经是落汤鸡了。

    我回头看沈林风，沈林风披着外套，似乎善意的笑话我一样，但是他看见我一直在雨中为他拦车，他的笑里分明是一种满足。

    我和他对视着，前面又有一辆出租车过来了，但是没有亮起空车的红灯。

    我和沈林风的呼吸都变重了一点。

    突然沈林风脸上的表情都僵硬了起来，眼睛已经睁到了最大，“回来！”

    不会有车会停下来的，谁会愿意搞湿自己的座椅，我张开双臂，固执的站在路中央，我看见汽车的远光灯刺进了眼球里，我甚至能看见司机的表情万分惊恐，但我就是不愿意躲开。

    雨水有一丝清凉，冲开了蒙蔽的心灵，就再也合不上了！

    看过《冀女》的书友还喜欢

    