
    面对冲过来汽车，我其实还是有一丝害怕的，但是双脚固执的就是不愿意离开那里。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    我甚至侧开了脸，闭住了眼睛，耳边全是急刹车的声音。

    黄色的强光透过眼皮，让我生怕睁开眼睛以后，我就再也见不到沈林风了。

    幸好，车头擦着我的腿膝停了下来，沈林风被吓的全身都是冷汗，他的呼吸都在那一刻停了下来，我还没有反应过来，司机已经伸出脑袋大骂了起来，“你不要命了？找死啊！”

    我看见车内，除了怒火冲天的司机之外，还有一个被吓的脸色苍白的女孩子，看起来为这惊险的一幕捏了一把冷汗。

    我立即央求起司机，“师傅，我男朋友病了，很严重，你们帮帮忙送我们到医院吧，我可以给钱，双倍也可以！”

    他们似乎看见沈林风真的病的很严重，他挣扎着想站起来，但是持续的高烧已经让他没有一点力气了。

    那个女孩想了想，“要不先送他们吧，看起来那个人病的真的很重！”

    既然客人都这么说了，司机只好让我们上来，我扶着沈林风钻进汽车里，沈林风被这一吓，似乎好了不少，眼睛却总是瞪着我，“你疯了，要是撞到了怎么办？”

    虽然他生气的样子很可怕，但是听他急切的语气里，却是满满关心的味道，不知道为什么，虽然我特别特别的害怕，可是却觉得这很值得，还傻里傻气的笑了。

    沈林风气的不想和我说话，过了一会又把我抱紧，他依旧在发烧，但是外面瓢泊的大雨小了一点，司机发现路好走了，无声无息的加快了速度，很快就到了医院。

    我向他们道谢，并塞给那个女孩子几张钞票，我其实真的很感谢他们，我觉得这个世界上其实还是好人多。

    带着沈林风去挂了急诊号，看见沈林风又要昏昏欲睡的样子，我就抹了一把眼泪，医生很不理解的告诉我，“其实没有那么严重，他这是风寒，心里面有把火，又淋了雨，外冷内热就高烧不退，一会吊几瓶退烧药就好了！注意休息，交费去吧！”

    医生开了一张医药单据给我，我就带着沈林风去输液去了。

    输液之后，我才安心不少，他湿掉的衣服已经被他自己的体温烤干了，这一夜我一直抓着他的手，整整一晚上我都没有离开，就坐在病房的床边，直到换完了药、天快要亮了，我才忍不住打了一个瞌睡。

    不知道什么时候，沈林风醒来了，他自己坐起来，把我抱在怀里，我们就这样睡了一会，早上护士来查房，才把我给叫醒来，给沈林风量了一下体温，还在三十八度低烧。

    不过退烧很明显。

    我问护士什么时候能出院，护士说，“其实现在也可以走，但是下午还得来输液，最好留在医院里休息，不要太疲劳了，毕竟一来一回，不如在医院里躺着。”

    沈林风也不想把这件事情弄的太麻烦，只好乖乖的在这里休息。

    陪他的时候，沈林风摸着我额头上的碎发，非常心疼的说，“你看你，一整天都没有休息好，快回去洗个澡好好睡一觉吧，以后不许胡闹了，否则我没有病死，就先被你吓死了！”

    “咳咳……”沈林风忙用拳头堵住嘴巴咳了出来，病来如山倒，他一下子憔悴了很多，夜以继日的压力累积在一起同时释放了出来，他就扛不住了。

    真的很难为他。

    我也抓着他的手对他说，“有什么事情你要说出来，你不说出来我什么都不知道，其实我也很担心你，你病倒了我也很着急！”

    平时没有什么事情，一切就变的很平常，突然病倒了，才发现彼此的重要性。

    如果他不生病，我或许还不会发现一些事情。

    沈林风点点头，我便问他，“那个美丽真的对你父亲那么重要吗？是不是根本就没有得商量？所以昨天才会谈不拢。”

    沈林风瞬间表现的很诧异，“你怎么知道我昨天下午去干什么去了？”

    “不是你告诉我的吗？”

    沈林风才一拍脑门，“是吗？我都烧糊涂了，忘记这是我自己说的了！”

    如果他不是高烧之下，把什么都说了，他还想憋在心里面，他就是这样，似乎不会与别人交流，所以很多事情都被我们俩个搞的乱七八糟。

    我想如果从一开始，遇到任何事情他都没有选择沉默，最后我们两个也不会凭空多出那么多的难以原谅。

    沈林风瞧我还在等他对刚才那个问题的答案，实在无法回避了，才告诉我，“是，谈不到一起！他很严厉的告诉我，我没有的选择，就是这样！”

    原来每个人都有自己不能选择的问题，我很好奇，那个女人对沈林风父亲到底有多重要，连他儿子都比不过吗？

    “那个叫美丽的女人，到底是什么来头？就没有一点办法了吗？”我心里很懊悔，一直都只顾着对沈林风疑神疑鬼，我竟然对沈林风的事情完全一无所知，我觉得我当时都被那种空洞的生活弄傻了。

    我想我以后不能这样子了，我要对沈林风多一点关心，我眨着眼睛看他。

    “这个啊，你就别管了，总之，你先让自己好好休息，以后的事情以后在说！”

    沈林风把自己的事情隐藏的很好，绝不轻易的说出来，他张张嘴，似乎还想说什么话，但是最后什么都没有说，他看起来就像是把那些事情封闭在了心里，想要说都说不出来。

    最后，他不断的催促我回去休息，等休息好了，再来找他。

    突然他问了我一句，“你的车坏在哪里了还记得吗？快点叫拖车拖一下吧，那个地方根本连人都没有，还不快去看看？”

    他这么一说，我才猛的想到确实我的车还坏在那里。

    我只好对他撅了一下嘴，像他做了个鬼脸，不管怎么样，这一场大雨、一场大病，却叫彼此的心里面复苏了一种感情。

    “那你听话好好休息，我先走了！”

    没想到我和沈林风两次和好，都是在病房里，这一次，却不带了太多的青涩，如果上一次像是男女朋友闹别扭一样，那现在就是深入之后的贴近。

    是彻彻底底、完完全全的，贴近了，不仅是身体。

    出了医院，我打电话叫拖车把别克车拉去修理，自己打车回家里，按照沈林风的嘱咐休息一下，但是我怎么想，都睡不着，我总想做点什么，可是我又想不到，我不能让沈林风一个人把我藏在身后，孤军奋战。

    我想起胡媚，我想，如果我自己可以的话，也想像她那个样子站在黄爷的背后，帮他打下一片天下。

    对，站在沈林风的身边，给他一些勇气和助力。》≠》≠，

    思来想去，我还是想去找安高磊碰碰运气，但是想到他给我名片时，别有深意的眼神、和太过热情的语气，我就觉得他不大像是闲着没事做，善心泛滥的烂好人。

    我从沈林风车内的烟灰缸里找出了被撕碎的名片，拼凑了一下，电话有一位数字被烫掉了，其余的还能依稀辨认。

    到底该怎么办？

    要不要打过去，也许从他这个信息灵通的人嘴里，还能知道一些沈林风不愿意说出来的东西。

    沈林风到底隐瞒了什么？

    我叹了一口气，还是把电话放了下去，如果林风知道了，他会生气的吧。

    我摇摇头，可是、我不能一无所知，也不能只等着沈林风劳命奔波。

    