
    推荐阅读：﻿关于拼凑安高磊电话，我想到了一个办法，只有一位数字是彻底消失不见的，最笨的方法就是九个数字挨着打一遍。

    其实也不难猜，首先安高磊不会在电话里夹着四和七这样的数字，看着一串非常吉利的不全号码，就应该猜到。

    然后先从八和六这种特别吉利的数字试，第一个就猜对了。

    安高磊接到我的电话时候，他并没有感到意外，用他的话来说，就是在我当时与他对话的时候，他从我的眼神里已经知道我一定会有求于他。

    我才发现自己原来其实是那么的不镇定，其实我欠缺的很多，所以很多做法都显得非常幼稚，我已经开始慢慢明白了。

    不过我还是客气了几句，尽量的把话说的不那么生涩，想要问问高安磊什么时候有时间，我想找他聊聊天。

    高安磊的声音听起来带了充满了戏谑，“可以啊，你现在就来找我吧，我在我的办公室，随时都恭迎你的大驾。”

    他又说，“和你这位漂亮又吸引人的美女单独聊天，真是我的荣幸。”

    他的话让我不知如何回答，我对他的俏皮话有点尴尬，但是电话已经打了，我还是决定去，我说我自己很快就会过去。

    地址就写在了零碎的名片上。

    高安磊，他也不像是简单的人，而且我相信他总会有自己的目的，尤其是单独两个字，给我一种很有暗示性的感觉。

    既然是要见人，就不能太唐突，我找了一条过膝的丝袜，换了一件稍微长了一点的裙子，涂了很淡的唇彩，尽量让自己看起来光鲜靓丽一点，却又不至于招蜂引蝶。

    我不想让高安磊对我有什么太过不正常的想法，并且决定如果有什么不对劲的地方，立刻就走。

    虽然他隐隐约约透漏给我的意思，很明显可以给我一些好处，但我不能对不起沈林风，这是最起码的底线。

    在车里喷了一点香水，那些味道可以染在我身上，却又不显得那么浓重，开着沈林风的车，一会功夫，我就到了安高磊叫我去的地方，我没想到这里看起来很正经。

    完全是一个高级写字楼，整整一层都是他的地方，我发现高安磊并不是一个游手好闲的纨绔子弟，起码他有自己的事业在做。

    我觉得和高安磊打交道，虽然不知道会有什么结果，但绝对不会一无所获。

    这是我走进他办公室的唯一理由。

    他的房间很大，也很豪华，安高磊看见我来了，忙叫我坐在他对面，亲自给我冲了一杯咖啡，并让带我进来的前台小姐出去。

    当他把水端过来放在我面前的时候，他就坐在了我身边的沙发上，似乎这样让我们看起来过分的亲密。

    我下意识的往一边挪了一点，还好安高磊并没有从一开始就对我有什么不好的做法，这种小心是对的，他的屋子看起来很隔音，谁知道他到底是个什么样的人呢？

    此刻，我才感觉到了一点点的后悔，不应该这么轻易的来到这里。

    安高磊看见我故作轻松，但略微的一点紧张又让他从我的动作上瞧了出来，他问我，“你对我很警惕吗？我看起来很像是坏人吗？”

    “那倒不是，我只是、只是感觉到这里很燥热！”

    安高磊也不想和我再纠结这个问题，他的手指很灵活的打开一盒雪茄，并请我享受一下他特意从南非带回来的东西，我简单的拒绝了。

    “看来我们之间还是不大熟悉，不过没关系，我希望我们之间能够建造起一架很自然的桥梁，你说说吧，找我的事情！”

    我只是把我的想法说了一下，至于具体的事情，我一点都没有思考过，因为我并没有接触过生意上的事情，我本来就是请他帮我介绍一点路子的。

    “你总不会真的是、是来空手套白狼来了吧！”安高磊听完我简简单单的几句话以后，有一种忍不住非常想要嘲笑我自不量力的表情。

    尤其是用空手套白狼形容我，虽然听起来非常让人感到难为情，但不得不说，我就是这个意思，如果我有资本的话，就不会这么急着来找他碰运气了。

    但是我还是很认真的说，“安哥，我只是觉得你的建议一定能让我很受启发，看的出你是一个事业有成的人。”

    安高磊很受用这句话，他告诉我，“做什么并不重要，关键是能赚到钱才好，这就是我的生意经，合作伙伴很重要！”

    “你总应该有什么想法吧，不如咱们打开天窗说亮话，弯弯绕绕的只是浪费时间，你来找我不可能不是有备而来的！”

    我开始感觉到安高磊确实误会了一点什么，他带有很强烈的目的性，他的手指在自己的腿上不停的敲打着，眼珠里也透着商人固有的精明。

    “你总要有点什么想法的吧，否则我怎么能知道你需要我做什么？”

    我开始明白了，安高磊在这方面很精明，正是这种精明，让他把我来这里想的复杂了，又隐约的透漏出他愿意帮我做点什么，也就是说，他透漏出了一点无关紧要的底牌。

    我不得不从他的只言片语里抓住了一根稻草，绞尽脑汁按照他的想法思考下面的对话，不知道为什么，我突然冒出了当时那个五姨吹牛的话，现在做资源如果有路子的话，还是能赚到钱的。

    下意识的我就说了出来，“做资源方面的东西？”

    我的话还带有疑问，是对自己的不确定，安高磊眼里却冒出了精光，“你是说矿产生意？这个确实不错，而且我也愿意和你合作，你说说吧，你需要我做什么？”

    我没想到他答应的这么痛快，不过既然我从来求条明路瞬间转变成了合作关系，我也照实说，“没有钱、没有路子！”

    我不知道是什么让安高磊如此痛快，但是我能看的出，他说话的态度已然把我看成了伙伴。

    安高磊拍着自己的腿，也在思考，“我可以投资，也可以找到贸易途径，你需要多少钱只需要说个数字！”

    他的话越来越直接了。

    这简直就是让我怀疑他在对我开玩笑，我不明白，既然不明白就要问，糊里糊涂的迟早要吃亏上当，“你不考虑一下？”

    安高磊笑了，“不需要啊，这个世界上干什么都是因人而异的，换成别人，我可能想都不用想，就当他是在白日做梦，可是换成你，我完全认为这个是可行的！”

    “因为你有背景！”安高磊感叹起来，“你背靠胡媚和黄爷，又有沈林风撑腰，和你做生意，是安全的事情，真高兴可以合作，别人往你这里送钱都巴不得。”

    “我觉得你很果敢，明白自己在做什么，放着这么好的资源不利用起来，捞一笔大钱，那真是太对不起我们了！”

    安高磊马上把雪茄放在了烟灰缸里，“这件事情，你找我是对的，大家一起分享才是王道，有些事情沈林风不好出面，我来做就好！”

    他越说越玄乎，我听他提到了沈林风，马上反问他，“为什么沈林风不好出面？”

    这句话一下子露了我的马脚，高安磊愣了一下，“你不知道吗？沈林风和我不一样啊，用你们的话来说，我是富二代，我本来就是做生意的！”

    “可是他不一样……”

    高安磊时刻注意着我的眼神，似乎想要探查一点我表情上显露出的细节，我马上努力的镇定下来，高安磊一字一句的说，“他是官二代！”

    看过《冀女》的书友还喜欢

    