
    “沈林风性格孤僻、为人处世低调、不张狂，全是因为他身份的原因，他的父亲对他在这方面很严格，所以让他与我们格格不入！”

    高安磊抽着雪茄喷了一口烟气，继续评价他眼中的沈林风，“不得不佩服他，在这个年纪能这么沉稳，但也因为这样，大家都不喜欢他，低调的无法融入这个圈子，不过这并不影响他的能力！”

    此时，高安磊靠近了我，“你可以让他……”

    “什么？”我忽然惊醒，看着高安磊眼中透着一丝丝精明，“让他帮助我们，做这种买卖，上面必须有人压着，否则一旦出事会很容易下水的，而且有关部门对这方面管制很严，上面没有人根本办不成，这就是我为什么肯和你合作的原因，因为你有沈林风啊！”

    被他这么一说，我感觉这是一件很危险的事情，我本来只是想把这个想法看成我自己的事情，如果牵扯到沈林风，或者让他为难了，我就不做了。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧↗

    但是安高磊又对我讲，“当然，这对他的父亲来说，是一件简单的事情，不过如果我来出面的话，难免成本变高，而且未必会轻松的给我们这个方便，你考虑考虑？”

    既然他说考虑一下，我也没有直接回绝掉他。

    我问安高磊，“还有其他的吗？”

    “当然有！”安高磊把雪茄放在烟灰缸里，“你做这个，你总要有矿产吧，我可以投资，给你一半的股份，但是这个应该由你来解决，你知道，和这方面的人打交道很危险，对我们这些正经商人有难度。”

    “你的意思是？”我隐隐约约的发现安高磊把一切都算的很明白，这根本不是我在空手套白狼，更多的像是他在空手套白狼。

    “胡媚，她身后有黄爷，如果黄爷肯找人给咱们弄个大矿来，这就是一本万利的买卖！”

    我已经完全明白安高磊的算计了，话说到这里，该说的都已经说完了，我马上站起来，“那好，我会考虑的！”

    收获还是有的，但是否要做却又值得商榷了，首先我积攒财富、本来就是瞒着胡媚的，有了娟娟的前车之鉴，胡媚会给我翻身的机会吗？更何况还要让她帮我。

    估计这件事情被她知道了，就跟我没什么关系了。

    宁可不做也不能让胡媚知道。

    最重要的是，安高磊跟我合作的另外一个主要原因，就是利用沈林风，我并不明白这件事情到底是否同他说的那样，对于沈林风只是一件不算很大的事情，但是如果因此会害了沈林风，我也坚决不能做。

    离开了高安磊的地方，我就直接回去了，熬了一锅鸡汤，心思一直放在高安磊的对于沈林风评价的话上，原来沈林风的父亲是……

    怪不得沈林风一直那么低调、内敛，凭借着优越的家世，却要做到这一点，他一定也为自己的父亲付出了很多，可是却叫他天生孤独，连心里面想说的话都不习惯说出来，或许那并不是不习惯，而是沉默失声、不愿意吐露。

    他和我总爱闹别扭，只是因为太压抑了。

    这个理由、让我慢慢的开始理解他了，以前我承认自己真的不是很理解他，我想象不到他一个男孩子，为什么就不可以像赵启光一样，充满阳光，反而让自己看起来还有一点阴冷。

    原来他只是长久所在的环境让他把自己的内心封存了起来。

    他内心的世界是一片冰冷，可是我从来没有体谅过他，还肆意的伤害他，并以此为乐。

    嘶……

    一不留神，高压锅的鸣叫声让走神的我空手抓了上去，滚烫的温度顿时叫我忍不住痛的缩回了手。

    在他伤口上撒盐，是我开始恨自己的理由。

    没有给过真心对我好的他一点点的鼓励，这就是我一直在做的事情吗？

    突然生硬的转折，让我麻木的心渐渐不适应了起来。

    很快，忍着指尖被烫伤的痛楚，我给他带了一碗鸡汤，匆匆忙忙的就去找沈林风去了。

    他还在医院里待着，在病痛的折磨下，等着我回到他身边，只为了多看我一眼。

    开着他的车子到了医院，提着午餐到了他的病房，看见他正坐在床上，似乎还在流鼻涕，无所事事的双手握在一起，大拇指互相旋绕，打发时光，他看起来好多了。

    还有点可爱。

    我推门就进，带着微笑，沈林风看起来很期盼我能来陪他，让开地方拍着病床叫我坐在他身边，我把保温桶放在床头，“饿了吧，我给你熬了汤喝，你现在呀，病倒了就要多补充点营养！”

    他接过鸡汤和午饭，看起来是真的饿了，吃的很痛快，嘴里还问我，“做这些是不是花了不少时间？你没有睡一觉吗？”

    “没有！”

    沈林风听了以后，不大高兴了，“你也一晚上没有好好休息了，我现在好多了，但我不想等我好起来，却把你累病倒了，要不你上来睡一会，换我伺候伺候你？”

    说完话，沈林风又咳了起来，打点滴不是灵丹妙药，怎么可能那么快就让他恢复正常。

    我在他头上摸了摸，已经不再烫手了，但是额头湿湿的，虚汗一直在冒。

    我觉得他很快就会好起来的，沈林风一激动，拦腰把我拉过来，让我坐在他身边上，见我看着他的眼光不大一样，他便问我，“怎么？有什么事情？”

    我觉得如果告诉他我去找高安磊他一定会生气，可是我不告诉他，心里面又过不去，干脆就直接不管不顾的说了出来，“林风，我有一件事情想要告诉你，我知道你听了以后一定会和我生气，但是我想请你千万不要和我生气，我下次再也不去做了！”

    沈林风非常诧异，“那是什么事情？”

    “我去找高安磊了，他说给我出钱做生意，但是他真正看中的地方是你能够去游说你父亲帮这笔生意办事，他说这是一件小事、对于你来说！”

    我一股脑就把一切都告诉了沈林风，让他来决定吧，我根本就不懂这件事情有没有陷阱，我不会傻到瞒着沈林风，让他陷进来，因为我和沈林风才是在一起的人。

    高安磊并不是。

    沈林风果然闪过一丝不高兴的表情，毕竟是我自作主张，但好在我承认的很快。

    也从来没有想过瞒着他，让他没有大发雷霆。

    沈林风想了想，“好，我不生气，那你怎么想的？”

    我说，“如果你同意我去试试，我就去，如果你不高兴，我就不去，我全听你的，以后也是！因为我不想让你不开心。”

    我就是这么打算的，可能我以前一直都没有给过他这种态度，让他感到很诧异，“你确定？”

    “嗯！我确定，有什么不确定的，毕竟你才是对我最重要的嘛！”

    我是很心疼沈林风，他已经有很多烦躁不堪的事情堵在心里面了，如果我偏执的惹他生气，那未免是很过分的事情。

    沈林风听了以后，握住我的手，“那就不要去做了，你能这样想我很意外！”

    我表情怪怪的，还咬了一下嘴唇，被他捉住的手上，有一根指头无意的逃避了一下。

    沈林风马上注意到了这一点，翻开我的掌心看了一下，手指被烫白了，他扁起了嘴巴，很无奈的说，“你还说我什么都不说，你不是也一样吗？”

    我们两个面对面的都笑了一下，却被走过来护士打断了我们，“输液，把这几瓶点滴输完，大概天黑之前你就可以回去了！”

    我只好对沈林风吐了一下舌头，从他身边下来了。

    