
    沈林风又开始输液了，有很大的两瓶葡萄糖药水，大概需要花掉一下午的时间。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    这样，能在晚饭前回家。

    我坐在床前的椅子上，一直和沈林风聊会天，尽心尽力的陪他打发无聊的时间，午后的阳光变的暖和起来，照在我身上，慢慢的让我开始变的很困倦。

    眼皮眨了几下，沈林风说，“你趴在我身上休息一会吧，一会而已，没关系的！”

    我实在感觉眼皮很沉重，就趴在他身上闭住了眼睛，他的肚子好软，他的一只手落在我脸上，就像是轻抚着乖巧的小猫，我把双手也趴在了他的身上，有时候躺在床上不一定睡的着，可是压在他身上，我却感觉很惬意。

    放空了脑子，什么也不去想，很快就睡着了。

    睡的很熟，时间一晃就过去了。

    当我睁开眼睛的时候，太阳都偏西了，“呀！”

    一下子就坐直了身体，看见点滴已经吊完了，沈林风坐在床上，却一直都没挪动过身体，他看见我醒来，才咬着牙想要下床，“走吧，回去再好好休息。”

    他下床看起来很不方便，因为他一直压在他肚子上，他一动没动，一条腿都麻了，我抹了一下嘴巴，似乎还流了口水，这要是被沈林风看到，该多羞人啊。

    “嘿嘿……”我看见沈林风站起来，揉了揉腿，还是没有缓过来，赶忙扶住他，走了医院，才带着他回去了，沈林风还是怕我太累了，问我，“要不换我来开？”

    我说不用了，他本来就生病了，怎么还能让他太累。

    其实也不算太远，沈林风靠在椅背上，按下了一点窗户，我怕他大病初愈，被凉风吹到，叫他关上。

    他就笑了笑，鼻音变的重了一点，使劲吸了一口气，“我哪有那么脆弱，我想透透气。”

    还自己感慨着，“真好，今天的空气真好！”

    这让我忍不住笑了出来，他鼻塞、能闻到什么？这不过是一种心情而已。

    沈林风见我笑了，心情也非常不错，嘴里说了些别的事情，“其实安高磊就是个商人，很精明，他合作的方法并不是什么算计，可以说利益分配的也还算公平呢，因为他明白互利才是长久的赚钱方法，我不想让你和他打交道只是单纯的不喜欢他这个人，你不会怪我吧？”

    他能主动谈这种事情，我感到很惊讶，沈林风一般是不喜欢的人或事，就会在别人面前绝口不提。

    我告诉他，“不怪，怎么会怪你啊，事情总会有很多很多的方式去解决，为什么一定要选择让我们不开心的办法呢？这不值得，再说这原本就是我的一个想法，想一想不合适，就过去了！”

    回去以后，简单的吃了一点东西，沈林风养病活动量小，所以吃一点就放下了筷子，反倒是我，真的累了，吃了不少。

    睡觉的时候，我们躺在床上，我想要去抱他，但是他闪开了，鼻塞还有一点点，笑着说，“你别过来，万一我把感冒传染给你就不好了！”

    沈林风张口闭口都是为了我好，一个这样好的人，我怎么能嫌弃他，怕一点点小感冒呢？

    反正沈林风这几天怎么看，就怎么觉得喜欢可爱的他，没顾他的阻拦，就把雪白的双臂挂在他的身上，吓的沈林风愣了一下，然后还是同样拽紧了我一点，他随手把灯关了起来，“睡觉！”

    沈林风说话特别好玩，鼻子塞塞的，侧着身子睡觉，压着我的一条手臂，身体不住用后背靠紧我，腾出一只手和我十指紧扣，也不知他这样舒不舒服。

    等了一会，我累的几乎要睡着了，耳边才听见他淡淡的声音，“亲爱的，你还记不记得以前了，上学的时候，就挤在一间小屋子里，我们也是这样睡在一起的，可是从来没有这么安心过。”

    他让我迷迷糊糊的想和他说几句话，他在抓着我的那只手上拍了拍，“等我病好了，咱们就走吧，出去旅游散散心怎么样？”

    “两个人，去过单独的世界。”

    似乎我也很期望呢。

    沉默了一会，就这样睡着了。

    第二天我们精神都很饱满，不过他还需要修养，才能让自己恢复的更快。

    下午的时候，贱贱给我打了一个电话，这个时候，我们两个人正依偎在沙发上看电视，见是她的电话我就接了。

    贱贱告诉我，“妹子，李婷婷给我打电话了，她现在约我去酒吧，可能不大开心，我想这么长时间了，她的气也该消的差不多了吧，你看你现在有时间吗？要不和我一起去看看她？”

    贱贱和我说的事情让我心里有一点点想去，抬眼看了看沈林风，我看见沈林风还在看电视，并没有听清楚贱贱和我说的话，我便起来走到厨房和她说，“你等我一会，我在给你回电话！”

    挂断电话以后，我和沈林风说了一下，我说李婷婷是我的朋友，之间发生了很不愉快的事情，现在贱贱约我去找她，我很想去和她认真的道个歉，是我对不住她。

    沈林风现在很通情达理，摸了摸我的头发，“那就去吧，虽然我不大懂你们之间，但是既然你想去，早点回来！”

    我问他可以开他的车吗？

    沈林风就把钥匙交给了我，继续看电视，我出门的时候，看见他望着我，又跟我说了一句，“早点回来！”

    我微笑，开着他的车先去找了贱贱，贱贱和我一起的酒吧。

    路上我问贱贱，“李婷婷怎么了？”

    贱贱叹了口气，“好像是和她在一块的那个男人，打算和她分手，你说她能开心吗？”

    原来、最后李婷婷还是被抛弃了。

    一会，就去了李婷婷约贱贱的那个酒吧里面，此时，李婷婷已经坐在一张桌子边喝了不少酒了，有点微醉的意思，贱贱与她倒是没有什么，马上跑过去安慰李婷婷，反倒是我，站在她面前，很尴尬也不知道说些什么。

    李婷婷的样子没什么变化，最好的年华让她白嫩的脸依旧明艳，只是略微有点化不开的忧愁，她看见我也愣了一下，她没想到贱贱会自作主张的带我来。

    我尴尬的想笑一笑，但是看见李婷婷的脸马上泛起了一丝冰冷，“你怎么来了？”

    贱贱马上说，“这么久不见你了，这不是想和你聊聊天嘛，你就不能好好说话吗？”

    我想靠过来，李婷婷就用很厌恶的眼神看我，端起酒杯把里面的苦酒都咽了下去。

    看见了我，她就非常非常的不高兴，她心情已经很不好了，人在心情不好的时候，很容易喝醉，我在这里只怕是给她添堵，只能让她醉的更快。

    我见李婷婷并没有邀请我坐下，相信她看不到我会心里舒服一点，所以为了她找想，我和她说了一句，“对不起，我没想到你还不想见到我，那我先走吧，嗯，我先走！”

    贱贱看见我只来了一小下，就要走了，马上又要拉我，忽然听见李婷婷对我说，“算了，既然来了就坐下吧，省的说我为难你！”

    虽然气话还有很多，但是她居然要我坐下了，我有点不敢相信，马上坐在了她对面，我很想和她重归于好，只见李婷婷又在杯子里到了一杯酒，问贱贱，“陪我喝点酒？”

    贱贱马上叫服务生再拿两个杯子来，我忽然想到我开着车来的，如果喝的醉醺醺的回去，可能会让沈林风不喜。

    所以我要了一瓶饮料，可我又看见李婷婷瞪着我，“怎么了？你以前不是也喝酒的吗？现在大富大贵了，就瞧不起和我们喝酒了吗？”

    