
    沈林风盯着我的眼睛，里面充满了温柔，“我喜欢你，就好了，不需要你变成红茶还是其他的什么玩意，总之，我就是喜欢你，我不在乎的！”

    说着说着，他逐渐靠近我，我能感觉到他的呼吸，我看见他闭住了眼睛，一只手从后面抱住了我，就此贴了上来，我感觉其实李婷婷并没有说错，或许她真的就是这么认为的，但是恰好现在遇到了沈林风，恰好沈林风的心里，能够谅解这一切。

    也许男人和女人的看法本就不一样，我不想再去思考这个问题了，我拼命的挣扎只是为了证明我不是，我知道就好。

    沈林风越吻越痴迷，他品尝着绿茶的醇香，伸手摸着我的脸，把我压在了沙发上，他也不老实起来，天色也要黑起来了。

    次日清晨，对于沈林风来说，是一个快乐的时间，对于我何尝又不是。

    机票和酒店在网上就订好了，有关程序沈林风也办好了，目的地是不大远的巴厘岛，去了我才知道什么叫碧海蓝天。△≧△≧，

    站在海边，听着海浪声拍打在沙滩上，一切烦恼就被冲走了。

    这里，真的是一片干净的世界，没有那么多嘈杂，也没有那么多灰暗的角落。

    他拉着我玩水，去繁华的地方看风景，在沙滩上没有人的地方，他把我背起来，顺着海边行走，有时候我真的不想再去想明天的事情，心情就会大好。

    我们宁愿当一天的孩子，我在沈林风的屁股上拍了一巴掌，“驾！”

    沈林风就乐哈哈的背着我满地乱跑，跑累了就直接穿着沙滩情侣服躺在了金色的沙子上，我和他头顶着头一起伸出手，对着蓝天交合在一起，比划出心形的形状，似乎清澈的天空就被这一颗爱心收在了里面。

    我想，这是我此生最快乐、最轻松的一次旅行。

    我要当做最美的记忆，珍藏在心里。//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们

    ...

    