
    天色要黑了，我们还坐在沙滩上，看着昼夜交替，静静的感受着海风，沈林风站起来拍拍屁股上的沙子，一下就把我拉了起来，“走吧，回去吧。”

    他说话的时候，眼睛里还是明亮的，似乎在这里坐了一会，已经洗清了他一身的烦恼，我看着他，突然有些感悟，立刻抱住了他，“林风，我喜欢你，陪我一辈子吧，我再也不想一个人走那么艰难的路了，再也不想了……”

    太累了，总要有一个遮风挡雨的人陪在我身边，这就是最大的幸福。

    我不知道自己说这些的时候，以前那些事情，是否就能当做不存在，其实我一直心里很在意，在胡媚手里被任由驱使的黑暗岁月。

    那些接触过的男人，都在污染我，我真的真的很害怕。

    这些、让我怎么待在纯洁的沈林风旁边，我几乎都要忘记了，可是现在冒出了这个想法，我就感觉自己实在太悲伤了。

    止不住的悲伤，根本不是我能选择的。

    沈林风有一点点的发愣，转而抱紧了我，带着笑意告诉我，“我不是已经陪在你身边了吗？放心，不管以后会这么样，我会爱你一辈子的！”

    沈林风抱着我的肩膀，认真的撅起嘴巴假装要亲我，做出这个鬼脸给我看，还要和我拉钩，“嗯？我们发誓！”

    他这样逗我，我就破涕为笑了。

    是的，我真的哭了一下，我知道我这样看起来有些无病＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂，但是谁的人生没有一次莫名其妙的流泪，我也是认真，一点感触罢了。

    我这个样子让沈林风一直哄着我，我抹了一下脸颊，笑了出来，沈林风就继续逗我，“这样就对了嘛，以后只准你笑不准你哭，好不好？”

    “好！”

    沈林风就带我回了酒店的房间，正如沈林风所说的，真的，来了这里真的很浪漫，我被他的浪漫击败了，他拥我入怀，轻轻的抚摸着我的下巴，一往深情的看着我，“对不起，我一直想要等到今天，可是那天却对你做了那样的事情，你可以原谅我吗？”

    他的眼神在我眼睛上扫来扫去，迟到的一天，还不算太迟。

    他的怀抱里很炙热，我也想要开个玩笑，让他不要在对那件事情耿耿于怀，“我啊，就记得你那天睡了我，做事要负责哦！”

    沈林风听后果然笑了出来，“怎么就算负责了？是要我睡你睡到天荒地老吗？”

    动听的玩笑开到这里就止住了，这个玩笑似乎触及到了感情的琴弦，沈林风靠近我，我也贴近他，两只嘴巴就吻了起来。

    沈林风呼吸在加重，猛的抱紧了我的腰，我被他用力的动作弄得止不住的嗯了出来，顺势，被他压的摔在了床上。

    有一瞬间我睁开了眼睛，马上又闭了起来，因为我看见沈林风眼中的羞人的渴望，他的嘴巴越来越贴紧我的嘴唇，我能感觉到牙齿的磕碰。

    他的手缓慢的在我背后裙子的拉链上寻找着什么，一边他的吻雨点一样落在我的脖子上，他像是在剥开一根夏日的雪糕，雪白香甜的味道涌进他的鼻子里，他的鼻尖蹭在我的胸口好痒。

    另外一只手落在我的腿上，细细的摩挲着，慢慢的延伸到上面，伸进了裙子里。

    “啊……”我立刻抱住了沈林风的脑袋，吐出一口香气。

    他的身体好温暖，他渐渐的变的暖和了。

    裸露在外面的肌肤一寸一寸的贴紧我，在我小手的环绕下填满我。

    我小声的、轻轻的呼唤出来，并不是每一次都是这般的温柔，也不是这般的令我感动，可是这次我就是那么那么的愿意，停留在他的身下，他的怀抱里。

    每一下都让我酥酥麻麻的。

    我咬着唇瓣，凝着眉，开始在他耳边回应着他的喜欢。

    我是真心实意的，想接受他的爱，并且愿意用一生去爱他，从现在开始。

    这几天，玩的很开心，好像我们才开始了初恋，或者、我们补回了以前缺失的地方。

    我们的爱情才渐渐开始完整。

    对于我来说，我不知道这是一件好事、还是一件坏事，但是我觉得并无遗憾。

    回去，是因为沈林风的父亲在召唤他。

    但是，这几天几夜，已经足够了，在我可怜的人生里，落下了无法忘记的一笔，谢谢你沈林风，你让我从开始到现在，终于看到了这个世界我从未看到过的东西。

    我真心感谢你。

    后来我才知道，沈林风在巴厘岛的时候，下定了决心给他父亲发了一条短信，他对他父亲说，我现在想明白了，爸爸你给我的生活一直都不是我想要的生活，我不奢求什么别的，我只想快乐一点。

    所以他的父亲立刻就叫他回去，并在当天的下午来到了我们的家里。

    他还是一如既往的冷漠，丝毫不展现一点点的微笑给他的儿子、还有被他只是看成天生低贱的我。

    他对我说了一句很冰冷的话，“你回房间去！”

    我和沈林风的一切目前都在他的手上，我知道我在这里不可能有丝毫的作用，而且会让沈林风更加为难，且不好和他的父亲对话。

    我只能独自回到楼上的一个房间藏起来，只是我很想听听他父亲来的目的，压了一个门缝瞧向客厅里面。

    我所能看见的，只是坐在斜侧的沈林风，他的父亲脸被吊灯挡住了，他的两只手落在了双膝上，很安稳，并没有一点局促，他的鞋子上反射着光彩，他的声音说，“你想和我说什么？难道你又要变卦？”

    沈林风大病一场之前，试图说服他的父亲。

    沈林风点点头，“我这不算变卦吧，本来就是你的意思，你要我去做，我就去做了，可是我发现，我根本就无法忍受那个美丽，也不可能一直和她在一起，她对我来说，就像是一场噩梦，你放过我吧，我做不到，我拒绝！”

    拒绝两个字，沈林风此刻说的很坚定，以前他是不会用这种态度来对他的父亲说话的。

    这些转变他的父亲一样能看的出来，手指在膝盖上轻轻的点着，皮鞋脚尖微微的向着沈林风的方向转动了一点，“为什么做不到呢？我不是给你补偿了吗？你和美丽她，必须在一起，你知道吗？她的父亲是上面的人，如果你们结婚了，就等于我和她的父亲站在了一个队伍里，她父亲很看重这些！”

    “你知道这意味着什么吗？我还有机会向上走一步，而你，将来也会平步青云。”

    沈林风父亲的手终于离开了他的膝盖，为沈林风勾画着美好的未来，“这一步对我们父子，都是非常重要的一步，你为什么要拒绝？”

    沈林风顿了顿，突然说，“平步青云的是你吧，我不明白，你现在已经、已经很好了，你为什么还要有这么多的**呢？在向上走一步，对你就真的那么重要吗？你已经站在这里权利的巅峰上了啊！”

    “我为你做的还不够吗？从小到大到现在，我没有半点声张，我生怕影响了你，做出了坑爹的事情，今天呢？你还要我用下半辈子的人生换你一场繁华，你有没有想过，你退休了，最后陪在你身边的人，到底是谁！”

    连我的手心也捏紧了，沈林风付出的太多了，这对他不公平，他很可怜，我想要抱一抱他，告诉他，没关系，我会爱他的，因为我现在好了解、好明白他。

    这一番言语，让他的父亲似乎有点语塞，或者他的父亲开始感受到了沈林风无比的坚持，我看见他父亲的下巴抬起来，我似乎看到他看向了我这个方向，只听他说，“楼上的那个女孩，你很满意吧？起码爸爸给了你、你想要的不是吗？”

    “没有我，哪来的你们在一起？”

    