
    推荐阅读：﻿沈林风的父亲就像沈林风无法理解他的思维一样，干脆再也懒得慢慢说这些了，他只是告诉沈林风，“这件事情你没有的选择，因为……”

    “你没的选！”

    沈林风的父亲站起来便离开了这里，沈林风不肯再去瞧他父亲的背影，他的父亲说的很对，他并没有的选择，这一切，都是他父亲一手给他的，而且他能感受到来自他父亲、不可违背的压力。

    沈林风坐在那里，他的父亲与他渐行渐远。

    他们彼此之间，并没有多余的一句话，直到他消失了，沈林风才取出一支烟，将那些烟气吸进了脑海里。

    半天，才又吐出来，深深的换了一口气。

    我知道他现在一定很恼火，也许不仅仅是恼火，还有一种深深的绝望，就如我一般。

    同样是两个备受熬煎的人，却呆在一张床上，沈林风把脑袋仰在沙发的靠背上，有一种无力的感觉，他的另外一只手，轻轻的搭在沙发边缘上，然后他有点惊讶。

    我蹲在他的旁边，已经把脸枕在了他的手背上，闭着自己的眼睛蹭了蹭，沈林风的眼神就带了少许的温柔，听我对他说，“你知道吗？大多数的时候，我也在这种对未来没有丝毫希望的情况下渡过的，我一直都不明白，为什么我的世界就和别人的世界不一样呢？”

    “不过现在……”我沉默了一下，“知道你还在为我做着努力，我想，还是有希望的。”

    他一直没有放弃自己承诺过的事情，他是个认真的人，一个认真的人，总有一些特别的地方，我能看见就会喜欢这一面，认真是一种信念。

    我抬头看见，沈林风已经很快的平息了自己的愤怒，“我也是！”

    沈林风马上让自己镇定了起来，让我和他坐在一起，想了想，“其实这几天我几乎快要忘记这些了，你说要是一直能过旅行中的日子该多好啊！”

    我看见他脸上有了些微笑，我就对他说，“你看你又异想天开了不是？哪有人会永远在旅行啊，累不累啊？”

    我也是笑着说的，沈林风撇撇嘴，“不累啊，挺好的，要不我们一直去旅行吧，就好像私奔一样，以后就不回来了！”

    他说完以后，突然神色变化，眼睛里再度明亮了起来，“这个主意好，和我去私奔吧，没有什么不可以！”

    突然我的心里也动了一下，不知在什么时候，我已经无数次的思考过这个问题了，我真想一走了之，以前我就对沈林风说过这样的话，可是他没有走，他突然的一句话，仿佛把时间拉到了那天，现在他也肯了，就像是把昨天重新接了起来。

    现在沈林风终于提出来了，我恨不得立刻拉着沈林风直奔机场。

    但是我还是努力的镇定了一点，双手在沈林风面前直摇摆，“不、不不不！”

    我一连说了好几个不，让沈林风好惊讶，我马上向他解释，“不、我不是这个意思，我是想说，让我们好好想想，如果要离开这里，我们应该准备点什么！”

    沈林风、我知道你的急迫，也知道你的冲动，但是，我和你在一起，我就必须为你找想，你的冲动、不理智，我帮你好好想想。

    “准备点什么？”沈林风才肯仔细想想，以便将这个计划付诸实践，最后他想的很痛苦，“好像真的有很多东西，我们做不到，首先，我们没有钱，离开这里以后，我父亲会把所有的钱冻结起来，而且转移出去，一定会引起怀疑。”

    “还有！”我帮他想到了一件事情，“不管去了哪里，我和你都会被抓回来的，胡媚不可能给我们一个好结果的，况且，这也能成为她和你父亲交换利益的一个条件。

    ”

    “到时候，我们就再也不能现在一样了！”

    我们都长大了，不是什么都不明白，不会做出这么草率的决定。

    沈林风深吸一口气，“安高磊？”

    我不知道为什么沈林风突然提到了他，他能为我们做什么吗？

    “如果我们和他成为了合作伙伴，可以通过他转移资金到国外，并且很安全，有了钱，可以得到国外势力的庇护，我们就可以安心的过今后了！”

    到时候一走了之，受到了其他势力的庇护，就是胡媚，也拿我们没办法了。

    难道真的让沈林风被绑上他父亲的战车，成为一个不近人情的筹码吗？率直的沈林风，永远都不会想成为一件牺牲品的。

    让他为了我变成一件牺牲品，我怎么能忍心。

    一切源于他的人生和快乐，但是这样瞒着胡媚做，势必会造成我和胡媚的公然反目，以后也会生活在时时刻刻被盯紧的忧患阴暗之下。

    沈林风看着我说，“可是这样，最好的方法是我不要直接出面去做，你愿意去代替我去抛头露面吗？”

    他要我去帮他，我就去，他不要我去，我就不去。

    我点头回答他，“愿意！”

    沈林风避开了眼睛，“其实我还是不想让你……”

    沉默了一会，他忽然问我，“可是安高磊提出了一个要求我们还是做不到，他需要我们自己搞定一个矿产，如果简简单单的用钱可以买到的，这个就不会算进合作条件里面了！”

    沈林风告诉我，这种生意，都是有背景的人在做，像安高磊这种正经的商人，根本罩不住，也轻易得不到，如果花大价钱，那么对他来说又不合适。

    另外也没有什么目标。

    我思考了一下，告诉了那天五姨在麻将桌上说过她的男人就打算收购一个矿产，不过一直没有谈成，沈林风打听了一下，这个矿产的老板资金链断裂，坐拥一个丰富的矿产，却没有资本投入生产，他只是不肯轻易放弃这块肥肉。

    单纯的想要让安高磊花钱收购，根本对方不会让出来的。

    那么安高磊给出的意见就是找胡媚，他很明白胡媚是可以办到的。

    但通过了胡媚，估计就没有我们什么事了，这就是一个弱肉强食的世界。

    我们感到头疼，我向沈林风提了一个人，或许他现在可能会代替胡媚帮助到我们，我说，“范大龙？”

    范大龙虽然是张杨的小弟，但是胡媚如果真的要去用那种强抢的手段，是要找张杨来的，作为张杨最得力的打手，十有**还是范大龙去动手。

    提到了范大龙，沈林风就非常的生气，不过他却同意了，“好吧，如果可以的话，就叫他见见面吧！”

    联系好了以后，约他去这边一个偏僻的茶楼里见面，沈林风开车送我过去，我在电话里说是单独见面，因为沈林风和范大龙的关系非常不融洽，甚至沈林风还侮辱过范大龙，那是范大龙的心结，不是能够轻易化解的。

    我们俩的车先开到了约好的茶楼前面，正巧看到范大龙坐着一辆敞篷车先到了，开车的估计是一个他比较中意的兄弟，我看见范大龙在他肩头上拍了一下，连车门都不开，直接从里面跳了下来，嘴里还叼着烟。

    天气凉了他依旧不肯多穿点，还是一件背心，粗壮臂膀上的纹身非常吓人，他摇摇摆摆的向那个茶楼里走，中途突然想起什么来了一样，转身对身后的人说，“如果有不三不四的人要进来，就告诉他，我想安静点！”

    我和沈林风才看见，除了那辆敞篷跑车以外，身后还有好几辆面包车，车里立刻下来许多小弟，把门口都堵了，非常的霸道。

    沈林风没好气的说，“他就是这种人，地痞无赖！”

    看过《冀女》的书友还喜欢

    