
    回到了车上，沈林风觉得我直接回绝了范大龙，让他不停的嘲笑范大龙，“范大龙的表情肯定很精彩，我真想见见他那副样子，肯定很过瘾！”

    但是沈林风这样说范大龙，却让我心里很不痛快，我问沈林风，“林风啊，你有没有想过，范大龙可能和你一样……”△≧△≧

    在这里我有点顾虑，怕说出来他不高兴，但是我还是告诉了他，“可能和你一样喜欢我，但是我因为是爱你的，所以才拒绝了他，你有没有想过，他可能也很痛苦，但是他还是愿意帮我们，因为我们是朋友，你觉得这是一件值得嘲笑的事情吗？”

    沈林风便不说话了，可能他也认识到自己有点过分了，讪笑了一下，“下次有机会，帮我告诉他，我欠他一个人情。”

    沈林风果真不再嘲笑范大龙了，他开始慢慢的和我说话，“你知道吗？我刚才在电话里听见你把他拒绝的那些话，其实我并没有嘲笑他，我只是想，在一起的两个人，最可以验证彼此的事情不是有多么一如既往，而是肯为对方去拒绝，我当时很感动，真的，从没有嘲笑过他。”

    沈林风把车开了回去，这段时间很平静，但是关于矿产方面的事情却出了问题，范大龙那边并没有想象中的那么好搞定。

    对方之所以可以坐拥那个丰富大矿，也不是没有一点背景，他有一个很难对付的朋友，似乎让这座城市渐渐开始不太平了起来。

    现在范大龙看中了这个地盘，开始的时候带人去闹了几次事，想要找那个老板谈一谈，后来对方终于也找来了人，前面是小打小闹，后来每次打架斗殴都会有上百人参加，这种情况开始变的频繁，而且随时会成为一场势力重新洗牌的导火索。

    范大龙打电话告诉我，那个人，就是曾经逼着范大龙扎了自己一刀的豹哥……--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信秒即可复制)

    ...

    