
    胡媚显然不想和我说些没有用的废话，她选择了单刀直入，“够了，我不是问你这种事情，我是问你有关范大龙的事情，你应该知道吧！”

    以胡媚的精明，她早已猜出了很多事情，这是我不能瞒她的，我承认，“我知道！”

    “他去抢一个矿场，也不是张杨指使，我想问问你，他抢来有什么用？难道他还能自己经营矿产生意吗？他有那个资本吗？”

    胡媚的话越发的寒冷了起来，她问的问题都一针见血，她见我不答话，似乎知道了答案一般，哼笑了一声，“当然没有，如果是这样，他又是受什么人教唆？竟然不要命一样和阿豹对着干，他不错啊，有一股狠劲，连张杨的话都敢不听，可是他忘了吧，是谁让他有了今天？”

    “不是你，是我！”胡媚已经走到我身边，“我能毁了他，你信不信，我也能毁了你，你是不是忘了娟娟了？”

    我怎么敢忘记那些可怕的画面，我转开了脸，就被她捏着下巴强迫我看向她，“你和安高磊最近走的似乎有点近，但是安高磊帮助他的家族执掌生意已经很久了，他不是一个没有脑子的人，是什么让他肯为你们付出资本？是沈林风？”

    她的眼神尖利无比，我很惊讶于她竟然已经猜到了，我瞪大了眼睛看向她，胡媚问了我至关重要的一句话，“矿产需要批文，你不可能完全有把握说动沈林风帮你，除非沈林风已经答应了你们这么做，范大龙才会义无反顾的谁的话也不听。”8☆8☆.＄.

    “沈林风才是这件事情的关键，他想要什么？钱吗？”

    胡媚的猜测无限接近事实的真相，她需要的只是一个肯定，然后一切都会转变成她手中的砝码。

    沈林风想要的，就变成了没有可能。

    怎么办？

    “媚姨，沈林风他答应做这件事情是因为我，因为……”我咬了咬牙，决定把这件事情揽在自己身上，“因为是我想要钱！”

    胡媚对着我点点头，忽然一个非常有力的耳光打在了我的脸上，脸上顿时一阵火辣辣的疼，就连身体都摔在了地上，我伏在地上，看见自己的嘴角上有些鲜红的血迹落在了地上。

    她可能气急了，所以才变的露出了吓人的微笑，“我不信，你这个小丫头，最会骗人了！媚姨养你这么久，懂你！”//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    