
    我的脸好疼，回去之前，我坐在车内用小镜子照了半天，涂脂抹粉才能掩饰的看起来好了一些，但是嘴角的那一处伤口，却无法掩盖。

    我很懊悔，我也不知道见了沈林风该怎么说。

    把车开回去，沈林风见了我马上就从屋子里跑了出来，抓住我，“你去哪里去了？为什么给你打了那么电话你也不接？”

    他的眼神在看我的脸，我只能强装微笑，将嘴角避开，“我哪里也没去，突然想到有些东西忘在4s店了，回去取一下，电话、我没看见你给我打电话啊！”

    虽然很刻意了，但是沈林风还是看出了不对劲的地方，“你的嘴巴？”

    他的手指还想要放在我的脸上，让我转头看他一下，微微一碰到我的脸，就让我疼的吸了一口气，克制着自己没有躲闪，但还是表现出了发疼的样子。》≠》≠，

    我不知道怎么解释，沈林风不相信我，“这是被人打的？是不是发生了什么事情？你可别骗我！”

    我相信我不能告诉沈林风，告诉他，他很可能就为我好，然后让自己打了退堂鼓，我不想让他这个样子，轻易的否决了自己的决定。

    马上装出了毫不在意的样子，“哪有你想的这么多，要真是出事了，我还能回的来吗？你别瞎想，我就是着急回来，出来的时候不小心自己开门的时候撞了脸，你相信我有这么笨吗？说出来都觉得很好笑呢。”

    “有这回事吗？”沈林风还是不大相信，确实这很难让人相信，因为我本来就是骗他的。

    我骗不了胡媚，但是天真的沈林风只有怀疑，但是看见我没有很反常的样子，吐了一口气，“吓死了我，以后注意点。”

    睡觉的时候，我不能侧身睡，但是又不敢仰面睡觉，生怕他看出脸有点肿，直到听到一边沈林风响起了轻微的酣声，才敢转过脸来，好好的瞧一瞧他。

    不知道熟睡的他到底在做着什么样的美梦。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    