
    如果他在，他就会阻止我，但是现在他不在。

    范大龙听不到我的答复，对我喂了一声，“怎么了？你害怕了？别怕，我不会让别人动你的，我会挺你到最后！”

    我才回神，约定了地点，我就去先见了范大龙。

    然后换乘了他的汽车，来到一片山脚下，顺着这座山，有很长的石阶。

    直通山顶，山顶上有一栋别墅，这里是黄爷约我们一起去见面的地方。

    虽然现在已经是晚秋了，可是山脚下的草还很青，而且顺延着山脉长到了非常高的地方，一望无际。

    比我们先到的，不是谁，而是更多更多的人，多到数都数不清楚，有些人着装很统一，清一色的黑衣服，有些人穿着大背心，手里都拿着家伙，总之这些人并不能分清楚他们都是谁的人，可没有一个人面色和善。

    这些人先来了，沿着山脚一直爬到了半山腰，然后才如同遇到了雷区一样，不敢再往上了。

    我和范大龙还没下车，看见一辆黑色的汽车来了，从上面走下一个人，正是豹哥，古铜色的肌肤让他阴沉着的脸更加可怕，他见了我们俩坐在敞篷汽车里，当时在地上狠狠吐了一口吐沫，带着被范大龙捅过的冯六一起往山上爬。

    他所走过的地方，立刻响起了一片恭敬的问候声，“豹哥！”

    他一路走上去，那个声音一直就延续了上去。

    范大龙一点都惧怕，他现在斗志还很昂扬，从车上跳了下去，突然整片山脚下齐声一致的喊起了他的名字，“龙哥！龙哥！龙哥！”

    那声音粗壮、有力，震彻天际。

    看过《冀女》的书友还喜欢、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    