
    “张杨啊！”黄爷把话说给了张杨听，张杨马上哎了一声，坐的直直的，一副聆听黄爷教诲的样子，黄爷才问起来，“你为什么要动阿豹的场子，又为什么要抢他罩的矿产，那里面有他的股份，你这样做一点道理都没有，我一直说，你们是兄弟、兄弟，兄弟就是手足，不怕被人笑话吗？”

    张杨看起来根本没有话解释，只是不住的道歉，“黄爷，杨子知道错了，全怪我，一点误会，没控制住！对不起！”

    此刻的豹哥，听了张杨这种不痛不痒的话，顿时暴怒了起来，“张杨，你放什么屁呢！你突然搞偷袭，把老子的人全搞了进去，然后让这个小混蛋抢老子的矿，你说这是误会？老子要是信了你的鬼话，老子就白混了！”

    黄爷听见豹哥控制不住情绪，用力的叹了一口气，张杨一边低着头，额上皱起了眉头，两只白眼珠子一翻，盯着出言不逊的豹哥，却对范大龙说了话了，“快解释给豹哥听啊，你做的事情你不解释，大哥怎么知道？”

    我没想到张杨会这样说，竟然让范大龙答话，范大龙也有点呆住了，他没有防备。

    但是范大龙还是答话了，一来、范大龙是混在江湖的人，出来混必须要面子，二来，范大龙本来就和豹哥有仇，所以范大龙是这样回答的，“我想要那座矿，谁想到豹哥叫人拦我，我又不知道那是豹哥的产业，我还以为豹哥也看中了呢，只好开打咯！”

    听的豹哥恨不得把茶杯砸在范大龙的脸上，拼命的在黄爷面前克制，四处乱看，镇定了一点点，才转头看向范大龙，“你他妈的不会打听打听啊，你的耳朵让屎堵住了啊！”

    那种以大教训小辈的姿态，让范大龙受不了，这让他很没有面子，他的大哥是张杨，不是豹哥。

    “你和别人动起手来了，还要让他等一下我问问能不能动他啊，我草！”范大龙不干不净的骂了豹哥，用以发泄自己的不满。

    豹哥顿时就愣住了，一旦醒悟过来，立刻要暴怒站起来，范大龙马上先站起来了，毫不示弱的挺起了胸膛，手里下意识的抓住了桌子的一角，但是脑后一个冰冷的黑洞顶在了他的脑后，瞬间让范大龙冷静了下来。

    黄爷却伸手制止了范大龙和豹哥两个人，并且叫范大龙身后的手下退开，不高兴的说，“收起来！”

    范大龙才恼哼哼的坐下，只是让我们意识到，这里真正做主的还是黄爷，他虽然年纪大了，但他却依旧主宰着一切，他的一喜一怒，都关乎着再坐的每一个人的命运。

    最终的命运。

    他看起来眼睛里有点阴沉，旁边的胡媚在冷笑。

    看过《冀女》的书友还喜欢—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    