
    范大龙踩了踩油门，我问他，“你同意了？”

    “为什么不同意，吞并了他才有更好的发展机会，这对我们没有坏处！”

    范大龙虽然认为这是一件很好的事情，但是，他却把车开的心浮气躁，或许他也感觉到了有什么地方不对劲！

    “你知道吗？刚才胡媚问我矿的事情了，我不愿意把我们得到的交给她，可是她居然没有生气，她说她早就猜到我会这样做了，可是她还是在帮我们，你觉得这正常吗？我不知道胡媚想做什么，但是我却知道，胡媚从来没有吃过亏！”

    这件事情越想越头疼，范大龙也有些走神。

    “太顺利了，顺利的连我都感觉到了不妙！”

    范大龙说这句话，我很赞同，每次胡媚让我很顺利的时候，她都利用了我，而且以后我会非常非常的惨，我甚至被她逼到了精神崩溃。

    说不定这一次，会让我付出远远比现在所发生过的加起来都惨痛的代价。

    我一点都不敢轻视，只是这种隐隐约约的预感，叫我开始头痛欲裂，“不不不、我们一定已经被算计了！”

    得出了这个结论以后，范大龙才把车速放低，“那我们怎么办？我和张杨现在肯定也有问题！他虽然是我大哥，但是我在之前抢矿不肯和他说实话的时候，他绝对已经对我有了疑心！没有一个大哥喜欢不听话的小弟，他其实心机很重！”

    “看的出来！”我转脸看着范大龙，“也许有一个人比我们都了解胡媚！”

    看过《冀女》的书友还喜欢｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    