
    当然，我只是不想再难为他了而已。

    他在和我对视，祈求我原谅他，他和我之间的事情，也只有我们两个人知道。

    我眯起了眼睛，“你也知道后悔了吗？你的儿子说的没错，他的今天有一大半靠了我，而且现在他根本离不开我，不过，放心我不会设计害他的。”

    他听了我的话以后，并没有预料之中的安静下来，而是在听到我咬重了设计害他四个字以后，就像是被触到了他的死穴一样，眼睛凸起，连一边监测他血压的机器开始发出了声音，范大龙急忙跑出来叫医生，但是护士已经跑了进来，给他打了一针。

    然后他好过来一点。

    我知道他不相信我。△≧△≧

    难道我在他的眼中，就是不吉的象征吗？

    还是，我天生就是、一个令人感到不安的人！

    和范大龙走出来，范大龙非常的烦躁，叹了口气，“算了，我们走吧！”

    我们沉默着向远处的电梯走过去，这里的病房中满是不幸的人，他们更不幸运的是，没有范大龙这样的好儿子，给他们更好的条件，一个闷热的屋子里，挤了七八张病床，来这里的人，都是不幸运的。

    为了通风，有些大病房的门都是敞开着的，我忽然看见，有一间病房里面，好像有一个背影很眼熟。

    他旁边坐了一个女孩子，一起照顾着床上的病人，是一个中年男人，虽然躺在那里的中年人看起来很虚弱，可是他的脸上还带着欢笑。

    他们在一起说着话，看起来其乐融融，在赵启光的身边，那个女孩还给他喂水果吃。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    