
    赵启光微笑了一下，“因为我已经借到钱了，明天就会拿到手啊，真的不需要！”

    “真的！”赵启光把钱塞在我的手里，他的手指触碰了一下我的手心，我才突然醒悟过来，手像触电了一样，马上缩了回来，“不，你把钱收起来，你需要的！”

    我和他的见面真的很怪异，在没有预料的情况下，变的突兀起来，绝口不提那天以后的事情，像是有意避开了一样。

    赵启光想了想，忽然问我，“你还好吗？”

    一句你还好吗？勾起了很多奇怪的东西，我对他笑了笑，“还好。”

    偏偏去问他什么，我又开不了口。

    赵启光感觉到了尴尬，掩饰了起来，“好就好！”△≧△≧，

    其实总有些话想多说一点，赵启光像是想起了什么一样，“很久没有见面了，有时间吗？一起去附近坐坐？”

    “不了，我现在和沈林风在一起！”

    我说话的时候并不敢抬头去看他，但是答案已经让他知道了什么。

    在他的面前我一直低着头，赵启光抿起了嘴唇，范大龙正好开着车从停车场出来了。

    “那我先走了！”

    没有再见，快速的逃开，赵启光木讷的答了一句，“好！”

    他说完的时候，我已经坐上了车，车立刻就开走了，我看见赵启光还站在原地，陷入了深深的回忆里。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    