
    因为犯过错误，就有理由轻易的不被信任对吗？

    “可是你难道不是和赵启舒也有过感情吗？你们发了整整一个下午到晚上的短信，她是你的初恋对吗？你还为她转过学！”

    沈林风回答我，“但是我和她不会有事情发生，这点我可以保证！”

    “难道我就不可以保证吗？”

    一句话问的沈林风哑然。

    他不再看我，我也低下了头，背对着、静静的等着时间流淌过去。

    这已经不是生闷气了，而是深寒，彼此相爱的人，却因为一个非常敏感的人，而失去了信任，只是因为，他太敏感了。

    敏感到连提起他的名字来，都会触动沈林风的神经。

    冷漠，开始让刚刚开始无话不谈的两个人选择了闭嘴。

    但是早上的时候，我还是想和沈林风商量一下，“林风，我想给赵启光一笔钱，让他给他父亲当做医疗费，你知道的，这笔钱对我们来说算不上什么，但是赵启光拿不出来，这对他来说，很重要！”

    我想和沈林风好好说一说，趁着沈林风早上起来，心情大好的时候。

    可是我万万没想到，沈林风一下坐起来，“不行，他没钱吗？他需要你的钱吗？他的妹妹都没有和我说过借钱这件事，你为什么还要恬不知耻的再去给他送钱？还是……”

    “你心里放不下他？”

    看过《冀女》的书友还喜欢、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    