
    “喂？说话！”沈林风非常暴躁，他的声音也很大，让赵启光都能听到，赵启光睁大了眼睛，他开始发现沈林风对我不好了，沈林风还在电话的那头不断咆哮，“现在立刻给我回来，我要看到你在家！”

    我马上挂断了电话，沈林风让我在这里还不够丢人吗？

    “对不起，我要先走了！”我抓起包包，就往外面走，就在站起来的时候，赵启光猛的从后面抱住了我，他很熟悉，“沈林风对你不好，我听见了！”

    “放开我！”我用力一挣扎，就从他的怀里挣脱了出来，快步跑出了咖啡馆，跑到了车上。

    伏在方向盘上，转脸的时候，看见赵启光站在咖啡馆明亮的玻璃前面，一只手摸着玻璃，就像隔空能够摸到我一样，我们对视着，然后我马上启动了汽车。

    这道感情的漩涡，我停留不起，我怎么可能用接受过沈林风的身体去再碰赵启光。

    我唯一想要的，此刻就是沈林风能对我好一点，像我为了他一样，能够赴汤蹈火、至死不渝。

    到现在，我没有怪沈林风，我告诉自己，沈林风只是太爱我了。

    大家都在为这段感情付出着什么，不管对错。

    互相谅解，可以的，真的可以的。

    回去以后，我还是晚了一步，沈林风已经坐在了家里的沙发上，见了我一把将茶几上的烟灰缸摔的粉碎，“你知道吗？我在外面办事情，一发现你出去幽会赵启光了，就赶回来，你不在，你为什么真不在！”

    沈林风用拳头砸在了茶几上，将易碎的玻璃砸坏了，让他的手也流血了。

    他就这样瞪着通红的眼睛，瞪着我，他很可怕。

    看过《冀女》的书友还喜欢｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    