
    沈林风突然很尴尬，凌乱的说，“那个，我看时间很晚了，菜是热的，饭是我自己煮的，来吃一点吧，你看起来很累，我没有叫醒你！”

    他用一只手，还有另外一只伤手的几个指头，合力把菜端过来，他不再提那些不开心的事情，我也不想提，提起来只有争吵，不如沉默。

    我完全没有想到他还会做饭，看来他在做平时我做的事情，虽然很累，但是我还是抢着从沙发上站起来，“我来盛饭！”

    不得不说，沈林风做饭真的很差劲，一锅米饭很多，而且还不生不熟的，饭铲插进去，就能感觉到那种发干的样子。

    菜也不温不火的，卖相很差，也很咸，真的是难以下咽。

    他吃起来，都要呲牙咧嘴，“抱歉，要是不能吃，就算了！”

    我摇摇头，用筷子夹起菜，放在小巧的嘴边，张嘴吞下去，连扒了几口饭，那些米饭干的咬不动。

    “没事，难得你做饭，嘿嘿……”吃了一小碗米饭、还有一点咸到苦涩的菜，让胃里很难受。

    有点疼，忍忍就好了，沈林风和我冷静了一下午，似乎将那些不愉快淡化了一点。

    我洗碗的时候，他蹑手蹑脚的走过来，从后面抱住了我，嘴巴轻轻含住了我的耳垂，弄的我痒痒的，“别这么辛苦了，我们已经成功，以后我们会幸福的对吗？”

    我想要说话，他便把我翻转过来面对他，他不给我说话的机会，贴上来就吻我，因为怕失去，才会变的凶狠，我一直是这个样子，我几乎被他顶到了橱柜上，后腰向后面仰了过去。

    沈林风呼吸急促了起来，好几天大家都在为了其他的种种事在劳心费力，忽然之间情感的火焰让他燃烧了起来，他的凶猛，只能让我用还沾着泡沫的双手抓住他的衬衣，他的一只大手顺势滑了下去。

    钻进了裙子里面，他在撕拽着什么东西，他看起来很激动，动作在加大，变的急迫……

    “嗯。”我仰着雪白的脖子，发出了很小的声音，他已经提起了我的裙子，紧密的贴了上来，让他把所有的注意力专注的放在了这上面。｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    