
    我把我的行踪就像报告一样告给了沈林风，看着手机，万般的苦楚深深的伴着我的心在旅行。

    先去了洗脚城，贱贱一直在兢兢业业的干活，她就像是被固定在了这里，她不主动和别人交谈，别人就只是从她面前经过，礼貌性的打个招呼给她，这让她感到了无所适从。

    只要看的明白的人，都会在心里数落她，为什么整天傻了吧唧的呆在这里啊，又没有什么事情去做。

    贱贱看到我和范大龙很高兴，她以为我们是来找她玩来了，但是不是，我们只是来找陈喜来了，我和她渐行渐远，是因为我没有时间顾及她，她也无法融入到整件事情里面。

    但她还是很开心的帮我们把陈喜叫来了。

    陈喜这一点没有料到，我们会来找他，不过我叫他跟我出去，他还是没有说什么别的话，跟着我们就走了。

    附近找了一个安静的地方坐坐，陈喜在范大龙面前表现的受宠若惊，让范大龙很喜欢他的识时务。

    我表明了自己的来意，“喜哥，其实我们来找你，是想要你帮我们，现在我们壮大了自己，却处处都是看不见的危机，接下来的事情，也开始变的举步艰难了，你能帮我们出出主意吗？”

    听了我的话以后，陈喜相当冷静，也没有一点客气，取了一支烟点了起来，一副愿闻其详的样子，这让范大龙和我认真的等着他讲出自己的意见。

    接下来，我把最近发生的事情说给了他听，着重提到胡媚的反常，我说我不明白，现在很显然，豹哥想要夺回矿产资源，胡媚也有这方面的意思。

    现在一切的重点都在我们手里这近乎是被送过来而轻而易举得到的矿产上，为什么胡媚被我反水，不肯分她一点好处，她却平静的接受了呢？

    陈喜差不多听了个大概，使劲吸了一口烟，沉思了起来，许久才抬头看我们，表现的很惊讶，“你们难道还没有发现吗？胡媚想要的，是更多！而且照着这样下去，最大的受益者其实就是她！”—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    