
    两难。

    沉默的时候，电话又响了起来，还是赵启光在给我发短息，他字里行间的语气很奇怪，他和我说，难道我们不能重新开始了吗？我爱你，分手的日子里我整天都在想着你，给我个机会，和沈林风分手吧，我知道你还是爱我的。

    这些话可能真的是赵启光想要说的话，但是我知道，赵启光不会这样对我说，他以前说话很含蓄，不会这样**裸，而且，我觉得这些话很轻佻。

    对，是轻佻，难道赵启光变了么，我感到不可思议，马上又发来了第二天讯息，他说，你借钱给我，说明你还想着我，我也想着你，晚上有空吗？我很寂寞，想你。

    越来越轻佻、充满了挑逗。

    我明明和他说的很清楚，我对他并没有别的意思，我和他之间已经不可能了，我以为他可以明白，也不会为难我。

    他这样说，让我觉得他变了一个人，不是从前的赵启光，变成了一个饥渴的男人。

    我很头疼，陈喜和范大龙见我一直在看手机，只好互相聊了起来，范大龙说，“既然黄爷已经很警惕媚姨了，怎么会不偏袒阿豹，还叫他把矿让出来，我一直以为是媚姨为我们说了好话，但是听你这么一说，我又觉得这不符合逻辑，黄爷应该护着阿豹才对！”

    范大龙这次说的很对，我马上看向陈喜，这与他的猜测完全相违背，或许解释不通就足以证明陈喜的话全部是错误的。

    这只是陈喜的遐想。

    在这一点上，陈喜没有慌乱，反而在眼中露出了炙热的神色，他欠起了身体，靠的我们更近了一点，“因为这个应该是黄爷自己的意思，他在透漏一个很重要的信息出来，他想把矿交给你们，对，不是豹哥、也不是胡媚！是交给你们……”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    