
    说完沈林风伸出指头去挂电话，可是马上，那边发出了急迫的声音，“林风，你别挂电话，我有事情要告诉你！”

    沈林风的手指就停顿了一下，赵启舒渐渐的把她恶毒的一面展现在我面前了，“我和你说，林风我真的为你不值呢，我以为我离开你，你会找一个比我更爱你的人，没想到，哎，我刚才看见你女朋友和我哥发短信了，内容很、那个……”

    她的声音让我们两个人的脸上都变凉了，我闭住眼睛，深吸了一口气，世界上贱人总是无处不在。

    “你别说是我说的哦，我实在是看不下去了，我一直在帮你注意着这件事情的，你懂，嗯，你快去检查一下她的手机吧，我也是为了你好！”

    嘟的一声，沈林风把电话按断了，反而伸手给我，“手机！”

    我把手机交给沈林风，他向我要手机的一刻起，我已经明白，他对我的信任已经一点都没有了。

    多么简单的事情啊，赵启光绝不会发那些露骨的信息，也不会像是勾引我一样，说些不着调的话，更不可能让赵启舒看到。8☆8☆.＄.

    赵启舒反而拿到赵启光的电话很简单，因为她是他的亲妹妹。

    不是什么无懈可击的阴谋，只是因为选择相信谁罢了！

    我转脸看向窗外，寒风已经刮起来了。

    沈林风翻了几下，翻转屏幕给我看，他没有说什么，我也没有说什么，既然大家都不说话，也没有什么好再说的。

    沈林风干脆把手机丢到了后面，咬着牙继续开车。

    手机上什么都没有，我把那些短信全部清空了，白茫茫的一片。

    我只是想叫事情和谐一点，别叫命运那么累，点了一下清空键，包括信任。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    