
    但是谁都知道，豹哥依旧是个狠角色，而且地位和辈分就摆在了那里，谁去干掉他，张杨和范大龙都没有立刻站出来。

    这给了豹哥一点希望，听说他又去找了黄爷调解这件事情。

    但是被陈喜说对了，黄爷迟迟未动，黄爷不管他了，不过黄爷也放出了一句话，阿豹怎么说也跟了他很多年了，大家念在兄弟的情分上，给他条活路。

    言外之意，就是不要伤害了豹哥的一条命，其他的就这样吧。

    谁能想到风光一时的豹哥，现在在游戏优胜略汰的规则里，渐渐的倒下了，这全部都是源于一个矿产引发的风波，牵一发而动全身。

    我相信此刻的豹哥是恨我的，如果没有我，或许就不会发生这种事情。

    但瘦死的骆驼比马大，豹哥现在还有半壁江山，依旧不容小视。

    这些都是男人之间的争斗，我只是听个大概就好了。

    沈林风带着我去参加安高磊组织的晚宴，这次比较热闹，安高磊觉得能请到圈子内最冷酷、权势也最滔天的沈公子为荣。

    有些人就是这么无聊，特别喜欢这样的活动，沈林风思索再三，还是去吧，不能不给安高磊一个面子，大家现在可是好伙伴。

    灯火辉煌的宴会还是在安高磊的小别墅里面，依旧热闹非凡，沈林风拉我坐在一起，与安高磊碰着高脚杯，我们坐在一起，很多走过来的美女恐怕最羡慕的就是我了。

    因为我和这个圈子里，最有势和最有钱的两个男人平起平坐在一起，哪怕是交谈上一会，也足以让她们羡慕了。

    现在的我反倒是不大热衷这些，无聊的向外面看去，忽然我看见了一个老相识，没想到他也来了。

    这个家伙大大咧咧的从门外进来，不巧被我看见，狐狸眼里放着亮光，搜索着可以下手的美女对象。

    该死的东西，真是冤家路窄呢。

    看过《冀女》的书友还喜欢..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    