
    一只脚落在了他的头顶上，黑色的皮鞋踩的他无法向上冒出一寸。

    狐狸眼马上抬头去看，一看到现在的沈林风他就怂了。

    但是让他回到水里，他也不愿意，想要逃避刺骨的凉水，应该是一种本能。

    沈林风踩着他的头顶，一句话也没说，而且我惊讶的发现，沈林风只是不屑的看着他，一点其他的表情都没有。

    皮鞋压着狐狸眼重新下去了一点，黑色的裤管还抖了一下，可能加了一点力气，此刻将狐狸眼完全踩到了蓝色冰冷的水里面。

    咕嘟嘟的一阵水泡从下面冒了出来，只剩下头顶还伏在了水面。

    时间在一刻一刻的过去，狐狸眼的头顶开始挣扎，有规律的水泡也变的湍急。

    我看了一下狐狸眼，又看了一下脸色很平静的沈林风，再去瞧狐狸眼，就看见他已经坚持不住了。

    没有人出面阻止沈林风，都在静悄悄的看，连安高磊也没有阻止。

    “林风，你在干什么啊，快放他出来！”这样下去，狐狸眼会被淹死的！

    我急忙去拉沈林风，但是他的身体就像是一颗钉子，钉在地里面一样，一动都不会动。

    任凭我怎么拉他，他都不动。

    直到狐狸眼的挣扎变弱变的没有，沈林风才不屑的轻轻一踹，狐狸眼的身体漂浮了起来，已经不会动了。

    看过《冀女》的书友还喜欢—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    