
    没错，他拒绝是有正当理由的，让他看着自己的爱的人和另外一个存在感情的男人深夜通话，很难为他，也很残忍，他有自己的脾气，这就是男人。

    但是赵启光不是这样的人，他有事要说就真的有事要说，我了解他。

    我换了一副神色，好好和沈林风交谈，“也许赵启光真的有事情找我呢？我了解他，他不会做这些莫名其妙的事情的，他会为别人考虑的，不会打扰我们的生活！他没有你想的那种意思。”

    可能是我失言了，我的话就像是把沈林风给点燃了，让他突然就爆炸了，沈林风一下就跳了起来，指着我的鼻子说，“你了解他，你了解他，反而不了解我，他会为你考虑是吧，我不会！！！”

    我现在说什么，都是错的！

    他大声的叫了出来。

    沈林风让我现在很无语，也许这就是真实的沈林风吧，他也一直就是这个样子。

    “男人和女人之间能有什么？纯洁的友谊吗？”沈林风绷紧了嘴巴，他的话里面开始带着哽咽，“以前我是怎么过来的？整天看着你们去约会、去干这个、去干那个，你和他在一起的时间比和我在一起的时间多多了，谁知道你们都干过什么？现在会不会旧情复燃？”

    “我好痛苦啊，当时！现在，你却告诉我，你了解他，我就应该让你们随便聊天吗？还完全的信任？我和他，你只能选一个吧？”

    “我？还是他？”

    电话一直在响……

    直到自动挂断，又会亮起来。

    就像发了疯一样。

    我看着电话，被沈林风逼的落下了眼泪，沈林风有些事情说中了，我很焦急赵启光，当然，并不是存在背叛，而是因为赵启光很反常，也许换了另外一个人，我不会表现的这么焦急。

    我抬眼看着沈林风，他也相当痛苦，努力的让自己镇定，伸出手指一挑，又把电话挂了，看着我，安静的让我选。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    