
    赵启光说这些话的时候，他也很伤心呢，“要小心，你很危险，豹哥是这样想的，范大龙夺矿，是你找来了交易渠道，安高磊肯出钱，是因为你找来了能和白道打交道的沈林风，一切都关于你，没有你，这个合作就散了，他还有一个我不知道的办法，拿回他的矿！是他唯一重新站起来的机会。”

    我听完以后，深深的吐了一口气，“你呢？你怎么办？明天你不动手，他们不会放过你的！”

    “我能拖一天是一天，给你留下想办法的时间，可能拖不久，不过没关系，真的隐瞒不下去了，我就跑，离开这里，出去闯荡！”

    “那你的父亲呢？你的妹妹呢？”

    赵启光嘴角抽了一下，伸手在我脸上摸了一下，指尖把我的眼泪抹了下去，“保护好自己，我也能！”

    我摇摇头，“你别傻了，你在这里待着，我去叫范大龙把你们都保护起来，你很危险。”

    赵启光听到我这个主意，也没有反对，其实不是很难解决的问题，我恢复了一下情绪，“那就这样办吧，启光谢谢你还没有忘了我。”

    赵启光笑了一下，他不知道该怎么回答，“真的，我希望你能幸福，你知道的，我……”

    后面的话赵启光不敢再说下去，时间不早了，我站起身，“我先回去了，一会我叫范大龙的人来接你！”

    “我送你吗？”

    “不用了！”我拒绝了赵启光，他恋恋不舍的看着我，我走到了宾馆的大厅里，忽然感觉有人跟着我，我没有回头，直到走出宾馆的旋转玻璃门时，才借着旋转玻璃门的时候回头看了一眼，却看见了赵启舒的样子，她还有点躲闪。

    她怎么来了？

    还来不及细想，突然感觉到有人靠近我，两个强壮的男人一左一右的靠近我，猛的一把抓住我的双臂，一只手堵住我的嘴，一个人笑着说，“看你还不上钩？”

    我来不及反抗直接被塞进了早就等着的一辆面包车里。

    看过《冀女》的书友还喜欢｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    