
    我心里很害怕，我不知道他们抓我来的目的是什么，因为他们看起来什么要求都不提，也不会有人来，我会被他们抓起来多久？

    我用力的拽了拽身后绑住我双手的绳子，很紧，无法挣脱。

    那些围在一起抽烟的男人说起了无关紧要的闲话。

    借着这个空档，我忽然看见凌乱的楼梯口有一个穿着皮夹克、里面套着黑色衬衣的影子，从那里闪了一下，隐藏在一个遮蔽物后面。

    我惊喜了一下，我就知道赵启光没有这么容易被打败。

    他见我发现了他，小心的找到一个别人看不见他的角度，向我打起了手势，叫我安静，然后慢慢的靠过来。

    见到了他，我就知道、他不会丢下我，他会救我的。

    呼……

    发哥吐了一口烟，把手机关掉放进了口袋里，对一个人扬了一下下巴，那个人读懂了发哥的意思，他抱起了一块石头，走到边缘将石头丢了下去，大约过了一秒钟，我才听见石头落地的声音，这里真的很高。

    发哥走过来提了一下裤腿，才蹲在地上，此刻他的眼睛里，有一种下定决心的神色，“你和我都是一个小角色，不知道为什么你有那么大的胆子，敢惹这个城市里你惹不起的人，我很佩服你！”

    “因为我不敢！”

    发哥说完了莫名其妙的话，站起来，对他们招招手，让他们动手，“别把她弄伤，解开她的绳子，推她跳下去！”

    突然我就明白了，发哥不让别人动我，是要造成我自杀的假象，他们居然一句话都不说，就要弄死我！

    看过《冀女》的书友还喜欢—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    