
    我表现的手无举措，将他靠在路灯上，他的脸色渐渐苍白，他很痛苦的挣扎了一下，但是面带笑容，“别怪启舒，她是我唯一的妹妹。”

    我咬住了嘴唇，不停的摇头，“不怪，我答应你永远都不会怪她。”

    闭上的眼睛，泪痕还是控制不住。

    我看不见这个世界了，闻不到这个世界的芳香。

    赵启光深吸了两口气，“我不会有事的对吗？我还有你陪在我身边不是吗？”

    我赶紧点点头，“你说的对，你不会有事的。”

    赵启光看起来放松了下来，他的身子依靠在路灯下，我扶着他的身体，赵启光非常缓慢的抬起一只手，“你说，我追了你这么久，最后你也没有告诉过我，你到底有没有答应过做我女朋友啊？”

    “我觉的我好失败啊。”他的手快要搭在我的手腕上，冰冷的手指头点在了我的手背上，“我其实、还不想死……”

    他的手指慢慢的从我的手背上滑了下去，摔在了地上，他的眼睛还没有来得及闭上。，

    我感觉到他的力量消失了。

    我拼命忍着、忍着、忍着……

    忍着……

    但还是突然之间捂住嘴巴，突然哭弯了眼睛，一直哭，什么都不去想，我不相信这是真的。

    一切都是骗人的。

    四处都传来了警笛的声音，借着那种刺耳声音的掩饰，我才敢哭出一点声音来。

    我趴在赵启光的身体上，想要去摸了摸他的脸，我也不敢，我想要去推一推他，是不是还能唤醒他，我也不敢尝试。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    