
    接下来的事情，我是叫范大龙来陪我的，他带来了很多人。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧

    有很多警察，也有很多穿着黑色衣服的男人。

    他们包围了这里，警官问我事情的过程，我就坐在地上双眼无神，嘘了一声，“我什么也不知道！”

    他觉得我不肯配合，将圆珠笔摔在了口供上，摆出了凶恶的样子，范大龙一把推开他，“拜托啊警官，现在她朋友死了，你这是什么态度，信不信我投诉你啊！”

    很多人把那个警官围了起来。

    跟着启光去医院太平间，我见到了他的妹妹赵启舒，她和家人抱着启光的尸体哭的死去活来。

    我答应过赵启光，不怪她，我会信守诺言的。

    一直到了深夜凌晨的两点，范大龙开车送我回去，到了家门口，他问我，“没有问题吧？”

    我点点头，“嗯！”

    “那先回去休息？”

    我推开门，走了出去，回去以后，灯还是亮着的。

    沈林风显然不知道这件事情，一直冷冰冰的坐在沙发上、不去睡觉，只是怒气冲冲的等待。

    他以为他这个样子可以让我自责，或者能吓住我，但是他没想到我比他更冷漠。

    他表现出了自己的愤怒，不等我完全走进来，就跳起来在家门口堵住了我。

    使劲的推了我一把，“你没有什么话要说的吗？”

    “没有！”

    我被他推在了墙上，他什么地方都不让我去，逼我陷入了死角。

    我也没有去看他，不生气、不烦躁、不失望。

    紧接着，我感觉我脸上火辣辣的一道麻木。

    应该是他打了我一下吧。

    让我有点清醒。

    因为没有解释，也没有认错，沈林风要开始任性了，开始发疯。

    他把自己的手机给我看，一张一张的照片翻起来，“你看、你看，你看看，这是你们干的好事吧！”

    照片翻的很快，不过扫一眼能看见一个大概。

    是我从宾馆进去，一路走到了确实进去的那个房间里，这些都是真实发生的事情，最后一张，画质更加清晰了一点，角度上看像是偷拍。

    只有一张，是赵启光和我在床上做那种事情，看起来表情相当愉悦，但是我知道这张是假的，只是看不出什么造假的痕迹。

    不用说我也知道是谁发给他的，在发这些照片的时候，她心里也是怀着一种奸计得逞时的高兴吧。

    只是她不知道，她真的成功的把她哥哥给玩死了，还让他的人生留下一堆污点。

    真是一个任性的小妹妹呢，和沈林风一样。

    沈林风表现出了无限的伤怀，“你要我怎么做才好呢？怎么样也不可以是吧？”

    太巧了，我也想问他，你要我怎么做才好呢？怎么样你也不相信是吧？

    沈林风彻底的明悟了，“启舒说的对啊，＂ｂｉａｏｚｉ＂就是＂ｂｉａｏｚｉ＂，你的本质就是这样的！”

    沈林风就是沈林风，其实这才是他的本质，一切装出来的表面，轻易的就会被按捺不住的本质击碎。

    沈林风提起一个小箱子，一句话都懒的再说，他这一次彻底彻底的不肯原谅了，他精神有洁癖，容不得半点背叛，他认为在一起之后的背叛就是致命的死穴。

    但可能他自己都不能确定，他是不是真的打算彻彻底底的离开，他就是这样任性。

    他故意从我面前经过，然后心痛了一下，再离开，他的外套衣领被我一把拽住了。

    沈林风瞧我，“你别想解释，我不会原谅这种事情的！”

    我的手紧紧的攥了一下，开始有点颤抖，才去看他的眼睛，“并不是所有的付出都能得到应有的回报对吗？”

    于是我放手了，顺便拍了拍他的衣服，“去吧，多穿点，外面冷，走了，就别再回来了！”

    沈林风的呼吸一滞，“原来你也不会挽留我！”

    怎么挽留啊？都成这样了，非要相信什么赵启舒，也不相信我，现在好了，赵启光那么哀求他，他逼着赵启光没有办法和他沟通，要知道，赵启光救的是我，也是他啊。

    “我可以告诉你。”我还是再看了沈林风一眼，并不是祈求他回心转意，就是单纯的看了他一下，“赵启舒告诉你的都是假的，不信你可以现在去问她，不过、现在、应该、不必了吧、因为……”

    我的嘴唇有点发颤，这是我一直都没有敢说出来承认的事情，“赵启光已经死了啊！”

    “他为了救你，才来找我。”我的眼睛眨的有点快，“然后，你逼我，让我害死了他。”

    沈林风突然惊讶了一下。

    “走吧。”我看了一下外面，沈林风也有点反应不过来，他只好走了。

    车子很快就离开了，他去哪里我管不了。

    他这么大了，也不需要我管他。

    他其实有很多地方可以去的，这里本来也是属于他的，我指的走了就不要回来，是不要再回到我身边来了。

    我负担不起。

    一瞬间，这个世界又变的孤单起来，比原来更孤单。

    但很奇怪，这种感觉并不强烈。

    好像没有什么，本来就是这样的，以前就是一种错觉。

    唯一剩下的，就是活下去，不能便宜了那些想要我如此悲惨的混蛋！

    我走到饭桌前，把上面摆着的所有东西都扫掉，摔了个粉碎。

    我咬着牙，指甲在桌子上扣响了让人全身发麻的声音。

    这个世界就是这样的，虽然没有人愿意承认，但是冥冥之中，从来不是充满希望的，对我而言，可怜的希望遥不可及，已经不是遥不可及了，是彻底灭亡了。

    对于明天的事情，我只有一个要求。

    就是接赵启光出来，举行葬礼，停留在那种冰冷的地方，根本没有任何意义，有些事情应该用既有的规则去结束，使用灰色法则。

    这是我们人生的意义。

    范大龙可以解决这件事情，他们熟悉在这方面打交道，通知赵启光的家庭在殡仪馆追悼，我记得那一天，天色也是灰暗的。

    我没有逃避，穿着黑色衣服，打着黑色的雨伞，去道别。

    我会珍惜用一条生命换来的短暂安全的，所有保护我去的人都着了黑西装，看起来让今天的气氛异常沉寂。

    火烛摇曳。

    本来追悼会上还在放声大哭，突然而至、可以把会场堵满的黑色西服，瞬间止住了这片悲戚的声音。

    一排一排的亲属都看了过来。

    他们也有愤恨、也有不舍，我知道他们对我没有好感，一句话都不说，是因为他们不确定能把我赶出去，也不确定，我不会对他们做什么。

    所以只好重新开始小声啜泣。

    我想给赵启光鞠躬、上香，范大龙就帮我点起来，他承认赵启光是一个男人。

    可是赵启光的妹妹不肯，赵启舒过来扑打我，“你走、你走啊，你把我哥哥害死了！”，

    她的拳头并没有多少力气，她也很畏惧，但她就是莫名其妙的讨厌我，憎恨我。

    她推了我一下，我看她，她就有点发抖。

    但是她还很嘴硬，想要坚持，想要抓我的衣服，我一只手就掐住了她的脸，她无法反抗，其实她只是个小女孩。

    她被我掐住了下巴，我感觉我的瞳孔都紧缩了起来，让她在我面前瑟瑟发抖。

    两个人过来把赵启舒带走了，推倒在一边，上完香，我伸手在赵启光的照片上摸了摸。

    我点了一下头，再见了，启光。

    我和范大龙并肩走出去，身后又有人支起了雨伞，我看见从殡仪馆出去，整整一条街的两旁，都是黑色的衣服，一直蔓延到雨中的尽头，在那尽头，始终模糊了、世界。

    