
    谁先动了豹哥，谁就能顺理成章的接过豹哥的地盘，他消失，受益我们。

    但是我好想不要这个理由啊，我其实并不是那么想走上这条路，我从来都没有。

    我以为马上就要有钱了，马上就可以离开这里了，马上就、算了，这只是一个圈套，一直都被各种各样的人算计，我太天真，还信以为真。

    黄爷愿意见我们。

    他叫我们去，让我和范大龙坐下，表现的和颜悦色。

    黄爷有自己耳目，并且什么都知道，安慰我，“阿豹这次确实有点过分了，还好没有造成什么太大的误会。”

    “我看让他给你赔罪，以他的辈分给你们小辈赔礼道歉，已经很难为阿豹！”黄爷有点心疼一直跟在他身边的阿豹。

    所以他一开始就堵住了我们的嘴，让我们没有办法开口。

    这怎么可以？我来的唯一目的就是求黄爷允许范大龙去打豹哥，去报仇。，o

    这是一种执念。

    如果黄爷不允许，他还能活的很潇洒。

    为什么，他还可以活的那么潇洒，并且做错了事，可以毫无愧疚。

    “不，黄爷！我求你……”我张开嘴，黄爷就阴下了脸。

    “求黄爷让我做掉他！”双腿跪在了地上，范大龙知道我心急、凌乱，他帮我给黄爷下跪，“豹哥想要动手除掉我们，我们差一点就因为他死掉，如果不报这个仇，我没有脸继续混下去，他应该为这件事情负责！”

    “我愿意，以后凡事都听黄爷的，换黄爷答应我做掉豹哥的请求！”

    “请黄爷允许我们！”我一咬牙，也要跪下，却被黄爷用手中的拐杖点在了下巴上，他不要我给他下跪，反而问范大龙，“你的大哥是张杨。”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    