
    阿玮说完话，点了几下头，似乎在为自己作证。

    对于他的敬职敬责，我不知道如何表达谢意，对他露出了连日来第一抹笑容，阿玮的眼神一直在我脸上打量，目送着我回去了。

    回去以后，我依旧觉得满身疲惫，可能是休息了之后，疲态慢慢的显露出来了，想到范大龙要为这件事情付出巨大的代价，脑子里就是一团麻乱。

    我点了一支烟抽，很快就抽的剩下了烟屁股，又抽了一支出来，同燃尽的香烟对着了，才把烟蒂在烟灰缸里捻灭，我发现，烟灰缸已经满了，多到溢出来，再也盛放不下一丝烟灰了。

    我靠吸烟喝酒给自己一点快乐。

    想也不想，把烟蒂强行插进了尸骨如山的烟灰堆里。

    忽然手机响了起来，我看见居然是贱贱给我打来的电话，有一段时间没有联系了，我知道，只要我不给贱贱打电话，她一般就不会给我打电话，也许在她的心里，有点自卑，她的生活和我已经远去了。

    我们渐渐的开始生活在两个半球，但是在我心里其实一直把她当成好姐妹，只是我实在不想把那些悲伤、带给她。

    我希望她始终是活着最快乐的那个、女孩。

    我想了一下，接起了她的电话，她并不知道最近发生的事情，听到我的声音，马上就和我说，“妹子，你能不能跟我见个面啊，有一件事我想请你帮我。”

    我急忙问她什么事情，她性子急，“你就别问了，快来吧，其实不是我的事情，是李婷婷的事情，最近她惹上了大麻烦了，只有你能帮她了，她也想找你帮忙，就是实在不好意思有事情才想到你，你能明白吗？”

    听了贱贱的话，我深深的吸了一口气，李婷婷真好笑，她和我之间，如果真的有事情需要帮忙，直说就好了。

    我忍了一下失望，强行让自己装出很爽快的样子，“好，在哪里？”

    我想在李婷婷的心里，还是有什么事情放不下吧。

    所以她才找贱贱来向我说明，难道她真的要和我结成仇吗？曾经、那么要好！

    看过《冀女》的书友还喜欢、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    