
    说着话，他就要把还冒烟的烟头往李婷婷脸上弹，吓的李婷婷吱哇乱叫。

    我看见阿玮过来了。

    他的手似乎拿了什么东西，迅速顶在那个男人脑袋后面，“别动！”

    声音很冷冽。

    一下子，吓的那个胖子手里的烟头也掉在地上，双手慢慢的举起来，他可能感觉出那是什么东西来了，极力的想要回头来看。

    还求饶着说，“大哥饶命！”

    阿玮看他这副怂样，便放开了他，一推把他推到了桌子上。

    阿玮的脸色很冷酷，他的眼睛里不带任何感**彩，手里的东西也慢慢放下去，我们才看清楚，那是一个银色的打火机。

    “老大，是打火机！”一个小弟看清楚了。

    胖子瞬间反应过来被耍了，转身就是一拳。

    阿玮一把抱住胖子的胳膊，用力一翻，就把胖子撂倒在地板上，一条腿压在他胸口上，迅速几拳打在他脸上，拳头击打脑袋的声音很沉闷，就这几拳，胖子没有发出哀嚎，而是被直接打蒙了。

    一动都不会动，另外两个小弟被阿玮冷冽的气质给震住了。

    阿玮看了我一眼，能说话的人被阿玮打晕了，剩下两个白痴也做不了主，阿玮读懂了我的眼神，一只脚踩中胖子的脸，使劲的踩着，冷眼瞪着那两个人，“传个话，这笔账了了，别以为我不知道你们那点小伎俩，滚！”

    那两个小弟拖着他们的大哥害怕的就跑了。

    阿玮做完这一切就回到一边去坐着去，我碰了一下李婷婷，她被吓的脸色还很苍白。

    我看见李婷婷下意识的一直抱着贱贱，我知道她的心里面，依旧对我是封闭着，我只好先走了。

    回去以后，我的心里乱糟糟的，肚子里面，到底该怎么办？

    我感觉很无助，缺乏经验，让我很烦躁，顺手取出一支烟，没有点着，又被我塞进了满满的烟灰缸里面……｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    