
    沈林风不肯答应，都在为难，贱贱马上从车上下来，挤进来，劝沈林风，“你们吵架干什么，沈林风啊，你要对她好一点，她现在怀孕了，不能总是让她生气吧。”

    贱贱一说话，我就惊呆了，她不知道现在的情况，沈林风也傻了眼，“你说什么？”

    “我的？”沈林风几乎不知道自己在说什么，贱贱生怕他继续惹我，一边推开他，一边说，“当然是你的，难道还能是我的啊！”

    “贱贱！”我一把拉住她，把她往车里塞，贱贱不敢和我用力气，现在这个世界上，她变成了最呵护我的人。

    沈林风所有想说的话都抛到了脑后，跟在我后面，他虽然回不过神，但他脸上也洋溢了很多笑容，“真的吗？你是要去哪里？是不是要去医院？我陪你去！”

    他突然就没有那么多暴戾了，想拦住我，不过却把我当成了玻璃人，似乎一碰就会碎一样，变的小心起来。

    看见他现在笑，我就觉得他似乎一点歉意都没有，对于一些事情。

    我坐上车，把沈林风锁在门外。

    他还在拍打我车的窗户。

    我叫贱贱抓紧了，然后哄着油门，顶在沈林风的车头上，将他的车顶的后退，然后摩擦着他的车身，狠狠的把车转了个弯，车门发出了巨大碰撞声音，生生逼着沈林风躲开了。

    那种嘶哑的摩擦声、那种伤人也伤自己的碰撞，居然有一种痛彻心扉的快感。

    沈林风被逼的跳到了一边上，我才摆脱开了那种难听的挣扎声。

    一打方向盘，把车先开了回去，贱贱把嘴巴惊的张到了最大。

    跟着我后面的人也互相看着对方，被这突然的两车相撞，感到很惊奇，只好又上车回去。

    贱贱实在不知道问什么，只好有点害怕的说，“你不去医院啦？”

    “不去了，有他在的地方，我自己回避！”

    我看见沈林风在自己被刮伤的车上狠狠踢了几脚，又砸了几拳，叹了口气，我知道，他只是在生气，我没有肯和他好好谈一谈，他从来都是在气这种我所感到莫名其妙的事情。

    真正需要值得深思的，他又永远不会知道。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    