
    她似乎也有失望。

    我只好站起来走了，出门的时候，我看见她轻轻闭着眼，躺在沙发上似乎尽力的想要睡熟，她失眠很严重，我不想打扰她难得的睡意，帮她把门合住。

    回去以后，不多时候沈林风又来了，我知道他来了，是因为我听到了楼下的争吵，阿玮不让他进来，因为那天的矛盾被他看在眼里。

    沈林风很愤怒，对着挡在面前的阿玮狠狠的打了一拳，“这是我家，为什么不让我进去！”

    阿玮没有说话，伸手又拦下了想要闯进来的沈林风，沈林风嘭的一拳头再次打在了阿玮脸上，看见阿玮不让开，马上又是一拳。

    沈林风肯定不知道，阿玮一个瞬间就能把他打晕。

    几拳下去，沈林风一咬牙，向前迈了一步，却被阿玮一只手按住了肩头，沈林风乐了，“你们拦我到底什么意思，我现在给范大龙打电话，他都没有理由不让我进我的家门！”

    沈林风说的对，而且范大龙和他也算是合作人。

    对于他的盛气凌人，对于他依旧不知道范大龙现在正在拼命，却要因为这种事情，还要和范大龙好好的吵上一架。

    我觉得沈林风除了明白自己能疏通一些关系以外，越来越没有理智，他根本不知道，我就是不想见他，他来会让我很烦躁，会让我生气，这就是他用来照顾、体谅我的方式吗？

    阿玮跟他说了几句话，我听不清楚，换了别人挡着沈林风，阿玮从门内进来，应该是来征询我的意见，他很懂事。

    看着沈林风在下面大吵大闹，阴魂不散，就连想要小睡一下都不能。

    我感到很困倦，心也很累，几天没有一点食欲，胃里面饿的有些绞痛，听见阿玮叫我，我一转身，顿时眼前一黑，软软的瘫倒在地上。

    “姐！”阿玮没想到自己一进门，竟然看到我晕倒了，昏迷的前一刻，我感觉他把我抱了起来，放在了床上，他的力气很大，把我抱上来并不费吹灰之力，我吸了一口气，感觉有什么摸在我的嘴巴上。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    