
    赵启舒先试探的问了一下，“喂？”

    她的声音有点沉闷，我在赵启光最后的时刻答应过他，不为难赵启舒，咽了一下满嘴的苦涩，“你说吧。”

    我的声音还在发颤，赵启舒就说了起来，“求求你答应我吧，你也知道，我哥哥很爱你，他现在死了，我无依无靠，就当看在我哥哥的面子上，你把沈林风让给我吧，我知道这很让你为难，但是……”

    “但是我哥哥都为你死了，你总不能不管我吧，他可是因为你才死掉的、他现在尸骨未寒，你就不能答应我吗？”

    我居然不知道怎么反驳她，我艰难的对她说，“我现在、怀孕了！”

    “嗯，我听沈林风说过了，但不是还没有生下来吗？你可以打掉，反正你还年轻，你可以再找一个别的男人，我也可以给沈林风生一个孩子，我哥哥一向很疼我的，他知道了一定会安心的。”

    我被她的话惊呆了，“赵启舒啊，你现在到底明不明白，你哥哥不在了，他刚刚死掉了，死了没有几天，你的爸爸现在病了，还在病床上，你能不能明白，你现在到底应该干什么啊！”

    “我知道，但是你们不能不管我啊，我没有了哥哥，爸爸也快要走了，你就不能把沈林风让给我吗？你和沈林风都有责任照顾我啊，他是因为你们才死的！”

    赵启舒只会说这几句，她在用启光的死交换什么吗？

    然后，她哥哥死亡的事实就被她抛诸脑后，只是她用来打感情牌的一个幌子吗？她就是这样报答启光对她的疼爱？启光临死前都在叫我不要怪她。

    她把我真的给气哭了，我彻底爬在了桌子上，哭的连话都说不出来了，只能哽咽，“赵启舒，如果没有启光，我是不会放过你的，别在打电话来了！你听懂了吗？”

    “你是答应我了吗？”

    “滚！”我狠狠的用力把手机摔在墙上，摔的四分五裂。

    “啊……”我把桌子上的碗筷全部甩在了地上，我甚至要去掀翻桌子，椅子发出噔噔噔一连串的响声，最后没有力气的我倒在餐桌上，“赵启舒啊，我能不能掐死你啊，你就是这样对待你哥哥的吗？”

    启光，你睁眼看看吧，这就是你的亲妹妹，你让我怎么不去怪她啊！

    我现在恨不得杀了她，你我都知道，是她出卖了你！可她是你妹妹啊！

    我从来没有像现在这样，恨一个人！

    看过《冀女》的书友还喜欢、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    