
    范大?绷着脸慢慢的走到铁板前面，缓慢的跪在了钉子上面，钉子尖立刻刺进了腿上的红肉中，瞬间血就流淌了出来，汇集成一道暗红的小溪，一直从厚重的铁板上淌下来。

    范大?忍住了疼痛，没有出声，咬紧了牙，身子一弯，向钉子板上趴了上去。

    我看见张杨一样咬紧了牙齿，他的脸色越来越冷峻，手指里夹着一根烟，连他自己都没有注意到，他脸上的横肉一抽，烟便被他夹断了！

    黄爷问张杨，声音很小，“你真的要让他滚千刀吗？滚了，他就不欠你什么了！”

    张杨根本没有看黄爷，他的卑躬屈膝不见了，露出了真实的面孔，人都在一点一点的变，他只关注马上就要成为他生死大敌的范大?。

    我已经不忍心再看下去了，但是我只能看下去，并且抿紧嘴巴，胡媚却扬起了下巴。

    “啊！！！”范大?嘶吼了一声，钉子扎进了胸膛里，一滚，带出了肉丝，无数的冒血的小眼都显了出来，他很疼吧，那是一种无法忍受的疼，已经不能称之为疼了，而是一种折磨、一种痛苦。

    伟伟张开了嘴巴，似乎那些痛发生在他身上，让他疼的呲牙咧嘴，感同身受，后面还有很长的一段血路。

    范大?吸了一口去，从自己的肉里面拔出了带血的钉子，艰难的转身，后背马上布满了血眼，他双眼通红，已经疼的说不出话来了，并且面部肌肉都在颤动。

    黄爷又问张杨，“你们以后怎么见面？”

    “黄爷，这是规矩！”很寒冷的声音。

    黄爷用拐杖点着地面，“规矩是人定的，现在是什么时代了，要讲变通！”

    前进一点，血就洒满了路途，范大?憋着一口气想要再度滚一下，但是他很难，因为钉子全部扎在了肉里面，拔出来真的很难。

    他翻滚了一下，倾斜的角度，让钉子挑出了很多鲜红的肉，那些活生生的肉，还在颤抖，他一句话也不说，身体就像要散架，又翻了过去，后面的路却显的更加长。

    看过《冀女》的书友还喜欢//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    