
    每个人都怀着自己的心思，看着范大?滚过一条血路。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o

    张杨有点沉不住气了，他脸上的冷峻突然一松，两只眼珠子翻了上去，对着苍天呼了一口气，“行了，别滚了皓?，哥当你滚完了！”

    我很诧异，张杨居然也会心怀怜悯。

    我看见张杨走了过去，范大?趴在钉板上，满脸都痛的在抽搐，但他还是撑着身体把自己欠起来一点，张杨蹲下去，用手指在染血的钉子上面摸了一下，“钉子变短了，也没有那么锋利了，不是我滚过的那个样子了啊！”

    “不过也行，哥敬你是条汉子！”张杨抓住自己的衣领，狠狠一撕，瞬间裸露出了胸膛，上面还有很多伤疤，不仅仅是刀疤，还有其他更可怕的伤疤。

    突然张杨的声音变大了，猛的吼了起来，“看清楚，哥一样是敢滚过来的人！”

    “你想和哥斗，哥要让你知道，你走的路永远不会比哥长！”

    原来，黄爷始终还是在钉板上做了手脚，张杨站起来，伟伟就跑过去，把范大?抱出钉板来，只见张杨把手指向了范大?，又从大?身后的人一个一个的脸上移了过去，也从我的脸上移开，“想和我斗……”

    最后，差一分，就指到了黄爷的脸上，才停下来狠狠的点了几下，他一转身，带着自己的人先离开了。

    黄爷看着张杨霸气的不辞而别，脸色深的让人害怕，张杨尽显下一代大佬的本色，这对黄爷是一个可怕的信息。

    现在，范大?自立了，伟伟抱起范大?就跑了出去，只要是范大?的人都跟着冲出了黄爷的别墅，我也跟着跑了出去，伟伟就把范大?塞进一辆车里，“去医院！”

    范大?现在还没有昏迷过去，他的喉咙里发出了古怪的声音，看的出他在笑，他的手抓住了伟伟的手，“阿豹，快！”

    我想要跟着范大?去医院，范大?摇摇头，“我知道，你想去，去吧！”

    是，我想去，我一直都想看到，阿豹跪在我面前忏悔！

    有人为范大?关上了车门，十几辆汽车跟着这个城市新生的大哥疾驰向医院。

    “已经动手了！快，要快！”伟伟开着车，剩下所有的人都在向一个方向急速汇集，那是阿豹的老巢。

    我坐在小玮开的车内，他知道我很心急，所以一点都不慢，几乎是贴在伟伟的车子后面。

    越往那个地方，我心里越急切，渐渐的我看见，这片地方已经开始洗盘了。

    路上很多人拿着刀在对砍，不过一方已经占据了优势，人数上的优势，人多的一方追着人少的一方满街跑，过一会就会引来警察，所以必须快。

    不能让阿豹先落在了警察的手里，那样他会在监狱里呆一辈子的。

    而我也不能再为赵启光做任何事情了！

    几辆车瞬间急刹车在一座破烂的楼房前，这里有一层楼是阿豹的收租公司，其实就是他的据点之一，他会藏在这里，一个是因为这里有钱，现金！

    另外一个原因，就是这里人多，可以聚集他最后、为数不多的小弟。

    他傻，他不肯相信黄爷不管他，这是他停留在这里唯一的原因，即便是他什么都没有了，黄爷会给他安排一条活路。

    但是他不知道，当他变成范大?归顺黄爷的一个条件时，他就没有活路了。

    伟伟一下车，带着人就往里面冲，里面也有两拨人在互相砍，刀光血影，墙上都是血，非常可怕。

    我跟在伟伟身后，对小玮说，“快，快啊，一定不能放走阿豹！”

    到处都是人，这里阿豹藏了很多小弟，并不是可以轻易抓住他的。

    不过有一个地方打斗最激烈。

    十几个人对撞在一起，砍刀不停的往前招呼，这里的人要比别处的人眼睛还红，更狠一点。

    其中在对方的后面，我看见阿豹一手抱着一个大箱子，一手持着砍刀，砍翻了一个人，还在对方心口上用力的踩了几脚，“干你老母！”

    阿豹已经被逼红眼了，今天过后，再也不是他风光一时的时候了。

    被我们发现了，他身边冯六魁梧的身体拖住了阿豹，“哥，你快走，郊外六子给你安排了人了，快跑啊！”

    冯六还算义气，砍倒几个人，大吼了一声，“保护大哥先走！”

    他一吼，所有的人都往这边围过来，也有他们的人。

    在阿豹的背后，是一条死路，也是一条生路。

    冯六推着阿豹就往楼梯死角的一个窗户前跑，这里是三楼，跳出去，可能真的能够离开这里。

    伟伟带着一伙人继续往前冲，人很多，把前面的路都堵死了。

    这样就抓不到他了。

    小玮眼神一眨，“啊！”

    他暴喝了一声，从我身边冲了过去，前面有个人持刀就砍他。

    被他抓住了手腕，一脚猛的踹在肚子上，那个人就像一枚炮弹，向前撞在一堆人身上，把那些人像保龄球一样砸的前倾了过去。

    小玮急速奔跑，一步跃了起来，中途在墙上一踩，借力跃过了人墙，继续向阿豹追了过去，阿豹被冯六推到了窗户前，见小玮奔跑过来，身上的肥膘都颤了一下，“草你妈，老子砍死你！”

    冯六仗着自己膘肥体键，一下子扑过来想要抱住小玮。

    小玮伸手很敏捷，膝盖瞬间磕在冯六的肚子上，痛的他一弯腰，小玮双手抱住冯六的脑袋，咔嚓一声拗断了他的脖子。

    冯六软绵绵的瘫在了地上。

    “六！”阿豹巨吼了一声，他已经攀在了窗户上，只能一咬牙要往下跳。

    呼的一下，谁也没想到，小玮扑过去从后面抱住了阿豹，阿豹想要跳是不行了，阿豹到底是狠角色，捉住小玮的胳膊，身子向前一探，带着小玮一起摔下了楼。

    漫天都是钞票，从阿豹的手提箱里飘出来。

    他们两个掉下去，摔的在地上用力的挣扎，可都爬不起来，小玮最后爬到了阿豹的背上，抓住他了。

    阿豹一旦被抓住，他的人一听到警笛声，立刻四散。

    我看着阿豹被一些我们的人搬进汽车里，才彻底安心了。

    他想要害死我，现在我终于捉到他了。

    他是我们好多人共同的敌人。

    处理阿豹是在深夜，虽然我们损失了很多力量，当然是被捉进去了，可这一次还是成功的。

    阿豹被带到了他想要摔死我的烂尾楼里，绑成了一个粽子，头上还戴着一个黑面罩，呜呜的叫着。

    伟伟一把拽下了他的面罩，围着他绕来绕去，阿豹看着我们这么多人，他感到了害怕，如同那天我一样。

    “阿豹，你没想到你会有今天吧！”

    我恨恨的问他，阿豹嘴里的破布被拽了出来，马上吼了起来，“你们要把我怎么样？黄爷会保我的！放了我，我要见黄爷！”

    我对他的天真话感到不可思议，他也是一个响当当的大哥啊，不过，人在绝望的时候，总要给自己一点莫名其妙的的希望。

    “阿豹，我只问你一句话，你手下的阿发去哪里了？”

    这个心结，我依旧过不去。

    阿豹咬住了牙关，“我要见黄爷！在这之前，我一句话都不会和你们多说！”

    伟伟冷笑了起来，“阿豹啊，你难道还没明白吗？你现在归我们了！你以为我们还能让你活着吗？你还想东山再起吗？”

    看阿豹不说话，伟伟撕开了自己的衣服，露出了结实的胸膛，一只手接过一个黑色的铁锤，对一旁的人使了个眼色，他们就把阿豹的右手按在了一块石头上。

    伟伟站在他面前，把铁锤高举了起来，阿豹已经吓的发抖了起来，拼命的想要抽手，但是他马上发出了惨叫声，“啊！”

    他的手一下被巨大的铁锤砸的血淋淋的，骨指都断了，我甚至能看见戳出皮肤的骨头。

    那么重的铁锤，伟伟举起来也很费劲呢。

    我看见了鲜血，眼睛却闪着光，恨恨的咬着牙，只觉得还不够。

    “阿发在哪里？”

    伟伟问了一句，阿豹使劲的吸了两口气，满脸冷汗，“干！我怎么知道他在哪里，他这个反骨仔，你们听我说，不是我叫他去杀你的，杀了你对我有什么好处？让你们来干我？”

    “相信我！”

    阿豹眼里透着绝望的哀求。

    我一下子被他的话震的心惊肉跳。

    “那是谁？”这还用问吗？谁想要阿豹灭亡，就是谁！

    阿发杀我，却让赵启光知道，当时他在车上不要别人下去做掉赵启光，就是故意给他留个活口，没想到最后阴差阳错……

    胡媚？我果然没有赢过……

    此刻，陈喜站了出来，“别杀他，如果废他一只手而留他的命，黄爷会喜欢的！”

    我的眼神一下就看到了陈喜的脸上，陈喜被我冰冷的眼神吓了一跳，伟伟问我，“怎么办？”

    “一命换一命！”

    当时伟伟一举大锤，阿豹已经发出了肝胆俱裂的哀嚎，却见伟伟停了一下，伸手对我身后招了一下手。

    小玮立刻从后面用手挡住我的眼睛，“姐，别看！”

    黑暗笼罩的前一刻，我看见伟伟赤身高举铁锤，对着阿豹的脑袋砸了下去。

    噗嗤，脸上大部分的地方，被小玮的手挡住了，但是嘴角还是尝到了复仇的滋味，血还有点温。

    