
    重新挂号，找了一个这方面的专家，看起来很年轻，但是海外留学，临床经验也很丰富。

    我把x光片子、一堆根本看不懂的结果报告都给他，他一张一张很细心的看。

    我小心翼翼的问，“我还能活多久？”

    正在喝水的医生差点把水喷出来，“你是患者？”

    我马上点点头，他就问我，“你自己来的？家人呢？”

    “我没有家人，就告诉我吧，我能受的了！”可能他没有见过我这么直接的患者，接近死亡，却又要独自直面死亡。

    这让他多留意了我一眼，“我和你说，你现在身体状况很差，恶化就会加速，你要合理饮食、不要吸烟、喝酒，做那些对身体有伤害的事情。”

    他极力的想要回避能活多久的问题，我也很痛苦，双手拖着额头陷入了思考，我一直生活习惯很凌乱，好多次感觉到胃痛，都没有在意，直到它越来越疼，让这些征兆也越来越明显。

    呕吐、吃不下东西、乏力，一点一点的蚕食了我的生命，我还以为是怀孕了，真是的……

    年轻的医生再也回避不了我的问题，“如果化疗的话，可能会延长生存期，如果选择保守治疗，可能不会那么痛苦，但是相对应的，生存期有可能会缩短，这也因人而异，你……”

    我伸手打断了他的话，我刚才表现的很坦然，但这并不代表我真的可以坦然接受这些，其实我很害怕，也好痛苦，一边听着残酷的现实，一边再也控制不住了，带着哭腔，“可是我这么年轻，我怎么会这样啊，你告诉我，这是假的吧。”

    太突然了，让我不敢相信。

    医生见惯了这些不幸，“诱因有很多，你的病情，如果没有其他的因素，最有可能是家族遗传。”

    我不知道可以去说什么，我从来不知道自己的父亲是谁，他只顾着自己的一时快乐，却从没有对我负起过责任，一不留神让我堕入黑暗，现在还给了我一个突然而至的终点，我想去恨他，却又想到他未必还活在这个世上。

    我缓了缓自己的心情，依旧不知道应该用什么态度去面对！

    还有很长的时间可以活着对吗？或者比我想象的还要多一点。

    到底要怎么样，我说我考虑一下，医生只好同意了，“去更好的地方也可以，在这里也行，但是尽早治疗好吧？”

    他还告诉我，不能总不吃饭、要休息好自己、不要太疲惫了。

    我听了，就当听一下，没有什么话，转身离开，悲伤还在继续，其实我一直劝自己，这没有什么，不要害怕、调整好自己的心态。

    可是当我想到这件事情，才知道发生在谁身上，谁才会绝望，并不像自己三言两语就能摆脱的。

    一片巨大的阴霾，让本来就失去了所有希望的我、然后彻底没有了希望。

    我甚至在想，我本来就不应该出生，我痛恨活着，活着对我来说，就是磨难。

    非常的烦躁，我上了车，习惯性的在车里摸了摸，摸到了一盒烟，抽了一支点起来，暂时一刻让我放松了心神，在车里流了一会眼泪，先就这样吧。

    我顺便去了另外一家医院，看了看范大?，我看见他已经清醒了，全身包着绷带，连两条胳膊上都被包了起来。

    他坐在床上，而我站在门外，看见他转头看向窗外的天空，今天的阳光出奇的明媚。

    只是他的脸色非常的深沉，我并不能知道他在想什么。

    我看一看就好了，手放在了玻璃上，接触了一下冰冷，马上缩了回去，我不知道我来有什么意义，只是觉得作为老朋友，不知道哪一天、很可能就会见不到他了。

    看完就走，行色匆匆，有些看见我的人不理解，但是也不敢阻拦。

    阿豹完蛋了，身边有了短暂的安静，回去以后，渐渐的感觉自己胃有点疼，可能是心理作用，也可能是真的饿坏了。

    自己为自己做了一点饭，一个人吃了，似乎好了一点，找来一瓶酒倒了一杯给自己，喝了去好好休息一会，真的倦了。

    睡梦中，我听到电话在响，让我一下子惊醒过来，发现竟然是李婷婷给我打来的电话。

    一个好姐妹啊，到现在也不肯谅解我。

    我们之间到底发生了什么，突然我开始不大清楚了，我接起来，她和我说上次那件事情没有处理干净，那些人还在找她，那些人本来就是吸血虫、社会渣滓，他们没有明白小玮是干什么的，他们不把李婷婷榨干是不会收手的。

    李婷婷问我，“能不能再帮我一次？我现在实在走投无路了！”

    “好！”我答应了，她就和我说了一声谢谢，然后她沉默了一下，可能她想说一点什么，但是现在她没有什么话可以和我再说。

    在她没有挂电话之前，我对她说，“你现在先来找我，我要和你聊聊！”

    我的语气有点生硬，引起了她的反感，说不清为什么，其实我觉得她对我最大的不是误会，而是叛逆，我越拼命的想要解释，她就越叛逆。

    就像我对她好，她才会觉得我对不住她。

    李婷婷果然不高兴了起来，“怎么，你是要对我说教吗？”

    “哈，好笑了，李婷婷你要明白，现在是我在帮你，是你在求我，我要你来看我，难道过分吗？”

    我的话让她在电话那一边停顿了一会，恨恨的回答我，“好，我现在就来，在哪里？”

    “来我住的地方！”我告诉了她地址。

    她便来了，门她一推就进来了，我特意为她留下的门，我忽然觉得我有点理解胡媚了，其实白天不锁门并不是大意、没有安全意识，毕竟像我们这样的人，真的会发生什么，一道门是挡不住的，只是寂寞，想听到有人来看我的声音罢了。

    李婷婷脸上的伤势好多了，她进来之后，瞥了一眼躺在沙发上，一边休息一边等着她来的我，我叫她坐，她就坐在那里了。

    我爬起来，看见外面天色已经暗了下来，睡眠补回来了一些，反而头有些疼，用手指了一下茶几上的香烟，“帮我拿过来！”

    “你不是怀孕了吗？”李婷婷把烟取来，我笑了一下，咔一声轻响，嘴里吐出了淡淡的烟气，“你把对方的来头告诉我，我找人帮你摆平！”

    李婷婷就把对方的名头告诉了我，我点点头，“知道了，不算什么大事。”

    说完话，我回头看李婷婷，李婷婷觉得我似乎有点变化，让她不知怎么应对，她就像哑巴了一样。

    我问了李婷婷一个问题，“李婷婷，老实告诉我，你是真的那么恨我，还是因为把我当成朋友，然后下不来台阶？”

    我看着李婷婷，让她嘴角抽了一下，“其实，当时我心里想不开，我明明告诉过你，你不要去这样做、也不要去那样做，可你偏偏就是不听，我讨厌你这一点，你太自私了，我把你当成姐妹，你却不为我考虑，我已经被整过一次了，还要因为你再被人整！”

    “讨厌你太自以为是。”

    我听明白了，她有自己的理由，就像是小孩子在闹别扭，“这些没有必要让你永远都不理我吧，我也有自己的难处，对不起，你不可以别再怪我了吗？”

    李婷婷的柳眉挑了起来，“不要怪你的理由就这么简单？我做不到啊，我觉得和你在一起，我对你好，你却这样，这不公平！”

    “那我先走了！”李婷婷站起来就要走，我一只手拦下她，叫她坐回来，因为她有事相求，并不敢说走就走，忍着自己的不愉快，看着我的手放在她脸上，我要她看向我。

    “我不是在祈求你原谅我，我只是想告诉你，其实我不想和你越来越远。”我看着她眨了眨眼睛，用额头贴在她雪白的鼻尖上，很痛苦，“我必须要告诉你，不告诉你我怕自己再也没有机会告诉你了，因为我得了绝症。”

    