
    而且还有人不敢上马，对骑马有恐惧感，安高磊觉得我二话不说就上了马背，作为一个女的，实在不简单了。

    夸我胆子大。

    再看沈林风，握着缰绳，拽了几下，那匹马转过了长脸，故意不理他，一动不动，还低头去吃草，死活不走，让沈林风本来就生气的心情更加不好，又要再拽。

    安高磊拦下他，“老弟、你这样可不行，它可是能感觉到你的脾气的，毛还要顺着刷，你这样、又是新手，怎么可能听你的话？”

    沈林风更加发起了无名怒火，“马不老实，你反倒是说我不适合骑马？我不相信！”

    说完，沈林风就借助饲养员的帮忙，上了那匹马。

    我看着胯下的棕色大马，是打心里喜欢，马有一种烈性，我能体会到它不甘心任人骑着，也只有遇到了心投意合的有缘人才肯驰骋起来。

    我问安高磊，“安哥，马真的有感应吗？”

    “当然，这就跟唱歌的人要有音乐感一样，叫马感，真有适合不适合一说！”

    听了安高磊的肯定，我就要过缰绳，学着安高磊的样子抓住了，弯下腰在马的鬃毛上摸了摸，并且亲吻了一下，马儿的眼神中很清澈。

    “驾！”我小心的轻轻蹭了一下马肚子，这匹马果然愿意带着我享受散步，四只蹄子轻踏在地面，悠闲的向前面走了过去。

    安高磊也很惊讶，沈林风更是大惊，“小心！”

    “驾！”沈林风着急了，夺过缰绳，用力夹了一下马肚子，顿时他坐下的大马一声长嘶，立了起来，直接把他甩下了马背。

    还来不及惊呼一声，沈林风就滚了出去，满身都是泥土，好在有人看护，才没有出什么大问题。

    沈林风怒急了，见我骑着的马儿摇着尾巴停了下去，马上爬起来呸了一口，他不说自己骑马的方式有问题，反而向高安磊发怒，“谁让你教她骑马了？你不知道她不能骑马吗？”

    沈林风气急，去扯高安磊，差点把他也给拉的摔下来。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    