
    面对着沈林风，实在是让我待不下去了，即便是作为普通朋友，我都没有办法看着他胡闹还能够坦然。

    安高磊倒是能够忍受，被沈林风拉着掉在了地上，马上安高磊就问沈林风，“怎么了弟弟？我有做错什么吗？”

    我也在别人的帮助下，跳下了大马，“别管他，他就是这样，偶尔才不会吃错药！”

    我的手在安高磊的身上拍了一下，安高磊借机躲到了我身后，他看的出，沈林风状态很不对，但安高磊很聪明，不想因为莫名其妙的事情把好不容易与沈林风之间营造的关系给搞僵了。

    沈林风愤怒的看着我，高安磊越来越尴尬，打了个招呼，“你们不会是吵架了吧，哈哈，我去屋子里等你们！”

    他打了马虎眼，就先巧妙的离开了。

    我觉得沈林风真的是疯了，他越来越让我无法理解了，我瞪了沈林风一眼，“你到底想怎样？把所有人都得罪完了，就能证明你是一往情深？还是证明谁都得罪不起你？”

    沈林风见我这副样子，马上就变化了起来，脸上愤怒消失了大半，有些关切的样子，双手来抓我的肩头，“你怀孕了啊，你不能骑马，这很危险！”

    我有点可怜现在的沈林风，他变的神经质了，因为这个误会，“对不起，我们搞错了，我没有。”

    很简单的答案，让沈林风好笑了起来，“不可能，你别瞒我了，我已经看出来了，是真的，否则你怎么之前是那种态度，怎么可能贱贱对我说那种话，明明就是想骗我！”

    好吧，我承认我也惹不起沈林风。

    “我不想骗你，现在我真的不是很想和你说话，你明白的，你让我伤心了，你没有信任、对我！”

    沈林风瞬间语塞，这是问题的根源，“我以后不会这样了。”

    说话的时候，他电话开始响了起来，他不去接，我对他说，“先接电话吧。”

    沈林风只好暂时先去接电话，他取出电话的时候，我还是看见了上面的电话号码，是赵启舒的名字。

    沈林风故意回避了一下，到一边说了几句话，又回来了，我突然觉得他和赵启舒说话倒是柔声细语的，他再怎么认错，我又开始觉得飘渺，他不仅任性小孩子气，还搞不清楚坚持，这样的男人，我真的是不知道为什么，曾经爱的他死去活来的。

    “我以后不会这样了！”沈林风想把断掉的话接回来，就被我打断了，“你拿什么证明？”

    沈林风又说不出话来了，我告诉沈林风，“一遍又一遍的甜言蜜语、谁都会说，不对吗？可是真正的承诺，却很难，你想清楚再来找我谈吧，不过我觉得你永远都想不明白！”

    沈林风深吸了一口气，“我会想清楚的，我也会找到证明自己的方式！”

    他说完就先走了，他这样说竟然让我感到害怕，天知道沈林风会想到什么不可思议方式来证明自己。

    但他走了，我就缓了一口气。

    算了，暂时先不去想这些了！

    我回到马场富丽堂皇的屋子里，安高磊还在抽雪茄，问我，“不来一支吗？”

    我拿起一支烘烤了起来，味道不错。

    安高磊不见沈林风，询问了一句，我说他先走了，安高磊也觉得沈林风在有一种说不出的不自在，松了一口气，“好吧，对了！我们谈点事情如何？”

    安高磊翘起腿看我，我知道今天他叫我们来总要有话说，我点头看着他，同意和他交谈，安高磊很开心，“你们现在势力又变大了，我很意外你居然会自己做矿产，而且还成功了，本来你要是和胡媚她们翻脸了，我就不打算和你合作了！”

    他说到这里的时候，语句就像突然断掉了一样，过了好一会才继续说，“因为风险变大了，会惹来很麻烦的事情，但是后来想想，我其实蛮看好你们的，我想涉足娱乐产业，给你们三成股份怎么样？有机会叫皓?哥一起来谈谈咯？”

    没有一个人会挖掘、捞完整个城市的金钱。

    遍地都是契机，只是合作伙伴很重要。

    安高磊有钱，但他想要更多，这就是商人，做这一方面，是鱼?混杂的赚钱生意，也是范大?经济来源重要的一部分。

    我没有犹豫，“安哥你又在开玩笑了，等他伤好了直接参加你娱乐帝国的剪彩仪式啊，这件事情我帮他谢谢你了！”

    这根本就没有好再谈的必要，三成股份不少了，再多未免要贪心了，以后可以合作的事情还有很多。

    谁给钱，谁就是老板，所以我帮范大?谢谢安高磊。

    安高磊特别高兴，因为很轻松的就谈成了一笔交易，他夹着雪茄的手指一直在我面前点我，满面笑容，“和你说话真的很轻松，也不累，雪茄味道怎么样？”

    我抽了一口，“挺好的！”

    “送你一盒，我有很多，以后有了好货，我会再找你们谈的！”安高磊一掌拍在一盒雪茄上面，推到了我面前，我拿起来，“谢谢你的雪茄，相信每一盒味道都会不错！”

    大家比较忙，安高磊和我就各奔东西了，我帮范大?争取到了新的利益，他可以继续壮大自己，壮大他即是壮大我。

    想要保全自己，只能不断茁壮生长，我去找范大?，但心里却有一道挥之不去的阴影。

    我现在做这一切，究竟有什么意义？连我自己都有点不明白了。

    有吧，可能这就是我曾经想要的，现在、我还是不想突然夭折，我只是想保持下去，当做一种习惯。

    我去的时候，范大?的病房里有点乱，人也很多，但是脸熟的却没有几个。

    那些人看起来都一言不发，只是等着指示。

    伟伟坐在大?的旁边，紧锁眉头，正在抽烟。

    我进来的时候，护士也跟进来查房，看见了伟伟，立刻说，“医院病房不准抽烟！”

    伟伟侧脸去看那个护士，站在门口凶神恶煞的男人顿时吼了一声，“滚！”

    这一屋子的男人都向她看了过去，那些目光瞬间变的很可怕，是一种与生俱来、透进骨子里的可怕，一看就会感到杀气很重。

    查房的护士直接嘭一声关住门就跑了。

    气氛很不对劲，我想走过去，那些人都让开了路，范大?脸色有些缓和，叫我过去，我便过去了，“怎么了？”

    我说完话，所有人都看我，范大?肯把事情都讲给我听，除了关系很密切以外，他尊重我在这里的位置和意见，“张杨要和我谈话，不是在这里，是约定地点，谈瓜分阿豹地盘的问题！”

    我一下子就明白为什么气氛这么紧张了，张杨一点都不给范大?养伤的机会，步步紧逼，这是一个下马威吗？

    也可能，现在的张杨露出了真实的面目，张杨和胡媚看的也很明白，始终是要开打的！

    范大?努力的想要带着一身的伤势坐起来，但是他坐不起来，没有人去扶他一下，因为所有人都想看看他的身体状况。

    范大?没有坐起来，但他还是透着轻松，他知道他是此刻的主心骨，是大哥，他不能让人看出自己的虚弱，“我想我必须去一下了，不能输了我们的气势！”

    如果范大?不去，第二天就会传出范大?不敢去见张杨、或者范大?不能出院指挥的流言，人心就会偏向张杨。

    可是去了，就以范大?这个样子，还是弱势。

    所以，每一个人脸上都挂着焦急。

    我想了一下，抬眼看向陈喜，“喜哥，你没有什么想法吗？”

    “有！不能去，因为不管怎么谈，都是谈不拢，到时候，就会开打！连动也不能行动，会被轻易做掉的！”

    