
    陈喜只是谋略高了一点，其他的没有人信服。

    看来我被赶鸭子上架了呢，拖着疲倦还要参与进来，这里面离不开我。

    夜开始宁静了，在宁静之中、某一处僻静的地方，暗暗的展开了一场关于执掌新秩序的角逐。

    在医院里静待结果的我们，什么都做不了，只能压不住自己内心担忧的沉默着。

    过了好久，范大?忍不住了，“不知道怎么样了？”

    我和陈喜都看向范大?，似乎在他身上有一种很强烈的预感。

    突然，病房的大门被一个人撞开，是小玮急急忙忙的闯了进来，“哥，不好了，咱们手里的一个场子出事了，守在那边的兄弟罩不住，对方是、阿豹原来的手下东子，现在他投靠了张杨！他有很多人！似乎他要扫了那个场子。”

    顿时我的心和范大?的心都沉了下去，这个东子作为阿豹原来最得力的小弟，几乎带走了阿豹完蛋后大部分人，真的不可以小看他。

    尤其是现在这个时候，我们几乎所有的人都被伟伟带去谈判去了。

    陈喜的话又一次应验。

    小玮看向范大?，“哥，怎么办？”

    我看见范大?的脸上一僵，只听陈喜说，“告诉他们撑一会，我有办法！”

    陈喜马上低声趴在我耳边对我讲了起来。

    很惊险，几乎是一个冒很大风险的主意，我看着陈喜，“这能行吗？”

    “行不行只有试试了，记得以前在洗脚城，你不是一样做到了吗？这一次全看你！”//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    