
    东子的人立刻就不干了，冲着要跟上来，被东子大声呵斥了起来，“怕什么，都在这看好咯！”

    东子作为一个有数的大哥，胆量还是有的。

    同样，他也只带了两个人和我一起上楼，两边都是三个男人，走进一间安静的房间。

    把门一关，外面就什么都听不见了。

    东子大咧咧的往沙发上一坐，双手抱在脑后，“说吧，你还要谈什么花样，我听着。”

    东子的眼神变凶狠了，大有一言不合，就开打的意思。

    我轻叹了一口气，弯下腰撑住桌子，非常认真的看着他，“我就是想告诉你，这些场子，我都不想还！”

    我看见东子的眼睛一下就瞪圆了，“我草你妈，玩老子！”

    话已经说到这个份上，还有什么好谈的，只剩下打架咯。

    东子一下就跳了起来，却看见他带来的两个人，被我带来的两个人一下子干倒了。

    东子更是一脚踩在茶几上，就往我身前扑，被小玮一脚从上面扫了下来，我带来的这几个人，虽然不能几个人打东子所有人，可是他们都是范大龙最得力的人，尤其小玮，特别厉害。

    东子张大嘴巴要叫，被小玮提起来又按的跪下，迫使他趴在茶几上，一只酒瓶子插进他的嘴巴里，使劲的扭了两下，叫他的口水都流了出来。

    他一下子脸色涨红。

    他的手向后面乱抓，最后力气不如年轻力壮的小玮大，只能双手按在桌子上，尽量让自己不怎么难看，但是他的眼里爆发出了凶狠，狠狠的做出恶狗一样的表情。

    他不明白我怎么敢在占尽弱势的时候对他动手，我跟他说，“东子，委屈你了！我不能把场子给你！一个都不能！”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    