
    他这样说我，我很生气，他的话刺痛了我心里的某处。

    “他要是不说，就一直打！打到死为止！”我会等他给我一个答案，或者等他死。

    我不想看下去了，每一棒子下去，都会溅出很多血来，水库的水很冷，月亮却很朦胧。

    小玮和另外一个人，不停的挥舞着棒子，打的东子一会蜷缩起身体，一会想要爬开躲避，但是他根本已经被打的没有力气了。

    我独自坐在车上，刚才他的一句没有好下场，真的让我特别生气，他的话触碰在了我的心伤，生气的时候，胃就会有一点绞痛。

    无时无刻的提醒着我，时间的可贵，还有多久？

    有点冷汗渗出了额头，我想要休息一会，但是现在我还不能倒下。

    打了一会，小玮过来，告诉我，“姐，他说阿发被张杨藏起来了，藏到了什么地方他不知道。”

    我咽了一口吐沫，并不想让小玮看出我的异样，“那就继续，继续问他。”

    小玮的话顿了一下，“他好像不行了，而且看起来他真的不知道！”

    这让我有点愣神，对小玮挥挥手，问不出来就把这里处理一下吧，我不想留下隐患。

    小玮点点头，找来了一条绳子，一边拴在了东子的腰上，一边系在一块大石头上。

    最后小玮踩住了趴在地上东子的背部，他有回头看了我一眼，但是我没有给他什么眼神。

    小玮高举起了棒子，对着东子的头部狠狠的来了一棒子，我看见血飙了起来，心慌了一下，我居然也双手沾染了罪孽。

    小玮叫那两个人抬起了东子的身体，移到了冰冷的水库旁边，噗通一声，带着那块石头，越沉越深，永远沉在里面，感受着刺骨的寒冷。

    我有一点的无力，脑海里浮现出赵启光躺在路灯下面的样子，不知道什么时候，他才会闭上眼睛。

    看过《冀女》的书友还喜欢｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    