
    李婷婷点点头，“谢谢你，我不和你客气了，我会还给你的！”

    我说没关系。

    大家感情很深，不客气真的是因为姐妹吧。

    李婷婷最近也经常来，就是为了力所能及的做些饭、陪我聊聊天，她的存在起码让我心里好受了很多，时光可以稍微不再寂寞一点。

    安高磊的动作很快，因为钱很到位，范大龙恢复的也很快，过几天就能活动了，再过几天又能行动了。

    这段时间一直有小摩擦、小打小闹，逐渐城市阴暗的地方，格局渐渐明朗。

    今天，要去参加安高磊试营业的夜场剪彩仪式，他做了全城最耀眼的娱乐帝国，我和范大龙都去了，作为朋友和伙伴，讨个吉利，落下了剪刀，剪断了红彩。

    宣告范大龙势力开始壮大。

    安高磊对我们俩说，“楼上是餐厅，中午一起坐一会？”

    范大龙带人来镇场子，当然同意，上去的时候，看见又有很多人来祝贺，倒是马路对面，停下了很长的一串车队，气场很不一般，这引起了我和范大龙的注意。

    瞧见那车上，钻出来一个男人，痞气十足、还带着霸气，从另外一面牵出一个女孩子，长的漂亮，但是我从来没有见过。

    张杨带她出来，径直走了过来，取下墨镜，狡黠的眼睛里透着精明，“大龙，恢复的不错，哥有一段时间没有见你了！”

    他怎么来了？

    张杨突然看了我一眼，换上了三分笑，“呦，小姑娘你长大了，来，我给你介绍一下，桑洛洛！”

    张杨张开一臂，把旁边的女孩推了过来，纤细的腰肢被深蓝色的礼服包裹，脸上清纯和妩媚毫不矛盾的交汇在一起，叫人不由的会对她产生好感。

    她要和我握手，我不知道她的底细，她趴在我耳边对我说，“媚姨让我代她向你问声好……”｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    