
    现在桌子上就我们三个人，不过张杨此刻并不理范大龙，我看他的时候，他的笑容在凝固，突然，嘭的一脚，张杨把一边的凳子踹开了，脸上凶相已经露出来了。

    他脸上的凶相，与东子不一样，和其他我所见过的人都不一样，是一种天生自带的阴戾、而且感觉不出哪里不对，甚至下一刻笑出来都不是没有可能，但偏偏，就是现在，能够让他的脸上冷的像寒冰一样。

    那是一种无数次刀锋里摸打滚爬出来的隐忍、内敛，范大龙也收起了笑，但是他与张杨相比，带了稚嫩，“杨哥，你这是什么意思，说变脸就变脸？今天不给我皓龙一个面子？”

    我觉得张杨不是那种意气用事的人，肯定有他的用意。

    张杨瞥了范大龙一下，又瞪眼瞧我，坐直了身体，虽然只是隔着好远接近了一点距离，但我却感觉到想要向后离开一点的退意，我自己告诉我，张杨是个可怕的人。

    “东子呢？”张杨的目光很尖利且执着，似乎我不给他一个答案，就没有任何事可以移开他的一点目光。

    听了他的话以后，我心里打了鼓，东子已经沉尸水库了，不过这件事情我谁也没有告诉，但我相信，张杨早已经猜测到东子遭遇了不测。

    他还是问了出来，因为东子投靠了张杨做大哥，张杨就不能不过问，而且有人可以指证是我带走了东子，或者是东子带走了我，交代不好，就会引起争端。，o

    我的眼神摆了一下，就被张杨窥探到了一丝隐秘，范大龙一只胳膊肘压在了桌子上巧妙的挡住我，冷眼瞧着张杨，“你的人去了什么地方，我们怎么知道！”

    突然我迎上了张杨的目光，张杨转头看向范大龙，眉毛一挑，“我问你了吗？”

    张杨俨然一副范大龙大哥的神色，流露出来的冷酷，不是范大龙可以轻易抵挡。

    范大龙也丝毫不畏惧，“你问我的人，凭什么回答你！”

    战火一触即发，谁更狠，谁也不愿意轻易服输。

    突然，我插进嘴，“阿发呢？他在哪里？”

    这个消失掉的人，始终一颗刺，刺在我心里拔不出来。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    