
    起码以后还能作为朋友见面。

    沈林风微微张了一点嘴巴，点点头，有些悲伤弥漫在他脸上，“啊？”

    我发现又要到十字路口，沈林风突然提议，“一起去看看老朋友怎么样？坟上会落下叶子，没有人去，会很孤单的！”

    他的话提醒了我蒙蔽了自己的心情，启光已经不再了的事实。

    无声的默许，我侧开了脸，眼角有点湿润，我和沈林风之间，依旧过不去这道坎。

    车子向公墓开了过去。

    很安静。

    静的不想去打扰此处的安宁。

    下了车，我和沈林风并肩走在墓地之中，在高处，总有些冷冷落落的样子。

    前面就到了，我看见了赵启光的墓地，很大、白色的石碑下，有一束花，他的照片带着往日的阳光。

    我一直不敢来，因为来了会很痛苦，我内心接受不了，好好的一个人，怎么说死就死了啊。

    **的墓地，住起来应该会舒服。》≠》≠，

    “他的家里人，照顾的很周到！”我给过赵启光家庭一笔不菲的钱，沈林风深深的叹了一口气，满是悲凉，“你指望谁来照顾他？”

    “他的父亲躺在床上、他的母亲还指望你给的钱过下半生，赵启舒是那个样子！谁来照顾他？他会被遗忘的！”

    “知道吗？我走的那天，就去看过他，对不起，我并不知道会变成这个样子，我以赵启舒的名义选的墓，我以他朋友的身份，来祭拜他，谢谢他，为他送一束花。”

    我才知道，这一切都是沈林风操办的，我没有想到，赵启舒她们居然连启光的身后事都做不好，我好难过，手在他照片上颤抖的摸了一下，我以为、看到的就是我想的那样。

    哽咽的说不出话来。

    沈林风也很悲伤，他的语句艰难，“那天晚上，是我的错，我不应该不相信你，也许就不会发生这件事情，有很多也许，但也只是也许。”

    “别说了！”我终于被沈林风彻底激怒，咬着牙看他，“你到底想说什么，啊？你能叫人死复生吗？”｛重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    