
    她应该知道这款现车就剩下一辆了，如果开走了这辆，我就要等一段时间，卖车的那个男的只好调节一下，对桑洛洛说，“这位小姐，你看人家已经交了定金了，要不您等几天？”

    桑洛洛生气了，急的不知道怎么说，倒是揽着她的那个男人一副很吃惊的样子，张大了嘴巴，半天没说出话来，“你说什么？你居然让我等，你是不是脑子抽了？”

    “还是你妈生你的时候忘了给你装脑子了啊！”

    这种带有侮辱性的话，说给谁听，谁也会发火的，但是被骂的男的看见对方实在不像是好招惹的样子，只好忍气吞声，顺便把皮球踢回来，“要不、你们商量商量？”

    没想到为了不惹火烧身，这个男店员出了这种主意。

    又让那个男人生气了，呸的一口把口香糖吐在男店员上衣胸口的口袋里，拉长了阴冷且嚣张的声音，“滚！”

    男店员受到了侮辱，却被女店员拉到了一边上，生怕他吃亏。

    我感到很头疼，居然在这种情况下遇到这种人。

    桑洛洛走过车前，拍了拍汽车，“我要先开，你们等半个月以后再来吧！”

    那个黄头发的男人就把木讷的脸转过来，指着桑洛洛说，“听见了没有？她今天要开。”

    被他们用这种态度、逼着让步，简直太欺人太甚了，李婷婷问，“凭什么她要今天开，我们就得让步，我们先说要买的好吧，总的有个先来后到吧！”

    桑洛洛挑眼看着黄头发的男人，等他说话，他看着李婷婷，歪了一下脑袋，那痞样就出来了，“不管你们是谁的人，我都要先开走，因为我喜欢啊！”

    他把眼神移到我这边，“我叫刘耀。”｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    