
    刘耀欺负我们身边没人，他向后面的车一招手，便把自己的车开到了前面，在他后面的车上，下来几个男人，凡是有靠近的出租车，他们仗着自己凶，全部赶走了。

    很明显，他们这是不让我们好好的离开，一定要把这件事情做绝。

    前面刘耀和桑洛洛坐在车里看我们一脸吃惊的样子，笑的前俯后仰。

    气的李婷婷恨不得现在过去扇她们几个巴掌，我觉得刘耀不止过分，简直就是嚣张的厉害，他的大哥张杨未必都会这样可恶。

    我拿出电话给小玮，叫他带上人来接我，现在也只有这个办法了。

    难道真的要灰溜溜的认输走回去吗？

    我们的人来的也很快，前前后后来了四五辆越野车，那种气势就让人看的出车内的人不善。，

    刘耀在张杨面前混的开，不是没有道理的，见自己人少，能屈能伸，收起了如同精神病一样的笑，对我招招手，还做了一个飞吻的动作，“拜拜！”

    他一踩油门，跑车呼的一下就开走了，他是逆行，一辆轿车拐弯，差点撞到他，我听见刘耀一下变脸了，大吼起来，“去你妈的找死啊！”

    他连停一下都没停，呼啸的离开了。

    太狂妄了。

    不过总算把他赶跑了，这样的人，不可以用普通人的想法来衡量他，我不叫人，谁知道他会不会真的带人堵我们一路。

    回去的路上，我和李婷婷坐在后面，我问小玮，“小玮，你知道刘耀这个人吗？张杨的一个小弟。”

    小玮细细想了一下，他跟大龙晚，也没有什么印象，反倒是旁边的一个人说了，语气里很惊讶，“刘耀？他是刚捞出来的吧，我知道，这个人很疯狂，是个极度危险的人物，就是连张杨都对他头疼，以前很多人都说宁愿得罪张杨，也不能得罪刘耀，疯狗刘耀，咬人都往死里咬。”—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    