
    我没想到赵启舒听了我的话，嘤一下就哭了，反倒是像诉苦一样哭起来，“我就知道你这么狠心，肯定不会管我的，我还在上学啊，我能做什么啊？我马上就要考大学了，你还让我做这些！你是不是不想让我有一个好前途啊！”

    “都是你，如果没有你抢走沈林风，我肯定是他的真爱，你知道吗？都是你给我哥哥带来了灾难，第一次你们分开，我哥哥整天发呆、第二次你们分开，爸爸就病了，哥哥需要加入那种肮脏的地方才能赚钱，现在好了，再见一次，他就死了！”

    我感觉我要被赵启舒气昏了，赵启舒不停的哭诉自己，“别以为我不知道，哥哥以前为了给你买礼物，天天逃学去打工，你的包被抢了，他整天晚上不回家，就是为了给你找包，你需要他的时候，他有一句怨言吗？你不需要他的时候，把他赶跑，他也有一句怨言吗？”

    “你看在他的份上，连一个男人都不肯让给我，你是这个世界上最恶毒的女人，你亏欠了我，还叫我别上学，呆在医院，我哥哥如果在的话，肯定不会说出这种话！”

    我很惊讶，那是她爹啊！难道叫她去医院看看不对吗？

    她是不是已经疯了？

    只是她说的，让我内心的后悔止不住的冒出来，她说的对，看在赵启光的份上，我不想教训她，“总之，别打电话再来了，我不想见到你，你别让我去找你！”

    瞬间我就把电话挂断了，电话马上就又打了过来，我连看都没看，直接把电话摔烂了。

    她一共给我打过两次电话，我就摔了两个电话，可见我真的忍耐到了极限，我感觉我的胃一下再度疼了起来，我蜷缩在沙发上，手抓紧了衣服，赵启光给我留下了一个承诺，还留下了一个这样的妹妹。

    还好李婷婷为我端来一杯水，“怎么了？是谁？好像是个女的？”

    “一个自私的疯子，别理她！”

    说完话，我又迟钝了起来，赵启舒的话叫我感觉很难过。

    李婷婷看着我，“是什么人？你要是觉得咽不下这口气，我如果能帮你，我去教训她！别生气了，好吗？”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    