
    我也对天哥笑了笑，或许以后在黄爷面前，还有机会见面。

    大家刚放下杯，外面有人跑了进来，张嘴就叫了一声，“大哥，不好了，咱们……”

    那个人话说了一半，看见了不认识的天哥，意识到有外人，不过范大龙也不好和天哥太见外了，只能说，“有什么说什么，天哥不是外人！”

    那个人咽了口吐沫，“咱们的场子被扫了，是刘耀动的手，他还放话出来，说一会还要扫新接管的场子，让你继续当缩头乌龟，最好别出来！”

    一句话，就把所有人给点了，拍着桌子叫起来，刘耀太嚣张了！

    天哥把目光移到了范大龙的脸上，“东子被你们做掉以后，他的人也被刘耀接收了，现在刘耀势力很大，要小心啊！”

    趁着所有人都聚集在这里，刘耀却乘火打劫，让范大龙也有点发火，他点了一支烟，眼睛里流过了冷光，出来混就全靠一股狠辣，“干掉他！”

    这话一放出来，伟伟先站起来了，“我带人先去，他要是敢来，就砍死他，这条疯狗！”

    许多人直接站起来了，大龙同意了，“别让他跑了！”

    包括小玮，顿时一大半人都跟着伟伟杀气腾腾的走了，餐馆大厅里面变的空落落的，范大龙才和天哥说，“天哥你放心，我还没把刘耀放在眼里，一会就等我的好消息吧！”

    “呦，看来皓龙你有大事要办，天哥那就先走了，等着你的好消息！”说完话，天哥紧跟着先走了。

    自打天哥走了之后，气氛变的开始沉默，留下的人一根烟接一根的抽，老钟才凑过来，“大哥，我看今天晚上先避一避吧，刘耀那条疯狗得小心点！”

    我也劝范大龙，“干掉他之前，还是小心一点！”

    范大龙喷出一口烟，有些烦躁，“我出来混什么风浪没见过，会被他吓到？”//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    