
    我不知道范大龙要干什么，但我知道范大龙肯定要冲动了，“你要干什么？”

    范大龙丢下了刀刃砍废的那把刀，转身就冲了回去，迎过去一脚踹倒了一个，发狠的一砍，又砍翻了一个，一手提着一个倒霉的家伙，独自和一群人单打独斗了起来。

    街角的路灯下，范大龙的勇猛让对方彻底惊讶了，谁都没想到范大龙还敢杀回来，更没有想到，居然范大龙能坚持这么久而不倒下，有点震住了对方，可是马上大龙就被围住了，谁也不相信一个人能单挑十多个人。

    老钟情急之下，要回去救人，但是眼神马上一亮，“伟哥他们回来的！”

    从那饭馆的后门，我看见伟伟带着很多很多的人冲了出来，救援的人回来了，那些围着范大龙的家伙又是一愣，犹豫了一下，远远的瞧见现在突然来了这么多人，一时又砍不死范大龙，最后决定先撤了。

    我还没松下一口气，忽然老钟大叫了一声，“大哥！”

    喊完老钟拔腿就跑，一道车灯的强光闪过，带着汽车嗡鸣的嘶吼声。，o

    嘭的一下，连同对方的自己人，都被撞了出去，老钟飞身一扑，把大龙给推倒了，但是他却被这辆马力强劲的跑车撞到了电线杆子上。

    整个人的后背贴在水泥石柱上，肚子上被车头顶着，我看见车里坐着刘耀，他的疯了，一脚踩着油门，哈哈大笑，那种笑声猖狂极了。

    几乎老钟的肋骨全部断了，嘴里不住的喷血，被油门轰着的车头，一转一转，顶的老钟快要挤成了血饼。

    “老钟！”范大龙大吼了一声，刘耀开着车噌一声从老钟肚子上滑了过去，嗡一下子汽车窜了出去，老钟直接摔在地上，肚皮都碾的冒血了，全身痉挛，血顷刻流出了一滩。

    我吓的捂住了嘴巴。

    刘耀猛的在前面刹车，回头挑衅一样的看我们，他的眼神还是那种呆滞，却带着癫狂，声音透着沙哑，“sorry啊，撞错人了，但是你能把我怎么样啊？哈……”

    嗡的一声，刘耀一踩油门，飞速离开了，伟伟跑步追过来，手里的钢管照着刘耀一丢，打中的车尾，刘耀驾车一拐弯，消失不见了……｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    