
    我也不想为难吴医生，打算告辞，“那我先走了，我会定期来检查的！”

    说完我就要走，但是我感觉自己的手被吴医生捉了一把，我回头去看他，吴医生对我说，“你等下，我给一种特效药，会对你有帮助！”

    特效药？

    吴医生拉开抽屉，取出一个长长的小瓶子，递给我，“一天一粒，不要忘记了哦！”

    我拿来一看，“朱古力？”

    一盒普普通通的糖果，吴医生见我不是很理解他的意思，扶了一下眼镜，“不要小看它，里面放的是惊喜，人不应该因为失去了希望就对任何事情都没有了期待，给自己的生活加点糖，让自己开心一点！不要放弃治疗。”

    看着他送我的特效药，我突然感觉吴医生有心了，我觉得他是个好医生，“谢谢你，吴医生你是个好人！”

    在他身上有一种亲和力，让我觉得能遇到这样的医生，真的很不错。

    我告辞了吴医生，直接去取车，按照昨天的约定，现在车子应该可以取出来了，去了以后，果然修好了，那个接待我的售车小姐忙带着我去后面的车间开车。

    去了以后，我看见了那辆车修的确实看不出被刮花的痕迹，售车小姐问我还有没有其他的问题，我说没有了，那我就可以把车子开走了吧。

    售车小姐才想到去取钥匙，问负责修理这辆车的工作人员，“车钥匙呢？车主来取车了。”

    那个修车的工作人员很忙碌，或者心情也不是很好，瞟了她一眼，“在办公室的桌子上，你自己去拿吧！”

    语气很生硬，我从他的侧脸上发现这个人很脸熟，挪了一步脚，使劲打量他，他感受到了我的目光，抬头来看我，一下子瞪圆了眼睛，“是你？”

    确实是以前认识的人。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    