
    沈林风一下子没答上来，我对沈林风厌恶的一点，总要用理智先思考，从来没有冲动过，他不够热血、也不够浪漫，但这是他的性格。

    “娶！”沈林风看见我又要开车走，他才清醒过来，这对他来说已经很不错了。

    这倒是可惜了，其实什么都没有，这只是个假命题。

    也许以前听到这句话，应该很感动，不过现在，我已经知道被遗传下来的命运，正在慢慢腐蚀自己的生命，还有什么可期望的。

    一颗糖果终究治不好未来。

    “赵启舒她说需要你的照顾，孩子已经拿掉了，抱歉！”

    我和沈林风撒了谎，我看见沈林风听到我骗他，双眼睁的又大又圆，“什么？你怎么可以这么做？你为什么不和我商量一下！”

    我使劲的关车门，但是门外的把手被沈林风咬着牙不让关起来，“真的假的，你怎么这么狠，那是一条生命啊，而且我也有份！”

    沈林风显然动怒了，“你给我下来，把话说清楚，是不是真的？你和我之间有什么矛盾，也不应该归罪于肚子里的孩子，你为什么不干脆杀了我！”

    看起来，我和沈林风之间的一点联系，最重要的是一个命运玩笑。

    我关不住门，干脆踩起了油门，汽车拉着沈林风跑了一段路，他才松手，对着车屁股狠狠的踢了一脚，“你居然做出这种事，你真够狠！真毒！”

    他的背影很快变小而不见了。

    最后，他还是不分青红皂白的给我下了一个定义，我感觉很生气，命运竟然还让我遇到了沈林风！

    车子开了一段路，我实在开不动了，停靠在路边，抽一支烟缓缓。

    抽了几口，突然感觉到胃中很恶心，打开车门吐了，没有什么东西，就是一些胃液，我不敢相信的看见，还有一丝丝血迹，我吐血了吗？

    看过《冀女》的书友还喜欢..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    