
    黄爷一脚踢开他，“那你算捡了一条命！”

    黄爷对着他的人扬了一下下巴，几个人过来抓住天哥把他提到客厅的中央，我看见有个人手持了一把斧头，黄爷说，“要你一条胳膊，不算过分吧！”

    说完话，有人就把天哥的手臂拉直，咔嚓一声，锋利的斧头砍在了他的肩膀上，疼的天哥咬紧牙关，冷汗直流。

    很血腥的场面，因为是从胳膊粗壮的地方截取，并不能一下子完全砍断，斧头歪扭了一下，就像剁猪排骨一样，又砍了下去，血溅了满地。

    黄爷站起身就要离开了，临走的时候，在范大龙的伤臂上拍了拍，范大龙忘记了装出很疼的样子，只听黄爷说，“大龙啊，做大哥要狠一点，放手去做吧，你有道理！”

    这是一种暗示。

    黄爷就走了，范大龙和我都不知道怎么回答黄爷。△≧△≧

    黄爷的每一句话都很深奥。

    看起来一切都被黄爷看在了眼里，范大龙又有事要做了，这种事情不适合我参与，我就先走了。

    如果干掉了刘耀，对张杨是很大的打击，就和砍掉了他一条手臂一样。

    回家以后，晚上我翻来覆去的睡不着，失眠了，我想起今天呕吐的时候，会吐出血来，我就感觉全身都不对劲，难道真的是恶化了吗？

    我翻了个身，空旷的屋子里，好像到处都是凉意。

    我不知道，我来到这个世界上，到底有什么意义，既然给了我和别人一样的生命，为什么又要这么短暂。

    这是真的吗？｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    