
    ”

    “就和以前一样要好？”

    我看着李婷婷，不知道我说中了什么，李婷婷张嘴想要回答我，可是眼泪先化成了一行，顺着脸颊落了下来，嘴唇有点颤抖。

    她知道的最清楚，有点控制不住自己，鼻子一吸一吸的，贱贱很惊讶，忙拉住李婷婷的手，“你怎么了？你怎么这么伤心？说好了，大家都是好姐妹，不管以后怎么样，谁都不离开谁！”

    我也去摸李婷婷的眼泪，“你怎么了？别哭呀，我们不是很好吗？”

    李婷婷不停的点着下巴，牙齿也有点酸涩，“是，我就是被感动了，你对我太好了，嗯，太好了！”

    借以掩饰的借口，让李婷婷抱住了我，“对不起，我什么都不知道，浪费了太多的时间，我不该和你生气的！我后悔了！”

    她一说话，我也感觉眼角有点模糊，“没事，回来就好！”

    我和李婷婷抱在一起，都有些莫名其妙的伤感，让贱贱也开始抹眼泪，“你们到底怎么了？是不是有什么事情啊？说啊，为什么不告诉我啊？”

    “以前就是有什么你俩都瞒着我，现在也是，你们这样，搞的我也好难过！”

    贱贱带着哭腔扑上来，我们匀给她一点地方，三个人抱在一起。

    难过就像是一种传染病，慢慢传递着，我就想，从一开始就有她们两个真好，她们给了我很多关心和快乐，不管怎么样，她们始终能够陪着我，心灵羁绊在一起，让我从没有后悔认识她们。

    在一起作伴的几个人，一直就是那几个，窗外的叶子落了，明年还能长出新芽，可是谁的身边能有几个一成不变的朋友，一段贴心的感情，才值得倍感珍惜，不是吗？

    看过《冀女》的书友还喜欢｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    