
    今天真的很感谢吴医生能来，带来了光明。

    等他出来的时候，我准备好了买灯泡的钱，递给吴医生，吴医生有点腼腆，不好意思要，“算了，不是很贵重的东西。”

    “你还没有吃饭吧？快点准备吃点东西吧，正常的饮食对身体很好。”

    吴医生岔开了话题，反倒是让我很没趣，还是把钱塞进他手里，推让了几下，他干脆抓住我的手，“真的不需要了，你还是快点吃点东西吧！照顾我的病人，这也是应该做的。”

    因为并不是很熟，和吴医生说话总是有点尴尬，但他是个好人，我觉得让他大老远跑来，就这样走，真的不好意思，我挽留了一下，“吴医生你还没吃饭吧，真不好意思麻烦你了，反正我一个人，要不留下一起吃饭？”

    他来了，屋子里总算有了一点生气，礼貌的客气了一下，我才觉得我这样说很唐突，心里想吴医生年纪轻轻，又事业有成，人长的也英俊，说不定早就佳人有约了，觉得自己这样说很傻里傻气。

    “是不是吴医生有约会，不好意思，要不下次？”因为我看见吴医生没有留下的样子，吴医生也觉得我误会了，“那倒是没有，我回国不久，回家吃饭！”

    “不了，谢谢你的好意，我不打扰你了。”

    确实我的提议不大对劲，我不敢勉强他，送他出去，吴医生回头看了一眼屋子，“房子好大，是你父母留给你的？”

    我脸上的笑容一下就僵硬了起来，没什么好理由来解释，吴医生以为提到了我的伤心事，“不好意思，那我先走了！”

    我就帮他打开门，临走的时候对他说，“谢谢你了，今天能来！”

    吴医生对我点点头，打了个招呼，和我说，“记得按时吃药。”

    他说话柔声细语的，很温驯。

    我和他招手再见，目送他离开，回去的时候，我看见身后的路边上停靠着一辆车，沈林风坐在里面，一直瞪着前面，见我看见了他，伸手很烦躁的捂着额头，一副受了很大委屈的样子。、、重庆大学**校花自拍，真正的童颜**照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    