
    他们怎么会来这里？也真是有意思，我作为苏倩楠的同学，居然出现在了孙哲这边，这一整片人，挤着就把新郎新娘给推进了洞房了。

    我看见干脆有些人趁机占便宜，连林妙妙也给抱起来了，在她丰盈的胸口上摸了一把，看起来都是孙哲邀请来的工友。

    急的林妙妙大叫，“你们别脱我衣服啊，我又不是伴娘，一边去！”

    居然没有人认出我来，进去以后，我从门外就能看见，一堆男人，大部分都是孙哲的工友，如狼似虎的扑上了床，“把新娘给扒了啊！”

    孙哲想要阻止，都被叠罗汉一样给压住了，苏倩楠一开始反抗来着，不过别人都说这是习俗，明天你参加别人的婚礼也一样。

    急的苏倩楠就告饶，“别，你们别这样，婚纱弄坏了就不好了，再说一会不好穿，放过我吧！”

    那些男人互相看了一眼，张牙舞爪的就又往苏倩楠身上扑，“不行，不脱能算闹洞房？我们帮你！”

    “别，我自己来吧！”苏倩楠眼见这些人已经拽住她的婚纱了，手都往她的裙子下面摸，吓的主动要求自己脱。

    也不知道谁喊了一句，“兄弟们，新娘要自己脱，咱们能答应吗？”

    孙哲被压的不能动弹，求饶，“大家下手轻点！”

    一听新郎都发话了，好几个眼睛冒光的男人上去就把苏倩楠给抓住了，不知道是哪个男人的大手一拉苏倩楠背上的拉链，反正人多力量大，简直就是连拉带拽，把雪白的苏倩楠从婚纱里拽出来一大半。

    那些手啊，我看说是脱婚纱，大多其实就是往苏倩楠的后背上、胸口上摸、还有腿上，简直就要连袜子都要扒光了。

    后面还有很多人笑着看，不过看着看着，男的就都心浮气躁起来了，因为不知道谁把苏倩楠的罩也给解开了，大团雪白一下子弹了出来，“呀，给我留一件啊！”

    无数的大手压着苏倩楠就趴床上了，更有讨厌的人借机一推，把冲在前面的男人给推苏倩楠身上了，那个男人倒是先替孙哲上了苏倩楠的身子，八成也是这个男人自己乐意。

    后面的人一拥而上，还都装出摔倒的样子，人压人，男人们把苏倩楠给压在下面，只有一只脚丫子在外面露着乱摆。

    我看这就是聚众耍流氓，但还要美名其曰闹新娘。

    看过《冀女》的书友还喜欢—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    