
    还好没有人让苏倩楠吃鸡蛋。

    他们玩的很开心。

    节目一个接一个，别人说最后给我们跳个舞吧，唯一能遮住他俩的道具，给孙哲的是一个一次性纸杯、让他套好，给苏倩楠胸口前挂了两个气球，就算挡住了，有人还要用手机录像。

    他们叫苏倩楠，“站起来啊，快点啊！”

    苏倩楠尝试着站了一下，气球就飘开了，圆滚滚的地方露了出来，这下全部被看见了，男人的眼睛都瞪直了。

    这一下，苏倩楠不干了，一下蹲在了床上，孙哲叫她站起来，苏倩楠委屈，她一直觉得自己应该是一个名牌大学生，现在居然在表演这样低俗的节目，这让她的自尊心实在受不了了。

    顿时苏倩楠咦的一声哭了出来，气的孙哲拉了他一把，“哭什么哭，大喜的日子！”

    孙哲又笑着和别人道歉，“我媳妇脸皮薄，对不起啊！”

    看不上这个节目，又不能录像，好多人感到失望了。

    我发现倒是林妙妙现在很会做人，走过去给苏倩楠披了件被子，开玩笑一样的对孙哲说，“你知道你媳妇脸皮薄，还不劝劝你的朋友们，少玩一个节目吧！”

    这些男人不肯干，围了过去，“不玩新娘子，你替也行啊！”

    一双双手就往林妙妙身上伸，林妙妙脸上笑着说，去，别闹！但是我看见她下手挺狠的，但凡伸手过来，都被她掐了一把。

    就这样躲过去了。

    现在的林妙妙，穿着也很光鲜，胸部看的出比以前发育的更好，更吸引人了。

    林妙妙还是和以前一样吗？

    林妙妙掐开了别人，眼神在所有人脸上扫了过去，突然看见了单独站在门口的我，顿时脸上闪过一丝阴沉。

    看过《冀女》的书友还喜欢｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    