
    狐狸眼应付的答了两句，实在受不了被我看着，干脆说，“我有点事，下去打个电话！”

    没有了那种富家公子的风趣，也没有高人一等的冷漠，此刻看上去还真像是个司机，林妙妙见狐狸眼刚上来就又下楼了，发挥失常，一脸的不愉快，回来坐下了。

    “真是的，怎么今天跟见鬼了似的？”林妙妙非常疑惑，气鼓鼓的说，“我可没骗你们，他家真是搞房地产的，你家的住的楼盘就是他老爸开发的！”

    一个叫的女孩听的不住的点头。

    我见她们聊的火热，先下楼去了，看见狐狸眼坐在车里，用拳头顶在嘴唇上，估计我刚才勾起了他不少阴暗的回忆。

    我走过去拍了拍他的车顶，狐狸眼啊的一声叫了出来，我问他，“海少爷，没想到你还有闲情逸致来看别人结婚？新娘漂亮吗？”

    “漂、漂亮！”

    狐狸眼不知道我问话的目的，照实了回答我。

    “喜欢吗？想和她上床吗？”我睁了一下眼睛，似乎对这个问题的答案很有兴趣。

    像狐狸眼这种无良的混蛋，只要被他盯上的女孩、或者女人，都会想方设法的搞到手的，这简直就是他活着的意义。

    而苏倩楠那种性子，根本想要欺负她一点难度都没有。

    狐狸眼完全被我的问题问蒙了，“想！”

    看过《冀女》的书友还喜欢..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    