
    孙哲也知道我什么也没有，但是慌忙的掩饰了过去装作不知道，省下了一百块钱。

    孙哲和颜悦色的问林妙妙，“妙妙，我刚才看见你帮我们找的婚车出去了，现在还没有回来，马上就要走了，你要不给问问？”

    苏倩楠看起来还是不开心，对林妙妙点头。

    林妙妙愣了一下，“出去了？我打个电话问问！”

    没想到狐狸眼拒接了她的电话，这下可让所有人给震惊了，出发前婚车丢了，这算哪门子事？

    孙哲对林妙妙摆了一张黑脸，有人就问林妙妙，“不会他真是司机吧，骗你是老板的儿子，现在老板急用车，他就跑掉啦！”

    “胡说八道什么！”林妙妙丢了面子，火了，对孙哲不客气起来，“你家舍不得花钱租婚车，我帮你还有错了？你们自己看着办吧，我不管了！”

    因为林妙妙是真的没办法叫狐狸眼回来了，叫我给吓跑了。

    孙哲就拉着苏倩楠到一边商量，我听孙哲劝苏倩楠，“要不一会坐我朋友的车吧，凑合一下就完了啊，反正也不远！”

    苏倩楠眼睛又通红了起来，“什么车？”

    “吉利，国产的！”孙哲还赔笑。

    苏倩楠就哭了，“孙哲啊孙哲，我都嫁给你了，你什么都没有就算了，结婚为了省点钱，就让我坐这种车，人一辈子就一次啊，一次你懂不懂，我不坐，就是不坐！”

    苏倩楠有什么事情就喜欢哭，一副楚楚可怜的样子，被那些老同学瞧见了，都忍不住要笑，憋的很难受。//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    