
    苏倩楠很伤心也很难过，我真的不知道，我又没有去苏倩楠家，自从来了他们的婚房以后，我一直都没有注意到她脖子上是否戴了东西。

    苏倩楠只和我说话，让林妙妙很是恼火，她觉得自己被忽视了，哼了一声，苏倩楠反应过来了，“妙妙，你见我的项链了吗？”

    林妙妙非常的不耐烦，“拜托，那么细，小到看都看不见了，我怎么知道什么时候丢的啊！”

    “这样吧！”这倒是让小李子想到了一件事情，从包里掏出海洋之星，“先用这个假的代替一下，可能不如你那个值钱，起码比没有强，回头你再找找看！”

    苏倩楠也不知道小李子怎么会随身带这种东西，但是海洋之星看起来真的真的很漂亮，不、应该用璀璨来形容它。

    所以苏倩楠也不分真假，有些喜欢，我接过来，帮苏倩楠戴在脖子上，顺势和她拥抱了一下，“祝福你！”

    “谢谢！”苏倩楠的手还是僵硬了一下，最后接受了我的祝福，同时还给了我一个拥抱，“谢谢你！”

    婚礼很快就开始了，音乐响了，司仪引领着这对新人登上了花梯，漫步在红毯之间。

    暗色的灯光打了下来，照在苏倩楠的身上，洁白的婚纱如同云朵，包围着她，她今天看起来好漂亮，海洋之星闪闪夺目，璀璨了全场，汇聚了无数的焦点，我看见苏倩楠的脸上洋溢着幸福的笑意。

    依稀我看见了一片梦幻。

    孙哲单膝下跪，大声的喊出了我爱你三个字。

    我的眼睛有点酸涩，好看的婚纱啊，不知道我还有没有机会穿一次。

    人一辈子不是都应该有一次吗？

    谁也抗拒不了、那美轮美奂的幸福。

    苏倩楠很幸福了，起码她有一次……、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    