
    孙哲不疑有他，因为他从内心也不相信会有人送这么大一颗钻石，反倒是有点鄙夷我的意思，我急忙端杯敬他，我也不说海洋之星到底价值几何，恐怕按照价格他可能会喝死，我微笑，“随意吧，我也喝不了酒！”

    现在我的身体真的也不能再怎么喝酒了。

    苏倩楠心疼孙哲，递给他一杯果汁，让他先喝一口压压酒劲，结果孙哲接过来，“我就用饮料代酒吧！”

    我没想到孙哲会这样说，算了，谁叫我喝的也是饮料呢。

    我点点头勉强同意了，把饮料喝完了，孙哲抿了一口果汁，摆在了桌子上。

    苏倩楠顿时看的怒火丛生，第一次有了自己的坚持，对孙哲说，“喝完！”

    孙哲捂着肚子说，“喝不下去！”

    气的苏倩楠大口吐了一口气，转头不去看他了。

    孙哲很现实。

    既然该做的都已经做完了，孙哲去旁边的桌子上敬酒，我们就都站起来准备走了。

    路过他们身边的时候，听见有个工友去问苏倩楠，“你这个项链看起来好真啊，我也准备结婚买钻戒，给我瞧瞧？”

    孙哲就叫苏倩楠脱下来，丢给他，“看吧！”

    当一声，那个人捡起来摸了摸，“火彩真漂亮，切割的特别完美，我研究过，不会就是真的吧！”

    听了他的话，正要离开的同学都不走了，这个答案似乎变的重要了起来。

    “我来鉴别一下，用假的钻石和真的一对比，哈一口气，哈气快速消失就是真的！”

    有携带老婆来的，赶紧拔下他老婆平时玩的假钻戒拿过去比较。

    这个人把海洋之星和假钻摆在一起，对着它们哈了一口气。

    谁都看见，在假钻石上密布了一层哈气，反之，海洋之星上面淡淡的哈气就像流光一样，如同魔术，一闪而逝……..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    