
    又过了几分钟，楼梯上趴着一个男人，还提了几下裤子，对我招招手，“哈咯？”

    我反倒是冷笑了一下，看了一眼还晃在面前的匕首，刘耀不耐烦的说，“快拿走那破玩意，吓唬谁呢？我让你们这样做了吗？狗日的杂碎！”

    刘耀比我还气愤，拔下一只皮鞋，照着那个男人就砸了过来，啪嗒一声不知道摔到哪里去了，一只脚蹦着从楼梯上跳下来，桑洛洛边整理衣服边跟下来。

    被刘耀一只手拦腰抱住，一起摔进沙发里，被皮鞋砸到那个人提着鞋又跑回来，刘耀仰在沙发上，桑洛洛取过鞋子，刘耀把光脚的那条腿搭在桑洛洛身上，桑洛洛帮他穿了回去。

    刘耀叹了一口气，神经质的坐了起来，张着嘴巴看我，半天没说话，“你怎么见了我一点都不惊讶呢？”

    “应该惊讶吗？除了和疯子一样的家伙，谁敢跑到这里来动刀子，还把我的床弄脏了！”我一点都不怕他，伸手取了一支烟，眯住了眼睛，眼角的余光瞟了一眼桑洛洛，嘴角玩味的挑了一下。

    桑洛洛似乎看见这个表情有点熟悉，浑身突然不自在起来，嚣张乖巧的收敛了不少。

    刘耀一下跳起来，围着我乱转，伸出手向他的手下介绍，“看见没有，看见没有，跟这样的人在一起，才不会降低智商，玩什么才有意思嘛！和你们这些白痴在一起，闷死了。”

    刘耀，真的是名副其实的疯子，他难道不知道，民不与官斗吗？他想在这里搞点事情，真的是自己往绝路上走。，

    不过既然是疯子，做事肯定会很疯狂，我叫刘耀坐下，“有话直说，没话滚蛋！”

    刘耀被我骂了，脸色一沉，呵呵呵的笑了起来，坐在沙发上，迟钝了五秒钟，“范大龙逼的我很紧，我来求饶来了，你给我条生路啊？我们一起合作啊？”

    我盯了他一眼，他真是个疯子，他差点搞死范大龙，现在却要一条生路，我问他，“凭什么？”

    “我在这屋子里安了炸弹。”刘耀伸出拳头来，猛的张开，“嘭……”

    我叹了口气，刘耀马上说，“开玩笑，你知道我这个人就爱开玩笑的，好吧，我有诚意！”

    “诚意？”

    “啊……”刘耀歪着脑袋凑过来看我，“你想要的诚意，我帮你抓住了阿发……”..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    