
    “哈哈哈……”刘耀癫狂的笑了起来，“没想到吧，那个老王八蛋想让范大龙搞死我，他想还搞死你，现在你知道了，他更要弄死你了，我们只有一条出路！”

    “你要范大龙帮我，我们一起做了张杨和胡媚、再一起做了老王八蛋，这个城市就是我们的了！”刘耀一只手搭在我肩头上，摇醒我，“喂，我完蛋就是你完蛋，这是我们唯一的出路，我有诚意吧？”

    我点点头又摇摇头，仰着脸才能让泪水倒回去，为什么、为什么要这样，就因为、要保住自己大佬的身份，就要牺牲我们这些小角色吗？

    我终于明白那天，阿发对我说，我们都是一些小角色，无从反抗。

    可是我们也有各自的人生。

    我太悲戚了，不想思考刘耀的话，刘耀知道现在我已经被阿发的出现逼上了绝路，他不急，等我缓了好一会，我对他说，“送我回去！”

    刘耀一招手，这里的人都退了出去，让我在那个时候死掉这件事情，就像是一颗石子，将激荡的水面再度挑起波澜，还好启光救了我，也太悲哀了，他当时出现了。

    每个人都在加速整件事情的运转，陷入其中真的是太不幸了！

    桑洛洛看见我用匕首插进了一个人的脖子里，在刘耀的车上，她开始有点畏惧我。，o

    我一直看着外面的空荡，倒退的风景过去了就再也回不来了，我深吸了一口气，回头去看旁边的桑洛洛。

    她下意识的想要离我远一点，却被我先用手抓住了她的下巴，手指在她年轻、富有弹性的唇上轻轻碾过，“那么你呢？”

    “耶？”桑洛洛不明白我的意思，“我怎么了？”

    “你站在刘耀的一边，你是想和媚姨决裂吗？你一个小角色不害怕吗？”

    “切！”桑洛洛不屑起来，“你都可以这样做，我为什么不行？你还不是一样活的好好的？她们都一把年纪了，也该退位让贤了！”

    开车的刘耀放开方向盘鼓掌，“说的太好了！”

    “没学会走就想跑，别忘了是谁给你的今天？”我嘴角挑起了一丝冷笑，“是胡媚！”..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    