
    沈林风深吸了一口气，“不过时光不能挽回、我也明白，就这样吧！”

    赵启舒听到这里一把拉住要进屋的沈林风，“我不行，你得照顾我，我哥哥是为了你们死的。”

    我看见沈林风脸色一变，绷着嘴唇伸手拍了拍赵启舒纤瘦的肩头，“对不起他，不是对不起你，如果不是因为你哥哥，我也不会叫你缠我这么紧，照顾你这么多，我有愧疚，但是赵启舒，你好自为之吧！”

    沈林风真的会有愧疚？

    沈林风退进了卧室里，看见了凌乱的床，全身都僵了一下，马上收拾了情绪，翻身去屋子里面找什么东西去了。

    找什么？他还留下了什么？

    赵启舒大口的呼吸空气，倚在了门边，一边落泪一边恶声恶气的说，“沈林风，你别糊弄我了，你心里有她，可惜她心里没你，你不过是自作多情而已。”

    没有听见沈林风答话，赵启舒越发的气愤了起来，“如果不是，你收拾这些破烂玩意干嘛，你没钱再买吗？”

    听见、屋子里嘶的一声有些东西齐声从哪里被拿了下来，马上沈林风从里面出来了，手里抱了许许多多的衣服，瞪了赵启舒一眼，“我习惯来这里取了，因为这些衣服、有味道！都是她亲手整理好的！”

    曾几何时，我也有付出过。，o

    除去了那些不好的、回想起那些美好的，在时间的沉淀下，我好像突然松动了不少，一只手捂住嘴巴，眼泪不停的挣脱出眼眶，捂着嘴巴，一边忍受着胃里的绞痛、一边拼命的克制自己不去发声。

    我也很迷茫、是因为有些事情根本就说不清楚好吧。

    “我就想穿这些，以后不来了！”沈林风抱着衣服一路跑了下去，赵启舒紧跟着追了出去。

    至始至终，他们也没有发现屋子里有我。

    放开手，声音也湮灭了，我忍着胃痛走回那间房子里，估计床上那些靡靡的凌乱又让他以为了什么，我看见打开的柜子里，空荡荡的，关于以前整理好一直摆在里面的衣服，一件都没有留下。

    就这样，沈林风彻底把仅有的一切都带走了，他也说了，就这样了，再也不来、再也不见！

    非常艰难的，打开床头柜，里面满满的都是药瓶。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    