
    长长的拖尾、柔软的轻纱、美妙极了。

    我还是掩饰了一下，我问贱贱，“你怎么突然想要来看婚纱来了呢？”

    贱贱睁着大眼睛，对我摇头摆脑的，“因为我今天答应了他，让他做我男朋友了啊！”

    “哈？是吗？”我们三个人就笑，我对贱贱说，“你要结婚了吗？”

    “考虑考虑！”贱贱对我伸出一根指头，“哎？也许会很快哦！”

    李婷婷就对贱贱说，“那要早早准备，干脆试试婚纱？”

    “好哇好哇！”贱贱拉我一起试试。

    我选了一套，可是想叫服务生取下来的时候，胃里疼了起来，“不了，我又不需要，你试试给我看啊！”

    贱贱不肯干，非要拉我去，但是我真的开始疼的没有办法走路，我已经很努力的坚持，让自己看不出一点什么。

    我叫李婷婷陪着她一块去，自己独自坐在休息的沙发上，锁紧眉头，抵抗着疼痛。

    实在受不了，打开手包取出止疼药塞在嘴里，艰涩的咽了下去。

    真的很漂亮。△≧△≧，

    试穿完毕，见我一直一脸倦容，李婷婷就和我说，“要不回去吧。”

    我才回神，“啊？哦，好！”

    她们要送我回去，此刻我又好了一点，拿着车钥匙给她们看，“我自己开了车，你送贱贱，回头见？”

    她俩互相看了看。

    “好吧！”李婷婷答应了我，贱贱也没有发声，我看着她们一起离开，我觉得李婷婷一定对贱贱说了什么。

    可是我没有猜测。

    当她们消失在川流不断的车流中时，我居然返回婚纱店去了，是的，我买下了那件婚纱，我喜欢，我要把它带回去，看看也好啊……..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    