
    黄爷伸手，有人递给他一件东西，被黄爷藏在袖口中，他一欠身，茶几上发出一声重响，嘶的一声，擦着玻璃推到范大龙的面前，“皓龙，给你这个！”

    “帮我做一件事情！”黄爷向我看了过来，“把你身边的女人做掉。”

    我和范大龙同时睁大了眼睛，黄爷的手离开了，是一把刀。

    我看向范大龙，范大龙也看向我，亲手解决我的人，是范大龙！

    我的眼泪扑簌扑簌的无声掉下来，原来、有始有终，范大龙带我来，就叫他带我走。

    范大龙的手重重的拍在桌子上，匕首被他握紧了，脸上的肌肉不住跳动，那手背上，青筋暴露起来。

    “黄爷！”突然，范大龙把匕首放开了，“不做可不可以，我想替她求情！”

    “你！”黄爷一眯眼，像看待一个傻孩子一样转开了脸，“求什么情？黄爷有怪她什么吗？还是黄爷非除她不可？她的生死，对黄爷无关紧要！”

    “黄爷我，要的只是你的态度！做、还是不做！”

    我以为阿发的事情，是黄爷非得干掉我的理由，其实，黄爷想要的，只是范大龙的忠心。

    我算什么？小角色而已……

    我自己都笑了。

    “不做！对不起黄爷！”干脆，范大龙把匕首推还了回去。

    胡媚眼睛一亮，黄爷的脸色却黯淡了下去，“再说一次！”8☆8☆.＄.

    “对不起黄爷，我范大龙，从混在道上的那一天起，我就决心保护她一生一世，直到现在，从未改变，你让我做这件事，我做不到！”

    黄爷重新坐起来，阴冷的眼睛在我们两个脸上扫来扫去，他很愤怒，让他怒笑了一声，“你、要为她生！为她死？”

    愤怒的黄爷收回了匕首，范大龙用沉默回答了黄爷。

    黄爷手指一钩，叫旁人过来说了几句话，那个人就去一边打起了电话，依稀听见那个人说，黄爷叫你来一下这样的话。

    胡媚对着我笑了起来，慢慢的开始恶毒。

    “走！”突然，黄爷放开了胡媚的手，叫胡媚离开。

    我看见黄爷咬着牙，恨范大龙不珍惜，手指在范大龙脸上点来点去，一旁的镜子里，我看见我身后的男人手伸进了衣服里，可能是枪！—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    