
    吴医生对于自己什么都做不了，也感到很难过，“你是不是压力太大了，为什么不来治疗？”

    “我还没想好！”我也不知道为什么，可能是因为我不想一个人面对冰冷的病房吧，我感觉手被抓了一下，我急忙把手抽了出来。

    让吴医生的手僵在了刚才我手掌停留过的地方，吴医生眼神四下看了看，尴尬的说，“我是想安慰你一下，不好意思！”

    我说没事。

    吴医生又不知道该怎么说了，“嗯？你看起来心情很糟糕，像你现在这样的病人，我一般都会建议她调整好自己的心态……”

    像我这样的病人，是要快死了的病人吗？在最后的生命里调整自己的心态吗？

    吴医生整理了一下自己的思路，“明天我休息，嗯……我带你去教堂聆听一下好吗？也许你心里会好受点！”

    我不明白吴医生想要说什么，我脑子里很乱，不过还是答应他了。

    我把车开了回去，已经是快要傍晚了。

    车子还没有开进家门，我却发现门有被动过的痕迹，因为上次，我不得不提防一点，打开了门，就看见刘耀站在里面。

    他见了我，猛的趴在我车头上，他也是一个将死之人！

    看起来他心里也开始不安定了，“刘耀，你又来做什么？”

    刘耀一咬牙，从另一侧车门上来了，马上瞪着我，“你到底怎么想的，现在张杨和范大龙都打我，这是要把我往死路上逼吗？”

    “别忘了，老王八蛋一样会做掉你的，我们有共同的敌人啊！”

    刘耀木讷的脸上眼睛发直，盯着我乱看，我对刘耀说，“下去！这件事又不是我说了算，你最好别再出现了，因为今天黄爷已经开口说要你死了！”

    刘耀傻愣了一会，双手在车内一拍，发了狠，“好啊，我告诉你，如果我完蛋了，大家都别想好过，我会再来找你的！”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    