
    “比如说？”

    “比如说……”牧师用手在身前画了一个十字架，将他戴着的圣物取下来戴在我身上，“见到你真好！”

    啊……

    此生遇到你、真好。

    短短的人生里、遇到都是上天的安排，遇到、嗯，真好。

    “谢谢你！我明白了！”今天来这里有很多感悟，是不曾有的。

    我和吴医生离开这里以后就道别，吴医生有话要说，最后他告诉我，“不要再拖了，我不能治好你，但是我能延长你的生命，我其实看着你，很想救你！”

    我告诉吴医生，“会的，等我忙完了手上的事情，我会治疗的！”

    能遇到吴医生这样的大夫，也很好啊。

    其实我遇到的每一个亲密、或者亲密过的人，也都很好啊！

    不知道，还有多少人，没有明白人生的意义，还在做着无谓的事情。

    天气开始变冷了，我不知道还能不能等到下个冬天。

    简简单单的过了一个晚上，一个晚上又有多少事情在发生变化，第二天中午的时候，我打算出门，可是打开了门以后，却见到不想见到的人。

    刘耀！

    现在的刘耀完全变的更加疯狂，见我开车出来，立刻指使手下拦住我的汽车，把我从车内拉了下来，我抓着手包就被拽了出来。

    对于他蛮横的态度，让我冷眉倒竖，“刘耀，你疯了！你又来找我做什么？”

    “本来找你是没什么用的，但是我说过，我会再来找你的，范大龙不肯和我合作，是你没有帮我，我昨天一晚上差点被做掉了，你知不知道？”

    “啊？”刘耀看着我，双手用力抓住我肩头，很疼，他就像一条恶狗一样，露出了獠牙，“不过我刘耀福大命大，没有死，你这个女人，就得陪我、玩到底！”

    说完话，刘耀拉着我就坐在了他的车上，对着前面的人一挥手，“开车！”

    我对刘耀彻底无语了，“你到底想干什么？你知道的，我根本对你没有任何帮助，你即便杀了我，也对大局起不到一点作用！”

    “啊，是啊，但是我觉得有用，就有用！”..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    