
    “啊呀……”刘耀牙齿咬着桑洛洛的皮肤，猛的将桑洛洛抱着双腿抱在了腰上，桑洛洛就这样伏在他怀里被刘耀抬到了里面谁都能看见的沙发床上。

    在这里？连桑洛洛都愣住了，刘耀需要发泄内心的紧张情绪，所以他毫无怜惜，是凶猛的兽，让桑洛洛边推他边止不住的大叫，连同那长发都上下漂浮了起来。

    那种声音，那种楚楚可怜的美女，吸引了大部分人的眼光。

    我借机小心的蹲在地上，我知道刘耀危险，也知道我不能被动，我得离开。

    手在身后的手包里摸索了两下，找出了手机，因为不能说话，只能发短信，手指轻盈的点下，打出了救我、我在……

    因为看不见，所以我回头了，顿时引起了对面男人的注意，快步就要过来，我急，马上点了发送，寻找范大龙的号码，可是时间紧迫，再也来不及了。

    干脆点下了群发。

    嘭的一脚，尘土飞扬，手机被踢到了一边。

    那边，桑洛洛被刘耀弄的娇喘连连，声音痛苦伴着缠绵，刘耀简直疯了一样的蹂躏桑洛洛。

    这个踢走我手机的男人要去查看我到底在手机上坐了什么手脚。

    却听外面，有汽车轮子碾动石子的声音。

    好多，好多的车，各式各样！

    里面钻出了更多的人，这些人手里拿着砍刀、棒子、各种武器，张杨的皮鞋踏在地上，手扶墨镜，脚在地上用力的踩了踩，无情的走了出来。

    刘耀已经加紧了，他的手下完全不知道怎么去面对张杨带来的人，那些人极为凶恶，脸色更加阴沉。

    刘耀如同在撕裂桑洛洛，终于，长出一口气，松开了被压的几乎被折断的桑洛洛，站起来，回头。

    一瞬间，空气被凝固起来，我没有发出一点声音。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    