
    就不动了……

    我想躲开，但是被张杨的手下提了过来。

    我发现外面正有一个人走进来，是胡媚，她等着血腥的气息散掉，才走进来，她看了我一眼，“丫头，我说过你别让我找到机会。”

    桑洛洛也被带了过来，胡媚今天会来，估计是要来抓桑洛洛来。

    “媚姨，我错了，我以后会听话的！”桑洛洛想要从那些男人手里挣出来，哭着喊着说。

    胡媚也不理她，对我说，“今天你落在我手里，我就不会再放过你的，丫头，媚姨也很舍不得你！”

    一个玻璃容器被她带来了，是硫酸！

    我知道我也完了，已经只好任人宰割了，叹了一口气，不想求饶。

    至于桑洛洛，胡媚盯了她一眼，“你不配用的上这个！烧死她！”

    桑洛洛都惊呆了，在一个点起火来的油漆桶内，桑洛洛头冲下被塞了进去，可怕的哀嚎声不断发出来，变的弱了，纤细的双腿不住的摇摆，也停止了。

    这就是小人物的命运。

    “以后，你就不欠媚姨什么了！”

    或许吧，胡媚没有那么冰冷，她也舍不得常伴着她的人真的消失在这个世界上，收回了容貌、留个念想。

    只是再也没有与她一争高下的资本了。，

    我竟然觉得，媚姨其实也是有感情的。

    但是他们压着我的肩头让我跪下去，我不肯。

    我看着胡媚，胡媚也看着我。

    对视了一下，张杨用枪托狠狠打在我肚子上，本来就很痛，如何承受这一击。

    痛的我全身一软，半跪在地上，头发被抓起来，仰面看着那晶莹透明的硫酸，那容器、让我想到了娟娟，这是媚姨给她身边人最好的结局。

    我闭了一下眼睛，睫毛有微微的抖动，再次睁开，我看见容器略微有点倾斜，媚姨的手很白、也很漂亮。

    那些液体，要浇下来了，我等着，会很疼，也许还会很轻松。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    