
    汽车还是发动了，突然又不突然，再一次拉开了距离。

    手指差一点就扶到了，只是一团空气。

    心里就像被扎了一下，慢慢的收回手指，握在掌心里，有点尴尬，眼泪一滴一滴的落下来。

    还是走远了、不见了、消失了。

    脑子里空荡荡的，只是感觉自己好可怜，也有点心疼。

    不过也没有关系，吸了吸鼻子，把眼泪擦干，还可以继续走，能走多远就走多远。

    沈林风也不要去怪他，他也有很多事情不知道，也有很多他不可原谅的误会。

    也许、他也很痛苦，只是不会转身可以让自己更好一点。

    这不都是已经习惯了吗？

    我能听见自己吐气的声音，传递到耳朵里，闷闷的，除了这个声音，别的已经听不清楚了，大脑似乎陷入了假死中。

    没有眼泪，也渐渐的看不清楚了一切。

    我的双腿已经不是我的了，我觉得自己轻飘飘的，身体也不是我的了，我已经无法控制它，一切都已经和我没有了关系，我只想能够闭一下眼睛，陷入沉眠就好。

    慢慢的，我觉得视线变暗了。

    恰然而止的思绪，就像飘扬的叶子落尽。

    等等、我看见了什么？

    我似乎看见逆行的车子，破开了回忆，疾驰而来，是幻觉吗？8☆8☆.＄.

    我居然已经出现了混乱？

    汽车变慢了，开进了我的眼帘里，深黑色的车头快要停到身前。

    我实在撑不住、但是、我一定会坚持下去。

    嘭的一声，我的双手恰到好处的按在了车头上，柳眉一竖，瞪进了车窗里面，沈林风靠在座椅上，有一种又爱又恨的神色，不住的打量快要陌生的我。

    车头还是温热的，那种热量传递了回来，给我了足够清醒过来的力量和时间。

    沈林风率先躲开了我的眼神，却没有痛恨，打开了车门，他就从里面下来了，他的影子挡住了我，我正视着他，装出了平常的样子，却依旧让自己无法轻松，只能用语言让自己显的没有任何事情。

    语调轻快，“你回来了？”｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    