
    等我转过脸的时候，沈林风已经在看太阳了，“好吧，没有如果。”

    不过沈林风已经不再像以前了，还是很乐观，能让自己带上了微笑，在我肩头上拍了拍，“以后还是朋友啊！”

    恋人分手以后，还能做朋友，不是不爱了，就是太爱了。

    不知道他是哪一种。

    我点点头，“啊，没有如果，不过不管有没有如果，我都觉得，这一生能遇见你，真好！”

    嗯，此生遇见你，其实是幸运的。

    沈林风扬起脸，深深的呼吸了一下，才从石头上装着洒脱的跳下来。

    不由分说，把我抱起来，“海风要凉了，我送你回去吧！”

    回去以后，已经是晚上了，汽车还卡在了大门前，沈林风乐了，“不会又倒不进去吧！”

    又、为什么要说又。

    坐车很累，但总算好了一点，我低头也笑，“我过几天就要搬走了，以后没有门了。”

    我不知道还想说什么，虽然克制了很久，悲伤的气息还是弥漫了出来，我打算下车，却被沈林风拉住了，他也没有看我，就是单纯的拉住我的手，很紧，也不想放开。

    很艰难的和我说，“别走，就住着吧，我又没有赶你，真是的。”

    他流泪了吗？

    不赶我，为什么又要把衣服都取走，真是的。

    到处都是叹息。

    抽了两下手，他才放开了，我走出去，不敢转身，等着他先离开。

    他等了好久，也不说再见。△≧△≧

    算了，我先回去了。

    就不要说再见了吧！

    我走了一步，我还是想和他说一句话，回头的时候正好看见沈林风踩到了油门，把车开了出去。

    我低下了脸，确定他不会再把车开回来了，才回去。

    备用钥匙还能够找到，想睡又睡不着，爬起来，非常想看看我的婚纱，多想试穿一次啊。

    脱下了睡衣，在镜子前把很重很重的婚纱穿了一点，剩余的部分却落在了地上，胃越来越疼了，止疼药也开始不管用了。

    怎么就、穿不上呢？--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    