
    太快了、就看不清楚了。

    车子一直用很慢的速度开到了经常来的大房子前，没有多少车，人不是很多。

    我走出车门，有人来给我打伞。

    我看了一眼天边，不知道什么时候天会绽放出光明。

    走到门前，能听到里面范大龙说话的声音，听起来，范大龙的声调很高亢，是有什么高兴的事情吗？

    我听见范大龙很激动的说，“那今天晚上就动手，把这里抢过来！”

    开始有了一种指点江山的味道。

    我推门就进，我看见里面除了范大龙之外，只有伟伟和陈喜。

    他们两个见了我倒是不怎么惊讶，只有范大龙突然站起来了，一副很意外的样子，“你怎么来了？”

    我挑眉看向伟伟，“伟哥请我来，我当然要来！”

    范大龙转头看向伟伟，“什么、什么意思！”

    伟伟也不站起来，请我坐下，考虑了一下，选择了开门见山，“大龙，你知道为什么最近抢张杨的地盘这么顺利吗？除去了张杨势力这几天受到了损失之外，主要有人支持咱们，明处暗处才叫我们占了上风，当然你不知道！”

    “什么人？”

    范大龙又很意外。△≧△≧，

    我想了一下，突然对伟伟说，“黄爷！”

    伟伟脸上很复杂，点点头，“对，说的没错，这都是黄爷的授意！”

    “怎么可能！”范大龙觉得谁都可能帮他，但偏偏不会是黄爷。

    还是因为他太相信伟伟了。

    伟伟长出了一口气，一下站起来，“黄爷给了我时间、也暗中帮助我，因为他叫我去找过他，他说你不愿意接班，我来啊！”

    “现在大部分人都在支持我，我想时间到了，实话说吧，我要做大哥，就得听黄爷的话。”

    啪的一声，茶几上被伟伟拍下一把匕首，“黄爷叫我干掉你和她……”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    