
    两次闭嘴，已经让陈喜明白了伟伟的决心，只好点头，“好，我明白了！”

    陈喜的话每次都会应验，他的话还是让我感到不安。

    既然已经这样了，那也没有人会再来动我了，伟伟叫其他人都出去，和范大龙说今天晚上动手，按照商量好的计划打下张杨的半壁江山，以后就没有人有足够的力量牵制他们了，黄爷、也就再也没有对他们指手画脚的资本了。

    隔阂消除了，我问伟伟，“要不要除掉陈喜，他太聪明了，怕他因为今天的事会背叛。”

    我始终对陈喜有所忌惮。

    伟伟说不用，范大龙和伟伟果然是一条心，“大局都几乎定下来了，他能投靠谁？留着他的聪明才智，我们也需要这样的人！”

    好吧，我表示明白了，很快就要变天了。

    会发生翻天覆地的变化吗？

    谁才是这个城市最后的老大，一切就要尘埃落定了。

    我会见到的，黄爷、确实年纪大了，连他自己都这样说，他不会有好结果的，如果我等到那一天，我会让他把自己做下的恶果吞下去。

    看起来他们有很多事情要做，这些我参与不了，也不是我该做的事情。

    我先离开了。

    我觉得一切都开始越来越明朗，天边竟然出现一片虹彩，虽然璀璨的美丽最易消失，但真的很漂亮啊。

    原本、我以为我见不到了，也没有机会和时间去等、去搏，可居然又让我看见了、平添的一道希望，会报了这个最后的仇恨的！//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    