
    不过张杨应该不至于像刘耀那么容易被打掉。

    多多少少要注意。

    一会，就到了约好的地方，我和李婷婷就进去了，今天我表现的格外精神。

    贱贱和一个男孩已经在等我们了，见了我和李婷婷来了，就招手叫我们过去。

    我看见她身边的那个男孩有些阳光，算不上非常帅气、但是五官菱角分明，看起来很不错。

    他见了我们就站起来，很有礼貌，请我们坐下，穿着很普通、也比较休闲，不过干净整齐，他和贱贱坐在一起，有点甜蜜的样子。

    我觉得挺满意的，抿着嘴巴就和她皱鼻子，那个男孩叫服务生来，问我们喝什么，我们喝什么无所谓，就是来看他来了。

    这让那个男孩子很尴尬，贱贱气的推了他一把，“你什么表情啊，我姐妹又不会吃了你，给爷笑一个！”

    她把我们逗乐了，那个男孩还挺腼腆，手在下面拍在贱贱的腿上，小声的说，“你说什么，第一次见面，给我留个好印象！”

    我的眼神在他们俩说话的时候，不住的扫在他们脸上，看得出，他们说话不仅亲密，也很搭调，不像是装出来的样子。

    等了半天，贱贱也没介绍一下，李婷婷一捋长发，“哎呦，你们俩嘀咕什么呢，你也不介绍一下啊！”

    “唔！”贱贱才想起来，一边喝饮料一边说，“他啊，叫许宇铭，以前同事，现在、老娘的男朋友，带来给你们检查检查，要是不满意趁早说啊！”

    我实在忍不住了，差点把喝进去的饮料吐出来，“什么叫我们不满意，你满意就好了！”

    “哎，许宇铭啊，我问你，你到底有多喜欢我们贱贱？”我提了一个问题。

    许宇铭马上表示，“我超爱她的，比天高、比海深，老实讲，我第一次见到她，我就喜欢她，可惜她就是不理我，我喜欢她，睡觉做梦都是她！”

    虽然贫嘴，但也不油腔滑调，急的贱贱伸手就掐他胳膊，“害羞不！这么肉麻的话也能说的出来！”

    疼的他呲牙咧嘴，忽然许宇铭单膝下跪，手里捧了一个戒指，“再肉麻的话我也说的出来，喜欢你都这么久了嘛，嫁给我吧！”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    