
    真的要走了，还是有点不大敢相信，缠了这么久，说走就走啊。

    我很难过，说不上为什么，就是心里很诚实的告诉我，它还是痛了。

    突如其来的离别，让我们越来越远、天涯海角。

    “哦！”我眨了眨眼睛，不知道让眼神落在哪里，还很嘴硬的说，“一路顺风。”

    说了离别的话，沈林风放开了我，“有时间就来送送我！好吗？”

    “有时间的话，会去的！”

    “嗯！”沈林风转身弯腰捡起了那个落在地上的口袋，不敢让自己再回头，一步一步的走到院子里，怀念的向四周看了一下，才踏步离开了。

    他要走了啊，离开是最好的选择，于我于他，都是最好的结束。

    不带走一点遗憾。

    自打他这一次走了以后，这个屋子真的空了，什么都不再赋予任何的情感。

    我也要离开了。

    空着的一间房，不知道该怎么办。

    自此以后的每一天我都会问问小玮怎么了？有时候他也会消失一下，应该是为范大龙办什么事情去了。8☆8☆.＄.

    每一天，小玮都告诉我输了还是赢了，有输有赢，干掉了对方几个头目，自己这边也会有人离奇的失踪。

    总之没有变的更好，也不会坏起来。

    贱贱额头上取下纱布的时候，是来我这里的，我和李婷婷叫她坐在梳妆台前照着镜子，贱贱一直安慰我们，就算落下的疤痕再难看，她也是有人嫁了，不要担心。

    我对她笑一笑，李婷婷轻轻的撕掉一侧的医用胶布，这片纱布慢慢的被剥开。

    虽然贱贱表示自己绝对不会害怕，可是我觉得她还是很紧张，贱贱怎么说也是一个女孩子，谁想在脸上留下难看的疤痕。

    她的手里一直无意识的攥着一支原来摆在桌子上面的口红，攥的越来越紧，小手不停的在上面乱动，我能听的出她的呼吸很不均匀。

    纱布被取下来一半，一点点的看见，还是有疤，就像是被烈火灼烧过一样，雪白的皮肤之中，有一块被烫死了的疤痕，皱巴巴的，如何也无法让人不去观看，刺眼的显目。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    