
    “好，聊聊！”我和她一起向安静一点的地方走过去，在这种地方，没什么合适动手的机会，我们似乎都不想在医院闹出一点事情。

    我跟在她后面，然后并肩行走，到了医院门前有山有水的地方，水池里还养了几条鱼儿在游动，带来不少生气。

    鱼儿吸引了我们的目光，我很轻声的问胡媚，“来开处方药啊，是不是失眠严重了？”

    “对，睡眠越来越不好了，开点安眠药，顺便找个医生瞧瞧。”

    胡媚一直都有严重的失眠，现在的局势让她也很急躁，所以更睡不好了。

    我们现在在这里站在一起，说起话来没有一点的火药味，我对胡媚说，“只是失眠而已，开点药，让别人来开就好了！”

    我差点忘了，跟在她身边的人，一个接着一个都背叛她了，连我也在其中。

    胡媚还能心平气和，双手撑在水池边上，盯着里面的鱼儿，突然答我，“你不闷啊！”，

    她的回答叫我又诧异了一下，难道她亲自跑来开点安眠药，就是为了解闷子啊，那她也真够可怜的。

    偌大的空房间，何尝不是她一个人独守空房，真不知道她是怎么煎熬过来的。

    “上一次。”胡媚看着鱼儿，突然转头看向我，“对，上一次听说有人推开了你，就是那个女孩吧！”

    我顺着胡媚的眼神去看，李婷婷正在看贱贱额头上的疤痕，胡媚好笑了，“真不知道怎么回事，总有人帮你，算了，就当你命好吧，不过你还是不要落在我的手里，媚姨不会心慈手软的！”

    我看着她，“你就真的这么自信，一定会赢吗？你有没有考虑过自己的后路，你这样，我很难放过你！”

    “赌吗？”胡媚狭长的眼角绽放出一丝精光，冷冷的眼神、让她万分镇定，哼了一声，“臭丫头，媚姨过的桥、经历的风雨，远远要比你的路长多了，你们这些年轻人怎么能是对手？”

    她拍拍手，看着贱贱，“赌注就是，如果你输了，这些帮过你的人，我一个都不会放过她，那两个女孩子、媚姨很羡慕你，能有朋友。”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    