
    被千层巨浪拍打着一般的疼痛，压着脆弱的身心，渐渐在迷失自己，无力的另外一只手从沙发上滑了下来，连同着身子，稍稍的倾斜，就叫我倒在了地上。

    眼前仅有的光明开始黯淡了。

    沉重的眼皮、一睁一睁，就不想睁开了。

    休息一会吧。

    等着次日的阳光洒满我的脸。

    我睡着了，就像昏迷一样深沉。

    时间没有停下，不知道流淌了多久，我才有些意识，只是觉得很虚脱，嘴唇干的像是要裂开。

    外面的天色，离着黎明还有好远。

    我从毛毯上慢慢的撑起了残破的身体，用尽了全身的力量，向前爬了一点。

    药瓶还跌在地上，许许多多的药片散落了一地。

    一颗一颗的就像是性命一样珍重。

    用手指轻轻的捻起来，收回去，发出落进药瓶里清脆的响声。，o

    在月光里，我把它们全部捡起来，拧住了盖子，藏在了包包里，我有点反应不过来，大脑似乎只剩下了一片混沌。

    熬过来了，还有几次？

    天亮还早，我喝了一杯水，就像是经历了生死大劫。

    我感觉到有点好笑，要是明天我不幸变成了冰冷的尸体，恐怕还不知道什么时候才有人能够发现。

    真是幸运呢！

    我依旧很疲惫，是睡觉的时间了，我扶着楼梯，一步一步留恋的走回了房间，想要入睡，却拿起一旁被摆在那里的海螺，听一听海的声音，轻轻闭上眼睛，那天籁一样的旋律，让我微微笑了起来。

    好美啊，美的让我忘了我自己……..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    