
    有了他这句话，我感觉心里踏实了一点，我和他说，“还是小心的好，他们没那么容易倒下的！”

    嗯，还有胡媚。

    我感觉开车累了，就把车开了回去，范大龙没有离开，而是跟着我也回来了。

    他看起来不怎么想离开，我也不强求他。

    我躺在沙发上，范大龙就坐在了一边，空调的温度适中。

    我和范大龙说我先休息一会，范大龙点头，眼神打量我，说不上为什么，今天就是很困，头枕在沙发的高处，两只脚才刚刚好伸到一半。

    我的身体相比范大龙，很小，蜷缩在沙发上，就真的闭住眼睛，范大龙还和我说话呢，“其实我不当大哥，感觉挺好的，不用考虑的事情变多了……”

    他说着说着，我就困倦的听不见他说话了，渐渐的睡着了。

    睡的很沉，也不知道睡了多长时间，忽然睁开了眼睛，想要坐起来，发现一件衣服从我肩头落了下去，是范大龙的外套。

    他怕我着凉给我披上了。

    现在的范大龙还坐在斜侧的那个沙发上，两手放在额头边上，撑着脑袋，见我醒来了，看了一下手表，“睡了两个小时！”

    居然睡了两个小时了，我一点都不知道呢。

    动一动，就这么累了啊！

    我挑眼笑着问他，“你怎么还没走？”

    范大龙摇了摇脑袋，“没什么事情，就想陪你一会！”

    我抿着嘴唇笑了一下，“真没想到，最后一直陪着我的，会是你啊！”

    范大龙听了我的话以后，眼神落在一旁的阳光里，“嗯？说好我会陪你到最后的，就一定实现诺言！”

    他看着我……｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    