
    我哦了一声，怎么会受伤呢？

    伟伟没有把电话给范大龙，而是和我说，“可以见面吧？我说你和我见一面，单独的？”

    他现在是大哥了，他可以抽出时间特意和我见面，意味就有些深长了。

    “好！”

    挂了电话，我叫小玮开车带我去，因为我不想在见到伟伟之前，我就先累倒了。

    见面的地方，在河边，很偏僻的地方，四周也都有人守着，可见现在的状况紧张。

    我和伟伟单独坐在车里。

    我看的出伟伟很焦躁，他不像范大龙一样那么轻松，他们互换了身份，他现在是大哥了，考虑的就多了。

    伟伟总是低头想事情，什么话也不说，我却很急，“伟哥，到底是什么事情你把我叫来！”

    “我、我想和你聊一聊，现在的事情，我们是伙伴对吗？”

    我点头同意，伟伟才肯说，“也许你不知道，大龙也没有告诉过你，其实、其实我们快要输了！”

    这句话好像一道惊雷，叫我半天没有回神，“怎么可能，明明不是说，我们的地盘比张杨还要多、我们比他还要强大吗？”

    “是，但是我们还是离本来快要赢了越来越远，对不起，是我太自大了，我的决定太草率了，陈喜说的对，我们时机还不成熟、我们壮大的太迅速了，所以把黄爷逼的和张杨站在一起了。”

    “我们的团体，在这种情况下，开始有人被利益挖走了，出现了内鬼、还有人反水了，从内部被瓦解了，张扬的实力很强，黄爷的人脉很广，我们的风头出尽了，现在要被这些人联合起来打倒了，新秩序不会到来了，因为我们要输了！”

    所以，这次该我们穷途末路了？

    所以，胡媚要赢了？--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    