
    一直坐在我的对面，偶尔会看我，偶尔又会看着桌子上的手，打破沉默以后，他对我讲，“真没想到，你会主动约我，我以为你、呵！”

    沈林风说到这里，抬头看我，眼睛里很明亮。

    他这般看我，我就不知道如何面对他。

    “是，我也没想到，你什么时候走？”

    “嗯，下个礼拜，什么都办好了，我先去适应一段时间！”

    适应，措辞用的很巧妙，也给我留一段时间适应一下。

    我说那就好，我突然想起来了，“对了，以前、你的父亲用我换你去娶那个美丽，现在我不要你帮我了，你、是不是自由了？”

    沈林风眼睛里面忽闪忽烁，“没有，哪有那么轻巧，答应了的事情，怎么可以反悔，不过也不重要了，随便了，反正也就是名义上的事情，没关系。”

    沈林风说完话，低下了头，看着桌面，他这样说，让我很伤心，让他付出了自由的代价，结果什么都没有得到，还舍不得发火，他挺无辜的。

    这种牵绊，是终身的，就像一个烙印，娶了不爱的人，以后再遇到喜欢的人，又该怎么办？

    “啊，不谈这个了，说说吧，找我有什么事？要是我能够办到的，我一定会在临走以前全部帮你办好，做好最后一点事情！”

    他还是像以前一样善良，我向他说，“你真的很了解我，我希望你的父亲能帮我，向这个城市的大佬黄爷施加压力，停下一切针对范大龙打击的事情，给他们一条生路，相对的，他们以后就是你父亲的人，愿意帮你父亲做事！”

    听到了这个要求，沈林风深深的做了思考，“黄爷，我不是不知道这个人，他和我父亲有点关系，我会去说的，放心吧，范大龙也不用许下什么承诺，因为有了黄爷，我想我父亲不会需要范大龙的！”

    原来连沈林风都知道黄爷，他们都是有联系的，不得不说，伟伟确实太稚嫩了，根本想的太好、又不了解敌人。

    输给胡媚，败的心服口服。

    还好现在有沈林风帮我们，如果没有他，恐怕这一盘就要输的前功尽弃了。

    沈林风见我没有其他的话要再说，他也四处看了看。

    我止住了话，打算离开，忽然沈林风叫住我，“等等……”｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    