
    她们还是被我勾的升起了好奇心，紧随着我上楼去了。

    “吖！是婚纱！”贱贱看见以后，惊喜的叫了一声，她也非常喜欢，我皱了一下鼻子，“好看吧，但不是送给你的！”

    这就叫贱贱非常不可思议了，“不是给我的？那是给谁的？”

    贱贱看向李婷婷，特别震惊的说，“难道你也有男朋友了？”

    我就告诉她们，“别猜了，是我自己送给我自己的，上次参加完别人的婚礼呀，我就发现、其实婚纱才是这个世界上，最漂亮的衣服，就是有点难以穿上它！”

    “怎么样？帮个小忙？不会吧，这点忙不帮我？”我伸起手来在地上转了一圈，“帮我穿一下？好重的，一个人可穿不起来！”

    贱贱和李婷婷立刻走过来，把雪白的婚纱取下来，提在半空中，我却不小心因为激动，咳了一下。

    我顺手拉下了窗帘，对着镜子看了看自己，轻轻的褪下衣服，她们帮我把婚纱拿过来，我就光着身体钻进了婚纱的裙摆里。

    上面的雪白慢慢的绷在我胸前，大概就要穿起来了，我大约可以想象出穿起来的样子，好想看看真实的模样。

    婚纱贴在肌肤上，有一点凉丝丝的感觉。

    后背还裸露着，胛骨有点突兀，李婷婷伸手去拉拉链。

    我却不住的咳嗦起来，凉气很重。

    还是想坚持一下，我实在忍不住了，咳声变大，胃里面也狰狞的绞痛了起来，我弯腰，吐出一口血。

    瞬间我就虚脱了。

    她们两个连忙放开婚纱来扶我，“没事吧！”

    就这一下，我变的虚脱了，脸色也突然不好看了，我半睁着眼睛，看向镜子里自己难看的面色，有气无力的随便挥挥手，“不穿了，算了！”

    有种心死的感觉。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    