
    那些男人没什么可做的，车里面一直开车空调，还是不想那么无聊，出来聚在一起抽烟解闷。

    他们聊的正欢快，却回头看向了我对面的路上，也有一辆汽车在开过来，要比我们的车快多了。

    那辆车远远的一个小点，叫所有人有了些提防，越来越近了，猛的一脚刹车，车停在了那些男人前面一点的地方。

    有个人下来了，让那些穿着一身黑的男人全部瞪大了眼睛，他们一起丢下手里的烟就向那个人跑了过去，嘴里还喊着，“大哥、大哥！”

    小玮马上加快了速度，“是皓龙哥！”

    是范大龙？

    范大龙从车里钻出来，没走两步，就被他的兄弟们扶住，他的脸上有血，咬着牙一把甩开了他的小弟，我能听见他说话，“放开我，她呢？”

    我赶紧从车内走下去，范大龙看见我，过来就拉住我，他的肩膀上还有浅浅的刀痕，我被他这幅样子吓坏了，“怎么了？”

    “我被出卖了，死里逃生，妈的，协调破裂了，根本就是要一口气吞掉我们，没有人帮我们，全部的人都联合起来把我们出卖了！”△≧△≧

    这个消息，让四周的人都傻了眼，我也呆住了，难道、难道沈林风答应我的事情没有做到？

    没有做到、就意味着万劫不复！

    我最先冷静了下来，眼神在四周人身上一扫，“你们看好这里，我带他进去休息一下！”

    这种重要的消息，怎么能让其他还不知情的人轻易知道。

    我一拉范大龙，带他进了屋子，我看见那些人都站在原地打电话，似乎在与外界联系，看来这里也不宜久留了。

    范大龙一屁股坐在沙发上，我急忙问他，“难道沈林风那边出了问题？”

    “不！”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    