
    “我想不是沈林风没有做到，而是他的父亲、选了黄爷！”

    范大龙咬着牙，剥开了肩头的衣服，那里血淋淋的，伤口并不是很深，但对于没有见惯血腥的人很可怕。

    范大龙见我找到了纱布，由着我帮他包了起来，他赤着上身，“是我们想错了，沈林风怎么可能说动他的父亲保住我们？利益、利益才是核心，最近的太平，只是暴风雨的前夕，他们要搞死我们，他们是有协议的，我们突然冒出来，其实对沈林风的父亲，也是一种损失！”

    太简单了、我们想的太简单了，他们之间的利益是一张网，早就根深蒂固了，我们太稚嫩了。

    一些忠告一句一句话的从我耳边过去。

    张杨说，我们不会比他的路还要长！

    胡媚说，她用心良苦，就是要告诉我，我们斗不过她！

    黄爷那张脸上，最后带着的表情是可惜、而绝不是恐惧！

    他们早就把我们这些年轻的人、命已经注定好了！

    一切都是假象，巨大的网扑面而来，该是收网的时候了。

    范大龙忍住痛，“出卖我的人是我们团体一个很重要的成员，他带人围住了我，砍了我一刀，还好我看出不对劲的早了一点，否则一定会被他给干掉！”

    “输了，我们输了，现在我们的团体分裂了，很多人都投靠了黄爷！”

    我完全不知道怎么去说话，只是紧了紧白色变红的绷带，“现在呢？是不是应该离开这里，外面的人……”

    “暂时还不用，这些保护你的人，全部都是我信的过的人，他们可以信赖，这点不会错，只是下面的事情……”

    范大龙眼神之中带着无解，我和他马上陷入了僵局之中。

    却在这个时候，我听到门外有响动，我抬头去看，看见是伟伟来了。

    伟伟披着一件黄色的风衣，脸上杀气腾腾，他身后跟着两个人，这两个人又守在了门口，只放伟伟进来。

    范大龙和我见了伟伟，立刻站起来，伟伟不大敢看我，但是还是目光坚韧了起来，“大龙！你没事就好！”

    “哥！现在怎么办？”

    现在到底是什么情况？

    大局是这样的，伟伟叹了一口气，“不仅是你，其他靠得住的兄弟，几乎都在今天同一时间，全部被别人反水，死的死，逃的逃，已经……”

    伟伟后面话憋在了喉咙里，根本吐不出来，“已经输了，可以知道的是，只剩下了一小部分支持我们的人，剩下的势力被其他七个人瓜分了，可能黄爷也向他们许诺了，让他们其中一个人做大哥，谁做掉我们两个，谁就是新大哥！”

    “这帮笨蛋，即便是做掉了我们兄弟，剩下的人能服他吗？他们只剩下内讧，慢慢的被张杨吞并，他们绝不是最后的大哥！”范大龙咬牙切齿，我想那些人也不笨，只是、宁**头不做凤尾而已。

    人内心的**，无法预料。

    伟伟又看向我们，张嘴正要说话，突然看见小玮站在外面，看来他也完全打听到了整件事的消息，他脸上满是杀气，我忽然想到，小玮现在的愿望就是做大哥。

    不由的心里有点慌张。

    范大龙按住我的肩头，“别怕，小玮是自己人！”

    说完话，范大龙过去打开门让小玮进来，小玮是独自一个人进来的，手里提了一把砍刀，伟伟下意识的在腰上摸了过去，我并不知道在那里藏了是一把刀、还是一把枪！

    小玮一贯冷冽，四下环顾了一下，对范大龙说，“哥，你出来一下，兄弟们有话要讲！”

    抛开信任，有些逼宫的意味。

    范大龙舔舔嘴唇，“好！”

    范大龙披上衣服，就要跟出去，我马上也披了一件大衣，“大龙，我陪你出去！”

    不能让范大龙再独自面对，伟伟扫了一下衣角，此刻他也选择陪同，我们的命都是一条命，出了问题，大家一起完蛋。

    三个人跟着小玮先出去了，我看见家门前这条马路，连成线一般的站满了人，黑衣格调、手里提着家伙，吵吵嚷嚷的声音在见到范大龙还活着的一刻，立即销声匿迹。

    依旧一望无际。

    小玮对范大龙说，“哥，这些都是还愿意跟你打回去的人，带我们、拼了吧！”

    这么多人，只是一小部分，伟伟知趣的站开了，小玮将手里的刀递给范大龙，范大龙接过来，举过头顶，所有人都跟着他做出了一致的动作，齐声叫喊，“龙哥！龙哥！”

    范大龙咬着牙对所有人点点头，“谢谢兄弟们，我皓龙一条命，和大家同生共死！”

    我似乎看见了一点希望，伟伟在后面拍了一下范大龙，低声说，“进来，说点事情！”

    他们都以为要商量对策，只在外面等。

    我们三个回去以后，伟伟背对着我俩看了外面很久，范大龙将手里的砍刀拍在桌子上，“哥、干吧！否则一样没有出路！”

    “愚蠢！”伟伟怒不可喝，“你有信心抵挡其他人的围攻？张杨现在不比你强大无数倍？这样的反抗，根本是毫无意义！只能、送死！”

    伟伟确实清楚，“就算打回去，能怎么样？义气、不可以当饭吃，迟早还会散！”

    没有钱、是不能长久的，我看现在安高磊也不会再支持我们了，商人要的是兑现。

    已经无法生存了，不是靠热血就能翻盘的。

    伟伟走过来拍了拍范大龙的肩膀，“接受现实吧，现在我已经安排了离开这里的车，我们一起走吧，或许还能活命！”

    在伟伟的手里有一把钥匙，“这是咱们团体的资金，保险柜的钥匙只有我有，带走这些，我们还能活下去！”

    范大龙愣住了，等来了这个答案，“那他们呢？”

    伟伟两只手拍在范大龙的肩头，摇了几下，“人各有命吧！”

    范大龙看我，我想了很久，“对，伟哥说的对，其实已经输了，走吧，过好以后，别再踏上这条路了，过稳定的生活，也别带着他们送死了，大家都不容易！”

    一句话，宣告了失败的命运，范大龙点点头，不肯接受、也接受了，美梦破碎，也易醒。

    “走，跟我走！”范大龙下了决定，拉着我和伟伟上了同一辆车，我去哪里？我留不下，也走不了……

    汽车发动了，是范大龙开车，伟伟对小玮说，“带兄弟们跟上，要做事了！”

    伟伟还在欺骗这些人。

    但是范大龙把车开的快了一点。

    城市偏僻的角落里，有一栋大楼，资金藏在这里，伟伟在车上给一个人打了电话，是伟伟的心腹，也是看守资金的人，确定安全才去。

    一辆车，又缓缓的开了过去，车上，范大龙和伟伟说，“哥，你永远是我大哥。”

    伟伟当下明白了他的意思，“不许做傻事，如果你还认我这个大哥的话！”

    就要到了，范大龙很委屈，脸上却很坚毅。

    大楼的下面，站满了黑衣人，像是迎接，伟伟有点谨慎，“开慢点……”

    就要过去了，突然里面冲出一个人，扑着向车头上冲过来，“伟哥，快跑，这里被出卖了！”

    我们三个人同时睁大了眼睛，看见成片的人手持砍刀，追上去就把那个人砍死了。

    伟伟的眼神紧了一下，那是他的好兄弟。

    伟伟大叫一声，“走！”

    范大龙一踩油门，呼啸着撞飞几个人，从一段路冲出去，上了大桥。

    那些钱是最后的活路，怒的伟伟几拳砸在了车内，真的连一丝希望都没有了吗，“王八蛋，该死！”

    范大龙也不知道说什么，突然，我在车后面听到了巨大的响声，一辆摩托赛车飞速追击了过来，速度很快，几乎超越我们。

    那个车手……

    摩托赛车飞快的追上来，与我们的车保持了平行，车手掏出了一把手枪，对准了里面。

    嘭……

    子弹飞了出来。

    我甚至看见了血在飞扬，溅射在挡风玻璃的内侧。

    