
    “我说的每一句话，都没有人听，现在怎么样？输了，没有办法了，我也没有办法了！”

    我叹了一口气，自知一切已成定局，我问陈喜，“真的、就这样了吗？我们都会死对不对？”

    “对，没有人敢得罪黄爷，这是真的！”

    陈喜抽完了这支烟，又看向我，“你决定怎么办？”

    我还有什么好办法，笑了一下，“等死！”

    陈喜摇摇头，“你有没有、为自己考虑过？”

    “怎么考虑？”

    “活下去！”陈喜终于拿起了一支烟，“自己独活！”

    我开始盯着他的眼睛，陈喜在门边听了一下，坐到我身边，“你可以的，现在张杨……”

    陈喜在我耳边说了几句，我心里面有了丝丝松动，“张杨可以保我？”

    “凭什么？为什么？”

    “凭范大龙！”陈喜目光现出了阴毒的神色，“只要你把范大龙出卖给张杨，你能做赢家，范大龙活不了，你能。”

    陈喜又在我耳边说了几句话，说的我额头上落下了冷汗，“好毒！”

    “范大龙是你手里最后的筹码，害死他，你能骗的了他！相信我！”

    “这是最后的机会，要好好把握！”，o

    我点点头，对，这是最后的机会，我看向陈喜，“你愿意以后跟着我吗？”

    “愿意！”陈喜马上同意了。

    我突然就笑了，“好，我现在就办了这件事情，你先等我！”

    “好！”陈喜又同意了。

    我走出去把门关紧，他愿意跟着我，让他先去等我！

    我叫小玮过来，低声对小玮说，“把、陈喜做掉，不要给他说话的机会！”

    小玮马上冲进去，手里的刀刃弹了出来……//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    