
    …………

    范大龙带着我从张杨豪宅离开的时候，已经到了下午了，这个下午，我并没有和范大龙谈去做掉黄爷的事情，却让他带我先去找了一个人。

    下午我咳的很厉害，停下车，我在路边的草丛里吐了很多血，但是我没有让范大龙下车，不让他看见，擦掉嘴边的血迹，我努力让自己恢复正常。

    去见那个人，并不是陈喜的主意，是我自己想要去的。

    一路上，范大龙都没有问我和张杨说了什么，他只是问我怎么了？他刚才看见我面色特别的苍白，直到现在我都靠在椅背上，胃部绞痛的受不了。

    我嘴唇发白，“没事，最近身体不舒服。”

    范大龙开着车在我头上摸了一下，“不是很烫，真是难为你了，为了我们的事情四处乱跑。”

    我虚弱到只好笑笑，“真的没事。”

    见完了那个人，我离开的时候，发现身后有一个人跟着我。

    我回头去看，看见了生我的那个女人。

    她满眼含泪，她怎么可能不知道呢？

    趁着没人，她跑了过来，一把抓住我，“你怎么还在这里，你为什么不跑呢？胡媚不会放过你的！”

    “我跑不了了，我已经没有力气了，我知道我快要死了！”

    她听到我的话，气的想打我，又有点舍不得，“你胡说什么，还有一个办法，你和沈林风一起离开这吧，以后别回来了！”

    我知道她理解错了，但是我有个问题一直想问问她，我抱住了她，在她耳边问，“我真正的亲生父亲，他现在怎么样了？你能告诉我吗？”

    我看见她一下就呆住了，“他早死了，他有病啊，否则我怎么可能嫁给别人？”

    “是吗？”我似乎看到了命运，我闭住眼，抓住她的手也用力了起来，“你知道他有病，为什么还要生下我？我好苦的，你知道不知道！”｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    