
    一切都太奇妙了，我都有点不敢相信呢。

    可是，我还是觉得太奇怪了，他的微笑、他的表情，都透着一种从来没有的样子，以前有过吗？好像没有！

    我大口的咬了一口苹果，吐了一口气，管他呢，小肚子上好像要长肉了，呼、我最喜欢吃苹果了。

    他侧目，看我，我隔着窗子和他打了个招呼，他会笑，只是眼神里面有一种只属于他的忧郁，浓的化不开。

    …………

    晚上睡在一起，我恍若在梦里，我转头看她，她睡的很香甜。

    我想去亲吻她一下，但我又怕、怕打扰了她的美梦。

    三年我都在温哥华，一个人、睡一张床，突然床边又有人了，似乎还有点不适应。

    睡吧，明天天会亮，真的是梦、就会醒来。

    我睡着了，一只手悄悄的爬过去，攥住她的小手，我才能够安心。

    可是睡着了，却越来越清醒，为什么、睡着睡着，会突然这么压抑，我心里面，好像落进了一口巨石，我喘不上气来，啊！

    我突然惊醒了，用手抹了抹我的脸，怎么会有眼泪的痕迹。

    枕边的她凝了凝眉头，想要侧身。

    我松开了她的手，再也没有了睡意。

    我四处看了看，松了一口气，独自出去，双手扶在楼梯上，心里面总是空空如也，说不出，就是不知道、为什么会有一种错觉。

    我想的太多了吗？△≧△≧，

    我的眼神随意的乱看着下面，咦？天有些发亮了？窗户的格子被光线印在地上，快速的移动，光阴就像长了翅膀。

    我似乎看见，沙发上我坐在那里，而她就蜷缩在沙发的一边，仰起身用那穿着白色袜子的脚丫踩我，我的样子严肃，但是我知道，那个时候我心里可没有那么不解风情。

    很快，我把她的脚丫子抓在手里，我能记得，那柔软的脚丫不老实，果然被我一拽，她就摔在了沙发上，我的样子马上就压了上去。

    好熟悉的事情，我看着都会发笑。

    突然，我的肩头被拍了一下，瞬间一些幻想就像是破碎了一样，黑暗铺天盖地的笼罩了我眼前，完全消失了。

    “沈林风，你在干什么？”

    忽然的声音，我转身，下意识的靠在了楼梯上，她瞪眼看我，看的我有些冷汗。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    