
    我想不通，我失去了好久好久陪伴她的时光，记忆里充斥了大段的空白，在她的身上，到底发生了什么？

    夏日的风吹了起来，我拍拍海螺上的尘土，马路对面的林子里也有些被风吹过的声音。

    其实我蛮喜欢这个海螺的。

    能够让我露出真心的笑容。

    突然，我有好像被人注视一样的感觉，顺着感应，我似乎又没有在林子里看见什么。

    有人吗？

    我问了一下自己。

    带着海螺又回去了，我把它擦干净，摆放在茶几上，一圈一圈的螺纹，就像是要把我带进一个深渊之内，被她看见，坐了过来，靠在我身上，“为什么又把它捡回来了呢？”

    “啊，就是觉得丢掉可惜了，留下来吧！”我转眼看着她，“嗯？”

    她就像是被我打败了，“随便，真不知道这个玩意有什么好的！”

    燥热一直持续到晚上才慢慢消退，反倒是让我感觉到了一些凉意，是从内心缓缓升起的冰冷。

    我想我需要冲一个澡，缓解一下酷暑下的疲惫。

    我独自到浴室里，脱光了衣服，双脚踩在冰冷的地板上，站在蓬头的下面，温润的水不断打在我的身体上，我仰着脸，紧紧的闭着眼睛，不想睁开眼睛，因为不想看清楚这个世界。

    有一刻，我意识到自己要不会呼吸了。

    我只能伸手去把开关关掉。△≧△≧，

    我的手却感觉按在了一只软软的小手上，水停了，我赶忙去看，我看到那只手关掉了开关，顺着如藕的一样的手臂，我慢慢看了过去。

    她换了黑色的裙，也正在看我。

    很温婉的对我一笑，那么熟悉，一下子我就止不住的湿润了眼角。

    她对我说，“你回来了？”

    “嗯！”我抿住唇，控制了好久，才能让酸困的腮帮子缓和下来，“我回来了！”

    作者话：希望大家可以加群qq：562143853

    希望可以和大家相识。//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    