
    可是我还没扑到他，沈林风一下跑了出去，只留下我扑在了地上。

    怎么回事？我那么艰难才等到了他回来，他怎么变成了这样！

    我抬起泪目，想要搜寻他的踪迹，没有、突然凭空消失了？

    沈林风？

    “沈林风！”我大叫了起来，在屋子乱找，忽然经过还亮着灯的浴室，看见了门缝开着一点，似乎有人的影子，我慢慢退了回来，顺着门缝我看里面的样子，只敢捂住了嘴巴。

    模模糊糊的，我看见沈林风趴在洗手台上，对着镜子，泪流满面，想要大声的哭出来，可是就是不敢发出声音，深深的埋在心里，好半天，才抬起脸来，对着镜子喃喃自语，说什么我也听不见。

    林风、林风……

    我悄悄走进去，颤颤巍巍的想要帮他擦眼泪。

    我和他一样伤心啊。

    手指快要放过去，忽然沈林风转身了，面对着我，嘴角笑了起来，声音很轻快，“亲爱的，怎么了？”

    他一点痛苦都没有。

    我捂着嘴巴抽泣的两肩耸动，红着眼睛看他，那微微颤抖的手指啊，还没碰到他。

    他感到很奇怪，用自己的手先摸到了自己的脸上，看着湿润的指尖，“我哭了？”

    他的疑问，叫我不敢碰他。

    他过来抱住我，很担心的说，“怎么了？我不知道，没有吓到你吧！”

    我摇摇头，“没有，早点睡吧啊。”

    我抱紧了沈林风，是怎么回事？我好担心他，他什么时候有梦游的，是梦游吗？

    我不大敢肯定，只好抱着他，慢慢睡了过去。

    一会、一会天亮了，我想要好好问问他。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    