
    我感觉很奇怪，我怎么折磨她了？

    她抓住我的胳膊，眼泪先流了出来，“你知道，你明明什么都知道，还要再问我，是我给你打的电话，你为什么啊、还要和我提起来？”

    我看见她眼里的泪水一颗一颗的落下来，“我是她妈，你一定要这么做吗？用这种事情提醒我，我曾经犯下的过错，你有没有人性？”

    我看着她说不出话来，她到底在说什么？

    “阿姨，我不知道你在说什么，你告诉我，发生了什么？”

    我又问了一次，我看见她痛苦的双手颤抖了一下，慢慢放开了我，“你走吧！”

    她转身低着头、伤心的回去了。

    我真的不知道，但是我不敢去问，我几乎呆在了原地，是什么让她这样？

    回去的路上，我有好多事情想不通，怎么我回来，好多好多的事情就陌生了呢？

    回去的时候，我给她带了一点礼物，进门以后，她出来迎接我，我收起了疑心重重的样子，从车里走出来，她过来，我就把礼物递给她，是一大捧玫瑰花。

    她犹豫了起来，连眉头都皱了起来，但还是接了过去。

    我看见她的样子，有点迟疑，还是问了出来，“怎么？现在不喜欢玫瑰花了吗？”

    她想了想，“喜欢！”

    我从她身边走过去，正要打算进屋，余光却看见她把玫瑰花拿的远远的，看了看花，又看了看我，嘟起了嘴巴，“林风，其实我对鲜花过敏，根本不能接触这种东西！”

    咚的一声，那捧花被她丢进了院墙旁的一个水桶里。

    巨大的声音，回荡在我心里，好像震碎了什么，连脑子也天旋地转，她、她说什么？

    我似乎没有听清楚。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    