
    呸，她在地上吐了一口。

    我完全不知道她在说什么，只是看着我手上的血发呆，忽然我耳边听见一声关切的声音，“林风！”

    我从面前她的身上移开视线，我看见门口也站在一个她，手里提着一些蔬菜。

    两个人一模一样？

    回眼又看了回来，我的眼睛瞬间睁大了，“贱贱？”

    刚才打我的人是贱贱？我把贱贱当成她了？

    贱贱听我叫出了她的名字，冷冷的看了我一眼，再也不理我，大步向门外走，再也不肯说一句话，打开门就走了。

    “耶？她怎么了？”

    我却满头大汗，刚才我把贱贱看成她了？我出现幻觉了？

    “哎呀，贱贱她刚才打你了？”她急的把蔬菜都丢在地上，一路跑过来扶我，我赶忙抱住她，又伸手在她脸上摸了摸。

    “没事，贱贱怎么会来？为什么那么可怕？”

    听的她微微笑了一下，“贱贱啊，她不是一直都是这个样子吗？也许她不喜欢你，不想我和你在一起呢？”

    我想了一会，“因为我，你们吵架了？”

    我非常疑惑，她继续笑了一下，“把嘴上破掉的地方擦一擦，我去做饭，以后应该换把锁了，不能叫她随便进来了！”△≧△≧，

    我看着她又去做饭，反而更加奇怪，她和贱贱不是最要好的姐妹吗？是什么让她们反目成仇。

    到底我不在的时间里，在她身上，发生了什么？

    我迫切的想要知道，空白了三年时间里所有的一切，虽然贱贱看起来很恨我，但是我一定要知道。

    我趁着她做饭，悄悄拿起了她的手机，我偷看她，她一点都没有注意我。

    贱贱一定可以告诉我什么，我和她、到底谁出了问题。

    我打开了手机的通讯录，我就咽了一口吐沫，眼睛不知道往哪里看，有一种窒息的错觉。

    空的、里面是空的，一个熟悉的人都没有！--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    