
    嘭的一下，对方一拳打在我脸上，提着我的衣服，两个人把我按在了墙上，急的大叫，“混蛋，放开我！”

    紧接着，拳头就像雨点一样落了下来，打的我说不出话来，才被提起来，这两个人把我架好，我看见从后门走出一个人。

    他看起来很冷漠，我咳了一下，深吸一口气，盯着他，“我认识你，你是范大龙的手下！”

    架着我的两个男人听完我的话，又要揍我，还对那个家伙说，“玮哥，他说你是别人的手下，看我不把他的门牙打下来！”

    他却伸手制止了，“可以这么说，我确实是龙哥手下！”

    那两个人有点惊讶，反倒是让我松了一口气，带着伤我对他讲，“把范大龙叫出来，我有话要问他！”

    他吐了一口怒气，靠近我，“你说完了没有？”

    我一张嘴，他的铁拳瞬间打在我肚子上，我没有防备，又被人抓着，那拳头很硬，很有力量，打的我几乎要把胃都要吐出来了。

    我吸不进空气，满脸都是冷汗，痛的连脸上的青筋都暴露出来。

    还不等我反应，嘭的一下，他掐着我的脖子狠狠把我撞在墙上，手里拿着一把刀，弹了出来压在我脖子上，冰冷的感觉，我看见他咬着牙，很凶狠的样子，但还是把刀又收了回去。

    马上，那拳头就像是发泄一样死命的打我，打的我想要吐出来，才被人丢在地上，我根本说不出话来了，我想抓住他的脚，问一问为什么打我。8☆8☆.＄.

    呸的一口，一口浓痰吐在我脸上，一只大脚踩了上来，使劲的碾，我听见他说，“沈林风，如果你没有一个好爹，我发誓，你在温哥华的时候，我就去把你干掉了！”

    我感觉我被他踩的脑袋都快炸了，贱贱却走了出来，制止了，贱贱要走，我拼尽了全力，才抓住她的脚腕，我想说话，可惜一句话都说不出来。

    我只能固执的，不放开她。

    她的脚甩不开我的手，干脆就停止了挣扎，淡淡的问我，“沈林风，你为什么要回来？”

    “我看到你这个样子，真是恶心，本来不想和你说了，但是我还是忍不住问你一句，你打算什么时候去看看我妹子，她等不到你，那你现在回来又为了什么？”

    为了什么？我为了什么？

    这个答案，我竟然不知道……--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    