
    我把酒都喝完了，使劲丢出去，掉进河里，一点响动都没有。

    她还活着啊，但她活着、为什么我又感觉不到她存在的气息？

    我回到了家门口，我不敢进去，我买了啤酒，躺在家门口，抽烟喝酒。

    抽了半包烟，喝了几罐酒，眼泪就莫名其妙的落下来了，半晌，大门开了，她从里面走了出来，低头看我，慢慢的蹲下来，伸手摸我的脸，“回来这么久了，为什么不进来呢？”

    我把手搭在她摸我脸的手上，实实在在的感觉啊。

    “啊？”我的声音发颤，我在询问她，“你是人是鬼啊？”

    我看着她，她笑了笑，“我是人啊，是这个世界上，最爱你的人啊！”

    我就知道，她一定还活着，我也笑了，笑的很痛苦，我感觉的到，她不一样，我好想找回曾经的感觉，“我想要从前，从前的样子！”

    从那第一眼，我认识她的样子。

    我一把抓过烟盒，在手背上磕了几下，递给她，我还记得上学的时候，我们一块在窗户前抽烟的样子，我不反对她吸烟的。

    “啊？抽一支吧！”我多么恳求，她伸手推了回来，“我从来不抽烟的！”，

    我忍不住苦笑了起来，眼泪疯狂的涌出来，我转头，双手扒在墙上，嘭、嘭嘭、不住的撞击，我想要头破血流。

    我趴在地上，拳头死命的击打地面，我叫了出来，“啊啊啊……”

    我咬紧了牙关，手里的烟盒被我捏扁了，我抬起了脸，顾不上满面泪痕，爬到她脚边，我真的受不了了，我摸着她的脚，我在恳求她，“求你别在折磨我了，你告诉我吧，你到底是谁啊？”

    “我就是我，你难道把我忘了吗？”

    我痴痴呆呆的看着她的样子，她也有些痛苦，眼角也挂着泪痕。

    我怎么可以忘，但她真不是她！

    我无力的跪在地上，把脸埋在自己的手臂里，啊啊啊！--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    