
    我很累，我一直在想贱贱的话，我为什么回来，是啊，我回来总有一个原因吧？

    如果只是因为，预计离开三年，然后三年到了，我就回来了，那为什么，回来以后我会这么不开心呢，还是根本，我就是带着满满的悲伤回来的呢？

    哭完了、发泄完了、我就跟着她乖乖回来了。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧

    躺在床上，我怀里搂着她，她带着一点倦容，悄悄的睡着了。

    她也很疲惫，是心累，我看的出，她很担心我，也在为我伤神，她确实爱我，我能感觉的到，爱都是无私的，谁爱谁，谁不爱谁，都那么一目了然。

    藏不住的。

    我一手捂着额头，揉了揉太阳穴，细细的想一想，阿姨说我什么都知道，我知道什么了？贱贱也问我，什么时候去看看她的妹子？可是她不就在我身边吗？

    呵、安高磊还说她死了，她不就在我身边吗？啊？

    可是他们说的话都很可怕，不敢去深想，不愿意去承认，我怕我承认了，她突然就从我怀里消失了。

    我宁愿、就这个样子，怀里抱着她，就看看她熟睡的样子，看着就好，就够了。

    我不想失去、哪怕失去一点点，就是我的全部，没有人了解对于一个习惯了那种温柔、那种感动、那种纯纯粹粹的喜欢，那种深入骨子里的熟悉、习惯，突然一下子消失了。

    就像抽空了身边的所有空气一样，之后还怎么活？

    我会活不下去的。

    真的，我不是一个放得开的人，这是我的死穴，否则我可能就不会回来了。

    我向下躺了一点，正面看着她。

    她可能被我的动作弄醒了，缓缓睁开眼睛，我的手放在她的脸上，心疼的摸了摸，她的脸很柔软，她看见我对她笑，她也用微笑回应。

    你真的是不存在的？还是出了问题？

    她不说话就没有距离，她的眼睛明亮，她的眼神摆动，充满了爱意的眼睛看我。

    我好心疼你啊，你知不知道，我好害怕明天你就会消失。

    我用额头顶在她雪白的额头上，鼻尖对着鼻尖，四目相对，谁的眼睛里没有流光在闪烁？

    我紧紧的抱住了她，她也伸出双臂，揽住我的腰。

    她就是我的枕边人，她就是真真实实的她，存在并且爱着我，我不想去相信别人的假话，我相信自己的眼睛和双手。

    我开始整理自己的情绪，我不再去寻找谁问个清楚，那样我会好过一点。

    刮了胡子，换了新衬衣，我还是我，我是沈林风，我爱她。

    偶尔我也会出去一下，透透气，顺便买点东西带回去，不能让她一个人太操劳。

    我开着车，我去一下超市，她今天没有醒来，她睡过了，她太累了，她每天都在为我担心，我想表现的正常一点。

    我可以笑、也可以为了她容光焕发。

    在车上，我对着后视镜笑了一笑，心情真的好多了。

    真的吗？

    其实我也不知道。

    路上，我的手机响了，以前我一直把手机连在蓝牙上，现在也忘记了。

    看了一下号码，是我父亲打给我的，接起来，贴在耳朵上，就能听见他说话了。

    他和我说，“林风啊，你真的不打算回来看看你的爸爸吗？”

    吵了一架，我就没回去过，我不想和他说一些莫名其妙的事情。

    他不停的开口，“孩子，爸爸对你是有点冷漠，但是爸爸还是爱你的，因为你是我的孩子，爸爸在你身上也倾注了很多心血，如果你因为一些事情而不肯原谅爸爸，爸爸会难过的！”

    他能说出这样的话，我已经很满足了，我微笑的点点头，我本来想说，没关系，我会去看他的。

    可是他突然说，“爸爸决定尊重你的意见，不强求你娶美丽了，以前你们的事情，就当作废了！”

    什么？

    我还是不明白，“什么美丽？什么以前的事情？你在说什么？我怎么听不懂？”

    我真的不懂，哪里冒出的一个美丽，我记忆里没有这回事……

    我有点走神，却被我父亲的声音拉了回来，“美丽，就是你换那个女孩子的代价啊，当初，你从胡媚手里要那个女孩子，就必须娶美丽，这是条件，你还和她一起旅游，你怎么可能不知道这些！”

    细密的记忆、一点一点挤回我的脑子里，好像真的有这么一个人，又胖又叫人难堪，还洋洋得意，她甚至找到了我们的家里，欺负了她。

    我皱紧了眉头，过分的要求、屈辱，让我心爱的她在我面前哭泣，我好像还想起了一点别的事情。

    模模糊糊的，我想起了一片海、一轮落日、我还想起那汹涌的涛声。

    我长大了嘴巴，沉重的内心里，居然叫我无法呼吸。

    所有的思想都突然中断了，那些就像碎片，在弥补着空缺，我为什么会记不起美丽、记不起那些？

    我抓着电话的手有点颤抖，导致我的声音都有点发颤，“然后呢？”

    说不清楚为什么，滚烫的眼泪已经澎湃，一点一点的打湿在方向盘上。

    沉默的那边，很久才回答我，“然后、那个女孩很厉害，跑到爸爸这边开出了一个条件，足够给我向上走一步的条件，代价就是，让你去温哥华，解除、你和美丽的婚约！”

    我又想起来了一些事情，鼻子发酸，嘴唇也发抖的厉害，落日、海边、她，脸色难堪，在我的怀抱里，在余晖里，说的那一段一段的话。

    我的手再也拿不住什么东西，无声的哭泣，手里的手机从耳边掉下去。

    眼睛眨了几下，世界都是模糊的，彼此躺在床上，紧抓的手突然松开，我走到门边，那一句我恨你、再也不想见到你、还历历在目。

    实在忍不住了，嘴巴咧到两边，哭的好痛苦，为什么解开了枷锁，还要让我走？

    我不明白，一拳打在方向盘上，干脆伏下去，车内弥漫的都是我的哭声，我用自己的脑袋撞击方向盘，红灯亮了我也看不清，车头撞击在前面的车尾上，我也不去管。

    她去哪了？

    我想见见她。

    我捂住自己的脸，手指抓紧自己的头发，我想把自己撕扯成两半，痛苦！

    闷死我。

    我想吼叫，可是痛的我发不出声音，我扭曲了自己的身体，是什么破土而出？

    谁能告诉我发生了什么？

    我蜷缩在车里，恨的厉害，我恨什么我也不知道，我就是好恨，好懊悔。

    咬紧了牙，把所有的声音憋回了肚子里。

    吐不出来。

    使劲的踹了底盘几脚，才用手捂住眼睛，死死的滑下来，把擦不尽的眼泪抹去。

    打开车门，连路都走不好，跌跌撞撞的摔出来，我看见了这个世界，头脑都是昏沉沉的，扶着车、眼神直勾勾的向前走。

    有人来拉我，被我推开了。

    她在什么地方啊？

    我丢了自己爱的人。

    可是她的爱就在我身边，我能感觉的到，从一行车身上，扶着向前面走，一不下心被自己绊倒，再也起不来。  ⑧☆⑧☆.＄.

    我想向前走，可是我看不见，我闭住了眼睛，摇头，忍不住的哭声无比伤心的飘出来。

    但是我还想去寻找，一边哭一边向前爬，滚着、跌倒在别人的脚下，穿越过车流、穿越过人海。

    “嗯、你去了哪？你把我放了，你真的把我放了吗？然后你就独自转身，就叫我继续悲伤？”

    太自私了，不可原谅啊！

    打开枷锁的是她、驱赶我远走的也是她，最爱我的人，还是她。

    我为什么回来？

    突然我想到了，我回来一定是有原因的，可是我记不起来了！

    