
    他已经完全傻了，或者在他的脑海里还在做着激烈的搏斗。

    我会想办法救他的。

    至少沈林风是幸福的，有两个女人这么爱他，他总是幸运的。

    他坐在那里等着，我把菜摘好，我以前又不会做饭，真是的，油烟味道很呛人！

    菜已经下锅，用勺子翻啊翻，我就背对着他哭啊哭，眼泪全部掉进锅里了，他从来不在意，此时我的悲伤。

    哪怕我偷偷的哭的昏天黑地，他也看不见。

    伴着我的眼泪，饭菜都盛出来了，手在脸上抹来抹去，才把盛好的饭菜端在桌子上，“林风啊，吃点东西吧。”

    沈林风端过了米饭，目光呆滞的吃了起来，他吃米饭就只吃米饭，如同嚼蜡一样。

    我不知道怎么劝他，手搭在他拿着筷子那只手的手腕上，“吃点菜！”

    沈林风吃菜、就只吃菜。

    不再抗议或甜或咸，他的这个样子，怎么不是在折磨我？

    我缓不过劲来，使劲的喘气，难过的只能用嘴巴呼吸，我捂住嘴，不敢发出声音。

    流着眼泪一直看他，他把饭菜吃饭了，把筷子放在碗上，就只是看。

    我认了。

    简单的收拾了一下，我要出门了，拍了拍他的肩膀，“林风，我出去买菜了！”

    他的背影没有回答我。

    我叹了口气，我就走了，我打车去了一家咖啡厅，要了两杯拿铁咖啡，服务生礼貌、微笑问我，“还要别的吗？”

    我抓住她的手，不停的点头，“要，我还要，我要你们的老板，一起坐一坐！”

    我在这座城市又待了三年，我知道的比沈林风多一点，我看见服务生有点诧异，从来没有听说过这种要求。

    我帮她肯定了一下，“你们的老板叫李婷婷是吧，让她和我坐一坐，就当我求她了！”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    