
    混蛋李婷婷，竟然毫无人性！

    可是、她不肯帮我，我又该怎么办呢？

    我再也想不起别的办法。

    失魂落魄的打车先回去了，我也很无助的，难道我做错了什么吗？我就是按照自己的想法，做我自己的事情啊！

    看到沈林风我就很痛心，现在的他还坐在餐桌的椅子上，他一刻之间，变的更加严重。

    思维就像是断了弦一样，发呆、不住的点头，眼珠子都不会动一下。

    他的样子好让人心疼。

    我走过去，双手抱住了他的脸，看着他发傻的样子，“林风啊，她们都不肯帮你，但是你别怕，你还有我，有我就足够了，你不是说，你要娶我吗？”

    我看不到他的一点点反应。

    我连微笑也强挤不出来，只能去亲吻他苍白的唇，他有些躲避，但是我不管，凑上去贴了上去，我咬住他的唇，不让他离开我，转动着自己的嘴巴，那冰凉的唇我要将它们温暖。，

    沈林风慢慢的有了一点微不足道的反应，是一点点回应。

    放开之后，我又凑了过去，他主动在我唇上亲了一下。

    这一下已经足够了，我很感动，感动的泪流满面。

    我摸他的脸，突然，他笑了一下，发出很小的声音，转头也带着温柔的看我，伸出了他的手掌，渐渐的落在我脑门上，轻轻的拨动额前的碎发。

    他开始说话了，“你回来了啊？”

    我赶忙点头，他却自顾自的说，“我等了你好久了！”

    他带着回忆，雪白的牙齿咬在自己的下唇上，有点幸福，“今天、我也回来了，看到你还在，我好开心，没有你的日子，我好孤单、我快要活不下去了，你说过，要我回来看你的，我一直、想要回来的！”//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    