
    吴医生叫我拿走吧，我拿着准备离开，突然又返身回来了，把东西推给了吴医生，“你帮我说，只有在医院里，看到这些，他才会相信！”

    吴医生盯着我，很久才反应过来，“好吧！”

    他答应我了，我看到了希望。

    我很高兴，一直走到医院的大门，一直走出去，我才突然之间，又有些不大确定了起来。

    很纠结、很不确定。

    回去以后，沈林风还是坐在沙发上。

    那憔悴的面容，可怜兮兮的样子，我更加受不了，我走到他的身前，不敢但还是握住他的手。

    沈林风，如果你醒来了，看见了是我，你还会爱我吗？

    如果你不爱我了，我宁肯你就这样，一直停留在我的身边，让我一直代替她爱着你，起码我可以得到一份不算完整的爱情。

    但是我又不忍心，不忍心看着你一直这样。

    你懂吗沈林风，我也爱你啊，爱都是一样的，爱不分深浅。△≧△≧

    我哭着看着他，他依旧走不出来。

    无比的悲伤，那种弥漫，疼的我心都碎了、麻了！

    我独自走进卧室，用纸笔写下一行字，我紧紧的抓着笔头，手颤抖的不停，我说不出来，我不敢直接面对他。

    我深深的呼吸一口气，突然停下了笔，猛的跑了出去，一下扑进了沈林风的怀里，“林风啊，我不想有一天你离开我，答应我，不管未来是什么样子的，你都让我照顾你一辈子好不好？”

    我抱着他摇啊摇，好像明天就要分别一样，我只能珍惜现在。

    沈林风伸手抱住了我，“嗯！”

    有气无力的回答，让我呼吸一滞，好吧，“林风啊，明天、明天我就让你明白，明白你应该知道的事情！”｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    