
    照片被我死死的抓着，我仿佛看见了我爱的人正在下坠。

    可是另外一只手臂，却被面前的她抓住了。

    “你放手啊，松开它，快上来啊！”她对我大叫。

    松开她？

    我侧脸又看向和我一起悬空的她，松开她，我怎么活？

    “松开它，有些人、有些事、该放手就要放开！”面前的她很着急，她的话叫我瞬间愣住了，我转头看向我手里遗像，不、明明就是她嘛！

    她悬空，一只手拉着我的手，那熟悉的眼神，充满了关心，她对我轻轻摇头，似乎也在叫我放手、放开她。

    耳边满是那个她的吼叫，“松开，我替她！已经过去了！”

    已经过去了？

    我看着手里的她，才慢慢转头看着抓着我的她，“有些人、有些事……”

    我的话被她急迫的声音掩盖，但是我听不见，可是我决定了，是该松开，是该放手了！

    所以我放手了！

    …………

    我看着沈林风，我大叫他放开，放开才会有新生活。

    所以他放手了，放开了我的手。

    我愣住了，我看见他抱着她垂直掉了下去。

    他刚才的话，我其实听见了，他说，“有些人、有些事、你替不了！”

    …………

    我在急速下坠，我把她抱在胸前，轻轻的我落在了地上。

    我能看见，巨大的反弹力量，震碎了相框上的玻璃，那些玻璃就像雪花一样飞溅起来，好像是一股喷泉，飞的好高好高。

    我躺在冰冷的地面，我降落了，怀里抱着她，被大片弥漫的冰冷包围，雪花落了下来，掉进了冰凉的湖水里。

    我想动一下，但是动不了。

    我的眼睛一动不动的望着天空上的云朵。

    看着朵朵白云飘过，好美啊！

    你不是孤单的，你起码有我思念。

    可你又是孤单的，三年这么久了，即便是黄泉、三年的时间，这条路你也走了好远了，我怕我追不上你了，我还是找不到你了。

    啊、尽力吧。

    呼……

    我吐出了最后一口气，胸膛收了回来。

    眼角的眼泪才肯最后落下来。

    …………

    我看见他们急速的坠落，越变越小、离我越来越远。

    最后发不出声响，就开出了一朵璀璨的玫瑰花。

    讨厌，明知道我不喜欢这样的。

    我伏在边缘，闭上了眼睛，他最后还是选了她，咬着牙，泪水汇集在下巴，连成线的滴下去。

    “哥！他们都死了，宁愿死掉，也没人管我，我好不容易等她死了，好不容易等到一个机会，结果是这样的！”

    他妈的。△≧△≧，

    完本言：故事已经完了，一开始亲爱的读者或许觉得有些看不懂，其实在番外里面，这个频繁出现的假女主，是赵启舒，在后面相信大部分读者都已经猜到了。

    猜到了以后，大家重新看一次番外故事，应该会有另外一种感觉。

    一直以来，这一部分都是本着读者看一次有一次新感觉的故事去写，不仅仅是这一部分，也是整本书。

    或许有点悲伤，还有点接受不了，在这里，狐狐也要说一声抱歉，一直不敢建立读者群，因为不是很敢于去面对大家，毕竟作者是最痛苦的那部分读者中的一个。

    但是人生幸福大多是同样的，不幸运却是千奇百怪，身边有一个爱你、疼你、可以快乐的人，才应该倍感珍惜。

    祝大家生活快乐、永远幸福，如果因本书带来了太多的伤感，请在最后忘记本书。

    另外希望大家可以有缘相识，群号在结局章末尾。唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    ...

    (天津)

    