
    “我们要去抓雪域熊王了。”

    老者面无表情，对着林凡，林炎，赵明和孙圣说道。

    赵明挺了挺身子，他以前去过，现在自然有些害怕，而孙圣倒是一脸无所谓，他没见过雪域熊王，所以并不害怕。

    林炎看了看林凡，林凡也是一脸冷淡，林炎心里感叹道。

    这小子真能装！

    老者又巡视了一圈，继续说道。

    “这次去了可能有去无回，你们怕不怕。”

    “不怕！”孙圣大吼一声。

    “我也不怕！”林炎也站出来说。

    只是赵明畏畏缩缩，还是小声说了一句不怕，其实怕得要死。

    老者点点头，“你们去吃饱饭，带上行李就出发吧！”

    众人一听，立即散开，各自忙各自去了。

    很快，他们就要出发，老者也带来二十个修士，林炎定睛一看，那虬髯大汉就在里面。

    “看来他们肯定要下手了，到时候我肯定也会遭殃的。”林炎暗暗盘算，只能将计就计，走一步看一步。

    一行人浩浩荡荡走出极地之城，人们对此也见怪不怪，经常会有人去抓雪域熊王的，那些修士为了提高境界什么都可以做。

    很快他们就来到了雪山，看着这巍峨的雪山，林炎倒吸一口凉气，进去了怎么出来，赵明也深深吸了一口气，看来他对这雪山有阴影。

    “跟着我！”老者淡淡的道，这地方对修士来说不是致命的，但低阶修士也是有危险的。

    他们都是高阶修士，自然不怕这雪山。

    但是这里面有两个普通人，所以修士将他们团团围住，这些人可是可以引雪域熊王的，自然很重要。

    老者大踏步走了进去，后面的人也紧紧跟上，林炎和赵明，孙圣则被他们保护着向前行进。

    走进去后，能见度非常低，看到几米就再也看不见了，而且四处都是大雪，如果没有人指引。

    即使是修士也很难从这里走出去，最后也会迷失在这雪山，丧失性命。

    其他修士也紧紧跟着老者，这里可只有他识路，要是走丢了，那就只能等死。

    他们行进的很慢，再加上两个普通人，就走的更慢。

    有时候风吹的他们连眼睛也睁不开，只能暂作休整，等天气变好再继续前进。

    然而天有不测风云，风越来越大，他们只能在原地，林炎，赵明和孙圣被修士们围得严严实实。

    林炎是不怕，他在别人眼里只是一个普通人，但实际上他是一个修士，而且还修炼火元气。

    赵明和孙圣就不一样，在这样的天气中他们感到十分恐惧，万一这些修士放弃了他们，他们真的必死无疑。

    不过运气很好，一天后，天气又好了起来，老者带着那些人继续前进，一直往里面走，走到雪山深处，才会有机会看到雪域熊王。

    而且现在天气这么差，想必雪域熊王已经很久没有进食，看到食物就会不顾一切来吃的。

    老者对这天气很满意，他们这次既然带来了三个人，就会捕捉三头雪域熊王。

    经过好几天的跋涉，众人终于来到目的地，老者命令他们原地休整，过一天后就可以放置诱饵。

    一天后，他们把赵明留在那里，然后集体走了，赵明就只能一个人在这充满危险的雪山休息，到处都威胁这他的生命安全。

    他们走到另一个地方，将孙圣留在那里，然后带着林炎继续前进。

    但是他们又遭遇恶劣天气，不得不停下，等天气变好才能出发。

    时间过了好几天，天气还是不见好转，他们只能冒险前往，最后他们损失了一个修士才走到目的地。

    不知道那修士能不能走出来。

    林炎就待在雪地上，老者告诉他如果发现雪域熊王就跑到红色标记的地方。

    林炎一看，远处果然有一条红色的丝带，在寒风中拼命摇摆，林炎点了一下头，示意明白，老者也不在说什么，转身就带着其他修士走了。

    现在只剩林炎一个人在这里，他们用了很久才来这里，不知道要什么时候才能出去。

    林炎看看周围，四处白茫茫，让人心生绝望，如果他们不来了，自己也只能死在这里了！

    林炎盘坐在地上，现在他要把握每分每秒修炼，只有实力才能战胜一切。

    天很快就黑了，雪域熊王也没有来，林炎也丝毫不敢放松，人类总是对未知冲满恐惧。

    时间很快到了第二天，也没有什么动静，林炎只得继续修炼。

    然而过去十天也没有雪域熊王，林炎感到不妙，都没有见那老者来过，难道已经放弃他了。

    很快就想到，老者不会已经被杀了吧，那他怎么出去。

    “应该不会吧！”林炎自言自语道，“那他们怎么知道陷阱是不是已经困住了雪域熊王呢？”

    林炎看了看那个红色丝带，应该踩进去会有警报吧。

    林炎想都没想，一脚踏上去，没有丝毫反应。

    看来这陷阱还是蛮坚固的，林炎只得使用火元气，一脚踏上去，瞬间整个地面塌陷下去，林炎赶忙跳开。

    只见原本平静的雪地露出一个大坑，里面布满尖刀，锋利无比，林炎冷汗直流，自己要是掉进去，估计也就没命了。

    不过他们也应该回来吧，陷阱都已经被踩了。

    林炎也不急，就不信他们不来，那可是雪域熊王，可以提升整整一个境界的，任谁见了都会贪心。

    可以抵多少年的修行，只要是修士，看到这种东西，肯定会垂涎三尺，但是林炎看不上，这东西对他没有用。

    他现在只想安全出去。

    毕竟过去那么多天，还是没有任何动静，他也许想到，他也是修士，雪域熊王不会蠢到自己来送命吧！

    看到修士就会远离，毕竟修士太强大。

    “他们不是对灵气敏感吗？那应该不会对火元气敏感啊！毕竟没人修炼过！”林炎围着那个大坑转来转去，他现在完全不知道该怎么办。

    已经过去二十天，他食物也快吃光，到时候总不能饿死在这吧！

    虽然修士饿个一年都不会有事，不过看周围的情况，怕是真的只能在里面饿死。

    正当林炎深思的时候。

    远处传来一阵嘶哑的吼叫。