
    林炎肚子开始咕咕叫，他现在也不敢出去，要是又被林子峰撞见了，那岂不是得跑路，要是被他追到自己住处，那他就无容身之地。

    不过他也不打算离开极地之城。

    这里修炼至少不会造成大面积死伤，这让他心里很愧疚。

    他现在想出去弄些吃的。

    “算了，再去试试！”林炎一狠心，起身就往外面走。

    刚走一两步就停下了。

    “我没灵石啊！”林炎苦恼，一个修士没有灵石，估计也只有他一个。

    他也不敢在极地之城抢，里面的修士太多，逮着了那可逃不掉，要是林子峰见着他，那他也就别在极地之城混了。

    可能小命都保不住。

    到时候在想办法吧！

    林炎还是大踏步走了出去，到了大街上，虽然下着雪，可人群还是熙熙攘攘，林炎走在街上，望着食物，满嘴都流口水了。

    他抬起手来擦一擦。

    “香甜的烤鱼，这位小哥，要不要来一个？”

    一个卖鱼的人看到林炎，上前询问，不过一看他的穿着，就不再鸟他。

    林炎转身一看，一个人在那里卖烤鱼，他咽了一口口水，犹豫了一下，还是上前说道:

    “可以给我一只烤鱼吗？”

    那人一看，是他刚才呦呵的人

    。

    “十灵石一个！”卖鱼的人还是笑着说道。

    “我没有灵石！”林炎翻翻口袋，表示没有灵石。

    那人脸色瞬间就不好了，他好歹也是一个修士，可是在这里还是得卖鱼来赚灵石。

    “你没钱还想来吃鱼？”

    “我……”林炎面色通红，其他人也听见了，纷纷驻足看着林炎。

    林炎怕被林子峰看见，随手抢了一条鱼，开始疯狂的逃。

    那卖鱼的修士愣了一下，一个普通人惊人光天化日，朗朗乾坤，大庭广众之下居然抢他的鱼。

    其他驻足的人也都愣住了，这人跑得也太快了吧，只一会就没了踪影，比修士还快。

    林炎也是心惊胆战，第一次抢别人东西，他的心砰砰直跳，想当年他还是林家的大公子，哪像现在还要抢东西。

    他停下来，转身看看，发现没人跟上来后，松了一口气，拿起来就吃，他实在是饿。

    那个修士看着林炎跑了，也不好去追，要是其他人来抢他的鱼，那他岂不是亏大发了。

    “我＊你大爷！居然抢我鱼。”他只能咒骂，以泄心中的不满，现如今一个普通人也来抢他鱼。

    林炎吃完，满意的走了，又回到了他的住处，继续开始修炼。

    “呦呵，你小子不简单啊！”林子峰冷笑着从旁边走了出来。

    林炎背后一凉，转身一看，只见林子峰正慢慢的走出来，他居然没有发现。

    “林天，你会隐藏气息，我也会！”林子峰慢慢地说道。

    林炎则是冷汗直流，一脸惊愕的望着林子峰。

    “你究竟是什么人？”林子峰眼睛眯起，上下打量林炎，就是没有发现一丝灵气，可是表现的也太不正常了。

    “我……我，”林炎不知道怎么说，这林子峰简直就是林疯子，杀人不眨眼的恶魔啊！

    忽然，一道凌厉的灵气向林炎袭来，林炎脸色大变，竟然直接动起手来，商量一下都不行。

    不过来林炎反应也及时，瞬间调开，躲过了这道攻击。

    “我就说你不是普通人，说吧，你怎么隐藏的这么好？”林子峰冷冷地说道。

    林炎闪开攻击后，脸色越来越不好，这里林子峰也太狠心了，如果他真是普通人，那他岂不是无缘无故的死了，而林子峰，只是为了试探他。

    就可能让一条人命没了，虽然他也干过这样丧尽天良的事，可是他心里很愧疚，而不是像林子峰一样。

    “你也太狠了！”林炎怒骂道。

    “哼，不狠，就得死！”林子峰说话依旧冰冷。

    “你这……狗贼！”林炎犹豫了一下，还是骂了出来，没成想把林子峰给逼急了，瞬间出剑，林炎还未躲闪的急，身上就多了几处伤口。

    这林子峰强悍如厮，他怎么能打的过，林炎吐出一口热血，怔怔地看着林子峰。

    林子峰面无表情，对弱者，他从来不在乎。

    “说吧，要不然你就保不住你的小命！”

    林炎擦掉嘴角的血。

    “我要是不说呢？”其实林炎也不知道要说什么，不过面对强者，才能历练自己，特别是这极地之城，强者如林。

    “那就去死！”林子峰拿起剑向林炎攻去，林炎这时可是有准备的，瞬间全身燃起火焰，林子峰没有丝毫犹豫，又给了他几刀。

    林炎高高跳起，马上被林子峰打下来，跌落在地，好在他有火元气的保护，没有受太大的伤。

    “小子，还有点能耐，不过，还差点火候！”林子峰说完便又出剑，灵气缠绕剑身。

    林炎暗道不好，赶忙闪避，但是林子峰毕竟杀了那么多人，剑锋突转，将林炎刺了个对穿，林炎惨叫一声，倒在地上。

    林子峰毫不犹豫的抽出剑，瞬间林炎的伤口就不断涌血，林炎躺在地上，鲜血不断涌出，而林子峰似是对此已经见惯，并没有什么触动。

    林炎一咬牙，瞬间火焰化为青色，他从地上弹起，冷冷地盯着林子峰。

    “有意思！”林子峰邪魅一笑，拿剑又冲了上去。

    可是剑还没触及林炎，就已经软了，林子峰赶紧将剑收回，对着林炎虚空一掌，借势退了回去。

    林炎被击中后，重重地撞在墙上，他又是一声惨叫，但是身上火焰可没有退去。

    林子峰望着林炎，看来这小子没有他想象的那么容易对付，不过也不是他的对手。

    他现在对林炎身上的火焰感兴趣，这林炎绝对有秘密。

    林炎被打的头昏眼花，天旋地转，看什么都重影，迷迷糊糊的他看见林子峰正一步步走来，他心已经凉透了，没想到林子峰这么厉害。

    只几招就将他打的狼狈不堪，看来他还是小看林子峰，他后悔没有走出极地之城，或许今天可能是他的祭日了！

    林子峰举起掌，灵气凝聚在手掌上，向林炎拍去。