
    “小子，新来的？”

    周扒皮用力扯了扯手中的鞭子，恶狠狠的说道。

    眼前的少年是个新面孔，长的倒是俊俏，白净的皮肤与漆黑的煤矿完全不相衬。年纪也只有十六岁左右，但是他可不会因此而手软，敢偷懒，只有挨鞭子的份。

    鞭子扬起，抽下，这个动作不知重复了多少遍，可以说是非常熟练。

    啪！

    鞭子呼呼落下，抽在少年身上。

    少年紧咬牙关，忍着剧痛，没有吭一声。

    “哟，骨头还挺硬！”

    周扒皮吐了一口痰，搓了搓手，更加用力的抽动手中的鞭子，他要听到这个少年哀求的声音，他喜欢这种随意践踏别人尊严的感觉，那会使他的心里或多或少有一丝快感。

    对于这些牢房里送来的免费劳夫，他才不会给好脸色，作为这里的总管，不狠一点怎么管的住这些牢房里面出来的囚犯。

    梅西煤矿作为炎阳帝国数一数二的煤矿，其产煤量居帝国之首，帝国对其非常重视，甚至在其周围布下不少阵法，据说还派有专门的修士守护。

    可是这个煤矿却在帝国的边陲，没几个人愿意跑到这么远的鬼地方来干活。

    帝国怎么可能放弃这么个好的地方，于是就把那些犯了大事的囚犯，一个个通通发配到帝国边陲去挖煤。

    进了梅西煤矿，十个里面没有一个是能够出去的，要么自杀，要么就是老死在这暗无天日的煤矿里，想出去，无异于痴人说梦。

    少年挨了一顿毒鞭子，嘴里咒骂几句，不得不重新拾起地上的锄头，继续埋头挖煤。

    到了晚上，少年拖着沉重的脚镣来到简易搭建的破旧茅草屋中躺下，双眼无神的望着破了个洞的屋顶发呆。

    想起先前的岁月，鼻子微微发酸，眼角不自觉的留下一行清泪。

    俗话说，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    林天怎么也想不到，穿越到异世居然是这样一副凄惨的景象。

    要知道别人穿越，都是成为大家族的私生子，即使是破落的家族，也有一定资本。

    可是他呢，什么也没有，就这么毫无征兆的穿越过来，附在一个和他同名同姓的人身上，获得了他的记忆，可是没等他高兴多久，悲剧就落在了他的头上。

    他怎么也想不到，在大街上走着走着，突然就被一堆官兵擒住，莫名其妙遭了一顿暴打，然后就被拖到牢房里。

    接下来就是乱七八糟的审讯，各种欲加之罪丢在他身上，任他如何喊冤，也没有一个人帮他，都在冷眼旁观。

    那一刻，他的心都是拔凉拔凉的，第一次真真切切的觉得地球是那么美好。

    本以为只要在牢房里面蹲几年，然后就可以逍遥自在的流落江湖。

    可是命运并没有眷顾他，很快，一纸宣判书，直接把他发配到边陲的梅西煤矿。

    对于拥有原来身体主人记忆的他来说，怎么可能不知道梅西那个鬼地方，只进不出，那是吃人的地方！

    但是他没有任何反抗的资本，只有听从命运的安排，被发配到暗无天日的煤矿当中。

    他本是一个乐观的人，简单的事情足以让他满足，可是如今的他，对这灰暗的世界只有冷漠，还有无尽的仇恨！

    林天揉了揉疲惫的双眼，暗自叹了一口气，慢慢的睡去……

    ……

    天蒙蒙亮，林天就被叫了起来，就算他很困，还是得去挖煤。

    拿起漆黑的锄头，便开始了一天的工作，不能休息，一休息就会被打，周扒皮简直就是一个变态。

    “来，喝点水。”

    说话的老人，正是秦伯，对林天非常照顾，可以说是林天在异世仅存的一丝温暖。

    “谢谢。”

    接过水，直接就往嘴里灌，挖了这么久，早已唇干舌燥。

    “慢着点，不缺这点水。”

    秦伯普通的面颊上流露出慈祥的笑容，俗话说爱笑的人运气不会太差，可是秦伯却在这里呆了三十多年。

    ……

    轰隆隆。

    电闪雷鸣，黑云滚滚，雨点滴滴落下，砸在身上竟然有些生疼。

    周扒皮撑着竹伞，看见有不干活的，就是一顿毒打。

    林天实在有些受不了这鬼天气，天天淋着雨，在泥泞的土地上工作，别提多难受。

    五天以来，雨就没有停过，雨水冲刷过的泥土，已是疏松无比。

    “山要塌了！”

    不知是谁大喊一声，人群顿时炸了锅，纷纷看向头顶的大山。

    轰隆！

    山体上，些许巨大的石块带着滔天怒吼滚了下来。

    林天脸色一变，拉着秦伯就跑。

    必须离开这里！不然就是死路一条，这几乎是所有人的想法，而且所有人都在跑。

    周扒皮心一沉，见囚犯们妄图集体出逃，赶忙带着一众官兵围了上来。

    “站住，谁再敢上前一步，就是死。”

    周扒皮阴沉着脸，丝毫不在意山体崩塌的危险，如果让囚犯逃出这座煤矿，他的小命就不保了。

    虽然在囚犯面前作威作福，但是在上级面前，还得夹着尾巴做人，稍有不慎惹怒了上级就是死路一条。

    “周扒皮，你是不是人，山都要塌了，堵在这里所有人都要死。”

    “你跟他这种人说什么，反正都是一个死，跟他们拼了。”

    “拼了！”

    “……”

    激烈的反抗爆发，囚犯们开始疯狂冲撞官兵，他们受够了被欺压的生活，在死亡面前，开始最后的疯狂！

    林天本想冲上去，至少能打死一两个官兵，却不想刚踏出几步，就被秦伯死死的抓住手臂，力气之大，竟然让他无法挣脱。

    鲜血飞溅，雨水被染成血红色，有官兵的，也有囚犯的，至于周扒皮，早已死于暴乱之中，尸体被疯狂的人群撕成碎片。

    轰隆！

    随着一声巨响，山体终于塌了下来，淹没了这个看似庞大但对大自然来说极其渺小的煤矿。

    没有一个人跑出去，林天，秦伯也不能幸免，在灾难面前，普通人总是那么渺小。

    雨水依旧自顾自的冲刷着大地，丝毫不在意它所毁掉的一座小煤矿……

    ……

    几天后，整齐列队的官兵来到梅西煤矿，又是一堆囚犯被带进这个暗无天日的煤矿之中，继续开凿煤矿，重新开始浩大的工程，新的周扒皮也悄然出现在这座煤矿中。

    谁也没有注意到，煤矿的一个角落里，一只小手，正努力的摆脱泥土的束缚，试图从地底爬上来。

    小手和泥土激烈的交锋，终于，一个泥人从土里挣脱出来，手里拿着一本泥泞的书。

    看着手中的书，泥人眼角泛起清泪，深情的望着那本书，就像亲人一样，可是亲人已然逝去，留下的只有悲伤。

    泥人正是林天，此刻，他的耳朵里，还回响着秦伯临死前所说的话。

    “拿着这本书，好好活着……”

    为什么？他要问一问苍天，为什么命运如此捉弄他？

    怒火积满胸腔，命运？多么可笑。

    他要毁掉这座煤矿！毁掉这个腐朽的帝国！