
    暴雨停了下来，细雨飘飘，慢慢洗去林天身上的泥土。

    随着时间的推移，心情也慢慢平复，只有清醒了才知道，盲目的愤怒是干不成什么大事的，别说毁掉整个帝国，就说这个煤矿，都没有能力毁掉。

    这是一个修真的世界，没有实力，寸步难行。

    看着手中被泥土覆盖的书本，林天伸出另一只手，仔细的抹去书上的泥土，这是秦伯的遗物，因此他显得格外小心。

    林天忽的瞳孔一缩，深吸了一口气，想不到秦伯给他的书，居然是！

    《真元修法》

    这是一本修真的书！

    林天胸口剧烈起伏，想不到，真的想不到，秦伯临死前会把这么珍贵的书交给他。

    如此说来，秦伯肯定也是一名修士！

    难怪，普通人怎么可能呆在这煤矿里三十年之久，怕早就魂归天外了吧，试问谁可以长期忍受如此强度的工作，简直不把人当人看。

    这也就解释的通，为什么在如此强大的泥石流之下，林天居然活了下来，定是秦伯牺牲了自己，救了他。

    想到这，林天又是一阵心痛，相识几天，想不到秦伯会舍命相救，为什么好人的下场总是那么惨？

    该死的帝国，该死的煤矿，通通去死吧！早晚有一天，他要亲手毁了这一切。

    翻开书页，崭新无比，丝毫没有被泥石流冲刷过的痕迹，果然不愧为一本修真的书，光看材料就不普通。

    书里面的内容，看起来有些抽象，不过也不是很难理解。

    不一会，林天抬起头，眯着眼睛环顾四周，冷哼一声，既然如此，那就先从煤矿下手吧！

    神辉大陆国家林立，宗门无数，而炎阳帝国却是一个特殊的存在，修法不同，势力也不同。

    一般来说，都是宗门控制着国家，大陆上其他国家莫不如此，而炎阳帝国则是帝国控制宗门，主要是帝国的皇帝过于凶悍，残暴无比，独断专横，却有着无比强大的实力。

    宗门如果超出他的控制范围，必将被抹去，所有的强者必须掌握在他的手中。

    而修法，则更加让林天哭笑不得，帝国修士修炼的居然是煤气。

    煤气，当然不是一般的煤气，而是从煤里面吸取出来的火元气，帝国习惯称之为煤气。

    元气不比灵气，暴躁无比，威力比起灵气来说，不知强大了多少倍，其爆发力特别强。

    而灵气则偏向温和，同一境界，元气修士绝对可以秒了灵气修士。

    而这种含有火元气的煤矿，是炎阳帝国的特产，其余国家根本没有，因此周围的国家，都是如狼一样盯着炎阳帝国这块大肥肉，可是无从下手，因为实力不够。

    当然，这些火元气可不是轻易能够从煤里面弄出来的，需要功法的配合。

    林天手中的书，正好记载了吸取火元气的功法，虽然帝国的修士，或多或少都会那么一点功法，但是只能吸取那么一丢丢火元气，顶多就是一个辅助，终究还是要靠灵气修炼。

    而书中所记载的，却是完完整整的功法，看着满山的煤矿，林天冷笑一声，既然把自己发配到这个鬼地方来，也应该尝尝此事带来的恶果！

    静下心来，盘坐在地上，按照书上所说的心法，一遍又一遍的默念。

    想要吸取火元气，必须成为修士，而想要成为修士，必先觉醒感灵魂魄。

    只有感灵魂魄觉醒，才可以修炼。

    这种魂魄绝大多数人都有，不过其强弱各不相同，当然，觉醒的难度也不相同。

    越是垃圾的感灵魂魄越是容易觉醒，越是强大的魂魄就越难觉醒，而一旦觉醒，修炼速度比起那些垃圾魂魄来说，速度不是一般的快。

    林天现在很郁闷，非常的郁闷，几分钟不到，感灵魂魄就已经觉醒。

    要知道，历史上记载觉醒最快的魂魄也得三个多时辰，长的就不用说了，十多年都有可能。

    至于几分钟，完全是不可能的，除非只有一丢丢的感灵魂魄，但是这种情况也是不可能的，毕竟感灵魂魄要达到一定的量才能存在体内。

    可是林天，几分钟不到，就已经觉醒，这是什么概念，不可能的事情发生在了他身上，不过不是好事，现在的他只能感觉到周围几厘米的灵气，也就是说，他只能吸收周围几厘米的灵气。

    这简直就是废物中的废物，还是无可救药的那种。

    很快，林天就摆脱了沮丧的情绪，仔细的翻看起秦伯给他的书，不能一味的沮丧，要干点实际的事。

    现在也只能寄希望于这本《真元修法》。

    果不其然，上面有记载，对于这种情况，唯有放弃修炼灵气，转而修炼纯元气，也就是真元，林天觉得，这本书似乎是特意为他准备的。

    不过这种方法一开始需要大量元气铺就，否则后面只会一事无成，这倒不用担心，毕竟这里这么多的煤气。

    关键是他灵气不够，不能运转功法吸取元气，现在他面临一个悲催的事实，就是必须用那一丝丝感灵魂魄来吸取灵气，只要吸一定量的元气，就可以抽干整个煤矿。

    功法需要的灵气不算多，但是对于林天来说，无疑是一个天文数字，就算彻夜未眠的修炼，也要花费他一个月的时间。

    现在煤矿已经来了不少人，这个角落迟早会被发现的，林天一狠心，直接走出去，随便找了把锄头，开始默默的挖煤，不过他可不会停止修炼，现在只得一心二用，一边挖煤，一边疯狂运转功法，不断的吸取灵气……

    林天很低调，非常的低调，从不与别人说话，睡觉也是一个人躺在角落里，可是麻烦还是找上了门。

    看着一个穿着华丽的公子在煤矿里转来转去，林天眼里满是怒火，就是因为这个人，使得他身陷牢狱之灾，还被发配到这个该死的煤矿之中。

    自从林天被赶出家族以来，穷困潦倒，就在奄奄一息之时，被穿越过来的林天给夺了身体，换了主人。

    没想到，那个该死的大哥，也就是林家大公子林昊！居然不死不休的陷害他。

    作为家族的天才，林天曾经也是名声鹊起，那时候的他，感灵魂魄虽然没有觉醒，但是其强度是家族有史以来最强大的。

    却不想有朝一日，他的大哥林昊，不知道用了什么恶毒的法子，将他的感灵魂魄给强行消除了一大块。

    林天知道了这一切后，这个傻孩子非但不怪林昊，居然还原谅了他，最后一个人被赶出家族，从此流落市井。

    可是他的哥哥并没有就此放过他，接下来受折磨的，全都是后来穿越过来的林天！

    所以说，林天怎么可能不恨这个虚伪而又恶毒的大哥，不过现在林天还不想见到这个该死的林昊，无论发生什么，只管闷头干活。

    “林天弟弟，是你吗？”

    林昊来到林天的身后，仔细看了一眼背影，很是熟悉，开始是一惊，但是马上又恢复了从容，不过他还是有些不确定。

    林天没有回头，依旧自顾自的干着活。