
    “林公子，他就是一个哑巴，不会说话的。”

    李勇是新任的总管，是个狠辣的角色，拍马屁也是一流。

    林昊作为林家的大公子，他必须得跟在身后，要是大公子有什么不懂的，可以马上解释。

    对于还在埋头苦干的林天，他还是知道一些的，毕竟这里就他一个人这么年轻，而且从来不说话，至少他没有听林天开过口。

    既然林公子怀疑这个人是他失散的弟弟，李勇就打算把他拉过来，让林公子好好看看，说不定林公子一高兴，就让他升官发财呢。

    “不必了，既然是个哑巴，想来也不是我弟弟，走吧。”

    李勇刚踏出几步，听到林昊的话，赶忙停下脚步，回过头跟上已经走远的林昊。

    “李勇，那个哑巴是怎么进来的？”

    听林昊问起，李勇立刻来了精神，没想到大公子居然知道他的名字。

    “这个哑巴，估计是上次泥石流的时候，幸存下来的。”

    林昊点点头，眯着眼睛看了一眼还在挖煤的林天。

    “这么大的泥石流，怎么还有人幸存下来，必定是敌国混进来的奸细，既然是奸细，就应该灭杀，我想你应该知道怎么做吧。”

    李勇把头一缩，林昊的语气里，杀气横溢，显然，那个人就是他的亲弟弟。

    敌国奸细想要混入这煤矿，无异于痴人说梦，别说是人，就是一只蚊子，都很难飞进来。

    不过他也是个聪明人，眼下还是装糊涂比较好，毕竟这种家族的竞争，大多是一些见不得光的事。

    “是，小人最痛恨那些奸细，一定彻底的灭杀，不留痕迹。”

    林昊满意的点点头，转了一圈之后，便离开了梅西煤矿……

    林天没想到，这个大哥现在还假惺惺的找他，估计这次是来确定他有没有死在泥石流下吧，没死的话，定要斩草除根。

    既然你无情，别怪我无义，等他出去以后，林昊，早晚会遭到报应的，既然老天不惩罚林昊，那就让他来除了这颗毒瘤吧。

    太阳东升西落，夜色笼罩的煤矿，寂静无比，只有巡逻官兵盔甲碰撞的声音。

    看着地上躺着的几具尸体，林天内心没有一丝波动。

    这是他第一次杀人，但是绝对不是最后一次，想都不用想，这些人肯定是林昊派过来杀他的。

    不过他们低估了林天的实力，一些普通人，怎么可能打得过身为一名修士的林天，即使是非常垃圾的修士，也不是一个普通人可以打败的。

    这个煤矿已经不安全了，现在已经有人盯上了他，那么必将会有更多的人来杀他，如果派出修士来杀他的话，那么他将必死无疑。

    要知道，现在任何一个修士，都比他强，他实在是太弱了，弱小的连任何一个修士都打不过。

    趁着天黑好办事，林天拿起锄头，独自走进矿洞。

    举起锄头，砸下，就这样反复动作，一个洞穴在锄头的开凿下成形，到了可以容下一个人的时候，林天停下手中动作，现在估摸着快天亮了，他必须加快速度。

    林天放下手中的锄头，将自己塞进洞穴，然后用多余的土将洞口堵住，等一切都弄好，林天便闭上眼睛，开始枯燥无味的打坐修炼。

    他没有多少食物，撑不了多久，但是他必须撑下去，灵气已经聚集不少，不过想要运转功法，至少还要六天左右。

    灵气一旦充足，必将开始运转功法，吸取火元气，到时候，这煤矿将会被抽空。

    但是，如果功法出现一丝错误，他也会被撑爆。

    所以，在修炼之余，还得一遍又一遍的背功法，这里不能有一丝的差错。

    待他开始吸取元气之日，就是他出去之时，就算是阵法又如何，修士又如何，面对整个煤矿的火元气，唯有死亡与退避，试问谁敢直面其锋芒？

    ……

    李勇在房子里面焦急的踱步，到现在为止，他派出的人还没有消息。

    杀一个少年，几分钟就可以办完的事，但是现在已经是中午时分，还没有一个人回来禀报。

    他不得不派出了第二批人去杀少年。要知道，如果那个少年在他的手中活下来，想都不用想，他只有死路一条。

    不一会，第二批人回来了，还带回来几具尸体。

    李勇心一沉，他派出的五个人，全部都变成了一具具冰冷的尸体。

    他不相信少年能够杀这么多人，一定是有人暗中助力。

    “什么！不见了？”

    听到手下的报告，李勇胸腔怒火燃起，少年不见了，就这么平白无故的消失，还带走了他几个手下的性命。

    “给我找，就算掘地三尺，也要给我找出来，快去！”

    李勇用尽所有的力气，撕心裂肺的喊出这个命令，也算是无力的宣泄，或是小人物的控诉，他知道林昊是不会放过他的，连亲弟弟都狠的下心的人，会放过他一个无亲无故的总管吗？

    六天悄然流逝，李勇脸色布满憔悴，过几天，林昊就要来煤矿视察，他也就几天的活头了，到时候，林昊必定要杀死他。

    狂风阵阵，狂风呼啸之下，没有一丝凉意，反而热浪滚滚。

    “哎，想不到在死前会有这样诡异的天气，难道老天也觉得我该死吗？”

    看了看天空，自嘲的摇摇头，哀叹道。

    听到一阵轰隆声，李勇猛地抬起头，满眼的不可置信。

    煤矿本是漆黑一片，然而现在，一道道红色的裂纹异常明显。

    热，越来越热，热的快要将人蒸熟。

    李勇就算是傻子也知道现在大事不妙，赶忙往外跑，这已经不是普通人能够认知的事情，他必须去找那些修士老爷。

    还没走出多远，就看见十几个修士冲了进来。

    李勇深吸一口气，他以前从未见一个修士进来过，没想到这一次，一下子就冲进来十多个，这意味着什么？

    煤矿出了大问题，足以惊动修士老爷的大问题！

    修士没有理会小小的李勇，飞速冲了进去。

    接下来，李勇见到他一生都不能忘却的事。

    随着一阵惊天巨响，一团烈火从矿洞喷涌而出，带着狂躁的能量，摧毁周围的一切。

    他亲眼看见，那些高高在上的修士老爷，还没有靠近，就被烈火吞噬，连渣都不剩。

    李勇想跑，但是他发现他的脚不受控制的直抖，竟然迈不出一步。

    火焰在他的瞳孔中不断放大，他的生命也到了尽头……

    冲天的火光，焚烧着这个充满罪恶的煤矿。

    火光里，一个少年，丝毫不惧烈焰的灼烧，步子轻松，缓步走出煤矿。

    “林昊！

    你给我等着！

    炎阳帝国！

    你也给我等着！

    所有得罪过我的人！

    都给我等着！

    我！林天！一定要亲手毁了你们！

    毁了你们！

    哈哈哈……”