
    微弱的风带着一丝热量拂过，树叶轻轻作响，远处，如火山一般熊熊燃烧的煤矿，正以其恐怖的速度，吞噬着周围的森林，焚烧着一切。

    天空依旧是灰色，却没有下雨的意思，任火焰肆掠。

    煤矿周边已经来了不少人，可是他们也只能看着，没有任何能力与这场大火搏斗，只能寄希望于老天爷能够在这个时候降下一场如上次那般的暴雨。

    老天并没有辜负他们的期望，当烈火烧完整个煤矿时，大雨倾盆而至，慢慢的浇灭了这一场大火。

    梅西煤矿，被付之一炬，皇帝震怒，修士震怒，一纸纸通缉令从帝国帝都出发，极高的价格，吸引所有的修士，散布于广袤的帝国土地上。

    目地，只为找到那纵火之人……

    林天看着手臂上的火焰图案，不自觉的流露出会心一笑。

    他成功了，成功的修炼出元气种子，代价，不过是整个煤矿的火元气。

    此刻，他已经正式步入火元初境初阶，不需要借助外来的元气，火元气可以靠种子修炼出来，如此庞大的元气铸就的元气种子，其威力也不是一般的大。

    那本书随着凶猛的火焰消散在林天周围，保护他走出火海。

    经过火元气的洗礼，林天体内的杂质去除不少，皮肤也更加紧凑。

    在丹田处，白色虚无的书本浮于一充满火焰的种子之上，书页打开，只要林天想看，书本随时可以通过手臂上的火焰图案幻化出来。

    他没有回头看那被大火吞噬的煤矿，那已经是历史，他要向前看。

    林家，这个西北边陲最庞大的家族，帝国的心腹，如今已经乱成了一锅粥，煤矿的爆炸，让所有人都愁坏了头，也只有少数几个老家伙还能镇住场面。

    林家后花园，只一个人还在饶有兴趣的欣赏池边的荷花，丝毫不在意煤矿被焚烧，即使是他所管辖的，他也不在意，对于他来说，林天的死更重要。

    “弟弟啊，别怪做哥哥的狠心，下次投胎，记得找个好地方，别再来林家，你要知道。

    天才，总有人会千方百计将其抹杀，木秀于林必催之，可惜你不懂这个道理，所以你死了，而我还活着。

    弟弟，一路走好，哥哥特地来你最喜欢的荷花池边，送你一程……”

    杯酒洒下，留下一道漫天的狂笑，浓郁的火元气猝然聚集，随着一声沉闷的爆破声，荷花池被焚为灰烬……

    梅山深处的一处山谷，四周被树木环绕，只一条小路经山谷穿出，绵延向远方，一道清泉从山涧中流出，汇聚成一潭清澈的池水。

    暴雨侵袭过后的丛林，湿漉漉的一片，残留在叶片上的雨水滴在地上，鸟儿的叫声，给这片森林带来一丝生机。

    简易的茅草屋坐落在山谷之中，看起来杂乱无章，如临时拼凑起来一般，丝毫挡不住雨水的侵扰，漏洞百出。

    林天郁闷的坐在茅草屋里，衣服被雨水淋湿，全身上下，就没有一处干的地方。

    不过他还得感谢这一场大雨，浇灭了他体外熊熊燃烧的元气之火。

    刚才，他无意之间找到这个山谷，环境优美，空气清新，置身其中，自觉神清气爽，便打算趁热打铁，一鼓作气修炼出本体战技。

    火云怒！

    哪知刚一运转火元气，元气种子就有些不受控制，暴躁的火元气窜出体外，差点就把他身上的衣服烧个精光。

    现在，体内出现了一个大问题，他控制不住元气种子，因为元气种子过于强大，超出他的能力范围。

    元气都是暴躁的，很难达到平衡，而元气种子则是相对稳定的一种状态，可是稍微动一下，就会出现溃散，后果不堪设想。

    如果是正常的修士修炼真元，一定比林天修炼的好，因为极其稳定的灵气，可以很好的引导元气运转。

    现在，他不得不修炼固元法诀，不断的加固元气种子，使其达到异常牢固的状态，从而可以轻松运转功法，修炼第一个本体战技，火云怒。

    因此，他得在这个山谷中待一段时间，直到固元法诀大成，才可出山。

    雨停了下来，林天起身去折了一些树枝，重新打理一下茅草屋，刚才过于匆忙，基本都是瞎搞，所以茅草屋根本遮不住风雨，既然打算在这里呆一段时间，怎么可能不收拾一下住的地方。

    完事后，林天来到池水边，双腿盘起坐下，开始枯燥无味的修炼，反复运转简单的固元法诀。

    十天如一日，弹指之间就已然流逝。

    烈日重新执掌天下，赶走了乌黑的云朵。林天猛地睁开眼，站起身来，锐利的眼神一动不动的盯着不远处几棵抖动的树木。

    低沉的虎啸之声，让林天心里升起极其危险的警觉。

    神辉大陆上的猛兽，无一不经历过灵气的洗礼，成为更加凶猛的灵兽，甚至有些还会产生灵智，比起普通的猛兽，聪明了不少。

    猛虎似乎是在试探，一直在树木丛中徘徊，显然，他的目标就是林天，这里就他一个人。

    “吼！”

    僵持许久，也许猛虎也耐不住性子要发起攻击，低沉的吼了一声。

    周围的鸟儿被惊飞，一个凶猛的虎头从树木丛中窜了出来，嘴上俩颗锋利的剑齿，显示他作为森林之王该有的威风，直扑林天。

    “剑齿虎！”

    林天深吸一口气，握紧拳头，一丝火苗在拳头上跳动，爆裂的元气蓄势待发。

    猛虎跑出几步，猛地跳起，张开血盆大口，朝着林天的脖子咬去。

    林天脚下发力，非但没有逃跑，反而迎着猛虎的血口冲了上去。

    人与虎交错而过，锋利的爪子碰到手臂，留下一道清晰的爪印，鲜红的血液从伤口淌出。

    布满烈焰的拳头亦落在虎头上，留下一个漆黑的拳印，猛虎没冲出多远，就直挺挺的倒在地上，嘴里发出阵阵哀鸣。

    林天转过头，看着躺在地上的猛虎，不自觉的吞了一口口水，与虎搏斗，古有武松，今有他林天。

    林天不理会手背的剧痛，径直来到猛虎面前，用脚试探性的踢了一脚，没有反应。

    林天一下子瘫坐在地，巨大的疲惫感席卷而来。

    说实话，刚才他的心里是不轻松的，对于灵兽，完全是未知的事物，他至今为止还从未接触过。

    不过单从这只猛虎来看，灵兽似乎也不过如此。

    “沙沙沙！”

    刚才的树木丛中，传来一阵沙沙的声音，林天猛地站起来，脑袋一阵充血，差点没晕过去，不过还是慢慢缓了过来。

    他可不希望再来一头猛虎，刚才的交锋，已经让他消耗了为数不多稳定的元气，如果再来一只，他不敢保证一定能够杀死它。

    当树木丛中窜出一个头时，林天当即一愣。

    怎么是个人，而且还是个只有十岁左右的小孩。