
    酷暑，天空诡异的出现了两个太阳，对此，林天没有任何的惊讶，因为这种事已经不是第一次出现在他的眼中，小时候的记忆里，就有着关于双日同天的景象。

    只是空气中显得异常燥热，仿佛一会不喝水，就会渴死一般。

    脚踩在满是泥土的路上，激起一抹不小的灰尘，随即又归为沉寂，只在歪歪曲曲的道路上留下一个个脚印，还证明在这酷热的天气，有人敢在滚烫的地面上行走。

    “我擦，怎么这么热！”

    林天抹去额头的汗水，衣服已经被汗水浸湿，即使微风吹过，也没有丝毫凉意。

    还好在梅山的山谷中，他带了足够的水，否则真就渴死在这条路上。

    对于双日同天，据说以前就出现过好几次，不知道是何原因，各种传说也是层出不穷。

    林天不想管那些所谓的传说，现在，他只想要天上两个太阳早点滚蛋，如果他是后羿，早就拉起弓，把两个都给射了下来，大不了陷入黑暗，一起完蛋。

    走了许久，也许是老天垂怜，一座不算大的破庙出现在林天的眼中。

    林天如看到沙漠中的绿洲，双眼泛起精光，赶忙冲了过去。

    要知道，这周围的山，虽说有些树木，但是很是稀疏，隔几米一棵树，而且树干还特别小，根本不能乘凉。

    砰！

    庙门被撞开，林天直接瘫坐在地，大口大口的呼吸庙里不算燥热的空气。

    将上衣脱去，丢在一边，倒在地上，说不出的凉爽。

    “你个流氓！”

    声音突兀的响起，带着一丝嗔怒，林天顿时脑袋一空，直接从地上弹起，马上转过身去。

    林天的眼眸中，出现的，呃，是一个男人的身影。

    林天努力擦了擦眼睛，定睛一看，瞬间恍然大悟。

    虽说眼前之人身着男人的衣裳，年纪与他一般，却没有喉结，也没有胡子。他现在虽说没有胡子，但是喉结至少是有的，如果这点不够明显的话，毕竟有些男人是没有的。

    那么，就看脸蛋，总是有种说不出的清秀，乍一看，如果除去身上的衣服，绝对是个绝世美人。

    至于身材吗，虽说被厚厚的男装遮盖，却依旧有着女性的风采，还有洁白的皮肤，修长的手指，特别是花里胡哨的佩剑，还有一股淡淡的幽香，无一不显示着她是在--

    女扮男装！

    林天来了兴趣，难道说姑娘行走江湖，都喜欢女扮男装嘛，也是，怕遇到危险嘛，不过明眼人都能看出来，为什么有些弱智就是看不出来呢？

    “这位公子，你我同是男人，怎么能说我耍流氓呢？”

    “你……”

    显然，眼前的“男人”被林天气的不行，脸蛋涨的通红。

    “你快把衣服穿上，否则别怪本公子不客气了！”

    “男人”说完，直接将剑抽了出来，看这架势，如果林天不穿衣服，大有可能直接动手。

    林天看了看自己，都忘了他还没穿衣服呢，两点，呃，是三点，加上一个肚脐眼都露在外面，对于比较保守的帝国之人，这绝对是羞耻啊。

    林天没有犹豫，抓起衣服，往身上一披，系上衣带，穿衣完毕。

    “公子，现在我也把衣服穿上了，可以把你的剑收起来了吧。”

    林天用手指了指“男人”手中的剑，示意道。

    “大庭广众之下，直接宽衣解带，成何体统。”

    “男人”将剑收入剑鞘，还不忘教训几句林天。

    “公子，我本以为这里没有……”

    林天刚想解释几句，可话没说完，就被打断。

    “没人也不能这么干！”

    “男人”白了一眼林天，就自顾自盘腿坐在地上，修炼起来。

    林天也不打扰，想不到这位姑娘还是一个修士，人不可貌相啊。

    猝然！

    林天将头一歪，看着那个“男人”。

    “你居然也会火云怒！”

    林天眯着眼睛，低沉的说道。

    刚才“男人”运转的功法，与他的火云怒是何等的相似，而且她是故意给林天看的，这是威胁。

    林天当然不怕，不过只是没想到，居然还有人会火云怒。

    “男人”睁开眼，瞪大眼睛看着林天，满是不可思议。

    “你也会？”

    “男人”试探的问道，心中已是激起千层浪，刚才林天的话，实实在在落在他的耳朵里。

    你也会火云怒。

    也这个字，意味着，林天也会火云怒，那么，眼前这个人是什么身份，她家族里可没有这个人。

    “我不会。”

    林天摇摇头，他会，但是没有修炼出来，而“男人”，早已修炼的炉火纯青，只是运行稍微有些瑕疵。

    他当然不会承认，该撒谎时就得撒谎。

    “男人”松了一口气，不过随即又生警觉。

    “本公子劝你最好不要打火云怒的主意！”

    低沉的声音，满是威胁。

    林天顿时就有些不爽，什么叫打火云怒的主意，他的比她的更好，还需要打她那破火云怒的主意吗？

    “放心，就你那什么破火云怒，我是不会打主意的，这么多瑕疵，也好意思拿出来显摆。”

    林天嘲讽一声，就靠在庙门上，闭上眼睛，装深沉！

    “男人”站起身来，看着林天，眼前这个人越来越让她感到可恶。

    “你是怎么知道火云怒有瑕疵的！”

    “瞎猜的。”

    “我可不相信，你当本公子是傻瓜吗？”

    “瞎猜的，爱信不信。”

    “你……”

    过了许久，见林天打死不开口，“男人”也没有办法，只得悻悻离开，坐在一旁沉闷的修炼，脑袋里满是林天的影子。

    为什么他知道火云怒有瑕疵呢？

    这事只有家族长老才知道的。

    为什么？难道他是细作吗？

    突然，“男人”似乎想到了什么，拍了拍额头。

    真是笨啊，这是明显的陷阱啊，她居然傻乎乎的跳了进去。

    他说有瑕疵就有瑕疵，如果她抵死不承认，那不就是没有瑕疵了吗，现在倒好，成了此地无银三百两。

    “男人”眼里有些犹豫，眼前的人知道了她家族的秘密，要不要杀人灭口呢？她始终是下不了手，最后，选择罢手，到时候警告一下他，恩，就这样。

    林天一切都看在眼里，看来这个所谓的火云怒对她来说很宝贝啊，不就一个本体战技，至于吗？不过她还算理智，否则后果嘛，可能就是死路一条，不要以为是女人他就不杀，威胁他性命的，都要下黄泉。

    “你放心，我不会说出去的，相反，我还会帮你改掉那些瑕疵。”

    “男人”一听，开始是一愣，不过反应过来，满是惊喜。

    “真的吗？”

    不过随即又冷静下来，又是一阵失望。

    “你不是说你不会火云怒吗？怎么可能改掉瑕疵。”

    林天拍掉身上的泥土，站起身来。

    “我只是没有练成而已，理论知识还是知道的，姑娘，不如我们出去一试？”

    “男人”眼睛瞪的老大，雪白的面颊竟然泛起一丝红晕。

    “你，你都知道了啊。”