
    “我说，你们这些女孩子怎么就这么喜欢女扮男装呢？偏偏又不像，哎！”

    “男人”听到林天的抱怨，没好气的白了他一眼。

    “还不是因为你们这些臭男人！”

    “男人”哼了一声，就走出庙门，不过一出去，马上就退了回来，满脸的惊恐。

    “怎么回事？”

    “天上，三，三个太阳！”

    林天一愣，三个太阳，这是要闹哪样，赶忙跑出去，果然，天空上，三团耀眼的白光，三日同天。

    “我擦，三个太阳，老天爷疯了吗？”

    林天只在外面站了一会，就已经汗流浃背，汗水如流水一样从身上流下，如果过的久一点，林天丝毫不怀疑他会被蒸干。

    “三日临天，煞星将起。”

    “男人”口里不自觉的说了一句，却是实实在在落在林天耳朵里。

    “三日？煞星？”

    林天疑问道，这句话他还未曾听说过。

    “煞星，在上古就有一个，据说当初的火元大帝，就是毁于一煞星之手，含恨而终，后来，也不知道是谁，在皇宫之中写下，三日临天，煞星将起，这件事也只有少数几人知道。”

    “火元大帝？火元十万年他在干什么？”

    “火元十万年，他已经死了呀！”

    “死了？”

    林天一愣，想起那日在石壁上所见的字符，看了看眼前这个女扮男装的小姑娘。

    “你认不认识那时候的字。”

    “男人”茫然的摇摇头。

    “那时候的字已经在大陆消失几十万年之久，怎么可能还会有人知道。”

    几十万年之久，不会有人知道。

    林天心里一惊，那他是如何认识前面的字的，对于查阅典籍这段记忆，他记得有些模糊，但是那些字却是清清楚楚。

    “可是我以前有看到过关于那时候的典籍。”

    哪知林天话一出口，“男人”立刻瞪大了眼睛。

    “怎么可能，那种字体已经消失，难道你去了秘境？”

    “秘境？那是什么？”

    “男人”意识到自己失言，暗暗提醒自己，咋就那么管不住嘴呢！

    “没，没什么。”

    林天皱起眉头，看着眼前的小姑娘，很明显，她知道秘境，而且还不小心透露给他，但是又不肯明说，莫不是秘境是个什么宝地？

    不过他也不好打探，毕竟是人家的秘密，看样子，这个小姑娘应该不简单，绝对不是普通修士。

    “对了，不知姑娘芳名。”

    “男人”咯咯一笑，即使是男装，也别有一番风韵。

    “我叫落雪，你呢？”

    “林天。”

    “林天，不错的名字呢。”

    林天讪笑一声。

    “都是父母取得名字。”

    “嘻嘻，我也是。”

    落雪笑了一声，吐了吐舌头，调皮的说道。

    林天竟然有些无措，刚开始的时候明明很理智的，毕竟他是个单身二十年的老单身汉，对于女的还没有什么经验。

    “男人”突然转换为女子，对于林天来说还有些不适。

    “不如，咱们就在这里面修炼火云怒吧。”

    “好啊！”

    落雪痛快的答应，想不到林天比她还害羞呢。

    接下来，自然是林天手把手的教落雪修炼火云怒，小姑娘领悟力很好，林天随便教一下，就能举一反三，这么聪明的一个姑娘，怎么装起男的就那么不像呢。

    林天自嘲的笑了笑，干嘛总是纠结这个问题，恩，专心教小姑娘练功。

    夜色降临，三日终究被黑暗所驱散，气温骤降，林天和落雪坐在庙门外，点起火堆，林天在一旁看着落雪努力的完善火云怒，竟有些看呆，不知道落雪穿上女装是何等的美丽。

    YY一会，林天也是暗自叹息，现在的他，还不能修炼火云怒，过几天，应该就可以修炼，争取在回到林家之前，就要修炼好。

    毕竟他不能随便暴露火元剑，私下里还好，比如上次。

    要知道，在异世，法律，对于修士来说，就是一纸空文，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他还是知道的。

    因此，本体战技就显得非常重要，不过，林天又有了另一个问题，似乎火云怒是小姑娘家族的绝学，因此落雪不止一次的问他是如何知道这种功法的，还让他小心一点，如果被其家族发现，就可能遭到追杀。

    林天当时是气的不行，火云怒又没有申请专利，他还不能修炼了不成。

    不过仔细一想，还得感谢落雪呢，如果不是她提醒，到时候真碰上了他家族的人，就死的不明不白。

    不过当问起落雪家族是什么时，小姑娘就有些支支吾吾，不想让人知道。

    林天无语，没办法，看来以后得处处小心，如果现在不是就这么一个本体战技可以修炼，他也不用那么纠结。

    第二天，天空恢复了正常，只有一个太阳高挂长空，林天辞别了落雪，毕竟他们两不是一路的，只是偶遇。

    林天收拾一下心情，重新出发，林家，就在不远处，只需要三天，就可以到达。

    当一堵高大灰色的城墙出现在林天眼前时，他停下了脚步，不能这么大摇大摆的进去，要伪装一下，万一林昊知道他还活着，会不会丧心病狂的派一大堆修士前来取他性命？到时候他还未展现天才的一面，就被抹杀，那太冤枉，而且也太便宜林昊。

    握紧拳头，火元绕着拳头运行，只要林天一用力，火元气便会立刻幻化成一团暴躁的元火，并且爆炸，这就是火云怒。

    找了一块白色的长布，蒙住脸，装扮成一个外邦人士，随着进出的人群，进入梅山城。

    看着墙上的通缉令，林天不由的一个踉跄，想不到帝国居然出五十万灵币，通缉煤矿纵火之人。

    林天暗自摇摇头，连是谁都不知道，还通缉个毛线。

    梅山城，林天非常熟悉，大大小小的道路，以及各方的势力，恩，这里就林家最大，其余全是附庸。

    七拐八拐，来到一家隐蔽的客栈，说来奇怪，客栈一般开在人多的地方，可是袁氏夫妇则是反其道行之，在一个没人知道的胡同里开了一家客栈。

    林天以前是熟客，袁式夫妇人已至中年，面相和善，对他关照有加，在他穷困潦倒时，经常接济他。

    因此，林天来到梅山城时，就径直往袁式夫妇的客栈，袁家客栈走去。

    “袁大哥！”

    袁凌忽的一愣，转过头去，像见了鬼一般，脸色煞白，在他的印象里，林天已经被发配到煤矿，那里根本活不成。

    “你，你是人是鬼？”

    “袁大哥，我当然是人啊，你哪里见过鬼敢在光天化日之下随便走的。”

    袁凌擦掉额头的汗水，刚才林天突然出现，真的把他吓了一大跳。

    “快请，里面坐，里面坐！”

    林天点点头，看来袁式并没有看出什么破绽，毕竟以前和袁式打交道的是原先的林天，现在已经换了个人。

    林天也不客气，直接坐在一凳子上，袁凌取了点酒，来到林天面前。

    “林公子，真是想不到你还活着，我还以为你死了呢。”