
    “大哥哥，你有看到虎崽吗？”

    当穿过树丛来到这如画一般的山谷，看到一个比他大了几岁的大哥哥时，小男孩清秀的脸上明显就是一惊，不过很快就被焦急所代替，也不管林天是否有恶意。

    林天皱起眉头，指了指身后奄奄一息的猛虎。

    “你在找它？”

    小男孩顺着林天手指的方向看去，发现他心心念念的虎崽如死物一般躺在地上，眼角立刻被泪水沾湿。

    小男孩双脚抬起，飞快的冲到虎崽面前，用手拼命的摇晃虎崽，只希望它能够站起来，可是终究无果。

    滴滴清泪从眼角滴落，落在虎崽的身上，虎崽口中哀鸣声越来越小，直到虎崽闭上眼，再没了声响。

    小男孩不相信眼前的一切，仍旧拼命的摇晃。

    “呜呜呜……

    虎崽，你不能死，你睁开眼啊，睁开眼看看啊，我是期阳啊，你睁开眼看看啊，虎崽！”

    小男孩伤心欲绝的喊叫，刺痛了林天隐藏在内心深处的一丝善意。

    并不厚实的手拍了拍小男孩柔弱的肩膀，不过小男孩并没有理会林天的动作，抱着虎崽，一动不动，仿佛在静静的等它醒来。

    “或许，我有办法救活它。”

    林天顿了顿，肯定的说道。

    “真的吗？真的可以救活虎崽吗？”

    小男孩水灵的双眸瞪的老大，脸上有些不可抑制的激动，可见，虎崽在他心中的地位，肯定不一般。

    林天并没有自责，如果他不反击，那么，现在躺在地上的，就是他。

    救活这只攻击他的猛虎，完全是为了眼前的小男孩，他没想到，一个小孩对一只猛虎有着如此真挚的情感。

    当然，他也不是安慰小男孩而说出刚才那一番话，确实，他有办法。

    《真元修法》

    这本书上不仅记载了功法，战技，还有灵药，要知道，修士成就大能的路上，免不了会遇到瓶颈，或者受伤。

    那就需要灵药的辅助，不过也不能一味的靠灵药，修炼一途，容不得半点偷懒，靠灵药提上来的境界，远远比不上靠自己一步一步修炼起来那么强大、稳定，稍有不慎，就是走火入魔。

    虎崽被他击中头部，现在已经昏了过去，林天探了探，呼吸还有，还有救活的希望。

    续骨草，对骨头以及肉体的创伤有着奇效，林天相信，靠那个可以救活虎崽。

    而在离山谷不远的一处悬崖，就有一株续骨草，是林天无意间发现的，本打算过几天就去采摘。

    不过，现在为了救虎崽，他也只得冒险一试，他不是失信之人，要么不许诺，既然许诺，那就一定要做到。

    “你在这里好好看着虎崽，哥哥我去采点草药就回来。”

    “嗯，我会的，大哥哥。”

    小男孩用力的点点头，抹掉眼角的泪水，他会一直守在这里的。

    林天摸了摸小男孩的头，转过身，一头钻入树丛，朝着悬崖走去。

    穿过树丛，来到悬崖边，续骨草，其形状酷似人骨，因此特别好找，在悬崖峭壁上，就有一株。

    悬崖并不高，不过摔下去的话，轻则骨折，重则死亡。

    林天将事先准备的藤蔓绑在身上，另一头则绑在一棵坚实的树木上。

    接下来，林天就靠着藤蔓，一步步下到续骨草边上，小心的将其采下，放进口袋中。

    余光撇了一眼悬崖下方，林天开始以为是眼花，揉了揉眼睛，再一看，果然不是他眼花，而是真的。

    悬崖底部，并不平坦，在上面看时，似乎很普通，不过稍微下来一点，就可以看见悬崖底部，矗立着一把剑，而且石壁上似乎还刻着一些字。

    林天有些好奇，现在已经采到续骨草，而且藤蔓也足够长，他决定下去看一看，或许会有什么发现。

    不一会，林天就来到崖底，眼前的剑，竖直插在土中，布满灰土，剑体通红，剑柄铭刻着古老的图腾，似龙似凤又似龟，整个就是一四不像。

    林天拔出剑，异常轻巧，握在手上没有一丝重量。

    看着手中的剑，林天心里各种疑问，怎么这把剑没有一点重量，这不合常理。

    看了看石壁上刻的字，笔走龙蛇，力度把握的恰当好，就是现在，林天都能感觉到一丝若有若无的元气。

    “火元十万年，吾辈创下之基业，毁于一旦，含恨于此，留下火元剑，望有缘人得之……”

    后面的字，林天不认识，幸好原先身体的主人看见过这种字体，找过相关的资料，否则林天还真是一个字也不认识。

    在心中暗暗记下后面的字符，希望以后能够找到一些典籍翻译出后面的文字。

    说到火元，那是多少年前的事？怕是距今有个几十万年吧，可是这把剑还在这里，林天可不相信这把剑放在这里这么多年，没有人发现过。

    可是为什么那些人不拿呢？

    林天试着将一丝元气注入其中，畅通无阻，剑身立刻燃起烈火。

    举剑对着一树木挥下，还未接触，树木已然起火。

    “好一把火元剑，简直和我的火元气绝配啊。”

    林天忍不住的把玩火元剑，得此异宝，怎么能不高兴。

    猝然。

    剑体一道火光闪出，直直钻入他的脑海，林天忽的一愣，完全没有防备。

    过了一会，林天咧嘴一笑，那火光原来是一段咒语，而且还给了他一个重要的信息。

    真是想不到，这剑还是一件空间法宝。

    空间法宝，据说在上古时期存在过，后来就销声匿迹，再也找不到空间法宝的踪迹。

    随即，林天口里念叨一段听不懂的咒语，火元剑瞬间缩小，只在手臂上留下一个图案，立于火元气种子图案的下方。

    丹田处，也多了一柄剑，与书并立，虚浮在种子上方。

    林天心情不可谓不喜，不过不能一直呆在这里，毕竟他还有事，还要回去救虎崽。

    顺着藤蔓爬了上去，不一会，就来到山谷的树丛里。

    当听到充满绝望的哭声，林天心一沉，莫不是虎崽出了什么问题？

    快步冲进山谷，发现只有满是伤痕的小男孩坐在地上，嗷嗷大哭，虎崽已经没了踪影。

    林天心中顿时燃起怒火，这里有人来过，肯定有人来过，而且还抢走了虎崽，什么人如此狠心，居然连一个小男孩都要打。

    “大哥哥，他们，呜呜，他们抢走了虎崽。”

    小男孩看见林天，努力控制自己的情绪，不断抹去眼角的泪水，可是抹完，又满是泪水。

    “我知道，告诉哥哥，是谁抢了虎崽？”

    “是，是梅山村的张户，他一直想要我的虎崽，这次，他还请了一个修士老爷来，呜呜，我打不过他们。”

    “张户，这个王八蛋，走，带我去，哥哥替你讨回公道。”

    林天眼里满是怒火，这个张户，居然还请修士来对付一个小男孩，简直丧心病狂。

    “可是，大哥哥，修士老爷，他们很厉害的……”

    “是吗？大哥哥可比那些所谓的修士老爷更厉害呢！”