
    “我相信大哥哥！”

    小男孩止住泪水，似乎眼前的大哥哥无所不能。

    “好了，走吧。”

    林天站起身，拉着小男孩的小手，向梅山下走去。

    梅山村，坐落在梅山山脚下，是一个有着几十户人家，不算大的小村落。

    而张户，则是村里名副其实的霸主，无恶不作，杀人更是家常便饭，天天靠收保护费过活。

    村民其实并不是迫于他的威压，而是他的一个修士朋友，据说是从小穿一条裤子长大的，两个人都不是好德行。

    村民无不对其恨之入骨，但是无奈，没有人敢去惹他们。

    林天走在村道上，并没有引起什么人的注意，他穿着很普通，不像那些修士老爷一般，无不打扮的富丽堂皇。

    “大哥哥，那就是张户的家。”

    小男孩指着眼前在村里可以说是最豪华的土屋说道。

    林天看了看，这房屋全是泥土修筑起来的，其实屋子的结构和大小和其他村民的房子差不多，只是院子比较大。

    “你在这里等着哥哥，我去把虎崽救出来。”

    林天将小男孩安排在距离张户家较远的一处土堆旁，主要是防止打斗过程误伤了小男孩，毕竟他还不知道那个修士力量有多大。

    独自一人来到张户家门口，一脚踹开院子的门，就走了进去。

    路过的村民都是好奇的张望，无不摇头叹息，看林天年纪，也就是一个愣头青，居然敢去挑战张户，简直是自讨苦吃。

    张户此时正在家里和兄长喝茶，听到一声踹门声，立刻就有些不爽。

    “什么人，居然赶来我这里撒野。”

    张户气呼呼的走出来，见是一少年，立刻就来了火气。

    “哪来的野娃子，敢来爷爷处撒野，活腻了是不？”

    张户阴沉的脸色满是怒气，十几岁的少年，居然也敢来他这里撒野，真当这里是菜市场吗？也不打听打听，他是谁。

    “把老虎给我交出来，饶你不死！”

    林天对这个人没有好感，因此一开始就是狠话，对于欺负小孩子的人，他不能忍，特别是如此嚣张的人。

    张户似乎听到了很可笑的事。

    “饶我不死？你当你是谁？”

    他可不会把眼前的小子放在眼里，在他看来，不过是一个有着些许正义感的愣头青，缺乏最起码的判断，那就是个蠢蛋。

    林天不再发话，口中默念咒语，一柄火红之剑出现在手中。

    “修士！”

    张户脸色一变，难怪这小子敢来挑战他的威严，原来是个修士，没有任何的犹豫，张户就跑进家门。

    林天没有追上去，他知道眼前的张户不过是一个普通人，真正的对手，在屋里。

    不一会，一大汉走了出来，漆黑的皮肤，隐隐间有些火元气在周身跳动。

    “小子，咱们大路朝天，各走一边，你这是何意？”

    境界相差不大的修士之间，如不是有什么生死大仇，一般不会打斗，顶多就是口角之争，在张飞看来，眼前的小子还算有些实力，不然早就赶了出去，还会和他理论？可笑，他从不与弱者理论。

    “把你们刚刚抓的老虎交出来，否则，死！”

    林天慢慢的吐出这句话，加上一丝灵气，使声音更具有威严，也更加洪亮。

    当然，作为有一丢丢感灵魂魄的他来说，灵气还是有一些的，毕竟这个可是代表着一种境界。

    “笑话，那老虎是大爷我先发现的，以为就凭你一句话，我就要给你吗？”

    张飞将双手插于腰间，丝毫不畏惧林天的威胁。

    “是吗，那就试试！”

    林天说完，将火元剑一横，浓郁的火元气充斥四周，剑身燃起熊熊大火，直接一个弹跳，来到张飞身边，举剑就是一挥。

    张飞面色一变，他实在搞不懂，眼前的少年，是怎么知道他们弄到一只老虎的，毕竟这事谁也没告诉。

    不过开始也是奇怪这个，当他看到林天满身的火元气时，脸色完全是惊恐，要知道，他靠着到处做事，才凑了一点钱，买了一些煤矿，吸了一点火元气，本想大展宏图，却不想，碰到一个变态，满是火元气的变态。

    砰！

    沉闷的响声，骨头断裂的声音，鲜血喷涌的声音，夹杂在一起。

    剑身抽在腰间，白森森的骨头突出，鲜红的血液从口中喷涌而出，整个人都飞了起来，当落在地上时，瞳孔已经开始扩散……

    看着远处躲在土堆旁张大嘴巴的小男孩，张飞明白了一切。

    “原来，是他，当初，就应该杀了，这个杂种……”

    话没说完，就已经气绝身亡。

    林天再没有看张飞，径直走进房屋，看着破了个洞的窗户，显然，张户已经跑了，不过他并不关心，一个普通人而已。

    将捆住虎崽的绳子砍断，将火云剑收入丹田，抱起虎崽，走了出去。

    不理会村民的诧异，拉着小男孩的手，离开了这个村庄。

    小男孩眼里，满是那个酷炫的身影，高高在上的气势，还有曾经不可一世的修士老爷，在大哥哥的剑下，惊恐的惨死，或许有一天，他也想成为大哥哥这样的强者……

    村民痛快的呼喊，张飞的尸体被愤怒的村民撕为碎片，当他们回头去找他们的恩人，林天时。

    他已经来到了原先的山谷，此时正用村子里捡来的残破药罐，将续骨草放入其中，捣碎，然后加入一些其他药材，用大火不断的烹饪灵药。

    不一会，几颗不算浑圆，反而磕磕巴巴的灵药出现在林天的手中，给虎崽喂了几颗，接下来，就只需等药效发作。

    “大哥哥，你说，我能成为和你一样的强者吗？”

    小男孩手里拿着枯树枝，学着林天的动作，对着一树木不断挥舞，似乎这样，就能练出如大哥哥那样的本事一般。

    “会的，我相信你。”

    “多谢大哥哥。”

    玩累了，小男孩抱着虎崽陷入沉睡，而林天则坐在一旁，独自欣赏天上的漫天繁星。

    世间的恶霸，除之不尽，帝国需要新的秩序，每个人都想要得到温暖，正如那些村民，他们只是想过没有欺压的生活。

    毁灭，必将新生，而新生的世界，不知是何模样，和以前一般，还是彻底的改革呢？

    可是谁又能改变这个世界？谁又有勇气？

    林天自嘲的笑了笑，果然，独自一个人就是容易想一些漫无边际的事，或许是受了先前的他的影响吧。

    林昊，这个陌生而又熟悉的人，或许是他现阶段最大的敌人。

    太阳探出头，新的一天又悄无声息的开始。

    “期阳，既然你选择呆着梅山，大哥哥也没有什么好给你的，这是我修炼的一些心得，等你感灵魂魄觉醒，或许可以去找个师父。”

    “嗯。”

    “那，大哥哥就走了。”

    “大哥哥再见，我以后会去找你的。”

    “但愿吧，希望还能有再见之日。”

    “……”

    林天带着一丝不舍，离开了这座呆了并不久的梅山，或许，他永远也不会来这里，或许，他还会来这里，谁知道呢？