
    火元气灌溉下的元气种子，开始以极快的速度修复，由当初破损的形状变成如今的完好如初。

    但是。

    火元气还在灌溉，元气种子就快要被撑爆，林天紧咬牙关，拼命的将元气外泄，可是始终是比不上灌溉的速度。

    “林天，就算吾死，也要你一起下地狱！”

    黑袍鬼的狂笑声响起，其身上的火元气正以恐怖的速度被吞噬，被剥离，任他如何逃脱，也没有用处，根本逃脱不了火元剑的控制。

    生命到了尽头，黑袍鬼也开始疯狂，不要命的输出火元气，当最后一丝火元气冲入火元剑中，黑袍鬼周身火焰开始熄灭，变成一团稀薄的黑雾，风轻轻一吹，消散于天地之间。

    谁也没有注意到，一丝微不可查的黑气正顺着山脉飞速前行……

    林天见状，赶紧盘腿坐下，为今之计，只有靠这些火元气，再凝聚一个元气种子，至于有什么后果，此刻他也管不了那么多，现在能想到的，只有这个办法！

    元气在丹田汇聚，林天对于法诀已经烂熟于心，因此只要原先的元气种子不影响新的元气种子，就应该没事。

    当一丝种子雏形成形时，林天还未来得及高兴，就发现新的元气种子居然开始吸收旧的元气种子里的元气。

    林天头皮顿时就是一麻，如果旧的元气种子中元气被抽走，那么到了一定时刻，就会不稳定，到时候爆炸，只有死路一条。

    当断不断，必受其乱，林天用体内为数不多的灵气，死死包裹旧的元气种子。

    灵气不多，但是这么久的修炼，也够坚持一个时辰，必须快速形成新的元气种子！

    时间随着汗水滴落，蒸发，眼看着一个时辰就要过去，元气种子形成还差最后一步。

    那会像上次一般，周围燃起冲天的大火，只是这次不知道那本书会不会保护他，不过现在已经管不了那么多了。

    砰！

    火焰以林天为中心，向四周扩散开来，随着一声声的爆鸣，火焰越走越远。

    林天站起身来，握紧双手，力量，充盈的力量，虽然境界未能提升，但是其元气厚度无疑增加了不少，以后，有两个种子可以修炼元气，速度也会有所提升。

    此地不宜久留，这么大的动静，林天可不会傻乎乎的认为没人会过来，只是这漫天的火焰，不知要损毁多少树木。

    不过他也没有办法，这是不可控的，如果没有最后元气的宣泄，种子根本不能成形。

    火元气包裹着全身，保护林天一步步走出火海，来到城墙下，不少人因为火焰的侵袭开始疯狂的往城里挤，乱成一团，林天也跟着挤了进去，看着林家二长老，十三长老等一众强者从城门走出去，林天暗暗松了一口气，还好走的快，否则被发现，估计不会有好下场。

    ……

    夜晚，星星点点，皎洁的圆月挂于布满星星的天空上。

    本是漆黑的胡同，却被火把照的通亮，十几个人影站在胡同里，个个手持长条木棍，带头的手里则是一把明晃晃的长刀。

    而对面所站的，只一个人影，看起来很是赢弱，而且是个少年。

    “你们就是本地最大的帮派？”

    林天看着眼前的十几号人，语气失望的说道。

    带头老大满脸的胡子，身上的衣服也是平民的布衣，他脾气本就暴躁，听得眼前一个比他小了不知多少岁的毛头小子嘲讽，脸色已经有些挂不住。

    作为梅山城的龙头帮派，青龙帮，多少年没人敢叫板，今天却有人直接送挑战信，署名是新成立的临天帮。

    赵虎一看，居然敢叫这名字，不怕当今圣上砍死吗，不过既然敢挑衅，哪里有不应战的道理。

    “喂，小鬼，你们的人呢，临天帮，不会就派一个毛头小子来应战吧！”

    赵虎扭了扭脖子，嘴巴张的老大，笑得那叫一个嚣张。

    “青龙帮，全部的人都在这里吗？”

    林天指了指赵虎和身后的十几个人，本以为作为梅山城最大的帮派，至少也应该有几千号人，而现在，就看见这么十几个，让他很是失望。

    本来想招揽青龙帮做手下，毕竟一个人干不如找点人一起干，人多力量大，就算诸葛亮再厉害，三个臭皮匠也能顶死他。

    赵虎哼了一声，如果不是经费不够，也不至于只有这么点人，要知道那些真正几百上千的大帮派，可都在山里，毕竟他们抢了东西还可以躲在山里不出来。

    而梅山城本地的帮派，可不敢明目张胆的抢东西，万一被官府抓住，那可是要去挖煤的，上次不就有个少年就因为几件小事而被发配到梅西煤矿去挖煤了吗。

    因此，只能收一点保护费过活的青龙帮，只有五六十号人。

    至于为什么现在只有十几个人，那当然得留一些人看家，否则老窝被端了都不知道。

    “小鬼，把你帮派的大人叫过来，否则别怪我把你给砍咯。”

    赵虎将大刀扛着肩膀上，语气没有多好，也谈不上生气，他可不想和一个毛头小子斗气，纯属浪费感情。

    “人太少了！”

    林天说完，已经没什么兴趣招揽他们，十几个人，能干啥事，不过刚抬脚，就停了下来。

    虽然青龙帮人有点少，但是他可以供养他们啊，到时候肯定会有人参加的。

    “你们，以后就是我的小弟，跟着我混，少不了你们的好处。”

    赵虎一听，开始以为自己听错了，回头看了看小弟们的反应，确实没听错。

    他是什么人，青龙帮的老大，居然让他做一个小鬼的小弟，简直可笑。

    “小鬼，别太嚣张！”

    林天嘴角扬起，露出一个和善的笑容，此时，加上少年的脸庞，居然还有些天真无邪的味道。

    “如果我打败你们，就当我小弟，如何？”

    赵虎一听，就笑了起来。

    “打败我们？小鬼，大爷我的耐心也是有限的。”

    赵虎挥了挥手中的大刀。

    “弟兄们，走，小孩子不懂事，下次去他家，让他父母好好教他做人。”

    “慢！”

    赵虎听得林天的呼喊，此时已经走了几步，当回头一看时，眼里满是震惊之色。

    火苗绕着林天的双拳游动，美丽却暗藏杀机。

    “做我小弟如何？”

    赵虎眼里闪过一丝惊讶和疑问，低下头，皱眉沉思，想不到这个小鬼居然是修士，不过就算修士又如何，看年纪，也就刚刚觉醒的修士，只要人多，堆也可以堆死。

    更何况，他也是一个花了半个月觉醒的修士，如果不是没有修法，也不至于窝囊的在梅山城当一个帮派头头。

    “我可不喜欢犹豫的人！”

    林天说完，脚底一股烈焰燃起，砰的一声，只在原地留下一个漆黑的脚印，人已经跳到赵虎身前。

    赵虎猛地抬起头，林天的手已经搭在他的肩膀上，不用怀疑，如果他有什么异动，眼前的少年绝对可以杀了他！