
    “哎，幸好小弟命大，得到高人相助，否则现在就见不到大哥你啦。”

    林天叹了一口气，没好气的说道，不过他是装的，毕竟不能把真相给透露出来，不怕一万，就怕万一，要是袁凌把这事给说了出去，他就惨了，而且还连累了袁式夫妇！

    五十万灵币，那是什么概念，林天还没有见过这么多钱呢。

    一个灵币，就够一家普通人生活几天，吃穿不愁。

    五十万，那对修士的诱惑也是极大，试问有了五十万灵币，可以买到更多的资源，何乐而不为呢？

    所以，该撒谎还是得撒谎，容不得半点拖沓。

    “高人？是不是那位烧掉煤矿的大能。”

    袁凌好奇的问道，似乎对那位高人很感兴趣。

    “是啊，他也是随手干的，话说，袁大哥一个普通人关心这个干嘛？”

    林天拿起桌子上的酒，喝了几口，思想飞到九天之外，因此说话也是随意。

    “就是问问，咱们喝酒，喝酒。”

    袁凌笑了笑，开始一个劲的劝酒。

    林天喝了几口，忽然停住，不对，以前的林天是不喝酒的，这不暴露了吗？

    不过转念一想，不对！

    眯着眼睛看着眼前的袁凌，他绝对有问题，酒是他拿过来的，明明他是知道林天不喝酒的。

    “袁凌，你……”

    话没说完，林天眼前就有些模糊，努力的甩了甩头，可是依旧没有效果，袁凌阴险的笑着，从一个变三个，三个变四个……

    视角从袁凌身上离开，突然上扬，最后停在天花板上，林天倒在地上，只觉天旋地转，眼皮沉重。

    “袁凌！你居然在酒里……”

    林天咬着牙，试图使自己站起来，可是终究无果，眼皮不争气的合上，意识也慢慢退去……

    ……

    林天猛地睁开眼，看了看自己，正被绑在一根柱子上，而地点，则是客栈的柴房。

    袁凌坐在旁边，喝着茶水。

    “林公子，这事可不能怪我，只怪你来错了地方，居然还敢回到梅山城。”

    林天并没有愤怒，只是暗自松了一口气，看来袁凌没有把他交给他后面的主子，要知道，一个普通人，怎么敢陷害林家的公子，即使是家族废物也不行。

    梅山城要害他的，也只有林昊，想不到，林昊居然布了这么深的一个棋子，真是想的周到。

    林昊越聪明，林天就越要杀他，这种人，留不得。

    “我知道，林昊派你来的吧，他想的还真周到！”

    袁凌放下手中的茶杯，站起身来，露出招牌式的和善笑容。

    “我家公子自然想得周到，本以为公子派我到这里来没什么用处，却不想今天让我捡了一个大便宜！你说，我把你交给我家公子，会不会得到许多好处呢？”

    林天也笑了笑，想不到袁式以前对他的照顾都是假的，难怪把客栈开在这么偏僻的地方，摆明赚不到钱嘛。

    “袁凌，我可以很明白的告诉你一件事情。”

    “哦？莫非你想求我放过你？”

    “反-派-死-于-话-多！”

    林天一个字一个字的说出来，袁凌一听，居然笑了起来。

    “你认为我会死？哈哈哈，我承认，我是话多了一点，但是。”

    袁凌突然瞪大眼睛，不断的晃动着脑袋。

    “不可能，不可能，你，你居然是修……”

    话没说完，袁凌已经断气，肚子上，一个漆黑的血洞，身体被打穿，直直倒在地上，眼睛里还满是惊恐。

    林天甩掉身上被烧断的绳子，火云怒，直接就把袁凌打了个对穿，死的不能再死。

    林天实在想不通，为什么林昊要一而再，再而三的杀死他，都已经把他变成一个废物，还如此逼他。

    林天越想越气愤，熊熊怒火在胸腔燃烧，眼睛变得通红，推开柴房的门，他要直接去林家，杀了林昊！

    阴沉着脸，不管街上人的议论，直接往林府走去。

    “站住！什么人！这里可是林府！”

    林府的门卫见林天一脸怒气，妄图冲撞林府，怎么可能让他过去，他是新来的，因此可不认识林天。

    林天没有理会门卫，一拳，就把门卫送到大街上，不过拳头还是有分寸的，并不会重伤，只是疼一会。

    白天，林府的大门是敞开的，林天直接踏进去，朝着林昊所在的房间走去。

    路上，谁要是敢阻拦，直接一拳，送去吃泥土。

    “放肆，林府岂容你这废物在此造次！”

    站在林天面前的，是一个老家伙，看到他，林天是气不打一处来，这个老家伙，和林昊苟合在一起，联合陷害他，如果不是实力不够，他现在就要上去撕了这个老家伙。

    “你个老不死的，给老子滚开！”

    林天握紧拳头，怒视眼前的十三长老，他才不会有好言语，对于这种为老不尊的，就不应该客气！

    “你个家族的废物，居然还有脸回来。”

    林天冷哼一声。

    “废物？当初要不是因为你个老家伙和林昊用了恶毒手法，我再怎么也是一个天才。”

    “污蔑，你这是污蔑！”

    十三长老立刻反驳道，远远的，一剑宇星眉的中年男子向这边走来，步子沉稳。

    “林云，好好管教一下你那废物儿子，身为家主，应该知道，废物是不能呆在家族里面的。”

    林云本是一脸兴奋的走过来，说实话，作为父亲，他很在意林天，也很喜欢这个儿子，当初力排众议，试图将他儿子留在家族，可惜，林天最后自己走了，从此不知下落。

    却不想，今天居然又回到家族，没有高兴多久，听到十三长老的话，林云脸色一变，当初，就是这个十三长老一直吵着要把林天赶出去。

    “我的儿子，还不需要你这个外族的长老管教！”

    “哼，林云，你难道比我这个外族的还不懂规矩吗？”

    十三长老面色已经被气的通红，他生平最讨厌别人提外族两个字，却不想林云当面揭他的短。

    “规矩，是可以改的！”

    林云也不会退缩，这次无论如何，也要把林天留下。

    “都吵什么！都是林家的人，怎么就这么不懂规矩。”

    严肃的声音响起，一个满面红光的老者飘了出来，落在林云与十三长老面前。

    “二长老。”

    林云躬下身，二长老是族里最为德高望重的老者，也是一个仁爱之人，因此他也是非常敬重。

    林天看着一个个比他强大的修士，气也消了一大半，想不到他冲进来，就出来两个老家伙，而且一个个气息这么强大，看来林家的实力不容小觑。

    林天苦着脸，刚才怎么就那么冲动，这下杀林昊就更难了！

    想了想，林天也有些困惑，他不是容易冲动的人，怎么今天就这么不理智，越想越可怕，心中有一个不详的预感。

    不会是走火入魔了吧？