
    “目的，自然是吸取你身上的煤气。”

    黑袍鬼发出阴冷的声音，看起来就是一坨黑雾在发声，让林天极其厌恶。

    “是吗？就凭你这个鬼东西。”

    林天自然不会示弱，对黑袍鬼冷声道，就算是鬼，也总有弱点。

    “狂妄之徒，不知吾等帝国火士的厉害。”

    “火士？就你这个熊样还火士，你倒是吐点火给我看看啊？”

    林天一脸嘲讽，别以为他不知道火士是什么，再不济也不是眼前黑袍鬼的熊样。

    帝国火士，这个神秘的组织，曾在大陆上掀起一场不小的风波，许许多多的修士死在他们手里，有人说是帝国培养出来清缴叛徒的，毕竟以当今皇帝的德行，也不是不可能。

    当然，也有人说是反帝国的，是为了推翻当今皇帝的统治。

    说法不一，各种风言风语，搞得帝国火士越来越神秘，因此，就有不少人就开始冒充火士。

    眼前的黑袍鬼，林天怎么看也不像火士。

    火士，自然是身披火甲，全身隐于火焰之中，而不是一团黑雾。

    “无知的小鬼！根本没有见过吾等火士。

    吾记得以前林家可没有你这号人，看来，你就是刚回来的林天吧！”

    “以前？你以前来过林家！”

    林天深吸一口气，对于黑袍鬼认识他，他倒是不在意，只是想不到黑袍鬼早就来过林家，那么，他的目的是什么？

    “自然，进出林家不过家常便饭，林天，想不到居然是你，这次正好一道除了你，也省的林昊这个废物浪费时间。”

    “林昊，你跟林昊什么关系？”

    林天心里一凝，看来这个黑袍人不简单，居然还和林昊有勾结。

    “林昊，不过就是一颗棋子罢了，你，也将是我手下亡魂。”

    黑袍鬼说完，显然已经不想和林天啰嗦下去，全身黑雾喷涌，隐约间居然还有一丝火元气。

    林天心一横，默念咒语。

    哧！

    火元剑出现在手中，面对黑袍鬼这个未知的敌人，他有必要出全力，如果这个时候还保存实力的话，那就只有死路一条。

    “火元剑？”

    黑袍鬼停下攻势，惊异的说道，毫不亚于见到千年的至宝。

    “没错，今天就用它斩了你这妖魔！”

    林天话一出口，黑袍鬼坏笑起来。

    “呵呵，想不到，居然在这里遇到火元剑，真是得来全不费工夫。”

    黑雾瞬间聚集，一柄漆黑的长剑出现在黑袍鬼周围，剑锋直指林天。

    黑剑凭空而动，朝着林天头上砍去，妄图一举夺去林天的性命。

    林云举剑格挡。

    砰的一声，黑剑被弹开，林天也退后了数步。

    “可恶的火元剑！”

    黑袍人阴狠的说着，手里却没有停下，正准备发起下一轮的进攻！

    砰！

    又一次的碰撞，林天暗暗心惊，如果他拿的是把普通的剑，怕是早就断了几截。

    只是不知道，为何那黑剑碰到火元剑，就会被火元剑吞噬，没错，就是被吞噬，林天一喜，看来火元剑是黑袍鬼的克星。

    黑袍鬼一狠心，又吐出一团黑雾，两把黑剑出现在黑袍鬼周围。

    两面夹击。

    林天握紧火元剑，疲于应对，不过黑袍鬼的代价也很大。

    林天单手持剑，挡住黑剑的攻击，手里一股火苗窜出。

    火云怒！

    随着砰的一声，林天与黑袍人之间一团剧烈的火球爆炸，这次不比上次林天对付普通人，而是全力一击，完全不要命的攻击。

    趁着火球爆炸，林天一个跳身，冲进火苗，火元剑在前头，直刺黑袍鬼。

    没想到，一接触黑袍鬼，连人带剑直接就穿过黑袍鬼，在惯性作用下，冲出了数米。

    “哈哈哈，你是打不到我的！”

    虽然火元剑给黑袍鬼造成一定伤害，但是却并没有杀死他。

    林天心一狠，没有过多的犹豫，现在任何一丝犹豫，都有可能错过战机，趁着黑袍鬼现在还过于自大，必须一鼓作气，灭了他。

    现在，唯有直接抽取元气种子的能量，争取最大能量的输出。

    砰！

    巨量的火元气在黑袍鬼周身爆炸，一团火焰冲向四周，掀起一股元气狂潮，又是一招火云怒。

    林天聚集全部精力，大量的元气冲进火元剑中，剑体如刚刚从锻造炉中出来的锻造铁一般赤红。

    林天握在手中，隐隐间有些控制不住剑体，脚底铺满火元气，蹲下身跳起，在元气的助力下，跃高数米，继续攻击黑袍鬼，一切都在瞬间完成。

    当人与剑穿过黑袍鬼的身体时，明显可以看见，黑袍鬼的黑雾已经稀薄的如一团薄雾。

    林天握着手中的火元剑，一股冲天的狂暴之意直击他的心魂，元气种子也有些要奔溃的趋势。

    林天咬着牙，不断默念固元法诀，同时，还要抵挡狂暴之意的侵袭。

    林天抬起头，看向黑袍鬼的眼色也是一变，他已经出尽全力，可是都没有杀死黑袍鬼。

    “想不到居然被一个小鬼弄成这副模样，火云怒，很有意思！”

    黑袍鬼已经愤怒，如果再来一次，丝毫不用怀疑，他必死无疑，不过这次，他不会再给林天机会。

    “接下来，让你尝尝火士的滋味。”

    霎时，只见黑袍鬼周身燃起烈火，浓郁的火元气，居然比林天的元气种子还要强大。

    林天瞪大眼睛，此刻，他也不能保持镇定，难道就为抓一个小偷，而命丧黄泉吗？他不甘心，绝不甘心。

    看了看手中已是赤红的火元剑，林天做了一个决定，不要命的将所有的元气注入其中，现在，只能靠这把剑。

    剑身被火元充斥，火焰由红转青。

    龙啸之声，隐隐出现在林天的耳朵中。

    林天还在加注元气，直到他握不住手中的剑，不得已放弃。

    火元剑从林天手中脱离，悬浮在他的身前，而黑袍鬼，还在变化，一片片的火焰之甲正在凝固。

    当瞥见已经变成青色的火元剑，黑袍鬼的身体有些发颤。

    周身火焰如潮水退出，一团黑雾出现在周身，包裹所有的火焰。

    但始终是晚了一步，当黑袍鬼身上一丝火焰被火元剑抽走的时候，他已经有些绝望。

    “林天，快，快停下它，停下，否则我们都会死，你也会被撑爆的。”

    但是。

    任凭黑袍鬼如何劝说，林天不为所动，就这样冷冷的看着眼前的黑袍人被火元剑慢慢抽去全身火焰。

    停下？林天可不会停下，黑袍鬼必须死，刚才差点就杀了他，而且，林天敢肯定，他的背后，绝对不止一个人，从刚才黑袍鬼显现出来的半身火焰铠甲，就足以看出，他真的是一名火士。

    如果停下的话，黑袍鬼跑了怎么办，到时候肯定会纠结团伙报复，那么，他就遭殃了。

    还有就是，林天想停下来也没有办法，因为那剑已经不在他的掌控之中。

    看了看元气种子，靠着固元法诀勉强的稳住暴躁的元气，已是残破不堪。

    不一会，一股精纯的火元气，从火元剑倒灌而来，滋润着火元气种子，不过只过了一会，林天就开始焦头难额。