
    赵虎闷哼一声，心里说不出的郁闷。

    “大兄弟，我们也没有惹过你，为何非要跟我们过不去？”

    赵虎苦着脸说道，如果不是为了身后这帮弟兄，他才不会说好话，毕竟作为一名修士，还是稍微有点力量的，大不了拼个鱼死网破。

    “怎么，当我的小弟很亏吗？”

    林天沉吟道，语气极为不满，他就是要震慑一下青龙帮的老大。

    “你要我们这些普通人有何用处？”

    赵虎摊开手，意思很清楚，他身后的小弟都是普通人，修士拿他们也没有用处。

    “普通人也有大用处，现在给你两条选择，要么，全部死，要么，归顺我。”

    林天手中火焰愈加旺盛，却没有对赵虎造成任何危害，现在，就是要赤果果的威胁，他才没心思去利诱。

    不过如果不归顺他，他也不会大开杀戒，毕竟他不是滥杀无辜之人，坏人要杀，而好人，当然不会杀。

    赵虎叹了一口气，看了看身后一个个满脸紧张的弟兄，拳头握紧，咯咯作响。

    没有力量，就是这样，只能任人宰割。

    “好，我答应你！”

    赵虎是憋了半天，才从牙缝里挤出几个字，看着眼前的小鬼，他怎么也想不到，小小年纪，居然会有如此浓厚的煤气，而且对其掌控也是出神入化。

    林天露出一个和善的笑容，点点头，拍了拍赵虎的肩膀。

    “放心吧，不会亏待你们的。”

    赵虎一愣，他可不相信眼前的少年能给他们什么好处，在他看来，林天不过是一个不知哪个家族跑出来的小鬼，找普通人的麻烦，以此找点存在感。

    “那就，多谢大哥！”

    赵虎咬着牙，叫一个小鬼做大哥，非常不适应，而且还是当着小弟的面，简直颜面无存。

    “叫我林天就行，你们先回去歇着，过几天，我会去找你们的。”

    “林天？”

    赵虎惊异的失声道，林天可是林家家主的儿子，虽然没有见过真容，而且据说以前因为太过废物已经被赶出家族，没想到现在居然如此厉害。

    “原来是林公子，失敬失敬。”

    赵虎抱拳，恭迎道，林天可是林家的人，做为他的小弟，以后只要不惹林家，就是在官府横着走都没事。

    “你叫什么名字。”

    “赵虎。”

    林天点点头，低头沉思了一会。

    “赵虎，你回去筹划一下，开始招兵买马，多招揽一些弟兄，壮大青龙帮的势力。”

    赵虎当即面露难色，搓了搓手。

    “林公子，这个，经费……”

    “经费，自然少不了你们的，过几天，就派人给你送过去。”

    林天白了一眼赵虎，没看见他是林家公子吗？居然还担心经费。

    “多谢林公子。”

    “……”

    赵虎辞别了林天，喜滋滋的跑回去准备招揽弟兄，有了林家的帮助，他相信，绝对可以灭了山里那伙该死的强盗……

    林天也回到家中，过两天，就是他和林昊的生死斗，对于此事，十三长老可是举双手双脚赞同。

    而当事人之一的林昊，开始是虚与委蛇，满嘴仁义道德，然后在十三长老“极力”劝说下，“勉强”答应了林天提出的要求。

    林天，林云没有发话，就静静的看着两人表演，只是最后事情敲定的时候，林天说了一句同意，并在族规上按下鲜红的手印。

    生死斗之前，没有需要准备的东西，也不需要苦练，眼下，只需要保持稳定的修炼。

    时间如流水，转眼间，就已经到了生死斗的日子。

    林家后山一处平地，简易搭建起来的比武台，老老少少站在比武台下，议论声绵延不绝，也只有几个长老和林云坐在专属的座位上，居高临下的看着这次比武，没有发言。

    林天摩挲着双手，远处的林昊，正一脸仁爱的看着自己，不过林天却知道，里面暗藏巨大的杀机。

    “这人也太会装了。”

    林天小声吐槽一句，便直冲冲的走上比武台。

    林云手心滴滴汗水浸出，心里是说不出紧张，好在他也是当了几十年家主的人，因此表面还是很平淡。

    主持人是一名老者，手里捧着族规，走上台。

    “今，林昊、林天生死斗，败者亡，胜者活，任何人不得插手。

    一鼓声，上台，二鼓声，比斗开始。”

    苍老的声音，中气十足的说完，老者便退了下去，林天已经站在台上，击鼓声响起，林昊也走了上来。

    “林天，明年我会去祭奠你的。”

    林昊笑了笑，语气沉吟，拍了拍身上的衣物，好不轻松惬意。

    “祭奠我？放心吧，我是不会去给你扫墓的。”

    林天将家族铁器铺子里面拿的普通长剑横在身前，笑道，此刻，他居然有些心平气和，没有当初见到林昊那么愤怒。

    “林天弟弟怎么也能说出这样的话，这可不像你啊。”

    林昊眉毛抬起，啧啧摇头，丝毫不把林天放在眼里。

    砰！

    第二声沉闷的鼓声响起，林天冷笑一声，接下来就让林昊好好尝尝被踩在脚下的滋味。

    火元气经由林天的手，导入长剑之中，速度很慢，因为普通的剑根本承受不起快速的注入元气，否则极有可能断裂。

    林昊没有用武器，灵气运转，袖炮无风四起。

    风云动！

    林家之绝学，众位长老都是一脸惊愕，想不到林昊居然已经学会最难学的风云动，再看向林天，不少长老只是摇头。

    靠煤气战斗，虽然其爆发力强，但是就以林天的灵气厚度，根本吸收不了多少煤气，而现在，还注入那么多煤气进入剑体，简直就是极大浪费。

    要知道，把煤气注入武器之中，顶多有些加成作用，而且还要承担武器被撑断的风险，还不如以自身为媒介，直接爆发出来，说不定还有一搏之力。

    “林天，必输。”

    二长老摇摇头，闭上眼，有《真元修法》在，任何人也不能探查林天体内的元气有多少，只知道有纯净的火元气，还有灵气厚度，因此，在二长老看来，胜负已分。

    林云眉头一皱，二长老在家族里德高望重，如果他都这么说，那么林天真的必输。

    他想终止比赛，但是根本不现实，因为台上比武已经开始，而且十三长老在侧，绝对不会让他停下这场战斗，现在，也只有寄希望于林天的奇遇。

    风云动发动，灵气高速旋转，形成灵气漩涡，朝着林天飞去。

    现在，林昊不仅要杀了林天，还要证明他是天才，家主之位，非他莫属。

    林天站稳脚跟，元气种子开始运转，元气顺着经脉，来到全身各处。

    铮！

    手中长剑直接爆裂！

    林天忽的张开口，一团火焰从嘴里喷出，随即熄灭，只留下一股青烟，耳朵，鼻子，甚至眼睛，瞬间变得赤红，火焰隐隐间就要喷发。

    林天心一凝，关键时刻，体内元气种子居然以恐怖的速度开始融合！