
    想到走火入魔，林天就觉的背后泛起一阵凉意，这个看起来根本不可能出现在他生活中的词，现在却是实实在在的出现在他的身上。

    不过转念一想，他又没有修炼什么魔功，而且都是按部就班的修炼，没有走捷径，也没有吃灵药，应该不会有事。

    或许，是火元气中暴躁的成分影响了他的情绪，看来应该找个时间多查一查资料，如何踢除火元气中暴躁的成分，毕竟这是个大隐患。

    与此同时，在林家后山一座隐蔽的山洞之中，林昊一脸阴沉。

    “林天！居然还没死！”

    幽暗的山洞里，全是林昊愤怒的声音。

    “林昊，该兑现你的承诺了！”

    机械冰冷的声音响起，幽暗中，一人影全身包裹于黑衣之中，煞白的面具，透着一丝阴冷，机械的声音，没有一丝感情。

    “我知道，但是现在必须杀了他！”

    林昊看着黑袍人，眼里全是厌恶，语气自然也不会有多客气。

    “哼！早点杀了他，我没有多大的耐心。”

    黑袍人说完，隐入黑暗，悄然消失。

    林昊手中拳头握的更紧，双眼闪过一丝阴狠。

    “林天，你既然活着，何必要回来！”

    ……

    “什么？你要和林昊比武！”

    林云猛拍了一下桌子，站起身来，斥责道。

    “对，我就是要和他比武，按照族规来！”

    林天坚定的说道，现在，也只有这一种办法杀掉林昊，他必须这么做。

    “不行，绝对不行，按照族规，这种生死斗，输者必死！”

    林云抵死也不能让他儿子去比武，他不想失去他的儿子。

    “我已经是一名修士，绝对可以打败他。”

    听到修士二字，林云脸色瞬间憔悴。

    “天儿，你的天分，我还不知道吗，就算觉醒，也难成大事。

    更何况，林昊与你是兄弟，兄弟之间，有什么不可调解的矛盾？”

    “兄弟？”林天冷笑一声。“如果不是林昊，我怎么会落得如此下场！”

    林云脸色一凝。

    “你是说，是林昊抹去了你的感灵魂魄？”

    “没错！”

    林天话一出口，林云更显憔悴，脸色隐约间有些愤怒，仿佛瞬间苍老了几年，坐在凳子上，叹了一口气。

    “林昊！当初也是看他可怜，就收为义子，想不到，却是如此狼子野心！”

    “义子？他不是亲生的？”

    “不是！”

    听到林云肯定的回答，林天心里一块石头落了地，既然不是亲生的，那么杀了也不会有心理压力，否则到时候谋杀亲兄弟，单就是父亲，就会很难过，既然是义子，那就杀了便是！

    如此说来，难怪林昊要千方百计陷害他，定是垂涎家主之位。

    “我要和林昊比武，生死斗！”

    林天再次说出这个要求，无论如何，他都要杀了林昊。

    “不行！”

    林云站起身，中气十足的说道，不容半点的置疑。

    “天儿，我可以派人杀了他，但是你不能和他比武。”

    看了看门外，林云低声说道。

    “我要亲自杀了他！”

    林天不想借由父亲的手，虽然父亲很爱他，但是也不行。

    “你不知道，林昊在你离家时，就已经觉醒，耗费三年之久，其实力不是你能打赢的。”

    “在我离开的时候？”

    林天心里盘算一下，他没有离开多久，看来这林昊实力也不过如此嘛。

    林云看着林天的脸色，奇怪，怎么他一说林昊的境界，林天反而高兴起来，莫非林天出去一趟，遇到了什么奇事？

    “天儿，你告诉父亲，在外面是不是有什么奇遇？”

    “是的，所以，我绝对可以杀了他。”

    “好，我相信你！”

    林云看着林天，良久，沉重的说道，作出这个决定，需要勇气，他必须相信他儿子！

    “多谢父亲。”

    ……

    从林云房间里出来，林天说不出的兴奋，过几天，林昊就要死在他的手下。

    打不打得赢，林天不考虑，到时候一个火云怒，就送林昊上西天，不对，是下地狱。

    至于这个白捡来的父亲，想不到对他这么关爱，如果不是那个狗屁十三长老逼着林天离开，他也不至于到煤矿里受罪。

    不过如果不去煤矿，也遇不到秦伯，自然也得不到《真元修法》，凡事必有因果。

    林昊的事情解决，自然就要开始琢磨其它的事，帝国的煤矿不少，产量之大，令人咋舌。

    修炼火元气，慢而且枯燥，不如去盗取煤矿来的痛快。

    既然来到异世，怎么可能只当一只燕雀，糊涂过一生，怎么说也应该是鸿鹄。

    无论如何，他都要推翻帝国，当初煤矿许下的诺言，虽然只有他一个人知道，但是并不代表他不去做，有时候，他就是这么倔强。

    现在，林天心情不错，哼着小曲，在林家到处逛，这个大的房子，他还没有住过呢，以前他连房子都没有，别说豪宅。

    不知不觉，林天居然走到荷花池边，看着满池子的残花，林天摇摇头，怎么林家也会有如此破败的景物。

    突然！

    林天心中闪过一丝警觉。

    往身后一看，居然有个黑袍人从林家大院跑了出去，林天脑袋里的第一反应，就是有贼！

    没有犹豫，林天飞快的追了上去，自从父亲同意他与林昊比武，就已经把林家看做私有财产，怎么允许有人来偷东西。

    此时，他没有想家族这么多强者，怎么可能容得下一个小蟊贼在林府放肆，现在的他，只是一心想追到那个可恶的贼！

    脚下发力，跳上房顶，朝着黑袍人所逃跑的方向狂奔。

    林天开始以为自己眼花，不过仔细一看，他就有些茫然。

    为什么他感觉那个黑袍人有点若隐若现的味道，那感觉，就像电视里的鬼！

    林天当即被自己的这个想法吓了一跳，不过他可不相信，这世界上还有鬼，因此还是义无反顾的追了上去。

    过了几条街，绕过几家大院，城墙已经出现在林天的眼中。

    黑袍人径直往城墙上冲去，在林天惊异的眼神中，穿墙而过。

    “莫非真是鬼？”

    此时，林天不得不承认，黑袍人就是一个鬼！因为只有鬼魂才能够视墙为无物，直接穿过去，不过那个鬼实力明显不行，否则为何要逃跑？林天可不相信他追了这么久黑袍鬼没有发现。

    林天犹豫一会，就从城门跑了出去，黑袍鬼没有走远，还在不远处飘。

    火云气运起，拔足狂奔，一丝火焰出现在脚下，加快了林天的速度。

    当来到一石壁下时，林天停下脚步，此时距离梅山城已经有一公里之遥。

    黑袍鬼停了下来，否则林天也不会停下来。

    “好纯净的煤气！”

    黑袍人冰冷的声音，似乎很是享受。

    看不清脸，完全是一团黑雾，整个人都是一团黑雾，就是披了一件人形黑袍而已。

    “你是谁！故意引我到这里来，有何目的！”