
    “我想知道全过程”

    赵虎的胸口虽然在不断起伏，看起来很是紧张，但是语气却很坚定，也很平静，没有犹豫。

    林天满意的点点头，这才是他想要的答案，没有犹豫的答案。

    结果并不能证明一切，是的，单凭结果就判断一件事情的好坏，未免有些草率。

    林天很看重结果，当然结果也很重要，但是过程同样很重要，如果赵虎什么也不问就选择了林天，那么他是不会放心的，因为他觉得一个什么都不问的人，沉寂的人，会让他觉得可怕，这种人善于隐藏自己，兄弟被打，怎么可能不报仇，换成是他，早就把对方打死。

    如果身边藏着一条随时会咬人的毒蛇，任谁也不会安心。

    假如有一天，林天陷入危机，赵虎不救，反而出卖他，那就非常得不偿失，简直就是搬起石头砸自己的脚。

    还有一种情况，那就是赵虎什么也不问，直接袒护他的兄弟，从而现在就与林天反目成仇，那么林天会佩服赵虎，当然仅仅是佩服，也有敬重，他也希望有这样的兄弟，可是他没有。

    但是，他有他的原则，那就是，面对敌人，他从来都不会手下留情，即使是最弱小的敌人，也要灭杀，因为那是隐患，是隐藏在暗地里随时可能爆发的毒蛇，弄不好就是万劫不复。

    他看过很多小说，听过很多故事，往往就是那些小人物，无足轻重的小人物成了最大的祸患。

    比如汉高祖刘邦，原本只是一个小小的亭长，谁也想不到，有朝一日它能够击败项羽，成了汉朝的皇帝。

    他不希望他的身边出现一个刘邦，他也不希望他成为第二个林昊，当然，他自问没有林昊如此狠心。

    当然，最重要的一点就是，林天并没有错，而是欧阳智的一再挑衅，从一开始，就是欧阳智自己撞上去，才导致后面一系列的事情。

    林天始终如此，有错误就改，比如上次的小老虎，他还是救了它，但是不是他犯得错，那么就没必要赖在他身上，也别想赖在他身上。

    而眼下，也只有认真了解事情的全过程，才能判断，才能真正的认清现实。

    不分青红皂白的选择，会让林天厌恶，他不喜欢被冤枉，当然也只有值得冤枉他的人才让他不喜欢。

    换位思考一下，赵虎内心是矛盾的，因为他面对的选择都有可能失去一些东西，选择林天，欧阳智可能离他而去，选择欧阳智，林天会离他而去。

    那么只有问清事情的过程，在两难中选择才是最好的选择。

    不过林天可不指望就靠这件事直接让赵虎死忠于自己，人都是自私的，他林天也就是锦上添花，谈不上雪中送炭。

    今天赵虎的犹豫，不过是看在他是林家的公子，这是一条大腿。

    如果打欧阳智的真的是一个毛头小子，那么绝对会遭到青龙帮的报复。

    想要让一个人死忠于他，将是一个长久的过程。

    “欧阳智，你来说！”

    林天瞪了一眼欧阳智这个罪魁祸首，直接把他拉了进来，让当事人解释才是最好的，毕竟他才最有话语权，更有信服力。

    “大哥，刚才是我不小心崴了脚，才撞上去的，本以为是个毛头小子，却不想是林公子。”

    欧阳智托住骨折的双臂，疼痛使的他面色扭曲，即使是极力掩饰，也能看出，很痛苦，说话的语气满是自责。

    “林公子，是欧阳智的错，在下绝不袒护，还请林公子责罚。”

    知道缘由的赵虎，没了当初的愤怒，毕竟是欧阳智先惹得祸，而且还是身为自己人的林天。

    “责罚就不必了，我只希望你们记住，不要招摇过市，也不要随便招惹人，如果你们今天碰到的是别人，那么可想而知，你们只有死路一条。

    你们今后的工作，是善于隐藏自己，在暗处工作，如果像欧阳智一般，那绝对会遭到灭顶之灾。”

    林天训了一顿赵虎等人，毕竟他们要去做情报工作的，没有一定的隐忍能力还真不放心，特别是主动找麻烦，那就更加麻烦。

    赵虎抹去额头的汗水，他不知道林天要让他干什么，不过心里总有一种不详的预感。

    林天看了看欧阳智，显然骨折带来的疼痛并没有消失，可是他还是忍着，不让他说话就不说话。

    “欧阳智，记住今天的教训。”

    欧阳智赔笑着点点头，不会却是苦笑，夹杂着一丝痛苦。

    林天将手伸进袖子里，掏了半天，当然是装模作样，其实他袖子里并没有其他东西，他要拿出的东西放在火元剑当中。

    他自然不能直接拿出来，毕竟空间法宝可是人人嫉妒的东西。

    不一会，林天就掏出了两颗不算浑圆反而磕磕巴巴的药丸。

    没错，药丸就是当初用来救猛虎的时剩下的，对骨折有着奇效，毕竟里面加入了续骨草。

    “拿着。”

    林天直接将药丸丢给欧阳智，欧阳智也是奇怪，拿着看起来像一颗泥丸的东西左看看，右看看，实在搞不懂林公子为什么要给他一颗泥丸。

    “吃了它。”

    听到林公子让他吃了这泥丸，咽了一口口水，闭着眼睛吞下。

    骨头飞速的治愈，在欧阳智惊异的眼神中，变得完好无损。

    欧阳智看向林天的脸色也是一变，毫无疑问，这等药丸绝对是珍贵的，可是林天却毫不犹豫的给了他。

    同时，赵虎也是暗暗心惊，毕竟如果是他，绝对拿不出此等宝物。

    反而是林天不当一回事，因为那玩意基本是不劳而获，当然也不能说完全没有劳作，毕竟他还是辛辛苦苦跑到山崖下去采了续骨草，只是过程轻松，因此林天也没有重视。

    “青龙帮最近是不是遇到了什么麻烦？”

    解决了欧阳智的问题，就要开始解决青龙帮的问题。

    “是的。”

    赵虎爽快承认，青龙帮确实遇到了麻烦，而且还是比较大的麻烦，不过有了林公子的加入，事情就简单了许多。

    “说说看吧。”

    赵虎点点头，深吸一口气，说起青龙帮遇到的麻烦。

    “事情还得从几天前说起，当时在一处断崖，我们几个弟兄发现了一株奇草，可是城外那些强盗也发现了那株草，当时他们人并不多，我们牺牲了几个弟兄，才把那株草带了回来。”

    “那株草叫什么名字？”

    赵虎犹豫了一会，不过想起林天先前所说的，不喜欢犹豫的人，还是说了出来。

    “龙骨草！”

    听到赵虎口中说出的三个字，林天深深吸了一口气，龙骨草，听名字就知道不普通，龙骨草，相传上古时期陨落的灵龙所化，只是一直未曾证实。

    但是这种草却是实实在在存在的，其功效也不一般，对低阶修士有着提升功力的奇效，怎么不让林天惊讶。