
    “好强大的煤气！”

    二长老睁开的眼睛瞪的老大，花白胡子中间的嘴巴弯起一个大弧度，双眸全是震惊之色。

    林云也暗自松了一口气，想不到林天体内存了这么多煤气，以前居然没有发现过，想来林昊在如此浓郁的煤气之下，也只有死路一条。

    同时，他也有些开心，想不到天儿出去一趟，居然已经有了如此实力。

    十三长老站起身，看架势是想把林昊拉出来，不过正要下去，就被二长老一把抓住。

    而林昊，则是充满绝望的摇头，手里已经发动的风云动，在林天满身火焰的光辉下，显得黯然失色，就算学会了家族绝学又如何，就算证明他是天才又如何，如果现在被林天杀死，一切都是空谈。

    林昊眼里全是绝望，死亡从未离他如此近，完全没有一点点防备。

    “不可能，不可能，你只是一个废物！”

    风云动已经紊乱，消散在空气中，他不甘心，绝不甘心，当初那个被他一直踩在脚底下，智商和实力双重的碾压，如今就要杀了他，他不甘心。

    “不！”

    林昊见林天走过来，双腿骨头不受控制的软下来，跪在地上，双手撑地，低下那曾经不可一世的头颅。

    林天停住脚步，融合似乎已经快要完成，现在体外不如先前那般元气满满，他已经可以控制，可是没想到走几步，林昊就跪下来，求饶吗？

    林天冷笑一声，求饶也没有用，早知如此，何必当初。

    收紧拳头，火焰从拳头窜出。

    “呵呵呵，林天，你以为你真的能够打赢我吗。”

    林昊嘴角泛起一股阴冷的邪笑，恐怖慎人。

    “疯了？”

    林天皱起眉头，不就是一点火元气吗，就把曾经不可一世，风度翩翩，咳咳，风度翩翩谈不上，应该是阴险狡诈的林昊，给吓疯了吗？

    林昊嘴巴裂开，一颗獠牙出现在他本就不大的嘴巴上，异常明显，巨大的黑眼圈环绕着双眼，如熊猫眼一般，眉宇间，盘绕着一丝黑气。

    “林天，这是你逼我的！”

    林昊说完，用舌头舔了舔手指，如一头上古的野兽一般。

    “你果然是火士的走狗！”

    林天拳头握的更紧，想不到林昊居然修炼火士给他的功法，那熟悉的黑雾，怎么可能不认识，那是火士的黑雾。

    “哦？想不到你居然也知道火士，接下来就去死吧！”

    林昊阴沉着说完，嘴里发出兽吼，忽的，黑气不断从体内喷出。

    整个人被一层薄薄的黑雾笼罩，林昊抬出一只脚，另一只也跟上，飞快冲向林天。

    林天深吸一口气，又是黑雾，火元气加注的更多，也冲了上去。

    黑气与火焰的碰撞，并没有想象中的惊天动地，火焰沉寂，黑雾消散，似乎双方都没有获得优势。

    座位上看着这一切的林云眼里全是怒火，五指紧握的拳头，一滴滴殷红的血液沁出。

    “火士，又是他们！”

    ……

    林天缓了缓，转过身去，不能让林昊有喘息的机会，速战速决，火焰疯狂涌出，隔空发动！

    火云怒！

    轰~

    火焰爆裂，夹杂着火元，将满身黑气的林昊掀翻在地。

    林昊脚一蹬，从地上弹起，身上衣物已经被烧的只剩下几条碎布。

    “你以为就你有火焰吗？”

    林昊竭尽全力吼出这句话，此时，他已经形若癫狂。

    黑气咂咂作响，一丝丝火焰冒出。

    林天没有惊讶，跟着火士，学到这点功法并不困难，不过相比于火士，林昊的火焰，则少的可怜。

    林天摇摇头，林昊已经完全疯了，这样的人，活着也没啥意义，不如直接送下地狱。

    又是一团火焰冒出，发动火云怒。

    轰！

    林昊被暴躁的火云冲飞，重重摔在地上，只抽动了几下，便没了反应。

    “昊儿！”

    绝望的呼喊，夹着老泪，挣脱二长老的束缚，直接冲到林昊身边，很是小心的抱起昏死的林昊。

    “昊儿，你可不能死啊！”

    血泡从林昊嘴角喷出，任十三长老如何叫喊，依旧没有任何反应。

    林天并没有多少喜悦，反而很平静，心里一块石头落了地。

    愤怒，滔天的愤怒，十三长老站起身来，看着林天，眼里只有漫天的杀意。

    “林天，你居然杀我儿子，今天你也别想活……”

    十三长老的话没说完，呼吸开始变得微弱，跳动的心脏也停了下来，他再也说不出后面的话，血液顺着面颊留下，直挺挺的倒在地上，眼睛依旧睁开，死不瞑目。

    林天抹去额头的汗水，双手作揖。

    “多谢二长老相救。”

    二长老摆了摆手，事出紧急，谁也没想到，林昊居然是十三长老的儿子，看来这是父子两精心准备，就是为了夺取林家，不过还好有林天，否则还真让他们达到目的。

    林云快步跑了过来，双手抓着林天的肩膀，左看看，右看看，都有些不相信这是他林云的儿子。

    “父亲！”

    直到林天说出这两个字，林云停下手中动作。

    “天儿，不错，很不错！”

    林天笑了笑，父爱如山，莫不如此。

    呼呼！

    正当父子两谈话时，狂风忽的吹起，飞沙走石，沙尘漫天，弄得林天睁不开眼，狂风来的快，去的也快。

    林天使劲甩掉头发上夹杂的泥土，忽然眼睛一定。

    “林昊的尸体呢？”

    随着林天的惊异之声，所有人纷纷看向林昊刚才昏死的地方。

    尸体不见了！

    有人带走了林昊和十三长老的尸体。

    “天儿，你先回去好生修养，为父去查查！”

    林云脸色轻松，不想让儿子担心，让他的天儿看起来只是一件小事，不过心里可是急得如热锅上的蚂蚁。

    林天点点头，也没有多注意林云的变化，刚刚生死斗，加上融合元气种子，已经使他非常疲惫，反正林昊已死，除非有能够让人起死回生的法术，但是他知道，那是没有的。

    起死回生，即使是现在的世界，也是虚妄的想法，人死不能复生！

    回到房间，盘腿坐下，现在可以仔细看看融合后的元气种子，不知道会不会提升一个境界呢。

    当查看一番丹田的情况时，林天皱起眉头，两个元气种子融合，怎么元气还减少了呢？

    不过林天抽取元气时，明显可以发现，只要不超出一个临界值，无论抽取多少，都那么稳定，看来，这就是所谓的元气种子达到初级稳定，只需要壮大灵气种子，就可以达到火元初境中阶，不过，这却是一个较为漫长的过程！

    停下修炼，美美的睡上一觉，林昊已死，那么接下来，就要开始培养自己的势力，到时间举兵反抗，也有一定的资本。

    至于青龙帮这些普通人，可以用来组建情报网，那个赵虎，似乎还是个修士，或许可以重点培养一下。

    不过林天还是有点犹豫，如果重点培养出来一个反他的人，那就悲剧了，搬起石头砸自己脚的事，林天可不会干。

    那么，就让时间证明一切吧，赵虎可不可靠，就要看以后的表现，如果好的话，无论多么垃圾的修士，也可以培养出来，毕竟他有《真元修法》，那是他的资本。