
    早晨朝霞出现在远方天际，第一抹阳光垂爱着大地，带来了无尽的温暖。

    林天伸了一个大懒腰，很久没有睡过这么舒服的一觉，自从除了林昊这个心腹大患，心情也开朗了许多。

    至于火士，早已被林天杀死，想来这件事谁也不知道，只是不知道，是谁带走了林昊的尸体。

    整理一下衣服，径直走出门，朝着青龙帮的老巢，梅山城西北角的街道走去，那里全都是他们收保护费的地方。

    西北角街道名叫魂街，不过里面可没有魂魄之类的，只是一个称呼，而里面的巷子，非常之多，街道纵横交错，如果不是对魂街非常熟悉的人，极有可能迷路。

    这里是黑市，各种黑暗的交易，林天对此不感兴趣，唯一能让他来到这条陌生的街道的理由，就是因为这里是青龙帮的老巢。

    穿过宽敞的街道，进入错综复杂的分叉小街道中，林天一个头比两个头大，原本自信满满的跑过去，却在这里迷路了！

    “这位大哥，青龙帮怎么走？”

    林天随便挡住一个路人，本想问个清楚，哪知说出青龙帮二字，原本路人还饶有兴致逛街的心情沉了下来，丢下几个字。

    “不知道！”

    然后就走了，看来路人对青龙帮印象不怎么好。

    连续好几次，都是如此，如果这样下去，岂不是白走一趟。

    上次送信是派别人去的，就是家丁，这次没有带，林天有些后悔，实在找不到只有回家带个家丁过来。

    街道上人潮拥挤，碰撞总是难免，这不，林天就不小心撞了一个满面红光的公子，长的端正，就是皮肤有些黑，身上穿的花花绿绿，头上还别了一把玉簪子，手上带着一串灵石珠子，脖子上挂的也是，无一例外，脚上都吊着一串。

    这是典型的炫富啊，土豪气息扑面而来，林天暗笑一声，想不到走到哪里都有这种土豪。

    “站住，你可知道本公子是谁吗？”

    林天也只是感叹一下，他还有正事要办，刚想走，听到眼前花花绿绿公子叫唤，回头撇了一眼。

    “没兴趣！”

    丢下几个生硬的字，林天便打算离开魂街，回林府找个家丁带路。

    欧阳智脸色一抽，毛头小子居然敢对他没兴趣，他是谁？他可是魂街新晋的暴发户，魂街第一富就是他，就连本地的龙头帮派，青龙帮对他也是照看有加，特别是青龙帮老大，赵虎，可是拜把子的好兄弟。

    今天不小心崴了一下脚，撞到了眼前的少年。原本好的心情也就消失无影，见是一个十多岁的小鬼，欧阳智的气也消了不少，只要小鬼道歉，一切都好说，如果不道歉的话，哼，他可不会轻易放过那些惹过他的人，要知道曾经欺负他的李氏，现在已经被他抄家灭族。

    林天不会道歉，刚才只是不小心的剐蹭，而且他明明离的很远，也不知道是不是眼前的人凑上来，故意找他麻烦的。

    “小鬼，你很能耐是不是！”

    看着林天不屑一顾的的模样，欧阳智气不打一处来，居然不把他当一回事，好像空气一样。

    林天站在原地，表情冰冷，他实在不想和暴发户说话，也没心情理会他，如果不是他手下几个人围上林天，他早就走了，才没兴趣和这个普通人绕弯子，讲大道理。

    不过很快，林天就转变了思路，这些人故意找他麻烦，也好，就把他们打的心服口服，然后让他们带路去青龙帮，省的回去浪费时间。

    “怎么？以多欺少？”

    林天玩味的看了看围着他的几个人，街道上的人给林天这里腾出一个宽敞的地方，当然不是因为林天，而是暴发户欧阳智。

    围着的人自然是七嘴八舌，各种声音夹杂在一起，听不出具体在说什么，不过肯定是议论新晋暴发户又要开始欺负哪家小孩了，这种事见怪不怪。

    欧阳智甩了甩身上的灵石珠子，走到林天跟前，嘴巴向上弯起，阴冷的看着林天。

    “小鬼，向我道歉，放你一马。”

    林天笑了笑，并没有紧张，也没有害怕，这让欧阳智多少有点失望。

    “如果我不呢？”

    待听到林天慢慢说出这句话时，欧阳智明显就是一愣，阴沉的脸色更加阴沉，居然视他的威严为草芥，他可是暴发户，暴发户！有钱人，谁敢惹他，在魂街，连小屁孩都知道的事，他不相信眼前小鬼不明白惹他的下场。

    “小鬼，本公子现在也改了主意，我不仅要你道歉，还要你从我裤裆底下钻过去！”

    欧阳智手指着地下，语气很是愤然，眼前小鬼已经让他有些不耐烦，不过他并不打算用武力征服，而是准备用他平日积攒的威严。

    林天并没有像欧阳智想象中服软，而是一直保持微笑，看起来高深莫测，不过在欧阳智看来，小鬼怎么可能高深莫测，顶死也就是一个小鬼，不过就是喜欢装而已，他也会，以前还干过这种装深沉的蠢事呢。

    “或许，你们应该考虑给我道个歉！”

    林天冷哼一声，语气也有些不满，他没多大的耐心，欧阳智的得寸进尺，已经让他心里有些怒气。

    “让我给你道歉？凭什么？小鬼，你打得过我吗？你比我有钱吗？”

    欧阳智举起碗大的拳头，摇了摇手上的灵石珠子，满面的讥讽。

    林天摇摇头，已经不想说话，对于这种暴发户，还真是有些不可理喻，殊不知，有些人，是不能够惹得，也没有那个能力。

    砰！

    拳头打在带着灵石的手臂上，剧烈的疼痛，伴随着咔嚓一声，欧阳智用来炫富的手直接被林天打歪九十度。

    骨折带来的疼痛可想而知，欧阳智眼睛瞪的老大，凄惨的叫声从口里发出，另一只手握住断臂，在地上打着滚。

    “小鬼，你不得好死，你们愣着干什么，给我打，打死这个不知天高地厚的小鬼！”

    此刻，欧阳智心里只有一个想法，那就是打死这个小鬼，居然废了他的手，以后还叫他怎么混。

    手下听到主子的命令，硬着头皮冲了上去，几声沉闷的骨折声响起，几个人瞬间飞了出去，摔在地上，同欧阳智一起打着滚儿。

    林天拍了拍手，这些人不尝试一下挨打的滋味，还不知道会嚣张到哪里去呢。

    走到欧阳智身边，一脚踩着他的腰，不管欧阳智如何挣扎，都毫无用处，渐渐的，他知道，无论如何挣扎，都已经没有什么希望，他惹了不该惹的人，他没想到会有这么一天，因为魂街，并没有什么他不敢惹的人物。

    良久，欧阳智停下挣扎，眼里死灰一片，已经对活着不抱希望。

    “带我去青龙帮，饶你一命！”