
    欧阳智将头一偏，不发一言，他是不会说出青龙帮的，眼下青龙帮正值多事之秋，因为山外强盗的侵扰，青龙帮已经不敢像当初那般放肆，而是选择了沉寂。

    眼前的小鬼，绝对跟山外那些该死的强盗是一伙的，否则还有谁会主动找青龙帮，要知道青龙帮在平民眼里可不是什么好东西，躲避都来不及，而且看小鬼的实力也不一般。

    不过当他看到掩藏在一个角落的青龙帮弟兄急匆匆跑开时，欧阳智暗自叹了一口气，青龙帮始终免不了这场灾难。

    “青龙帮在哪里？”

    林天将脚从欧阳智身上拿了下来，直接揪着欧阳智衣领，把他抓起来，双脚离地，他并没有挣扎，也许已经放弃生的希望。

    欧阳智黝黑的脸满面死灰，双眼也是无神，似乎已经抱着必死的心态。

    林天摇摇头，早知道就不应该浪费时间在这里，即使说饶他们一命也不告诉他。

    不过他也有些奇怪，按道理来说魂街至少会有青龙帮的成员，而且都嚣张无比的，在他印象里帮派应该就是这样的。

    可是今天却没有看见，也没有遇到过青龙帮的人，问别人也不知道，这就奇怪了，怎么这么大一个帮派就消失在魂街了呢？

    林天丢下手中的欧阳智，不再理会，准备离开此地。

    “让开，都给我让开。”

    林天刚走几步，听到熟悉的声音，将头一转，这熟悉的声音，不就是赵虎吗？

    欧阳智闻言，也颤抖的从地上爬起来。

    “大哥，你怎么来了！”

    赵虎看着欧阳智断裂的手臂，顿时是气不打一处来，虽然说他现在有点像缩头乌龟，但是在魂街，谁人不知欧阳智是他青龙帮罩着的人，否则欧阳智怎么会混的如此风生水起。

    就算是山里的强盗，也不敢轻易动欧阳智，毕竟他们不敢大规模进城，只有派几个人骚扰，如果不是最近骚扰的人越来越强，他也不至于躲起来。

    不过居然敢打他的兄弟，欧阳智，就算拼了全部弟兄也要干死那个人，因为欧阳智曾经救过他的命！

    “告诉我！是谁打你的，我去杀了他！”

    赵虎满脸的怒气，气冲冲的说出这句话，却没有注意到林天脸色一抽，想不到被他打的人居然和赵虎关系如此之好。

    “大哥，是一个很厉害的小鬼，恐怕这次强盗是下了血本。”

    欧阳智扭曲的脸色没好气的说道，丝毫没有注意到林天就躲在人群里围观，其实也不是躲，应该说他是走进人群的时候才听到赵虎的声音，现在只是转过身在冷眼旁观。

    赵虎狠狠的瞪了一眼围观的人，招来几个弟兄，直接轰走不明真相的吃瓜群众。

    “呸，gǒu日的强盗，大不了和他们拼个鱼死网破，谁也别想得到那玩意！”

    赵虎狠狠地啐了一口，手中长刀也被握的更紧，人群散去，只一个少年站在原地，一动不动，面色冰冷，丝毫不亚于千年的寒冰。

    “赵虎，他是谁？”

    林天指着受伤的欧阳智沉吟道，刚才他的行为让他是极其厌恶，炫富无底线，而且平白无故招惹他。

    欧阳智身体一僵，头如机器一样，慢慢转过去。

    颤抖的手指指着林天。

    “大哥，就是他……”

    欧阳智话都没有说完，就见赵虎脸色大惊，然后，在欧阳智惊骇的眼神中迎了上去。

    “林公子。”

    语气恭迎，让一向对赵虎极其了解的欧阳智也是一阵错愕，当听到林公子这三个字时，他一下子明白过来，这不就是当初赵虎跟他说的那个资助青龙帮的林公子吗？

    他开始以为开玩笑呢，林家，那是何等存在，岂是他们这些市井小民能够接触的，不过赵虎很坚定，他也没有办法，在赵虎的坚持下，青龙帮决定暂时躲避一下风头，等待经费的到来，再一举反击。

    当然，欧阳智骨子里就是一个暴发户，因此还是忍不住跑到街上溜达，结果没有碰到强盗，而是碰到了林公子，那个答应给他们经费的人！

    他无论如何也想不到，随便碰上一个小鬼，就是林家的人，如果林公子一怒，就算整条魂街的人，也不够杀的。

    因此，后面的话被他硬生生的憋了回去，暗地里恨恨的看了一眼林天，努力挤出一丝笑容，也迎了上去。

    “赵虎，他是谁？”

    林天依旧指着欧阳智，赵虎也是一愣，不过马上反应过来，似乎林天一开始就在问欧阳智是谁。

    “他叫欧阳智，是我的拜把子兄弟，曾经救过我一命。”

    林天点点头，难怪两人感情那么好，就算欧阳智死也不肯带他去青龙帮，虽然欧阳智有点混球，但是不得不说，还是挺重义气的，从他们刚才的谈话中，林天不难听出青龙帮最近似乎惹上了一个大麻烦。

    “以后叫他少显摆那些臭钱，还有，人是我打的。”

    林天平静的说完，看着赵虎，等他的回答，这关系到后面的合作。

    赵虎脸色有些苍白，看了看在旁苦笑的欧阳智，他有些为难，兄弟被打，而且打他兄弟的还是林天，他不能报复，也没有能力，可是不报仇，他又对不起他的兄弟。

    “都是我欧阳智的错，还请不要怪罪我家大哥。”

    欧阳智看出了赵虎的为难，主动凑了上去，确实，仔细回想起来，还真是他事先惹了林天，如果换成其他家族的公子，他都不知道死了多少回。

    “确实是你的错！”

    林天冷冷的丢下几个字，就不再理会欧阳智，他要的是赵虎的回答。

    赵虎看了看欧阳智，又看了看林天，有些犹豫。

    “林公子，我……”

    “记得第一次我跟你说过的话吗，我不喜欢犹豫的人。”

    林天依旧是冰冷的语气，他要的是不会背叛他的人，对于墙头草，他很厌恶。

    现在，就是要赵虎在不知道真相的情况下如何选择，是选择林天还是兄弟欧阳智，如果选择林天，那么就是不重感情，而是看重林天的经费，他会选择放弃。

    如果赵虎选择的是兄弟欧阳智，那么林天也会放弃，因为赵虎并不忠诚于他。

    似乎无论赵虎如何选择，林天都会放弃，但是还有一个更加明智的选择，只是不知道赵虎有没有勇气，因为林天发现，赵虎似乎做什么事都有点犹豫，这个习惯可不好。

    赵虎自然看出了林天的心思，不过他没有看透彻，他认为，林天只想要他的忠诚，可是他的兄弟呢？

    那么，现在真的就只有一个选择，赵虎定了定心神，双眼直视林天，没有了开始时的犹豫。

    “你想好了吗？”

    “我想好了！”

    赵虎点点头，语气中夹杂着一丝前所未有的坚定。

    “那你说说看吧，我想你知道我所指的是什么？”