
    “啪！啪！啪！”

    清脆的掌声在街道的另一头响起，林天将头一扭，三个中年男子，头上缠着红色布条，蓄了满面的胡子，双眼是无尽的狠辣，从他们身上流露出的气息来看。

    “三个都是修士？”

    林天低声嘀咕了一句，看向赵虎，他应该知道三人的来历。

    赵虎顿了顿，附在林天耳朵低声说道。

    “他们就是进城的强盗。”

    林天点点头，居然还自己找上门来了，还真是自寻死路。

    “赵虎，缩头乌龟终于肯出壳了，哈哈哈。”

    带头的强盗扭了扭脖子，嘴里狂笑道，身后两人也跟着笑了起来，磕磕巴巴的脸上全是嘲讽。

    赵虎面露愤怒之色，为了龙骨草，他可是损失了好几个兄弟，怎么可能不愤怒。

    “李信，你不得好死。”

    赵虎啐了一口，抹了抹手中的大刀，显示出他狠辣的一面。

    “哟，这不是欧阳智吗，两个都到齐了，这回你们可跑不掉了。”

    李信伸了伸拳脚，淡淡的灵气流露出来，邪气的笑容，加上玩味的语气，着实让人听了心生气愤。

    林天退到一边，静静的看着青龙帮与强盗之间的斗争。

    一来就是为了锻炼一下赵虎，看看能不能打赢被称作李信的男子和身后的两个修士，二来就是看看赵虎的实力，三来试探一下对方的实力，四来也好留个后手。

    赵虎握紧手中的大刀，双眼微微眯起，锐利的眼神，随时准备出击的气势，使得周围空气也有些压抑。

    “李信，敢不敢和小爷我单挑。”

    听到赵虎挑衅的话，李信抽了抽脖子，拳头握着咯咯作响，在他的眼里，赵虎不过是待宰的羔羊，笼子中的小鸟，砧板上的肉，只能任人宰割。

    赵虎的身边，还真没有一个拿的出手的人来跟李信战斗，除了他自己，至于那些青龙帮的小啰啰，全部都是一些普通人，根本形成不了什么战斗力。

    李信也是奇怪，堂堂一个修士，天天和一堆普通人呆在一起，有何意义，还不如和他一起，效忠他的老大呢，有吃有喝，还有的玩。

    不过人的信仰总是不同的，赵虎与李信信仰不同，导致了双方都不能理解双方的行为和观点。

    毕竟赵虎只是想呆在梅山城，当个普通的黑帮老大，图的是自由自在，也可以说是胸无大志。

    “看李爷爷如何打爆你！”

    李信嘴角勾起一个弧度，双眸闪过一丝凶色。

    灵气运转，聚集在脚底，一个弹跳就来到了赵虎身边，拳锋突至，直接朝着赵虎的脸上轰去。

    赵虎也开始动作，大刀举起，挡在身前。

    砰！

    拳头打在刀背上，响起一声沉闷的金属声，赵虎被击退几步，虎口一阵疼痛，这就是实力的差距。

    李信自信的笑了笑，赵虎这点实力，还不够他塞牙缝的，不出三个回合，必败无疑。

    赵虎挺了挺胸膛，重新握紧手中的大刀，直接就竖劈下去。

    呼的一声，剑身与空气的摩擦声，只可惜砍了个空。

    李信推开数米，灵气聚集双拳，又是拳锋，双管齐下。

    轰！

    灵气的碰撞，激起街道上的尘土，李信冷哼一声，刚才他的拳头可是实实在在的打在赵虎的身上。

    咔嚓。

    大刀断裂，赵虎连退数步，口嘴涌出一口鲜血，肚子上，一个醒目的拳印，隐隐间有血液流出，受伤极重。

    “欧阳智，赶紧带赵虎下去养伤。”

    林天站了出来，横亘在李信和赵虎的中间，回头对焦急的欧阳智说道。

    欧阳智听了后，立马上前扶着受伤的赵虎下去休息，包扎伤口。

    李信并没有阻止，在他看来，赵虎这次绝对跑不掉，只是对少年林天有些好奇，这个少年他一开始也看见过，只当时胆子大一些，别人都跑了，而他却没有跑，居然还有胆子围观。

    不过听少年口气，似乎欧阳智还得听他的，这个少年，似乎有点意思。

    嘴角弯起，露出一丝玩味的笑容。

    “小鬼，叫什么名字啊。”

    李信将手插在腰间，他倒是要好好和眼前的小鬼玩玩。

    “小鬼？我希望你死前还记得，我是一个小鬼。”

    林天面带冷笑，既然李信要玩，他倒是不介意陪这个强盗玩玩。

    “哈哈哈，小鬼，挺狂的，不知道能不能接下大爷一招呢？”

    李信捂着肚子笑了起来，很放肆。

    “那就试试看。”

    林天并没有出现李信想象中小孩子气愤的模样，这多少让李信有点失望，不过当听到林天挑衅的话，李信又抽了抽脖子，看来愣头小子尝尝拳头的滋味，是不知道死字怎么写。

    拳头紧握，不过只用了三分力，对于小鬼，他自认为根本不需要对一个小鬼用尽全力，并不是他骄傲，而是太浪费。

    拳头出击，在空气中滑过一个弧度，朝着林天的头上呼去。

    带着灵气的拳头呼在皮肉上，却没有泛起一丝波澜，也没有一丝紫青之色。

    李信眼睛瞪的老大，单手，小鬼居然单手接住了他的拳头，他可是一年觉醒的修士，一个小鬼怎么能够接住他的拳头。

    他不相信，绝对不相信，一定是眼花，可是他想挣脱时，却发现，他的拳头已经被死死钳住，根本就挣脱不得。

    他错估了小鬼的实力，可是谁又不会错误的估计呢？谁会想到一个小鬼居然比他厉害。

    “你到底是谁！”

    李信咬着牙，骨头断裂的声音不断从他的拳头传来，小鬼直接捏爆了他手掌的骨头。

    “你口中的小鬼。”

    林天不急不缓的说出这句话，李信已经痛的快要发狂，另外一个拳头袭来，只可惜，徒劳的挣扎。

    “啊啊！”

    凄惨的声音从李信口中传来，张着嘴满脸惊异的两个人从刚才的冲击中反应过来，赶忙冲了上去，李信有危险，他们可不能袖手旁观，毕竟李信可是老大的得力干将。

    林天没有停下动作，抓住李信的手，将他摔飞，腿下和横扫，直接将两个手下打到在地。

    虽然同时修士，他是那两个人明显比李信弱小。

    李信血红的双眼，咬着牙站起来，看着眼前的小鬼，心里憋屈的怒火快要将他逼疯。

    “小鬼，去死吧！”

    嘶哑的怒吼，在额头鲜血留下的那一刻，变得苍白，李信瞪着双眼，林天只一拳，就已经震碎了他的颅骨。

    噗通一声，倒在地上，生机已绝，李信死，林天看了看后面的两个手下，冷笑一声，轰的一声，火焰暴起，直接将两人烧成焦炭。

    火云怒，只一成的威力，就已经干掉了两个弱小的修士，看来元气种子的提升，也会间接导致火云怒的增强。

    至于为什么使用火云怒，自然是树立威信，要知道赵虎可没有见过他的实力，现在正好见见，要知道他不仅仅是林公子，他还有实力！