
    赵虎脸色一变，看着林天的眼神也多了一份敬佩，而不是当初对其身份的敬畏。

    在他的眼里，林天虽然比他厉害，也确实比他厉害，但是想来也强不到哪里去，毕竟如此年轻。

    可是他怎么也想不到，林天只一只手就挡住了李信的攻击，虽然他知道李信没有出全力，不够李信接下来的一击，绝对是出尽了全力，可是依旧没有对林天造成任何危害。

    林天武力绝对比李信厉害了不知多少倍，可是他呢，连李信几招都接不下，想想也是惭愧。

    看着还在地上挺尸的李信，林天走到跟前，赤红的火焰吞噬着李信，直到化为一堆飞灰，任风吹散。

    对于杀人，从煤矿开始，他就没有手软过，与他为敌，唯有死亡。

    他绝对不会放过任何一个敌人，因为从一开始，他就没有被林昊放过，他恨这些人！

    撇了一眼赵虎，震惊的脸色加上敬佩的眼神，林天暗暗点点头，看来震慑效果果然不错，以后赵虎怕是对他的实力不敢有置疑，他要的就是这种效果，恩威并施。

    “林公子。”

    赵虎挣扎着站起身来，努力挤出一丝笑容，语气也很敬畏。

    “好好养伤，过几日，便去端了强盗的老窝。”

    林天对这伙盘旋在身边的强盗，可不会放过，能招揽就招揽，不能招揽就杀，反正那些强盗经常抢劫过路之人，也是罪该万死。

    几日如流水匆匆而过，赵虎甩了甩痊愈的身体，说不出的快感，在林天的帮助下，已经恢复的完好如初。

    今天，便是去城外打击强盗的日子，并没有声势浩大的队伍，也没有百姓们的欢呼，更没有豪迈的誓言，只有几个看起来平凡的布衣身影，穿过厚实的城门，向着强盗的大本营老虎冲走去。

    林天走在后面，毕竟他以前很少来这深山之中，因此需要赵虎等一众前来带路，欧阳智也跟了上来，对于林天来说，此战并没有危险，因此也就带上了欧阳智。

    不过让他无语的是，欧阳智还是改不了他的臭毛病，身上虽然不像上次一般穿的豪华，不过也少不了几株灵石串子。

    对于灵石串这种华而不实但有贵的发酸的东西，林天可不喜欢，除了拿来看就是拿来看，因为那是废掉的灵石打造的，因此在帝国也算是毕竟贵重的物品。

    穿过官道，绕进弯弯曲曲的羊肠小道，林天可不会直接正面进攻，而是要选择偷袭，毕竟林天与赵虎都不知道里面有多少修士。

    不过如果都如同李信一般，那就好办了，毕竟林天可是很轻松就能战胜，不过如果数量多的话，也有点悬。

    转了许久，终于来到了老虎冲的山头，强盗窝老虎寨位于一个半月形的山谷中，只留一面可以出去，那也是山寨的大门。

    林天现在就站在老虎寨后面的一处隐蔽的树丛中，拨开眼前的草丛，可以看见整个山寨。

    大大小小的木板房子连成一片，中间是最显眼的建筑，想必就是老虎寨寨主善于熊的住宅吧。

    林天定了定心神，想了想作战计划，首先就要把善于熊给抓住，正所谓擒贼先擒王，只有抓住它，才有可能瓦解整个强盗窝。

    不过当他正准备偷偷溜进去时，忽的眼睛一定，从善于熊屋子里走出一个人，林天仔细琢磨了一下，总觉得面孔有些熟悉，只是一时想不起来，不过他肯定在哪个地方见过。

    想了一会，林天便将这个想法丢在脑后，眼下还是先端了这强盗的老窝再说，到时候抓来问问不就清楚了。

    “你们在外面等着。”

    林天低声说完，就钻出了草丛，让赵虎一众留在外面是为了接应，只要得手，就立刻冲进来控制强盗余党。

    顺着木屋，林天一步一步靠近中间的房子，事先就穿了和强盗一样的布衣，因此可以假装巡逻人员。

    林天心里有点紧张，第一次偷袭，当然也不是过分的紧张，只是一旦被发现怕是少不了一场恶战。

    走过一个木屋，靠在中间的最大木屋上，林天已经到达善于熊的住宅，接下来，只需直接进去即可。

    吱呀！

    开门声响起，林天慢慢推开房门，另一只手里则是充盈的火元气。

    当看到第一个人时，林天不等他的反应，直接用手抓住脸，暴躁的火元气直接将那人颅骨震破，吭都没吭一声就已经气绝身亡。

    轻轻的将尸体放在地上，里面并不只是一间房子，不过打扰了善于熊，不过林天翻遍了整个房子，发现并没有善于熊的踪迹，这让他多少有点奇怪，难道中计了？

    林天摇摇头，不可能，这件事谁也不知道，除了赵虎等人，但是他们没理由出卖自己，还有最重要的一点，如果这是陷阱，现在设下陷阱的人估计早就围了上来，怎么可能让他在里面溜达这么久。

    那么就是，善于熊出去了。

    现在也只有这么一个说法，不过林天始终搞不懂这种关键时刻，寨主怎么走了呢？毕竟赵虎手中的龙骨草，他们还没有抢过了呢。

    林天顺着原路离开了善于熊的大房子，瞅准一个阴暗的角落，唰的一下，直接擒住一个守卫，然后以迅雷不及掩耳之势冲进善于熊的房间。

    随手带上门，将守卫按到在地，抽出一把刀架在脖子上，只见守卫一个劲的摇头，嘴现在被林天死死捂住，因此不能发声，不过眼里的泪水流出来，证明他是一个怕死的人。

    林天这次随身带了一把小刀，就是为了不时之需，毕竟普通人对元气可没什么概念，还是冰冷的刀架在脖子上更有威胁力度一些。

    “说，善于熊去哪了，否则杀了你。”

    林天瞪着守卫说道，刀更加靠近守卫的脖子，如果守卫不从，大有直接杀人灭口之势。

    守卫更加拼命的摇头，嘴巴拼命蠕动，林天愣了一会，反应过来，原来是他的手捂住守卫的嘴巴，想说话却不能说。

    “你最好给我老实点，如果你敢叫，直接杀了你。”

    林天强硬的语气威胁道，毕竟他可不希望招来更多的人。

    守卫也是怕死之人，用力的点点头。

    待林天手放开，守卫开始是大口大口的喘着粗气，等缓过来，看着刀还架在脖子上，只得按照林天说的说。

    “大侠，善当家的现在正抓一个跑掉的俘虏，大侠绕过我吧，我上有老，下有……”

    砰！

    林天直接就将守卫敲晕，实在不想和他废话。

    并没有打死，只是打晕而已，毕竟这些人还有可能招募的，有些人上山当强盗也是为生计所迫嘛，他还是理解的，他要杀的，是那些强盗头子。

    既然善于熊出去了，林天也没耐心等他回来，干脆现在就端了老虎寨。