
    林天的声音很大，因此善于熊一字不落的全都听见了，原本还沾沾自喜的他，脸色瞬间就变得铁青。

    “好你个阴险的小鬼！”

    善于熊愤愤说道，眼里全是怒火，看着赵虎一步步逼近，却没有任何办法。

    他身边没有一个修士，本来还指望张户能够替他阻挡一会，却不想林天刚说完，张户就已经逃之夭夭。

    他现在恨透了张户，如果不是因为他，又如何会导致今日的苦果。

    赵虎的大刀没有任何犹豫，就削掉了善于熊的头颅。

    当看到老虎寨寨主善于熊，那个压他不止一头的修士，让他损失几个弟兄的寨主，死在他的刀下，赵虎差点以为自己是在做梦。

    不过一切都是那么真实，提着善于熊头颅的赵虎刚想走，就看到了其腰间的三角形令牌，觉得有些新奇，便摘了下来，等会准备给林天看看。

    林天被众人抬回寨子，小男孩也在林天的吩咐下，抬进寨子好生照顾着。

    来到房间后，当有了一定的行动能力，林天直接从火元剑里面掏出为数不多的几颗灵药灌入嘴里。

    骨头以极快的速度修复，复原，只半个时辰就已经恢复的完好如初，只是脸上醒目的疤痕还在愈合当中，不过并无大碍，过几天就会好。

    对于赵虎给它的三角形令牌，林云鼓捣一会，发现并没有什么奇特之处，随便丢到火元剑之中不再理会。

    小男孩已经苏醒，现在正和小老虎呆在一起，看着缓缓落下去的夕阳。

    “期阳，想什么呢？”

    林天也不太会安慰人，也只有随便说点什么，好转移一下小男孩的注意力，毕竟被如此折磨，难免会有心理阴影。

    “大哥哥，你说为什么人与人之间要互相伤害呢。”

    看着期阳天真的脸上并没有被囚禁后的战栗，反而露出一丝微笑，小男孩似乎成熟了不少。

    “还不是因为利益！为了它，可以疯狂，可以隐忍，可以滥杀无辜。”

    林天说到这里，居然有些怒气，不过又没有办法，毕竟人都喜欢追求更高的物质生活，他没办法改变，只是不希望期阳成为一个为了利益而为所欲为的人。

    “大哥哥不希望你成为那种人！”

    林天沉重的说道，可以说是对期阳的希望吧。

    期阳很懂事的点点头，对于大哥哥的话，他都会记在心里的，因为大哥哥不止一次帮了他。

    “接下来你就呆在这里好好修炼吧。”

    林天摸了摸期阳的头，微笑道。

    “不，大哥哥，我想出去看看。”

    期阳面露前所未有的坚定，林天也是一愣，莫不是受了刺激想出去历练，不过期阳坚持也没有办法，他不喜欢强求期阳。

    “好，不过你要记住，不要轻易相信别人哦。”

    “嗯，我会的。”

    期阳用力的点点头，眼神看向落山的夕阳，无限的憧憬。

    ……

    单薄的身影走在宽阔的大道上，猛虎伴其侧，渐渐的远去，消失在林天的视线中。

    “林公子，这孩子这么小，如果好好培养，兴许能够为我们增加一个不错的修士。”

    赵虎看着远去的期阳，摇头叹息道。

    林天也只是笑了笑，他何尝不希望期阳留在他的身边，只是人各有志，他看的出来，期阳向往外面的世界，喜欢强大的力量。

    他让期阳离开，有他的目的，那就是尘世的历练，尽管期阳还小，但是现在期阳已经开始修炼，选择成了一名修士，就必须面对这个残酷的世界，将来当他大军崛起之时，天下必将大乱，没有自保能力，只有死于乱世。

    期阳离去后，林天也准备回林府，毕竟在这里待了这么久，省的父亲担心。

    烧了老虎寨，然后带着一众俘虏，浩浩荡荡的进城，引来不少人围观，官兵见带头的是林天，盘问几句后直接放行。

    自从林天杀了林昊后，其名声又一次鹊起，因此城里的官兵多多少少都要给他一点面子。

    回到家，报个平安，又跑到魂街，接下来，就要靠这些普通人，打造庞大的情报组织。

    将赵虎单独叫到一间房子中，开始商讨大事。

    “林公子，为何要组建如此庞大的情报网？”

    赵虎惊讶的问道，听完林天的构想，他只觉得想法太疯狂，遍及帝国的情报网，但就是经费就是一个大麻烦。

    “我自有我的目的，到时候会告诉你的，放心，钱的方面由我负责。”

    赵虎点点头，林天决定的事他基本改变不了，只能同意，不过对于这方面，他可完全不擅长。

    林天没有考虑那么多，对于赵虎他很信任，因此决定委以重任。

    “首先，现在这些人必须完全衷心于我，我会给他们一定的奖励，当然必须经过我的训练。

    还有，关于钱的事，开始我会资助，等这些人训练完成后，就得自己去赚钱。

    最后，每个人负责一块区域，不断发展下线，有一点，绝对不能暴露自己，最重要的是，不能暴露组织，知道吗？”

    林天一口气说完，想了想还有什么遗漏的，不过暂时也就想到这么多，赵虎一个劲的点头，暗暗记住，按照林天的想法开始操练手下这些人。

    整合起来的青龙帮，有三百多号人，有些不想参加青龙帮的强盗小啰啰，林天也不留，直接送回去。

    不过正当林天规划他的宏图霸业时，赵虎找上了门，没有地方训练。

    林天找到父亲林云，画了一块地，是城外的一处废宅。

    看着破旧的宅子，林天摇摇头，看来先得花费一笔钱来修房子。

    为了不让人打扰，林天特地把围墙弄得很高，房子则是怎么舒服怎么来，请了最好的厨师，伙食也有保障。

    “赵虎，以后你就是这里的头，这是我写的一份计划书，拿着好好操练他们。”

    林天将他连夜写出的计划书交给赵虎，让他来办，他也就偶尔过来视察一番。

    弄好了青龙帮的事，林天回到家中，辛苦了许久，先休息一会，随后便找了份地图，标记那些有煤矿的地方。

    他现在有一个初步的概念，那就是偷煤，首先偷了帝国的煤矿，到时候他们少了一份凭借，他就多了一份保障，也加快了修炼的速度。

    不过青龙帮的事情可不像林天想的那么简单，各种繁琐的事情让赵虎这个原本只是一个帮派的小头头焦头烂额，弟兄们也是叫苦连天。

    林天看着一脸不情愿的赵虎向他汇报工作，各种问题都不能解决，林天丢下手中的地图，还是决定亲自来办，同时也好让赵虎学习学习，毕竟赵虎以后还是要领导整个情报网的。