
    两人交叉而过，火云怒留下的火焰还在空气中燃烧，林天站定，鲜血从嘴角流出，胸口一个拳印，使得原本紧皱的皮肤下沉，形成一个拳头印，滴滴鲜血从拳印覆盖下的皮肤沁出。

    反观善于熊，面色没有变化，即使火云怒对他造成了一定伤害，但也在承受范围内，看着腰间悬挂的三角形令牌，嘴角露出满意的微笑。

    令牌上面刻着奇异纹路，看不懂是什么意思，不过其作用却是让善于熊大是欢喜。

    记得刚出生时，善于熊不过是一个普通人，家世不好，普通农家子弟，当初帝国修士普查的时候，他就被定性为废物，因此他注定是一个普通人，只能在田地里渡过一生。

    不过上天似乎并不希望善于熊就如此平平淡淡的过完一生，在一个风雨交加的夜晚，田里水稻被暴雨冲掉，对于靠着几亩田吃饭的他来说，无疑是巨大的打击。

    和所有人一样，他陷入人生的低谷，看着被冲毁的良田，唯有一声又一声的叹息。

    生活的绝望，让他丧失了活下去的信念，站在悬崖上的他，内心没有波动，看了一眼这世界，闭上眼睛，一跃而下。

    当落到地上时，他会离开这个世界，或许有天堂，但那也只是美好的梦想，但是他相信。

    等了许久，善于熊没有感到丝毫的疼痛，当睁开眼的那一刻，彻底的震惊。

    他没有死，不知从何处来的三角形令牌托着他，而且他的脑子里面多了一些稀奇古怪的东西，修炼功法！

    他知道那三角形的令牌是宝物，他以前听隔壁老王说起过，南村的张二狗就是凭借一个宝物成了修士，进了皇宫。

    他怎么也没想到这种事居然会让他遇上，激动的他大声呐喊，不敢相信这是真的。

    而后，他成了一名修士，从此开始欺男霸女，以前的他受够了被欺负的日子，他现在要欺负别人！

    当然，嚣张过分就会引来许多仇恨，终于有一天，他被几个修士围住，本以为必死的他，又一次被令牌所救，从此，令牌成了他的绝密法宝，也是他最爱的法宝。

    “小鬼，你的煤气都是哪里来的？”

    经过刚才的交锋，唯一让善于熊意外的就是林天体内居然如此多的煤气，要知道煤气可是很贵的东西，像他都舍不得花钱去买那些东西，毕竟他相信灵气才是修炼的根本。

    林天没有理会善于熊的问话，此刻他的心里除了惊讶就是惊讶，并不是因为善于熊实力比他强，而是浓郁的火元气接触到善于熊时，居然诡异的消失了！

    没错，是消失，完完全全的消失不见，要知道能量是守恒的，不可能凭空消失，但是他明显可以感觉到火元气直接消散，没有转化成火焰，也没有转化成其他能量。

    抹掉嘴角的血，手中火元气开始聚集，疯狂的运转之下，火云怒还未发动，就已经引动周围灵气，其爆炸的威力可想而知，他必须开始透支火元气，触碰那个临界点。

    如此大的动静，自然把赵虎等人吸引过来，他们还是第一次看到善于熊出手，想不到仅仅几个回合，林天就已落入下风。

    他们现在很焦急，林天现在和他们可是一根藤上的蚂蚱，林天死了他们也得跟着死。

    没有犹豫，身为修士的赵虎第一个冲了上去。

    “回去！”

    林天暴喝一声，让赵虎直接愣愣的站在寨子门口，退也不是，进也不是。

    现在赵虎凑上来，纯粹就是添麻烦，对于赵虎的行为，也有些感动，虽然是逼不得已，但是还是出手了，不过他现在可不想让赵虎死。

    赵虎纠结了一会，不靠近不知道，现在只是站在寨子门口，隔林天几米，就可以感觉到一股压抑的气息，暴躁的火元气，显然林天已经开始准备大招，他不敢打扰，也知道上去是添麻烦，于是便退了下去。

    林天脚下一动，双手合十，巨大的火球从周身喷涌而出，轰向善于熊。

    善于熊脸色微微一变，实在想不通一个小鬼怎么有这么多的煤气，不过这也让他很兴奋，宝物越多他就越喜欢，他可不认为林天自己能够修炼出来如此巨量的煤气，肯定有法宝。

    拳头挥舞，击散周围的火焰，火云怒爆裂的火焰已经将林天和善于熊笼罩在其中，外人根本看不清里面的状况，当然里面的人也不知道对方如何。

    不过身为火焰的主人，林天可以清楚的知道善于熊的一举一动，找准时机，口中念起咒语。

    火元剑瞬间出现在手中，紧接着就是火元气的疯狂灌入，直到隐隐间有些控制不住，他才停下来。

    举剑，青色火焰的长剑在火焰中呈现一个极美的弧度，暗藏巨大的杀机。

    轰！

    沉闷的爆破声响起后，两个人影从火团里面飞出来，一个砸在寨门上，直接将寨门砸了一个窟窿。

    而另一个，直接沿着道路飞到张户身边，幸好张户反应快，否则就有可能被善于熊庞大的身躯砸成肉饼。

    林天挣扎着从破碎的木板中爬起，脸上一道恐怖的血痕，伤口处的血肉被震的模糊，这是火元剑劈在善于熊身上，然后反弹过来所伤，还好他收剑收的及时，否则他有可能直接被自己的剑弹死。

    两只手如没了骨头一样，垂落在身体两边，刚才的攻击，使的他手的关节骨震脱了位，骨头也已经碎裂，其疼痛可想而知。

    林天咬着牙，喉咙里发出沉重的呼吸声，身上各处不同程度的受伤，但是还能勉强撑住。

    想抬手，却发现根本控制不了手臂，抬不起来。

    火元气顺着未受伤的经脉，达到手臂，快速的修复受伤的骨头，同时，也动用许多的灵气，毕竟灵气比起元气来说，可以更加快速有效的修复受伤的机体。

    此刻，林天没有动，善于熊也没有动。

    善于熊苦闷的心情难以言喻，本以为随便就能搞定的事，现在受了伤都没有成功。

    如果不是令牌起到一定的保护效果，抵消了大部分的火元气，他丝毫不怀疑他会被震死在这里。

    可是令牌能力终究有限，现在他全身骨头多处骨折，根本不能继续战斗，唯一让他欣慰的是，对面的林天也受了重伤。

    现在比拼的就是谁的修复速度快，谁先拥有一丝战斗力，谁就能够取得先机，善于熊自认为已经掌握先机，毕竟令牌也在辅助他修复。

    “赵虎，去杀了善于熊！”

    林天冲着呆望着他的赵虎大声说道，他才不会傻乎乎的比谁修复的快，眼下他还有赵虎这个完好无损的战斗力，不用那就是傻瓜。

    赵虎立刻反应过来，明白了林天的意思，没有犹豫，挥舞着手中的大刀就冲了上去。