
    善于熊胡子拉碴，人已至中年，不过有灵气的作用，双眸看起来很有精神气，只是因为胡子杂乱的原因使得他看起来有些苍老。

    胡子堆满面颊，怒气冲冲，看着站在门口的少年，善于熊直接将手中的小男孩丢在地上，让身后的张户看着。

    却不想张户惊异的看了一眼少年，附在他耳边说了几句话，直接让善于熊怒气的脸色转变，眼神居然有一丝的贪婪。

    林天撇了一眼地上的小男孩，看样子是被打晕了，胸口还在起伏，并没有死，暗自松了一口气，没死就好，毕竟他还是有点喜欢这个小男孩的。

    不过看到善于熊将小男孩当一个事物一般直接丢在地上时，这多少让林天有些恼火，看了看后面的张户，都来齐了，正好一起解决。

    善于熊已经走了上来，两个拳头对撞，嘴巴咧的很开，嘴里是低沉的笑声。

    脚下的尘土被善于熊有力的双脚踩的飞起，灵气使得整个人的气质都变得不一样。

    林天依旧站在原地，看着善于熊走近。

    两人似乎都不喜欢在战斗开始的时候开口说话，因此一开始就是强有力的交锋。

    火云怒瞬间成形，这个动作已经不知重复了多少遍，因此林天很是熟悉，火元气爆炸产生的火焰，使得周围的空气变得燥热，随着火焰的扩散，直击善于熊时，善于熊也开始有了动作。

    浓厚的灵气笼罩周身，火焰碰到即被熄灭，不能动其分毫。

    善于熊扭了扭脖子，双手张开，爆裂的肌肉直接将衣服撑开，灵气散布周身，形成某种法则。

    林天脸色一变，想不到善于熊居然是一个初境中阶的修士，这下有点麻烦。

    不过也仅仅是麻烦而已，只是多动用一点元气的事。

    “不错的煤气！”

    善于熊讥讽一声，手里动作却并没有停下，身上凸起的一块块肌肉，看起来孔武有力。

    双拳不断的撞击，灵气也被搅动。

    脚底灵气的助力使得善于熊弹高数米，碗大的拳头直接照着林天头上呼去。

    林天没有犹豫，第二次火云怒已经准备完毕。

    将火元气运转至脚底，爆炸产生的冲击力，直接将他弹飞，比起善于熊来说要高了不少，借助下坠的加速度，火云怒也怦然发动。

    善于熊的拳头扑了空，现在只能格挡，火焰抽在身上，原本干净的皮肤被烧黑，淡淡的烤肉味从他的身体里面飘出。

    善于熊哼了一声，这点疼痛并不算什么，只是没想到一个少年居然有如此多的煤气，看来张户说得没错。

    其实张户也是因为张飞才能认识的善于熊，张飞则是他的手下，实力一般，张飞死后，张户就跑到了老虎冲，说有重要事情禀报。

    开始善于熊并不理睬，不过听到张飞被打死，他也有些生气，毕竟那是他的人，打狗都得看主人，何况杀狗。

    听张户说起当时的情况，善于熊来了心趣，特别是当张户说，那个只有十六岁左右的少年不知道从哪里抽出一把红色长剑时，他的眼睛里面不自觉的闪过一丝贪婪。

    当然，他不是贪图那把剑，他可不知道那把剑有多么宝贵，而是他是如何拿出那把剑的，没错，凭空拿出那剑，只有是--

    空间法宝！

    这种已经不知道多少年没出现过的东西，怎么可能不让他动心。

    试问空间法宝，谁人不喜欢，换成谁都会眼红，那一刻善于熊眼红了，直接提溜着惊魂未定的张户，就向着百里之外的梅山城狂奔。

    不过结果是失望的，林天已经离开，翻遍了整个村庄，杀了几个人人，始终没有一个人知道，不过那个小男孩却是个不错的线索。

    据张户所说，那少年是为了救老虎而来，跟小男孩关系肯定不错。

    于是，善于熊进了梅山，找到了那个山谷，将还在修炼的期阳逮住，还有那只老虎也一并抓起来。

    本想那人会出现，不过等了几天，依旧没反应，善于熊可没有多少耐心，直接找好几个弟兄，将小男孩抓回寨子，并且在山谷上刻下一行字，大概就是如果不来老虎冲，小男孩必死。

    昨天深夜，虎啸声声不绝，等第二天来看，小男孩居然跑了，善于熊当时脑门一股怒气冲上来，本来还指望能够得到空间法宝，现在却竹篮打水一场空。

    还好小男孩对那个臭老虎很是挂念，一直躲在寨子周边，他找了半天，最后还是略施小计，成功的抓到了小男孩，当时直接一个拳头下去，就敲晕了小男孩。

    正当他喜滋滋的准备回去时，灰头土脸的张户跑了过来，说寨子被袭击了，于是他就怒气冲冲赶了过来。

    当张户说起眼前少年就是当初那个杀他大哥张飞的人时，善于熊内心一阵狂喜，想不到空间法宝自己送上了门，看来当初在山谷留下的那一行字果然有效果。

    现在，善于熊完全没有寨子被夺的愤怒，反而是满面的贪婪和狂喜。

    双脚踏在坚实的地面上，林天也落下来，像他们这个等级的修士，根本不可能滞留在空中。

    林天不会给敌人喘息的机会，他喜欢速战速决。

    火元气今天消耗了太多，不过还好，并没有触及底线。

    当火元气聚集完成，第三次火云怒发动。

    对于林天的火云怒轰炸，善于熊显得从容不迫，到现在他也没有看见少年使用过灵气，那是修士之根本，在所有修士眼里，灵气才是最重要的，煤气不过是辅助。

    夹杂着灵气的拳头击散火焰，和林天的拳头对上，各自弹开数步。

    林天心一惊，看来有点轻视对手，没想到正面一击，凭借他的火元气，居然还处于下风，手指骨头被打的微微变形，而善于熊，看起来什么事也没有。

    “不注重修己，反而一心扑在煤气上，可惜咯。”

    善于熊摇头佯装叹息道，语气却有些嘲讽，元气很暴躁是没错，威力也大，不过那有如何，毕竟差着一个小境界呢。

    林天努力张开五指，又握紧，没有说话，这次他要全力一击，发动最剧烈的火云怒。

    浓郁的元气聚集在手中，出来的火焰已是青色，连周围的空气也被火焰烤的扭曲。

    善于熊正色起来，看来少年开始放大招了，没想到居然有这么多的煤气，这点让他有些意外。

    双手交叉胸前，不要以为就林天有绝招，他也有，灵气根据某种法则疯狂在身体运转。

    身上节节青筋暴起，肌肉变得越来越大，体型也随着增加。

    现在善于熊的拳头足有一个洗脸盆那么大，如果轰在普通人身上，估计直接打成肉饼。

    林天的火云怒已经准备完毕，看着变大的善于熊，眼神微变，想不到灵气居然还能这么用。

    砰！

    火云怒爆发，夹杂着火元气，不断的爆炸，善于熊的拳头也挥了出去，在爆炸的元气中呼呼做响……