
    “呜~”

    站在寨头的盗匪吹起号角，昭示着敌人的来袭，不过只吹了几下，他就不得不放下手中的号角，抱着头走到一边。

    在赵虎大刀的威胁下，盗匪不过动弹丝毫，只能抱头蹲在角落瑟瑟发抖。

    当他们看到一个全身冒着火焰的人从寨主的房子里面走出来时，唯有深深的战栗，修士，这是只有修士才能操纵的异能，所有的盗匪选择了臣服。

    因为火人说投降不杀，他们不会傻乎乎的去和火人作对，那是找死，他们知道寨中的修士老爷们已经离开，而且他们的头头善于熊也不在寨中，反抗只有死亡。

    没人想死，都想活着，因此他们选择了投降，当然，总有那么几个抱着侥幸心理的人，试图逃出去，不会结果很显然，就是死亡。

    不过火人的人并不多，因此他们也跑出去几个人，但也就几个人而已，仅仅是因为火人人手不够。

    那些没有跑掉的，被当着所有人的面，直接一刀挥下，尸首分离，死状凄惨，火人很狠辣，根本不容那些试图跑掉的人解释和求饶，直接杀。

    看着原本还是一个寨子，刚刚活的好好的同僚一个个惨死，他们心中只有无尽的恐惧和战栗。

    他们知道这是火人为了震慑他们采取的手段，残忍的手段，但是很有效果，他们确实被震慑住了，这是火人用血淋淋的事实告诉他们，不要试图逃跑，因为逃跑就是死！

    不一会，他们所有人都被集中在一起，听着火人的训话，各种条条框框，他们知道他们快活的日子已经结束，现在只能畏缩在火人的威严下，战战栗栗的做事，这里没有敢挑衅火人的威严，因为不止一个人被他恐怖的火焰化作飞灰。

    等训话完毕，他们还不能得到自由，被关在寨主的房子里，由几个人看守，他们当然没有意见，只得乖乖蹲在里面，接受命运的审判，他们的生死，全部都在火人的手中。

    对于寨主能否前来解救他们已经不抱希望，只是为了抓一个逃犯，就丧失了整个寨子，而且这么久还不回来，也许也是害怕火人的威胁吧，毕竟火人所展示的实力比起寨主善于熊来说，简直是一个天上一个地下。

    不过他们的想法错了，善于熊并没有畏惧火人的实力，相反，如果让他碰上，绝对会爆发他的实力，只是不知道能不能战胜火人。

    此时的他，正一脸愤怒的提着一个小男孩，后面跟着一个人。

    显然，就是那个人报信才让善于熊知道，寨子已经沦陷。

    他不知道哪个不知天高地厚的人，居然趁他不在的时候袭击他的寨子，那些大家族肯定不会，他们不会和一个盗贼计较，因此他怀疑是赵虎，不过听描述又不像，赵虎可不会满身火焰。

    现在只有带着满腔的怒火回去看看，到底是何方蟊贼敢挑衅他。

    林天很满意这次结果，不出意外的话，这些盗匪可以为青龙帮增加不少人手，也有了一定的资本，只可惜没有抓到一个修士，这让他多少有点失望。

    还有就是，那个让他面熟的人没有抓到，肯定是趁乱跑了。

    现在他已经灭掉周身的火焰，刚才完全是为了震慑那些盗匪，让他们生不起反抗的心思，效果还不错，只是消耗有点大，毕竟全身火焰要火元气的支持才能燃起。

    不过也没有太大的关系，修炼几天就可以把消耗的火元气补回来。

    善于熊还没有出现，林天始终认为他是这个寨子最大的敌人，毕竟能够当一寨之主，不可能没有一点实力。

    不一会，就来到原来寨子关押囚犯的地方，听说善于熊最近抓了一人一虎，他很是好奇，所以前来看看。

    牢房房子不大，有些阴沉，走进里面，房梁很低，在里面待久了会很压抑，关在里面的囚犯都是惹了老虎寨的人，不是大恶之人，因此林天挥挥手就弄断锁链，放他们出去。

    这里每个人都被折磨的要死不活，说话的力气都没有，即使林天帮他们打开牢笼，他们也只有躺在地上呻吟。

    无奈之下，林天只得出去叫几个人，把那些囚犯拖出去，好生照料着。

    牢房最深处，就是关押老虎的地方，据说其威力很大，当时也是废了一番功夫才抓到的。

    低沉的兽吼在林天接近时响起，显然老虎已经发现有人靠近，当走到牢房跟前，老虎被四根碗大粗的锁链锁住，不能动弹。

    林天手中燃起一丝火焰，给阴暗的牢房带来一丝光明，当看到虎头时，林天明显就是一愣。

    老虎很眼熟，没错，就跟刚刚跑掉的那个人一样，特别眼熟，只是林天知道老虎是谁。

    那是期阳的老虎！

    刚刚那个面熟的人，林天在这一刻恍然大悟，那个人不就是上次跑掉的张户吗？

    林天拳头紧握，眉宇间有些怒气，善于熊要去抓的肯定是期阳，他不知道一个强盗头子为何会去抓一个远在百里之外，梅山的小男孩。

    张户，这个普通人，给本来很安全的期阳带来了威胁，每个小人物都不能小觑，果然如此。

    林天心里闪过一丝狠辣，这次无论如何也要杀掉张户，下次不知道他能捅出什么篓子。

    他始终认为，从来到异世，被发配到煤矿的那一刻开始，就要杀掉所有的敌人，哪怕很弱小，现在，他更加确定了这个想法，如果没有林天出现，也许期阳和虎崽都已经被张户给害死。

    小人物的可怕之处往往在于没几个注意，他可以隐忍到有实力时，突然爆发，打个措手不及。

    林天就是如此，原本他是一个废物，可是现在却杀了林昊。

    待所有人出去后，林天拿出火元剑，唰唰几剑，砍断老虎身上的锁链。

    老虎认识林天，没有反抗，反而一个劲的顶着他，希望他能去救救期阳。

    顿了顿心神，将老虎留在原地，走出牢房，站在寨门口，他相信善于熊绝对会回来，这里是他一手创建的寨子，怎么可能轻易放弃。

    他不担心跑出去的张户描述他身为火人的可怕，因为没有亲眼见过，是不会相信的，就算他不了解善于熊的性格，但他还是坚信善于熊会回来，因为换成是他，也会回来。

    他的观点没错，当一个人影出现在道路上时，林天知道，那就是善于熊，虽然没见过面，但是他敢肯定。

    “善于熊，张户，这里将是你们的葬生之地。”

    林天低声沉吟道，手中元气已经聚集，火云怒蓄势待发，只需等待他的目标靠近，就是致命一击，他不想和善于熊废话。