
    赵虎张大了嘴巴，不敢相信，修炼到如林天一般，那是他从来都没有想过的，而且也不敢去想。

    从一开始，他就是意外觉醒，记得是误食一种奇形怪状的草药，然后开始昏昏沉沉，本以为会死掉，没想到醒来后就成了一名修士。

    当看到林天和善于熊打斗时，他就被林天深深的震撼，虽然其身上没有流露出多少灵气，但是其煤气的浓度令人咋舌，仿佛用之不竭，让他很是羡慕，但也仅仅是羡慕而已。

    可是现在，林公子居然说灵气不行就修炼煤气，这是什么概念，大陆上公认的煤气不可修炼，只可炼化，然后存在体内，如果想要修炼出来，无异于吃人说梦。

    但是赵虎并没有怀疑林天的话，没有丝毫的怀疑，因为他见过林天自始至终都是使用煤气，从未见其用过灵气。

    从第一次在胡同见面，到苦战善于熊，都是和煤气脱不了干系。

    同时，赵虎非常的感动，没错，修炼煤气这种逆天的功法，林天居然随意透露出来，摆明了他可以修炼煤气，这是对他赵虎极其的信任，也唯有如此，才会将修炼煤矿的功法告诉他。

    看来林公子说的没错，跟着他真的有许多的好处，而且还是足以震惊帝国的好处。

    其实这件事林天也是考虑再三，毕竟他知道修炼元气是一种逆天的功法，没有人会。

    首先要考虑的是赵虎可不可信，如果透露出去，谁都没有好下场，他的家族，甚至包括他自己都有可能被帝国抹杀，或者抓起来秘密拷问，这是毋庸置疑的，他如果是当今皇帝，他也会这么做。

    经过深思熟虑，林天还是决定教赵虎修炼煤气，毕竟总是防着别人，怎么可能得到别人的信任，不如直接了当的说出来。

    他希望能有并肩作战的战友，能有可以信任的人，毫无疑问，赵虎就是第一个。

    他希望到时候推翻帝国之时，能有兄弟相伴，而兄弟，就要交心，无需隐藏。

    “赵虎，先安排好那些普通弟兄，顺道通知一下欧阳智，让他担任情报网的总负责人，负责搭建好情报网，三年之内，我需要看到他的能力！”

    林天把情报网交给欧阳智，一来就是要看看他是不是有能力，所以他加了一个时间期限，二来则是他相信赵虎！

    “是！”

    赵虎铿锵有力的回答，夹杂着一丝激动，对于欧阳智的能力，他毫不怀疑，就像他不怀疑林天会修炼煤气一样。

    “恩，那边的事情弄好，就开始训练那些有感灵魂魄的弟兄。对了，现在弟兄们报名好了吗？”

    “已经弄好了。”

    “好，带我去看看那些弟兄。”

    赵虎点点头便带着林天来到寨子一处大房屋里，本来是用来训练的，地方比较宽敞，现在临时用来报名。

    走进去一看，林天微微失望，本以为三百人中至少有五六十多个人有感灵魂魄，不过现在一看，加上那些没确定的，总共不到三十人。

    “所有人都在这里吗？”

    林天微微沉吟，赵虎也看得出林天有些失望，但是没办法，总共也就这么多人，他不可能凭空变出来。

    “都在这里。”

    听到赵虎的回答，林天深吸一口气，人少也好，既然不能追求数量，那就只能追求质量，他要把这几个人训练成以一敌百的超级火元修士。

    不过检查一遍之后，由不到三十人只剩下现在的十三人，数量完全超出林天的估计，他的预期是最少应该也有二十多号人啊。

    通过检查的修士，都一脸热切的看着林天，成为修士是所有人的梦想，而原本没有希望的他们，在林天手下有了一丝希望，怎么可能不激动，不疯狂，不热烈。

    林天被十三双火热的眼睛盯着，也有些不适应，咳嗽几声，正了正衣服，一脸的严肃，现在要开始说正事，所以要严肃。

    “各位都是通过我检测的人，成为修士已经毋庸置疑，你们可能要说，你们的感灵魂魄很废物，但是这不是问题。

    相信大家都听过我林天，曾经的废物，没错，当初的我，感灵魂魄也是一塌糊涂，但是现在，就算是天才林昊，就算是比我高一个境界的善于熊，全部死于我的手下。

    路并不只有一条，我想你们也知道我走的不是和其他修士一样的路，我想对你们说，就算感灵魂魄很垃圾，但是我们可以成为天才，碾压他们！”

    听林天振奋人心的说完，十三个人在林天热切的眼神中，内心的不屈意志被点燃，齐齐呐喊，声音之大，震耳欲聋。

    “碾压天才！碾压天才！”

    林天摆了摆手，十三人的声音瞬间止住。

    “我有我的要求，无论你的武力多么强大，在没有我的命令之前，不能出手，你们也许会憋屈，但是事情总是有代价的，我需要的是隐藏在暗夜之中的凶狼。

    记住，是隐藏在暗夜之中的，你们不能当众出现，你们要隐藏，所以你们会没有名声，只是我手下的一个修士，除了我们几个人，没人知道你是谁，你有多么强大。

    也许你们之中有人成为修士是为了名利，或者为了长生，亦或者想证明自己。

    但是在我的手下，就算你很强大，比我还强大，也得隐忍，我需要的是一支隐藏的势力，能够随时以最凶猛的战斗力出现的隐藏势力。

    我的目标，是推翻帝国，你们没有听错，是推翻炎阳帝国，我要精兵，要的是强者。

    如果成功，你们则是名垂千古，如果失败，也不过是历史的一粒尘埃。

    你们愿意吗？愿意成为一支隐藏在暗夜之中的奇兵吗？”

    林天语气很激动，没错，就是他也想不到会说这么多，现在，眼前的十三人已经没得选择，包括一脸惊愕的的赵虎。

    谁都知道，此话落入皇帝的耳中，便是抄家灭族的灾难。

    赵虎没想到，那十三人也没想到，这个林家的公子，他们的老大，居然想要推翻帝国。

    帝国，多么庞大，林天，多么渺小，但是这一刻，没人怀疑他。

    “愿意，我们愿意！”

    十三人犹豫片刻之后，就是坚定不移的回答，他们愿意跟着林天，因为他创造了一个奇迹，修炼煤气的奇迹，从一个废物变成天才的奇迹，特别是赵虎，他深深的明白，修炼煤气是多么强大，同阶无敌，谁敢争锋？没人敢直面其锋芒。

    “你们可能要问，我为何要推翻帝国？道理很简单，这是一个弱肉强食的我时代，谁拳头大，谁的话就是道理，而我们，就要不断壮大自己的拳头。

    帝国的制度是腐朽的，普通人根本没有出头之路，而我们既然从平凡中来，就要用最大的努力，为那些平凡的人争取最大的利益。

    推翻帝国，推翻腐朽的制度，势在必行！”