
    距离梅山城东南角不远处，新修建的建筑物在灰色的土墙之下显得冰冷异常，周围是茂密的树林，周围拉起围栏，挡住来往的人，那里成了一块禁地。

    宅子占地较宽，大概有半个足球场那么大，只留了一扇铁门，上面悬挂着一块牌匾，青龙帮。

    走进去，便可见一块大的空地上站着许多的人，正在操练，不过动作却是歪七扭八，极其不整齐。

    见林天过来，赵虎赶忙迎了上去。

    “林公子，你看弟兄们以前都是散漫度日的，这突然训练起来，根本不适应啊。”

    赵虎直接抱怨道，以前说过很多次，这次林天亲自来此，自然要好好说说，他实在不擅长干这方面的工作。

    林天皱着眉头，他的计划很宏伟，但是就现在这种情况，不知要到何年何月才能完成，等事成之后估计黄花菜已凉。

    说实在话，他也不擅长这方面的事情，比如训练的方式，完全是按照电视上看过的东西临时弄出来的。

    本以为能够训练出一股强有力的势力，结果许多人都不愿意接受或者难以接受，这让林天非常头疼。

    但是没办法，他觉得情报是很重要的，打仗嘛，没有情报网怎么行，到时候连战机都不好把握，唯有败退，弄不好还是死路一条。

    思考一会，脑袋里面不自觉冒出两个字，鼓励。

    没错，就是要鼓励他们锻炼，不过奖励却很头疼，给钱吗？可是靠钱建立的关系也不会有多牢固。

    煤矿也不行，一些普通人拿着煤矿除了回家去烧还能干啥，那就是浪费，功法也不可能，给赵虎还差不多，那些普通人拿了也没用。

    不过里面不缺少有感灵魂魄的，这一点林天很肯定，只是没有功法，还有就是太废物，毕竟如果感灵魂魄极其强大，早就被帝国招去。

    为了笼络修士，也为了将修士的资源掌握在手里，每十年就会有一次修士大普查，帝国不查那些家族的，反而直接探测那些没权没势的普通人，一旦发现特别好的苗子，自然第一时间带走。

    而那些没有被带走的，基本都是废物，所以在帝国，宗门是很难生存的，家族还得靠血脉延续。

    但是宗门也不是没有，毕竟帝国还是会剩点资源给他们。

    赵虎是意外觉醒的，可以说走了gǒu屎运，没有功法的他，现在都是那么弱小。

    而青龙帮三百号人中，就算有感灵魂魄的，觉醒后也会是一群战力只有五的渣渣。

    但是林天可以让他们选择修炼火元气，没错，火元气，想到这里，林天脑袋里又冒出一个想法，那就是打造一只火元军团，就如火士一般，把他们隐藏起来，成为自己的底牌。

    说干就干，有了想法就要付诸行动，至于其他人，则继续训练，无论如何，也要打造一个庞大的情报网，渗透帝国的各个地方。

    “赵虎，你让他们停下操练，我有事要说。”

    赵虎虽然不知道林天要干什么，但是还是按照吩咐去做，听到赵虎停下的命令，青龙帮的人一个个瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    他们实在搞不懂为什么林公子要让他们蹲马步，举重还有跑步等。自从林公子来了以后，他们就没有消停过。

    不过抱怨归抱怨，也只有在心里说一下，谁要敢当着林天的面说，估计只有死路一条，善于熊以前的部下，可都是亲眼目睹林天杀人的，那家伙，眼皮都不眨一下，杀人不眨眼，可怕。

    当看到少年林天走近的时刻，所有人都是一个激灵，就是赵虎原本的部下，也听过他在老虎寨的所作所为，而且跟着去的还亲自体验过。

    看着所有人瞬间齐刷刷的站起来，林天不由得一愣，随即点点头，看来训练的效果还是不错的，他还丝毫不知道是被他杀人的威风所震慑。

    林天清了清嗓子，毕竟他还从来没有对着这么多人说过话，一时间有些不知道说什么好，他不说，下面的人也不敢动。

    林天也不想废话，直奔主题。

    “各位亲爱的弟兄们，很高兴能够站在这里和你们一起训练。”

    这句话一出，下面的人心里不由的一阵唏嘘，他们可没看见林天跟他们训练过，不过像他这样的天纵奇才，想来也不用训练。

    确实，林天是不需要训练的，火元气的锻造已经让他的身体非常坚固，现在就算一口气爬上三十楼都脸不红心不跳。

    刚才的都是客套话，随便说说的，接下来才是正题。

    “现在，我将亲自筛选出有感灵魂魄的人，来进行特别的训练，无论感灵魂魄如何垃圾，只要有的，就可以来报名，由我确定后，就可以参加特训。

    如果没有被检测过的，不知道自己有没有感灵魂魄的，也可以来我这里报名。

    首先声明一点，必须自愿，我不喜欢强迫你们办事，对谁都没有好处。

    还有，一旦被选中，就必须忠于我，这是必须的，而且会接受更为残酷的训练，甚至有可能丢掉性命。

    不愿意的可以不来，愿意的就来赵虎这里报名！

    来了就不能退出，退出就是死路一条，如果你们还想有出头之日，就来报名吧，只要有感灵魂魄，我保证你们一个个必定成为修士！”

    林天说完，底下瞬间一片哗然，也不管林天身份如何重要，纷纷议论起来。

    有些人是不甘平庸的，但是苦于没有出头的方法，只得默默在当个强盗，或者在帮派里面混吃等死。

    而林天说的这件事，无疑是一个大的馅饼，成为修士，谁人不想，可是他们没有途径，就连普查都通不过。

    可是林公子说，只要有感灵魂魄，就可以成为一名修士，那就是间接告诉他们，他愿意提供功法，就算很弱小，也愿意培养。

    此刻，他们心中燃起一把火，如此良机，没有人会放掉，那些有感灵魂魄的人，或者不知道有没有的人，都迫不及待的跑到赵虎这里报名。

    至于那些没有感灵魂魄的，只要好生训练，林天也愿意委以重任，就算没有力量上又如何，可以靠脑袋。

    现在他转变了思路，间谍，不一定需要多么强大的身体，但是一定需要一个聪明的脑袋。

    愿意忠于林天的普通人，会被林天送到最好的学府学习，进行学习，只要肯努力，就能成为一名文职官员，潜伏到帝国文官的高层中，然后不断发展下线，以此搭建情报网。

    让林天感到意外的是欧阳智，这个无时无刻都喜欢炫耀自己多么有钱的土豪，在听到林天的决定后，立刻就登门拜访，对于这个人，印象开始就不好，不过既然找上了门，正好听听他有何目的，怎么说欧阳智也是赵虎的拜把子兄弟。