
    欧阳智，这个林天非常不讨喜的人，带着满身的灵石珠子，比起上次还要多，看的林天是满脸的黑线，如果不是因为赵虎，他真想痛痛快快的扁一顿欧阳智。

    手里抖擞着的灵石珠子发出悉数的碰撞声，欧阳智不理睬，依旧龙行虎步跑到林天跟前。

    “林公子，你看弟兄们都有事做，要不你也给我谋个事情呗。”

    欧阳智咧嘴很有诚意的说道，不过听在林天耳朵里就变了味道，这不就是贿赂吗？他可不喜欢灵石珠子，他也不相信欧阳智能拿出什么好东西。

    “你想做什么事？”

    林天语气平静，他倒是想看看欧阳智能搞出什么名堂。

    “没什么事，我就是想和弟兄们一起训练。”

    待欧阳智说完，林天诧异的看了一眼他。

    “你有感灵魂魄？”

    欧阳智点点头，他确实有，只是和大多数人一样，是个废物魂魄。

    林天马上明白过来，原来欧阳智也想修炼成为修士，林天也没有理由不答应，毕竟是赵虎的兄弟，只是臭毛病一定要赵虎监督他改掉。

    “这样吧，到时候训练的时候你直接来就行。”

    林天痛快的答应，却不想欧阳智面露犹豫之色，似乎有什么话想要说，但是又不敢开口。

    “怎么？还有什么事吗？”

    欧阳智提出的事情他已经答应，难道还有其他事吗？还是对他的安排不满，或者是贪心不足？

    想到这里，林天原本平静的脸色也微微沉下来，自己人要什么他可以给，但是绝对不能太过分，否则他也是会翻脸的。

    欧阳智察言观色的本领还是有一些的，立刻知道了林天心里不爽。

    “林公子，是这样的，我想和那些普通人一起去学府读书。”

    欧阳智赶紧解释，说完后，林天很是奇怪的盯着他，看来他是猜错了欧阳智的意图，不他过实在搞不懂，好好的修士不当，为什么要去当一个文官？

    “说说你的理由。”

    “这是我一直以来的理想，从小开始，就想去上学，可是我家里穷，所以没有上过学，只是有时候偷偷去私塾那里学了几个字，后来成了暴发户，便打消了这个念头，今天听到你的安排，我觉得我应该去试一试。”

    欧阳智语气有些激动，看的出来是动了真感情，只是没想到这样一个粗糙大汉，而且还是极其喜爱炫富的主，居然还有心思上学。

    “你难道不想成为一名修士吗？”

    林天反问一句，修士和上学之间，是个人都会选择修士，毕竟有了力量，才有话语权。

    “我不想成为一个没有文化的修士，而且就我的天分来说，根本修炼不出什么名堂来。”

    欧阳智说着羞愧的低下头，他天分如此，而且他喜欢读书，至于为什么成为暴发户时没有去读书，自然有他的难言之隐，毕竟家家有本难念的经。

    “如果我可以让你的天赋变高呢？”

    听完林天不急不缓的说完这句话，欧阳智猛地抬起头，看向林天的眼神多了几分震惊和不可思议。

    “林公子，我还是希望能够去学府上学。”

    欧阳智只犹豫了一会，就做出了这个决定，即使没有前途，他还是选择读书。

    林天摇摇头，想不到欧阳智对读书抱着如此重的希望，或许先前的他是个喜爱的书的人，只是不知道为何成了只知道炫富的暴发户。

    “行，既然你坚持，就去吧。”

    林天微微叹息一声，又少了一个修士，不过也不是特别大的损失。

    欧阳智激动之色跃然脸上，丝毫没有掩饰。

    “多谢林公子。”

    ……

    等欧阳智带着满面的喜色离开，林天直接将赵虎叫来，现在他对赵虎基本上非常信任。

    赵虎带着满面的疑问跑了进来，刚刚弄完报名的事，还没有告诉林天呢，肯定是为了欧阳智的事情，毕竟他还是知道一些的。

    “赵虎，你觉得欧阳智这个人怎么样？”

    听林天语重心长的谈起欧阳智，赵虎只觉得心脏一紧，难道欧阳智犯了什么事吗？

    “林公子，不知道欧阳智有什么冒犯之处。”

    赵虎大着胆子说道，毕竟欧阳智是他的兄弟，怎么的也得说说情。

    “那倒没有，我只是想问一下他人如何。”

    林天随口说了一句，心里有些好笑，也有些温暖，笑得是赵虎理解错了他的意思，温暖的是赵虎居然帮着欧阳智说话，看来两人的友谊很是牢固。

    “其实欧阳智为人还可以，从小就喜欢读书，只是后了受了欺负，便打消了读书的念头，这次听你说起，怕又动了这个念头吧。”

    赵虎肯定的说道，对于欧阳智的情况他很清楚，毕竟相处多年。

    “他的能力如何？”

    林天要了解的不是他为什么要读书，而是他的能力，现在他又有了另外一个想法。

    “能力？”赵虎短暂的一愣，想了想，继续说道。

    “欧阳智比我聪明多了，这点我不得不承认，和他在一起，总有一种智商不够的感觉。”

    林天看了一眼赵虎，虽然有点夸大，但是欧阳智应该还是一个比较聪明的人。

    现在让林天头疼的是那些普通人，需要一个领导的人，那个人必须有一定威望，不然到时候谁也不服谁，这情报工作还怎么开展下去。

    但是那些普通人中，确实没有那些威望大的人，所以想要选出一个领导的人就有些麻烦。

    欧阳智，这个喜欢炫富的土豪，也想学习，去朝廷当个文官，这确实让林天有些意外，不过现在又有些喜悦。

    如果他很忠诚，林天倒是不介意给欧阳智一些功法。

    有了欧阳智的加入，事情就好办多了，选举他为领导人，基本没人有异议，当然也会赞同，毕竟欧阳智从一开始就大他们一头。

    “赵虎，如果真如你所说，那么就让欧阳智去领导那些普通人吧。”

    听到林天的话，赵虎面露喜色，想不到林公子对他这个兄弟也是如此看重，只问了几句就决定让他当领导人。

    “多谢林公子。”

    林天笑了笑，拍了拍赵虎的肩膀。

    “赵虎，只要你跟着我干，绝对少不了你的好处。”

    赵虎用力的点点头，眼眶还有些湿润，林天任命欧阳智就让他有很是感动，现在林天的话，他没理由不相信。

    “你没有功法，而且刚刚我也探查过，感灵魂魄过于弱小，修炼灵气完全没有希望。”

    林天沉重的语气让原本还感动一塌糊涂的赵虎如坠入冰窖一般，林公子都说他是废物，那么还能有什么希望呢？眼下他也只能唉声叹气，并没有怪林天，毕竟那是事实。

    如果这句话让赵虎无尽的失望，那么林天接下来的话，直接让他如沐浴九天的圣泉，开心不已。

    “不过你不必担心，灵气修炼不行，就和我一样，修炼煤气！只要你肯努力，就会会和我一般，到时候，咱们一起纵横炎阳帝国！”