
    当林天走出房屋后，他说的话已经结束，却深深的烙印在那十三人的心中。

    从此刻开始，十三人不再是原来的十三人，他们有新的身份。

    火修是他们的身份，一、二、三则是他们的代号，火修老大就是赵虎，不是林天。

    林天不喜欢管那些琐碎的事情，所以火修交给他最信任的赵虎管理，开始当然是由他训练，后面，就是赵虎的事情，他不会插手，只有一点，就是必须听从他的命令。

    至于欧阳智，带着林天交给他的钱财，和几百弟兄一起，踏上求学之路，他们的未来如何，全看三年后的成就。

    林天整理了一些灵气修炼的方法，《真元修法》里有感灵魂魄觉醒的方法，他也只是抄一下而已，要想成为火修，首先还是得修炼出灵气，否则一切都是空谈。

    赵虎颤抖的双手接过林天的修法，极其小心的收起来，十三人接到林天的修法，无不如赵虎一般，当做最宝贵的事物。

    ……

    十天后，月黑风高夜。

    漆黑的夜晚被火把照亮，不时有几个士兵的抱怨声，来回巡逻的脚步声。

    漆黑的树丛之中，隐藏了十几双锐利的眼睛，如饿狼一般盯着火光里。

    西亭煤矿，距离梅山城三十多里的路程，是西北边陲一个较小的煤矿，产煤量不多，因此只派了普通士兵守护。

    林天盯上这个煤矿的原因也正是如此，他现在就是要带着十三人，加上赵虎，到这里来偷煤。

    想要修炼元气，就得凝聚元气种子，这是必须经历的一个过程，而想要凝聚元气种子，就得需要巨量的元气，而想要元气，就得去偷煤。

    西亭煤矿，没有修士，帝国不怎么重视，偷了也不会有什么大的麻烦，皇帝也不会在意。

    “上！”

    随着林天一声令下，十三人如饿狼一般冲了出去。

    他们的感灵魂魄都是比较垃圾的，十天时间，所有人都已经觉醒，并且修炼出了一定的灵气，只需要找个煤矿吸收元气就行。

    随着几声惨叫，普通士兵都被敲晕，拖到他们休息的房间关起来。

    而那些囚犯，全被林天放了出去，等一切办完，已经天亮，不过林天不怕，士兵不可能逃出去，也没有人会来视察，就算过几天不开工都不会有人知道。

    西亭煤矿似乎有陷入了寂静，就连挖煤的声音也消失不见。

    沉闷的爆炸，掀起不小的火焰，直到整个煤矿被吞噬。

    林天并没有停下偷煤的脚步，西亭煤矿只让两人成功凝聚出元气种子，他们还需要给更多的元气。

    大大小小的煤矿，被林天光顾了个遍，留下的是满目疮痍的煤矿，气死的是那些看守煤矿的家族。

    明溪煤矿，现在可以说是名副其实的私家煤矿，属于被帝国完全抛弃的那种，因为它太小，产煤量少的令人发指，挖了一年也就够看守他的家族使用。

    不过就是这么小的一个煤矿，也被林天给盯上，打算抽空！

    花武鸣是花家的大公子，而花家则是掌管明溪煤矿的家族。

    家族不大，除了一个供奉长老，也没几个拿的出手的高手，不过花武鸣却是个特例，他的感灵魂魄很强大，完爆花家所有的人以及先辈，甚至远在百里之外的林家，号称天才的林天也没有他的感灵魂魄那么强大。

    这件事外人不知道，因为花武鸣是花家崛起的关键因素，也是必要因素，有了他，家族崛起指日可待，而不是像现在这般，看着一个被抛弃的煤矿。

    到时候，兴许会和林家一样，掌管如梅西煤矿那般巨大的煤矿，只是梅西煤矿现在被烧毁，但是重建也不需要多少时间，不过听说损失了不少的煤气，而且直接让皇帝震怒。

    花武鸣天生的黑眼圈，和熊猫眼一样，壮实的身体，端正的五官，丢进人群里，绝对会非常显眼，因为他的黑眼圈。

    当然这绝对不是熬夜熬出来的，天生的，是胎记，只是恰好长在两只眼睛上。

    因此他整日一副昏昏欲睡的表情，其实他精神着呢。

    如往常一般，花武鸣去离家不远的明溪煤矿视察，里面工作的都是其家族雇佣的人，帝国懒得派人过来，他们也没有办法。

    盘坐在矿洞边，就开始修炼，感灵魂魄已经跃跃欲试，很快就要觉醒，这个过程已经花费了他八年的时间。

    林天带着他的十三个部下加上赵虎，来到明溪煤矿附近，附近都是树木，很好隐藏，不过当明溪煤矿出现在他眼前时，不由的让他非常失望。

    煤矿面积居然都没有青龙帮新修建的宅子那么大，小的可怜，不过也没办法，眼下只有一个人没有凝聚成元气种子，而且需要的元气也不是太多，相信抽了这个在地图上都没有标记的煤矿，应该就可以凝聚出元气种子。

    如果不是周围的煤矿基本被林天弄完，他也不会看上明溪煤矿这种破煤矿。

    正准备动手，林天就看到矿洞边一个二十多岁的青年，大大的熊猫眼让林天大跌眼镜，想不到这么困还在坚守阵地，真是敬业啊。

    不过林天不会手软，直接和赵虎等人冲了上去，全部敲晕，然后拖出去。

    花武鸣没有反应过来，只觉得一个小小的拳头飞过来，砸中他的脑门，然后没了意识。

    打他的是林天，不过当无意间检测到花武鸣身上如此强大的感灵魂魄时，不得不让他震惊了一把。

    想不到明溪煤矿还藏着一个天才，而且比他以前的他还天才的天才，此等奇人，林天怎么能够放过，直接夹着他，打算带回去，逼他成为他林天的人。

    随着轰隆的爆炸声，火焰从明溪煤矿中倾吐出来，赵虎以及十三个人，均已成为火元初境初阶修士，是当之无愧的火修。

    接下来，林天直接把花武鸣绑起来，然后带着十三火修，连夜赶回青龙帮。

    花武鸣被林天一盆冷水浇在头上，瞬间清醒过来，看见自己被绑起来，拼命的挣扎，他从来没有得罪过人，他的家族也是，他想不通为什么有人会绑架他。

    “你们是谁，为什么绑架我！”

    花武鸣愤怒的说道，加上熊猫眼，居然让人觉得有些许的可爱。

    林天咳嗽一声，努力克制不让自己笑出来，脸上带着面具，他决定先威胁花武鸣成为他的手下，为了让花武鸣更容易接受，不因为他是少年模样而损失一个人才，所以特地带了一个面具。

    “为什么？如果你为我效力，我就告诉你。”

    林天故作邪气的说道，一把刀子在花武鸣脖子上晃悠，直接就是赤果果的威胁。

    花武鸣是什么人，他怎么可能随便屈服，毕竟他是个天才，有点娇气是难免的，虽然身处绝境，但是想要轻易让他归顺，那显然是不可能的。

    “你把我花武鸣当什么人了，岂是你说归顺就归顺的！”

    PS.新书求收藏，求推荐，作者非常需要你们的支持，嘿嘿。