
    龙骨草，据传是上古灵龙陨落所化，灵龙自然跟灵气有关，而它的功效是提高灵气修士的功力，对于元气，完全没有半点的作用。

    现在，包括林天和赵虎等十五人在内，没有一个是灵气修士，都在修炼火元气，所以就是龙骨草丢了他也不心疼，毕竟那玩意拿着没用。

    本以为是个没有用处的东西，但是丢了又太可惜，所以赵虎一直存着，毕竟开始赵虎是修炼灵气的，本来想哪天吃掉，不过自从林天教了他们火元气的修炼功法，他对龙骨草也不太重视了，随便堆在一个角落里。

    倒腾了大半天，终于翻出了装着龙骨草的黑盒子。

    其形状和兰草没有差别，基本上一模一样，唯一的区别就是其散发着一股若有若无的灵气，普通人不能分辩，但是修士很好区分。

    对于初阶修士来说，龙骨草无异于无价之宝，提升功力，谁人不喜欢，光想想就非常激动。

    而且龙骨草极其罕见，不是行大运之人真的很难发现，对于灵气修士来说，得之就可提升近两年的功力，两年对于一个修士来说，不过匆匆一瞬，但是对于功力来说，却是质和量的区别。

    灵气修士的残酷竞争，开始是感灵魂魄的强弱，如果强弱一般，谁多修炼一分钟，就有可能战胜对手，两年，足以提升不少功力，虽说不能有境界上的跨越，但是也可以领先两年。

    花武鸣是一个还未觉醒的修士，林天决定以后让他走修炼灵气的道路，毕竟人家的感灵魂魄如此强大，走元气修炼的道路完全是浪费。

    花武鸣此时正在林家大院里除草，修剪枝条。

    他实在不想干这样的活，但是没办法，林天让他做，他也只得顺从。

    看着林天一脸笑意的走过来，他脸色一跨，每次只要那个完犊子林天跑过来，他都没有好下场，没错，这次是除草，上次可是掏粪坑，这种事情本来是下人干的，但是没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    “林大公子，跑来这里又想找我什么麻烦啊！”

    花武鸣陪着笑，语气却是愤愤不满，自从跟了林天，就没过过几天安生日子，连修炼都落下了，他可是差几天就觉醒的。

    “花武鸣，怎么说话呢？”林天没好气的白了一眼花武鸣，掂量了一下手中的黑盒子，他承认开始折磨他是有点恶趣味，不过现在他可是来送宝贝的。

    “本公子看你近日辛苦操劳，为了林家可以说是每日每夜的掏粪，除草，连黑眼圈都熬出来了，本公子心里甚是欣慰啊。”

    听着林天一脸无所谓的语气，花武鸣是气不打一处来，他可不想辛苦操劳，如果不是被逼的，他会干吗？不会，绝对不会。

    还有，他不止一次跟林天说过，他的黑眼圈不是真的黑眼圈，那是胎记，只是长的有点凑巧，他自认为他还是很帅的，看起来就像一个总爱犯困的翩翩公子。可是林天就是不听，非说是黑眼圈。

    “林大公子啊，你就不要为难我了，如果不是有毒誓在先，鬼才会听你的，还有，最后声明一次，我这不是黑眼圈，我不熬夜的！”

    看着花武鸣一脸认真的样子，林天也忍不下心开玩笑，不过看着那大大的黑眼圈，实在忍不住啊。

    林天深吸一口气，心里不断默念，正事要紧，正事要紧。

    “咳咳，本大公子看你这么辛苦，于心不忍，今天想给你一个大大的奖励。”

    花武鸣并没有兴奋，反而是一脸的苦笑，记得上次林天也是这么说的，本以为真的是大奖励，不过当他看的奖励品时，差点吐血三升。

    奖状，没错，就是一泛黄的牛皮纸上面写了一堆嘉奖词，还盖了林天的手印。

    拿在手里，丢也不好丢，只好一脸憋屈的收起奖状继续干活。

    就算给点钱也好，虽然他对钱并不是很看重，但是被林天捉来时，身上一分钱也没有，而悲剧的是，林天也不给他钱，所以他想换件衣服，吃顿好的都不行，他可不想厚着脸皮去求林天，毕竟他的自尊心还是很强的。

    所以说，他对林天说的奖励没有一点兴趣，一张纸而已，大街上到处都是，完全没有任何的用处。

    “怎么，有奖励还不高兴吗？”

    林天调侃说道，不用想也知道，上次他弄了个大奖状，估计现在还有心理阴影。

    “我很高兴还不行吗？”

    花武鸣咬着牙苦笑道，背过身去，拿起手中的大剪刀开始除草，不想理会林天。

    “本公子要给的奖励，保证让你惊掉下巴。”

    花武鸣不理睬，闷声除草，光上次那个奖状就让他惊掉了下巴，这次不知道又能鼓捣出什么新奇玩意，但是有一点，绝对不是好东西。

    林天见花武鸣一直闷声除草，笑着摇摇头，走到花武鸣面前，晃悠一下手中的黑盒子。

    “打开看看，保证你惊掉下巴。”

    花武鸣一脸怀疑的看着林天，小心翼翼的接过黑盒子，掂量一下，不重，很轻。

    叹了一口气，林大公子的东西他也不能拒绝，这次就看看里面到底是何物吧，毕竟林天只是一个十几岁的少年，玩心大也可以理解，作为一个大人，还是宽容一点好，其实吧，这也就是他安慰自己的话而已，他的真实想法是，如此小小年纪，实力比他还高，被逼无奈啊。

    打开黑盒子，里面是一株草，花武鸣一把抓起，翻来覆去的看个遍，确定只是一株草，没有其它花样。

    “林大公子，这个奖励还是不错的，至少比起上次的废纸来说，一根草已经不错了，我很喜欢，到时候一定找个大花盆栽起来，好好养着。

    好了，公子的礼物我也收下了，公子就放心的去玩吧！不要打扰我除草。”

    花武鸣抱怨完，直接将龙骨草揣进怀里，拿起剪刀继续干活。

    此举看的林天是一脸的惊愕，想不到花武鸣对龙骨草居然一点都不上心，那是可龙骨草啊喂，可以提升功力的龙骨草，别人抢都来不及，他到好，居然还一脸的嫌弃。

    早知道花武鸣看不上龙骨草，他也犯不着给它了呀，居然还想找个花盆栽起来，简直是莫大的浪费。

    “想不到你对龙骨草都不上心，看来真的是白瞎了我的感情。”

    花无缺听后短暂的一愣，然后赶忙从怀里把黑盒子抽出来，动作行云流水。

    看着如兰草一般的龙骨草，虽然没有土分的滋养，但是却没有枯萎，看起来跟刚刚采摘下来的一样。

    “这，这是龙骨草？”

    花武鸣双手捧着手中的草，双目园瞪，激动的语气还有些颤抖，丝毫不亚于见到几百万灵币。

    PS.新书求收藏，推荐，谢谢大家的支持。