
    “什么！林公子，你真的打算让我一个人去啊？”

    花武鸣黑眼圈瞪的老大，手指着自己，嘴巴张的足以吞下一个拳头。

    他搞不懂为什么林天非要逼着他去炎武学院，现在他名字都报了上去，如此优秀的感灵魂魄，如果不去，极有可能会有学院的老师前来抓他，毕竟天才谁也不想放过。

    不过硬是不去参加也是可以的，遁入深山之中，然后慢慢修炼，估计等成了大能，学院也不会收了，不过，没有资源是很难修炼的。

    而且花武鸣是那种喜欢遁入深山中的吗？不是，他喜欢的是自由，所以现在无论如何，他也必须去学院报道，他可不想一辈子待在深山老林里。

    最重要的一点是那个检测他的老师已经在他身上留下某种记号，虽然不知道是什么，但是可以肯定的是，绝对能够随时找到他。

    “嗯，你一个人去。”

    林天若无其事的点点头，看的花武鸣是一脸的气愤，敢怒不敢言，指着林天的手用力甩下，别提多无奈。

    闷哼一口气，看着手里的证明，真想一把撕掉，可是又不敢撕，毕竟招生办的老师还在帐篷里面待着呢，而且还让他等着他办完事，会与他详细的谈一谈学院的事。

    林天现在也无所事事，打着哈欠瞎晃悠，东瞧瞧，西看看，如果不是为了等花武鸣和招生办老师谈话，他走就大步流星的回了家，哪会像现在这般无聊，看来好学生哪里都受欢迎，真是可恶！

    暗暗嘀咕几句，找个石头垫着屁股坐下，就算是修士也会累的，这里也不给安排几张凳子，光秃秃的，除了几顶帐篷，还是不能进去的，估计一进去就是被打死，炎武学院的德行，他还是多少了解一点的。

    不过不可否认的是，炎武学院里面确实能够锻炼出强者，残酷的规则，弱肉强食的学院，只有变强，才能出去，无论身份多么显赫，就算是天王老子在里面没有实力，也得靠边站，或者被打死！

    炎武学院从一开始的目的就是为帝国培养强者，而不是娇生惯养的公子，正因为如此，无人敢侵犯炎阳帝国，正是因为特殊，所以他才强大。

    其他诸国根本不敢效仿，要是学院死了一个大家族的人，国君都会被大家族直接送去喂灵兽，国君，不过是个傀儡。

    而炎阳帝国则不同，试问哪个家族敢触碰其威严，那个宗门又敢犯帝国之铁律。

    炎武学院乃大帝亲命所授，凌驾于除大帝外一切家族，宗门，势力，个人之上，真可谓万人之上，一人之下。

    林天打了个大哈欠，炎武学院不进也罢，如果按武力进去，绝对会在里面混的风生水起，奈何感灵魂魄不给力，只得郁闷的被除名。

    不过几本书而已，到时候叫花武鸣查查便是，林天努力安慰一下自己，毕竟还是小有打击的，如果进去炎武学院，丰富的资源说不定能够让他加快修炼的速度。

    不过既然没通过检测，就按照以前的思路来，流浪帝国各处，首先找到有煤矿的地方，打得过的进去抢，打不过的想法子偷，总之加快修炼的办法还是有很多的。

    林天扭了扭发酸的脖子，现在太阳都跑到山下去了，花武鸣还是没有出来，如果晚上再不出来，他也不想等下去了，直接回家，现在林天看着这些帐篷就憋屈。

    伸了伸懒腰，果不其然，花武鸣还呆在老者的帐篷里面，天已经全黑，天气不怎么好，没有一颗星星，月亮也被乌云隐去。

    帐篷周围被下人点起火把，倒也映照的通红，黑夜笼罩下的帐篷，除了一些下人和林天还站在外面，其余都在帐篷里面。

    哈了一口凉气，站起身来，望了一眼老者的帐篷，烛光照耀下，有着两个人影，品着茶，聊的很是惬意。

    林天讪笑一声，花武鸣前途无可限量，如果能够从炎武学院出来，极有可能得到皇帝亲自接待。

    “咦？想不到这里居然还有如此漂亮女子。”

    林天轻声自语，不太显眼的帐篷里面走出两个女子，一人身穿粉色长裙，曼妙的身姿，一个凤钗插于头上盘起的长发，一缕青丝从后背垂下至腰间，雪白的手指着黑漆漆的天空，和一穿着朴素青衣的女子低声细语，不时发出咯咯的笑声，似乎没有星星的夜晚也是一样的迷人。

    如此美景佳人，让背对而站的林天差点流了鼻血，不过怎么说他也是一名修士，自然有一定的克制能力。

    两女子似乎发现了林天的存在，青衣女子转过身来，双手插在腰间，殷桃的小嘴，清秀的脸蛋上还有些许的婴儿肥，没有装饰的自然美，脸上带着一丝怒气，却让人看了生不起一点的讨厌。

    “你这厮看什么呢！”

    青衣女子嗔怒的声音将幻想中的林天拉回现实，见到此等美女，而且还是个萝莉，不禁有他遐想连连。

    咳嗽几声，正了正身体，摆出一副大家之风范。

    “在下林天，来此本是欣赏这月夜，却不想在此碰到二位如天仙般的姑娘，冒犯，冒犯。”

    青衣女子哪会相信林天的话，刚才还一副流氓相，只一会就换了态度，绝对是采花的老手，虽说他还只有十几岁，但自幼经历世间疾苦的她，自认为能够看懂所有男人的坏心思。

    “你这厮，没有星星的月夜如何欣赏，莫非林大色魔喜欢看黑漆漆的天空，那不如回家蒙着脸好了，这样也省的出来祸害别家姑娘。”

    青衣女子嘴巴撇起，本不成熟的脸却硬是要装的一脸老成，语气也是刻意的压低，只是那粉衣女子迟迟没有转过身来，不过肩膀却在颤动，似乎在轻笑。

    青衣女子不过是个丫鬟而已，就有如此姿色，那主人岂不是美若天仙。

    林天承认，从来没有碰过女人的他，对女人总是有着无尽的憧憬，虽说看过无数的深度动作片，但是现实中却没有见过。

    如今两个绝色大美人摆在前面，就算不可与其双宿双飞，至少也可以大饱眼福吧。

    “姑娘此言差矣，出来欣赏这漆黑的夜色，吹着凉风，才有意境，至于色魔之说，实在是荒诞，本公子平生未近过女色，何谈色魔之说，怕是姑娘妄加猜测，毁了我大家之名。”

    林天甩起双手的袖炮，满脸的正气，摇头晃脑学着儒雅之士说道，若不是美女在前，真的很难见到他如此文雅的一面。

    “本姑娘什么人没见过，那北冥的花花公子，也是如你这般，自号儒雅之人，却行着苟且之事。”

    青衣女子丝毫不被林天的外表所欺骗，依旧坚持她的观点，阅历丰富的她，自然一眼识破了林天的小心思。