
    林云没有理会林天的反应，看着门外，一脸的回忆，久久不愿开口。

    然后，林天就被林云赶了出来，他还从未见过父亲如此失态，眼泪从刚毅的脸上流了下来，拳头都握出了血。

    他不知道父亲受了什么刺激，也许玉佩对他很重要，很宝贵，托付给林天，舍不得吧。

    又或许是什么伤心事，总之，玉佩很宝贵，既然父亲托付给他，那么绝对不能丢。

    默念咒语，玉佩从手中消失，进入火元剑的空间当中。

    三个月的时间，林家风平浪静，林云也恢复了往日的精神，玉佩的事情也没有再谈起过，一切又回归正轨……

    花武鸣成功觉醒，不过吃了龙骨草之后，林天又让他干起了下人的活，被整的苦不堪言。

    至于赵虎，则带着十三人隐入尘世，开始为期三十年的历练，将来的成就，全看他们自己，林天不可能一直帮他们，也没有能力。

    林天也开始加紧修炼，甚至于晚上本来休息的时间，也投入修炼之中，因为他第一次感觉到时间的紧迫。

    八十年的时间看起来很长，但是对于修士来说，却不能提高多少，一般都是百年来计的。

    现在苦恼的问题是火元气中的暴躁成分，不知道为什么，赵虎等人没有，而他体内却一大堆，根据他的猜测，可能当初吸煤气吸多了造成的结果。

    没办法，只得冒险去一个地方，翻查资料，或许可以找到踢出暴躁成分的办法，毕竟那里的书可不是一般的多。

    炎武学院，位于帝国都城炎武城的修士大学府。

    三十年一次的招生，主要招揽的是一些家族的修士，毕竟平民修士已经被他全部招揽，只有那些家族的修士，他们没有动，不过他们可不会放过。

    当然，炎武学院是每个修士做梦都想进去的地方，就算有着大家族的背景，没有强大的感灵魂魄，也不能轻易进入。

    那里收集了天下的修炼功法，武学至精，至多，没有任何地方比那里的资源更丰富，其中残酷的竞争，培养出一个个的强者。

    从学院出来后，基本都是天才级的人物，叱诧风云，引动江湖。

    学院不需要学费，包住包吃，可以说在里面没有任何的负担，那些普查筛选进去的修士，无一不对帝国感激涕零。

    但是，任何东西都是有代价的，帝国开设这样的学院总不会免费培养一大批强者。

    学院有条铁律，必须为帝国效力一百年，才可以去创立家族或者宗门，或者快意恩仇，沉醉江湖。

    但是，前提是必须为帝国效力一百年，否则会被学院无情的抹杀，没有丝毫的情面可讲，甚至其九族都会被诛灭。

    至今为止，没有一个敢违抗这条铁律，因为违抗的都已经死亡。

    不过一百年，对于修士来说并不长，而且会获得极其高的待遇，何乐而不为，只要帝国不打仗，基本就是在玩。

    而且以当今帝国之国力，谁敢和他叫板，那简直就是在找死！

    所以，这一百年是享受的一百年，只不过失去自由而已。

    过几天，学院就会派出招生办的老师前往各个城市主持招生工作，通过的人，就可以前往炎武城，帝国的首都，凭借老师开的证明进入炎武学院。

    ……

    “花武鸣，愿不愿意跟我去炎武学院？”

    林家大院里坐着两个人，桌子上摆了一壶茶，花武鸣也换了一身体面的衣服，和林天坐在一起，共商学院之事。

    “那种鬼地方，我才不去。”

    花武鸣喝了一口茶，满口回绝，那里的残酷竞争，他可是深深的明白，记得隔壁王家的王公子，侥幸进入炎武学院，不过却是竖着进去，横着出来。

    据说是在里面活活打死的，因此他有了心理阴影。

    “花武鸣！你不是说跟着我下刀山，上火海都不怕的吗？”

    林天突然提高声音，瞪大眼睛看着花武鸣。

    花武鸣无奈，誓言束缚，没有办法，苦着脸答应下来。

    炎武学院老师不会进城，城外空旷之地，几个白色包子一般的帐篷矗立，没有拥挤的人潮，只有几个人影走动，梅山城不过边陲之地，修士根本没有多少。

    林天带着花武鸣来到报名处，将大名写在纸上，然后就静静的等待老师检测。

    “下一个，花武鸣！”

    帐篷里，平静的声音传来，人并不多，因此只一会就轮到花武鸣。

    花武鸣叹了一口气，他都不用想，铁定会被选上，毕竟他的魂魄摆在那里。

    等他出来，手里拿着证明，还加了一个腰牌。

    他被重点照顾了，没错，那腰牌是极其天才的人才会有的，当时他看见检测的老师足足愣了一盏茶的时间。

    “下一个，林天。”

    林天没有犹豫，步子轻松的走了进去。

    帐篷里坐着一个老者，如果按照正常的年纪来算的话，估计也有九十多岁，枯黄的皱纹，爬满全身，不过眼神却是神采奕奕，没有一丁点的老态龙钟，估计是活了几百年的老怪物。

    “手伸出来。”

    林天点点头，伸出一只手，检测感灵魂魄，需要将灵气探入对方体内，不比查看修炼境界，可以凭借灵气浓度直接看出来。

    “你走吧，下一个。”

    林天一愣，老者只碰了一下他的手，就否定了他，要知道他他好歹也是一个初境修士，而且还如此年轻。

    “为什么？”

    他可不甘心就这么被刷下去，为了剔除体内的火元气暴躁成分，不得不去炎武学院，其他地方根本找不到相关资料，就连他的家族也没有记载，也只有那里才可能有，他不能放过这次机会。

    老者见惯了像林天一样明明很弱小，却不甘心的年轻人，脸上没有愤怒，只是板着一张脸，无悲无喜。

    “你感灵觉醒之弱，超乎想象，就算你是林家家主之子，也不能进入炎武学院！”

    语气冰冷，没有一丝的情感，如果林天只是一个普通人，早就被赶了出去，也不会和他说这么多。

    听老者一说，林天都快忘记了他感灵魂魄是非常弱的，而且废物到极点，三分钟觉醒的魂魄，世上罕见。

    一直以来，他都是靠的元气，而元气是检测不出来的，毕竟那本书有保护作用，而这次他也没想这么多，父亲的同意后，就拉着花武鸣来到这里报名。

    林云带着满脸的郁闷走出帐篷，当花武鸣看见林天手里啥也没有的时候，心里一沉。

    “林公子，你，不会没有通过检测吧！”

    林天点点头，看了看花武鸣，顿时又有了主意，虽然他不能进去，但是可以让花武鸣进去找资料，到时候让他拿出来不就好了，而且还不要去该死的学院，大不了损失一点资源而已，毕竟学院里面的资源不是家族可以比的。