
    “哦？原来你叫花武鸣，名字不错，你看我夸了你一句，归顺我如何？”

    林天开着玩笑，先来软的，正如打仗一样，先礼后兵。

    “笑话，如此就让我归顺，当我花某是什么人？”

    花武鸣将头一偏，满面的傲气，显然，软的不行，林天可没多大耐心和他玩。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    林天语气变得阴冷，就连在旁边的赵虎听了都有些打颤，花武鸣自然也不例外，打了个响指，手指里面冒出了一团火焰。

    “啧啧啧，看你这黑眼圈，经常熬夜可不好，你说，我要是把你的脸都烧成黑眼圈会咋样？”

    林天手指里的火苗愈加炙热，直到变成青色火焰，还没有靠近就可以感觉得到其火热的温度。

    对于元气的掌握，虽不说是炉火纯青，但也是非常熟练，他体内的火元气不像那些炼化火元气的，炼化的难以控制，需要灵气束缚，可不能像林天这般随意控制。

    花武鸣眼睛瞪的老大，看着青色火焰慢慢靠近，却没有办法，眼前的人实在太可怕了，控制煤气如此熟练，除了当今皇帝那种浸淫煤气已久的人，他还不相信有人能够如此熟练控制元气。

    因此他下意识的认为是皇帝派过来的，逼他归顺的，毕竟他是难得一见的天才，而且听语气，还带着面具，神神秘秘的，很有可能是火士，火士对元气操控度极高，而且传言火士就是皇帝的手下。

    花武鸣怎么也想不到会被皇帝盯上，按道理皇帝是不会管家族的修士，可是现在，居然对他动手，如果不从，他丝毫不怀疑眼前的“火士”会直接灭杀他。

    “我归顺，归顺。”

    就在林天准备收回火焰时，花武鸣赶忙答应，因为差一丢丢火焰就会烧到他英俊的脸。

    林天诧异的看着花武鸣，手中的火焰也忘记收回，他可不知道花武鸣已经把他当成火士，只是想花武鸣志气也太小了吧，刚才还嚷嚷着不归顺，他一亮出火焰，就服软，看来骨头不怎么硬啊。

    林天摇摇头，这种人很好掌控，但是不能信任。

    原因很简单，骨头不硬，只要林天武力压制，他就不敢不从，一旦没了武力，一定会背叛，所以绝对不能信任，只能当做一个打手，而且还是随时可能倒戈而打手。

    不过花武鸣可不是骨头软，而是畏惧于火士的身份，如果不答应，他死了还好，如果家族也被灭杀，那就惨咯，他可不想连累家人。

    现在唯有委曲求全，没办法，实力不到位，只能装孙子。

    “花武鸣是吧，以后你就是我林天的手下，听命于我，不然我就烧了你的脸。”

    林天说着手里突然又冒出一团火焰，对于骨头软的人，只有威胁。

    “林天？”

    花武鸣脸色一变，这个名字很耳熟，非常的耳熟，想了一会，恍然大悟。

    “你就是林家公子！”

    林天笑了笑，把面具摘下来，露出少年的脸庞。

    “就是我林天！”

    确定是林天，而不是火士，花武鸣顿时就不乐意了，居然被一个小他几岁的小鬼给威胁了，而且他还答应归顺，他的面子往哪搁啊。

    “我收回刚才的话，就算你打死我，我也不归顺。”

    林天当即一愣，心里是非常的不爽，居然敢耍他，这种人他很是厌恶。

    只一瞬间，整只手被火焰包裹，怒视花武鸣。

    “你敢耍我，我今天就烧了你传宗接代的玩意。”

    花武鸣听到林天的语气只觉得后背一凉，年纪轻轻，居然比他还狠，他可不想当太监，为了修炼，他媳妇都没有娶过呢。

    “你别乱来，有话好好说！”

    花武鸣被捆住的身体拼命的扭动，脑袋不停晃悠。

    “乱来？答应誓死效忠于我，否则当你的太监去吧。”

    林天的手一步步靠近花武鸣的裆部，如果不从，大有直接烧的可能。

    “停，我答应，我答应还不成吗？”

    花无缺哭诉的脸，不情愿的答应下来，他也没办法，不答应的话，真的成了太监，生活还有什么意义。

    林天满意的点点头，还是这套管用，比起软的来说，花武鸣似乎更喜欢狠的。

    “你现在发誓吧！”

    “发誓？还要我发誓，我都答应你了！”

    “答应我？万一你哪天背叛我怎么办，发誓，发毒誓！”

    林天手里又冒出火焰，邪邪一笑，让花武鸣感到发麻。

    发誓对于帝国的人来说，是对上天的承诺，许多人都是抱着宁可信其有的态度，特别是那些正直的人，甚至为了誓言，可以不惜牺牲生命，虽然不知道花武鸣对誓言遵守不遵守，但是还是逼他发下毒誓，也好有个限制他的条件。

    在林天的威逼利诱下，不对，完全是威逼，根本没有利诱，花武鸣不得不一脸不甘心的发下毒誓，誓死效忠林天。

    很不幸，他就是那种正直的人，因此誓言成了限制他最大的制约。

    林天很满意，想不到出去一趟，还能捡个天才修士回来，真是一举两得。

    现在花武鸣没有觉醒，基本没有武力，所以林天带在身边端茶送水也不怕被暗杀，同时还可以增进感情，不过这只是林天单方面的想法。

    花武鸣对林天可以说是恨透了的那种，逼他发毒誓，以后他的自由没了，天天伺候林家的公子，也没脸回家族去。

    不过他不得不承认一点，那就是林天这个人有点深不可测，同时也暗暗心惊，不仔细想不知道，细思级恐啊。

    林天如此熟练的掌握火元气，操控起来简直跟没事人一样，似乎很简单。

    要知道就是花家供奉长老也难以操控火元气，看来大家族就是不一样，皇帝还会教如此珍贵的功法。

    毕竟他是小家族出生，因此理所当然的认为林天的功法是皇帝教给他的。

    不过也不是完全没有好处，跟着林天，说不定能偷学点什么，林家的功法，战技哪个不比他花家强。

    想通了这一切，花武鸣也就释然，好好干，兴许会是一次千载难逢的机遇也说不定，毕竟这种虚无缥缈的事情，谁也说不好，万一馅饼砸在他头上了呢。

    林天没想到花武鸣思想如此豁达，此时他还在权衡利弊，是一直威逼花武鸣呢，还是利诱他呢？

    两个都有好有坏，一直威逼，绝对会造反，所以这条路是行不通的，但是利诱的话，也有可能造反，看来只有刚柔并济，软硬兼施才行，不过他也把握不好这个度，毕竟他以前只是个普通人。

    因此他把赵虎请来，一起商讨，最后决定，利诱，先套住花武鸣的心再说，至于如何利诱嘛，要知道青龙帮以前可是采了一株龙骨草的。