
    花武鸣捧着龙骨草的双手有些颤抖，没有刚才那般随意，而是显得异常小心，龙骨草，那可是宝贝，绝世宝贝啊！

    抬起头，看着眼前一脸无所谓的林天，似乎给他这个一点也不心疼。

    眼角泛起泪花，看的林天是一脸的错愕，不就一株草吗，至于吗？

    花武鸣怎么能不感动，这种宝物，大家族都很难拿出来，毕竟它很罕见，不是家族大就可以找到的。

    龙骨草，就算是几万的灵币也很难买到，毕竟修士得此异宝都是自己服用，哪会舍得卖，钱没了可以赚，功力可不是想赚就赚的。

    而林天，这个林家的大公子，居然毫不犹豫的把龙骨草给了他，可见林大公子也是一个不错的好人，起码对他还是很照顾的。

    至于为什么开始他当做一株普通的草，因为他还没有觉醒啊，不能算作真正的修士，自然也不知道这是龙骨草。

    “林公子，想不到你对我花武鸣如此垂爱，我定当誓死追随林公子，就算是火海，也毫不犹豫！”

    花武鸣很是宝贝的把龙骨草揣在怀里，抱拳一脸感动的说道。

    得此大恩，怎么可能不报，要知道他花武鸣可是有恩必报的人，滴水之恩当涌泉以报。

    再加之他现在发了毒誓跟着林天，所以说了也无妨，反正没给他龙骨草他也会跟随，只是不像现在这般，决定真心实意的为林天效犬马之劳。

    “嘴上说得好，不知道做起来咋样。”

    林天随意嘟囔一句，声音不大，不过花武鸣却是实实在在的听见，毕竟他是故意让花武鸣听到的。

    花武鸣脸色一苦，虽说开始是有点口是心非，但是现在完全是真心实意，没有半点的虚假，咋的林天就不信呢？

    “林公子，我花武鸣绝对不是那种人，你放心，以后我就跟定你了，绝对不会忘恩负义。”

    花武鸣说起来很正式，抬头挺胸，如立大誓一般。

    “那就好，现在你也不用干这些活了，好好修炼。”

    “是！”

    花武鸣应允一声，匆匆跑开，几天不修炼，已经让他皮痒痒，而且得了龙骨草，真想马上觉醒，然后吃了它，享受功力突飞猛进带来的喜悦。

    林天会心一笑，希望真如花武鸣所说，能一直忠诚于他，毕竟以后可真的要上火海的，而且比火海更恐怖。

    现在，林天要去找他的父亲，这些天林云总是一脸的焦急，就算极力掩饰，林天也看得出来，毕竟他也不是什么小孩子，不是那么好糊弄的。

    今天，林云叫林天去他房间一趟，有要事相商，至于什么要事，只有去了才知道。

    “父亲？”

    林云坐在凳子上，脸色憔悴了不少，似乎遭受了巨大的打击。

    林天也是一脸焦急，虽然这个父亲不是他亲生父亲，但是对其照顾有加，让他很感动，早就把林云当做了亲生父亲一般。

    “天儿，你来了，坐下说吧。”

    林云努力睁了睁疲惫的双眼，语气憔悴。

    林天也不废话，找个凳子坐下。

    “父亲，到底怎么回事？”

    他很担心，不知道父亲遇到了什么麻烦，他可从来没有见父亲如此憔悴过。

    林云深深的叹了一口气，手中拳头握紧，眼神望着窗外，眉毛也拧成了八字形，本是光滑的额头也平添了几条皱纹。

    “自从上次林昊尸体被带走以来，为父日夜探查，终于发现了一丝线索，有人盯上我林家了！”

    林天听完，皱起眉头，确实有人盯上了林家，那日从林家出来的火士就是一个，而且还和林昊有勾结，但是他已经死了，怎么可能盯上林家，难道还有同伙？

    “父亲，我以前见过有一个身穿黑袍的火士，和林昊勾结在一起，不知道是不是他们？”

    林天想了想，还是决定把火士的事情告诉林云，只是稍加改变，不能说他杀了火士，那有点骇人听闻，而且要解释一大堆，很麻烦。

    不过林云听到林天的话，没有丝毫的震惊，似乎一切都在意料之中。

    “没错，就是帝国火士，他们盯上了我林家，还带走了林昊和十三的尸体，我怀疑炎阳大帝要对我林家下手了！”

    林云拳头握的更紧，眼神透露出一股杀机，还有愤怒。

    “炎阳大帝？”

    林天心里一惊，父亲比他知道的要多，想不到火士真的是帝国培养出来的，而他们来到了这里，极有可能就是想抹杀林家。

    “没错，自从梅西煤矿被炸以来，炎阳大帝对我林家的失职越来越愤怒，甚至翻起了旧帐，妄图正面毁掉我林家，如果不是众家主力保，估计林家，就要亡了！”

    林天心中燃起滔天怒火，呼吸声变得沉重，炎阳大帝居然想毁灭他林家，当初煤矿也害他半死，正好，他也想毁掉帝国，看来得加紧速度，否则还未等他起兵，炎阳大帝先一步下手，到时也只有死亡，他现在根本不可能打赢炎阳帝国。

    林云看得出林天的愤怒，而且有点过头，眼睛都变得通红，选择告诉林天这件事，或许是个错误的决定，不过早晚都要知道的，与其以后告诉他，不如现在就说，也算是一种变相的动力吧。

    “不过你也不用担心，至少八十年内，不会有人敢对我林家下手。”

    林云拍了拍林天的肩膀，努力使他平静下来，确实，八十年内，没有正当理由，帝国还是不敢下手的。

    “为什么？”

    林天也渐渐平静下来，努力平息体内暴躁的元气，同时他的担心也越来越重，每一次愤怒，暴躁元气就会乘虚而入，还好这次控制的及时，否则估计和上次一般，会直接冲上皇帝家门口杀人去。

    对于父亲所说的八十年内帝国不敢下手，他想知道为什么，毕竟空口无凭，也有可能是林云为了安慰他呢，毕竟善意的谎言他又不是没听过。

    “因为一个誓言！”

    林云语气很沉重，也很肯定，亦有愤怒，各种情绪的交杂。

    林天也反应过来，如果是假的话，估计林云会让他收拾东西赶紧走人，不可能像现在这样心平气和的说话。

    如此说来，他就只剩下八十年的时间，必须努力修炼，争取早日有实力推翻帝国，就算不可以推翻帝国，至少要能够自保。

    “天儿，我想托付你一样东西。”

    林云站起身，从怀里摸出一块玉佩。

    玉佩通体雪白，图案如凤凰飞天，其中又有火龙在其中，还有一只乌龟头在里面，那形状，就跟林天的火元剑剑柄的图案相差无几。

    林天双手接过玉佩，眼神复杂，这玉佩跟火元大帝绝对脱不了干系，而且还是几十万年前的事物，可是却丝毫没有时间沉淀留下的斑驳印记，而是如刚出浴的美玉一般。