
    不大的死胡同里，周围两堵爬满青苔的土墙，只有一个可以供两人出入的狭长出口，胡同最里头，站着的是一个青衣绝美的女子，而从出口慢慢走进来的则是一个满脸色相的读书人，扇子已经被他插在怀里去了。

    楼无双邪气的笑着，越靠近越是笑的夸张，在他看来，小燕已经是瓮中之鳖，煮熟的鸭子，没有任何反抗他的机会。

    不过当他看见小燕一副无所谓的态度，也反应过来，好歹做了多年的花花公子，虽说大部分是靠家族实力征服的，不过还有一些野生的。

    他碰到过硬茬，在上面吃过亏，因此看到小燕不以为然的样子，就止住了脚步，色相瞬间消散，反而认真查看起小燕。

    小燕没有正眼瞧过他，而是装模作样的喊着救命，似乎眼前的大男人对她一点威胁也没有一般。

    难道她早就察觉到自己跟踪她了吗？楼无双如是想到，不过他对他的跟踪能力可是和很有信心的，想当初为了追一个女人，很美的那种，绝好的身材，让楼无双喷鼻血数次。

    可是奈何人家身家比他好，压他一头，越是如此，就越有征服欲。

    他决定在武力上再进一步，没错，就是跟着一个采花大盗学了一身的本领，代价就是许许多多的女子，不过他不在意，为了学到这个还是值得的。

    没错，后来他就栽在上面了，从此也多了一份戒心，不过当看到小燕一人走的时候，戒心还未出现，直到现在，才发现一丝异样。

    不过现在看了看周围，并没有什么人，他对灵气很敏感，怎么说也跟采花大盗学了这么久不是。

    小燕也就是一个初阶的修士，比他还弱小，周围没人，那他的凭借是什么？

    为了防止出现意外，他愣是站在原地看着小燕喊了半天的救命，如果是他，嗓子估计都快喊哑了，不过不知道小燕为何如此执着，这种鬼地方，鬼才听得到。

    同时，他体内的灵气也没有安分，沿着胡同的墙壁细细的探查，没有放过一个角落，甚至一粒尘土都被掂量了一番。

    确实没发现问题！

    楼无双长长的呼了一口气，看来是他多虑了，被小燕给骗了，彻底的骗了，明明就是摆出来吓他的嘛。

    不过他可没有生气，反而占有欲越浓，口水都快流了一地。

    他以前就骚扰过小燕，不过碍于落雪的面子，他不敢下手，只是骚扰一下而已，这次嘛，既然小燕落了单，怕绝不是骚扰一下那么简单。

    还差几步，就可以碰到小燕，他看出来小燕也有些慌张了，手不自觉的抓紧身上的衣物，眼神如受惊的小兔子一般盯着楼无双。

    “嘿嘿，装啊，继续装啊！”

    楼无双狂笑着，张大了嘴巴如捕食的猎豹冲了上去。

    这次扑空了，意料之中，这样才有意思嘛。

    小燕和楼无双反转了位置，小燕立马转过身，看的出来她想跑。

    楼无双冷笑一声，现在已经晚了！

    “有点意思！”

    说着一个翻身就到了小燕的前面，依旧嬴荡的笑着扑了上去。

    “放开那姑娘，冲我来！”

    楼无双刚一动作，就见从胡同口冲进来一个人，身手还算敏捷，声音也很大，不过形象，确实让人有些哭笑不得。

    黑眼圈，一看就没睡好，就这样还学人家英雄救美，楼无双当时就笑了，笑的很放肆。

    同时错愕的还有小燕，没错，他真的很错愕，因为他期待救她的不是他呀，他怎么跑来了，那个黑眼圈偏偏公子，她见过，在帐篷外面，青木老师很喜欢，据说是一个天才！

    当然更加错愕的还有一个人，那就是冲进来的花武鸣，他努力睁大了眼睛，眼前的女子很眼熟，好像昨天就见过，只是一时想不起来，当初他见得多的是落雪，没注意小燕。

    至于小燕脱离落雪的目的，本是想打探一下林天的实力，因为这胡同后面不远处就是林家，想来林天应该听得到，没想到那个死小子喊了这么久还不出现。

    他听青木老师说起过林天，这人是个十足的废物，不过大街小巷上关于林天的传言可不少，据说只一脚就杀了天才林昊，不过是传言，有点夸大，但是也是事实啊，林昊的确被杀了。

    因此小燕就有了点小心思，既然小姐好像有那么一点喜欢这个小子，何不用楼无双的实力来打探一番林天，看看他是不是如传言一般那么厉害。

    上次楼无双就在她那里吃了瘪，因此也没当一回事，不过当楼无双一步步靠近时，她也紧张了，按道理现在林天也应该来了，可是迟迟没有出现。

    没办法，现在只好跑路，哪知低估了楼无双，没跑成，还好花武鸣及时出现，救下了她。

    其实小燕不知道的是，胡同后面确实是林家没错，不过那里是一座柴房，没错，就是花武鸣住的那个！

    花武鸣当时正一脸郁闷的收拾东西呢，哪知听到一声声的救命，还是个女子。

    强烈的正义感从体内喷发而出，想到自己还是一名修士，岂有见死不救之理，二话没说就顺着声音冲了过去。

    声明一点，刚成为修士不久的他，现在还不足以攀岩走壁，所以他是绕着七拐八拐的道路绕到这里的。

    由此可见他救人之心是多么的坚定，他确实颇有正义感。

    至于林天嘛，此时不知道在哪个角落里猫着呢，他的房子可在林府中间地带，能听见就是怪事了。

    不过怪事年年有，今年特别多，落雪找上门，恩，要和他去逛街，弄了半天林天只好答应，毕竟还欠了人家这么大一个恩惠。

    万事似乎都那么凑巧，他看见花武鸣焦急的跑了出去，猜想出了什么事，拉着落雪就跟着花武鸣一路小跑到了胡同的某个角落，很阴暗，很隐蔽，但是却能清除的看到胡同里的一切。

    “小子，回去多睡一会再出来学人家英雄救美吧。”

    楼无双没有把花武鸣放在眼里，刚刚觉醒的初阶修士，他何惧之有，没有什么害怕的，眼下还是采花重要。

    花武鸣很生气，林天说他黑眼圈还好，毕竟他发誓追随他，但是眼前这个采花贼居然敢如此说他，简直不把老虎当干部。

    二话没说，抡起拳头就冲了上去，照着楼无双的脑门呼去。

    楼无双随便一跳，就躲开了花武鸣的攻击，啧啧的摇着头，在他看来花武鸣比小燕都弱小。

    “哟，就这点力量就想学英雄救美？”

    楼无双嘲讽脸，抽出手中折扇摇的很潇洒。

    花武鸣握紧的拳头再次挥下，朝着楼无双不断攻击，完全是一副不打到楼无双不甘心的态度。