
    楼无双左闪右避，把花武鸣玩的很潇洒，倒是把在一旁观战的落雪逗的咯咯直笑，直到她发现林天的手拉着她时，脸上才泛起一丝红晕，不好意思的抽回被拉着的手，小燕则是看的焦急，想不到救她的男子比她还弱小，看来真是难逃一劫，眼角也泛起一丝泪花。

    花武鸣无疑是最生气的一个，从小到大，除了被林天整的很惨，还没有谁能够把他玩的如此团团转，他很愤怒，招法自然杂乱无章。

    小燕看了一会，拭去眼角的泪水，拉起架势加入战斗。

    “哟，两个打一个。”

    即使两个人打他，也没有丝毫的担忧，反而一脸玩笑，并不把小燕和英雄救美的花武鸣放在眼里。

    这边玩的不亦乐乎，林天则陷入沉思，他并没有理会落雪抽去的手，刚才确实是情急之下才拉的。

    只是没想到，花武鸣对英雄救美倒是很乐意，颇有正义感，而且即使打不过也不退缩。

    看向楼无双的眼色，则多了一份狠辣，大庭广众之下，不对，是光天化日之下，居然敢威逼良家妇女，不对，是落雪的丫鬟，简直不可忍。

    好戏看够了，自然要平了楼无双，即使他不出来，敏感的楼无双还是看了他所处的角落一眼，因为落雪笑得声音确实有点大。

    落雪是不会担心楼无双的，因此到没在意。

    只是当小燕看到林天出来时，不亚于看到沙漠中的绿洲，眼睛都泛起精光。

    花武鸣停下手中动作，呆呆的望着林天，而楼无双则摇着手中的折扇，上下打量他。

    “愣头小子挺多的。”

    在他看来，没错，正如先前看到林天的人一样，都认为林天不过是一个十六岁的少年，按他们的年纪，应该叫毛头小子。

    “哼，你可知道这是谁的地盘，识相的滚！”

    林天直接撂下狠话，因为对方的境界有点高，初境中阶，跟善于熊差不多，如果他拼尽全力一击，可以杀死他。

    不过现在却是人多耳杂，许多招数不能显露，而且这里地方也过于狭窄，动起手来施展不开拳脚。

    他不指望一句狠话能够把楼无双赶走，只要换个战场，到时候便是死路一条，首先就是要激怒他，然后就领着他到一个空旷隐蔽的地方。

    接下来嘛，自然就是杀死，他不会放过任何一个敌人！

    不过事情的结果有些超出他的预料，楼无双开始一脸的嚣张，不过马上换了脸色。

    “马上就走，马上就走。”

    点头哈腰般的灰溜溜离开，留下错愕的林天，按道理楼无双不会怕他的，毕竟他灵气修炼的境界非常差，基本是鸡肋。

    不过当他转头看到双手插腰一脸怒气的落雪时，似乎明白了一点，楼无双许是怕了落雪这个姑娘。

    因为楼无双走的时候路过林天身边时还用恶毒的眼神看了他一眼，而且放下狠话。

    “你给本公子等着，早晚弄死你。”

    殊不知楼无双的这句狠话直接让林天坚定了杀他的想法。

    楼无双一走，花武鸣垂头丧气的走到林天身边，本自诩天才的他，应该说他确实是个天才，连一个采花贼都打不过，而林天则只是一句狠话，就把采花贼给吓走，简直和他是天差地别。

    小燕则是满脸的委屈，抱着她家小姐落雪哭了起来。

    渐渐的，哭声消散，落雪带着小燕回了城外的帐篷，花武鸣在林天的嘱咐下继续收拾行李准备启程去炎武学院。

    而林天则悄悄跟上离开的楼无双，不过发现他的方向居然是城外的帐篷，而落脚点就在帐篷附近时，林天只得作罢，回到家中。

    夜色平静，什么事也没发生一般，凌晨，天还没亮，两个人就从林府大门走了出来。

    林天辞别了他的父亲林云，带着花武鸣直奔炎武学院。

    炎武城位于帝国中部，那里土地肥沃，地势平坦，帝国帝都炎武城就修筑于此。

    西北边陲之地距离中原甚是遥远，马车全速前行也得花费几个月的时间，如果走路的话，时间可能更久。

    林天不能飞，能飞的修士基本已经隐世，那是非常厉害的修士，他距离飞行还有万里之遥，可望不可及。

    为了寻找消除火元气暴躁成分的办法，也为得到更好的资源，他必须进入炎武学院。

    还有关键的一点，他想知道他的元气到底去了哪里，这使的他整夜都不能安然入睡，只得修炼。

    不过路途并不顺利，因为从他们身后跟来一个人，那个老者，青木老师。

    道路是官道，可供两辆马车通过，四周全是一些的杂草，远处是群山。

    林天站在路的中间，而他的前面是站着一个不见喜怒的老者，挡住了他们的去路。

    “花武鸣，你需要跟我们一起走。”

    只一句话林天就知道了他的来意，只说花武鸣，显然是某种记号让老者发现了花武鸣已经走远，此行估计是特地带花武鸣回去的。

    林天并没有嫉妒，反而平常心的走开，让花武鸣回去，他独自一人上路。

    老者没有阻拦，林天不重要，花武鸣才是他的重点看护对象。

    花武鸣无疑是最为难的一个人，看着林天走远的孤寂背影，不知为何鼻子有些发酸，最后不得不跟着老者回去。

    当夕阳落下之时，林天停下脚步，找点柴火点起火堆，吃着事先带好的干粮……

    黑夜中，距离林天不远处，两个身缓步前行，正一步步靠近林天。

    “小姐，我们瞒着青木老师出去真的好吗？”

    小燕嘴里担忧，脸上却满是喜色。

    “小燕，林公子对我有恩，想不到居然一个人走了也不知会我们一声，我们只好去找他咯。”

    “就知道说林天，他哪里好了！”

    小燕嘟着嘴，现在小姐话里真是三句不理林天，让她很是嫉妒，要知道以前小姐可是最宠她的。

    落雪只是咯咯一笑，就开始继续赶路，远处，隐隐间可以看到一个火堆，还有一个人正盘坐在一旁。

    林天闭着的双眼猛地睁开，迅速站起身，火元剑只在一瞬间便出现在他的手中，周围暴起炽热的火焰，如黑夜之中的一盏明灯，异常耀眼。

    元气附着在脚上，用力一跳，弹高数米，火元剑在火云怒爆发的火焰之间，暗藏杀机，直直刺向看起来空无一人的黑夜。

    砰！

    炸裂的火花，照亮了原本漆黑的夜晚，地面上，留下两张惊呆的脸庞。

    林天手中的动作也为之一滞，眼神犀利的看着下面的两个女子，落雪和小燕。

    短暂的惊愕，林天心一横，巨量的火元气从火元种子中抽出，爆发一团火焰，原本凉爽的空气只一瞬间就变得燥热！