
    林天拍了拍衣袖，丝毫没有被说成色魔该有的愤怒，君子坦荡荡，他又没有行过苟且之事，何必在乎。

    “姑娘此言差矣，天下小人有之，君子亦有，而在下正是君子也。”

    如果手中有把折扇，学着古代公子一摇，还真就是文人墨客一般。

    “哼，小姐，这个色魔好会装哦。”

    青衣女子转过身，没有理会仪表堂堂的林天，反而跟粉衣女子说了起来，调皮的语气，似乎真的就把林天当成了色魔。

    “好了，不要闹了，林公子是个不错的人呢。”

    粉衣女子开口了，那声音有如九天仙音一般，让人听了不禁如沐浴在温暖的阳光下，青衣女子听多了，也就在旁边掩嘴一笑。

    而林天那温文尔雅的脸上立刻换了一副表情，不是享受的神色，也没有半分的陶醉，那声音给他带来的是错愕。

    没错，就是错愕！

    想当初，烈日当空，三日临天，此等扫兴之景下，林天一头闯入一破庙，遇到一男扮女装之女子，傲人的身材却被男装遮盖不少，不过也不能掩饰其风采，绝美的脸蛋即使是梳着男士的头发，依旧不减半分姿色。

    清秀的音色，给人一种神清气爽的感觉，虽说当时的她有意压低声音使得更像一个男人，但是即使如此也不能抹去其该有的本色。

    因此粉衣女子开口的第一个字，林天就认出来她是谁，那个曾经被他YY过的--落雪！

    短暂的错愕，林天立刻反应过来，咳嗽几声，强作镇定。

    不过，就在粉衣女子转身的那一刻，林天的心脏还是忍不住的一跳，呼吸也变得沉重。

    飘起的发丝，在空中盘旋，弯起的小嘴，如蜜桃一般，紧致的肌肤，雪白中带着一丝健康的红晕，没有装饰的自然美流露在外，百看不厌，朴素却动人心扉。

    林天自然不是那种见了漂亮女人就挪不动身子的人，只不过短暂的惊异，感叹落雪仙人般的气质，等回过神来，只一瞬间就恢复了大家之风范。

    “落雪姑娘，想不到在这里又能重聚。”

    林天双手交叉放于腹部，脸上带着一丝淡淡的微笑。

    落雪丝毫没有架子，而是如小孩子一般，蹦蹦跳跳就来到林天的身边，调皮的吐了吐舌头。

    “嘻嘻，真是想不到呢，林家大公子原来就是你啊，看来真的来对地方了。”

    林天定了定心神，他从未见落雪穿过女装，想不到却是如此的动人，现在落雪一下子蹦到他的跟前，淡淡的体香飘进他的鼻子，身上汗毛瞬间立了起来，心脏砰砰直跳。

    如落雪一般的美女，怎么可能不让人心动，如果换成别人，怕鼻血都流了三升。

    不过这个时候，林天拿出了单身二十年的坚强毅力，平静的眼神直视着落雪的脸蛋，丝毫没有半分色相。

    “你是早就知道我林天会来吧。”

    林天无所谓的说了一句，尽管心思已经YY突破了天际，但是脸色还是如常无悲无喜，无色相。

    “嘻嘻，我也是无意间听说林家的，这不正好过来看看。”

    落雪手里抓着一缕青色，露出浅浅的笑容，对于林天，她可是很感兴趣的，毕竟她只是一个十六岁的小姑娘，而且受了林天的大恩，助其修改火云怒。

    自此后，落雪就对林天上了心，怎么看林天和她的年纪都相差无几，不过却能够指出火云怒的错误，那可是先辈们花了几千年研究出来的东西。

    可惜如此聪明之人，却身着布衣，看起来是个普通修士，分开后相聚的希望是渺茫的，在茫茫人海中很难找到一个普通人，帝国幅员辽阔，同名同姓之人数不胜数，就算是修士，也难以找到。

    本不抱希望的她，在炎武学院招生开始时，意外知道了林家，当然，林家她早就知道，不过林家公子还不知是谁，哪知一打听，居然是一个叫林天的人。

    落雪知道，或许这是一次机会，万一林家公子真是林天呢，听说，那林家大公子是最近回来的，据说还杀了以前的林昊，那个在西北小有名气的家伙。

    于是她就跟着招生的老师来了西北边陲，果不其然，看到了林天的名字。

    虽说她一直待在帐篷里，却可以看见外面的人影，当一个人一屁股坐在一块离她帐篷不远的石头上时，落雪张大了嘴巴，那人正是林天，不过她还不想这么快去见他呢。

    如果不是见林天离去，她或许不会出来，毕竟她还是有些害羞的。

    不过既然见了，还发现林天如此有趣，让她放下了害羞，展现了天真活泼的一面。

    小姑娘有些遐想是难免的，林天虽不说帅的惊为天人，但是也是仪表堂堂，所以小姑娘的心里就萌生了一丝念想，不过也就一丝而已，她很肯定的认为，没有多余的想法，就是想见见这个聪明的少年。

    “呃呃，林家在西北边陲兴盛已久，不意外，不意外。”

    林天随便搭了一句话，至于落雪说的无意间他可不相信，绝对是故意找上门的，林家是西北大家族，即使是京城也赫赫有名，毕竟掌管了帝国最大的煤矿。

    两人攀谈的高兴，却把一脸郁闷的青衣女子丢在了旁边，看着林天与她家小姐你一句我一句，真的是把她气的不行。

    本以为林大色魔只是一个普通的报名者，毕竟还是有不少人在等的。

    从见了林天起，就笃定了色魔的看法，当他说出小姐的名字时，青衣女子脸上全是错愕，然而接下来的事情更加不可思议，让她差点眼珠都掉在地上。

    小姐居然蹦蹦跳跳的跑过去，还一脸的开心，似乎很熟一般，她不记得小姐认识这个人，而且也没有听小姐说起过，真是奇怪。

    青衣女子眼里满是疑问，又有一丝怨气，小姐居然把她冷落在一般。

    嘟起嘴巴，带着些许的怒气，用脚踩了踩脚下的土地，哼了一声，便跑回帐篷。

    林天和落雪正谈的欢喜，当听到林天没有检测通过时，落雪脸色顿时就生起了一丝怒气。

    “可恶的老头，居然不让你通过。”

    林天没想到落雪反应这么大，毕竟他都没这么大反应，只是小小的失落一下，就有了新的计划，打消了去学院的念头。

    而落雪倒好，直接换了脸色，愤怒的眼神似乎是她自己受了欺负一般，不过碰上那绝美的容颜，竟然让林天有一丝想保护她的感觉。

    林天无奈的叹了一口气，正打算安慰几句，哪知落雪身子一转，在林天惊愕的眼神中，直接朝着老者的帐篷，冲了进去。

    林天想阻止，但是还未碰到落雪，她就已经冲进帐篷，她可以随意进去，但是他不行，毕竟炎武学院地位摆在这，如果不是为了家族着想，林天早就掀了老者的帐篷。

    ps.新书求收藏，求推荐！