
    灵气接触到元气，发出油炸般的滋滋声。

    因为灵气不属于林天，会出现反抗现象，而花武鸣对此掌握的不太熟练，元气的反抗不是他能够承受的了的。

    林天反应也快，只一瞬间就收回了一部分元气，让花武鸣的灵气能够完全包裹住火元气。

    林天不知道做了多少次的实验，也不知道放了多少次的元气，反正现在的天已经亮了，太阳也快要从山底爬出。

    看着汗如雨下的花武鸣，林天摇摇头，看来他的猜想是错误的，元气虽然排斥灵气，但是灵气并不能让元气消失。

    现在，原因似乎更加复杂，越是找不到原因，越是不安，毕竟这可是一个大隐患。

    花武鸣抹掉额头不断沁出的汗水，手不自觉的发抖，如此高强度的动作已经让他累的有点发虚。

    忽然，林天只觉得心一悸，全身发麻，似乎他体内有什么东西想要出来。

    林天第一个想到的自然是火元剑的空间，因为那种感觉居然是直接从火元剑里面窜出来的。

    没多想，一丝灵气探入火元剑中，寻找那让他心悸的源头。

    空间的角落里，一块三角形的令牌散发着白光，似乎有什么引起它的变动。

    没有犹豫，林天赶忙将其拿了出来，三角令牌的白光更甚，隐隐间想向一个人靠近，那个人正是--花武鸣。

    三角形令牌是赵虎给他的，据说是从善于熊身上拽下来的，林天本以为是个平凡的东西，不过现在看来不简单。

    花武鸣一脸好奇的看着林天手里发光的令牌，似乎有一个声音一直在召唤他。手不自觉的伸出，想要碰触那令牌。

    “花武鸣！”

    林天的一声厉喝，立刻让花武鸣反应过来，此时的他手差点摸到令牌，然而现在收回也不合适，继续伸手当然更不合适，只得一脸紧张的看着林天。

    毕竟令牌是林天的，而他居然想拿走，虽然他不是这么想的，但是心里总是有一个声音在告诉他，令牌是他的，只是拿回属于自己的东西。

    所以才有了刚才到底一幕，花武鸣似乎被某种东西控制以至于暂时失去了理智，这是林天的想法，三角令牌不普通，但是不普通在哪里暂时不知道，眼下还是先弄清他的元气到底如何消失的。

    手一握，在花武鸣惊愕的眼神中，令牌消失。

    “你先回去歇着，明天就准备去炎武学院。”

    林天觉得现在必须尽快找到原因，否则后果不堪设想。

    而想找到原因，只有去炎武学院，虽然新招收的学生要跟着老师一起回去，但是青木老师一等人还需要在此停留多时，加上物资众多，行动起来绝对慢吞吞的。

    所以还不如现在就走，早到早好，他身上的问题让他非常着急。

    “什么？明天就走。”

    花武鸣嘴巴张起一个夸张的弧度，他本来就不想去炎武学院那种鬼地方，现在让他提前去，简直就是折磨。

    林天重重哼了一口气，显然他已经看出花武鸣并不想去炎武学院，不过不去也不行，他需要的是强者，而不是一个连学院都不敢去的胆小鬼。

    “没错，明天就走！”

    丢下一句冷漠的话，林天转身就走，只留下一个背影和一个愣在原地的花武鸣。

    良久，花武鸣叹了一口气，走到柴房里，开始收拾行李。

    林天也回到自己都是房间，一脸郁闷的开始修炼，试图找到一丝线索。

    ……

    热闹的街道，熙熙攘攘的人群，杂音不绝于耳。

    人群中有两个身影，女子的衣服有着翩翩仙子的气息，如万草丛中的一朵花，引人注目。

    两人就是落雪和青衣女子，正在逛街，虽然没有喜欢的东西，但是还是想逛街。

    “小姐，你为什么对林天那么好啊？”

    青衣女子睁大了眼睛看着他家小姐好奇的问道。尽管她问了很多遍，小姐都不回答她，但是她还是忍不住要问，毕竟小姐对她可是无话不谈的。

    自从那个林天出现，小姐就天天莫名其妙的乐呵，嘴里还不断念叨，可是她一问，就是不肯说。

    “小燕，你就不要问了，还是好好逛街吧。”

    落雪应付了一句，继续用好奇的眼光打量周围的事物。

    小燕见小姐还是不肯说，只得嘟着嘴郁闷的和小姐到处乱逛。

    北冥公子楼无双，乃是北冥有名的花花公子，北冥是一个地名，位于帝国极北，不过现在楼无双却跑到了西北边陲，而原因自然是因为落雪。

    当然，他是不敢打落雪的注意，不过是奉了慕蓉公子的命令，前来注意一下落雪的，其实就是监视。

    不过没想到落雪身边的青衣女子小燕姿色不错，作为一个花花公子，怎么可能放过如此美人，落雪那等绝色美人他不能下手，但是小燕嘛，一个下人而已，如何弄不到手。

    楼无双长着一张英俊的脸，留着一头及腰的长发，身上穿的是儒雅衣物，手拿折扇，一副读书人相，不过他可不是读书人，作为花花公子，怎么可能没有一定实力，他可是一名正经的修士。

    看似无意的走在街道上，其实眼睛一刻不离的盯着前面两个女子。

    他伪装起来也是专业，跟踪的行家，毕竟花花公子的名头不是白拿的。

    殊不知聪明机智的小燕已经发现了他的存在，只是当做没看见罢了，落雪也不例外，不过没当回事，依旧逛着街。

    “小姐，小燕有些事情想回去一下。”

    小燕乖巧的说了一句，落雪眼神望着街上琳琅满目的物品，随口应了一声，小燕走了，她掩嘴一笑，现在可以光明正大的去找林天了，不过现在还是先逛一圈再说。

    楼无双脸色一喜，想不到小燕居然敢一个人走，天意如此，他不好拒绝，至于注意落雪，反正她也跑不了，还不如先搞到他的美人再说。

    脚下如风跟了上去，紧紧的跟在小燕后面，左转右转，就来到了一个偏僻的地方。

    楼无双咧嘴一笑，真是天赐良机，没有任何犹豫，就冲了上去。

    “救命啊！”

    他还未靠近，应该说，他刚刚准备冲上去，小燕就开始大声求救，不过他也管不了那么多，毕竟小燕也是一名修士，发现他也正常。

    “嘿嘿，小妞，叫的再大声也不会有人来救你的。”

    楼无双笑得放肆，收起折扇，就打算采了小燕这朵花。

    “救命！”

    小燕并没有紧张，而是随意的喊叫，不过这里实在有些偏僻，根本没几个人听见，因此楼无双也不在意。

    “不要叫了，小燕姑娘，从了我如何。”

    舌头从双唇拂过，露出一副和刚才全然不同的色相，眼里全是贪婪……

    ps.新书求收藏！谢谢大家的支持！