
    花武鸣抹掉额头的汗水，朝着帐篷里面望了一眼，赶忙收回目光，走出来。

    刚才他正与青木老师攀谈的尽兴，哪知突然一个漂亮姑娘满面怒气的闯了进来，还未等他反应过来，就被青木老师一把推了出去。

    看见一脸惊愕的站在帐篷外的林天，花武鸣先是一愣，想不到林天现在还在等他，看着天色，已经快深夜了。

    “林公子，真是抱歉，让你等了这么久。”

    花武鸣赔笑的走到林天身边，把林天晾在外面这么久，怎么的也有点不好意思。

    林天也从刚才的惊讶中反应过来，偷偷瞄了一眼帐篷，落雪貌似正在和老者理论，只是外面听不到一点的声音，估计那个老头放了什么法术，隔绝了声音。

    看着赔笑的花武鸣，林天是气不打一处来，等了他这么久还不出来，简直就是找揍！

    “你小子还知道出来。”

    林天狠狠的白了一眼花武鸣，没好气的说完，眼角余光依旧望着帐篷。

    花武鸣也只是应了一声，发现林天的心思并不在他身上，而是盯着帐篷，他也就索然无味的跑到林天身边，和林天一起注视帐篷里面的动静。

    许久，落雪出来了，向林天露出一丝笑容，却把旁边的花武鸣给乐坏了。

    不过当发现落雪始终没有看他一眼时，他也就有些无趣，走到一边，免得打扰林天和落雪的美好一刻。

    落雪来到林天身边，刷的一下，从袖子里面抽出几张纸。

    “林公子，看这是什么！”

    林天也是一脸奇怪的接过纸，第一眼还好，当看第二眼时，他就彻底被落雪给震惊了一把，看着眼前活蹦乱跳的小姑娘，叹了一口气，能够直接拿到炎武学院的录取通知书，绝对不简单，以后他的火云怒可怎么办。

    摇摇头，晃掉那些奇奇怪怪的想法，他没有拒绝，而是直接拿了就往怀里揣。

    为什么要拒绝呢，好歹也是落雪花了好大的口舌才搞到的，既然给他，何乐而不为，只是暗暗记下这份恩情，来日再报吧。

    现在去炎武学院已经不是问题，眼下天色已晚，林天跟落雪道个别就同花武鸣一道回了家。

    现如今炎武学院已经可以进去，林天也就断了偷煤矿抢煤矿的念头，转而花心思研究一下体内的火元气种子，不过煤矿还是要偷的，等以后吧。

    元气种子已经达到初级稳定，至于为何迟迟没有突破中阶，因为元气种子还不够浑厚。

    可是现在的林天很是头疼，他修炼了许久，元气种子依旧停滞不前，只增加了一丝能量，按道理来说修炼应该很快的，可是现在修炼大半天感觉跟修炼几分钟一样，得到的元气是同样的。

    这让他百思不得其解，元气绕着周身运行一个遍，没有发现丝毫的异常。

    记得上次融合的时候，元气莫名其妙的减少，他还以为是达到初级稳定消耗的呢，不过事情似乎并不那么简单。

    沉下心，感灵魂魄开始运转，元气种子也开始运转，当一丝元气修炼出来时，用一丝灵气注入其中，仔细的观察那一丝元气。

    当林天睁开眼时，重重的叹了一口气，眼神望着漆黑的窗外，眉头紧皱。修炼一个时辰，元气正常，灵气当然更加正常，没有丝毫的减少。

    但是越如此，就让林天越害怕，明明消失了一部分元气，可是却始终找不到原因，这是为什么？

    难道是因为善于熊？林天脑袋里冷不丁的冒出了这个强盗头子，记得上次打斗时，他就感觉他的元气平白无故的消失。

    可是时间上又不对，要知道那时候的他已经融合了两个元气种子，而且诡异的消失了大半的元气。

    那么为什么和善于熊战斗时，元气会消散，仔细的回忆一遍，似乎并没有什么奇怪得事情，就是元气与灵气的较量。

    元气和灵气？莫非灵气可以抵消元气？当这两个问题从脑海冒出来时，林天觉得似乎抓住了问题的关键。

    灵气自天地诞生以来就一直存在，而且从未衰减。

    而元气，似乎并不是天地初开之时就存在的，关于它出现的传说有很多，现在已经无法考证。

    然而大陆上灵气之多，元气之少，严重的比例不平衡，灵气似乎取之不竭，用之不尽，而元气，则只有在煤矿中寻找。

    或许，灵气会抵消元气。

    如果真的如此的话，那么他就必须停下灵气的修炼，到时候一旦出现问题，可能万劫不复。

    不过新的问题出现了，本来靠着元气爆发力强的优势，可以轻松战胜对手，现在反而可能抵消元气，那么如果高阶时对战，岂不是成了一个大弊端。

    不行，现在必须实验一下，一丝丝灵气和元气可能不管用，因为他体内就有，而且也实验过，根本观察不到什么。

    现在有一个现成实验对象，不用白不用。

    起身下床，推开房门，朝着柴房走去。

    花武鸣住在柴房里，林天才不会给他安排什么好房间，眼下就是要方方面面的锻炼锻炼花武鸣，然后就开始灌输修炼功法。

    其实柴房环境也不差，床也很舒服，只是堆了一堆柴而已。

    “花武鸣，起床啦！”

    林天直接在门口就是一嗓子，现在他心里很急，就跟等考试成绩的心情是一样的，他希望灵气对元气没影响，但是越是希望就越往不好的方面想。

    花武鸣也是被吓了一跳，还好现在他还没睡，也在修炼，因此一下子就从柴房里跑了出来。

    看着一脸焦急的林天，茫然的抓了抓后脑勺，加上大大的黑眼圈，跟一个刚睡醒的人倒是没有区别。

    林天一把拉着花武鸣，跑到后院，伸出右手，元气瞬间聚集在手中。

    “把你的灵气放出来。”

    花武鸣瞪大了眼睛看着林天的手，元气游离在手中，从未超脱出手掌的范围，暴躁的火元气很难控制，想不到林天如此厉害，这已经不是他第一次如此惊讶，上次林天放出火元形成的火焰，就足足让他震撼了许久。

    听得林天要他的灵气放出来，只犹豫一会，一股灵气从手中窜了出来。

    “林公子，要灵气干嘛？”

    花武鸣疑惑的问道。哪知林天心跳的更急，瞳孔一缩，根本就没有理会花武鸣的问话。

    “包裹我手中的元气，快！”

    厉声一喝，差点就把花武鸣的灵气给吓了回去，短暂的惊疑，赶忙将灵气探出。

    现在他也搞不懂为什么林天大半夜把他叫起来，他看得出林天很焦急，因此没有过多的去问原因，只是按照林天说的去做。

    灵气从手里探出，慢慢的包裹林天手里的元气，因为花武鸣成为一个修士不久，因此控制起来不是很熟练。

    元气被包裹，林天眼睛一刻不离的盯着右手，精力全部聚集在上面，他到要看看，灵气到底可不可以抵消元气！