
    ps.新书求收藏！求推荐！谢谢大家的支持！

    “浓郁的火元气！”

    林天抬起头，看着城墙上燃起的火种，喃喃说道。

    “林公子，怕没有那么简单。”

    落雪也看着城墙上的火种，不过眼神极为不善。

    “哦？怎么不简单？”

    林天奇怪的瞄了一眼落雪，呆在一起这么久，都快把她当成朋友了，不过那曼妙的身影还是让他为之一怔。

    “虽然里面火元气浓郁，但是里面火毒也恐怖到不可思议。”

    林天听后点点头，确实，只顾着火元气，没想火毒。

    “你知道火元气？”

    林天突然意识到一个问题，一个恐怖的问题。

    “怎么？很奇怪吗？”

    落雪歪过头，看了一眼林天，眼里也是疑问。

    “没什么，随口一说，咱们继续赶路吧。”

    林天随口应了一声，就急急忙忙的进了主城。

    额头却不自觉的留下一滴汗水，落在地上泛不起丝毫的波澜，但是林天心里却不是那么平静。

    煤气之说是大陆公认的说法，在以前林天的记忆里，都是煤气，没有一个人说火元气。

    火元气一说，在《真元修法》上有记载，林天也是在书上知道火元气即是煤气。

    可是落雪，神秘的女子，却知道火元气，不得不让他震惊一把，不过随即，也为自己的担心感到多余，一个称呼而已，没必要那么较真。

    林天在主城买了三匹马，为了尽快感到炎武城，他觉得有必要快马加鞭。

    骏马在飞驰，除了必要的填饱肚子，喝水之外，没有停下来过。

    炎武城外，繁荣之象，来往进出城门的人，络绎不绝。

    各地商贾也纷纷来到炎武城，修士更是众多，大多是参加炎武学院的招生。

    炎武城周边的地方，炎武学院直接在城内招生。

    林天不需要指路，顺着修士的大流，就找到位于炎武城外，东山之上最显眼的建筑，炎武学院！

    炎武学院不愧为帝国最大的修士大学府，门高数十丈有余，两根门柱如冲天尖刺一般，直刺长空。周边全是参天的树木，没有任何其他的建筑，就是一扇大门。

    大门顶端，四个青色的大字流光熠熠，灵气流动，那可是一块极品灵石。

    薄薄的一层青色液体，封住了整个大门，大门外，站着两排修士，二十人，立于大门两侧，身穿白色道服，胸前两个火红的大字，炎武。

    林天站在大门前，抬头仰望，对于大门来说，他很渺小。

    “炎武学院是由大帝开辟的一个独立空间，不过不是当今的皇帝，而是前火元大帝。”

    落雪在一旁说道。

    “大门是当今皇帝修建的，耗费三百年，打通空间入口，在这里建造一个巨大的传送阵，靠大门顶端那被雕刻成四个字的极品灵石源源不断的提供能量。

    想要进去，必须拿着手上的证明，证明里面有大门的气息，如果强闯的话，会被大门隐藏的阵法直接抹杀。

    林公子，我们这就进去吧。”

    林天微微点头，想不到炎武学院一扇门就有这么多门道，极品灵石，那是何等罕见之物，整个大陆就十块，想不到炎阳帝国却拿来当一个学院的招牌，真是舍得下本钱，看来学院真的是倾注了皇帝不少的心思。

    不过那块极品灵石，早晚是他的。

    从怀里拿出青木老师开的证明，在周围人羡慕的眼光之下，慢慢走了进去。

    二十人并未阻拦，反而微微躬身，跟一堆机器人一般，动作整齐划一，靠近了看，似乎还真是靠灵石驱动的傀儡。

    落雪和小燕则是拿出一块腰牌，炎武学院通行令。

    “证明文件只可以进去一次，进去以后需要办理一块通行令腰牌，如此一来就可以自由进入炎武学院，不过只可本人使用。”

    落雪看出了林天的疑惑，解释道。

    “原来如此。”

    林天握着手中的证明，大步跨进大门。

    仿佛只是穿过一层水壁一般，并无太大的感觉。

    炎武学院里面，可以看到这个空间的尽头，是一片漆黑的虚无。

    如果从高空看炎武学院，可以发现其是一个圆形空间，周围全是大大小小的建筑，被一堵高墙画作两边，高墙的一头，是传送门。

    两扇门分别通往两边，圆的中心点，则是一座漆黑的铁塔。

    “林公子，我们怕是要在此地分开了。

    学院分南北两院，同时南北两院分别设有内院和外院，南北两院南女北男，两院只有内院弟子才有资格来往。

    公子可先到北院去办理入学手续，我在内院等你哦。”

    落雪调皮的吐了吐舌头，笑着说道，对林天很有信心呢。

    “落雪姑娘放心，我们一定会在内院相会的。”

    林天很少正式的抱拳说道，一路走来，还有些不舍。

    落雪拿着腰牌带着小燕直接穿过南院的大门，两种腰牌去的地方也不一样，内院外院都是被隔绝的，内院是空间中的空间，只有持有内院颁发的令牌才可入内。

    而林天攥着手里的证明，穿过北院的大门，进入北院外院。

    偶尔可见几棵稀松的树木，环境偏暗，靠着灯笼带来光亮，没有阳光，如果不是心智强的人，很容易抑郁。

    教学楼有三栋，宿舍楼就一栋，非常大，离教学楼不远处就是食堂，很方便，学院里面显得较为热闹，三三两两聚集成堆，倒是让林天想起了大学的时光。

    把证明换成腰牌，领了学院发的大包生活用品，直接就往宿舍楼走去。

    “新来的？”

    林天刚一进门，就感觉到几双不善的眼睛，说话的是一个斜靠在床上的白脸，给人一种阴气沉沉的感觉。

    “没错，新来的。”

    林天直接将包裹扔在一张空闲的床位上，铺好被褥，没有理会宿舍的其他三人。

    “挺狂的啊，不就一个废物吗。”

    白脸抹了一下鼻子，却没有动手，只是语气极为不善，有点讽刺意味。

    三人都是面无神色，除了白脸说话以外，其余人就躺在床上，不发一言。

    “哼，一堆废物！”

    林天收拾好床铺，厌恶的眼神看了一眼三人，摇摇头，坐在床位开始修炼。

    白脸被说的脸色铁青，死气沉沉的宿舍，也就他一个人比较活跃，此刻也如干柴被点燃一般，直接从床上跳下来。

    “找揍是不是！”

    白脸站在林天跟前，眼神狂傲，语气嚣张。

    “可以试试？”

    林天眉头一皱，冷声说道。

    白脸面色一狠，握起拳头就照着林天脑门呼去。

    “砰！”

    沉闷得撞击声，让其余的两人从床上慌乱的爬起来，看向林天，眼里全是震惊之色。

    白脸的拳头打下去了，滑了一个漂亮的弧度。

    然而更不可思议的是那个刚进来的少年，他们只看到一个火红的拳头状影子一闪而过，白脸就被以恐怖的速度撞到了墙上。留下一个带血的印子，躺在地上抽动起来……