
    ps.新书求收藏！谢谢大家的支持！

    林天咬着牙，整个脸部已经赤红，条条青筋暴起，如炼狱出来的火人，煞是恐怖。

    “小姐，林公子他这是怎么了！”

    小燕瞪大了双眸，手指着林天，现在的她摆脱了刚才的阴影，因为眼前的林天让她更加惊奇，难道是走火入魔了吗？

    “火毒？”

    落雪有些不确定，但是也猜了个七七八八。

    煤气中夹带的火元气，并非纯净的火元气，也就是说它里面有暴躁的成分，而那些暴躁的成分就被称之为火毒。

    火毒一旦进入人的身体，就难以拔出，它会隐藏的很深，但是表现的很明显。

    即使知道自己中了火毒，没有治疗的办法，也只有干巴巴的看着它发作，直到死亡。

    这是一种奇特的成分，他会激怒人的意志，从而让其情绪失控，最终走火入魔。

    而想要修炼火元气，这些火毒无疑是不可避免的。

    即使是纯净的火元气，也会让人暴躁，但是至少能够保持清醒。

    而火毒则不然，稍有不慎被其侵蚀全身，则有可能永生永世沉沦。

    吸取火元气，暂时为己用，是不会沾染上火毒的，如果是修炼的话，绝对会染上，除非其不用煤矿里面的火元气修炼，而是天地之间至纯至净的火元气，但是天地之间，只有灵气的存在，元气只能储存在煤矿当中。

    想到修炼火元气几个字，落雪不禁倒吸了一口凉气。

    难道林公子会修炼火元气？

    这个想法足足让她愣了有好几分钟，脑袋空空一片。

    不可能！她很坚定的否定了这一想法，因为长期泡在火元气中，也有可能染上火毒。

    她的家族，世世代代浸淫在如何修炼火元气上，然而现在也不能研究出修炼的方法，只有吸取火元气。

    她不相信一个少年能够和整个家族相比，此法是失传的功法，就算逆天的运气，也不能找到，自古以来，就没有一个人能够修炼出火元气。

    但是一个和自己年纪差不多的人，就算天天泡在元气堆里，怕也染不上火毒，难道林公子真的有这样的逆天运气吗？

    落雪望着林天，竟然有些出神，似乎这个少年本就不简单。

    火云怒，家族的绝学，作为和家族不想干林天，都已经学会，那么还有什么不可能的。

    “小姐？”

    小燕用手在在落雪眼前晃了晃，让呆住的落雪回过神来。

    “小姐，林公子怕是不行了。”

    小燕语气有些焦急，同时林天更是恐怖，火焰一下喷出，一下熄灭，身上的衣服也快被烧个精光。

    落雪蹙眉一望，胸口起伏，她也变的紧张了。

    从袖口中拿出一个白色不规则的石头出来。

    白色石头散发着寒气，原本燥热的空气只一瞬间就变得寒冷，仿佛一下子从三伏天进入寒冬腊月一般，直接让站在一旁的小燕打了个寒战。

    玄阴石，极其罕见，但也不算珍贵，只能算是一件避暑的神物。

    然而其功效远远不是一般人能够理解的，对于落雪的家族来说，这无疑是一种非常宝贵的东西。

    其对火毒有着压制的作用，但是也仅仅只是压制，是非常重要的，想要彻底消除火毒，无疑是一件极其艰苦的事情，付出的代价是不可想象的。

    落雪拿着手中的玄阴石，一步一步靠近林天，最终当玄阴石挂在他身上时，火焰才一点点的消退，火毒也被压了下去，只是这一切，都是暂时的。

    林天缓缓的睁开眼，深深吸了一口气，他现在感觉就像从十八层地狱冲到天堂一般，格外的舒服。

    “谢谢！”

    林天自然知道是谁救了他，眼前的落雪，手还扣在他的脖子上，帮他系着玄阴石。

    “林公子不必客气。”

    落雪帮林天系好玄阴石，觉得姿势有些不雅，脸上泛起一丝红晕，慢慢的退开数米，将小燕拉在一边。

    林天站起身来，火毒虽然已经压下，但是体内的伤还没有好，现在需要加紧修复。

    “多谢相救！”

    林天抱拳，再次感谢，如果没有落雪的帮助，他还真不知道要到什么时候才能压下火毒。

    “都说了不必客气，林公子还是好好养伤吧。”

    落雪笑了笑，回应道。看了看身边的小燕，又看了看林天，眼神有些犹豫。

    小燕自然看出来她家小姐的心思，乖乖的走到一边去，将空间留给林天和落雪。

    “林公子，不知道你什么时候染上了火毒？”

    落雪没有直接问林天为何能够修炼煤气，因为她知道，这是林天的秘密，这个秘密她必须保守，不能告诉任何人，因为一旦被人知道，林天只有死路一条。

    而现在的当务之急，就是要让林天知道火毒一事。

    “火毒？那是什么？莫非就是……”

    林天听落雪忽的提起火毒，只想了一会就联想到那些暴躁的成分。

    “没错，公子可要格外小心火毒，它会随着修行者修为的增长而增长，所以必须尽早除去它。”

    落雪很笃定的说道，林天也是一喜。

    “有什么办法消除它吗？”

    林天忍不住问道，毕竟这种火毒太过毒辣，刚才就让他如此难受，此等毒瘤断然不能留在体内，可是没办法，他不能去除，而落雪能够说出来，应该有其解决的办法。

    “想要消除这种火毒，唯有以毒攻毒！”

    “以毒攻毒？”

    “没错，以毒攻毒，所以说，现在还得找到另外一种和火毒相差无几的毒药，然后引入体内，两者相互攻伐，同时消散。不过这个过程很危险，稍有不慎就是两毒齐出，顷刻毙命。”

    听落雪说完，林天陷入了沉思，关于火毒，书上并未记载，否则他也不用如此抓瞎，直到落雪跟他说才知道那股暴躁的成分是火毒。

    以毒攻毒，在武侠小说里看过很多，但是真的要用到他身上，心里还是有点没底。

    毕竟毒药的多少，什么毒药，直接关系到他的生死存亡，但是他是不知道量的多少的，也不知道什么毒药能够跟火毒匹敌，高出一点，死，低了一点，也是死。

    想要找到匹配的毒药，只有和神农一般，尝尽百草，但如此一来，毒素会越来越多，到时可能就是百毒之躯，死的不能再死。

    “落雪姑娘见多识广，不知道哪里可以找到和火毒差不多的毒！”

    现在林天只有问落雪，或许还有一丝希望。

    “我知道有一种毒，和火毒差不了多少。”

    听完落雪的话，林天立刻摆脱颓然的情绪，看来除去火毒，指日可待。

    “毒在哪里？”

    林天无疑很激动，如果落雪知道在哪里，那么他就不用去炎武学院照资料，只要去找那种毒就行

    到时消除隐患，他就可以专心的准备和帝国的战争。

    “炎武学院！”

    落雪清晰的话落在林天的耳朵里，开始是一愣，随后叹了一口气，看来这学院是去定了。