
    ps.新书求收藏！谢谢大家的支持！

    “小姐，前面有家客栈，不如进去歇歇脚吧？”

    小燕看到了前面的客栈，拉着落雪说道。

    林天一行已经赶了三天的路，官道有一段距离是没有任何客栈，也没有驿站，就是一条路，光秃秃的路。

    现在进入了饶城地界，被称为鬼都的饶城历来是人们所恐惧的地方。

    不过这里也因为其丰饶的资源引来许多的散修，地皮都是煤，而煤意味着煤气，也就是力量。

    不过令人费解的是，地皮几寸有煤，不过挖的深了，只能见一堆黄土。

    想当初帝国的工程队浩浩荡荡的跑到饶城开采煤矿，可惜采了几年，除了几辆马车就可以运走的煤矿，就是大堆的黄土，浪费了许多的人力物力。

    很快，这里就被放弃了，但也因为地皮有煤，饶城成了一座较为繁荣的都城。

    不过奇怪的事情发生了，那些原本被翻过的黄土，又覆盖上了一层薄薄的煤。

    这是一个诡异的地方，不过称为鬼都，却不是因为这个原因。

    在饶城主城西边，矗立着一座被削掉半边的尖山。

    黑山山体漆黑，树木都被覆盖了一层煤，由于受不到阳光的照射，因此所以树木都比正常树木矮小。

    至于那削掉的半边山，并不是大自然的鬼斧神工，而是帝国工程队的手笔。

    自从削去了那半边山以后，黑山就不得安宁。

    整日有厉鬼咆哮还不说，不少人还看到了鬼。

    他们就像暗夜里的魔鬼，非常恐怖，时不时就会杀几个人，被传的很邪乎。

    被杀死的人，就如同被抽了全身的肉一般，只留下一张皮包着骨头，眼睛，鼻子，耳朵里面还冒着黑气。

    不过好在厉鬼并不常见，死的人也是经常跑去黑山的。

    黑山很少有人涉足，不过有些人为了钱，冒险进入其中，出来时，就是一具会动的干尸，不过走不了几步，顶多能够走到黑山，奇怪之处也正是在此，所有的干尸都会不自觉的走出黑山，倒在路边。

    这是一种警告！

    警告世人黑山不能涉足！

    收集地皮的煤，是普通人的主要生活来源，黑山里的煤要多一些，自然会吸引人，所以说，就算有厉鬼，也有一些人冒死进去。

    因为里面不仅有煤，还有一种极其罕见的火种！

    之所以称为火种，是因为它一旦点燃，就能够长年累月的燃烧，第一颗从黑山带出来的火种，现在还在主城的城门上燃烧，有好几百年的历史。

    有修士认为那是煤气的精华，不过根本炼化不了，按照功法吸取，简直跟一块石头没有区别，似乎只能拿来当火把。

    火种难以找到，因此价格也炒的很贵，一旦找到，普通人拿着那些钱，可以安枕无忧的生活一辈子。

    林天即使在距离饶城百里之外的林家，也听说过饶城的名头。

    除了饶城以外，基本没有任何地方听说过有鬼，鬼都之名也是当之无愧。

    那一层覆盖在地皮永远弄不掉的煤气，才是饶城出名的根本原因。

    当然，林天不是为此赶到饶城的，对于地皮那一层煤，根本没有多大的用处，他也就是奇怪一下而已，没有心思去刨根问底，那完全是浪费时间。

    他只有八十年的时间，八十年之内，没有打造足以抵抗帝国的势力，只有死亡，因为那皇帝还不知是何原因，想毁掉林家。

    他问过他的父亲林云，可惜林云始终闭口不谈，他也只好作罢。

    此行前去炎武城，必须路过饶城，所以他只是路过而已。

    客栈在主城外，比较稀疏的房子堆里，两层，第一层是做餐馆生意的，第二层则是住宿的地方，生意还算不错。

    “小二，来一壶茶水。”

    林天找个靠边角的地方坐定，招呼小二上了一壶茶水。

    落雪倒是没说什么，和小燕坐在林天对面。

    “林公子，听说这里鬼物盛行，不知道是不是如传言所说。”

    小燕随口问了一句，她不是西北边陲的人，但是也听过饶城，这次到了这里，正好问一问林天，毕竟林天也是西北边陲的人，至于上次和青木老师一起不过匆匆一撇，他们坐的是马车，可不像现在一般和林天走路。

    不过小燕和落雪没有抱怨，修士走点路不算什么，只当是锻炼好了。

    “小姑娘，第一次来吧，嘿嘿，我跟你说，这里鬼物可多着呢，看见了吧，到处都是黑的，鬼物也是黑的，啧啧啧，鬼物杀人可不眨眼，奉劝一句，最好不要去黑山。”

    林天还没开口，就被刚跑进来的一个大汉抢了话。

    满面的胡渣，黑里透白，估计是本地人，经常鼓捣煤矿的。

    “哦，黑山有那么可怕吗？”

    小燕哦了一声，到没在意大汉的形象，听他这么一说，她对黑山有些感兴趣了。

    “小姑娘，你没见过鬼物，那玩意我可见过不止一次。”

    大汉说完，拍掉身上残留的煤渣，黄里透黑的手随手抓起一张凳子，放在身后，一屁股坐了下去。

    “黑山里面鬼物多着呢，我就经常进去，其实里面不恐怖，就是黑了点，和平常的山没什么区别，还不是当今圣上英明，为了点煤矿，愣是挖掉了半边的黑山，把鬼物放了出来，可害惨了我们。”

    大汉说的大声，还把腰间的酒葫芦掏出来喝了一口。

    “大叔，给我说说那鬼物是啥样的呗。”

    小燕仔细的听着大汉的每一句话，好奇的插了一句。

    “鬼物啊，其实就是一团黑雾，还披着一张人模狗样的粗黑布，尽会装神弄鬼。”

    “不是吧，传言他们可是很恐怖的，就一团黑雾吗？”

    小燕好奇心起，又问了一句。

    而在一旁的林天无疑是最震惊的一个，大汉所说的鬼物，跟他遇到的黑袍鬼何等的相似。

    “嘿嘿，恐怖，那不过是一群鼠辈的言论。”

    大汉大口饮酒，并不把鬼物放在眼里。

    大汉的话一出口，自然引得周边人不满，饶城的人，还没有一个人不怕鬼物的呢，也就大汉能在这里吹。

    “瞧瞧这位壮汉，仗着自己有几斤肉，鬼物都不放在眼里，我保证他连黑山都不敢进。”

    坐在大汉不远处的一个黑脸高个，站起身来，讽刺道。

    此话引得周围人的赞同，哄笑起来。

    大汉并没有理会周围的嘲笑，只是摇了摇手中的酒葫芦，似乎没酒了。

    “小二，拿点酒来！”

    大汉随口招呼了一声，小二立刻就抱着一坛酒走了上来，看来大汉是常客。

    大汉很是粗鲁的从袖子里掏出几个灵币，摊在桌子上，就抱起酒大喝起来。

    喝足了，拿酒葫芦接了一点，歪歪斜斜，满身酒气的走了出去，自始至终，也没有再跟小燕说一句话。

    “小二，那人什么来历？”

    趁着小二收拾坛子的时间，林天问了一句，如果那些鬼物是火士，那就麻烦了，林家可就在不远处呢。

    “这位爷，您刚来可能不知道，那就是一个疯子，你说黑山那种地方，进去能出的来吗？不过也是奇怪，他很少说话的，今天怎么说了这么多？”