
    ps.新书求收藏！求推荐！谢谢大家的支持！

    “你知道他住在哪里吗？”

    林天思索一会，决定去会一会这个大汉。

    “那个疯子，就住在黑山脚下，那里就一座茅草房，破破烂烂的很好找，不过那种疯子最好不要去找他，到时候要是招来什么鬼物，可就惨咯。”

    小二说了大汉住的地方，顺便好意提醒一句，就被叫着上菜去了。

    “林公子，你要去找他吗？”

    落雪在一旁问道，小燕则是瞪大了眼前，一脸的期待，看来他对那个大汉很有兴趣。

    “没错，我想，他应该不简单。”

    林天沉吟着，之所以打算去找那个大汉，就是因为刚才大汉的一番言论，还有结合小二刚才的话，那大汉估计是特意找他的。

    大汉不是一个疯子，林天很肯定这一点，普通人看不出来，但是作为修士的林天怎么可能看不出来，大汉是一个修士，而且功力深厚，绝对在他之上，因为他根本查看不了大汉的境界。

    结了茶钱，林天带着落雪小燕向着位于主城西侧的黑山走去。

    黑山并不高，但也不低，在附近一带群山中，算是中等的。

    被削掉的半边正对着东方，现在看起来就是一面漆黑的墙一般，有条小路绕过削掉的平面，蜿蜒向山上爬去，那就是唯一一条进山的路。

    而黑山脚下，可以明显的看到一个破烂的茅草屋，外面一个石凳上，坐着大汉，正在饮酒。

    “随便找个地方坐吧！”

    大汉说了一句，就自顾自的饮酒。

    看来大汉真的是刻意找林天的，而且早在外面等候。

    小燕则是饶有兴趣的开始打量大汉住的茅草房，落雪则在打量着大汉，林天随便找了个大点得石头就坐了下来，正对着大汉。

    “前辈，不知道找晚辈林天有什么事？”

    林天坐定，说出了心中的疑问。

    “我找你，我什么时候找你？”

    大汉摇了摇手中的酒葫芦，似乎又没酒了。好在林天有备而来，直接从身后拿出早已买好的酒丢给大汉。

    “小子，挺机灵的。”

    大汉没有客气，抄起酒坛子就喝。

    “其实我找你也没什么事，就是想跟你聊一聊黑山的鬼物。

    嘿嘿，你也知道，黑山鬼物是昏君挖了煤给弄出来的。”

    大汉抹掉胡子残留的酒水，对当今的皇帝没有尊称，这里就林天等三人，而且三人对此并不奇怪，大汉对皇帝没什么好话，估计是因为黑山被挖了，如果不是客栈有闲杂人等，估计早就骂了一句昏君。

    “不过那些鬼物在这里已经有些年头了，没记错的话，火元大帝死后，就出现在这一带。

    不少人说那是前帝国的怨灵，说得对，但也不对。

    嘿嘿，我告诉你，小子，这事我可不跟别人说。

    鬼物其实就是前帝国的遗民，火元大帝的近卫。

    只可惜，他们这些人呐，不想着和火元大帝一起殉葬，却想着报仇，结果迷了心智，成了人不人，鬼不鬼的怪物。

    小子，我知道你想报仇，想干一件谁也不敢干的事，想法很好啊。

    哈哈哈……”

    大汉笑着说完，却让林天面色铁青。

    大汉话中有意，摆明了我知道你的想法。此事除了他和赵虎等十三人，从未跟其他任何人提起过。

    大汉除了从赵虎等人口中得知以外，不可能从别人口中知道。

    莫非赵虎被大汉抓了？

    林天心里冷不丁冒出一个不好的猜测，大汉之所以来找他，可能就是因为赵虎，可是这样做完全没有好处。

    还有，他不可能知道自己和火士交过手，可是在客栈说的话，能够引起林天兴趣的，也只有大汉关于鬼物的描述。

    林天立刻站起身来，紧紧的盯着大汉，元气隐隐而动。

    “你到底有什么目的！”

    林天冷冷的一句话，也让一旁的落雪感到事情不妙，紧张起来，体内的灵气也随之运转。

    空气一下变得凝重，也变得安静，如战前最后一刻的安宁，压抑的气息布满小小的茅草房。

    “哈哈哈，搞得这么紧张干嘛。”

    大汉依旧松散的坐在石凳上，喝着林天买来的酒，不过此举并不能让林天放松警惕。

    “小子，疑心太重了，夸你一句，就这么紧张，年轻人就是浮躁！

    老实跟你说吧，这次找你来，就是希望你事成之后，记得进黑山一趟，那里会有你想要的东西。

    你放心，你的人我可一个也没动。

    记住一点，那些鬼物，不可不防！别以为一把破剑可以杀了它。

    鬼物，不配称为火士，也不是火士！”

    大汉说完，也不管林天，直接进了茅草房，接下来，便是震天的呼噜声，似乎刚才的话，跟他没有关系一般。

    林天心头一震，大汉似乎能够看透他的心思一般，简单的一句话，里面包含了太多的信息。

    看着茅草房里睡觉的大汉，林天久久没有挪动步子。

    看来，事成之后，真的要来黑山看看，他想知道，大汉是什么人？为什么知道他有一把剑？还有大汉口中自己想要的东西，到底是什么？

    鬼物不是火士，那又是什么？可是为什么和火士那么像？真的如父亲所说，是帝国培养的走狗吗？

    “走吧。”

    林天带着满肚子的疑问离开了黑山脚下的破旧茅草房。他知道，现在不是大汉的对手，有些事情，只有变强了才有资格知道，而事成之后，就是他成为强者之时，到时，一切都会明白的，拳头，永远是硬道理！

    “林公子，你有听到大叔说了什么吗？为什么他只动嘴巴，却没有声音啊。”

    小燕始终忍不住心中的好奇心，问了一句。

    “你听不到他说的话？”

    林天倒吸了一口凉气，用疑问的眼神看了一眼落雪。

    落雪摇摇头，看来她也没有听到。

    大汉不普通，绝对是个隐世高人，能够做到没有动用丝毫灵气，说的话却只有他一个人听到，如果是个普通人，打死他都不信。

    现在，他脑袋里冒出一个问题，他刚才问过大汉的问题。

    大汉的目的到底是什么？难道就是为了告诉自己，要小心那些鬼物吗？就是想让自己以后再来黑山一趟，取到自己想要的东西？告诉自己，火士不是鬼物？

    不可能，事情绝对不会这么简单，可是他又想不通大汉有什么目的？为了他的火元剑？大汉只是说一把破剑而已。

    莫非是为了《真元修法》？大汉唯独没有提过这本书，如果要的话，直接抢了不就行了，因为那本书就在他身上。

    除了这些，他实在想不通他有什么宝物，有什么能够让大汉觊觎的东西。

    “看来，只有推翻帝国，才能知道这一切。”

    林天自语喃喃道，帝国，必须推翻，必须毁灭！