
    ps.新书求收藏！谢谢大家的支持！

    “小姐，他居然……”

    小燕呆住了，眼睛眨也不眨的盯着跳上高空的林天，那个周身被火焰包裹的少年，匹敌天下的气势在这一刻没有丝毫引起她的兴趣。

    她的眼里只有震惊，压抑的呼吸，还有那一抹不可置信。

    她见过家族一个长老战斗时，曾爆发漫天的火焰，其气势压倒对手不止一头，在漫天烈火之下，唯有臣服。

    火云怒，家族绝学，不曾告人的秘密，如今在一条小小的官道绽放火红的光彩，他不是家族的人，而是一个跟家族擦不上边的林天，林家的大公子林天！

    如果说问她是谁泄露出去的，那么她会毫不犹豫的想到她家小姐，落雪，可是她不会说，因为她发现小姐似乎真的喜欢上了林天。

    把家族绝学轻易泄露出去，而且还是一个男子，如果说她家小姐不喜欢林天的话，那真的是见了鬼了。

    小燕慢慢的将头转过去，看向她家小姐，发现她也是一脸的惊愕，和她一样，都是一样的表情。

    难道不是小姐告诉他的？小燕脑袋里冒出这样一个想法，但是怎么可能，除了小姐还有谁？

    “想不到，林公子已经有了如此实力。”

    落雪微微张起的嘴唇，轻轻的吐出一句不可置信的话，她的火云怒已经修炼的炉火纯青，也就是说，运用的非常熟练，但是威力，却是极其弱小的。

    而林天，只一眨眼，就爆发出来如此多的火焰，且不说这需要多少的煤气，就说对煤气的掌握，那都是极其困难的，搞不好就会因为难以掌控那暴躁的煤气将身体撑破。

    回想破庙中，林公子还一口咬定他不会火云怒，看来当初的他，已经比她厉害了不知多少。

    林公子，才是一个真正的天才，就算家族里被奉为天才的炎佳木，其火云怒的威力也不过尔尔，相对林公子来说，真是有如象对蚁。

    “小姐，林天的火云怒是不是？”

    小燕还是忍不住好奇的在落雪耳边低声问了一句。

    “不是。”

    落雪拧起的双眉，眼神看向深邃的黑夜。

    “那？”

    落雪只是笑了笑，便不再回答，小燕只好一脸无趣的站在落雪身边。

    被火光照亮的黑夜，显露出四个身影，除去落雪，小燕和林天，还有一个穿着黑衣的蒙面客。

    而林天所指的目标，正是那蒙面客。

    蒙面客眼里闪过一丝惊异之色，随即消散，手一甩，折扇出现在手中。

    折扇张开，迎着林天对了上去。

    “砰！”

    沉闷的声音，掉下点点火星，蒙面客手中的折扇以可见的速度破损。

    直到只剩下几根漆黑的铁片，扇面已经全部烧毁。

    “又是你！”

    蒙面客咬牙切齿般吐出一句话，眼睛如毒蛇，死死盯着眼前的林天。

    林天只哼了一声，长剑就顺着火焰刺了下去。

    蒙面客不是等闲之辈，否则他不可能挡住火云怒的全力一击，其实力已经是初境中阶，在林天的印象中，只有那日在胡同里的人和善于熊。

    善于熊是不可能的，他已经死了，而蒙面客能够说出一句“又是你！”，那么肯定就是胡同所见的那人无疑。

    想到这里，林天也没心思和他慢慢打斗，直接起了杀心。

    几块铁片只抵挡几息时间，就分崩离析，碎成几块。

    哧！

    剑体带着火元的怒吼，直直刺进蒙面客的胸口，不过是右边的胸口，由于铁片的阻挡，让他刺歪了。

    不过既然刺了进去，就没有蒙面客的活路。

    火元气顺着手臂，灌入火元剑，只一息之间，火元剑变得赤红。

    “滋滋滋！”

    蒙面客猩红的双眼死死的盯着火元剑刺进的胸口，火元剑燃起的烈火，将周围的肉烧的滋滋作响，烤肉味从体内蔓延出来，消散在空气中。

    刻骨铭心的痛，蒙面客全身抽搐，如待宰的猪一样挂在火元剑上，随着林天缓缓落地。

    嘴角吐出的血泡染湿了蒙住脸的黑面巾，一只手死死握住火元剑，即使他那么炽热，但是在求生的欲望下，他还是握住了，用尽所有的力气。

    抽搐的身体中，破碎的灵气依旧按照一定的秩序运行。

    “啊！！！”

    冲天的惨叫，即使是林天也有些动容，不过此刻他不能手软，要知道现在他已经暴露了太多的实力，绝对不能让眼前的蒙面客逃走！

    既然已经得罪了，那就不能放过他！

    火红的火元剑隐隐间转向青色火焰，而蒙面客的胸口几乎快要烧出一个碗大的洞口。

    可是他还没死！

    惨叫止住，蒙面客绝望的眼神露出一丝狰狞。

    “我楼无双定要将今日之仇，一点一滴的讨回来！”

    蒙面客狂笑着，面巾落地，露出标准的五官，即使嘴角被鲜血沾满，依旧风采翩翩。

    可惜，他要与林天为敌，唯有死亡！

    火元剑一横，林天也不想他的敌人如此痛苦，现在还是结束他的生命吧。

    楼无双露出狰狞的一笑，显然他也知道了林天的意图。

    残破灵气构建的法则运转，左脚抬起，照着林天狠狠踢去，借着反弹力，将身体抽出，向着身后飞射出去，慢慢消失在黑夜之中……

    林天嘴角溢出一丝鲜血，身体也退了几步，中阶修士的全力一击，能够临时构建元气保护，只受重伤，已经非常不错了，幸好楼无双不是战斗型的修士，他似乎更偏向于偷盗，飞檐走壁，快速行走。

    就从刚才其退走的速度，林天就算全力运转元气也难以追上，因为这不是他擅长的领域。

    落雪很聪明，只一瞬间就认清了形势，二话没说就冲了上去，想要擒住楼无双，可惜他的实力摆在这里，只追了一会就看不见楼无双的踪影了。

    小燕还站在原地捂着嘴巴，怔怔的看着盘坐下来恢复伤势的林天。

    刚才的一幕包括落雪都看在眼里，那种绝望的叫声让小燕差点哭了出来，同时看林天的眼色也变了。想不到平时看起来很好相与的林天，战斗起来却是如此狠辣。

    落雪反应比小燕快，不过当她回来时，只是搂住小燕，没有靠近林天，也许是他的煞气太重，也许她也被刚才的一幕所震慑。

    林天沉重的呼吸声，昭示着体内已经乱成一团，元气横冲直撞，暴躁的成分再一次冲击他的意识。

    死死咬牙，调集体内还算纯净的元气，疯狂的镇压，不断的绞杀。

    林天的身体外更是恐怖，耳朵变得赤红，筋脉清晰可见。

    随着一次次的呼气声，鼻子里喷出来的不是气体，而是燥热的火元气。

    火元剑已经收了回去，双手死死握住，火元气不断的从手里放出，收回……