
    ps.新书求收藏！求推荐！谢谢大家的支持！

    人来的越多，气氛就越显得紧张，林天可以看见身边一个陌生的弟子，呼吸都变得沉重，隔着两米的距离，也能感受到他鼻子里冒出来热腾腾的气体。

    “吱呀！”

    悠远的声音，带来的是前所未有的紧张态势，大门开始缓缓关闭。

    有几个修士已经不耐烦的冲了上去，可还没有冲到天明台，就见漆黑的天空突兀的出现两个傀儡。

    傀儡冰冷的挡在天明台周围，伸出一只手，在众目睽睽之下，捏爆了一个弟子的头颅，没有丝毫的情面，他们是无情的傀儡。

    血浆四溅，残破的脑袋掉落，直挺挺的倒地，直接让跟在后面的一个弟子陷入癫狂，红着的眼睛怪叫的冲了上去。

    鲜血顺着他的身体流淌到脚下，脑袋已经看不出是一个人，哼都没哼唧一声，就倒在地上，抽动了几下，没了动静。

    傀儡红色的双眸扫视一下四周还跃跃欲试的弟子，冰冷的警告声从嘴里发出。

    “大门未关闭之前，禁止冲击天明台。”

    说完，顺着后面吊着的一根绳子，飞了上去，重新隐入黑暗的天空。

    林天心脏猛地跳动，想不到违反规则，连警告都没有，直接就是残忍的抹杀，学院竞争，居然残酷到如此地步。

    黄明礼面色无悲无喜，只是在一边摇头叹道。

    “有些人已经疯了，为了进入内院，为了出去，不惜违反规则，这些人许是在外院待的久了，受不了这里的环境，故意去送死的吧，啧啧啧，想不通，想不通啊，活着可比什么都强。”

    黄明礼晃荡着小脑袋，可能见惯了这里的场面，因此没有丝毫的恐惧，依旧不咸不淡的说着。

    确实，炎武学院里没有阳光，而且外院弟子不准出去，长年累月的待在里面，除了像黄明礼一样玩世不恭，抱着混吃等死的态度，还有为了进入内院不懈努力，有目标的人，估计在里面活不长，没了活下去的信念，自会自寻死路。

    不知怎么的，林天脑袋里突然冒出一个人影来，那个黑眼圈的花武鸣，如果他来了这里，会不会也如同挺在天明台周围的死尸一般呢。

    不过如果连这点困难都不能坚持的人，还有什么资格成为他的朋友。

    “砰！”

    大门彻底关闭，血斗开始！

    门关闭的瞬间，一柱柱香从道明场圆形墙上弹起，同时开始燃烧，留下一排缥缈的烟雾，香烧完之前，还站在天明台上的人，就是胜者。

    这里所有的弟子，都在等待这一刻，有些人的眼睛已经血红，有些则是自信满满，有的则是哭天抢地。

    各色的人，都出现在这个小小的道明场。

    弟子们开始冲击天明台，大门关闭的那一刻，他们如脱缰的野马，带着疯狂的吼叫，冲进拥挤的人群，开始惨烈的竞争。

    说时迟那时快，黄明礼小脑袋迅速晃悠一下，迅速观察一遍四周，和同行的一人对了一掌，就直挺挺的躺在地上，不再动弹。

    林天无语的看了一眼挺在他前面的黄明礼，这厮估计是为了不受到牵连，直接在外围装死躲过血斗。

    这样的人还真不少，圆形的角斗场墙根下，隔几米就躺了好几个人，明明没有一点事，却死死不动弹。

    林天也在原地，不过他是站着的，同时还有对面的楼无霸，很是轻松的和一排小弟谈笑风生，丝毫没有在意天明台上的厮杀。

    现在正是人多的时候，挤进去不仅浪费体力，还有可能遭到许多的黑手。

    惨叫声绵延不绝，在林天的视线中，可以清晰的看着一个穿着白色道服的黑皮肤大汉，狂笑的冲到天明台上。

    他在那里欢呼，时不时挥拳打下几个妄图冲上来得。

    不过他没想到的是，后面一个弟子，坏笑着从腰间掏出一把明晃晃的短刀。

    没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的负罪感，短刀刺进了黑皮肤大汉的后背。

    那个弟子并没有停下手中的动作，只几息之间，就扎了那大汉不下十刀。

    大汉还在狂笑，倒在地上那一刻，他还在无力的挥拳。

    他被拖了下去，淹没在人群里，那个弟子还在阴人。

    当然，他不是最狠的一个，随即出现在他身后的，还有更加狠辣的。

    直接拿起大刀照着挡在前面的人就砍，有的被劈成两半，而有的，头都被削掉了半边。

    那个削掉半边头的，还在往里面挤，直到脑浆冒完了，死透了，才停下不甘的脚步，倒在地上，成了后面的人的踏脚石。

    疯狂，所有人都陷入了疯狂，只为得到进入内院的资格。

    林天呆住了，他没想到会这么残酷，为了进入内院，什么都值得舍弃。

    他有点不相信眼前的一幕，他亲眼看见，两个昔日的好兄弟，形影不离的兄弟，为了内院的资格，互相砍了对方一刀，直到一人被砍的稀碎，才停下手中的动作，没有丝毫的犹豫，他又砍其他人去了。

    林天深深的记得那一幕，在教学楼旁边，两人还嬉笑着说，要一起进入内院，在修炼时，两人还相互的讨论，如何才能修炼的更快，在食堂，还挣着吃同伴不愿意吃的食物。

    然而现在，一切都变了，为了内院的资格，两人举起了屠刀，在鲜血飞洒的那一刻，他们丢失了人性。

    林天愤怒了，在这一刻，看到没有人性的人，为了站在天明台上，不择手段的人，他们残忍，噬血，只为了站在天明台上，他们已经不配称之为人。

    而一切的罪魁祸首，是皇帝，那个gǒu日的皇帝！

    或许，炎武学院，也应该毁灭，他不应该存在，即使那么多人向往，但是进来后，却是这样一番景象，凄凉，悲寂，无情，冷血。

    “杀！都该杀！”

    林天紧握的拳头，爆出一团火焰，火毒以不可抑制的态势，冲破了最后的枷锁，直刺林天的脑海。

    黄明礼从地上爬了起来，看着眼前熟悉而又陌生的林天，喃喃道：

    “林大哥，多见见就习惯了。”

    他的话很苍白，显得如此无力，也就他自己能够相信。

    他没见过如此愤怒的人，火红的双眼，喷薄的火焰，如狂暴的火山，仿佛顷刻之间，就会爆发炽热的岩浆，烧死那些疯狂的弟子。

    黄明礼很自觉的站在一边，他明白，一个人发起火来，绝对会丧失他的理智，他只是没想到新来的火气如此之大。

    林天抬起一只脚，慢慢的向着天明台走去，只在身后留下一个漆黑的脚印，眼前疯狂的弟子，全部都映照在他火红的双眸里，双拳全是青色火焰！

    “啊！！！”

    林天身后，一个惊恐的弟子将短刀插入他的背后，可是，那个弟子怎么也不敢相信，为什么他的刀融化了！

    “你不是人，你不是人！”

    他摇着头，慢慢的退开，咣当一声坐在地上，丢掉了手中的短刀，哦，不，应该只是一个刀柄。