
    “哎哟！”

    林天刚经过假山的一个拐角，就被人给撞了一下，发出声音的不是他，而是另外一个人。

    等林天回过神来，看了一眼被撞之人，正是刚才被他拖进假山的弟子，而且手里还拿着一件道服。

    那弟子也是见了鬼一般，看着林天怔怔的半天吐不出一个字来。

    “咳咳，把衣服给我吧，多谢了，不知道兄台叫什么名字。”

    林天咳嗽几声，看着眼前年纪和他差不多的弟子，面色有点偏白，个子也有点矮，不过眼神却是贼亮的。

    那弟子被林天一叫也反应过来，上下打量着他，只见林天穿着一身朴素的青衣，和新的一般，他想不通刚才还光溜溜的一个人，只一盏茶的功夫，就披了一身衣服。

    “嘿嘿，我叫连平，前几天才来的。”

    连平将道服递给林天，讪笑道，虽然他搞不懂林天衣服哪里来的，但是也不好问，毕竟那种事，谁也不愿意提起。

    “你说你前几天才来？”

    听完连平的话，林天怔住了，死死的盯着连平。

    “对啊，有什么奇怪吗？”

    连平抓着脑袋，满头的疑问。

    “为什么我刚来去了外院？”

    林天指着自己，而且外院如此多的人，为什么连平一进来就去了内院。

    连平低着头，有点不想说的意思，奈何林天死死的盯着他，在开始支支吾吾的说了起来。

    “其实，外院都是一些废物去的地方，一般天分比较好的，都会直接进入内院。

    你也知道，外院的人想要进来，必须得在道明场，站在天明台上，其实那是一个阵法，虽然不知道是干什么，不过我听说，那阵法得死人才能驱动，而且进了道明场，人就会不自觉的愤怒，当然有些人是没有影响，大概是一些心智不坚定的人。”

    连平说的很小声，还不时的四处张望，生怕别人听见。

    “我也是听说的。”连平补充了一句。

    林天重重的哼了一口气，想不到道明场还有这样的秘密，难怪外院气愤如此压抑，那些人进了道明场，一个个跟疯子一样。

    他也不例外，被火毒侵扰，差点就入了魔道，还好有玄阴石，否则即使进了内院，也会大开杀戒。

    记得在梅山城外的帐篷，花武鸣当时是拿了一块腰牌，仔细回想起来，那玩意似乎和落雪手中的相差无几，原来天分好的，可以直接进入内院。

    人们只知道炎武学院很残酷，却不知道残酷在什么地方，又听说里面资源多，但是进了其中才知道，每个月一块灵石，虽然比一些小家族待遇好了一点，但是相比林天的家族，一块灵石都是皮毛，虽然林家每个月也就能够得到五十多块灵石，还得缴纳二十多块的税款，但是灵币收入却是很多，比起外院来说，不知强了多少倍。

    而没有进入内院，就等于没有资源，而且不能出去，除了道明场，就再无其他出路。

    而道明场，则是一个未知的阵法，需要死人，这也正是炎武学院的目的，而且能够从里面厮杀出来的，也无一不是一些强者，虽然也强不到哪里去，但是总比甘于堕落的修士好一些。

    当然，如果在内院犯了大错，就会被送到外院去，不过能够进入内院的，在外院也会混的风生水起，楼无霸就是一个例子。

    内院环境不比外院，有山有水有树林，而且还有高挂长空的太阳，看来这才是真正完整的空间，外院顶多就是一个残次品。

    至于落雪为什么没有跟他说这些事，八成是对林天很有信心，她可是为数不多见过林天战斗的人。

    “这应该是保密的？你是从哪里听来的？”

    林天问出了心里刚生出来的一个疑问，按道理来说道明场诡异的阵法应该是秘密，绝对的秘密，可是连平这个刚来没几天的都知道，难不成学院故意泄露的不成？

    他可不相信学院能够把这样的秘密到处散布，毕竟内院的人是可以出去的，也就是到外面的世界去，到时候把这事到处一说，还有谁想去学院？没人想了，吃人的学院，谁也不想去。

    连平顿了顿，贼眉鼠眼的看了一眼四周，再次确定没有人，才开始娓娓道来。

    “其实这个不算秘密，事情得从许久以前说起。

    学院的老师分为两大派系，至于为什么会分为两大派系，这种事我也不知道，不过两大派系素来不和，就是南院和北院，南院的院长是一名女子，北院则是一个男子，两人自上任之初，就有颇多的矛盾。

    外院刚修建的时候南北院是互通的，有两个道明场，后来两人闹了分歧，南院的院子直接毁了道明场，把外院当成了弟子的历练之所。

    可是咱们南院院长，却不毁道明场，反而让他成了唯一一个外院弟子进入内院的途径，而且对外院弟子极其苛刻，死了多少都不管。

    北院的弟子就拿着这件事到处说，自然是人尽皆知，不过南院院长解释过，说是什么为了锻炼弟子，当然，我们也是当做屁话，不过暗地里，会有老师监视，如果在外面到处乱说，就会被咔嚓掉。”

    连平说着还做了一个抹脖子的动作。

    “后来，北院院长实在看不惯，直接修了一堵墙，隔绝北院南院，从此外院就分了两边。

    至于内院，由于大帝会不定期的前来检查，现在还没有分裂，不过我们有不成文的规定，南院的人，不能在北院待三个时辰以上，否则的话，就会被北院的老师给踢出去，然后直接送到外院南院，上次有个叫楼无霸的，就是在北院待久了，所以就给塞下去了。”

    连平说着还看了一眼林天，说实话，楼无霸的能力是很强的，他也很佩服，可是这次血斗，居然就林天一个人进来，简直匪夷所思。

    不过发现林天脸色没有多大的变化，他也只得清清嗓子，继续说下去。

    “至于南院嘛，北院的弟子可以随便进来，不过一般北院的都不会进来。

    你也知道，北院院长是一介女流之辈，所以他也只收女弟子，至于南院，则只招男弟子，我倒是挺希望南北两院多多交流。

    现在两院弟子能够同时呆在一起的地方，也就是这里了，这里是中间地带，叫中院，是可以允许所有弟子进出的，不像南北两院那么单一。

    中院没有院长，因为此地的黑塔，才会独立出来，供两院弟子练功之用。

    内院灵气充足，中院是一条人工铸造的灵脉，灵气十分充足，而道明场进来的，也会落脚在这里。

    外院进来的弟子地位并不高，唯一能够提高地位的，就是远处那一座黑色的铁塔，每个月开放一次，能够在里面获得什么成就，关系到后面的地位，也关系到资源的多少。”

    连平说着，指了指不远处屹立的黑塔，黑塔通体漆黑，外观和普通的塔倒是没有什么区别，只是周围隐隐约约有一层黑雾缭绕，看起来很是诡异，而且隔着老远，都能感受到一股压抑的气息。