
    黑塔名曰镇魔塔，常年有魔气萦绕，内魔物万千，然而却被一层神秘的阵法所封，不得出塔半步。

    据传火元大帝，为封印魔物，在此地修筑的镇魔塔，灵脉，自然也是他修筑的，只可惜一代大帝，最终只能含恨而死，消散于天地之间。

    后来，炎阳大帝进入其中，便将这里选址为炎武学院，现在的房屋，假山什么的，都是后面所建造的。

    听落雪说起过，镇魔塔分四层，每层的魔物各不相同，危险系数自然也不相同，越往上，魔气越浓，镇压效果越差，所以第四层是禁地，根本无人敢涉足。

    落雪也只是建议林天进入第三层，因为那里也就几个人到达过，靠着充裕的魔气，大概能够和火毒抵消，不过却是要格外小心。

    按照学院的规定，能够在一层修炼一个月者，为一层弟子，在第二层修炼一个月者，为二层弟子，如果在三层修炼一个月，为三层弟子，至于第四层，还没有人能够进去，即使是神通广大的院长，也不敢进去。

    据说，越是强大的人进入里面越是危险，镇魔塔有禁制，为了防止某些大能将魔物放出去，塔内有一块石碑，超出力量的限定，便会遭到它的攻击，特别是较为软弱的第四层，石碑就立在那里，不过也只是一个说法而已，因为没有人敢进去。

    火元大帝的丰功伟绩，大概就是修筑镇魔塔，魔物是天地间的害虫，人人得而诛之，因此，他将大陆的魔物封印于此，算是除了一个大祸患。

    镇魔塔锻炼的是心智，新来的修士，必须进入其中，否则会被开除，别以为开除就有了好下场，暗地里都说，其实不是开除，而是被杀掉。

    在里面必须待够一个月，评定等级以后，才能得到学院的资源。

    进入炎武书院的资格，需要是二层弟子，一层弟子只能每个月在外面借一本书。

    现在镇魔塔已经关闭，也就是说，林天评定等级，得等到下一个月。

    他虽然有些迫切的想进去，但是眼下也知道学院的规定，镇魔塔关闭以后，无论如何都得等到下一个月，如果硬闯，搞不好什么都没了。

    他来学院的目的，正是为此，到时消除火毒，就可以在这里长久修炼。

    镇魔塔其实不止四层，在地下，还有三层，不过里面没人进去，里面煤气过于浓郁，以至于人一进入基本就会被烤成香喷喷的烤肉，如果在里面待久了，估计就成了一堆白骨，如果不幸碰上煤气潮涌，就连站在地面上，都有可能被烧死。

    当然，境界高的可以进去，不过单单就灵气修士而言，想要进入其中，需要达到破金丹的境界，也就是高境初阶以上，而学院的毕业境界则是炼化感灵魂魄，形成金丹，也就是中境而已。

    到了中境，就可以毕业，离开学院，为帝国效力。

    林天对地下三层更加感兴趣，灵气修士对火元气不怎么看好，但是作为一名元气修士，怎么可能放过如此资源，虽然有点危险。

    不过如果连这点危险都怕的话，还谈什么修炼。

    灵石，对于他一点用处也没有，唯一能够让他兴奋的也就是镇魔塔地下三层，不过他也不敢保证一进去会不会被烤成羊肉串，不过不试试怎么知道。

    当然，学院的历练之所不止镇魔塔一处，不过对于新来的来说，镇魔塔是第一个历练之所，而且关系到后面的资源分配。

    林天在一个月内，除了有的吃，有的喝，有的穿，就再没有其它东西，灵石，得评级以后才有，煤矿也是，不过煤矿比较珍贵，一般只有为学院做出一定贡献才会有。

    “带我去镇魔塔看看吧。”

    林天看着不远处的黑塔，虽说可以在视线之内看见，但是房子繁多，没有熟悉的人带路，即使是黑塔一直在视线内，也难以到达，与其绕许多冤枉路，还不如找个人带着去，眼前的连平，正是不错的选择。

    “哦，对了，说了这么久，都不知道兄台你叫什么名字。”

    连平应了一声就开始向着镇魔塔走去，当然嘴皮子没有停下来，虽然他也是来了没几天，不过比起林天刚来的，还是要熟悉一些，在他的带领下，镇魔塔越来越近，也越来越大。

    “我叫林天。”

    林天随口应了一声，现在他的心思全在镇魔塔上。

    刚才他在假山附近，就可以看见镇魔塔，似乎有点小，不过现在走近了才知道，原来是刚才离得远了，所以感觉很小，而现在越来越靠近，才发现它的宏伟。

    现在距离镇魔塔还有几百米的距离，就需要抬头仰视，其投下的影子，就有半个足球场那么大，每一层，起码都是十几米高，塔尖一束冲天的黑线，直直刺向无尽的苍冥。

    每一层的中间，都有一圈黑雾，隐隐间有凄厉的咆哮声，而那些窗户，全都是画上去的，完全的面子工程，整个塔完全封闭。

    塔是四方塔，全身玄铁所铸，因此除了四扇门，就再没有其他出口，而且塔体特别坚固。

    在林天震惊的眼色下，连平已经带他来到了镇魔塔下。

    现在镇魔塔下不少的人，大多数都是和林天一样，前来观摩的，现在是招生季，所以新人比较多，林天和连平在里面，也不显眼。

    凑近了看，才发现塔上有不少的光点，林天将疑问的目光投向连平，他虽然有点贼眉鼠眼，不过不得不说，他很机灵，一下明白了林天的意思。

    “林大哥，那些光点就是一些弟子，每个弟子进去都会带一粒光明珠，至于作用吗，就是显示你在哪一层，因为不能看到里面的情况，所以就有了那玩意。

    而且他与持有者气息相对应，它对魔气很敏感，根据暗淡情况，即可判断你在哪层待过，你看第一层，都亮的跟点了几百跟蜡烛一样，估计里面也是贼亮。”

    连平贼溜的眼睛看了一眼林天，指着第一层亮的跟LED屏一样的黑墙，往上看，光点越来越少，到了第三层，基本就没了。

    “照你这么说，我把光明珠丢到第三层，人在第二层，那岂不是可以蒙混过关，成为三层弟子？”

    林天脑筋一转，就想到了一个漏洞，如果这样的话，他完全可以把珠子丢到第四层去，到时候资源滚滚来，绝对的天才。

    不过很显然，他能想到的别人也能想到。

    “林大哥，这种事可不要随便干，到时候后悔都来不及，那些老家伙想的可周到了，如果光明珠离开持有者一米以外，就会自动熄灭。

    到时候视为作弊，直接往下三层塞，这绝对是条死路啊。”