
    林天转过身，缓缓的抬起一只手来，张开的五指让那个弟子疯狂的向后爬，嘴里口齿不清的说着一堆胡话。

    “杀！”

    低沉的声音从林天喉咙里挤出来，只听到轰的一声。

    他的手掌还留着谈谈的火焰，而那个刺他的弟子，则是化成了飞灰。

    本是偏暗的环境，忽的被火光点亮，一些没有杀红眼的人，都把目光聚集到林天身上。

    他并没有停下手中的动作，双手的火云怒，收割那些弱者的生命。

    全身冒出的火焰，已经让他成为一个彻头彻尾的火人，一个全身包裹在火焰下的恐怖收割者。

    当他的一只脚踏上天明台，手里还攥着一个垂死的弟子，火红的双眼，看不出一丝的波澜。

    没有鲜血的飞溅，然而现在更为恐怖，没有人能够在火焰里撑多久，惨叫的声音丝毫不能拯救他们的生命，只有眼睁睁，活生生的被火焰包裹，然后被吞噬，最后在地上留下一堆黑灰。

    残忍的道明场，到处是惨叫声，林天已经站在天明台的中央，周围燥热的空气，没有一个人敢靠近。

    外院的弟子，都是弱小的，即使是经历过残酷的厮杀，依旧弱小，强者，早已经进入内院。

    炎武学院每天都会有怀着激动心情前来的修士，有的是被普查通过的散修，有的则是刚刚通过招生的家族公子，总之，他们都有一个共同点，那就是，刚刚觉醒不久，都是一些刚入门的修士。

    在林天愤怒的火焰下，他们根本兴不起一点的反抗。

    楼无霸呆住了，他身后的小弟也呆住了，黄明礼也呆住了，那些保持理智的人，都呆住了。

    那一个个红着双眼冲上去的弟子，留下一道最后的惨叫，匆匆的离开人世。

    林天从来没有像今天这样，杀过这么多的人，或许是火毒的原因，但是这一刻，他真的想杀完这些人，杀掉这些冷血的弟子……

    楼无霸抹了一把鼻子，震惊之色无以复加。

    林天来的太突然了，他进过内院，但是很不幸，他又被踢了出来，当然，被踢出来的不少，他不是第一个，自然也不会是最后一个。

    而这里，就他最强，他有绝对的把握进入内院，但是他怎么也想不到，一个从不认识的人，就如同一匹黑马，直接闯入他的视线，以其高调的姿态，一举夺魁。

    今天或许是道明场死伤最多的一次，几千的弟子，只留下一千左右在周围呆立，他们都惊住了，即使是最强的楼无霸，也没有动手，而是怔怔的站在原地。

    香依旧烧着，即使死的人再多，也没有丝毫停下来的意思。

    林天周身的火焰减少了，但是现在已经没有人敢靠近他，没有人！

    当火毒褪去，林天恢复了一丝理智，怔怔的看着周围的人。

    时间仿佛静止，只有香还在燃着。

    “林大哥，怎么这么猛。”

    黄明礼口中吐出这句话，算是寂静的人群中，唯一的一个声音，不过没有人注意他，他们都看着林天。

    最后的一根香灭了，没有引起丝毫的动静，只留下一地香灰。

    当铁栅栏从天明台周围凸起时，他们才穆然的发现，血斗结束了。而栅栏，就如同天堑一般，隔绝了他们去往内院的道路。

    天明台上，只站着一个人，身上还带着淡淡火焰。

    天明台在此刻似乎有了某种灵性一般，一条条青色的细线突兀的出现在天明台上，构成奇怪的法则，忽然浮光大作，整个天明台形成一道冲天的光柱。

    血斗真的结束了，每月一次的血斗，在光柱出现的那一刻，彻底的结束。

    死了这么多的人，最后也只有一个名不见经传的少年，从这里离开。

    从来没有哪一次能够死如此多的人，也没有哪一次，只一人进入内院。

    外院全是傀儡管辖，他们只服从规则，而道明场，是个可以随便杀人的地方，在这里死了的人，不敢有任何怨言，他们也说不出怨言，即使成了孤魂野鬼，也只能在这里嚎哭。

    傀儡再次从天空滑落，将那些尸体清出场外。而活着的弟子，也默默的退出道明场。

    “真猛！”

    良久，从楼无霸嘴里吐出两个字，他有点佩服那小子，一个人单枪匹马就进了内院，按道理这么猛的人他不应该不认识，看来去了内院，应该好好结交一番。

    直到所有人离开，道明场关上了铁门，下一次的血斗又将在这里开始，而黄明礼，则继续回到宿舍，看着一摊血的床铺，他也只是祈祷几句，就不再理会，躺在床上呼呼睡了起来。

    白脸被清理掉了，而他，还好好的活着……

    林天只觉的意识快被抽离出体内，随着一阵剧痛，光柱消散。

    他脚下是和天明台圆形凸起，不过上面却有了一些花纹。

    而他的周围，则站着不少人，一个个呆若木鸡的看着他。

    林天疑问的扫了一圈，周围站了不下十来人。

    “啊！！”

    一个女弟子终于忍不住发出高分贝的叫声，捂着脸跑了，留下几个男弟子还一脸痴呆样的看着林天。

    林天低头一看，瞬间反应过来，难怪女弟子要发狂一般的逃掉，而那些男弟子则一个个呆若木鸡。

    他也想不到会遇上如此狗血的事，事发突然，没有多想，火焰出现，包裹一些重要的部位，目光快速搜索，找了人群里一个最瘦小的弟子，猛地跳过去，抓起他，借助火元气，蹦起数米，引来一阵唏嘘的声音。

    “你想干……”

    那弟子还没反应过来，嘴里刚蹦出三个字，就被林天以迅雷不及掩耳之势拖到假山当中。

    林天揪着那弟子，把他按在假山上，从他身上扒拉一件衣服下来。

    “艹，你怎么就穿了一件衣服！”

    林天怒骂一声，现在他拿着手中的衣服，穿也不是，不穿也不是。

    两个人就这样看着，你看看我，我看看你，身上都是一丝不挂，一时间竟然陷入诡异的寂静。

    良久，林天充满忧郁而又哀怨的叹了一口气，将衣服重新套在那弟子身上，故作镇定的光溜着身子拍了拍弟子的肩膀。

    “你去给我找件衣服来。”

    那弟子木然的点点头，系好衣带飞快的跑了出去。

    等那弟子一走，林天恨不得找个地缝钻进去，现在他被那十几人看的一点都不剩，而且里面还有一个女弟子。

    都是身上的火，把自己的衣服都烧光了。

    “啪！”

    林天忽的拍了一下额头，因为事发突然，他都忘了，他的火元剑空间里面，可还有几件衣服呢。

    想到这，赶忙掏出几件衣服，穿在身上，然后慢悠悠的走了出去……