
    ps.新书求收藏！求推荐！谢谢大家的支持！

    “不知道新来的小哥叫什么名字？”

    宿舍里设施很简单，就四张床，两堵墙一边摆两张，白脸就是在林天旁边的床位，现在已经被打的抽动不能起来。而说话的则是对面爬起来的一个面色蜡黄的矮个子，他也看出来了，新来的怕不简单。

    “林天！你呢？”

    林天回了一句，正摩挲着刚刚出拳的手。

    “我叫黄明礼，是黄家的一个小公子，只可惜瞎了眼跑到炎武学院来，现在想来真是自讨苦吃啊。”

    自称黄明礼的蜡黄矮个子晃悠着小小的脑袋，哀声道。

    林天一皱眉，炎武学院可是绝大部分修士都想去的地方，就算环境差了点，里面的设施可一点都不少，外院弟子还有每月一块灵石的工资，虽然只有一块，但也好过有些家族，半块灵石都挤不出来。

    想要获得更多的资源，当然要去内院，每月二百五十块灵石，还有资格进入炎武书院，那是所有修士都向往的地方。

    “何以见得？”

    林天随口问了一句，却没有多在意，盘坐起来，继续修炼。

    黄明礼被林天问了一句，晃晃悠悠的站起身来，看着阴暗的窗外，忧郁道：“竞争残酷，不往上爬，就只能等死，你看看我们的宿舍就知道，能够分到这种宿舍的，无一不是废物一个，连学院都已经放弃我们了。

    我很同情你，刚来就分到这种宿舍，按道理你有机会去三四层那些豪华的宿舍，真是奇怪。”

    林天知道，肯定是青木老师故意安排的，估计是碍于落雪的面子，让他进来之后，早点堕落。

    “到了这里，我已经放弃了希望，如果能够活着出去，就是万幸了，可惜这里的毕业条件太苛刻，必须炼化感灵魂魄，凝聚金丹，呵呵，真是可笑。

    每个月一块灵石，就想让我们在稀薄到令人发指的空间里面，凝聚金丹？多么可笑的一件事。”

    黄明礼越说越疯狂，眼睛通红，最后一屁股坐在床位上，埋着头不发一言。

    林天没有同情他，如果非要同情的话，似乎每个人都值得同情，每个人都有悲惨的故事。

    同样是修士，能够进来炎武学院，无一不是天之骄子，能够沦落此等境地，只能说是他们自己甘愿沉沦。

    “物竞天择，适者生存！那些三四层的人，何尝不是拿着一块灵石，他们不是照样过的很好，自暴自弃，能有所作为？”

    林天难得多说一句，至于三人能不能奋起，全看他们自己的选择。

    “新来的，等你尝尝血斗的滋味，你就不会这么说话了。”

    黄明礼旁边的瘦高个，也是一脸的煞白，不过却是懒洋洋的。

    林天没有再理会三人，盘坐修炼，他必须尽快进入内院。

    除了吃饭之外，林天几乎没有丝毫的停歇，体内的火毒，似乎正在准备新一轮的进攻，到时候绝对会比上次更加猛烈。

    外院资源稀缺，除了给一个住宿，吃饭的地方，还有一块灵石，就再没有其他东西，老师都在内院，他们只培养最优秀的弟子，那些中等下游的，全部安排在外院。

    外院好几千弟子，每个月的血斗，无疑是进入内院的唯一途径。

    然而许多人怀揣着这一梦想，最后只能死在血斗上，变成一具尸体被抬出去。

    许多人放弃了血斗，宁可猫在宿舍不出来，也不愿去参加血斗，外院弟子可进不可出，想要出去，必须成为内院弟子，当然，也只能在规定的时间内出去。

    颓废的人，只能一辈子呆在炎武学院，不过学院可容不下那么多垃圾，会定期清理没有参加血斗的弟子。

    灵石驱动的傀儡，是外院最强的存在，三次未参加血斗着，直接抹杀，碎尸以示惩戒。

    血斗规则残酷，绝对的丛林法则。

    “今天，必须进入内院！”

    时间转瞬即逝，转眼已是血斗之期。

    道明场，圆形角斗场，四周有门可进入。

    推开冰冷的铁门，林天一脚踏进道明场，后面跟着黄明礼等两人，至于白脸，现在都不能下床，估计废了。

    黄明礼两人完全是迫于无奈，他们已经两次没参加血斗，如果这次不去，就真的死了，他们可不想死，好死不如赖活着。

    圆形角斗场里，已经站了不少的人，从各边大门进入。

    角斗场的中央，是一块并不高的圆形凸起，那是天明台。

    天明台并不大，最多能够容纳三十人同时站在上面。

    待道明场所有的门封死，血斗就开始了。

    血斗的规则很简单，在规定的时间内，能够站在天明台上的，即为胜者。

    为了站在天明台上，可以杀掉周围竞争的人，这就是血一样的规则。

    谁强，谁狠，就能过站在天明台上，获得进入内院的资格，当然，其中可能有运气好的，侥幸站上天明台，不过都是枉然，下面还有更为残酷的竞争。

    林天打量了周边的人，他对他们实力完全不了解，好在黄明礼在学院待了许久，应该知道。

    “对面那个虎虎生威的壮汉，估计是最强的，他以前进入过内院，只可惜被刷了出来。”

    黄明礼指着林天对面的一个修士说道，后面还跟了一众的小弟，看来都是寻求庇护的。

    壮汉粗壮的手臂，壮硕的胸肌，有力的双腿，炯炯有神的双眼，无一不显示他很强大。

    而林天则比较内敛，既没有夸张的肌肉，也没有所谓的瘦骨嶙峋，他显得比较壮实，但不粗壮，当然，他是不怎么引人注意的。

    经过黄明礼的介绍，林天大概的了解了一下壮汉。

    楼无霸，居然是楼无双的哥哥，北冥家族的大公子。

    冤家路窄，还真是不是冤家不聚头。

    只是想不到楼无双如此文雅的一个人，居然有这么粗壮的一个大哥，林天真怀疑他们是不是一个爹妈生的。

    不过随即反应过来，失笑一声，今世界不同往世界，同父异母的很常见，特别是大家族。

    楼无双这个名字是落雪告诉他的，当初楼无双一路跟踪落雪，被林天发现，直接就下了狠手，只可惜让他逃了，不过受了如此重的伤，不死也是个残废，但是始终是他心里的一个疙瘩。

    “林大哥，你可不能轻视他，别看他四肢粗壮，他的头脑可不简单。”

    黄明礼好意提醒，让林天足足愣了几息时间。

    不过反应过来，又是失笑一声，刚才听得黄明礼的介绍，他笑了一声，估计是黄明礼误解了他的意思。

    “放心，我不会轻敌的，这次无论如何，也要进入内院。”

    林天握紧的拳头咯咯作响，眼睛放光，看了一眼周围同样斗志昂扬的弟子，心中也有一股冲天的豪迈之意。

    “林大哥，趁早打消这个想法吧，当初我也是如此，结果被打的很惨，幸好运气好，捡回来一条命。”

    林天燃起的斗志被黄明礼冷不丁的一句话差点就呛了一跟头，林天和他们待的久了，也知道这是一群完全没了斗志的人，摇摇头，不再理会黄明礼，静静的等待血斗的开始。