
    “林公子，想不到在这里见到你了。”

    花武鸣快步走上前去，抓住林天的手，大声说道，有点泣涕的意味。

    “你咋只动嘴巴不出声啊。”

    林天郁闷的看着眼前的花武鸣，嘴里一个劲的说着，穆然间才发现，自己耳朵里塞了两团棉花呀。

    而就是这么一愣神的功夫，却发生了不少的事。

    青木老师开始并未认出林天来，毕竟贵人多忘事，只是奇怪为什么有人敢在他谈话的时候，直接走进来，要知道虽然他对学生还不错，但也得符合礼数不是，不过看了看林天的胸前并没有什么徽章，原来是个新人，他也不打算计较。

    至于那个三层弟子，早已是怒发冲冠，刚才他叫了林天几声，可是都不答应，他哪里知道林天耳朵里塞了棉花，只当是林天当他的话是耳旁风呢。

    他是什么人？三层弟子！三层是什么意思？那可是数一数二的强者，地位岂是一个新人能够比的。

    常年累月都威严，就这样被一个新来的藐视，即使在青木面前，他也不能忍，他忍不了了。

    而青木看到花武鸣一脸激动还带着点泪花，走到林天身边时，他的脑袋瓜子不自觉的冒出一个人，那个在帐篷里面，被他认定为废物的人，还带着一点不甘心的人，林家的公子，林天！

    青木摇摇头，不符气质的擦了一下眼睛，他有点怀疑是老年痴呆，毕竟当初落雪非要找他要名额，他直接把他打发到外院，按照道理来说，林天是永远出不来的。

    说实话，青木不喜欢林天，因为当初的那一抹不甘心给他留了一个坏印象，还有落雪向他讨要学院的名额，林天的形象在青木的心中算是彻底坏了。

    他一下子就想到了落雪，肯定是她把林天从外院拉了进来，不过他还是有点老糊涂了，外院唯一的出口就是道明场，而且规定内院弟子不能进入外院，而且也没能力。

    所以他否定了这个想法，毕竟他也是人老成精，想的很周到。

    于是，他就想到了林天靠的是实力，因为花武鸣说他很厉害，但是他一直没当回事，看来现在还是小瞧了林天，改日一定探探虚实。

    或许，他应该去看看林天是怎么进入内院的，毕竟还是有记录的，殊不知这个想法，给林天带来了不小的麻烦。

    林天可不知道那些乱七八糟的事情，此时正跟花武鸣叙旧呢。

    而那三层弟子，已经阴沉着脸凑了上去，估计又是一场好戏。

    林天刚把棉花从耳朵里弄出来，就听到一个极为不善的声音。

    “新人，不懂得规矩吗？”

    林天转过身，斜着眼睛瞧了一眼三层弟子，不瞧还好，一瞧就上火了。

    三层弟子把头抬高，其实他和林天身高差不多，不过硬是要装成一副俯瞰众生的嚣张样，看了让人好笑，不过又让人愤怒。

    “我哪里招惹你了吗？”

    林天把手插在胸前，无所谓的看着他。

    三层弟子怒了，这是藐视，赤果果的藐视，他怎么能够忍受。

    “刚才我与青木老师交谈，你这厮闯进来，坏了我们的气氛，我现在要你道歉，还有，新来的，从我胯下爬过去！我就原谅你！”

    三层弟子横着眼睛，指了指胯下。

    林天怒极反笑，道歉还好说，居然要他受胯下之辱，他可不是什么软柿子，大概是这位三层弟子自恃实力，不把他放在眼里。

    而青木，则在一旁看着，也不阻止，似乎有意试探林天的虚实。

    “嗯？不就一个三层弟子吗？很厉害吗？”

    林天笑着说道，完全不把他一个三层弟子放在眼里。

    “哼，怕你是第二层都上不去。”

    三层弟子冷哼一声，这可是他一直以来的骄傲，三层，能有几个人上去，至于眼前的新人，他都不用想，最多能够上二层。

    “二层？我四层都能去得。”

    三层弟子一听，笑了起来。

    “你当你是谁，你要能去四层，我当众给你磕头！”

    林天一听，露出邪气的一笑，除了他自己，也就青木老师注意到了他的表情。

    “好！要是我去了第四层，你不仅得给我磕三个响头，还得从我胯下钻过去，还有，你得把你腰间的玉佩给我！”

    林天也好不示弱，其实他不是为了斗气，怎么说呢，他看上了三层弟子腰间挂的玉佩。

    至于为什么，林天发现那玉佩跟父亲给他的，简直一模一样，这就见了鬼了，玉佩跟火元大帝有关，可是他留下玉佩是什么意思，而且现在就出现了两块。

    林天没理由不怀疑里面绝对有猫腻，虽然不知道是什么，但是跟玉佩脱不了干系，而且父亲很珍爱玉佩，虽然还是忍痛给了他，但是说不定是另一种保护呢，毕竟现在玉佩在林天手里更安全，因为谁也不知道火元剑里面还藏着一个空间，当然，除了鬼都那个大汉。

    对于大汉，林天总是有一份莫名的戒心，总觉得他不安好心一般。

    三层弟子看了看腰间的玉佩，看起来有些爱惜，不过想了想，他发现他多虑了，林天根本就去不了四层，因为那里是禁区。

    “好，我答应你，不过你要是去不了，那你就得当着南院弟子，记住，是南院弟子的面，从我裤裆下钻过去。”

    三层弟子阴险的说着，要知道南院弟子都是一些女子，到时候让林天在众女面前出丑，真是绝啊。

    “两位既然立下赌注，不如我来当公证人如何？”

    青木老师笑呵呵的凑上来，看来他对林天倒是很有兴趣。

    林天倒是没什么，随口一句，答应下来。

    倒是那三层弟子很是感激，而且还很激动，有了青木老师出面，他就不怕林天赖账了。

    “多谢老师出面。”

    三层弟子说着还嘲讽的撇了一眼林天，意思很清楚，这次你绝对要从我胯下爬过去，而且还是当着南院的弟子，想想都知道会有多难堪。

    青木摆摆手，在所有人惊愕的眼神下，慢步走到林天给跟前。

    “正式介绍一下，老朽青木，与你打赌的正是老朽不成器的二弟子，滦平，不知道林公子可否给老朽一个面子，去府上一叙，如何？”

    青木捋着胡子，笑眯眯的说道，跟当初在梅山城简直不可同日而语，应该说，简直不是同一个人。

    因为现在林天还没有拜师，也就是说，他是个新人，因此青木还这么客气，不过按常理来说，八成是要成为老家伙的学生。

    想到老家伙那么客气，他也不好拒绝，不过同时也有些惊讶，想不到滦平才是老二，那么老大是不是更嚣张呢？不过顶死也就一个三层弟子，毕竟现在还没有四层弟子呢。

    至于去第四层，反正在里面待一下也是去，到时候上去溜达一圈，就可以了嘛。