
    ps.新书求收藏！求推荐！谢谢大家的支持！

    “林大哥，青木老师回来了。”

    连平快步跑进大棚，也就是宿舍，高声叫着，林天一听，立刻退出修炼状态，从床上跳下去，穿好鞋子，拍了拍连平的肩膀，有些激动的说：“快带我去。”

    连平点点头，前几天林天让他刻意的留意一下青木老师，所以今天老家伙回来后，他马上就去叫了林天。

    林天对花武鸣还是比较上心的，许久不见，都有点想那小子了，虽然以前被他整的很惨，但是友谊还是在的。

    连平带着林天绕了一会路，又到了中院，其实他们本来就是在中院，只不过在边缘而已，现在则是进了比较中心的地带。

    青木老师在学院还是比较受欢迎的，据说对学生很好，恪尽职守的教导，且常带微笑，不过林天对此可不感冒，当初见他第一面就没什么好印象，如果不是为了见花武鸣，他才懒得去见那个老家伙。

    果不其然，青木身边已经围了不少人，老家伙有点仙风道骨的味道，现在还蛮有精神劲的和前来迎接的弟子唠嗑，当然林天是看不见的。

    林天快速在人群中搜索，不得不说，那青木的弟子真是多啊，这围了一下，起码有不下几百个，找个人都困难。

    其中大多数都是二层弟子，至于怎么看出来到底，这事还是连平告诉他的，评级以后的弟子都会得到一个徽章，徽章的模样就是镇魔塔，不过等级不同的弟子，镇魔塔的层数就不一样。

    一层弟子，徽章就一层，二层弟子嘛，就有两层，至于三层弟子，就是三层，目前整个塔的徽章，还没造出来，也没必要造嘛，根本没人能够上去。

    纵观青木身边围着的弟子，一层弟子有几个，都站在外围，显然是有点不好意思，毕竟垫底的一层弟子，脸面无光。

    最多当然是二层弟子，大约上百人，明晃晃的徽章在胸前摇动，激动的弟子们叫着青木的名字。

    至于三层弟子嘛，在林天目力所及之下，还没有一个，不知道有没有，按道理来说，应该是有的，据说青木老师最得意的门生就是三层弟子，现在估计在最里头。

    林天当然不想去凑什么热闹，只是花武鸣估计也被激动的弟子给挤在最里面，想要找他，也得往里面挤。

    招呼连平，两个人一起往里面挤，人多力量大，虽然只有两个人。

    “花武鸣！出来！”

    林天嘴里也不消停，只可惜一张嘴顶不上一百张嘴，他的声音淹没在一片汪洋之中，就算贴在林天身边的弟子都听不见他在喊什么。

    林天一个劲的往里挤，还好人群很激动，激动得都没心情注意一直往里面冲锋的林天。

    大约十几分钟的时间，林天总算是挤进去了，至于连平那小身板，刚刚挤进去没几厘米，然后又被排挤了出去，总之现在还在原地踏步。

    青木老师虽然站在人堆里，却没有受到拥挤，人群很自觉的绕着青木围了一个大圈子，把青木老头罩在里面。

    林天目光到处搜索，不一会，目光就定在了一个人身上，不过却不是花武鸣。。

    “三层弟子？”

    林天低声说了一句，即使是扯着嗓子大喊也没人听见，他现在耳朵都快要聋了，还好机智的他在耳边塞了两朵棉花，至于棉花哪里来的，自然是火元剑空间里的冬衣上扯下来的。

    只见那三层弟子手里拿着折扇，跟读书人似的摇个不停，要说脸蛋嘛，长的还算俊俏，皮肤白白嫩嫩的，跟病秧子一样，不过眼神却是传神，不过言语间总有一股傲慢的气息，看着挺欠揍的，和青木正攀谈呢。

    青木估计又用了什么隔断声音的法术，虽然林天还搞不懂是啥，不过以他现在的境界，想练也练不成。

    林天也就被三层弟子明晃晃的徽章给夺走了一会的注意力。

    等级不同，待遇真的是天差地别，从一块徽章就可以看出来。

    一层弟子，也不知道那个垃圾堆里翻出来的废铁，总之，可以看见外围几个一层弟子，徽章都生锈了，看起来有点岁月。

    其实不仔细看，还真就不知道那是一座塔的第一层，那感觉就跟一个小孩随便捏出来一样，如果让林天来造，他敢保证绝对比那个造的好。

    再看看二层弟子，徽章透着白色，两层镇魔塔熠熠生辉，雕刻的还算精致，是纯银打造，银子在帝国并不贵，跟普通的铁没什么区别，不过也算是一种身份的象征吧，毕竟银矿还是比较少的，只不过除了拿来看，就没有其它用处。

    三层弟子的徽章，可以用奢华来形容，用的是灵石打造，灵石极易破碎，可见其花了不少心思。

    视线离开了那个三层弟子，开始搜寻花武鸣。

    很快，就在一个不起眼的人堆里就看见了那小子。

    只见他忧郁的眼眸被一圈黑眼圈围住，看起来颇为伤感，那昏昏欲睡的小眼神，我见犹怜。

    时不时的还会叹口气，看起来并不是很开心，虽然进了内院，但是对于这种初来乍到的人，是不知道内院和外院的区别的，只当是来了一个好地方，不过竞争却很残酷。

    当然，青木应该跟他说过，毕竟当初见面的时候就秉烛夜谈了好一会，只可惜被落雪打断了。

    “花武鸣！”

    林天扯着嗓子，跟渔民唱民谣一般，喊的那个费力，那个大声。

    可是结果呢。

    花武鸣没听见，还兀自在那里伤感呢。

    林天见没有效果，索性打算直接去他身边，就不信拍他几下还能没反应。

    花武鸣在林天正对面，中间两个人在那里叽里呱啦个不停，林天也不打算绕过去，俗话说的好，两点之间，线段最短。

    没有犹豫的脚步在众弟子惊愕的眼神下直接来到青木老师的身边，然后还没有停下，直接穿过去了。

    在这一刻，突然出现了诡异的一幕，所有人都安静下来了，没一个说话的，一种神秘的默契。

    青木奇怪的扫了一眼林天，眼神却没有波动，不过那三层弟子见了林天，眼里闪过一丝傲慢，随即是一丝怒气，总之变换了不同的脸色，只是青木没发话，他一直没动手，看来他还挺尊重青木那个老家伙的。

    林天自顾自的走着，耳朵里两团棉花塞的紧实，外界的声音都隔绝的差不多啦，就能听到自己硌牙的声音。

    如此诡异的动静，花武鸣自然也看见了林天，如果这都没注意到只能说他真的睡着了。

    花武鸣忽的在眼睛上一抹，手背还带着淡淡的水花，看起来是流泪了。

    花武鸣可想死林天了，虽然被他整过，但是也让他把林天当成了朋友，最关键的还是那个誓言，他不得不从。

    其实最主要的是因为青木老师跟他说起过内院外院的事，想起林天被送到外院去了，当时一个劲的要求青木把他弄到内院，可是青木是个死脑筋，他不喜欢林天，觉得他是个仗势欺人的人。