
    “好，现在就走吧。”

    林天痛快的答应，不过对青木还是有一定戒备的，毕竟当初青木检测他的时候，他的感灵魂魄很弱小，可是现在他却活生生的站在了内院，青木没有理由不怀疑林天有什么猫腻，或者有什么法宝之类的。

    总之林天对青木还是比较警戒的，如果不是青木诚意的邀请，他才懒得去踏这踏浑水。

    不过既然青木邀请他到府上一叙，他也正好问他几个问题。

    “林公子，跟老朽来吧。”

    青木说着就已经迈开步子，向着北院走去。

    林天紧随其后，跟了上去。

    至于那个三层弟子，此时阴沉的脸色更加阴沉，眼睛如毒蛇一样盯着林天，最后重重的哼了一口气，朝着另一个方向走了。

    林天没有在意三层弟子，他现在正满头大汗的跟着青木。

    青木似乎有意试探林天的速度，这个老家伙从一开始，就想知道林天的实力，现在正是一个不错的机会。

    别看他步子迈得很慢，但是没跨出一步，就有两三米，隔远了看就感觉青木在腾空一般，只是离地面很小的一段距离，但是却是实实在在的飞起来了。

    林天可不能飞，不过他也不是没有办法，将火元气聚集在脚底，倒也加快了不少速度，慢慢的跟在青木后面，没有掉队。

    此举引来不少弟子围观，指指点点，不过对于林天的速度倒没有多少惊奇，只是奇怪于为什么青木老师会招待一个新人，莫非又找着了什么天才吗？

    青木只是试探，如果真的要全速前进，林天不敢保证能够看到他的影子。

    随着越来越深入北院，许多的建筑也浮现在林天的眼眸中，现在才发现，北院不是一般的大，现在他至少走了有二里左右，可是还看不到尽头。

    最后，青木在一片竹林前停了下来，竹子成片，有一条石板路穿过。

    青木顺着石板路走进了竹林，林天也跟了上去。

    石板路的尽头，是一座竹子修建的房子，在竹子丛中显得幽静无比，而竹屋门前，还摆着几张石凳。

    “看不出来，老头还挺会享受。”

    林天暗暗嘀咕一句，在青木的示意下，坐在一张石凳上，青木早已入座。

    “不知道青木老师找弟子有什么事情？”

    林天见青木入座以后，闭着眼睛如老僧入定一般，不说话，也没有动作，没办法，他只得打破僵局。

    林天一开口，老头就睁开了眼。

    “老朽找你来不为别的事情，就是有一个问题让老朽很是奇怪，你的感灵魂魄明明很弱小，为何还能跟上老朽的速度？”

    青木露出慈善的笑容，目光却一直打量着林天，似乎想把他看透一般。

    林天也未曾想到青木如此直接，还以为老家伙会拐弯抹角的套他的话呢，结果直接就把他的目的说了出来。

    “罢了，每个人都有自己的秘密，是老朽莽撞了。”

    青木见林天张着嘴半天不说一个字，也知道林天不会说，他也只是随口问问，并不指望林天能够说出来。

    “多谢青木老师理解。”

    林天展颜一笑，与老家伙的距离不自觉的就拉近了一点。

    “镇魔塔，自学院创办以来，没人能够进入传说中的第四层，就连院长都未曾进去过，你今日立下赌注，是为了逞一时之快？”

    青木捋着胡子，意味深长的说道。

    “当然不是，弟子觉得，可以闯一闯，不试试怎么知道不行呢。”

    林天也没什么把握，不过上去溜达一圈应该没什么问题，或许是镇魔塔被传的太邪乎，总之一句话，镇魔塔既然是火元大帝所铸，那么肯定跟火元剑脱不了干系。

    而且镇魔塔的魔气，跟火士身上的黑气相差无几，他近距离感受过，除了火士身上黑气较为稀薄之外，基本和魔气一模一样。

    这让他有点怀疑火士是不是在镇魔塔里面修炼出来的，想到这里，林天只觉得全身汗毛竖起，被自己的一个想法惊出了一身冷汗。

    他怀疑镇魔塔就是培养火士的熔炉，地上四层为魔气，地下三层为火元气，跟火士身上的成分多么相似。

    纵观内院弟子，少说也有成千上万，如果全部成了火士，不寒而栗，一个都那么难对付，别说整个学院。

    炎阳大帝，难怪如此重视炎武学院，恐怕就是为了培养火士。

    看来炎武学院也不安全，解了火毒，得想办法离开，还得带上落雪，花武鸣。

    想到这，林天暗暗下定决心，评级以后，多捞点资源，立马就走，而且得处处小心，如果学院有控制思想的法宝，或者让人迷失心智的东西，那就惨了，所以要格外小心。

    看着青木，林天眼神闪过一丝寒芒，学院里面没有一个好东西，如果他猜的不错，那么青木就是帮凶，整个学院的老师也是帮凶。

    他越来越笃定他的想法，道明场神秘的阵法，需要死人来驱动，就算玉皇大帝在他面前说，那是一个好阵法，他都不会信，因为他亲自体验过。

    这个学院，隐藏着巨大的阴谋！

    虽然他不知道好好的一个人，怎么会变成一团黑雾，但是天下奇事有许多，成为一团黑雾虽然很玄妙，但是如果让人成魔，废弃身体，倒是有可能。

    在这一刻，他突然明白了道明场的作用。

    内院弟子都会出去为帝国效力，虽然进过镇魔塔，但是出来后则是相安无事，他们肯定不会愿意成为一名火士，毕竟谁都不想成为一团会说话的黑雾，即使披了人的衣服，也再也不是人了，想到这里，他也暗自松了一口气，内院就目前来看，还没有太大的危险。

    而道明场则不然，很有可能是一个将死人转换为火士的阵法，以此达到炎阳大帝的目的……

    青木自然注意到了林天眼神的变化，眉头一皱，他不可能探查到林天的想法，只能靠猜测。

    “林公子，莫非想杀了老朽那不成器的二弟子？”

    青木平淡的说着，双眼死死盯着林天的充满寒气的双眼。

    “青木老师想多了，我只是再想，那个道明场到底是干什么的？”

    林天也毫不示弱，眯着眼睛，语气有些冰冷。

    青木不愧是一个老家伙，即使如此也没有一丝的愤怒，依旧如常一般带着微笑。

    “有些事情，还是不知道为好，免得增加不少烦恼，兴许还会惹来不必要的灾祸。

    老朽在这里告诫你一句，道明场，最好不要去打探，对你没有任何好处。

    至于你和滦平的赌注，老朽倒是很希望林公子能赢。

    我知道你可能是为了玉佩，别告诉我只是觉得他好看，毕竟老朽这点眼力见还是有的。”

    青木虽然是心平气和的说完，不过里面却夹杂着警告和威胁，同时还告诉林天，他明白着呢。