
    “哦？处罚就是塞到地下三层？”

    林天眼睛一亮，地下三层正是他想去的，只是看了塔的周边，根本找不到下去的路，或许在塔里吧。

    因为魔气的缘故，塔周围没有植物，土都是漆黑的，在周边站久了就有点压抑，感觉胸口压了一块几百斤的大石头，喘气都有些困难。

    连平自然注意到了林天的表情，发现并没有害怕，反而眼睛放光，简直跟听到有几百万灵石一样。

    “林大哥，你不会想进去吧？”

    连平缩着脖子，指了指地下，林天真怀疑这货以前是哥小偷，贼眉鼠眼得，没一个正形。

    “我只是有些好奇。”

    林天当然不能把他的想法告诉连平，他想进去，到时候直接把光明珠往四层一甩，先让学院那些老家伙震惊一把，出来后，自然没了光明珠，如此一来，就可以直接被塞到地下三层，然后，就可以在里面修炼。

    想想都觉得美极了，不过现实总是那么残酷。

    首先，进去了就得出来，他不知道黑塔有多么的牢固，不过按照其能够封住这么多的魔物来看，就知道不是他这点力量能够冲破的。

    虽然每个月都会开放一次，但是靠那个时机，难免不会引起老家伙们的注意，而且他已经被惩罚了，所以他的腰牌根本就不能让他离开炎武学院，到时候就困死在里面，所以此事还需要从长计议。

    “嘿，林大哥，进了里面可就出不来了，里面的高温，足以融掉一尊青铜鼎，人进去了，直接就熟了。

    地下三层的入口是一个单向传送阵，进了就别想出去。”

    连平真的怕林天想不开进了地下三层。

    通过不长时间的相处，至少他对林天印象是不错的，而且能够打败楼无霸，独自一人进入内院，实力应该不小，绝对比他厉害。

    “单向传送阵？只进不出？那修建地下三层有什么意义？”

    “我也不知道，不过修了自然有他的道理，估计是惩罚弟子的。”连平听了林天的疑问，也说出了自己的猜想，不过回头仔细想想，也觉得自己的猜想有些天真，地下三层，就不应该是惩罚弟子的。

    因为从一开始，这里并不是学院，而是镇压邪魔之所。

    “你知认识青木吗？”

    “认识，听说那个老家伙，对学生还不错。”

    “他现在回来了吗？”

    “没，过几天吧。”

    “那咱们先去宿舍看看吧。”

    林天不想久留于此，反正也看不出端倪，眼下还是先了解一下学院的环境至少得知道住哪里。

    花武鸣是同青木一起来的，现在青木没有回来，花武鸣估计也在路上。

    “宿舍就在不远处，现在我们住的是集体宿舍，到时候评级了，就会分配专门的宿舍，我先带林大哥去瞧瞧吧。”

    连平说着大步流星的朝着一座简易的大棚一样的房子走去。

    进了里面，非常简易，除了一排排的床位，就没有其它东西，而且里面乱哄哄的，已经挤了不少人。

    “随便找个地方睡吧，没办法，新来的就是这样。”

    连平说着，无奈的摊开手，还指了指自己选的床铺，林天见旁边没有人，直接就在他的旁边选了一个床位，反正这里除了连平，没一个认识的，不如就睡在他旁边。

    “你知道怎么去北院找人吗？”

    林天坐在床上，现在，他想去南院找落雪，不知道怎么的，也许是好久不见，都有点想她了。

    不过北院南院都很大，找人绝对很困难，所以只能问问连平。

    “林大哥，现在还不能去，你知道咱们等级都没有，到了那里，绝对会踢出去的。

    不过话说回来，林大哥是去找心上人吗？”

    “心上人？现在还不知道呢。”

    林天苦笑着摇摇头，落雪虽然对他很好，但是他也不知道和落雪到底是什么关系，是朋友呢，还是心上人？

    或许，他应该主动出击，不过想想还是算了，现在的他，还没有能力保护一个女人，如果他起兵失败了，那么连累的不止是他，还有落雪，所以，现在还是当做朋友吧。

    “什么叫做不知道，林大哥，你也老大不小了，该找个夫人了。”

    “没错。”

    林天点点头，可是转念一想，虽然他心理年龄已经二十多了，不过他现在身体只有十六岁。

    “呃，十六应该还不急吧。”

    “确实，不过嘛，找个总没错的。”

    连平说着还是一脸的憧憬。

    “不瞒你说，我以前是个贼，意外被炎武学院看中了，直接让我进了内院，当时我最大的心愿就是想找个夫人，然后一起相守到老，现在也不例外。”

    “但是，如果你不能保护她呢？我是说如果？”

    林天目光灼灼的看着连平，正色道。

    “自己的女人都不能保护，还谈什么男人，况且现在我们成了修士，难道连自己的女人都保护不了吗？”

    连平自顾自的说着，林天却有了一桩心事。

    “林大哥，既然喜欢就大胆的追啊，何必拖拖拉拉的。”

    连平大大咧咧的拍着林天的肩膀，说的很轻松，却也是鼓励。

    “你不懂，我的处境。”

    林天说的很小声，他是对自己说的，连平没听见，只是见林天低下头，安慰几句，两人便陷入了沉默。

    连平想着他的心上人在哪里，而林天则想着，他现在该不该向落雪表明自己的心意。

    不过思来想去，还是决定到以后再说吧，他倒不是害怕，只是他现在还要反炎阳帝国，背负着家族的兴衰。

    修士的寿命很长，等他有了实力，就可以光明正大的娶落雪为妻，而现在，还是当做朋友吧，他不想妻离子散，毕竟落雪是他，也是唯一一个让他动心的女人。

    相处这么久，他也知道落雪对他有些心意，只是没有表露出来罢了，而现在，他不能连累落雪，只能等待，等他有了实力，有实力推翻帝国的那一天。

    现在他给不了落雪承诺，因为他都不知道自己会不会在哪天就死了，到时候留下的，是无尽的悲伤，带给落雪的，是痛苦。

    他不希望他的妻子背负着亡夫之痛，当然，他也不能轻易的让自己死去，他必须活下去。

    或许他可以选择放弃推翻炎阳帝国，但是不行，他的誓言，还有他的家族，他必须变强，只有成了强者，才能主宰自己的命运，才能守护自己的幸福。

    从现在开始，他又有了新的目标，那便是推翻帝国，成为强者，然后风风光光的娶落雪为妻，到时候归隐田园，过着平凡的生活。

    如果有可能，他还想带着落雪，回到他的故乡--地球。

    或许以现在的实力，有些痴人说梦，但是强者，永远不是一下子就能练成，无一例外，他们都是从一个弱者蜕变而来的。

    “落雪，等着我！”