
    当太阳落下山时，月亮也随之出现，而林天，也从竹林里走了出来，面色有些忧郁，也有些冷意。

    首先青木语气里面有不少的警告，而且三句不离它，时刻叮嘱他不要去查道明场。

    他本来是没兴趣的，可是加上他的猜测，还有青木的叮嘱，反而让他觉得有必要去探一探，如果真的是制造火士的地方，他必须要毁掉，少一个敌人，多一份胜算，而且火士如此变态的战争机器，不可不防。

    其次，青木绝对是个老狐狸，自从开始吃了瘪，就不断的旁敲侧击，试图知道林天到底为何能够在感灵魂魄如此弱小的情况下还能进入内院。

    还好林天自从有了那猜测就开始处处防着他，没有让青木得逞，即使他再检测一遍，还是如往常一般，废物一个。

    越是如此，林天就显得越神秘，青木现在思考的问题是，林天的力量到底是从哪里来的。

    而火元种子在《真元修法》的掩护下，外人是看不见的，其实这也是林天偶然发现的，那本书本来就不普通，能够寄居在人的丹田，如果是本普通的书，打死他也不信。

    最后，林天一句有用的话也没有从青木嘴里面套出来，青木看起来很和善，其实是个老狐狸，而且是笑里藏刀的那种，这种人要特别提防，现在林天已经把老家伙放在第一个必须提防的人，没办法，青木实在是太深沉，太强大，反正以现在的林天是绝对打不赢他。

    总得来说，内院暂时是安全的，此地资源甚多，正好利用此地修炼，而且镇魔塔下三层，一直是他想去的地方。

    天色已晚，北院没有他的容身之所，北院道路较为复杂，还好镇魔塔作为标志性建筑可以一直为林天指路，只是绕了不少冤枉路。

    月色下的北院显得幽静无比，此时正是所有弟子修炼之时，至于睡觉，修士需要的睡眠随着境界的提升会越来越少，当时食物是一定要吃的。

    要达到辟谷，绝对是一段漫长的过程，即使青木也得老老实实的吃饭，不然就等着饿死。

    林天站定，眼睛眯起，死死的盯住前方。

    现在他站在一条两米宽的道路上，两边都是房子，比较密集，而道路是笔直的，视线可及范围内，看不到尽头。

    距离林天一栋房子远的一个分岔路口，晃悠悠的走出来一个身披道服的人，胸前银色徽章在月光下显得清冷无比，二层弟子。

    在北院的晚上，遇到一个弟子并不奇怪，有些弟子闲来无事夜晚会出来走走，透透气。

    但是现在不一样，林天眼里透过一道凌厉的杀意，那个二层弟子也向林天站得位置撇了一眼，他怔住了。

    “想不到，在这里又见面了。”

    林天冷冷的说道，那二层弟子是个熟人，而且是仇人。

    他就是--楼无双！

    林天很奇怪在这里能够遇到楼无双，按道理来说，学院规定不能离开炎武城太远，最多方圆百里之内，而西北边陲，距离炎武城不知超过多少个百里。

    楼无双出现的太不合理了，他不是新来的，从他胸口别的徽章就知道，他早就已经评级，而新人现在还集体住宿在中院简易的大棚内。

    可是他又去了西北边陲，难道还能分身不成？

    不过林天也没有心情纠结于此，他现在只想杀了楼无双，他口里有太多的秘密，关于他林天的秘密，而且两人已生仇恨，即使林天不杀楼无双，楼无双也会杀林天。

    可是，如果这里是荒郊野外还好，那么他一定可以杀死楼无双，但问题是，这里是学院。

    学院规定私下禁止打斗，否则会遭到处罚，打入外院，现在的他，火毒未解，如果打入外院，会浪费太多的时间，不划算，看来此事还得从长计议。

    现在敌人已在明处，就没什么好怕的。

    他不敢保证没有老家伙在监视这一切，院长实力深不可测，兴许他的灵识能够看到北院的每一寸土地。

    楼无双走路有些步履蹒跚，旧伤未愈，当看清楚来人时，他只是呆了一会，等回复过来，眼里已是滔天的怒意，眼睛如毒蛇。

    当初在官道上，如果不是他最后的一脚，现在怕是成了林天的剑下亡魂。

    但是他也知道，现在根本不是林天的对手，否则他现在就不会站在这里，而是已经和林天对上了。

    “是你，想不到你也会来学院。”

    楼无双冷哼道，他现在就是凭借学院的规定，有恃无恐，他不相信林天能够在此地动手，不过他现在已经想到更阴险的招数，既然到了一个屋檐下，他怎么可能放过此生最大的仇敌。

    他此时愤怒了，胸口开始隐隐作痛，他身上还有旧伤。

    带着毒辣的眼神，楼无双捂着胸口一步步离开林天的视线，最后消失不见。

    林天一直站在原地，目送他离开，待楼无双消失不见，他也走了。

    ……

    “你是说，一个刚来的新人？”

    阴暗的房间，站着两个人，两人皆身披道服，说话的是一位身材魁梧的人，脸上带着一股傲气，身上散发着贵族的气息，说起话来无悲无喜，城府极深。

    而他的身后，站着的也是一个五官端正，有些公子哥的味道，只是少了一份傲气。

    他的一只手，捂着胸口，他就是楼无双。

    “是，绝对是他。”

    楼无双恭敬的说道，在此人面前，他没有丝毫的架子，和一个奴仆一般，低声下气。

    “不知死活！”

    那人突然转过身，双眸毫无波动，平静如水，只是语气却有一股漫天的杀意。

    楼无双就站在他的身边，感受到一股寒意。

    不过越是如此，他越兴奋，只是他没有感受到那人隐含的意思。

    待楼无双走后，那人脸上露出一丝笑意，在烛光的照亮下，显得阴森无比，不过他的身上，无时无刻不散发着一种傲人之气。

    “借刀杀人，哼，那我便遂了你的心愿，不过，你也活不长了。”

    他的语气很平静，而杀气，已经被他深深的掩藏，看起来他是故意在楼无双面前表露出来的。

    “给我好好查查，那人的身份，我要知道全部。”

    说完，黑暗的屋子里，一个全身包裹在紧身黑衣之下的人，突兀的出现在屋子里。

    仔细看，可以发现，她身材苗条，凹凸有致，是一个女人。

    但是她的身上，有着一股冷凝的杀意，还有一股桀骜不驯的骄傲。

    清秀的双眸，隐藏在暗夜之下，却是比毒蛇还毒。

    “领命。”

    说完，如燕子一般，踏着房顶，向着中院飞奔而去，所过之处，没有一点的声音……