
    林天踏上第四层的地板，寂静无比，第四层没有魔气，除了堆积一地的灰尘。

    从火元剑里掏出一根蜡烛，点燃，烛光将第四层照的通亮。

    漆黑的石碑，立在一边，上面刻着一些奇怪的符号，总之林天看不明白，而墙壁上，也有一些字符，和当初在山崖所见相差无几，只不过奇怪的是，那些字符上被人留下一个个爪印，人的手爪印，故意将那些字模糊了。

    “有人来过吗？”

    林天怔怔的看着这一切，要说火元大帝有什么目的，肯定会在字里行间说明，可是字符都被人刻意模糊，那么也就是说，这里有人来过，而且来人并不想让他看到火元大帝留下的字符。

    至于石碑，林天绕着他走了两圈，除了黑一点，并没有奇怪之处，那些字符也是稀奇古怪，和墙壁上不同，没有一点相似的地方。

    而且，林天心里总是有一种莫名的熟悉感。

    “我以前来过吗？”

    林天摇摇头，他还是第一次来，而且他本不是神辉大陆的人，他是穿越过来的，怎么可能来到这里过。

    难道石碑会迷人心智？

    林天想着敲了敲石碑，没有一点声音，居然还特别的软。

    没有一点的线索，第四层空荡荡的，唯一的线索，也就是字符，已经被抹去，现在只能两眼摸瞎。

    林天坐在地上，一只手杵着下巴，郁闷之情跃然脸上，第四层相对于二三层来说，安全多了。

    不知过了多久，林天竟然忘了修炼，只觉得眼皮沉重，最后实在招架不住，慢慢的睡了过去……

    林天猛地睁开眼，看着眼前的一切，整个人瞬间陷入呆滞。

    “不要！”

    少年死死的盯着飞驰而过的轿车，撞上护栏，在烈火下焚为灰烬，车里，坐着一个中年妇女，少年只能眼睁睁的看着他死去……

    “爸，你醒醒！”

    男孩坐在病床前，看着父亲的遗体，却怎么也唤不醒他……

    “妈妈，给我买嘛。”

    孩子扯住中年妇女的裤脚，坐在地上哭闹着，盯着一个玩具，死死的不放手。

    中年妇女一声轻叹，最后只得把玩具买了回来……

    “过几个月，咱们的孩子就出生了，你说给他取个什么名字好呢？”

    沙发上，坐着一个大肚子的孕妇，而她的身边，坐着一个带着笑意的年轻男子，两人相拥而笑……

    月色下，一对恩爱的情侣正坐在公园的长椅上，相互依偎……

    林天看着眼前匆匆而过的情形，那是多么的熟悉，这不正是他的经历吗？

    他的眼眶湿润了，怎么也想不到，会在梦里见到他的父母。

    等等！

    林天突然意识到一个问题，为什么这一切那么真实，以至于连他父母年轻的样子都是那么清楚，可是他几时见过父母年轻的模样？

    难道是因为石碑？

    画面并没有因为他的思绪停下……

    “你的死期到了！”

    双眼喷火的男子，手握纯白之剑，踏着破碎的山河，一步步迈向曾经的王者，如今落魄的大帝。

    “朕，早知会有这一天！”

    说完，自裁而亡……

    巍峨的宫殿之上，坐着一个全身披着火红龙袍的大帝，底下万臣朝拜，他深邃的目光望着漆黑的苍冥。

    “天不可逆，天不可逆啊……”

    悲壮的声音，从他口中发出，身上没有一丝王者之气，反而充满了悲寂和落寞……

    战马之上，全身甲胄的将军，握着一把火红赤剑。

    “杀！”

    随着他的命令，身后千军万马，如洪流一般，冲破所有试图阻止其前行的敌人。

    “本将必将统治整个大陆！”

    战马嘶鸣，他风采依旧，他的豪迈之言，引得千军附和……

    “求求你，放过我的儿子！”

    臃肿的富贵人，跪在一个年轻男子面前，苦苦哀求，可是，男子却未曾动过一丝怜悯之心。

    “全部杀掉，一个不留。”

    随着他无情的命令，士兵冲进家门，血溅三里。

    “报将军，还有一个跑了！”

    士兵脸上还粘着别人的血，但是他的表情木然，语气空洞。

    “无妨，一个废物而已！”

    男子说完，露出冷冷的笑意……

    “为师念你聪颖过人，收你为徒，哪知你尽钻研一些邪魔歪道，对得起师父吗？”

    青衣老者，不争气的怒骂，而他的跟前，跪着一个少年。

    “师父，修士本就是为了变强，修炼方法虽异，可是却也不是邪魔歪道。”

    听到少年的辩解，老者更加愤怒，指着少年半天说不出一句话。

    “你……给我滚！”

    说完，拂袖而去。

    少年站起身来，没有丝毫的留念，踏出山门……

    “老天爷还让不让人活了。”

    六岁的小孩坐在地上大口喝水，天上三团晃眼的光芒，将大地变成蒸笼一般。

    “三个太阳，莫非出什么大事了吗？”

    小孩杵着腮帮子喃喃道，没有一丝小孩该有的模样，稚嫩的脸上还带着一丝老成，不大的脑袋尽是胡乱猜测，还有各种天马行空的想法……

    “老爷，是个男孩！”

    老嬷嬷快步跑到屋外焦急等待员外身边，欢喜道。

    “好好好，终于有后了”

    ……

    画面在这一刻嘎然而止，林天只能在一边静静的看着，不能有丝毫的干预。

    又是一人的一生，只不过那人已经不是他了，而是一个陌生的男子，而陌生男子所处的大陆，则是神辉大陆。

    一切的恩恩怨怨，一切的仇恨，在男子死的一刻，彻底瓦解……

    男子有过落寞，有过仇恨，最终也成了一代大帝，可是最终，却陨落了。

    他只是历史的一颗过往的流星，火元大帝，这个传奇的人物竟然也有悲催的一面，也有狠辣的一面，只不过最后难免一死。

    那一句天不可逆，说出了他多少的心酸，一个一心逆天的人，最终也发出来这样的感叹，只是那个持纯白之剑的人到底是谁？为什么没有关于他的传说。

    林天敢肯定，男子即是火元大帝，因为大陆上，除了他以外，从未有人统一过整个大陆，他是第一人，也是唯一一个，目前无人超越。

    “为何逆天而行？”

    林天疑问道，没人回答，只是他自言自语，修炼火元气，真的是邪魔歪道？真的如火元大帝师父所说一般吗？难道这就是修炼方法失传的原因？

    这一刻，林天怀疑起了《真元修法》，火元大帝一身的武功，全是火元气，与其说他最终被一人杀死，不如说只是死在逆天而行之上。

    那一句天不可逆，正是他对火元气的感叹，对天道的感叹。

    可是真的如此吗，林天也只是猜测罢了，毕竟谁也不知道当初火元大帝的心思，而他，不过是一个看客而已……