
    “所有新弟子，进塔！”

    当所有弟子拿到光明珠时，一个老师在塔前大喝一声。

    新人听到老师指令，大多都是对塔内好奇，虽然刚才抬出不少尸体，不过现在早已经把那些死人抛之脑后，新人如洪流，从四扇门涌了进去。

    “林大哥，先走一步。”

    连平冲着林天抱拳，然后快步跑了进去。

    林天点点头，眼睛还在打量镇魔塔，而身边，则站着一个人，花武鸣。

    “林公子，你真的要进入第四层吗？”

    花武鸣担忧道，他知道林天和滦平的赌注，第四层是禁区，无人进入，而且从刚才第二层就死了那么多弟子来看，第四层绝对是最危险的。

    “放心，我就进去溜达一圈。”

    林天调侃了一句，却丝毫没有让花武鸣放松。

    林天只得拍了拍花武鸣的肩膀道。

    “走吧！”

    花武鸣忧愁的点点头，看来他是真的担心林天，不过没办法，他先一步进了镇魔塔。

    林天刚一抬脚，就被一个人给拦住了。

    个头不高，古铜色的皮肤，不少黑斑，壮硕的肌肉，看样子长期在太阳下曝晒，面色阴沉，给人一种不易接近的感觉。

    “你拦我干什么？”

    林天皱眉道，对于眼前的人，他没有一点印象，他不认识，也没见过。

    “俺叫方大壮，是一个煤矿工人，今天俺就是要和你比比，看你能不能和你说的一样，进入第四层！”

    林天一听，失笑道：“想不到我们以前还是同行。”

    方大壮一听，上下打量一番林天，不断的摇头，甩的跟波浪鼓一样，显然他不相信林天这种人能够去挖煤。

    “俺虽然是个粗人，但是俺不傻，哼，俺们手下见真章，今天俺非要上第三层，俺倒要看看，你是咋样上第四层的。”

    方大壮冷哼一声，显然他很不爽林天戏弄他，但是殊不知，林天真的是煤矿里面走出来的。

    “好吧，那咱们就进去吧。”

    林天笑着道，虽然方大壮有些粗壮，面色也不善，不过也是一个不错的人，他应该是那种有工资的煤矿工人，不像他，是被抓走的。

    林天一脚踏进镇魔塔，迎面而来的不是魔气，而是一地的灰尘，呛的林天不住咳嗽，反而是方大壮，稳若泰山，任灰尘进入鼻子，看来真的是习惯了。

    光明珠在进塔的一刻，突兀的散发耀眼的光芒，让林天陷入短暂的失明。

    待所有人进去，大门似乎有机械控制一般，一起关上了。

    第一层是最宽的，大约可以容下好几千人，除了中间的楼梯，就在没有其它东西，平坦无比。

    现在通往第二层的楼梯挤了不少人，大多人都想进入第二层尝个鲜，也为了更好的资源。

    第一层可以说，没有任何危险，只要不让魔气从鼻子耳朵眼睛嘴巴里面进去，基本不会有太大问题，只要在那些部位堵上灵气就行，因为第一层魔气实在是过于稀薄，而且现在熙熙攘攘挤了千人以上。

    林天现在不急于上去，现在所有人都想上第二层，都在挤，现在楼梯已经挤满了人，他还不如等人少了再说。

    楼梯是绕着一个柱子攀缘上去的，并不宽，三米左右，而且每一层都很高，有几个倒霉鬼被挤了下来，摔在地上哇哇直叫，冲突难免，打架的也有，人一旦多了，没规矩了，就容易冲突。

    林天，花武鸣，方大壮等一大波真的有实力的则站在一边冷眼旁观。

    开始都会很混乱，有些本来应该待在第一层的都想着去第二层，即使进去瞎凑热闹，不少上去了的想下来，没上去的想上去，楼梯已经混乱不堪，打的不可开交。

    几个时辰过去，也许是打够了，大都停了下来，只有几个人还在那里死掐。

    楼梯终于平静了，该待在第一层的待在第一层，该待在第二层的就待在第二层。

    林天等人也动身了，向第二层迈步而入。

    在进入第二层的出口，有一层薄薄的膜，隔绝了第一层和第二层，使得一二层魔气不得相通，不过人可以随便过去。

    二层不是一层能够比的，所有进去的人都是脸色一变，赶忙将灵气护住全身。

    魔气不像一层那么薄弱，它已经开始朝皮肤里面钻，不小心就让它钻了进去，那么就只有等死了。

    魔气在光明珠照亮下，已经可以看见一团团明显的黑雾，在第二层到处飘。

    第二层相对比较窄，不过也可以容得下千人。

    林天决定在此地停留一会，先适应一下魔气的侵袭，否则到了第三层，说不定当场暴毙，这种人不少。

    刚才就有一个愣头青二话没说就往第三层冲，结果人没冲进去，反而从楼梯滚了下来，至今还未睁开眼，魔气已经在他体内窜了好几遍，就算把他扔出去，也没救了，而且关键是扔不出去。

    进了塔，除了等一个月，否则死也不能出去。

    不过死了就再也出不去了，骨灰都得洒在镇魔塔内。

    适应过程比较长，首先需要时时刻刻的防备魔气从每一寸皮肤进入，所以需要无时无刻消耗元气或者灵气，覆盖全身，阻挡魔气入侵，这是一个恐怖的数量，而且还得维持一个月，镇魔塔里面可没有一丝灵气。

    第二层得需要有实力的，而不是天分好就行，因为一个潜力股在开始是比不过一个暴发户的，而现在，正是初始阶段。

    学院招生时不考虑修士的强弱，而是天赋，而到了镇魔塔，就不管天赋，靠的就是实力！

    林天朝着第三层走去，他显然更快适应了第二层的环境，方大壮眼眸闪过一丝惊异，他还没有准备好，花武鸣同样如此！

    从这一点，就看出相差无几的灵气修士，相对于元气修士来说还是要弱一点。

    林天走上楼梯，在第二层于第三层交界处，一层流光熠熠的金色薄膜封住了去路，透过这层魔能够看到的，只是一片漆黑，还有隐隐间可以听到厉鬼呼啸，恐怖慎人。

    伸出一只手试探性的触碰一下，如碰到一丝水雾一般，只是如何都穿不过去。

    试着将一丝元气包裹手臂，还是穿不过去。

    它如一块玻璃一般，看起来柔弱，却是坚硬无比。

    看来只能硬闯了。

    林天将元气调集至全身，稍微退下楼梯，脚下发力，借助攻势，撞向金色薄膜。

    “啵！”

    如水泡破碎一般，林天直直的冲了上去，直接金色薄膜没有一丝破洞，瞬间就恢复了。

    没有丝毫的犹豫，赶忙将全身元气加厚几层，魔气已经如实质一般，第三层连氧气都少的可怜，而且在里面，跟在水中一样，可见其恐怖，光明珠虽然还散发光芒，可是已经照不了多远，顶多几厘米而已。

    而在塔外，第三层亮起了一个光点……