
    “想不到才第一天，就有人进入第三层了。”

    “啧啧，当初滦平二师兄可是一个星期以后才上去的。”

    “你猜会是谁？”

    “花武鸣呗，要知道青木老师可是特别喜欢那小子，看来还真是有实力。”

    “其实，我觉的可能是林天。”

    “林天？别逗了，那就是一个吹牛吹上天的人！”

    “……”

    自从第三层亮起一个光点，塔外就炸了锅，各种声音在人海中起伏。

    要知道，进入第三层可不是那么容易，首先要有充分的心理准备，还得适应魔气的侵袭，最重要的是，要有实力！

    人海中，站着一个人，健硕的身体，剑眉星目，眼睛一眨不眨的盯着第三层。

    “林天，有几分实力。”

    说着，咧嘴一笑，似乎已经知道，第三层的是林天。

    而滦平，则是得意的笑着，他几乎已经看到林天当着南院弟子从他胯下爬过去的情景。

    青木依旧在竹林里品着茶。

    “花武鸣，不要让我失望啊。

    林天，你也是。”

    说罢大笑，将手中茶水一饮而尽。

    林天自从进了第三层，就一动不动，倒不是他想不动，而是魔气的侵袭，让他的元气墙一步步的瓦解。

    引魔气入体，搞不好就会把小命搭进去。

    所以说，先得适应第三层，不得不说，能够在第三层待一个月的，绝对能够称的上天才二字，如此说来，得到更多的资源也是无可厚非。

    第三层，魔气如水，无孔不入。

    除了光明珠一点微弱的光亮，基本就看不见任何东西，除了漆黑一片，再无其他东西，而且最重要的是，第三层封印了真正的魔物，它们叫唤起来凄厉的声音，不是一般人能够承受的。

    特别是一个人待在里面，无尽的黑暗，凄厉的哭嚎，魔气的侵蚀，无一不让人打起十二分的警惕，在这里连一分钟都不能睡，一旦睡过去了，就永远的过去了，再也不会醒来，而且第三层死的，连尸体都不会收，没人敢上来，三层弟子更不会闲着没事干来收尸。

    第三层，时不时会感受到一股寒意丛脖子后面滑过，也有可能一个魔物正撕裂封印，想要吞噬进来的修士！

    所以说，还得防备随时可能出现的魔物，在没有灵气的支援下，很难坚持。

    还好，林天是元气，从种子中修炼而来。否则，他也不可能那么快进入第三层。

    要上第四层，得睁眼摸瞎上去，光明珠没作用，火元气覆盖全身燃起的烈火也看不了多远。

    不过，现在还不急，等去除火毒再上去。

    不得不说，在里面吃东西确实是一件恼火的事，拿出来的事物都得用元气包着，否则魔气钻进去，吞进去以后就死翘翘了。

    而火元气暴躁，使得干粮一下子烤成了糊糊，或者是碳，吃进肚子里的都是烧焦的干粮。

    修士对氧气的依赖相对较少，因此塔内没有多少氧气也无碍，总之有一点就行。

    时间如水，匆匆而过。

    三天后，林天开始撤掉防卫的元气，开了几个致命的缺口，直接让魔气进入身体。

    火毒似乎感受到危险，疯狂的攻击冲进来的魔气。

    在林天的注视下，魔气以可见的速度被火毒击溃。

    不得已，林天放开所有防卫，魔气从全身每一个角落涌进。

    摄入的魔音，在林天耳边响起，魔气迅速占领阵地，火毒毫不畏惧，发起死亡冲锋。

    战场，就在林天得身体里，无疑，最痛苦的便是他。

    不过为了去除火毒，他不得不承受。

    最后一丝火毒还在绞杀魔气，林天已经感觉不妙，火毒完了，可是他体内魔气还那么多。

    周身迅速构建元气墙，阻止魔气的后续供给，让体内的魔气孤立无援。

    元气大军带着林天的意志，飞一般从丹田赶赴全身战场，收拾残局，魔气，火毒在火元气的攻势下土崩瓦解。

    当最后一丝魔气与火毒消散时，林天长长的松了一口气，火毒去除了，心腹大患终于移除。

    接下来，便是进入第四层，被称为禁区的第四层。

    首先，林天将火元剑从丹田掏了出来。

    然后，将火元剑剑身覆盖元气。

    炽热的火焰将魔气烧的滋滋作响。

    摸索着楼梯，慢慢的走上去。

    ……

    “动了！他想去第四层！”

    不知道是谁的一声呐喊，让许多新人纷纷围过来，他们是下一批进入镇魔塔的。

    “这人疯了吗？”

    “第四层，怎么可能。”

    “……”

    许许多多的弟子都围了过来，死死盯着一点点往上移动的光点，在这一刻，塔外安静了，有人希望他进去，而有人则是抱着看好戏的态度，总之，塔外安静了……

    林天一步步的上去，魔气以可见的速度增强，直到最后成了和固体一般的墙壁，火元剑刺下去，魔气消散，当初他就是靠火元剑杀了全身魔气的火士。

    当破开最后一堵魔气组成的墙体，突然发现，什么都没有了，魔气，似乎被一层薄膜阻挡在外，一边如天堂，一边如地狱。

    原来，第四层如此容易进入。

    林天不禁失笑一声，他有火元剑，火元剑似乎是火元大帝的武器，靠着它进入第四层，简直易如反掌。

    而别人就不一样了，如此浓郁的魔气别说进去，就是站在那里都会被吞噬而死，因为他们没有火元剑，而且，那一层薄膜，也得火元剑才能打开。

    如此说来，没有火元剑，第四层就是禁区，而有了火元剑，第四层就能够轻而易举的上来，因为镇魔塔是火元大帝亲手缔造，而火元剑也是火元大帝的武器。

    火元剑就是一把钥匙，打开通往第四层的门。

    光明珠在穿过魔气壁障，已经暗淡无光，只有一丝微弱的光芒，不过一直未曾熄灭，除非持有人死，或者离开持有人，否则都不会熄灭。

    林天带着沉重的呼吸，一步步踏入第四层。

    如果火元剑是把钥匙，那么很显然，火元大帝故意让人进来的，那么，肯定有什么目的，他可不相信一个大帝，让一个人进入他的镇魔塔，是为了好玩。

    塔外，已经围了不下三千人，有新人，有评级弟子，最重要的是，所有的老师都来了，见证学院的奇迹，第一个进入第四层的人。

    或许林天会觉得轻松，然而在别人眼里，那里是真正的禁区，是无人敢入的死亡之地。

    要知道第三层就已经魔气如水，第四层，则是魔气如土，跟在土堆里埋着一般，而且最重要的是，还得防备魔气侵袭，那是一件想想都让人奔溃的事情。

    第三层就已经让人望而却步，当初许多人为了显示自己的实力，冒死进入第三层，结果不过昙花一现，在几天后，光明珠就熄灭了……