
    “我怎么老觉得有人在监视我？”

    林天从床上爬起，怔怔的望着大棚外，这些天不知怎么的，总是觉得心神不宁，似乎有一双眼睛一直盯着他。

    现在已是深夜，所有人都已入睡，而且那感觉是从大棚外面传来的。

    难道是青木？林天第一个想到了他，也只有那个老家伙监视他，可是为什么，他总是感觉到一股若有若无的杀意。

    青木目前来说跟他没仇啊，怎么会想着杀他？

    为此，第二天一早，林天就朝着青木所在的竹林走去，他决定问个清楚。

    虽不说轻车熟路，但是在询问下，废了大半天时间，终于找着了青木所在的竹林。

    竹林没变，风萧萧而过，青木一人兀自在那里品着茶，悠闲自在，看来他是知道了林天会来找他，已经在此等待。

    上次见面还是好几天前，这次林天也没有什么拘束，只是步子有些缓慢，因为他感觉一直跟着他的那股杀意，在这里不见了。

    “林公子，既然来了，就坐吧。”

    青木喝了一口茶，神情悠然。

    “老朽知道你为何事而来，不过你可放心，她不会对你下手。”

    林天面色一凝，站在原地没动，果然，老头知道有人跟踪他，而且听口气似乎还知道是谁。

    “他是谁？”

    听林天一问，青木摆摆手，不急不缓道：“到时你自会知道，不过老朽还是提醒一句，对方势力，深不可测，小心为妙。”

    林天面色微沉，“我不喜欢这种感觉。”

    青木站起身来，只一步就垮掉林天跟前。

    “林公子，老朽知你不普通，道明场上，真是威风呐！”

    青木笑呵呵的说完，拿起手中的茶，抿了一口。

    “我只想知道是谁跟踪我。”

    林天皱眉冷道，道明场的事，不想让别人知道都难，不过他不放在心上，火元气每个修士都可以吸取，全身冒火不是奇事，他现在唯一想知道的是谁在跟踪他，毕竟芒刺在背，怎么可能安心修炼。

    “林公子莫急，到时自会知道，不过老朽还是一句话，对方势力深不可测，小心为妙。”

    说完，青木跨步走出竹林，只留下一段渐行渐远的话。

    “老朽等着你进入第四层……”

    林天面色阴沉，走出竹林，他实在搞不懂白天能够藏身何处一直监视他，不过奇怪的是，现在走出竹林，那杀意还没有出现。

    自从去了一趟青木那里，就没了那种感觉，似乎，监视他的人走了。

    时间静静流逝，学院如往常一般，没有什么大事。

    转眼间，林天已经在学院待了一个月，镇魔塔开门的日子到了，大棚里面住宿的日子也到期了，评级开始，大棚内竟有些紧张。

    特别是听说有个人胆大包天，居然扬言要上四层，一时间成为大棚内众口议论的笑柄。

    不过作为当事人的林天却没有说什么，他进塔的目的是为解毒，至于上四层，不过去进去撑撑样子罢了，只为得到那块玉佩。

    林天早早的起床，来到镇魔塔下，现在比较早，不过也熙熙攘攘的围了不下百人。

    今天，便是进塔之日！

    镇魔塔里面的弟子也快出来了，只等着学院的老师开门，然后进行评级。

    至于新人，还得进去待一个月，当然，食物要带够，所以每个人身上都背了一个大背包。

    新人都很期待，满脸的激动，跃跃欲试。

    远远的，青木带着一堆老家伙朝着镇魔塔走来。

    当镇魔塔打开之时，开始是长久的寂静，从门里喷出一团薄薄的黑雾，也有灰尘。

    忽的，只听的嘈杂声起，一个个弟子从四扇门鱼贯而出，拼命的往外挤，似乎一刻也不想待下去。

    能够在昏暗的塔内坚持一个月，已经不错了，不过第一层绝对不会昏暗，这么多人，光明珠可以照的通亮。

    出来的弟子，一个个双眼无神，疲惫不堪，跑出来后，大多瘫坐在地，不愿动弹。

    新人无一不四目相对，看样子在里面待一个月功力不涨，倒是变得憔悴了，这多少让他们有些诧异和失望，或多或少还有些恐惧。

    等人都出来完了，反正是没看见一个人出来时，一个老师指挥手下的几十个学生，进入其中。

    不一会，就抬出几十具尸体。

    这让在场的新人瞬间骚乱，许多人脸上露出明显的惧色，至此怕是大多数新人都怕了。

    林天还站在原地，背着一个大背包，和其他人不同，他的眼眸中充满热切，那可是帮他去除火毒的好地方，怎么能不兴奋呢？

    抬尸体的似乎早就习惯了，并没有多少惋惜也没有害怕，更没有悲戚，反而平平淡淡的，其中还有几个朝着害怕的新人投来鄙夷的目光。

    死的人不少，起码不下三十个，排在镇魔塔外，一个中年男子拿着一个本子在那里念叨，看来在核对名单。

    过了一会，就见弟子们搬来柴火，看样子想现场焚尸。

    凑近了看，尸体面色发黄，干枯，有的已经腐烂，但是无一例外，每个死者眼睛，鼻子，耳朵，还有腐烂的肉里面，都沁着一股淡淡的黑气，有点像被僵尸吸干的人，透着一股邪气。

    新人大多数没见过死人，要么是平民，要么是公子，总之，不少人都呕吐了，不过还有几个大胆的弟子，直接凑过去看。

    稍微注意一下就会发现，死者大多数上了二层，而且抬尸体的也都是二层弟子，他们手上都带着手套。

    林天也跑过去看了一眼，想摸一下，立刻被阻止，看来这些尸体不能碰。

    不一会，就在镇魔塔周边的广场燃起大火，死者全部被火化，只留下一地的灰。

    等尸体一烧，所有新人似乎跟约好的一样，一起朝着镇魔塔走来。

    花武鸣是最幸运的，直接单独住了一个房子，享受青木的特殊照顾，本来想让给林天的，不过林天也不想去，所以就让花武鸣在那里住着。

    这小子估计知道会有尸体，所以掐好时间来的，这不，弟子们正在收拾骨灰。

    林天时刻关注着这些死者，他现在怀疑道明场不是好地方，自然也怀疑镇魔塔。

    见弟子将骨灰带入镇魔塔，林天面色一寒，看来他的猜测十有八九是真的。

    镇魔塔可能是炼化火士的熔炉！

    为了确定自己的想法，他特地问了其中一个弟子，那弟子见他是新人，虽然有些不耐烦，但还是回答了他的问题。

    骨灰的去向，会由目前还在镇魔塔的一个老师直接倒入地下三层，也就是充满火元气的，当问及为什么不直接丢时，弟子闭口不言，他也搞不懂为什么。

    此中定有猫腻！

    这是林天的想法，明明可以省略的一个步骤，为什么要那么麻烦，主要的问题就出在，死者死在镇魔塔地上四层，死后骨灰丢入地下三层。

    由此可以看出，绝对有阴谋！