
    “我去！”

    林天咬着牙答应道，为了心得，为了不便宜炎阳大帝，他无论如何都得去一趟。

    血魔道，并不是青木和所说的一样，还有许许多多的谜团未曾解开。

    总之，血魔道，青木还只是了解皮毛而已，炎阳大帝也是，学院也是。

    当然，他也只是了解皮毛，而且还是听青木说的皮毛。

    在火元大帝的回忆中，他是没看见血魔道和镇魔塔之类的。

    这是一件很蹊跷的事情！

    这不得不让他意识到另一个问题，那就是他为什么会认识火元时期的字呢？

    “好，第一次就由你带队！”

    青木凝重的说道，这个时刻他也要保持严肃了。

    花武鸣，滦平，方大壮，林天四人，被青木叫到了一起，决定先一批进入血魔道。

    至于落雪，则被林天还有青木硬留在学院了。

    血魔道可不是去玩，里面未知的威胁多着呢。

    “跟我来吧！”

    青木说着，率先走出了竹林，四人紧随其后。

    出了内院，径直来到外院，充满黑暗与绝望的地方。

    林天重新来到此地，心里也不是个滋味，要说他也是在此地待了有个把月的时间。

    他倒是想起了楼无霸，楼无双的大哥，似乎许久没有见过了，按道理现在怕是已经进了内院，不过恐怕对其是恨之入骨，毕竟楼无双被他打的那么惨。

    突然出现的五人组，引起了外院弟子的好奇，他们大都无望进入内院，可以说是充满了绝望，除了心智坚定的以外，基本很难存活。

    林天看到了黄明礼，现在还活的好好得，黄明礼也看见了他，两人打了个招呼，就匆匆离去。

    黄明礼算是彻底的颓废了，不过还没有放弃生的希望，只希望能够好好的活下去。

    让人感到意外的是，楼无霸并没有进内院，还在外院待着，至于原因，原来是想在此地做一个最强的修士，享受手下的照顾，当看到林天胸口四层徽章，他明显是惊异了一下。

    要说第四层，那可是传说中得存在，死亡的禁地，他也是在内院待过的，怎么可能不知道呢？

    等林天和楼无霸胡扯完，在楼无霸惊愕的眼神中，林天跟着青木走了。

    他们此行来到外院的目的就是为了进入血魔道。

    花武鸣有些兴奋，其余两人莫不如此，火元气修炼的功法，谁不喜欢呢？

    火元气功法一直是一个传说，据说其很强大，非常强大，以至于成了所有修士都想要得到的东西。

    可是功法失传，无论如何，都翻不出一本关于火元气修法的书籍，而现在，听青木说，血魔道中有火元功法，无一不是欢呼雀跃，他们根本不管血魔道又多么危险。

    除了林天还理性的思考了一会，他有火元功法，自然不懂得别人得心情，他此行的目的是打算把东西全部捞回来，一个不留。

    要知道，绝对不能给未来的敌人留东西，特别是未来的敌人还那么强大，无异于自寻死路，本就打不赢，如果再让其得到火元气的功法，那可就更加得不偿失啦！

    当然，促使他答应的并不是这个原因，主要还是修炼得心得，火元大帝何等样人，统一神辉大陆，可不是靠的运气，也不是聪明才智，而是靠着武力，军队的铁蹄。

    其强大的武力，都是靠着修炼火元气，而且修炼之久，令人咋舌，因此，他的修炼心得，绝对比火元气修法还宝贵。

    不一会，林天等人跟着青木来到一个极其熟悉的地方。

    这里有着残忍的规则，也是林天从这里进入内院的。

    道明场，又出现在林天的眼中，大门紧闭，显得肃穆，淡淡的血腥味还在此间飘荡。

    花武鸣从未来过此地，反而是一脸的好奇，只是血腥味多少让其余三人不舒服，但是林天却没什么，他就是从这里出来的，而且亲眼见过死人，他也杀过人。

    “道明场，外院弟子需要在里面竞争才能进去。”

    花武鸣等人是不知道的，所以青木开始解释道。

    “里面有许多的阵法，有我们留下的传送阵，同时它本身也是一个巨大的阵法。”

    说着拿出一把钥匙，朝着某个不起眼的角落插去。

    “轰～”

    大门慢慢打开。

    “跟我走吧。”

    青木率先踏了进去，风景依旧，看不出战斗过的痕迹，显然已经被收拾了一遍，血迹被擦的非常干净。

    林天又站在了熟悉的地方，天明台，依旧是那么高，依旧是一个死亡之地，即使擦的再干净，也总会留下痕迹，天明台，已经染上了厚厚的血色。

    “天明台，道明场的阵眼，也是外院弟子进入内院唯一途径。”

    青木介绍道，不过此时他的脸色也有些沉重，他们学院的老师不可能不知道道明场的残酷，可是却从来没有改变过规则。

    哪怕只要有一丝怜悯之心，也不至于置之不理，可是为何现在没有一个老师站出来，这就值得深思了。

    林天全程无语，表情凝重，道明场一直是他怀疑的重点，现在又出了一个血魔道，这让他越来越迷茫。

    火士，真的是血魔道中出来的吗？或许火元大帝的修法只是一个骗局，或许，此行就是为了缔造火士。

    想到这里，林天全身惊出一身冷汗，不过还是强装镇定，即使陷阱又何妨，为了心得，值得拼一次。

    火元气消失一事，一直是心里的一个疙瘩，自从那日融合双元气种子以来，元气就接二连三诡异的消失，如果没有镇魔塔第四层石碑的帮助，他现在还不能进寸步，可能就一直原地踏步了……

    火元大帝的修炼心得，或许才是解决问题的根本方法，而想要得到心得，只能冒险相信青木，相信这个老家伙，还有相信血魔道，相信真的有心得。

    否则他的大业，还有他的家族，都废了，既然来到异世，没有一番成绩，如何对得起穿越的前辈们。

    “你们退开！”

    青木沉声道，面色前所未有的凝重。

    林天等人没有废话，纷纷跳开，离得远远的。

    青木挥起手，结成奇怪的手印，变化无常，只能看到残影。

    忽的，天明台似乎得到命令，一道道裂缝出现，直到最后，整个天明台全是裂纹。

    “嚇！”

    青木此刻也感受到了压力，大喝一声，双手平推，一点点往下压。

    “砰！”

    天明台炸裂，尘土飞扬，露出一个崭新无比，纯白无暇的平面，如镜子一般，光滑无比。

    或许，那才是天明台的本来面目，全身散发银白的光芒，明亮无比。