
    “新鲜的空气！”

    林天站在塔外，不管众人惊异的目光，深深的吸了一口气。

    要说塔里面的空气，是绝对不好的，每天总是像憋着一股闷气，到了外面，别提多舒爽。

    “林公子，你终于出来了！”

    落雪快步走上上去，嬉笑道。

    “嗯，我觉得还是赶紧走吧，这里人也太多。”

    花武鸣凑到一边低声说道，可以看见现在许许多多的弟子都想看见猎物的狼一样盯着林天，因为他缔造了一个神话，虽然在他本人眼里是那么的轻松。

    但是，别人可不那么看，所有人都想知道第四层到底是什么样的，虽然第三层的说，指不定更黑，可是，没去过又怎么能够确定。

    他们眼睛里充满了狂热，他们期待林天讲一下第四层的事情。

    可是他们失望了，当一具具尸体抬出来时，绝大多数弟子因为忍受不了走了，只剩下几个心智还算坚定的人，围着林天。

    当然，林天可不想讲什么感言，难道说在里面待着很兴奋吗？一点都不兴奋。

    在花武鸣的簇拥下，林天把光明珠交了，至于胸章，还在制作当中，至于做出来什么样，他也不知道，所以先给他带了一个三层徽章。

    辞别了落雪、花武鸣等人，他还有一件重要的事情要做！

    接下来，他就满大街找滦平去了，那货还欠他一块玉佩呢，那玩意一定要拿回来，现在已经属于他的了。

    “奇怪，滦平呢？”

    林天在中院找了半天，没找着，倒是迎面走来一个老者，那个老者自然就是青木。

    “林天，以后你就是老朽的学生了。”

    青木捋着胡须，笑呵呵的说道。

    林天苦着脸，始终是逃不过青木的魔爪。

    不过，想到滦平，他还欠自己三个响头，还有胯下之辱，最重要的是，一块玉佩！

    而青木，是他的老师，也是赌注的见证人，当然，青木现在也是林天的老师。

    “老师，你知道滦平那小子哪里去了吗？”

    林天叫了一声老师，反正又不是第一次叫，至于对青木的印象嘛，笑里藏刀，总觉得怪怪的。

    青木满意的点点头，大笑道：“不错，滦平那小子，在老朽竹林里呢，跟老朽来吧！”

    说完，大踏步朝着北院走去，林天也不示弱，将元气聚集在脚底，借助爆发力跟了上去。

    现在他也算是小半个名人了，许多弟子都认识他，见他在四处蹦哒，不少弟子都前来围观，搞得林天是好不自在。

    不一会，竹林就出现在了他的眼前，可以看见滦平一脸阴沉的站在竹林里，赌注的事许多人都知道，因此原本平静的竹林现在已经聚集了不少围观的吃瓜弟子。

    特别是看到林天大踏步走来时，更是爆发热烈的欢呼。

    “林天！”

    “林天！”

    “……”

    林天尴尬的摆摆手，灰溜溜的进了竹林，人怕出名猪怕壮，现在他就深刻的认识了这一至理名言。

    看到滦平，林云原本还算舒坦的心情瞬间就阴沉了。

    滦平此时跟一根木棍杵着，整张脸跟死了亲爹一样悲伤，当然眼睛却是恶毒的盯着林天，仿佛要将他吃掉。

    就差林天吐着舌头大喊：“你来吃我呀！”

    林天拍了拍身上的衣服，将一只收伸出来，五指张开，他不想废话，也不想多说什么。

    “玉佩拿来！”

    滦平闷哼了一口气，手按着玉佩，一副扭扭捏捏的模样。

    看样子他是极其不舍，不过想到大师兄跟他说过的话，最终咬着牙将玉佩狠狠的从腰间拽了下来。

    “呲啦！”

    这一刻，世界安静了……

    不止是林天，就连青木也张大了嘴巴，愣在那里半天也说不出一句话。

    要说滦平本是一连套流利的动作，如果配上热血的音乐，那绝对是一副英雄赴死的感伤画面。

    可惜，事实证明，那个只能存在电影里。

    他那潇洒的一拽，也不知道玉佩的挂线是什么材料制成的，在受到强力的拖拉之下，竟然死死的坚持住了。

    可是布料坚持不了啊，随着玉佩在滦平手中飘扬的还有他腰间的一块衣布料……

    说时迟那时快，短暂的惊愕过后，林天猛地一跳来到滦平身边，一把抓起他手中的玉佩，二话没说就塞进了火元剑的空间，然后赶忙一个闪身推开数米。

    滦平此时正处于极端羞愧状态，突兀之下又被抢了玉佩，顿时一股怒气冲上天灵盖，施展灵气，大跳着朝林天哇呀呀怪叫着抓过去。

    林天没有动，反而一脸轻松的站在那里，因为滦平根本近不了他的身。

    “啪！”

    一个响亮的耳刮子让滦平瞬间清醒过来，怔怔的站在原地，大男人此刻眼角居然泛起了一丝泪花。

    “愿赌服输！”

    林天第一次见青木发怒了，其实也算不上发怒，只是语气冲了一点，那一巴掌打的结实，既没有大的伤害，又让他脸上火辣辣的痛。

    滦平捂着一侧通红的脸，灰溜溜的跑了，在谁也没有人注意的角落里，抹了一把鼻涕一把泪。

    “三个响头！”

    林天朝着滦平离开的地方大喊一声，只见滦平刚才还稳健的身躯不自觉的颤抖了，最后三步并做半步，飞一般的逃离竹林，引得一众围观弟子哄堂大笑。

    其实林天也不想让他磕头，那样不就成了死人了吗？只有死人才猛磕响头的，不吉利。

    所以他也就是气气滦平，别太嚣张，否则会遭雷劈的。

    想到这里林天还偷偷瞄了一眼天空，万里无云，唏嘘般松了一口气。

    “过分咯！”

    青木捋着胡须，依旧笑呵呵的说道。

    林天则是没好气的白他一眼，要说他为老不尊呢，他只不过拿回属于自己的东西，虽然有点明抢的味道，但也是赌注啊，青木倒好，直接给人来了一巴掌，赤果果的打脸啊。

    “说说吧，你在第四层都看到了什么？”

    青木则是无所谓的说着，林天咳嗽几声。

    “第四层，黑云翻滚，魔气浓郁，跟埋在土里一样……”

    林天手舞足蹈的说着，不时还加重语气，把第四层描述的跟个不毛之地一般。

    青木不知道内情啊，反而凝重的点点头，等林天吹嘘完毕，应该是撒谎完毕，青木长长的叹了一口气。

    林天自然注意到了青木的变化，也不知道是故意演的还是真情实感，反正他是不会将第四层的事情说出来的，毕竟他不知道老家伙们是否有什么阴谋。

    镇魔塔第四层以前就有人进去过，否则那些字符怎么可能被模糊，至于是谁，他也不可能知道。

    现在，林天纠结于元气消失之谜，或许，应该去书院看看了，藏书阁里面应该有关于这方面的记载……