
    林天缓缓的睁开眼，这一次不再是梦境，而是出现在塔内。

    看着漆黑的石碑，长长的叹了一口气，它带他浏览了他的一生，还有这座塔的缔造者，火元大帝的一生，虽然都是匆匆一撇，但是也让他知道了许多事情。

    修炼火元气到底对不对？天道真的不允许修炼吗？

    林天握紧拳头，他不信天道，既然修炼能够变强，他便要修炼！

    而且，他唯有这一条出路，修炼灵气？根本不行，就算修炼几十年，依旧原地踏步。

    刚才，他特意留意了这座塔，不过也不知道为什么，梦境里面没有出现，倒是他手上的火元剑，一直伴随着火元大帝，他也是凭借火元剑认出火元大帝的。

    接下来，便没什么事，只需好好修炼，到了日子，就出塔。

    第三层已经亮起了两个光点，但是此刻却显得暗淡无比，第四层，即使暗淡，却是无比的闪耀，因为那里是禁区，无人能够进入的禁区，可是现在，有人进去了。

    滦平，三层弟子，此刻望着第四层竟然有些发怵。

    “不可能，绝对不可能是他。”

    他不相信，可是，除了他，还有谁呢？

    “花武鸣，绝对是花武鸣。”

    这句话他自己都不信，不过是自我安慰罢了。

    院长会议室里，已经坐了许多的老家伙，一个个面色忧郁，除了青木悠然自得以外，他似乎什么也不放在心上。

    “有人进入第四层了。”

    坐在首座一个微胖的男子沉声说道，会议室很安静，除了他的声音再没有其它老师说话。

    “青木，你来谈谈。”

    微胖男子见无人答话，直接将青木拉了出来。

    青木咳嗽几声，正色道：“第四层从未有人进去过，我想除了林天，也没有别人了，当时我可是见他一副自信满满的样子。”

    微胖男子微微点头，手一扬，在会议桌上突兀的出现一组画面。

    画面上赫然是林天在道明场的烈火加身，独自一人威慑全场。

    “我怀疑他不是灵气修士，而是失传已久的火元气，也就是对外宣称的煤气。”

    微胖男子敲了敲桌子，面色异常沉重。

    “不可能，此法失传已久，应该是体内煤气存储过多。”

    这时一个坐在角落的老者站起来反驳道，他一说，会议室瞬间就有了十几个声音，吵得不可开交。

    “安静！”

    微胖男子大喝一声，会议室瞬间静可闻针。

    “青木，你最有发言权，说说你检测他时，是什么情况。”

    微胖男子将视线转向青木。

    “林天体内煤气旺盛，感灵魂魄也颇为强大，只是似乎被人刻意的抹去了一大半，蹊跷，蹊跷啊。”

    青木摇着头，半真半假的说道，其实他根本没有检测到林天体内的煤气，因此做了隐瞒。

    “嗯？如此说来，他是靠实力？”

    微胖男子沉吟道。

    “散会吧。”

    说完，独自一人离开了，其余人也悻悻的离开会议室。

    青木自然不例外，看着第四层，喃喃道：“林小子，你可不知道你闯了大祸咯。”

    不过随即展眉一笑。

    “能够进入第四层，想来能力不错，这个学生，我收定了！”

    ……

    时间慢慢流逝，一个月的时间，也不过沧海一粟，转眼间，就到了出塔的日子。

    林天缓缓睁开眼，真是想不到，石碑还能加快其修炼的进度。

    早先他的火元气种子就已经到了初级稳定，只要进一步壮大，迟早会突破火元初境中阶，而现在，只需要一个契机，就可以完成突破，不过现在还不急，等出塔以后再说。

    这一次，塔外并不像以前一般，早早的，就有大量南北两院的弟子围了过来，搞得现场秩序一片混乱，当然，落雪也不例外，她正和小燕站在最里头等着呢！

    最上面的反而是最后下来的，当一个个弟子从塔内出来时，他们可不知道有人进了第四层，只是大口大口的喘气，在里面待着实在是受罪。

    当一二层弟子全部出来时，第三层的两个光点也动了，只可惜，没有多少人关注他们两个。

    当花武鸣和方大壮满面憔悴的走出来时，竟然没有一个人为之欢呼，反而陷入了安静……

    花武鸣一脸茫然，看到小燕，总算有一个熟悉的人，赶忙凑了上去。

    “你们怎么了，怎么都不说话，林公子呢？”

    花武鸣问完一串的疑问，换来的只是小燕噤声的手势。

    “嘘！看上面，第四层！”

    在小燕的示意下，花武鸣抬头看了一眼第四层，顿时吸了一口凉气。

    “那是林公子吗？”

    花武鸣张大了嘴巴，惊讶的说着。

    小燕没好气的白了一眼花武鸣。

    “有必要那么惊讶吗？”

    花武鸣也是讪笑一声。

    “也是啊。”

    说完站到一边，和所有人一样，等待那个光点往下移动。

    方大壮也看到了第四层的光点，不禁有些失神。

    “俺小看你了。”

    由于塔是一个整体，开门时会产生剧烈的振动，因此林天才能够知道出塔之日。

    同样的，将火元剑拿出来，然后全身覆盖火元气，要知道第三层的魔气可不是什么善茬，要十分小心。

    靠着火元剑，林天很顺利的来到第三层。

    “他动了！”

    不知是谁，激动的叫了一声，顿时人群从安静的氛围变得无比吵闹。

    “想不到，真的有人进了第四层。”

    “肯定是那林天！”

    “有好戏看咯！”

    “……”

    滦平阴沉着脸，站在最里面，他多么希望那是花武鸣，要知道青木对花武鸣可是特别看重的，可是当花武鸣出来时，他彻底的失望了，他输了，他的赌注输了，他的尊严也没了！

    还有他的玉佩，那可是家族传下来的，现在只能拱手让人了，他不甘心啊。

    “滦平是吧，跟我走一趟。”

    滦平一听，是灵气传音，转过身去，只见一高大的男子正站在他的身后。

    “大师兄？你找我什么事？”

    滦平见过男子一面，传说中的大师兄，很是神秘，基本不露面，想不到今天却主动找上了他。

    “你不是想对付林天吗，正好我也想。”

    被称为大师兄的男子微微笑道，同时，他的余光还撇了一眼不远处的落雪，眼里闪过一丝寒芒，只是谁也没发现而已。

    滦平警惕的看了一眼大师兄，显然他想不到平日里神出鬼没的大师兄会跟林天有仇，林天跟他可是八竿子也打不着的关系啊。

    “为什么？”

    滦平疑问道，毕竟他不喜欢当一个糊涂的人。

    “有些事最好别问，我只问你一句，你愿不愿意。”

    大师兄沉吟道，看起来没多少耐心。

    “我跟你走！”

    犹豫了片刻，滦平决定了，他实在咽不下这口气！