
    “开！”

    青木张来双手，泥沙从地上飞起，绕着青木成了一个龙卷。

    弯身一跳，来到天明台中间。

    青木不急不缓的从怀里掏出一块漆黑的石头，丢在天明台上。

    然后迅速借助飞沙走石跳离天明台，距离天明台十米以外才停下。

    “血魔道将要开启，你们在此静等，老朽在外面等你们凯旋。”

    说完踏着飞石，一溜烟跑了。

    花武鸣等人点点头，到没什么，只是林天，简直想骂死那个老家伙，说一句就跑了。

    太不仗义了！

    天明台上的黑石，就如同滴入水中的笔墨，迅速散开，使得天明台越来越黑。

    只几息之间，天明台就如同墨石一般，漆黑一片，慎人的魔气，突兀的出现在林天等人的眼中。

    可惜，魔气似乎始终冲不破一道血红色的壁障。

    天明台开始旋转，如水的漩涡，只是颜色是黑的，窜出来的魔气被漩涡吸了进去，没有丝毫的挣扎。

    漩涡一步步扩大，很快就蔓延到林天的脚下。

    林天虽然有点紧张，但是却没有动，事先青木就说过，启动阵法，将会出现一个漩涡。

    刚才青木就是毁掉原先学院修筑的传送阵，然后将以魔气制成的黑石丢在天明台上，受魔气刺激，阵法启动吸取魔气，同时也会把人吸进去。

    漩涡的中心，已经是血红一片，整个道明场，成了一个漩涡，只是有道明场周围墙壁的阻拦，漩涡并没有扩大。

    林天只觉得眼前一阵扭曲，眼睛痛的睁不开，道明场已经消失在他的视线范围内。

    等睁开眼时，已是另一副景象。

    身后，是黑色得虚无，一堵看不见的墙堵住了去路。

    而眼前，淡淡得血红色光芒，带来一丝光明。

    血魔道就像一个山洞的隧道一般，只是两边的墙壁上，许多黑漆漆的漩涡，不断的吸取魔气。

    血魔道是一条路，弯弯曲曲，看似没有尽头，而且分岔路繁多，想要进入血池，很难，首先要找到正确的道路。

    而且血池是梦魇之地，有时候即使到了那里，都不知道，也许会以为还在血魔道徘徊，或者沉浸在快乐的时光中，无法自拔，最后成了血魔。

    初始之地，并无血魔，脚下的路是红色的，不过踩着倒是很踏实，和踏着石头路一般。

    墙壁更像是一团漆黑的雾壁，只是漩涡不少，如果被吸进去，后果不堪设想，如果运气好会在血魔道的另一方出现，如果运气差，直接掉到血池中心，被吸血抽干，连变成血魔的机会都不会有。

    因为血池中心可是封印着人形血魔，血魔之王。

    “我在前面开路，花武鸣跟在我身后，方大壮其次，滦平站最后。”

    林天首先将队形安排好，一开始就已经说好，在血魔道中，绝对服从队长的指挥，因此三人并没有异常，只是滦平脸色显然不快，不过还是选择站在后面。

    “最后面的要时刻警惕，中间相对安全也最为轻松，等会你们轮流看守后面，我就一直在前面带路。”

    林天说完，滦平明显就是一喜，正所谓早死早超生，现在他站在最后面，也是最安全的距离，一开始并不会出现血魔，只是血魔道的环境确实差了点。

    浓郁的血腥味扑鼻而来，让人闻了发怵，好在四人都不是鼠辈，此刻也只是觉得不适罢了，等适应了，就闻不到血腥味了。

    “林公子，要不我们轮流换一下吧。”

    花武鸣跟林天一道的，也是一根绳子上的蚂蚱，听了林天的命令，他显然有些担心林天，要知道前面的人，要时刻绷紧神经，精神上的压力，绝对比身体上的压力大，所以他觉得应该轮流来。

    滦平暗自瞪了一眼花武鸣，意思就是，他要逞能就让他去，他可是四层弟子。

    可是他不知道花武鸣和林天一伙的，只是以为走的近了一点而已，因此他想要花武鸣不好管，好好听林天的安排就是。

    不过花武鸣基本无视他了，这让他多少有些愤慨，他好歹也是有一份傲气的，至于方大壮，他很简单，什么也不掺和，只听林天的安排。

    自从林天上了第四层，他就疯狂的崇拜林天，视他为一生超越的目标。

    “不用，就按我刚才说的来。”

    林天摆了摆手，他知道花武鸣的好意，可是他还是要执意在前面带路。

    他自有他的原因，身后的三人，无一不是灵气修士，而且还是初境修士，力量本就弱小，奈何一个个都是天才，没有成长起来的天才。

    魔气在此地倒不是致命的威胁，毕竟都是在镇魔塔第三层待过一个月的，那里的魔气，可比血魔道要精纯，要浓郁，现在还只能感受到微薄的魔气。

    血魔道，最大的威胁乃是血魔，血魔一旦出现，如果在前面的是三人中的任何一个，难免会出意外。

    而血魔最大的致命弱点就是怕火，而有火的人，只有他一个，他不想花武鸣死掉，也不想损失一个人，在未知的血魔道，多一个修士，就是多一份力量，多一份保障。

    血魔道还有一种奇特的力量，血魔之力，在他的手心，已经出现了一个红点，只要击杀一定量的血魔，红点就会变成红线，从手心往上蔓延。

    有点像中毒的味道，但是只有红线越长，血魔之力才会越强盛。

    而血魔之力，才是最终通往血池的保障，靠着红线到胳肢窝的血魔之力，可以空手撕碎一只肉血魔，到那时，血魔基本就不在是威胁。

    至于粮食问题，三人都背了三个月的干粮，林天虽然只背了几天的，但是他实际是带了两年左右的干粮，他是防止青木估计错误，万一三个月没能出来，也不至于饿死在里面。

    “走吧。”

    整理好队形，就开始出发了，林天打起了十二分精神，火元剑已经在丹田跳动，瞬间就可以拿出来御敌。

    血魔道并不宽，就像一条山间小路一般，两个人并肩行走都会觉得挤，两边是无形的壁障，还有时刻需要提防的漩涡，血红色发光的气雾，则是血魔道特有的魔气。

    雾血魔，就如同雾一般，它们往往会隐藏在魔雾中，不过仔细注意可以发现，雾血魔相对于魔雾来说，魔气还是要浓郁些的。

    可是昏暗的空间，除了魔物带来得血色光亮，基本就是一片漆黑，因此想要发现雾血魔，就更加困难了。

    只有用灵气散布周身，时刻注视周身每一团魔雾，因为其中很有可能就隐藏了一只雾血魔。

    如此走路耗费的精力是难以想象得，走出一百米，花了半个时辰，而且已经累的不成样子了。

    虽然开始一段距离比较安全，但为了防止意外，林天让所有人都提起最高的警惕……