
    炎武书院，位于中院，书籍繁多，包括阵法，丹药，修炼，功法等各种奇书。

    不过很可惜，就是这样一座久负盛名的书院，此刻在林天眼里跟垃圾场一般，堆的都是一些破书，连一本提火元气的书都没有，简直浪费他的情感，还有时间。

    辛辛苦苦为了什么？就是为了解除火毒，火毒是除了，可是火元气消失之谜却始终也解不开。

    他总不能找别人去问，而且也没有谁知道，难道跑到炎阳大帝面前。

    “炎阳大哥，我的火元气消失了，你说咋整？”

    估计话没出口他现在就成了一堆渣渣，而且还是被煤气烧死的。

    此事还得从长计议，他想不通除了炎阳书院还有哪里能够找到关于火元气的书，天下之大，竟让他觉得，还不如偏安一隅。

    他的徽章造出来了，据说是好几十工匠连日在镇魔塔上刮下来的粉末，镇魔塔塔身坚固无比，想要敲一块下来简直就是白日做梦。

    所以林天没有理由不怀疑他们刮下来得只不过是长年累月堆积起来的黑灰。

    四层弟子，唯一的一个四层弟子就带着工匠辛辛苦苦从镇魔塔上刮下来的灰，待遇比三层弟子还差，至少三层弟子徽章还是一块灵石雕刻而出的，可见其宝贵程度。

    工匠们经过不断的努力，将一搓搓黑灰锻造，最后加入玄铁，终于制造了一个四层塔模样的徽章，每一个细节都经过专门的处理，以至于看起来很一层弟子没什么区别，只不过这块不会生锈而已……

    林天现在拥有了一个独立的小空间，能够在里面修炼。

    花武鸣同样如此，两人走的很近。

    这天，青木老师又派弟子叫林天来了，说有要事相商……

    林天二话没说，直奔小竹林。

    “血魔道？那是什么东西？”

    他在学院里面可没听说过血魔道那玩意，听青木说起，不免打起了十二分精神。

    “血魔道是一条路！魔物肆掠的道路，一不留神就是死路一条。

    血魔道是由火元大帝亲手缔造的一条魔路，而他的入口就在炎阳学院。

    可以说，血魔道是狩猎者的游戏。

    血魔道内有一种魔物，血魔，形状似一团血雾，是火元大帝亲自封印，它的特点便是噬血，对血特别的敏感，而且吸食的血越多，就越强大。

    他们有一个致命的弱点，就是怕火，而为什么不将其封印在镇魔塔内，则是因为他们的魔气不够精纯，也就是说，他们介于半魔半人之间，而镇魔塔内，则是清一色的魔种。

    正因为如此，火元大帝才将其单独封印，可是血魔永生不死，这是一个令人头疼的问题。

    于是，火元大帝就将血魔道作为狩猎场，击杀的血魔越多，得到的奖励也就越多。

    血魔之力，是血魔道一种奇特的力量，击杀越多的血魔，血魔之力越是强盛，主要特征便是手中的红线，越长则代表力量越强大。

    当然，他不能用于外界，只能在血魔道中使用。

    血魔道是一段恐怖的距离，他的终点是一个血池，那里是出来的地方，也是一个死亡之地，那里，其实是一个冗长的梦境。

    血魔道血魔等级分三种，雾血魔，肉血魔，人形血魔。

    人形血魔也称血魔王，是血魔之首，其实力深不可测，不过他被封印在深渊的血池之中，不足为虑。

    血魔道中，不可生出堕落之心，否则会成为血魔，永世沉沦。”

    听完老家伙的介绍，林天不禁心一跳，莫不是青木打算让他入血魔道？

    青木慢慢的说道：“老朽想让你进入血魔道。”

    林天赶忙摇头，开玩笑，让他去血魔道那种听都没听说过的地方，而且听起来那么恐怖，没什么目的，他是不会去的。

    况且血魔之力不能在外界使用，那拿来干嘛，难不成天天待在血魔道里面杀怪。

    “你选别急着拒绝，血魔道的尽头，是无尽的梦魇，那里可是有火元大帝藏着的火元气修法。”

    不得不说，青木抛出的这个条件很诱人，如果换成别人早就屁颠屁颠的去了，可是他不一样，他有修法，再拿一套拿来干吗？而且还得冒着生命危险。

    “不去！”

    林天断然拒绝道。

    “火元气的修炼心得，怎么，你不想要吗？”

    林天迟疑了，要说修炼心得，确实是一个好东西，他记载了火元大帝修炼火元气所遇到的疑难杂症，如果能够得到的话，或许可以解开火元气消失之谜。

    不过，天下没有免费的午餐，他可不会天真的认为，青木没有他的目的。

    “自学院创办之初，大帝就发现了血魔道一事，只是一直隐瞒，他曾冒死进去过，因此得到了一些宝贵的信息，但是不全面，后来陆陆续续的派了不知道多少人进去，结果都是死。

    无意间，一个修士带出来一条重要的线索，血魔道中有火元大帝留下的修法和心得。

    阳炎大帝自然会为之疯狂，想方设法想要得到，最终只能遗憾而归，望洋兴叹。

    经过不断的实践，我们发现血魔道是允许中境以下修士进去的，而高阶修士，会触动禁制，即使不被血魔杀死，也会被禁制抹杀。

    于是，我们便规定，所有新人弟子必须进入镇魔塔，因为镇魔塔中魔气十足，他也有禁制。

    在里面待上一个月，心智变强，对魔气有了一定的抵御能力，就可以顺利进入血魔道。

    血魔道中亦有魔气，堕落的魔气。

    而能够在镇魔塔第三层坚持下来的修士，就已经有资格进入血魔道。

    然而，进入第三层的弟子少之又少，要么就是几个月出一个，或者几年出一个。

    要知道一个人进入其中，完全就是找死，至少四人以上，方才有能力进去以后出来。

    不瞒你说，老朽的大弟子，是一方势力派过来的，他们也想得到火元大帝的修法。”

    青木面色显得凝重，基本是苦口婆心的劝说，要知道能够在第四层待下去的修士，进入血魔道是轻而易举的事情。

    可是青木哪里知道，第四层一点魔气也没有，比起第一层都不如。

    只不过第四层有一块奇怪的石碑，还有一些被抹掉的字符。

    进入血魔道，是一件需要考虑再三的人，他知道火元大帝是修炼火元气的，他留下的心得，基本囊括了他所有的想法和修炼历程。

    如果是别人，就算进去了，拿到修炼心得，最终也只能交给大帝，不过林天就不同了，别忘了，他还有一个火元剑空间，既然打算要去，就一定把所有东西拿到手，一丁点都不能给学院和炎阳大帝留下。