
    灵剑，不如火元剑，这是可以肯定的，火元剑乃是火元大帝的法宝，从小到大，从普通人到皇帝，都用的火元剑，其材料特殊，天下绝无仅有，天地间，只此一把，岂是一把灵剑能够比拟的。

    滦平握在手中，似乎有点小骄傲，眼神不屑的看了一眼两手空拳的三人。

    林天倒是很想把火元剑拿出来，但是现在可不是时候，首先，凭空掏出一把剑，就会有人怀疑他有空间法宝，最重要的一点，火元剑实在太特殊了，等到了混战才能用。

    “来了！”

    林天看向前方，他负责前面开路，至于滦平，断后，而花武鸣和方大壮则提防两边的漩涡。

    毕竟血魔道诡异无比，漩涡，在目前看了，似乎并没有危险，可是一旦出现，后果肯定不堪设想，因此得有人注意。

    分工完毕，就是静等雾血魔来袭，而现在，已经来了，就要开始战斗了！

    魔雾为红色，散发微弱的光芒，给原本漆黑的血魔道，带了了一丝冷冷的光明。

    而现在，血魔道前方，已经被照的通亮，也就是说，恐怖数量的魔雾正在接近，而能够操控魔雾的，也只有雾血魔了。

    后方，亦有许多魔雾，只是此刻显得暗淡一些。

    林天搞不懂后面怎么来的，因为一路走来，并没有发现雾血魔，这是一件奇怪的事情。

    但是很快他就有答案了。

    火焰，倾泻而出！

    雾血魔已经接近两米范围以内，火云怒只是瞬间，便猝然发动。

    这个战技对于他来说，已是非常熟练。

    滦平，他只觉得后面一道火光，但是此时他并不能，也不敢往后面看，一旦看了，他的小命也没了。

    灵剑，在滦平双手的操控下，不断挥舞。

    雾血魔在临死那一刻，爆发惨烈的叫声，同时点点猩红，在林天四人周围飘荡，分别没入各自对应的手掌心。

    漩涡，由黑转红，突然冲出一团团雾状的红色血魔，原来，血魔可以通过漩涡传送。

    现在，完全看不清路，前面，后面，左右，全都是血魔，令人心悸的血魔。

    滦平的手都快麻木了，此刻他感到一种深深的无力，同样的还有花武鸣和方大壮。

    灵气对于雾血魔来说，显得苍白，而且没有多少用处，除了滦平能够砍死几个，花武鸣两人都只能堪堪护住自身不被血魔所杀，现在还没有击杀一只血魔。

    这可不是一个好消息！

    最顺利的莫过于林天，火云怒爆发出来后，成片的血魔，被火焰焚毁，只留下点点猩红。

    这一刻，手心的红点终于有了一丝变化，它开始蔓延，虽然只有一点点，用肉眼都难以看清，但是他确实开始蔓延了，不过林天并不知道。

    “走！”

    林天大喝一声，现在清理出一片空白之地，就得马上走。

    雾血魔实在是太多了，头顶，脚下，都是雾血魔，它们可以随意的变化形状，想往哪里钻就往哪里钻。

    四人还得在全身覆盖灵气，否则会有雾血魔从四人背后偷袭，还好四人背靠背，能够钻进去得也是少数。

    步子是缓慢的，首先要保证每一个人都不能掉队，一旦有人脱离阵型，就是死路一条。

    火元剑，顷刻弹出，炽热的火元气顺着林天的手，源源不断的输入火元剑，火元剑剑体瞬间转为青色，滚滚热浪扑面而来。

    滋滋的响声，在林天的前面响个不停，现在他看不清前面是什么，全都是血红色的雾，而且越来越浓郁，越来越浓郁！

    花武鸣和方大壮，侧身可以看到林天战斗的情景，虽然他们很难击杀魔物，但是此刻自身还是可以保住，不经意的一瞥，让他们大惊失色。

    雾血魔，他们一个都杀不死，拳头打在上面，跟没打着一样，就想穿过一层空气，有颜色的空气。

    赤手空拳，完全没有击杀雾血魔的能力，也就是说他们想要得到血魔之力，就变得非常困难。

    因为血魔之力必须要击杀血魔才会有，没有击杀血魔，只能永远是一个点。

    而现在的林天，如地狱的杀神，从他手中爆发的火焰，夺走了一个个血魔的身影。

    那一道青色光柱，所过之处，无一血魔生还，只剩下一片空虚的空气。

    他们看不见火元剑，因为此刻它已经被青色火焰完全包裹。

    在一定的时刻，林天还是停止了火元气的输送，因为可能出现失控状态。

    毕竟上一次的教训在那里，当然也多亏于此，他才能够把火士斩于剑下。

    因此在这一刻，当火元剑隐隐间控制不住时，他立刻停止了火元气的输送。

    不过此刻看起来，他更像是握着一柄发光的青色光柱，而且带着恐怖的温度，花武鸣，方大壮等三人身上留下的汗水，有很大一部分是被林天火元气给热的。

    血魔道空气是比较阴冷的，因此才适合血魔生存。

    挥剑下的血魔，数量越来越多，甚至魔雾隐隐间有点向液体发展，魔雾基本已经被代替。

    现在，全部都是雾血魔。

    红色的一片，凄厉的惨叫，慎人的魔气，炽热的火焰。在这一刻交相辉映。

    而血魔堆里的四人，此时正拼尽全身的力气，用最大的力量，驱逐身边的魔鬼。

    滦平，手已经彻底麻木了，无力感从手心穿过，直到全身。

    他眼睛里开始出现一丝绝望，后面的魔物，现在已经不亚于前面的。

    可是滦平，他只有一把灵剑，劈劈砍砍，顶多能够杀死几只血魔。

    这跟新增的血魔，完全不成比例。

    而他的身后，林天，现在还在一步步的前进，他知道，前面的血魔要多得多，可是林天依旧在前行。

    如果换成是他，现在还在原地踏步，他想不通林天是怎么做到的，他几次都想回过头看一眼，哪怕只是看一眼而已，可是眼前的魔物，根本不可能让他有一丝松懈的机会。

    他还不想死！

    只是他唯一的念头，也是那一丝绝望始终攻不破的壁垒。

    他有点佩服林天了，他就像天上的一颗明珠，灿烂无比。

    镇魔塔，第四层，只有他一个人上去过，只有他一人，实力更是深不可测。

    即使是如此多的血魔包围，他依旧能够冲锋前进，虽然速度很慢，但是绝对需要恐怖的意志，和实力。

    他没有这种实力，他此刻只能感受到一种无力。

    他想不通为什么当初会鬼使神差的答应进了该死的血魔道。

    为了火元修法？他现在连命都危在旦夕，哪里还想要火元修法，他只想活着出去，然后再也不来这个该死的地方。

    可是想到出口，他又是一阵无力感，太远了，要到血魔道的尽头，血池，那里才是出口！

    “我！撑不住了！”