
    “你要撑住！”

    林天一声大喝，瞬间让滦平清醒不少。

    血魔的数量之多，让他萌生了无力的感觉。

    但是现在不能有一个人出问题，如果一面空缺，将会有无数的血魔，顷刻之间攻击他们的背后。

    还好，林天的一声大喝，让滦平坚定了不少的信心，虽然脆弱了一点，但总不能在关键时刻掉链子。

    “花武鸣，方大壮，滦平，你们三人运转功法，吸取煤气的功法，快！”

    林天脑瓜子冒出了一个主意，但是必须要其余三人配合。

    不能再由他一个人杀下去，虽然他完全有这个能力，可是血魔实在是太多，太多，以至于火元气虽然夺走了几百只血魔的生命。

    可是，依旧不能进寸步。

    现在越来越难走了。

    而且最为关键的血魔之力，它是冲到终点的力量，是必须掌握的。

    没有血魔之力，靠着他们几个初境修士的力量，遇到肉血魔，就是死路一条！

    他有精力关注三人，火元剑，青色的火元剑，基本不会花费他多少力气，对于林天来说，火元剑本身就是一把没有重量的剑！

    花武鸣，还有方大壮，两人面对漩涡里面冲出来的血魔，除了自保能力，根本没有杀掉一只血魔。

    使得原本最轻松的两边，现在反而成了整个队伍最致命的薄弱点。

    血魔不是简单的魔物，他们的成分复杂，雾血魔虽然等级低，但是脑子也不是不好使，它们很快就明白，林天是最强的，因此纷纷避开他，攻击两边。

    花武鸣已经快撑不住了，而方大壮，虽然还能坚持，但是也撑不了多久。

    而想要花武鸣脱险，林天显然不能放弃前面，去攻击两侧的血魔，一旦他走了，前面就空了，拆了东墙补西墙，而且会死得很快，一旦一个人撑不住挂掉了……

    那么，剩下的三人将会腹背受敌，最后死伤殆尽，永远的留在血魔道。

    这可不是林天的意愿，他还想活着呢，至少，他现在心里有了一个人，至少，他还有这个世界最爱他的父亲，至少，他还有一帮等着他王者归来的兄弟，赵虎以及十三个人！

    还好，大陆之人，虽不懂修炼火元气，但是吸取火元气的功法还是懂得，暂时储存在体内，然后爆发。

    落雪就是，他们甚至能够用储存的火元气爆发战技，火云怒。

    现在，只能把火元气输送给三人，四面火攻，他就不信，走不出去。

    花武鸣和方大壮没有任何的犹豫，吸取火元气的功法瞬间就开始运转，然后，一股精纯到极致的火元气，顺着林天的后背，送入两人的身体。

    只有滦平，还在拿着他那把值得他骄傲一生的破灵剑，劈砍血魔，所过之处，虽然留下一道美丽的青色光线，可是却没有几个魔物被杀死。

    林天不知道他是没听见，还是再犹豫，总之，滦平是一个不安定的因素，他最怕的就是此刻滦平不听命令。

    而现在这种关键时刻，不听命令就是死路一条，想要出去，绝对没有可能！

    “滦平，快点运转吸取煤气的功法。”

    花武鸣厉声喝道，他此刻知道了林天的意图，虽然他弄不懂林天哪里来的那么多火元气，但是现在必须让滦平开始运转吸取火元气的功法。

    “什么？”

    滦平突然一惊，原来他真的没听见，他现在正全身心的投入到如何击杀血魔。

    不断的提醒自己，要冷静，冷静，想办法出去，想办法杀掉血魔，一定有办法的，可是越想越乱，以至于他根本没有听到林天的回答。

    却让林天把他当成了不安分子。

    他现在顾不得问为什么，赶忙运转功法，接下来，他足足震惊了好一会。

    他原以为林天的事情，已经让他很是震惊了，可是没想到，现在他被林天输入了一大堆精纯的火元气，更是让他震惊到无以复加。

    他脑袋里一个个的疑问冒出来。

    怎么可能？一个人怎么可能储存那么多的煤气？

    可是当这些问题刚刚冒出来，他必须要压下去了，如果再想下去，估计他会被血魔弄车渣。

    现如今有了火元气助力，他就轻松多了。

    他不会火云怒，但是也会把火元气弄出来，只是威力不大，但是这就足够了，只要有火，就能杀死血魔，从而得到血魔之力。

    四面的火焰，将血魔道照的通亮。

    四人如同四个火焰壁障，在血红色的魔物堆中，缓缓前行。

    叫声越来越显得凄厉，越来越多的血魔被火焰吞噬。

    终于，林天看到了一丝胜利的希望。

    血魔堆中，不起眼的一个雾血魔，就是一团雾，此刻正拼命的往后面挤，试图摆脱林天的火焰，离开这里。

    雾血魔怕了！

    好消息，绝对的好消息，它们开始怕了，已经有一只血魔开始逃跑了，那么接下来的溃不成军，就不远了。

    想到这里，林天猛地加大攻势，火元剑纯青之色，炽热的火焰，已经达到一个恐怖的数量。

    “轰！”

    火云怒，耗费巨量元气凝聚出的火云怒，在顷刻之间，化为漫天火焰，沿着血魔道壁障，如冲天的火龙，向着前面一往无前的冲锋，冲锋！

    越来越多的血魔开始溃逃，它们真的害怕了，害怕火焰的焚烧。

    “好机会，加大输出！”

    林天不要命的往火元剑，花武鸣等四人输送火元气。

    即使触动了临界点，但是他不能放弃，一旦放弃，让血魔觉得他们弹尽粮绝，他们必将死路无疑，因为他真的快要弹尽粮绝了。

    火元剑脱手而出，在空中挥舞，灿烂的火花，夺走一团团血魔的生命，四人冒出邪恶火焰，已经没有一个血魔敢靠近。

    全线溃逃，血魔全部撤退了。

    漩涡里，已经没有新冒出的血魔，甚至不少血魔，都想通过漩涡逃离。

    后方，血魔越来越少，越来越少。

    现在，已经基本看不见了，后面的血魔，已经全部撤退了。

    前面的血魔，是最多的，也是损失最为惨重的。

    此刻，也正飞一般的撤退。

    所有的血魔都撤退了……

    火元剑收回。

    林天瘫坐在地，大口大口的喘气，最为辛苦的，就是他了，靠着他，才能渡过这次危机。

    其余三人也好不到哪里去。此刻都有一种劫后余生的欢喜，他们终于安全了，虽然是短暂的安全，但是总算安全了。

    “好好休息吧，血魔暂时不会来了。”

    林天说着，将背包里的水拿出来，大口大口的喝着，干粮也拿了出来，不管不顾，疯狂的吞食。

    他太饿了，也太渴了，刚才的消耗，已经让他彻底失去战斗能力，如果现在血魔再度袭来，他们将死路一条。

    还好，血魔怕了，现在算是安全了

    。