
    林天足足在地上坐了有好几个时辰，才缓过劲来，好在血魔算是学乖了，没有再出现。

    现在，他要研究血魔之力，刚才他不知道杀了多少血魔，如果还是一个红点，那么他们也不用出去了。

    怀着忐忑的心情，翻开手掌。

    “呼！终于变长了！”

    林天松了一口气，手心已经不是红点，而是一条直线，一直蔓延到手腕处，算是比较好的收获了，到了肩膀，就可以直接去挑战肉血魔，到时候就可以横行无阻！

    不过现在还得看看，血魔之力到底所为何物，到底是一种什么样的力量。

    他不懂怎么应用，没人教他，也没人会。

    试着将一丝元气触碰到血魔之力。

    红线处，滋滋作响，一缕缕青烟从手心冒出，并伴随着一丝烤肉味。

    林天一下子明白了，血魔之力，就是腐朽之力，腐蚀一切，甚至包括自身的灵气和元气。

    可是，怎么激发，难道要用魔气往手心里拍？

    想到这里，林天没有丝毫的犹豫，伸手就抓了一团魔雾。

    “滋滋！”

    全部腐蚀了，变成了炊烟，消散在血魔道中。

    看来不能激发，只能近战，或许要更长才可以，反正现在的他，没找到远程攻击的方法，也只能用手掰血魔了。

    雾血魔倒是不用担心，主要就是肉血魔，他们没见过，不过听青木老头描述很恐怖，反正当初是说，就是十几个林天上去也不够一个肉血魔撕的。

    虽然里面有一定的夸张程度，但是不可否认的是，肉血魔真的很厉害。

    如果没有强大的血魔之力腐蚀他们的肉身，即使火烧也烧不尽，肉会无限制繁殖和增加，而腐蚀完了以后，就基本死透了。

    “看看你们手心。”

    林天将手伸了出来，其余三人也将手伸了出来。

    最长的自然就是林天，第二长的是滦平，开始他仗着有灵剑，也斩了几个血魔。

    第三长的是方大壮，他后面比较拼，前面和花武鸣一样，一个血魔也没杀，因此花武鸣最短，当然他和方大壮相差无几，只是少了一丢丢，一毫米的样子。

    但是就是这一毫米，他到了末位。

    滦平手心红线增加三厘米左右，至于花武鸣和方大壮，一厘米都不到。

    “你们有什么想法吗？再往前，就有可能碰到肉血魔，没有足够的血魔之力，根本无从前行，甚至可能丧命。”

    林天询问道。

    三人都是微微沉吟，显然目前没想到什么好办法，俗话说人多力量大，可是现在，四个人凑在一起，居然一个说话的都没有了。

    “花武鸣，你先说说吧！”

    林天将矛头首先指向花武鸣，只因为他是自己人。

    沉思一会，花武鸣开口了：“肉血魔，我们没有一战之力，或许，我们可以偷偷猎杀雾血魔。”

    “不行！”滦平打断道：“要知道，雾血魔现在被我们杀怕了，很难聚集，如果单只单只的斩杀，那要杀到什么时候，我们的粮食只有三个月，三个月以后，我们就得饿死在这里，没有一点食物的血魔道！”

    “你有什么好办法？”

    林天盯着滦平，缓缓说道。

    “没有，我也没有办法。”

    滦平摇头道。

    谈话瞬间终止，实在没什么好办法。

    首先，成群结队的雾血魔，很难遇上了，这一次它们发起的冲锋，死了太多，它们也不是傻子，自然不会冒然进犯，从现在过去这么久一只血魔都没见到就可以看出，他们真的怕了。

    其次，如果击杀单只的雾血魔，得到的血魔之力，可以忽略不计，根本没什么用，需要成片的血魔才可以。

    当然，林天也不是没想过用诱饵，可是实在太难了，就算是诱饵，它们估计也不敢碰了。

    “走一步看一步吧！”

    林天叹了一口气，没办法了，雾血魔，虽然数量最多，但是血魔之力也是最稀少的，而且它们是没有人领导的，也就是群龙无首，打怕了，没有首领来带领，就没有一个敢发起冲锋，而想要聚集起来就更加困难。

    “要不我们先发展起一个人吧，到时候由他去猎杀肉血魔，半死不活的时候，就可以交给其他人杀死。”

    方大壮冷不丁的说道，林天和三人对视一眼，现在没其他办法了，如果每个人靠着雾血魔发展，那么基本发育不起来，到时候遇到肉血魔，根本没有一战之力。

    “好，就让林公子来当这个人吧，他的红线最长。”

    花武鸣赞同道，滦平没有说话，显然算是默许了，现在林天成了他们出去但是关键人物，也是最后一根救命稻草。

    “那就如此吧！”

    林天点点头，建议通过了，接下来就要开始实施。

    林天点了一把火，在前面引路，开始有不少血魔靠上来，不过都被击杀了，以至于后面一段路，他不得不把火把熄灭，因为有火把的原因，没有一个血魔靠近，甚至于原本在魔雾中休息的血魔，都疯狂的逃跑了，简直跟见到阎王爷一样。

    而没有火把，至少有几个落单的雾血魔被击杀。

    只是奇怪的是，当走了大约一天之后，路上的血魔越来越少。

    以至于现在基本没有碰到一只血魔，这很不合常理。

    “是不是我们到了肉血魔的领地！”

    花武鸣说出了所有人不愿接受的事实，如果现在就到了肉血魔的领地，那么他们的危险系数就太大了，林天手中的红线，根本没有长多长，只向前蔓延了不到两毫米，微乎其微的效果。

    雾血魔现在实在是太少了。

    血魔等级是森严的，高等级的血魔，不会让低等级的血魔踏足他们的领地，林天虽然不知道为什么会出现那么多血魔，可是都快到了肉血魔的领地，都没见到多少。

    剩下的都去了哪里？

    它们不可能待在高等级的血魔领地上，而前面，基本就是雾血魔生存的领地，按道理应该都会在血魔道中，可是令人失望的是，并没有。

    等等，林天似乎想起了什么，看向血魔道两壁的无形壁障他似乎有所顿悟。

    漩涡，最关键的就是漩涡，他记得当初围攻他们的血魔，大部分都是从漩涡中穿过来的，而且不少血魔都往里面钻。

    血魔会不会待在漩涡中呢？

    林天将自己的想法告诉三人，三人都点头，觉得有理。

    现在不能前进了，如果遇到肉血魔，他们就真的死了，所以此刻，还是往后退，然后好好研究一下那些漩涡。

    漩涡是血魔道独有的东西，似乎可以传送，但是也有可能跑到血池里去，或者在里面永远出不来。

    因此，必须谨慎一点，否则后果难料。