
    “雾血魔！”

    林天抬起手，沉声道，前方不远处，是一个拐弯，就在拐弯处，有一只雾血魔！

    它隐藏的极好，可惜还是被发现了。

    只要掌握规律，发现雾血魔并不难，血魔道基本无人涉足，血魔只能选择在血雾中睡眠，或许这是一种习惯。

    但是却也很好的隐藏了自己，只可惜它们本身的魔气比起魔雾来说，要浓郁一点，只要集中心念，不难发现。

    “怎么办？”

    滦平已经换到了林天后面，听到雾血魔，他还是有些许紧张，因此下意识的问了这个问题，其余人也是，他们从未接触过真正的魔物。

    也只有林天见过不人不鬼的火士，火士身上的魔气也是不容小觑，因此他已经有了心理准备。

    “你们原地待命，小心随时可能出现的血魔，我去灭了它！”

    林天命令道，眼下他想打探一下雾血魔的能力，好有一个粗略的打算，毕竟他们都未接触过血魔，正所谓，知己知彼，百战不殆。

    攥紧拳头，放出火元气，扫视周围一切，防止再有隐藏的雾血魔。

    还好，这里只有一只！

    五指张开，一把火元剑凭空出现

    挥舞！

    劈下

    ！

    动作一气呵成。

    魔雾在火元气的烘烤下，滋滋作响，雾血魔似乎还在沉睡，直到火元剑穿过它的身体，在愣愣的反应过来，可是此时，他已经成了刀下亡魂。

    烈火焚身，雾血魔顷刻之间，化为虚无，最后变成点点猩红，没入林天的手心。

    红点依旧是红点，至于血魔之力，一点也感受不到，看来雾血魔对血魔之力的增长是一点用也没有，或许是眼前的血魔太过弱小，总之，血魔之力没有动静。

    林天一直好奇，血魔之力所为何物，究竟是咋样的一种力量，可是现在击杀一只血魔，显然并没有什么用处。

    “雾血魔如此好击杀吗？”

    林天喃喃道，他刚才几乎不费吹灰之力，一刀下去，血魔就被砍死，而且魔雾都被烧散了，其中或许有火元剑的功劳，但是主要的作用还是火元气。

    火，果然是血魔最大的克星。

    不过此刻不能有丝毫的放松，雾血魔一只两只还好，如果是成千上万，想都不用想，直接化为人干都有可能！

    血魔道，越往里，血魔越多，现在已经出现了一只，意味着成群的雾血魔已经不远了。

    林天走出拐弯处，花武鸣登三人还站在原地，他们看不到林天刚才战斗的情景，只能看到拐弯处突然亮起的火光，然后林天就走了出来。

    “这么快就灭掉了？”

    花武鸣张大嘴巴，疑问道，林天前后花了不超过三分钟时间，要是他，还指不定纠缠多久，首先要试探性的进攻，然后摸清敌方实力，最后再给予敌人致命一击。

    如此一来，花费的时间就多了。

    林天不同，开始就是致命一击，他觉得，根本没必要试探，全力一击，打不赢就是打不赢，试探来试探去有何意义。

    打得赢，就打，打不赢，就跑。

    “嗯，雾血魔并不强大，但是数量会越来越多，休息一会吧。”

    林天说着掏出干粮开始啃了起来，时刻警惕对神经的压力非常大，身体消耗也大，因此要时刻补充食物。

    “不好，我们好像被包围了！”

    林天猛地收起手中干粮，环视四周，警惕的说道。

    同时，花武鸣，滦平，方大壮等人也感到事情不妙。

    “有一股强大的魔气正在接近。”

    花武鸣面色凝重，说道。

    “我们刚才触发了什么吗？”

    方大壮看着身后，此时四人背靠背，防止四面突袭。

    因为他们出发的方向，也有一股魔气正在靠近，而前面的魔气，则更加强大。

    “火！它们对火很敏感！”

    滦平眼神不善的看了一眼林天，沉沉说道。

    事情已经向极坏的情况发展，现在已经有一大堆雾血魔靠近，它们怕火，但是对火很敏感。

    这是林天始料未及的，也是所有人没想到的一个问题！

    现在，他们面临巨大的危机。

    “准备战斗，一直往前冲！”

    林天深吸一口气，现在没有退路，只能向前冲了，往后退，绝对得死路一条。

    “好！”

    众人面色或有凝重，但是也想和雾血魔来一场说干就干的打斗！

    现在并不是决战，但是已经有了气氛，暴雨前的黎明，安静……

    只有沉重的呼吸声还在传扬，心脏砰砰跳动，各自都能听见，甚至能够感受到。

    紧张，难免会出现，他们都是第一次面对未知的雾血魔！

    而且其中难保不会有肉血魔，如果有肉血魔，他们就惨了，就算再来十个修士，都不够它们塞牙缝的！

    好在，肉血魔还是比较稀少的，而且他们也没有走多远，碰到肉血魔的几率并不大！

    雾血魔，无声，寂静！

    并没有凄厉的叫声，他们如暗夜的魔鬼，慢慢接近。

    如果不是修士，现在还是茫然无知，只有当它们靠近时，才会发现，或者死的时候，大彻大悟。

    修士不同，灵气，感知周围一切，范围虽然有限，但是其强大的魔气，就算你把灵气全部收拢，也能感觉得到。

    它们在潜伏，寂静无声的前进，反而让气氛更加凝重，无疑给人加重了一道心理阴影。

    林天握紧得双拳，此刻已经布满了火元气，心念一动，火元气将在顷刻间散出，炙热的火焰将是血魔最致命的武器。

    花武鸣，他并不会任何战技，但是他身上有充足的灵气。

    方大壮，全身的肌肉有节奏的跳动，他决定用拳头，揍死血魔。

    滦平，已经将一把剑，灵剑，从身后拔了出来。

    灵剑聚天地精华，将各种矿石加入其中，锻造出一柄极美之剑，全身散发灵气，青光熠熠，煞是漂亮。

    此等宝剑，天下绝无仅有，传说总共锻造出六把，流落世间。

    只是想不到，居然会出现在滦平的手里。

    林天不以为意，只是当好白菜让猪拱了，要说灵剑也确实厉害，削铁如泥，吹毛断发都是小意思。

    主要是，灵气能够非常流畅的进入其中，从而爆发出强大的威力，剑本身就带着一种战技！

    灵散修罗！

    散发无数灵针，小到比发丝还细，却有着无比凌厉的杀意，所过之处，如修罗武神，中之即死。

    不过再厉害的剑也有它的缺点，灵气消耗太大，爆发一个战技，而且只有两三成，几乎可以把一个初境修士抽干，如果想要爆发全力一击，要达到高境修士以上，而且也会面临被抽干的风险。

    也只有到了绝境才会用，伤敌一千，自损八百！

    林天才不喜欢那样的剑，倒是花武鸣和方大壮，眼里爆发炽热的光芒，对于大陆之人来说，一把好的武器，有助于装大尾巴狼，还可以增加胜算的把握。