
    林天看着三人，微微沉吟，道：“它们的统治者出现了。”

    花武鸣等三人点点头，他们也不是傻子，自然知道血魔的统治者出来了，能够如此不要命的冲击，除了有人故意让它们送死之外，它们自己不可能脑袋坏掉了。

    虽然雾血魔脑子确实不好使，但是在面对屠杀，它们也会害怕，也会逃跑，他们经历过。

    可是现在，反而不逃跑了，无畏的冲锋，除了有人指挥，或者说命令它们死战，就没有其它可能。

    可是统治者的意图耐人寻味，为什么要把敌人变强大呢？不可能为了所谓的成就感吧，在血魔道这种不见天日的鬼地方，成就感也就能自我满足一下。

    牺牲那么多的血魔，完全是损兵折将，得不偿失。

    “继续前进吧。”

    想不通的事情，慢慢想，现在还是赶紧前进，他们已经有实力在血魔道生存。

    “好！”

    三人点头，继续前行。

    血魔道重归寂静，血色发光的魔雾越来越少，以至于道理更加漆黑，雾血魔，完全不见踪影，似乎死光了。

    林天依旧走在最前头，他没有丝毫的放松，虽然血魔之力已经满级了，但是不能有丝毫的放松，肉血魔之说，都是青木知道的皮毛，血魔道里的怪事多，稍有不慎就死在血魔道。

    他们是来寻找火元大帝的功法和修炼心得的，可不是来送死的。

    倒是滦平，现在显得越来越随意了，他又自负了，不过这次，却是足以威胁生命的。

    前面，终于出现了众人不愿看到的景象。

    分岔路！

    三个不同的道路。

    这可就犯难了，到底走哪条路，这是个巨大的问题。

    血魔道，并不是一成不变的一条长长隧道，它在时刻变化，或许有可能，刚刚踏出一步，后面就成了五十六个血魔道。

    出现在身后还好，至少已经走过来了，可是现在不巧的是，出现在前面了，三个入口。

    这是随机变化的结果，是不可预测的，血魔道的诡异之处，从中可以看出一些端倪。

    漩涡，也是诡异之处，漩涡里面危机重重，不容小觑。

    林天现在犯难了，到底走哪条路？

    “要不，我们分开前进怎么样？”

    滦平建议道，此刻他的语气多少有点高傲，自从血魔之力满级之后，他就这样了，好了伤疤忘了疼。

    林天皱眉，道：“不能分开！”

    滦平冷笑一声，嗤笑道：“你怕了？”

    “现在不是逞能的时候！”

    林天重重的说道，分开，本来就显得弱小的四人，将会更加弱小，力量的分散，对敌人是莫大的好处，可以各个击破。

    他可不希望出现这样的局面。

    花武鸣自然是听林天的，站在一边，冷笑道：“滦平，你要知道，分开对我们没有好处！”

    滦平不以为意，血魔之力满级以后，血魔道是没有什么能够打败他的，他的自负又回来了，他想要花武鸣还有方大壮知道谁才是最强的。

    聚在一起，永远显示不出他有多么的厉害，只能分开，看看谁第一个到达血池！

    “三岔路口，分开走，至少有人能够到血池，要知道，我们的任务可是拿到功法，既然是我们的任务，其中随便哪个拿到都可以。”

    花武鸣怒了，一个人到血池，其他的人怎么办。“呸，自私自利，要走你自己一个人走，我们不奉陪。”

    滦平抹掉面颊上被花武鸣喷的口水，狠狠道：“我告诉你们，我一个人就能过走到血池。咱们就比比看，谁先到达血池，怎么样！”

    林天摇摇头，道：“要走就快点走，既然你想一个人去血池，那你一个人去吧。我们三个走！”

    说着，也不理会滦平，朝着中间的一条路走了去。

    走错了路，不过是浪费一点时间，反正他带了足够的食物，不用担心饿死在里面，大不了慢慢找呗。

    花武鸣率先跟了上去，方大壮迟疑的看了一眼滦平，发现其还是一副高傲的样子，不再理会，兀自跟着林天走了。

    滦平冷哼一声，到了血池，就是林天的死期！

    “林天，咱们走着瞧！”

    说完，朝着靠左的一条路走了。

    至此，林天的队伍只剩下三个人，花武鸣，方大壮，还有他。

    至于滦平，这个打不赢就绝望，打得赢尾巴就翘上天的人，不要也罢，省的关键时刻掉链子，害了整个队伍。

    他一走，林天反倒轻松不少，白眼狼，不想留在身边，就得赶走，不过这次不用他赶，自己走了。

    他何尝看不懂滦平的心思，不就是上次赌注失败了吗，现在想要报复，或者想要找回那点可怜的自尊，他倒是很乐意奉陪。

    如此一来，就算他找到火元修法，林天也有理由夺回来，反正现在已是对立面，就是竞争。不过如果是他找到火元修法，那么对不起了，谁也别想得到，他自己一个人承包了。

    林天和滦平，各自怀揣着心思，走在一条不同的路上，只是这条路有一个共同的名字，血魔道。

    花武鸣无疑是最愤慨的一个，要知道林天在开始击杀雾血魔是，可是出了大力气，而且他也是队长。

    在他的带领下，他们三人才得以安然无恙，才能给在血魔的包围下，不仅安全，还能够得到血魔之力。

    可是滦平，得到了血魔之力，就和林天闹翻了，还想逞强，想着比过林天。

    内乱，很有可能导致整个队伍的土崩瓦解，还好，这回除了滦平一个人走之外，并不损失什么。

    花武鸣狠狠的啐了一口：“呸，白眼狼一个。”

    方大壮基本属于很少说话的那种，此刻也保持了沉默，他现在也看不惯滦平，要说林天还算他们的救命恩人呢，可是他倒好，现在就走了。

    滴水之恩，当涌泉相报，可是滦平不思报恩，却总想着比过林天，总顾着自己的自负心。

    他表面没说什么，可是心里已经看不起滦平了。

    “俺看不起你，忘恩负义之辈！”

    林天没有丝毫的放松，滦平的事情，只消片刻就被他丢到脑后去了，现在最重要的就是到达血池。

    火元气探测，半个时辰，三人已经走出挺远的一段距离。

    林天停了下来，终于，他们又碰到血魔了，只是这次的血魔，身形更加明显。

    全身流状的红色固体，整个身体和一个球一般，只是有了脚，脚很长，都是不规则的，不过两脚还是保持了一样的长度，尽管一只脚是弯曲的。

    看不到眼睛，也不知道他的头在哪里，除了一双脚，和一双短小的手之外，再也看不到其他和人类相似的地方。

    “小心，我们遇到了肉血魔！”