
    肉血魔，可以说是血魔道中比较恐怖的血魔。

    血魔之力满级，虽然能够战胜，可稍有不慎，出了差池，那么很有可能丧命。

    肉血魔应该发现了他们的存在，它好似故意等着这里，或者说，是血魔统治者让它等在这里的。

    肉血魔，林天只知道它很强大，至于如何强大，就连青木都是一知半解，说起来支支吾吾的，显然对肉血魔了解还不够透彻，只知道很强大。

    其实，血魔之力满级可以战胜肉血魔之说，完全是学院的猜测，根据以往经验得出来的猜测。

    不过青木很是笃定这个猜测的可信度，因此搞得滦平自负了，妄图一人独闯血魔道。

    林天对猜测的可没什么信心，他始终认为，人多力量大，三个臭皮匠，还能顶个诸葛亮。

    眼前的肉血魔，模样和青木描述的没有区别，恶心的液体布满全身，跟掉着的鼻涕一样，虽然掉着，但是始终掉不下来。

    特别是畸形的双脚，让人看了恶心。

    他们发现了肉血魔，肉血魔自然也发现了他们。

    可是肉血魔却没有动，而是静静的站立，然后，气氛就诡异了。

    林天还没有动手的打算，他想等肉血魔发起攻击，好观察一番肉血魔的攻击方式，以此想出一些容易对付肉血魔的方法。

    肉血魔是实体的，因此拿剑可以砍，或者可以不动用火元气，直接用剑砍，不知道是何效果。

    雾血魔是不可以不动用灵气或者元气直接砍得，因为雾血魔是一团雾，根本砍不到，直接穿过去了。

    肉血魔相对来说，就可以打到实体了，即使是灵气，也能构成威胁。

    不过奇怪的就是肉血魔就在那里干站着，不说话，也不动。

    按道理不应该没发现他们，他们都站在它面前了，就差上去亲个嘴了。

    “不会睡着了吧？”

    林天隔着不远打量着肉血魔，恶心是恶心，不过力量是毋庸置疑的，其身上强大的魔气，足以让雾血魔望而生怯。

    绝对比得上一千以上的雾血魔，单体作战能力很强。

    林天不可能一直和肉血魔对峙，手中的红线，开始聚集能量。

    等聚集完毕，迅速抬起手。

    “砰！”

    随着一声剧烈的炸响，肉血魔成了一堆液体，在血魔道里流动，根本没有一点的反抗。

    林天都不相信会这么顺利，随着液体慢慢消失，最后不见了，他不得不认识到，一个肉血魔就这样轻松的被消灭了。

    过程简单，顺利。

    似乎刻意的安排。

    林天没理由不怀疑统治者是不是脑子有病，还是装了屎了，开始送了一堆雾血魔不说，现在又让一个肉血魔死在他的手下，而且是没有丝毫的反抗。

    统治者真的想要壮大他们的力量吗？这不摆明了的送装备嘛，而且一下子就送满了。

    诡异里透着蹊跷，蹊跷里透着诡异。

    越是猜不透敌人的意图，他们的局面就越来越被动。

    可是线索不多，加上他们对血魔道的了解也不过是一知半解，根本就是睁眼摸瞎嘛。

    “继续前进吧。”

    林天整理一下思路，边走边想。

    开始的时候，他们进入血魔道，是因为林天的一把火，招来了许许多多的血魔，而且差点就丧命了。

    后来，就往漩涡里丢了一点火元气，正是因为如此，统治者才发现他们。

    不过还不能确定在他们进来之时，统治者就已经发现了他们，后面不过是故意弄得。

    如此一来，就显得恐怖了，开始雾血魔战斗，杀多了，它们也会怕，可是第二次遇上雾血魔，它们完全变了样，屠杀殆尽，还是没有一点想要离开的痕迹，怕都没有怕，可见统治者也不是个好东西。

    如果是肉血魔发起死亡冲锋，不堪设想，他都不知道会变成什么结局，或许血魔之力都抵挡不住。

    “又一直肉血魔！”

    花武鸣提醒道，他们是移动的，他们三人都在走，现在，走了一段距离，又是一个肉血魔。

    林天微微沉吟，道：“杀了他！”

    “嗯！”花武鸣点头，聚集血魔之力，又是一只没有反抗的血魔，咋就花武鸣的攻击下，化为一滩液体，而后又消失不见。

    “又是一个送死的。”

    林天面色有点难看，就算送装备现在也该送够了吧。

    “继续走。”

    事情如林天所预料的一般，后面全部都是一动不动的肉血魔，它们似乎等着林天等人来杀。

    血魔道之行，现在变得非常的顺利，完全没有危险一样，可是越是如此，林天就越觉得紧张。

    敌人是不会无缘无故送死的，要么就是有它们的目标，否则不可能义无反顾的被统治者送到他们手下，成了他们手下的血魔之力，增强了敌人的装备不说，还把自己一方的力量给削弱了。

    林天还在继续前行，肉血魔，依旧如往常一般，隔一段距离一只，任他们屠杀。

    血魔道真是一段恐怖的距离，在里面，根本不知道什么时间概念，没有太阳，没有月亮，只有暗淡的魔雾带来的一些光亮。

    现在不知过来多久，总之，他们已经走了很远，也花了很长的时间，三个月的干粮储备现在就剩下一个月了，根据粮食计算，他们已经在里面待了有两个月了。

    可是他们还没有达到终点，依旧在血魔道上行走，甚至没有一个血魔来阻挡他们，他们已经没兴趣杀肉血魔了。

    遇到血魔，绕开就行，最大限度的节省体力，如果一个月没走到血池，那么他们就的先饿死在里面。

    花武鸣和方大壮是不知道林天带了一年的粮食，现在正紧衣缩食呢。

    林天不会说，他带来了大量的粮食，且不说要解释一大堆，搞不好空间法宝都暴露了，到时候只要谁这么一说，他估计就完蛋了，虽然林天很信任花武鸣，可是人心叵测，还有一个方大壮呢。

    如果说，三个月以内走出去了，他就可以不用暴露了，所以，他那点粮食是用来救急的。

    整个队伍略显沉默，还有点灰心丧气的味道。

    血魔道，至今除了看到歪歪曲曲，无穷无尽的路之外，没有见到其他东西，开始还能聊天解闷，现在已经不想说话了，就像静静的走。

    至于肉血魔，这个被林天等人一进来就视为血魔道最强大的敌人。现在反而比雾血魔都好对付，根本就不用管它们，它们不动弹，也不攻击，就这样静静的等着他们来杀。

    “粮食没了。”

    花武鸣叹了一口气，三个月的时间，终于在无聊中渡过，他们的粮食也没了。