
    ps.惭愧啊，星期四，会员周点击才一个，我要爆发了！每天六千或八千！

    花武鸣谨慎的将一丝灵气放入漩涡之中，可是突然就断了联系，甚至感觉不到那一丝放出去的灵气。

    转过头，看着林天，道：“用煤气灌进去试试？”

    林天点点头，将火元气带出体内，在空气中形成小火花，然后灌入漩涡之中。

    火元气在接触漩涡的那一刻，燃烧变得剧烈，可是有些也只是一瞬间的绚丽，然后就熄灭了。

    林天摇摇头，道：“火元气，根本进不去。”

    花武鸣思索一会，沉吟道：“或许是煤气太少，要不加大输出？”

    “好吧！”

    林天将火元气聚集在手中，直接到满手的火元气，对准漩涡，推了进去。

    这次没有燃烧，反而进去了，可是随即就与林天切断了联系，石沉大海一般。

    为此，林天踌躇好一会，漩涡实在太诡异，它能够传送，可是目的地，却不是一处好地方，搞不好就进了血池，血魔之力还未充足以前，血池是半步都不能踏足。

    “等等！”

    林天又感到了不妙，不会是火元气又引来一堆血魔吧！

    其余人也发现了这个问题，刚才那个火元气，不会丢到血池里去了吧，然后血池派人来杀他们了？

    花武鸣瞪大了眼睛，沉声道：“这次，全部都是前面来的，好恐怖的魔气，我甚至感到难以呼吸。”

    林天呼吸加重，如果是肉血魔成群结队的跑来，他们真的就只能在这里等死了。

    不过现在不能有任何的怯战心理，否则不攻自破，握紧拳头，喝道：“准备战斗！”

    四人又排成了刚才的队伍，主要还是防止四面攻击的血魔，不过这次是不同了，漩涡里面没有出现血魔，身后也没有，只有前面，一道恐怖的魔气，正飞速接近。

    还未靠近，就已经感受到摄人的魔气，甚至于呼吸都有些困难，血魔道本身氧气就少，现在魔气一来，显得更加压抑。

    现在，已经丝毫不亚于在镇魔塔第二层待着，而且还是有随时发动攻击的血魔。

    不过还好，这次只是一面进攻。

    可是情况依然不容乐观。

    出现了。林天的视线中，一道冲天的红光，异常刺眼。

    如滚滚喷出的岩浆，顺着血魔道，向外冲击。

    他们队形换了，面对一个方面的攻击，他们有必要击中攻击在一面。

    两人并立而战，分两排。

    林天依旧站在最前面，他们已经收取到了林天的火元气。

    这是一次冲击，而不是普通的围攻，如果冲击下，不能存活，那就真的死翘翘了。

    即使红光再刺眼，林天依旧睁着眼睛，用火元气保护着。

    “雾血魔！都是雾血魔！”

    林天近乎兴奋的喊着，没有出现肉血魔，也就是说，他们有机会增加血魔之力。

    雾血魔的冲锋，反而是他所喜欢的。

    “尽可能的多杀，不能错过这个机会”

    林天说着已经迎了上去。

    就在他踏出一步时，血魔狂潮喷涌而至，火元剑，只瞬息之间，便弹了出来。

    杀！林天眼里只有这个字，为了血魔之力！

    火元剑，青色，在林天手中，如死神的镰刀，收割无数血魔的生命。

    雾状血魔，依旧弱小，尽管他们组成如此浩大的军团，可依旧只能送死。

    虽然开始的冲击确实让林天退后了几步，但也紧紧几步而已，狂热的火元，削去了他们的生命。

    完全是一边倒的屠杀，屠杀血魔！

    花武鸣在这一刻都看呆了，站在林天旁边的他，现在根本不需要干什么，只需要偶尔击杀几只血魔，因为林天，全部挡了下来。

    空气中弥漫的，已经不是魔气，而是烈火，它似乎生生不息，只要林天不死，它便不灭，它现在宛如此地的主宰。

    火！火元气！在血魔道中，绽放无尽的光彩。

    “俺的个乖乖！这完全是屠杀。”

    方大壮哑然的望着，在他的眼里，林天已经无所不能，血魔，在他的手下，荡然无存，死伤无数。

    滦平还在专心的挥着手中的灵剑，配合林天输送的火元气，击杀一些落单的血魔。

    他似乎在逃避什么，他不想看见林天威风的一面，他光彩夺目，他却是平凡无比。

    原本作为一个三层弟子，是一件值得骄傲的事，也是一件另别人为之羡慕的事，当然，更是无尽的风采，还有老师的青睐，让他这个三层弟子，显露了无尽的柔光。

    可是光彩总有暗淡的时刻，林天的出现，让他成了一个路人，甚至没几个人还记得他的名字，说起镇魔塔，都只有一个名字，那就是林天。

    他曾经傲人的成绩，现在成了挫伤他内心的毒刺。

    他自卑了，在赌注输掉的那一刻，他甚至想过杀掉林天，而且也正准备那么做。

    大师兄找到了他，他似乎很懂他，告诉他，让他在血魔道，结束林天的生命。

    他答应了，非常热切的答应了。

    本以为会在血魔道，靠着灵剑大放光彩，却不想，几次三番，都是林天抢了风头。

    他实在不如林天，现在，他只能专心的去击杀血魔，或许只有这样，才不会让他的内心提起自卑的过去。

    但是并没有，他似乎越是专心，就想的越多，以至于他现在都不敢看林天一样。

    林天还在击杀，他手中的红线，正在以缓慢的速度蔓延。

    手中的火元剑，已经不知结束了多少血魔的生命，他不可能去数，但是有一点，绝对会很多。

    他杀的麻木了，总是重复着动作，然后血魔在剑下死亡，化成点点猩红。

    事情越来越不妙了，过去了那么久，死了那么多的血魔，可是他没有看到一个畏缩的血魔。

    要知道，上次包围，正是因为杀怕了，才能够突围出去。

    可是现在，血魔毫无顾忌的冲上来，几百成千上万只血魔，义无反顾的送死。

    这本身就是一件奇怪的事情，而且非常蹊跷。

    问题严重了，林天或许不应该把火元气送到漩涡里面去的。

    虽然血魔之力需要血魔，可是现在血魔实在太多了，虽然在林天构筑的火墙之下，很少有存活。

    可是它们的后援能力太强了，这主要得益于它们的数量。

    血魔道是一段恐怖的距离，血魔不下万万只，绝对的一亿以上。

    雾血魔，体型不固定，可以随意变化，只是每一团雾，都代表着一个个体。

    血魔之力，从中而来。

    可是就算再强的强者，面对无尽的敌人，也会感到绝望吧，无穷无尽，想想就让人头麻。

    林天没有绝望，虽然有着无数的血魔，但是，正因为如此，他才可以获得血魔之力，获得血魔之力，就有了在血魔道存活下去的资本。

    可是，现在的事情不简单了。