
    成群结队，明知是死，依旧无畏冲锋。

    雾血魔的品性不应该如此，它们可没有那么高的觉悟。

    现在，只有一个可能，那就是有人在指挥他们。

    血魔道中，不缺少高等的智慧生命，也就是非常聪明的血魔，或者是领袖。

    领袖，极有可能，也只有领袖，才能够指挥血魔去送死，而且血魔没有一个怕的。

    血魔道的主人，也就是血魔的统治者，或许是最高的，或许只是一个比较低等的。

    总之，他们被发现了，终于被血魔道血魔的统治者发现了。

    眼前的雾血魔，不过是试探罢了，主要的目的，就是试探他们的实力。

    血魔的统治者，也就是它，很有可能在某个阴暗的角落注视着一切。

    而促使其发现自己等人行踪的，很有可能是丢进漩涡中的火元气，或者是灵气。

    林天稍微注意了一下手臂，红线已经蔓延到了手肘部位，差不了多远，就能够到达红线的终点，也就是肩膀部位。

    现在，血魔之力，终于可以远程攻击了。

    五指张开，露出手心到底红点。

    血魔之力，顺着红线聚集，能量倒退，聚集至手肘处，也就是红线的尽头。

    意念一动，血魔之力似乎受到命令，速度如闪电，顺着红线，从手心冲出。

    “砰！”

    血魔之力，近似虚无，也就是基本看不见，可是当撞上血魔的那一刻，爆发了剧烈的冲击波，加上其极强的腐朽能力。

    林天身前五米以内的血魔被生生灭杀殆尽。

    血魔之力，初露峥嵘。

    “不错！”

    林天露出一丝笑意，血魔之力，终于可以派上用场了。

    血魔之力，远程攻击，倒是有点像手枪，只有扣动扳机，就会从红线的枪管中射出子弹，穿透敌人。

    而且腐朽之力，异常强大，小小的一段红线，储存了不知道多少的腐朽之力。

    而且现在的红线，已经有能力自主吸收周围的魔气，然后转换为腐朽之力。

    这无疑让林天很惊喜，也很惊讶，如果血魔之力满级，不知道是何情形，他倒是有些期待了。

    不过眼下，还是先灭掉这些烦人的血魔，现在血魔在他的眼里，也只是烦人罢了。

    雾血魔，已经构不成威胁，即使数量再多，血魔道的横截面也就这么大，能够塞进去的也不多。

    火元气，血魔之力助力之下，血魔已可见的速度锐减，不过他们还是没有撤退。

    血魔的统治者，不可能不知道血魔死的越多，它的敌人反而会越强，而且，雾血魔纯粹就是送死的，如果派来试探，根本探不出什么，只能知道，他们不惧雾血魔，那么肉血魔呢？

    难道统治者是个傻子？林天赶忙把这种想法去掉，任何时候，都不能轻敌，如果把对方当成傻子，那么很有可能栽一个大跟头，搞不好就成了一具尸体。

    不过意图确实让林天猜不透，总不可能为了提升敌人的实力，故意送的吧？

    这绝对不可能，绝对不可能！

    到底是什么原因？就算他想破脑袋，也想不出一个合理的解释。

    似乎有一个解释很合理，统治者真的就是一个傻冒。

    但是，在血魔道生活几十万年之久的血魔的统治者，如果是一个傻子，怎么指挥千军万马般的雾血魔。

    走一步看一步。

    心念至此，林天转过身，大声道：“花武鸣，滦平，方大壮，接下来的血魔交给你们了，这是一个好机会，要把握住。”

    说完，就退了下来，站在一边。

    花武鸣等人点头，待林天撤下来后，迅速补上，开始击杀血魔。

    血魔冲锋的势头不减，不过数量已经不如开始那般。

    花武鸣三人，已经可以对付了，不过要林天定时在身后输入火元气，林天显然成了三人的弹药供给人。

    既然血魔不要命的送血魔之力，他不可能放过这个大好的机会，他现在的血魔之力，还差五厘米左右，就到了终点，到时候，就可以在血魔道中横行无忌。

    可是花武鸣等人的血魔之力，实在是太弱了，基本除了用手抓，以此腐蚀血魔，并不能远程攻击。

    如果遇上成群结队的肉血魔，林天有自保之力，可是难以照顾三人，他可不希望有人出意外，毕竟血魔道的路，还长着呢。

    肉血魔不同雾血魔，个体实力很强大，加上血魔的统治者很有可能插手，到时候或许是成群结队的肉血魔，而没有自保能力，很有可能面临的是死亡。

    三人操控火元气的手法已经颇为娴熟，火焰在他们手里奔腾，火焰倾泻而出，三人构筑起一座火墙。

    只是让林天心痛的是，三人浪费的情况实在太多了，不像他，配合战技，基本不浪费元气。

    可是三人并不同，他们并不会战技，所以只能将火元气爆发出体内，然后引燃，其中许多的元气将会被浪费掉。

    不过林天也没有办法，他不可能教三人火云怒，且不说火云怒是落雪这个丫头家中的绝学，不能随意告知外人，虽然他是从书上面学到的，可是也和别人雷同了，特是落雪的家族，不过他目前还不知道落雪到底哪个家族的。

    再有一点，就算教给他们，也需要花费许多的时间，可是他们必须得加快速度，冲出血魔道。

    还是浪费一点好了。

    血魔越来越少，但是三人也越来越虚弱，在林天的建议下，三人轮流击杀血魔，同时林天为休息的人储备火元气。

    最累的还是他，有句话说得好，能力越大，责任越大，林天算是深刻的体会到了这句话。

    林天血魔之力满了，他现在已经不杀血魔了，全部留给三人。

    滦平第二个满级的，花武鸣第三个，倒是方大壮排了倒数第一，不过他并不灰心，他觉得，只要满级就好，不在乎所为的名次，真是一个实在人。

    此间已经不知道死了多少血魔，它们死后，不会留下任何东西，除了一点猩红血魔之力以外，大概没有东西能够存在世间。

    血魔战到了最后一刻，即使是一只血魔，形单影只，它也毫不顾虑的冲了上来，不过显然，林天随手一击，它就变成虚无，消散在血魔道中。

    隔几分钟，冲上一只血魔。

    隔几个时辰，冲上一个血魔。

    最后，血魔没了，也不知道是不是彻底的没了。

    总之，林天感觉到了统治者的可怕，原先的血魔，就算再多，在北杀了一定数量，他们就会害怕，可是有了统治者以后，它们根本就不知死是何物，除了冲锋，还是冲锋。

    群龙无首，尚可对付，首出现了，就难了。