
    “你们都没有粮食了？”

    林天看着两人，疑问道。

    “恩。”花武鸣，方大壮同时点头，他们身后背的袋子已经瘪了，就剩下几颗食物的渣。

    “吃我的吧。”

    林天说着将背包里的食物取出来，递给两人。

    “林公子……”

    花武鸣有些犹豫，他们没有粮食了，林天也不会有多少粮食。

    “拿着！”

    林天严厉说道，他是有粮食的，别看他的背包瘪了，可是火元剑空间里面食物多着呢。

    现在，他每天都会往背包里面加足够的食物，然后分给两人，至少短期内，两人不会发现奇怪之处，至于以后，还走不到血池，那么就只有等死了。

    只是没想到两人拒绝了他的好意，不过饿肚子可不行，所以在他严厉的表情下，两人不得不收下。

    在他的“威胁”之下，花武鸣和方大壮两人犹豫着吃了，满眼的不情愿，搞得林天都想骂娘了。

    花武鸣和方大壮很感动，几乎要流泪了，就差说一句：太感谢你了，大恩大德，无以为报，愿以身相许。

    吃完饭，休息一会，继续赶路。

    无尽的血魔道，何时才是一个头……

    他们不知道，现在只能前进，老天爷似乎经常和三人开玩笑。

    他们经常遇到岔路口，最多的时候不下百个，让林天几近抓狂。因此，他们浪费了太多的时间。

    每次遇到岔路口，林天不会去思考该走那条，而是哪里顺眼就往哪里钻。

    他试过思考，可是每个岔路口都是相同的，除了漩涡不同而已。

    结果纠结了半天，还是随便选了一条路，然后他们就这样在里面转了个把月，到现在已经过了三月之期，粮食没了，还没有到血池。

    “何时才是头！”

    林天拍着额头，感叹道，就算是火元大帝的修炼心得，就算是万年的神器，此刻也怕是没什么耐心了吧，拿不到，就算是天大的宝贝，就算是长生不老药，又有什么用呢？

    三个月的时间，黑暗的环境，足够消磨一个人的斗志，还好，心得和功法都在出口，所以林天等人的斗志从来没有被削弱过。

    因为他们想出去！

    功法，现在已经成了三人顺带要拿的东西，因为他们现在出不去。

    林天在这一刻，恍然大悟。

    统治者的目的，原来如此简单，害他思考了那么久。

    进了血魔道，被发现以后，就损兵折将的让他们血魔之力满级。

    满级之后，就不会惧怕所谓的肉血魔，到时候就横行无忌的在血魔道乱跑。

    虽然他们没有横行无忌，但是至少不怕肉血魔了。

    于是，统治者就命令肉血魔不准攻击，虽然开始会损失一点，可是到了后面，他们就没有杀肉血魔，杀了也没有意义，它们如同死尸一样，待宰的羔羊，从不反抗。

    然后，他们就会把心思放到其他地方，想的多了，就会觉得无聊，毕竟打斗是一件很刺激的事情，也不会觉得无聊。

    可是没有打斗，天天在暗无天日的环境里面行走，虽然肉血魔不会攻击，但是总会让他们有心理压力，一个人在昏暗的环境待久了，而且还得走路，搞不好就抑郁了。

    开始的时候，林天认为是想让他们放松警惕，可是现在这么久过去了，肉血魔还是没有动过手。

    这个假设就不成立了，他们也放松过，可是肉血魔还是没有动静，按道理统治者不可能那么脑残。

    显而易见，统治者知道他们食物不多，从各自背的包就可以看出。

    因此，林天想到了，统治者想饿死他们！没错，就是饿死他们，这样就可以兵不血刃。

    “饿死我们？”花武鸣诧异道：“不可能吧，统治者完全有能力杀了我们，如果想饿死我们，也不用让那么多雾血魔来送死啊，直接让我们在里面走就是了。”

    “呃……也是。”林天真是糊涂了，他成天想那个统治者的目的，他都怀疑他是不是魔怔了，还是当局者迷，看当局者迷的当局者还是清醒的。

    “血魔道变化莫测，统治者不可能操控，因为那是火元大帝布下的阵法，或许，它是想让我们进入血池呢？否则不会一开始让那么多雾血魔来送死，让我们得到血魔之力。”花武鸣猜测道。

    林天点点头，这个也不是不可能，不过如果统治者想让他们进入血池，直接找几个血魔指路就行，毕竟身为血魔，对血魔道熟悉程度很高，火元大帝布下的迷魂阵，十几万年，就不相信他们研究不出个所以然来。

    等等，林天似乎抓住了关键，指路？指路！

    统治者一直在为他们指路。

    “我真笨。”林天狠狠的敲了下自己的脑袋。

    他怎么早没想到统治者是故意想让他们进入血池的呢，如此一来，事情不就通顺了吗，

    雾血魔为什么疯了一样的冲锋，就是为了给他们送血魔之力，好让他们放心的前行。

    肉血魔为什么不攻击，而且还隔一段距离站一个，那不就是在指路吗？

    回想当初，碰到岔路口，林天看着哪条顺眼就走哪条。

    其实，林天看着顺眼的，都没有站血魔。

    每次遇到岔路口，都会在某一个岔路口站一个血魔，林天是直接避开的。

    导致每次进入岔路口都会有较长的一段距离，没有一个血魔。

    当初花武鸣还佩服林天的能力来着，每次遇到岔路口，总是能够找到好的一条。

    可是现在想想，林天有种想把自己拍死的冲动，肉血魔为什么不攻击，就为了给他们指路，为什么要让他们血魔之力满级，那是想让他们不害怕肉血魔。

    多么精妙的安排，却让林天一次一次的躲了过去。

    他开始遇到肉血魔，想的最多的是和血魔战斗，可是走了一段距离，血魔都不曾攻击他们，他一直以为是统治者有什么奇怪的目的。

    至于想让他们进入血池，他想都没想，如何真的想让他们进入血池，直接派人带他们去不就完了。

    今天花武鸣一提，林天就彻底的顿悟了，毕竟血魔是噬血的，是他们的敌人，统治者不可能不知道两者见了就是一场厮杀，根本不会如林天想的一样，直接告诉他：我带你去血池。

    且不说肉血魔会不会说话，就是想说也没机会，林天怎么可能给它机会呢？

    正是三个月的行走，让林天深刻的以为，统治者不想让他去血池，因此他压根就没往上想。

    他以为统治者是会掌控血魔道的，可以说是下意识的，可是听花武鸣一提，他才知道他完全想错了，血魔道是火元大帝弄得，怎么能够让一个血魔掌控呢，毕竟火元大帝的为人，他还是很清楚的，因为他看了火元大帝的一生的某些画面。

    火元大帝桀骜不驯，早年的铁蹄，就踏遍了整个大陆，他的东西，都只有他才有权掌控，这就是他的性格。