
    ps.停电了，今天第二更和第三更可能会有点晚……

    “啊，好困啊。”

    林天慢慢的睁眼眼，脑袋还有些迷糊，眼睛向着四周看了看，瞬间清醒。

    “靠，这是什么鬼地方。”

    林天怀疑自己还在做梦，要不然就出了鬼了，参天的树木，再看看身上的衣服，跟古人差不多，最重要的是，他居然被一个小男孩背着。

    “你终于醒了？”

    小男孩郁闷的将林天放下来，仔细端详起来。

    “咋就突然睡过去了？”

    小男孩摸着林天的额头，说道。

    林天满眼疑问的看着小男孩，他记忆里完全没有这个人，而且周围的丛林都是那么的陌生，他不记得他来过这里。

    小男孩见他不说话，用手在他眼前晃了晃。

    “喂！说话啊。”

    林天一个激灵，他刚刚明明在睡觉来着，怎么突然就跑到荒郊野外来了，而且身上还套了一身奇怪的衣服，刚才他试着掐了一下自己，很痛，这不是梦。

    他现在只得把疑问告诉眼前的小男孩，说不定他能解释一二。

    “小孩，这是哪里？还有我怎么跑到这里来的。”

    哪知林天一问，小男孩就不乐意了，叉着腰愤怒的说道：“大哥，咱能不闹吗？”

    “不闹……”林天满脸的疑问，道：“你可不是你大哥？”

    “喂！我是你弟弟，你不记得了吗？”小男孩大喊道。

    林天愣住了，道：“弟弟？我哪有弟弟。”

    突然，他猛地拍了一下自己的额头，看着身上的衣服，突然明白了一切。

    “我不会穿越了吧。”林天充满哭腔道。

    他不过睡了一觉，怎么就穿越了，他记得他做了一个人奇怪的梦，就是他泡在一个满是血液的池子里，无论怎么挣扎的挣不脱，那感觉很真实，然后睁开眼，他就在这里了。

    随即，他又大笑：“想不到老子居然能够穿越！马德，受够了，老子受够了，被老板欺压，不给涨工资，上天待我不薄，居然让我穿越了！”

    小男孩奇怪的盯着他，道：“大哥！你别疯了，咱走！”

    林天一愣，都忘了还有一个小鬼在身边呢，赶忙闭上嘴巴，要知道这身体可是小鬼的大哥的，小鬼要是知道换了人，就玩大发了。

    可是，穿越不都是会继承对方的记忆吗，可是眼下，就继承了他一如既往的帅气，怎么就没有一丁点关于身体原主人的记忆。

    难道是自己穿越的姿势不对？

    别人都是车祸，被妻子毒死什么的，可是他做个梦就穿越过来了。

    或许真的是姿势不对。

    不过嘛，眼前的小鬼不是他的弟弟吗？正好利用利用。

    “弟弟啊，你说说，哥哥叫啥名字。”

    林天都觉得他有点像一个坏叔叔。

    小男孩眨巴眨巴眼睛，眉宇间还是一个帅哥的坯子，现在还挺可爱的，只可惜现在林天找不到镜子，不然一定好好看看自己穿越后的模样，按道理应该和小男孩一样，毕竟小男孩是他弟弟。

    “大哥，你不会脑子坏了吧。”

    小男孩憋了许久才说出这句话，他都不认识眼前的大哥了。

    “对，我就是脑子坏了！”林天心一狠，说道。

    他要装失忆！

    这是一个极好的理由，什么问题都能搪塞过去。

    “大哥，你睡一觉就失忆了？脑袋也太差劲了吧。”

    小男孩围着林天转了几圈，小脑袋不时的晃悠，手杵着腮帮子，满脸的疑问啊。

    “哎，哪是睡一觉那么简单，你大哥我中了邪了。”林天拍着额头，佯装感叹道。

    “大哥你中了什么邪呀，可以告诉我吗？”小男孩好奇道。

    “不记得了，反正就是中邪了，你就给大哥说说，我的生平吧，我急需要回忆起来。”林天含糊道。

    小男孩毕竟只是小男孩，心智各方面都不怎么成熟，被林天稍微忽悠一下，就信了。

    “大哥叫林天，我叫林炎。

    是神辉大陆最大家族林家的旁支子弟。

    三日临天，降下一场流星雨，落了一个宝贝，结果大陆各大势力抢了起来，家族靠着强大的实力，抢了回来。

    可是却遭到各方势力的联合围攻，家族不敌，家主战死，最后只剩下我们两个了。

    不过嘛，嘿嘿。”

    小男孩突然坏笑一声。

    “宝贝让我给偷了。”

    林天无语，那可是天下觊觎的宝贝，他是怎么偷出来的，不过现在他更加关心宝贝是什么。

    “火流剑！”小男孩得意的说道：“它随火流星而落至世间，相传得火流剑者得天下，如今我们林家就剩下我们了，我们两个要肩负起复兴林家的伟大重任！”小男孩语气很坚定。

    林天不由得唏嘘道：“灭了就灭了嘛。”不过马上反应过来，他可是林家的人，怎么能够坐视不理呢。“嗯，没错，我们要复兴林家。”

    小男孩满意的点点头，随即咒语一念。

    “唰！”

    三尺长剑，剑身通红，剑柄上纹刻着一些龙啊，凤啊，龟啊。

    “只可惜，我始终研究不透这把剑，它不接受灵气。”

    小男孩耷拉着脑袋叹道。

    林天怀疑小男孩是个老怪物，说起话来特别老道，如果不是小孩模样，光听语气，还以为是个大人呢。

    经过小男孩的介绍，他知道这片大陆是一个修真的大陆，没有国家，只有家族和宗门，还有修士，大堆的修士。

    神辉大陆面积辽阔，有灵兽，有修士，有灵气，有宗门，有家族。

    现在他们的处境并不是很好，应该说糟糕透顶了，小男孩，也就是林炎，把天下人觊觎的宝剑偷了，目前正满世界的被追杀。

    而作为他的大哥，他也没有好下场，满地的通缉令，上面赫然是林天和林炎的画像。

    他郁闷死了，刚来到异世，本以为要扬眉吐气，结果现在好了，成了通缉犯。

    最关键的是，他对这个世界一点都不了解，至于修炼的功法，他也不知道，据小男孩说，他是一个初境中阶的修士。

    可是他丝毫感觉不到，毕竟他对功法一窍不通。

    不过嘛，他现在是失忆人士，什么事都可以问嘛。

    可是现在悲催了，小男孩不是修士，他是一个普通人。

    林天要跪了，一个普通人是怎么偷到绝世宝剑，火流剑的。难不成他运气逆天了不成。

    小男孩说起偷剑的事，他就很骄傲的指了指他的小脑袋，说：“玩的就是智商，大哥这种记忆都保不住的人，不想和你说。”

    林天无语，这是记忆保住保不住的问题吗？他新来的人，肯定失忆啊，而且坑爹的穿越，居然没给他身体原主人的记忆。

    他只能靠问了。

    不过嘛，现在好歹也是一个初境中阶修士，而且据说他的感灵魂魄还是比较好的，三天才觉醒呢。

    林天有点得意，虽然不知三天意味着什么，不过从小男孩震惊的神情可以看出，三天，不简单呐！