
    “小孩？小孩能够只身一人偷了火流剑？”林塔阴冷的笑道。

    “嘿，如果你智商足够你也可以呀。”林天道，他不嫉妒林炎，要说别人聪明，只要是自己边的，他都不介意，如果是敌人，那么快他就头疼了，他首先就要杀掉那些高智商的。

    “轰隆隆！”

    雷电依旧，只是声音越来越刺耳了，同时林天也越来越兴奋。

    雷电，自古以来就是惩奸除恶的象征，而且这次雷电本身就不寻常，所以林天敢肯定，一定是他的话，让老天爷起了灭掉叛徒的心思，看来老天和他还是志同道合的人呐。

    林塔就算是傻子也看出来异样，他是背着雷电的，现在转过身去，立刻被惊的全身汗毛竖起。

    “不可能，雷电怎么会管我这等小人物。”林塔摇头说道，加上林天的说辞，他现在已经完全相信雷电是冲着他来的。

    握着剑的手已经和电动小马达一样抖个不停，虽然是一个修士，可是境界还比较低。对老天爷还是心存敬畏的，事实上，就算是非常厉害的修士，也不敢对天大吼，就算不放在眼里，可是还得敬畏不是，毕竟修炼还是按照天道来的。

    那些叫嚣着逆天的人，最终还是翻不出天的手掌心，难不成不在大陆上活着不成。

    何况是一个小小的修士，面对恐怖的雷电，再加上林天的蛊惑，此刻已经怕极了。

    还是古人说的好啊，不做亏心事，不怕鬼敲门，现在雷电往这边赶，除了叛徒林塔，其余两人，嗯，也就是林天和林天，都是泰然自若，丝毫不放在心上。

    不过作为一个刚从现代穿越过来的林天，还是知道一些科学道理的，比如躲在树下会遭雷劈，想到这个茬，林天瞬间就不淡定了。

    林家的后山，树木丛生，万年的老家族，后山的参天大树不在少数，遮天蔽日，虽然林天现在站在一个比较空旷的地方，但是头顶上可是一颗大树罩着呢。

    “不会这么倒霉吧。”

    林天叹道，要说天下强者追杀，为啥他们还能够在树丛里平静的活着。

    这得益于林家千年家族的老地盘，特别是几千顷后山，更是有着一个庞大的阵法，只可惜，由于林塔的出卖，只有林天，林塔，林炎三人跑了进来。

    林家后山，需要林氏血脉才能进入，是林家最后的阵地，就是可恨的林塔，一个被家族扶养，看似没有任何威胁的小人物，否则他们哪至于跑到这个鬼地方来。

    阵法，能够屏蔽其他修士进入，可是雨水，雷电什么的，都是不能屏蔽的，否则也不会有这么大的参天大树不是。

    林塔现在是害怕了，担心雷劈，林天现在也担心了，毕竟他们都站在树下呢，而且隔林塔那么近，可能一起遭殃，林塔被劈死不要紧，毕竟是一个叛徒，害了林家几万条人命，死不足惜。

    可是他还不想死呢，要说责任，他身上还肩负着复兴林家的重大使命，要不说那些虚的责任，光说他自己，他可不想死呢，他刚穿越过来，连享受都没有就完蛋了，而且还是和一个叛徒一起死，怎么能够甘心。

    雷电靠近，越来越靠近，已经快到他们跟前了，雷电劈下的速度是非常快的，转瞬即逝，因此刚才还在远方天际的雷电，现在已经到了后山边缘。

    声音愈加的刺耳，耳朵被震的难受，不得不捂着耳朵。

    只有林炎，依旧是一副什么也不关系的样子，对于震天的雷电，依旧没有任何的害怕，这得益于他知识的匮乏，也就是无知。

    有时候，无知也是一种幸福，天大的幸福，比如林天，就因为知道躲在树下会遭雷劈，所以现在也开始担心了。

    如果高阶修士，还能抵挡住雷电，可是一个初境修士，能够在雷电劈下之后蹦哒几下，已经是奇迹了。

    “林天，就算我死，我也要拉你做垫背。”林塔疯了。

    林天郁闷极了，这已经是他来到异世好几次郁闷了。

    做了叛徒，一点心理承受能力都没有，不就是雷电劈过来了吗，多大点事？他也担心啊，但是不至于失去理智，可是林塔，或许是刺激的太严重了，现在居然进入癫狂状态，还要拉上他一起死。

    他可不乐意，能活几秒就是几秒，认真的过每一秒钟，每一秒钟都有每一秒钟的意义。

    就算雷电降临之前，他还有几分钟的活头呢。

    而且，雷电是直线前进，他躲过去不就完了，如果不是林塔拖着，他现在已经趴坑里了，还有林炎这个天不怕地不怕的小鬼，看着雷电都出神了，他拉都拉不动。

    这下他更加急了，前有狼，后有虎啊。

    “林塔，睁大眼睛看清楚，雷电直线前进的，咱们避过去就行，没必要动刀动枪的。

    我告诉你，雷电只劈高处的物体，我有办法躲过去。”林天苦口婆心解释道，雷电毕竟是天灾，想办法还是可以躲过去的。

    林塔毕竟不想死，他迟疑了，问道：“真的吗？”

    林天一看有希望，赶紧道：“真的，我要骗你，火流剑你拿去。”

    “好。你说怎么躲过去吧。”林塔犹豫道，他把希望都寄托在林天身上，因为这里就他年纪最大，阅历最为丰富。

    “跑，咱们先找个坑，雷电劈不着。”说着抱起林炎，撒腿就跑，同时大喊一声：“跟着我来！”

    林塔犹豫一会，最后一狠心，跟了上去。

    要不说穿越的都有大气运加身，刚怕了几步就碰到一个大坑，地势非常低，而且坑上还没有树木遮挡，实在是躲避雷电的好去处。

    二话没说，林天把林炎按在坑里，自己个跟着趴下，要说小家伙还不乐意，一个劲的挣扎，嘴里还不断喊着：“不要打扰我研究雷电！”

    林天如果不是现在趴在大坑里，他都要拍着额头感叹道：“怎么摊上这样一个极品弟弟。”

    林塔见林天趴在坑里，神情非常的犹豫，男子汉顶天立地，居然为了雷电而屈身。

    “轰隆隆！”

    闪电过后，巨大的雷声让林塔没有了所谓的大男子汉精神，以飞一般的速度趴在坑里，不过距离林天还是有一段距离的。

    “林天，这样就能躲避雷电吗？”林塔不确定的问道，他心里没底。

    林天得意的说道：“当然，我毕竟读完了初中，怎么可能连这点常识都不懂。”

    林炎说话了。“大哥，你不是没上过学吗？”

    林天不乐意了，拍着小家伙的脑袋，道“你不懂的！”

    林塔一脸的阴沉，都火烧眉毛，雷劈屁股了，还有心情开玩笑。

    他只得咬牙说了一句：“暂且信你一次。”