
    “原来，肉血魔在为俺们指路。”听完林天的讲述，方大壮若有所思道。

    “没错，可是我们都避过去了，都是因为我，害的你们在血魔道走了这么多冤枉路。”林天自责的说道，毕竟他犯了那么大的错误。

    “林公子，我们不怪你，开始我们也没想到，统治者想让我们进入血池。”

    花武鸣安慰道。

    林天兀自叹了一口气，他第一次觉得，肉血魔其实挺可爱的，又挺可怜的，它们好好的指路，林天倒好，还去杀它们，而且还不领情，当然，主要是他不知道它们在指路。

    他现在只想对统治者说：

    “艹，踏马的不早说！”

    林天狠狠的爆了一句脏话，然后领着花武鸣，方大壮继续前进。

    只不过这次不同上次，不是盲目的，至少知道了肉血魔在为他们指路，再碰到岔路口，也不至于看哪条路顺眼就往哪里钻啊。

    功夫不负有心人，苦心人，天不负，苍天有眼。

    林天顺着肉血魔的指引，终于看到了一丝光明。

    “前面，应该就是血池了。”林天感叹道，由于绕的弯路实在是太多了，因此又花了一个月的时间。

    还好食物够用，只是花武鸣奇怪林天的背包怎么老是有食物，按道理应该山穷水尽了，好几次问都忍住了，毕竟每个人都有秘密，何况他还是林天的人。

    此刻，眼前的血魔道终于到了尽头，不再是无尽的道路，而是一滩血红色的液体，只要穿过去，就是血池了。

    血池，林天既期待，也有警惕。

    统治者不可能没有目的的让他们来到血池，也不可能单纯的送他们出去，所以在血池里面，他们将直面统治者，目前最大的敌人。

    当然，还得想办法拿到功法和心得，否则此行功亏一篑，白来一趟可不是他最初的意愿。

    同时，血池是梦魇之地，青木不止一提醒，梦魇之地，到底如何，他不知道，只有进了才知道。

    血池，有未知的危险，也有巨大的诱惑。

    “你们准备好了吗？”

    林天深吸一口气，喊道，在血魔道引得回音阵阵。

    “准备好了。”

    花武鸣，方大壮亦大喊，四个月，他们终于到了血池，其中的的艰辛只有他们自己知道，毕竟血魔道的环境不好，待着难受，特别是最近一个月，每天都吃不饱肚子。

    因此，再进入血池之前，每个人都填饱了肚子，然后林天将食物分成三份，分给了花武鸣和方大壮。

    虽然他们都很奇怪，但是林天就是不说，而且也不想说。

    当花武鸣实在好奇问起时，林天只得非常正式的说：“有些事，还是不知道的好。”

    嗯，这句话很耳熟，他在电视上面学的。

    至于为什么分成三份食物，要知道，眼前的红色液体状墙壁，可不只是简单的一层膜，里面的道道多着呢。

    传送阵，里面肯定是有的，而且还是随机分开的。

    青木说，当初进去的人都看不见身边的人，显然被分开了。

    他们肯定也会分开，因此事先准备好粮食，真的分开了，也不至于饿死。

    血池到底多大，他也不知道，反正他给两人一再嘱咐的事情就是：进入血池，必须以最快的速度集合，否则难以对抗统治者。

    “走，进血池！”

    林天，花武鸣，方大壮三人，随着林天的命令，毅然决然的踏进了血池……

    眩晕，林天只觉得脑子一阵的眩晕。

    血腥味，异常刺鼻，就像在血液里面游泳一样。

    时间似乎在这一刻静止了，林天憋着一口气。

    他不知道过了多久，但是那是一个痛苦的时间，因为他自始至终没有换气，就像在水里潜水一样，憋屈。

    挣扎，运用火元气，拼命的挣扎，依旧没有一点用处。

    血，顺着鼻孔，钻入林天的身体。

    他憋不住了，他的嘴巴张开了，作为一个修士，他撑了很久，已经到了极限。

    血液顺着嘴巴灌入，林天依旧拼命挣扎，可是，终究无果。

    难道真的就这样死了吗？林天不甘心，他不甘心！

    不能死！

    他要出去，他还有好多事没做呢。

    他拼命的往回游，可是，根本找不着路了。

    他的意识开始模糊了，就算他想努力清醒，也无果。

    不能睡！

    林天不止一次的提醒自己，可是，他的意识越来越沉重，他的胸口越来越闷了，他想要空气，就算是一口也好。

    可惜没有用。

    他停下挣扎，没用，挣扎一点也没用，都是徒劳，他或许死定了……

    统治者的真正目的，就是想把他杀死在这里吧。

    现在，他终于明白了，统治者只是把他们当成玩具而已，只是完成一场枯燥的游戏，完成了，自然就丢弃了。

    能够统领血魔，怎么可能在乎林天几个小人物。

    除了血魔道中唯一的人形血魔，也没有其它人了吧。

    它或许封印了太久，突然来了几个人，觉得无聊了，所以就玩玩。

    玩玩？

    毕竟别人强……

    林天脑袋里充斥着各种乱七八糟的想法。

    林云，他在这个世界的父亲，给了他足够的关爱，可是，现在林天要离开了，他对不起林云，对不起他现在的父亲。

    花武鸣，他害了他，现在和自己一样，死在血魔道中。

    落雪，他已经没有能力保护她了，因为他要死了……

    赵虎……

    十三人……

    还有最爱炫富的欧阳智，怎么会想到那个家伙……

    青木，老家伙……

    ……

    一个个人影在脑海中闪过，他闭上眼睛的那一刻，时间竟然过的特别慢。

    他的意识模糊了，甚至于他的记忆，也开始消散了……

    “落雪……”

    “落雪是谁……”

    “林云？好熟悉的名字……”

    “穿越了吗？”

    “我今天一定要和老板好好谈谈涨工资的问题！”

    “……”

    “不对，我怎么记得我应该是死了的……”

    “怎么可能，我去年检查了，还没病没灾的。”

    “我可是林天，怎么能轻易就死了。”

    “对了，我明明在家睡觉的，怎么回事，怎么有血腥味？”

    “一定是梦，一定是梦。”

    ……

    月色朦胧，蝉鸣声声，不绝于耳。

    “喂，你醒醒。”

    树丛中，小男孩嘟着嘴巴。

    “你醒醒啦！”

    可是，躺在地上的少年还是没有反应，任小男孩怎么叫喊，都无济于事。

    小男孩只得垂着头，靠在少年身边的一颗树上。

    “呼吸这么顺畅，身上没有外伤，好好的人，怎么就晕了？”

    小男孩脸上虽然幼稚，可是语气却透着一股老成。

    “掐人中都没反应，难不成是内脏出了什么病。

    哎，真是倒霉，突然就晕了，我还想要你背着我到处走走呢，看来，只有我背着你走了。”