
    “轰隆！”

    雷电劈到原先他们站着的地方，林天看在眼里，同时也颇为心惊，雷电所过之处，就算参天的树木，也被劈断，带着震天的声响，倒下。

    而他们三个，目前暂时是安全了。

    林天转过头，看着林塔道：“怎么样，我没骗你吧。”

    林塔只是哼了一口闷气，道：“嗯。确实如你所说。”

    正当他准备站起身来，就感觉到后背一股惊悚的凉意，他竟然抖得迈不出一步，怔怔的保持原来准备站起来的姿势。

    他的身后，一道强烈的白光闪过。

    雷电劈下来了，正朝着坑里劈的。

    他惊呆了，他怎么也想不到雷电会以极快速度而又突兀的降落在坑里，没有丝毫的预警，没有丝毫的征兆。

    他以为过去了的。

    不过。

    他看了看自己，没事啊，他担心干嘛。

    转过身，他瞬间就笑了。

    乌云消散，重回晴空万里。

    被雷电劈中的男人，此刻嘴里正吐着黑烟。

    林天悲催死了，他不知道得罪了哪路神仙，他一声大吼，招来了雷电。

    本以为雷电会除恶扬善，

    可是事实并非如此，雷电劈中了他，一个刚刚穿越过来的人。

    他招谁惹谁了吗？

    现在他头发炸毛了，衣服也黑了，嘴里不时冒出几股黑烟。

    等等！

    他还能思考，意味着他没死。

    他只是一个初境修士，被雷劈了，他居然没死。

    没死！

    “哈哈哈，老天爷都劈不死我。”

    林天大笑道。

    林炎呆了，水灵的眼睛一刻不离都盯着林天，嘴巴微微张开……

    至于林塔，本应该兴奋的他，现在却面沉如水。

    林天是一个深藏不露的强者！

    这是他脑袋里的想法，他没有去思考林天为什么会被雷电劈到。

    他只注意到林天没有被劈死！

    雷电，强大的雷电降临，普通的修士怎么可能承受雷电的攻击。

    他要疯了，林天原本在家族里是一个废物，怎么可能承受雷电，可是事实就在眼前。

    他真的承受住了。

    “你是人是鬼！”

    林塔颤抖的手指着林天，道。

    林天咧嘴一笑，此刻他的牙齿特别白，道：“我当然是人。”

    说完这句话，林天就觉得脑袋一阵疼痛，不属于他的记忆不知从何角落冲击他的脑海。

    他兴奋了，记忆终于来了。

    可是……

    也不知道他的脑袋是什么做到，那股记忆只冲进来一点，还有大部分没有冲进来，被他脑袋全部阻挡在外。

    林天都要哭了，如果没有记忆，他就成不了修士。

    不过好像有一部分记忆进来了。

    他赶忙去看，不看还好，一看就呆了。

    奇特的修法，火元气修炼，而且他体内莫名其妙的多了一个火元气种子，至于灵气境界，变成了初境初阶。

    他要郁闷了，非常郁闷，他的灵气境界突然就没了。

    不过待他看了火元气境界，他就高兴了，脑袋里面那些莫名其妙的修法，还有关于火元气的知识。

    虽然火元气境界只是火元初境初阶，可是实力已经不惧灵气初境中阶。

    他突然就变得强大了。

    而且脑袋里还冷不丁的冒出一个战技。

    火云怒。

    随便施展一下，异常熟练，就跟他用了很久一样，施展已经成了一种习惯，根本不用想如何施展。

    林天不由的啧啧叹道：“雷电，看来是送功法的。”

    他现在有了实力，林塔这个该死的叛徒，让他天下皆敌，他要弄死林塔。

    “嘿嘿，林塔，准备享受死亡的怒火吧。”

    说着，火云怒顷刻爆发，林塔呆立，还没有反应过来，火就烧到了他的身上。

    “啊！”

    他根本没有反应的时间，林天的强大已经让他忘记了用灵气抵挡。

    瞬间，火元气火焰吞噬了他，只消片刻，他就成了一个火人，四处挣扎。

    当火人停止挣扎时，也就意味着林塔已经死了。

    火人直直的躺在地上，当火焰烧完时。

    已经成了一堆灰灰。

    林天唏嘘不已，看着自己的手半天都说不出一个字来，他怎么也想不到，火云怒的威力竟然那么大，直接就把一个初境中阶的修士给烧死了，不费吹灰之力，简直匪夷所思。

    “我靠！这就死了？”

    林天并没有为林塔的死感到惋惜，林家几万条人命，都因为这小子的出卖从而全部丧命，诺大的林家，就剩下了他和林炎。

    林炎，此刻小眼睛瞪的老大，死死的盯着林天的手。

    他看到了不可思议的事情，他的火流剑居然有了一丝反应。

    而且林天身上的火元气，咋跟他设想的差不多呢？他想创造一种能够修炼出火的功法。

    可是郁闷的是，让林天抢了先。

    以前的林天不仅是个废物，就连脑子也不怎么好使，林炎很是好奇林天是怎么弄出来的。

    不过他现在是一个小孩，正处于十万个为什么阶段，所以不懂的他就会问。

    “大哥，你怎么练出这种火的？”

    林天看了一眼小家伙，忽的拍了拍额头，都忘了身边还有一个小鬼，刚才林塔死的时候，撕心裂肺的叫喊，不都让他听见了吗。

    这个对小孩的心理可不怎么好，说不定会留下什么心理阴影的。

    就算是他，也会有一点点心理负担，但仅仅是一点点而已，毕竟林塔的行为摆在那里，就算是放到二十一世纪，这样的叛徒还是应该杀掉。

    可是小孩子嘛，是不能看的，关键问题是，林天没怎么注意，全过程都让林炎看了去。

    至于林炎问的问题，林天已经没心思解释了，现在他觉得要给小鬼，也就是现在的弟弟，灌输正确的人生观。

    “人，不能随便杀！我跟你讲……”

    小家伙歪着头，嘟着嘴，有点怨毒的盯着林天，他可从来没有发现他的大哥这么能说，难道被雷劈了一下，就出了大问题吗？

    林天讲的多，当然有些道理也是狗屁不通，不过好歹他也有一定的知识储量。

    “大哥，能不能不要再说啦！”小家伙大声喊道。

    林天顿时不乐意了，脸色一正，变得非常严肃。

    “林炎啊，有些道理呢，我还是要教给你的，你就乖乖的记住，还有听住，你打断了我的讲话，我就再说一遍好了。

    人，不能随便杀！除非大奸大恶之人，都可以给他们留一条生路……”

    林天说着，差点自己都信了。

    他突然拍着脑袋，这里可是异世，神辉大陆，拳头才是硬道理，告诉一个小孩这些道理，顶什么用？

    仁慈可不行，不行！

    “林炎，你给我听好！想要生存，就得变强，就要成为万人之上的王者。”

    当这句话冒出来时，小家伙在用力的点点头。

    只是林天不知道，他的这句话造成了多大的祸害……