
    林天坐在早丛里，和小男孩聊着天

    他们现在躲在林家的后山，外面一堆修士在找他们，虎视眈眈，小男孩却不以为意，轻松自在，看起来没有丝毫的担忧。

    只有林天苦闷死了，他刚穿越过来啊，怎么就碰到这种局面，天下皆敌，都是敌人。

    “我的命咋那么苦啊。”

    可不是吗，要说别人穿越，开始的仇人也就几个而已，他到好，只要出了后山，他就会遭到天下人的追杀。

    有句俗话说的好，天塌下来，有个子高的顶着，小男孩自然不用担忧。

    可是他……

    虽然天没塌下来，不过也差不多了。

    “林家，都是一些蠢蛋，为了一把破剑，至于吗。”林天愤愤的暗骂道。

    如果不是所谓的三日临天，然后又是流星雨，关键还把火流剑给带到大陆，林家也许不会灭亡，他或许还在好好的当一个旁系子弟，好歹也能过的安稳一点嘛。

    林炎真的是一点不急，林天问道：“林炎啊，你脑袋瓜子不是聪明吗？想想怎么出去吧。”

    “不想！”哪知林炎头一偏，就不理他了。

    林天急了，穿越没有记忆，还碰到一个极品弟弟。

    等等，林天忽然站起身来，他感觉有人在接近，很奇妙的感觉，但是很真实。

    看来这就是修士的力量，他穿越过来，没有变成废物，而是直接成了一个修士，这是林天觉得幸运的地方。

    “林炎，终于找到你小子了。”

    果不其然，草丛里面走出来一个人，阴险的笑容，瘦瘦的四肢，手里拿着一把剑。

    “林塔，原是是你这个叛徒啊！”小男孩立刻站了起来，喝到，不过语气没有一丝怒气，反而就像和一个熟悉的朋友扯家常一样。

    林塔噗嗤一笑，说道：“天下伐林，我不过开了一个方便之门。”

    林天虽然是刚刚穿越过来的，但是眼前的林塔实在是让他愤怒。

    叛徒，典型的叛徒，据说收了一点灵石，就叛变了林家。

    林家还重点培养他，从小养到大，身居高职，却一点也不懂得报恩。

    林炎偷剑一事，还是他泄的密，否则林炎和林天就可以悄悄的偷着剑走人。结果林塔告密，搞得他们现在被围堵在诺大的林家后山。

    不过这次林塔显然是一个人来的，至于目的，大概他想私吞火流剑吧，毕竟当时林炎偷到剑以后，林塔就一直表示想看看那把剑，可是他的心思，原先的林天和林炎都懂，不就是想占为己有吗。

    后来，林塔就告密去了，天下诸多势力，开始通缉林天和林炎。

    可以说，林天现在的局面都是拜林塔所赐，他怎么能够不恨他呢。

    “叛徒就是叛徒。”

    林天狠狠的啐了一口，骂道。

    他非常讨厌那些叛徒，特别是林塔这种狼心狗肺的叛徒。

    “林天，你这个废物！你连当叛徒的资格都没有！”林塔鄙视道。

    林天怒了，应该说是更加怒了，作为一个叛徒，还敢说他是废物。

    “当个叛徒还需要资格？我宁可不要。”

    林塔阴笑几声，道：“林天，林家都灭了，你还逞什么英雄，别人又看不见。”

    林天鼻子一横，他可是恨极了眼前的叛徒，如果不是因为林塔，他怎么会落至被天下人追杀的境地。“人在做天在看，像你这种叛徒，早晚会遭到报应的！”

    “愚蠢至极，林天，你要是让你弟弟把火流剑交出来，或许我可以给你们留个全尸。”林塔狠狠的说道，他已经把剑拔了出来。

    全尸？林天才不要什么全尸呢，那都是虚的，活着才是王道，虽然他不会运转灵气，但是他初境中阶的实力摆在这，林塔也不敢轻易动手，毕竟他也是初境中阶，而且年纪比林天还小。

    要说林塔，花了三年时间觉醒，而林天，则是三天，本以为三天是不错的，林炎却告诉他，大陆之上，三天绝对就是废物，能够修炼到初境中阶，已经是一个奇迹。

    看来还是一个废物，只不过是个高级一点的废物。

    不过他并不灰心，天下之大，他就不信捡不到什么宝贝，按道理来说，能够穿越的，都是加有大气运加身的人。

    对于林塔之言，所谓的留全尸，他完全嗤之以鼻。

    “林塔！你个叛徒，早晚会遭到天打五雷轰的！”

    林天话一出口，诡异的事情就发生了。

    天上原本晴空万里，只一瞬间就成了乌云滚滚。

    林天都惊呆了，看着天空怔怔的说不出一句话，就连林塔都下意识的退了几步，他真的怕天打五雷轰啊。

    “哈哈哈，老天爷都在帮我，林塔，你怕了吗？”林天反应过来，大笑道，实在是解气，他说一句五雷轰顶，老天爷就来了一个乌云滚滚，就是聪明绝顶的林炎都信了林天的鬼话。

    林塔实在是有点怕，毕竟他干了狼心狗肺的事情，特别是林天一说，加上天上的异变，他真的有点怀疑是不是会遭到雷劈。

    “轰隆隆！”

    天空一声惊天炸雷，吓得林塔直接把头抱起来，迅速蹲在地上。

    林天笑了，道：“叛徒，就应该有叛徒的样！”

    天空乌云之中白光频现，在远方的高山，不时有几根白色闪电劈下，可是郁闷的是，就是不来劈这里。

    林塔畏畏缩缩的蹲了半天，雷还没有劈到他身上，他站了起来，笑道：“原来只是一个巧合而已，老天爷怎么可能管我这种小人物。”

    林天却不以为意，捂着肚子大笑道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，想不到一个雷就把你吓成这样。”

    林塔脸色瞬间阴沉，剑指林天，恶狠狠的说道：“林天，我看你是不想活了！”

    “你才不想活呢，你有没有发现，雷电在一步步的靠近啊。”林天笑着说道，手指着远方天际。“仔细看，每一次闪电，都会比原来的近一点，而且还是靠着我们这边来的，林塔，我看你是活不长了，雷电的愤怒，老天爷都要劈死你。”

    林塔阴沉如水，他现在就不信邪了，不就当了一个叛徒吗？有什么了不起的，他还就喜欢当，不过眼下，他还是把剑夺回来再说，到时候他就可以拿着剑，远遁山林，有了实力，杀尽天下诸多势力，成为大陆的王者。

    他阴笑着，向前走了几步，剑指林炎，道：“林天，今天我就将你弟弟开膛破肚，我就不信，你们还不交出火流剑。”

    林天眉头一皱，看来林塔耐心已经没了，想要开始动手了，不过雷电真的越来越靠近了，他可不是忽悠。

    至于林炎，一直歪着头饶有兴趣的看着林天和林塔两人对骂，就算林塔的剑越来越靠近他，他也跟没事人一样站在那里，表情轻松，好像这一切跟他没有关系一样。

    林天不能袖手旁观，那可是他弟弟，虽然刚认识不久，但是这么可爱的孩子，他还不想让他死了，没有丝毫的犹豫，他就挡在了林炎的身前，道：“林塔，有本事冲我来！欺负一个小孩算什么本事。”