
    赢灵抬起头，看着爬到他房顶的林天，一脸的黑线，作为一个门主，他是非常受弟子尊重的，而且他也是三十六门中最好的门主，对人特别好。

    如果换成别人，林天早就死了，而他，只是一脸的黑线。

    拍着额头不禁感概：“老夫怎么会遇到这样的人。”

    随即招来一个弟子，道：“你给我把他从房顶弄下来。”

    说完背着手下山下去了。

    那弟子连忙点头，看了一眼屋顶的林天，可不得了，至今为止还没有人敢往门主的房子上面爬，这位倒好，尽然直接就上去了，而且也不跟门主说一声，搞得门主非常郁闷。

    作为他的弟子，他非常有义务把那个不知道天高地厚的小子给弄下来。

    他可不敢往上面爬，他们不同林天，旧观念深入人心，对于门主住的房子，不敢随意践踏。

    林天可没管那么多，他现在只求雷电劈一下他，至少让他得到一点功法，不然他以后就不好混了，既然老天爷劈了他一次，送了他功法，他就不信老天爷不会不在劈他一次，然后把功法完完整整的送给他。

    “雷，快来劈我！”

    他招手，他向着天空呐喊，他疯狂的叫啊。

    雷电，雷电终于来了。

    “轰隆隆！”

    一道白色闪电，划破长空，劈下远方的树木，树木没有支撑片刻，应声倒地。

    只有一声非常悠远的叫喊，在第三十六门传播……

    “雷电，老夫与你何怨何仇……”

    林天高兴的叫啊，雷电下来了，距离劈到他也不远了。

    “雷电啊，来劈我吧！”正当他充满豪情壮志的喊着，一个不合时宜的声音响起。

    “快点下来，那里不是你待的地方。”弟子大喊道。

    林天此时耳边被狂风吹得呼呼做响，至于弟子说的话，他还是听见了。

    他大喊：“我没事的！”

    弟子懵了，他是要让他下来，不是提醒他上面危险啊。

    他只得再次大喊：“门主让你下来！”

    林天竖着耳朵听了个仔细，由于扯着嗓子喊，并没有什么特别的情感，也听不出什么特别的意味。

    他只得朝着下面大喊：“让门主放心，我不会有事的。”

    弟子暴跳如雷，指着林天大喊：“你下来，上面不是你待的地。”

    林天不由得一阵感动，想不到这个弟子心肠那么好，他不下来还疯了一样的叫他，可是他不能下来，好不容易的机会，怎么可能轻易丧失呢。

    他只得大喊：“没事，谢谢你的好意！”

    弟子瘫坐在地，郁闷的要死，大家都在传林天的疯言疯语，说他一句话引来天雷，因此他们的注意力都在雷上面。

    其实，他们从来没有见过雷电……

    叫林天下来的弟子，是忍着好奇，认真的完成门主交给他的任务。

    哪知现在任他如何叫喊，房顶那小子就是不下来，最无语的是还感谢他，搞得他完全是莫名其妙，懵了三四圈。

    脑回路不够长了，他要疯了！

    “快点下来，否则门主来了，轻饶不了你。”他跳着，他叫着，他就是想让林天下来。

    林天不管不顾，依旧目视远方天际，黑云滚滚之下，第二道闪电破空而出。

    “轰隆隆！”

    巨大的声响，响彻云霄。

    林天愈加兴奋了，雷电，雷电在一步步靠近，就如同上次一般。

    他此时忍不住呐喊一声：“雷电，加油啊！”

    雷电在乌云的笼罩下，散发耀眼的光芒，当一道雷电劈下是，他就会靠近山顶，越来越近。

    当一道雷电劈中山顶边缘，林天几乎要兴奋的跳起来，他仰望长空。

    他渴望那一道闪电，那一道划破长空的白色闪电，那一道充满恐怖气息但此刻林天觉得特别可爱的白色闪电，他是白色的，他又是恐怖的，同时他又让林天兴奋。

    “雷电，劈我吧！”

    林天笑着大喊，此刻他站在屋顶，犹如一个疯子，笑对万千雷电。

    叫他弟子都被他的气势震慑住了，他呆立在房屋下，怔怔的看着林天，嘴里说不出一句话。

    他从来没有见过这样的疯子。

    任何人，都不希望闪电击中他们，因为那是罪恶的象征，是上天的惩罚。

    而且，他也没见过闪电，没吃过猪肉，但是总听说过猪跑，他知道闪电的恐怖，就他的小身板，被闪电击中基本就是一个死啊。

    可是林天，却疯了一般到底让闪电来劈他，他怀疑林天脑子已经出了问题，也就是神志不清了，可是他不敢去阻拦，一来这里是门主的房顶，二来他害怕雷电，怕被劈了……

    雷电带着恐怖慎人的气息，冲破长空的阻隔，带着耀眼的白芒，以其恐怖的速度，瞬息之间，降临大地。

    林天觉得，呼吸都变得迟缓了，他从来没有如此兴奋，他的功法在此一举。

    白芒在他的眼中，瞬息而至他的脚下。

    “滋滋滋……”

    他被劈中了，他觉得很幸运，可是，为什么那么痛苦。

    “啊！！！”

    他疯狂的叫喊，他的全身已经变得漆黑，所有人的眼睛都转移了，转移到林天身上。

    “咦。”

    忽然，林天停下来叫喊，似乎疼痛只在一瞬间，瞬间就过了，那他叫什么。

    他闭上眼，仔细的回忆，回忆是不是多了点什么。

    果然，他记起来了，他脑袋里出来了后面的功法，他兴奋极了。

    “哇咔咔，真的太好了。”

    他大笑。

    弟子们都一个个望着他，不出一言，雷电瞬间就散去，只留下林天放肆的笑声。

    “他被雷劈疯了吗？”一个弟子弱弱的说道。

    “不，我在想，他是怎么在雷电的攻击下，活下来的。”

    另一个弟子震惊道。

    “除非是到了门主的境界，否则根本抵挡不了雷电。”

    “莫非……”

    人群中，一阵倒吸凉气的声音。

    “嘶……”

    林天拍了拍面颊，然后慢慢的下了房顶。

    当他到地上时，看着一众弟子看着他，他觉得疑问，不过想起自己刚才的疯狂行为，他也表示理解。

    他只得大声说道：“危险行为，请勿模仿。”

    说完就兀自的走了，他的找件衣服穿啊，现在身上的衣服被劈了两下，原本黑色的衣服显得更加黑，而且还有一股烧焦的味道。

    头发根根竖起，面部漆黑，不仅得换身衣服，还得洗个澡。

    雷电给它带来了后面的功法，可是他的境界没有丝毫的提升，这让他有点郁闷，看来这次雷电不给力，真的非常不给力，上次可是直接让他成了火元初境初阶的修士。

    不过这样也够了，反正有了功法，随便猫在一个地方，修炼成神，然后打败天下无敌手。

    没实力以前，他还不想到处浪，要浪，得建立在实力上。