
    “算了，好好准备比武吧。”老家伙说完就有点要赶人的意思了，林天正好不想待了，于是非常配合的走了。

    走到一半，他忽然反应过来。

    “门主，既然让我比武，那个我的房间……”

    他现在还是一个端茶送水的身份，也就是说他现在没有房间，没有房间就只能睡大街，而且没有正式的身份，他只能喝西北风。

    所以他要找老家伙要一间房子，当然其中还有一个身份的意思。

    这里就得再说一遍，老家伙非常聪明，不然怎么叫他老家伙呢。

    随便在袖子里面掏了一下，就掏出一把钥匙，和一个身份牌，丢给林天。

    林天双手接起，笑呵呵的走了。

    走到门外，他又愣住了，他房间都不晓得咋就哪里呢，于是只好回去找老家伙问了。

    老家伙说了一个号码，让他自己找去，看来有意要整他呀。

    不过他有张嘴巴呀，随便找个弟子问问不就行了吗。

    可是奇怪的事情发生了，要么见了他就跑，要么和他作死的唠嗑，根本没在意他的问题。

    说他是一个敢于直面雷电的男人。这话让他有点小骄傲。

    又说他是一个疯子。

    他不乐意了，他怎么能是一个疯子呢，被雷劈，那是经过深思熟虑的，而且还是有着一次的实践，他刚想说几句，那小子又转移话题了。

    说他怎么在雷电下生存下去的，他也想，觉得很酷炫。

    林天本着不能教坏小孩的心情，郑重的告诉他：“危险动作，不能模仿。”

    他开始就说过的，不能模仿。

    能够直面雷电，起码要老家伙那种境界，虽然他也不知道老家伙什么境界，不过看样子还挺高，眼前的小弟子，刚刚踏入修士的大门。

    要是被雷劈了一下，好家伙，骨灰都不知道上哪找去。

    弟子完全不听劝告，一个劲的问他如何召唤雷电，因为他看见了林天一声大吼，雷电就来了，多么神奇啊。

    林天怎么可能说他是乌鸦嘴能，本着不能教坏小孩子的心情，他再一次郑重的说道：“纯属巧合，不甚荣幸。”

    弟子不相信啊，他说，这里还没有出现过雷电呢，自从林天喊了一声，雷电就出来了。

    林天不禁拍着额头大叹道：“当初就应该找个隐蔽一点的地方。”

    此话一出，弟子更是深信不疑，就算打死他，他也不怀疑。

    林天为了证明自己就的清白，证明纯属巧合，他只得现场给弟子再来示范一遍。

    首先，他将他宝贵的嗓子，也就是乌鸦嘴，给清了清。

    然后，摆正姿势，显得比较肃穆，等下失败了也让人觉得，信服。

    弟子们一个个热切的小眼神，盯着林天大展神威。

    林天无论如何都要让他们失望，可是他心里有点打鼓，要说他的乌鸦嘴也不是一天两天了，三次，整整三次灵验，这让他有点心虚。

    他心里祈祷，作死的祈祷，跪下来祈祷，千万不要灵验，要不然他跳长江都洗不清了，别说跳南海，就算把龙王请来，都洗不清。

    鼓起勇气，成败在此一举。

    他的嘴巴一张一闭，几个字节就从他的喉咙出发，从不大的嘴巴吐了出来。

    “雷电，来劈我吧。”

    声音有点小，没有多少气势，他实在不想灵验啊，不然他就玩大发了，希望老天爷听不见。

    “哇呀呀～”

    乌鸦叫着，飞了过去，和往常一样，应该是上次一样，后面带了一连串的点点。

    林天乐了，他大笑着，道：“你看，我都说了巧合吗。”

    “轰隆隆。”

    林天整个脸都黑了，眼睛恶毒的盯着天空，他怨毒的小眼神，充满了委屈。

    他到底干了什么丧尽天良的事啊，他没有啊，那老天爷干嘛和他作对。

    为什么？

    他想不通！

    他没有得罪老天爷。

    “我艹你大爷！”

    林天大骂着，弟子们狂热了，他们疯了，他们见证了一个奇迹。

    “我的天呐，我，我真的见到了林天一句话，引来雷电。”

    “我开始是不相信的。”

    “直到现在我信了。”

    “你说他是不是神。”

    “我猜是。”

    “掌管雷电的神啊。”

    “请受我们一拜。”

    林天咳嗽几句，正色道：“平身……”

    那一刻，他有一种错觉，他似乎真的是掌管诸天十道的雷神，他有一种感觉，他似乎上了天。

    直到最后有一刻，他还是坚信，他是雷神。

    可是尼玛雷神也犯不着劈自己啊。

    他现在得到了完整的功法，他可不想被雷劈了，很痛苦的。

    他强装镇定，既然已经选择了装比，那就装到底。

    他对弟子们说：“待我飞上九天云霄，掌管凌霄宝殿，再来与你等叙旧。”

    然后，他以极快的速度奔跑，他的背影，印刻在弟子们的眼眸中，久久不能散去。

    多年后，还有弟子感概：“此去十万八千年，不见林天归来兮。”

    林天那个悲剧啊，雷电本无眼，遇上了林天，便有了眼。

    专门朝他劈。

    他疯狂的往山下跑，为了证明清白，现在却越来越乱，他就算跳到银河里面，也洗不清了。

    “轰隆隆。”

    炸雷声声，引动弟子们的欢呼，林天的悲呼。

    赢灵大踏步走了出来，面色从未如此凝重，他开口叹道：“天道破碎，三日降世，如何才是个头啊。”

    说完就是一个转身，那样的潇洒……

    “老天爷，老夫与你何仇，为何又劈老夫。”

    老家伙暴跳如雷，指着天空大声的叫喊。

    殊不知，林天已经在山脚转了一圈，又跑到山上来了。

    现在正在狂奔，想不到老家伙……

    又遭殃了。

    林天没时间幸灾乐祸，他现在自身难保。

    他累了，他实在是累了。

    忽然。

    他的脑袋一道灵光闪过，一个奇妙的主意出现在他的脑海。

    他怎么没想到呢。

    他有乌鸦嘴啊。

    说起他的乌鸦嘴，曾三次引雷（加上这次），曾出口成真，虽然都透着一股巧合，可是就算是他，也深深的以为，他现在靠嘴就能行遍天地山河。

    他站定，他的呼吸变得沉重，或许是他的不自信，让他的双腿有点颤抖。

    他大喊：“男子汉顶天立地，怕什么”

    然后他又跑了，因为雷电已经跑到他脚下了，没劈着，运气好啊。

    “老天爷，有种不要劈我。”

    他边跑边喊，真是浪费体力啊，他已经气喘吁吁了。

    可是不开窍的老天爷还是劈他，就劈他，就劈他！

    他只得再次呐喊：“天，不要闹了好吗。”

    哇咔咔，他都没想到会说出这句话，他觉得有点不可思议。

    他居然调戏老天爷。

    老天爷也回敬了他。

    “轰隆隆。”

    雷电居然出现在林天的前面，他正好在那一刻……撞上去了……

    “天！！！何苦啊！”