
    “当然可以。”老者摆正姿势，道。

    林天作为一个大哥，见弟弟如此无理，教育道：“在心里叫老家伙没事，不过说话的时候，还是要尊称一声前辈。”

    老者又一次差点把胡子扯了，瞪了一眼林天，道：“现在就给老夫去倒杯茶！”

    林天面色一苦，都忘了这里是人家的地盘，下次教育小孩子一定要选个没人的地方。

    可是，这茫茫的房子中，去哪里找茶呢。

    不管了，随便找个人借吧。

    林天大踏步的朝着一户村民家走去。

    “砰砰砰。”

    林天先敲门，不一会，一个小孩子就开了门。

    小孩挺可爱的，婴儿肥的面颊，让人心生怜爱。

    “小鬼，叫什么名字啊？”林天摸着小孩的头道。

    小孩咂咂嘴，道：“我叫小华，是门主赐的名字。”脸上还有点骄傲。

    门主，就是带他进来的老头，不过他现在还不知道对方的名字。

    “小华啊，给叔叔一杯茶好吗。”

    小孩点点头，跑进家门，不一会就端了一杯茶过来。

    林天满意的点点头，掏出一个灵币，递给小男孩，道：“拿去买糖吃吧。”

    说着起身就走了。

    小孩拿着灵币，左看右看，始终看不出什么门道，只得闷着小脸，道：“叔叔也太可恶了，就给我一块石头。”

    说完，就丢在一边，坐在地上玩起了蚂蚁。

    林天则端着茶水，到了老头那里，给他喝了。

    接下来，他就跟着老头穿过平民的房子，来到一山峰之上。

    山峰之上的建筑多数隐于丛林之中，许多石板路将散落各地的房屋连接起来。

    而老头，就是第三十六门的门主，带着林天和林炎上了山峰的最高处。

    第三十六峰，峰顶是一大建筑。

    也就是第三十六门关门弟子所在的地方，林天由于是一个端茶送水的所以也跟着进去了。

    里面非常大，各种建筑，还有弟子在里面练功。

    林天站在那里愣住了，这个地方非常熟悉，他保证从来没有来过，为什么他会觉得熟悉呢？

    老者可不会管他，要说让他来端茶倒水，明显就是一个大借口，就是为了把林炎弄进来，至于后面的事，就由他在里面住，反正他也是一个修士，住在里面倒没什么，不过却不会管他，也不会传授任何的功法。

    林天知道，每个穿越过来的人，都会有一段大磨难。

    他决定就待在宗门，强大了以后，就出去浪。

    可是后面的功法始终是一个问题，要知道他突然得到的这种神秘的功法，威力虽然强大，可是后面的功法他完全没有。

    不过他相信，他有大气运加身，不可能找不着其他的功法，只要想办法让其他的记忆冲进脑海就行。

    可是怎么办？

    这是一个大巨大的问题，他不知道怎么做，只能干瞪眼，这毕竟不是他能够理解的范畴。

    很快他就想到了一个办法。

    他不是乌鸦嘴吗？上次雷电，食物，都被他说中了，这次说不定也灵验。

    “雷电啊，出来吧。”

    林天朝着天空一声大喊，由于此刻还在山顶，不少的弟子穿梭而过，当看到林天奇怪的行为，加上其不是宗门人的衣服，就怀疑他是一个神经病。

    不过暂时还没有人来管，能够进到山峰，不可能是一个泛泛之辈，或者是门主山下带来的弟子吧，这种事非常常见，许多弟子就是从山下的茅草屋堆里面找上来的，茅草屋堆里不少都是有希望成为修士的人。

    三十六门竞争激烈，每一门都占了一个独立的空间，出入口各不相同，不过都集中在林家的后山。

    第一门就是宗主，每个月三十六门都会派出最强的弟子去比武，就在第一门，也正是因为如此，各门才会积极的培养强者，玄天宗才能长盛不衰。

    林天的一声大喊，并没有招来雷电，只有一只乌鸦，哇呀呀的飞过去，后面还带了连串的点点。

    “不是吧，难道我的乌鸦嘴不灵了？”林天郁闷道，这可怎么办，没有雷电，怎么帮他得到下面的功法。

    就在他思前想后到底时候，天空突然就是一声炸雷。

    乌云瞬间席卷了整片天空。

    林天笑了，哈哈大笑，他以后靠着乌鸦嘴都能够走遍大陆的每一个角落。

    “轰隆！”

    白光闪电，雷声阵阵。

    那些听林天叫过的弟子纷纷站在原地怔怔的望着林天。

    “张口即使雷电，神人也。”一个弟子惊叹道。

    “不可能，此空间常年不会有风雨。”一个老一点的弟子说道。

    “怎么回事？莫非他是神境大能？”

    “不可能，神境大能怎么可能是如此模样。”

    林天哪里还顾得弟子的议论，现在眼睛死死的盯着天空，渴望闪电落地，然后劈中他。

    雷声已经非常慑人，不捂住耳朵，都会觉得而耳朵痛。

    老家伙出来了，现在林天知道了他的名字，赢灵。

    他现在脸色非常的古怪，可以说着急，或者说是疑问。

    空间里面并不会出现雷电，他是深深明白的，可是现在却出现了。

    他可不知道林天叫了一声，就引来雷电，就算知道了，也不会认为是林天叫了一声就引过来的，顶多巧合而已，毕竟他好歹也是一个老怪物。

    可是弟子们就不一样了，一个个跟看神仙一样看着林天，各种传言开始酝酿，搞不好就会在第三十六门彻底的爆发。

    当然，谣言最终还是爆发了，只是林天此刻还盼望着雷电来劈他。

    估计也没谁了，谁都不希望雷电来劈自己，只有林天，被劈过一次的人，异常渴望被雷电再劈一次。

    可是……

    雷电还是没有下来，除了声音，就没看见闪电，林天郁闷了，这是怎么回事，没有雷电，他怎么得到后面的功法。

    他要站在高一点的地方

    四处看了一下，貌似这里就是最高处，只是，还有一个建筑最高。

    中间的建筑，是赢灵住的地方，林天不管三七二十一，为了得到功法，他什么都不顾了。

    没有功法，在这个大陆就难以生存，以武为尊的社会，没有武力，就只能成为奴隶，根本没有任何的地位。

    遇到修士，只能听之任之，让干什么就得干什么，否则就只能死。

    他可不希望如此，来到异世，怎么说也得干出一番事业，就算开派创造宗门也好。

    关键是，他天下皆敌，出去就是死，否则他哪里愿意待在玄天宗做一个端茶送水的人。

    谁都想往上面爬，不愿意待在底层，此刻他正奋力的往房顶爬，成功，有时候直升机从地上爬到房顶而已……