
    ps.今天停电，只好两更……

    林家后山，几千顷的大森林之中，林天和林炎各自怀着心事走着。

    林天现在就想待在后山，可是没有食物，确实是一件苦恼的事。

    “啊，我要吃的！”

    林天感叹道。

    “大哥，前面有吃的！”林炎指着前面兴奋的说道。

    林天当时就愣了！

    他有点怀疑他是不是乌鸦嘴，说一句天打五雷轰，结果雷真的来了，而且劈的还是他，当然，并不是没有任何的好处，至少让他无缘无故掌握了一个战技，和一门莫名其妙的修炼功法。

    前面出现了一只烤羊，应该是有人刻意烤的。

    林天顿时觉得背后一股嗖嗖的凉气，后山只有三人跑了进来，可是现在，有人再烤羊肉。

    说明有人进来了，肯定不是一个普通人。

    林炎可没想那么多，张开大嘴就扑了上去，大口吃了起来，他实在是饿了。

    林天警惕的望了望四周，没有人。

    正当他也想去吃一口的时候，毕竟他也饿了，这时，突然风沙四起。

    高手来临的征兆啊。

    “老夫在此烤羊，何人居然将我的羊吃了。”

    苍老的声音，一听就知道是一个老怪物。

    林天抬起头，向天上看了看，好家伙，隐藏踪迹，实在是高人。

    “喂，你出来说话。”林天大喝道，碰到高人，就喜欢玩捉迷藏，他可不喜欢。

    “咳咳，老夫就站在你前面。”

    林天愣住了，赶忙把头低下来，怔怔的看着眼前的高人。

    青色衣服，长长的白眉。

    “你，怎么不飞出来？”林天吃惊道，按道理高手都是大能之辈，怎么是靠走的呢，要知道电视剧里面都是飞出来的。

    老者一脸黑线，道：“老夫可没有那么高的境界。”

    林天上下打量一番，这里是林家后山，按道理不会有外人，如果是敌人，现在怕早就叫嚣着动手了。

    “你看是不是林家的某个前辈？”林天疑问道。

    老者摇摇头，道：“老夫并非你林家前辈，老夫只是一个隐世宗门的长老罢了。”

    “隐世宗门？”林天微微沉吟，道：“你是怎么进来的？”

    林家后山有玄天闭世大阵，除林家子弟以外，基本没有人能够进来。

    眼前的老者，进来的有点蹊跷。

    “老夫知道你担心什么，我玄天宗一直就隐居在林家后山。”老者捋着胡须笑呵呵道。

    一直隐居？林天围着老者转了几圈，道：“既然你隐居在我林家，怎么林家灭了，你们不出来？”

    老者眉头一皱，道：“玄天宗向来不问世事，况且宗门也为你们开辟了一个避难之所，只可惜，林家终究难逃一劫。”

    林天叹了一口气，都是林塔这个叛徒，不然也不至于全族灭的就剩下他和他弟弟两人。

    至于玄天宗，他们也算是仁至义尽。

    宗门？林天眼睛放光，这可是一个好去处。

    “我可以加入宗门吗？”

    林天期待的说道。

    老者端详了几眼，道：“去宗门当个端茶送水的还行。”

    林天顿时就怒了，端茶倒水……等等！貌似好多穿越过来的都有一段心酸的历程，端茶送水就端茶送水，照样能够干出一番事业，不然要被老头送出后山，他可就完了。

    “好，我答应你。”

    老者听到林天的回答，满意的点点头，道：“你资质平平（估计还算夸奖，毕竟三天……觉醒。），当一个倒茶的也不错，不过你放心，表现得好，说不定会成为天玄宗一个普通弟子。”说完，他有转过身，看着林炎。

    “此子天资聪慧，我打算收起为关门弟子。”

    老头对林炎很满意，眼神里还透着一丝慈爱。

    林天只得感叹一句，同人不同命啊，小家伙天资聪颖，身为他的大哥，林天，资质却平平，应该不能说平平，应该说垃圾。

    不过他看青衣老者，怎么有一种熟悉的感觉，他好像在哪里见过。

    还有那些没有冲进来的记忆，到底是什么，他体内一颗火红的种子，也就是火元气种子，到底是何物。

    莫名其妙的修法，让他感到一种莫名的心悸。

    修法确实很强大，可是只有前面一段，后面一段属于空白，林天搞不懂老天爷什么意思，难道还不让自己回忆起来了吗？

    还有，火流剑，没有被雷劈之前，他对其是没有一点印象的，可是被雷劈了之后，他总是有一种莫名的熟悉感。

    莫非他是什么大能转世？火流剑原先是他的？青衣老者是他的下属不成？不然不应该那么熟悉啊，可是以前又没见过。

    还有小家伙，他也有一种特别的熟悉感，非常熟悉，总觉得他是一个人非常厉害的人，而且他们原本不认识，但是他知道，他认识小家伙。

    难道脑子被劈坏了吗？

    不可能啊，如果被劈坏了，他怎么还有心思思考呢，而且他还记得他在地球的往事。

    怀着脑子是否被劈坏了的纠结心思，林天跟着老者，带着林炎，往后山深处走去。

    路越来越僻静，以至于鸟儿叫唤的声音在林间清晰异常。

    可是建筑嘛，没看见一个，按道理来说，宗门不可能没有建筑，否则还算什么宗门呢。

    过了许久，林天等人在一个山洞面前停下来了，只见老者随便施展一个法术，山洞洞口忽的变得扭曲，一个传送阵赫然出现在林天的眼中。

    老者没有犹豫，直接踏了进去，至于林炎小脑袋里满是好奇，迅速的跟了上去。

    林天当然也没有过多的犹豫，他只是觉得，这个山洞也有那么一丝熟悉的感觉。

    踏进山洞，林天只觉眼前一道白光闪过……

    忽然，他的眼前出现了……

    一大堆房子。

    除了一扇大门，门上面刻着玄天宗，其余的都是茅草房。

    林天不由的叹道：“玄天宗这么牛的名字，怎么里面这么差。”

    老者捋着胡须，自信的说道：“玄天宗三十六门，每门一个灵境大能，老夫掌管第三十六门，虽然有些寒蝉，不过……平民可是最多的，这也老夫觉得骄傲的地方。”

    “骄傲？”林天不由得一愣，不都是以修士为多为骄傲吗，怎么老家伙以平民多而骄傲呢。

    “小辈，你是不会懂得，修士，很少有想结婚的，因此，新鲜的血液就会越来越少，到时候，那一门就灭绝了。”

    “我知道，这叫可持续发展对不对。”林天道。

    老头看了他一眼，只是摇摇头，道：“什么可持发展，没听过，老朽只知道延续后代，我第三十六门，是新丁最旺盛的。”

    “老家伙！我可以待在这里吗？”林炎突然说道，让老者差点把胡子扯断了。