
    林天刚走没几步，就碰到了一个同样全身黑漆漆的人。

    定睛一看，林天完全愣住了。

    “门主……怎么是你。”

    这不就是老家伙赢灵吗？

    老家伙咳嗽几声，道：“第三十六门出了大问题，不小心被雷劈了。”

    林天一听，乐了。

    他一声大喊，招来雷电，不仅把自己劈了，还把老家伙给劈了，这是什么节奏，为什么上次就没把林塔也给劈了，真是郁闷。

    老家伙也非常郁闷，又看了看林天，他也乐了，指着他说：“你也被雷劈了。”

    林天一愣，随即哈哈大笑道：“这不是站的高嘛。”

    老家伙沉思一会，铁定是被雷劈了，脑回路有点短路，搞了半天，才恍然大悟的说道：“你这小厮，爬到老夫屋顶，故意让雷劈的吧，居然没劈死。啧啧，奇了。”

    说着老家伙围着林天转了几圈，不断的摇头晃脑，不可思议，一个初境修士，居然能够挨一下雷劈，这让老家伙觉得不简单。

    林天呵呵一笑，道：“我有避雷针，劈不死我。”

    他当然不会让老家伙知道，雷劈不死他，搞个避雷针出来就好解释多了，反正他又不知道那是啥东西。

    果然，老家伙不知道，抓着漆黑的脑袋想了半天，道：“天下竟有这等法宝？”

    林天用力的点点头，道：“当然有。”

    老家伙茫然的点点头，随即精神一震，对着林天严肃的说：“快去给我倒杯茶来。”

    林天一听，他还要换衣服洗澡呢，怎么可能去给他端茶送水，岂不是会被笑话死。

    “对不住了，门主，我还有点事，先走一步。”

    说着林天已经溜了，转眼功夫就已经跑出好几里路。

    累的他呼呼直喘。

    洗了澡，换了衣服，他衣服是从别的弟子上扒下来的，他总觉得自己干过这种事，现在干起来还脸不红心不跳的。

    刚踏上山峰，老家伙就叫他去房间里商量事情。

    林天一听，哟呵，老家伙居然找他商量事情，总觉得其中有什么猫腻。

    不过既然老家伙叫他，他就只好去了，而且他也挺好奇老家伙叫他什么事。

    来到老家伙房间，找个凳子坐定。

    老家伙房子够大，各种家具齐全，还有各种玩物。

    不过林天不在乎，他看重的是实力。

    异世什么最重要，当然就是实力。

    老家伙已经换了一身新的衣服，此时一副笑呵呵的模样，看着他，道：“老夫叫你来，就是想跟你谈一谈比武一事。”

    “比武？”林天抓了抓脑袋，道：“你不会想让我去比武吧。”

    老家伙点点头，道：“有这个意思，不过我还是得从众弟子中选择，我只想知道你有没有信心打赢。”

    “还是算了吧。”林天摇摇头，比武这种事，纯粹的吃力不讨好，如果没有奖励，他可不会轻易答应。

    老家伙是什么人，好歹也活了几千年的老怪物了，怎么可能看不出林天的小心思。

    不过他不戳破，还是给他留点面子，只是道：“比武胜出，可获得五百灵石，外加一件法宝。”

    “我去。”林天利索的答应了，有了奖励还不去那就是傻瓜，五百灵石，啧啧啧。

    不对。

    灵石对他没用啊。

    他马上后悔了。可是话都说出口了，他不能收回啊，毕竟老家伙对他挺好的。

    哎，摊上逆天的功法，可是灵石对他没用了，真是悲剧。

    不过法宝对他还是有用的，好歹也是一个安慰吧。

    老家伙奇怪了，谁听到五百灵石都会震惊的，更有甚者，为其疯狂，可是林天反而一张苦瓜脸。

    这小子，越来越有意思了，也越来越让他琢磨不透。

    不知道怎么的，他突然就想到了刚才被雷劈一事，似乎他还有一个疑问。

    于是问道：“林天，可否借你的避雷针一观。”

    林天愣了，愣的一愣一愣的，呆在那里半天憋不出一个字。

    他巴黎有什么避雷针啊，那完全胡邹邹啊，可是既然老家伙问起来，他怎么办啊。

    老家伙看了林天一脸的痴呆相，道：“怎么，怕老夫吞了你的法宝？”

    林天赶忙把头跟拨浪鼓一样摇个不停，道：“老家伙，啊呸，门主，不是我不想给你看，是因为上次被雷给劈坏了，不然我也不至于被劈的漆黑啊。”

    林天灵机一动，就想到了这么个主意，真是撒了一个谎，接下来就要撒成千上万个谎言。

    不过嘛，他觉得这个谎言还算天衣无缝，就跟鸡蛋一样，没有苍蝇来叮，俗话说的好，苍蝇不叮无缝的蛋，他就是无缝的。

    老家伙奇怪的看了一眼林天，道：“你为什么故意遭雷劈。”

    林天感叹一句，老家伙不愧是老家伙，刚才没看出问题的关键，但是现在看出来了，他怎么回答呢，他是故意让雷劈的啊，可不是雷找的他，不像老家伙，那才是雷找的他，无缘无故挨了一雷。

    脑袋开始飞速的运转，想着招，想想想。

    搞了半天，看来只能糊弄过去了。

    “我当时就是感觉脑袋有点痛，然后身上刚好有避雷针在手，听老中医说过，头疼要遭雷劈才会好。（以上纯属胡扯，切勿模仿。）结果被劈了一下，腰不疼了，腿也能走道了。”

    老家伙又是一脸的黑线，他记不清遇到林天已经多少次黑线了，自从遇到林天，就黑线，这小子不按套路，啊呸，应该是常理出牌。

    他最后只得严肃的咳嗽几声，他知道林天不会说了，再问下去也没意思了，这个月的比武不同往月，第一门，也就是宗主下血本，决定选出一个强者，然后培养。

    最近大陆不太平了，林家后山天天遭人围攻，各种法宝在玄天闭世大阵上砸来砸去，这样下去，迟早要出问题。

    作为后山第一大宗门，也是唯一的一个宗门，决定出手给对方一点厉害瞧瞧。

    老家伙打算全部出去，然后逼迫对方，也就是天下诸多势力，让他们出年轻弟子，然后对抗，对方输了滚蛋，他们输了……

    玄天宗还没想过会输呢。

    这件事商量了许久，玄天宗老怪物繁多，就不信压不下去。

    至于所谓的火流剑，他们没兴趣，反正咋就他们宗门里面。

    嘿嘿，要说一群老家伙，算盘打的精妙。

    林炎这种小家伙是不会去参加的，他被他的师父，也就是门主，赢灵给关在一个地方努力练功呢。

    小家伙对火流剑很感兴趣，嘟着嘴巴一直研究。

    对于林天，老家伙开始另眼相看了，能够在雷电中存活下来，怎么说也有一定实力，至于避雷针一说，他现在是完全不相信。