
    “林天，让雷停下来吧。”老家伙来到演武场，看着林天被劈的模样，笑呵呵的说道。

    林天随手抓起一些吃的，丢进嘴巴里，颇为享受。

    “就让他劈着吧，我就不信我耗不过他。”

    老家伙一脸黑线，咳嗽几声，正色道：“第一门比武要开始了，你总被雷劈着去吧。”

    “哦？就开始了？”林天打起精神，他可是答应老家伙比武的，答应的事，不能不做。

    “雷电，停下来吧，我认输了。”林天郁闷的说道，然后雷电就停了。

    林天现在身上一件衣服也没穿，所以他立马跳下演武场，灰溜溜的换衣服去了。

    时间过得飞快，眨眼的功夫，就到了比武的日子。

    各门最强弟子云集第一门。

    第三十六门，在最后一个。

    跟随前来的第三十六的弟子眼睛里透着炽热的光芒，以及必胜的信念。

    第一门，宗主门，空前宽阔无比。

    一望无际的平原，是比武场。

    老家伙们高做在一边，交谈着。

    林天无所事事的站着。

    “比武开始！”随着宗主一声大喊，比武开始了！

    “林天！林天！”

    “三十一门，必胜……”

    “三十门必胜！”

    “玄天必胜，玄天必胜！”

    “必胜！”

    此起彼伏的呐喊助威，响彻第一宗门。

    第一场，第一门对第三十六门。

    玄天对林天。

    玄天是个人名。

    宗主的儿子。

    林天也是个人名。

    他是主角。

    “林天，幸会！”玄天礼貌性的抱着拳，麦黄的脸颊满是骄傲，加上粗壮的四肢，简单的头脑，构成了这么一个人。

    “玄天，真有缘，咱们都有一个天字。”林天回礼道。

    “哼，你本不配拥有天字，比武完毕，我让第三十六门的门主给你改个名。”

    玄天傲娇了。

    林天不乐意了。

    他的名字，可是父母取得，怎么能改，做梦！他才不改。

    他仰起头，藐视着看着玄天，道：“你也配不上，回头我让宗主给你改个名。”

    玄天面色一寒，怒道：“放肆！我爹是宗主！”

    林天叉着腰哈哈大笑道：“我爸是李刚！”

    “他很厉害？”玄天皱眉冷道。

    林天抹了一把鼻子，嗤笑道：“可以这么说吧，你爹见都见不到他。”

    玄天怒了，他暴跳如雷，他大叫道：“天底下还没有我爹见不到的人。”

    林天偷笑，要是玄天的爹能见到李刚，他表演直播剁蘑菇！

    除非穿越，嘿嘿，不然的话，别想！

    玄天兀自的生气，要说隐世宗门就是不好，一个个没见过世面，一个宗主的儿子尾巴都翘上天。

    看看，林天有乌鸦嘴他都不骄傲，就算雷电劈不死他，也不骄傲。

    说道雷电劈林天一事，第三十六门弟子的嘴可勤快了，吧啦啦吧啦一大堆已经将此事传开了。

    不过嘛，没人相信，都以为第三十六门唬人呢。

    可是第三十六门的弟子非常的笃定，以及肯定，貌似两个词的意思都差不多，反正就是深信不疑。

    林天在他们的眼里，那可是神！

    神！

    神的地位可高了。

    谁敢和神斗？

    没有。

    谁都没见过。

    不过据说很厉害。

    据说而已。

    神真的存在。

    林天不就是吗？

    能引雷？算不算神。

    算！当然算，试问大陆谁能引雷。

    “唯我林天是也。”

    林天骄傲的说着，虽然他也飘了一会，可是马上又降下来了，他可是有好多疑问呢。

    他修炼非常快，眨眼功夫，咳咳，十多天吧，就已经火元初境中阶了。

    快不？

    正常来说不可能只要十天。

    可是现在不正常。

    林天的运气也太好了。

    这个就不正常。

    他引雷本身也不正常。

    他知道自己不是雷神。

    否则他丫的现在已经飞到天上去了。

    貌似有点扯远了。

    刚才玄天已经说过话了，咱们回归状态，林天道：“哼！除非你爹是神仙。”

    玄天懵了一小会，道：“你爹要是神仙，我就是玉皇大帝。”

    丫的，玄天以为林天吹嘘林天的爹是神仙。可是林天的意思不是这个啊，穿越，多么神奇的事情，除了神仙，谁能够穿越。

    玄天口气有点大了，这跟他长期没刷牙脱不了干系。

    玉皇大帝是谁？

    天庭的大BOSS。

    玄天是什么人，一个初境高阶的武者。

    他居然说他爹是玉皇大帝！

    等等！

    玉皇大帝有儿子吗？

    林天仔细的琢磨着。

    应该没有吧。

    电视剧上没看见过。

    只看见过七仙女……

    哎，林天非常纠结，要是此刻有摆渡一下就好了，直接摆渡出来了，哪里还需要动脑子。

    于是他笃定的说：“玉皇大帝没有儿子！”

    玄天又懵了一小会，仔细沉思着，良久，道：“你又没见过他！”

    林天冷哼一声，没见过？开玩笑，他西游记看了多少遍，玉帝老儿，见得他都烦了。他道：“谁说没见过，老子以前还把凌霄宝殿都掀了（孙悟空干的事，林天往自己身上揽，嘿嘿，反正孙悟空又打不着他。）”

    玄天忽的脸色一沉，指着林天愤愤道：“你想谋夺宗主之位。”

    好家伙，玄天这小子也太阴险了，想不到他林天居然被摆了一道。

    看来他的头脑构造不简单，至少不是一根筋。

    他指着玄天，破口大骂道：“你爹又不是玉皇大帝，老子打的是玉帝，又不是你爹。”

    玄天瞪着牛一般的眼睛，恶狠狠的道：“我爹就是玉皇大帝！”

    “你爹不是！”

    “就是！”

    “不是！”

    “就是！”

    “……”

    台下的观众，惊呆了，恨不得让自己的嘴巴可以张的和鲫鱼，啊呸，是鲸鱼一样大。

    想不到，两强对决，竟然是一场口水战。

    “这……”

    “不是吧！”

    “搞什么啊！”

    “这可是比武啊！”

    各个门人的弟子都七嘴八舌的议论……

    老家伙们一脸黑线……

    不得不说，第三十六门的弟子人心齐啊，都崇拜林天呢。

    他们依旧在摇旗呐喊。

    “骂死他！骂死他！”

    “林天必胜！林天必胜！”

    “让我们一起帮林天喊！好不好！”

    不知道谁说的，反正是第三十六门的人。

    此话一出，第三十六门的弟子个个火热的眼睛被点燃了。

    “玄天老爹不是玉皇大帝！”

    “不是玉皇大帝！”

    “不是！不是！不是！”

    林天更得劲了，他越说越卖力。

    第一门弟子一看，哎呀，风头被抢光了，玄天完全处于下风。

    这里可是第一门的地盘，他们是地主，他们怎么心甘情愿的输掉呢。

    不能输。

    带头的往外一站，转过身面对第一门的弟子。

    他狂热的喊道：“为大师兄加油！好不好。”

    第一门众弟子一起大声道：“好！”

    “大师兄老爹是玉皇大帝！”

    “是玉皇大帝！”

    “是！”

    “是！”

    （嘿嘿，懵懵懂懂的又水了一章。）