
    “够了，都给我住嘴！”

    宗主怒喝道。

    果然是还是老家伙管用，这一声大喝，两边弟子不敢叫了，林天和玄天也乖乖的闭嘴了。

    接下来，宗主就要说两个罪魁祸首了。

    “你们两个，好好的比武，现在再说一个字，我把你们一个个都给拆了！”

    说的话非常有气势，林天乖乖的闭上嘴巴，不过还是忍不住嘀咕一句。

    “要是把这个老家伙劈一下就好了。”

    “轰隆隆。”

    林天蒙住了，他完全是无心之言，当不得真的，可是他都忘了他的乌鸦嘴了。

    宗主奇怪的看了一眼天空。

    然后……

    画面不忍直视……

    宗主给雷劈了……

    “我……到底做了什么，为什么要劈我。”

    宗主蒙蔽了。

    林天拍着额头，道：“应该劈玄天这小子的。”

    这下他马上反应过来。

    大叫道：“千万不要劈玄天。”

    这要是劈下来，玄天就完蛋了。

    还好，雷电没有劈下来。

    玄天阴沉极了，他不知道林天的好意，他以为又讽刺他呢，他跳起来指着林天大喝：“劈死你。”

    林天也怒了，跳起来大喝：“老子是为了保护你。”

    玄天闷哼一口气，道：“咱们手底下见真章。”

    林天道：“好。”

    玄天抽出玄天宝剑。

    林天挽好袖子。

    玄天一见，哟呵赤手空拳，他也把剑丢了。

    两个人挥着拳头就干起来了。

    可是意想不到的事情发生了。

    玄天飞了。

    天地良心，林天只是轻轻的打了一拳，没想到玄天这么弱。

    太坑爹了。

    所有人都在惊呼，这一拳太厉害了，一个人初境初阶的修士，一拳就把一个初境高阶的给打飞了。

    林天也不知道怎么回事，别人只知道他灵气的境界，真是一个奇怪的问题。

    宗主大叹道：“宗门出此奇子，实乃宗门大幸。”

    某个门主叹道：“我们弟子没机会出场了。”

    宗主高呼：“本次冠军，林天，不服的可以直觉上去打他。”

    宗主这家伙也不是好东西。

    各方弟子都热火朝天了。

    许多弟子怪叫着冲了上去，可是就是敌不过林天一拳，通通飞走。

    老家伙们高兴坏了，一个个跟见到千年的宝物一样，对林天指手画脚。

    甚至于一个门主让林天打他一拳，林天试探这打了一拳。

    门主废了。

    是废了，不是飞了。

    太可怕了。

    林天怔怔的看着自己的手，已经有些不敢相信。

    他居然天生神力。

    哇咔咔，这波穿越真不亏。

    他笑着。

    然后他就被推到风口浪尖，他要去挑战天下诸势。

    天啦噜，他拿到一份破旧的毫无用处的法宝愣在原地愣了大半天。

    ……

    是日，天风气和，万里无云。

    玄天宗，三十六门门主，五十四长老，加上老祖宗。

    个个都是恐怖的境界，弟子们只有仰视，他们有点神的味道。

    林天，和老家伙们站在一起，浩浩荡荡的出发了。

    玄天闭世大阵。

    开。

    所有势力疯狂的往里面涌，不过当看到许多老怪物时，他们赶忙止住了脚步。

    后山出现大批高手，极其恐怖，其中还有神境大能。

    “怎么可能。”

    “林家后山隐藏了一个超级宗门。”

    “不可能，以前没听过。”

    “你没听过的事情多了去了。”

    天下诸多势力疯了，他们从来没想到后山居然有这么大一个宗门……

    玄天宗宗主站在一边，最前面是老祖宗，境界恐怖到极致。

    宗主扯着嗓子，对着后山外一大堆人说道：“你们想要得到火流剑，就必须派出年轻一辈前来应战，你们输了，就滚蛋，你们赢了，火流剑归你们！”

    天下诸势都疯了，一个个都在议论。

    “不是吧，玄天宗为了什么？”

    “他是不是觉对我们年代一代没人了？”

    “嚣张，我们天下这么多的势力，还用怕一个小小的闭世玄天宗。笑话！”

    天下诸势的老家伙们堆在一起商讨，最后同意了玄天宗提出的让年轻一代比武。

    就这样，一场战斗就拉开了序幕。

    大战前的黎明。

    林天一人出战。

    几天时间，林家废墟上，一座拔地而起的超大比武台修建完成。

    风儿吹……

    林天走上比武台。

    天下诸多势力，派出他们最强的一个人。

    李灵。

    李灵身材魁梧，方正国字脸，黝黑的皮肤，站在比武台上，引得众人欢呼，喝彩。

    本次比武大会，已经天下皆知，无数修士都跑来观看。

    林天则没什么特殊的，此刻反而显得平凡，而且他代表的是玄天宗，因此呼声有点少，神境的老家伙都回去了只留下宗主和各门的门主镇压场面，弟子倾巢而出也拼不过天下那么多的势力。

    因此林天就显得比较孤寂。

    不过他不在乎，他在乎的是打赢以后，然后他就可以在玄天宗潜修了。

    不会担心天下诸势的攻击，这也是玄天宗的想法，以火流剑为赌注，林天赢了，他们就得撤，林天输了，火流剑就归他们了。

    因此此战，天下诸势是势在必得，非要赢。

    李灵是震惊天下的奇才，当初带着祥瑞出世（估计是吹得），灵根十五年觉醒，啧啧啧，强大如斯，一年时间，就冲击中境。

    现在年纪轻轻就成了高境修士。

    林天，现在刚刚到中境，可谓修炼速度有点慢。

    其实对于他来说，已经非常快了，可是对于李灵来说，就慢了。

    不过林天并不灰心，现在他能引雷，而且天生神力，可谓强大无比，大陆之上，也只有那些境界恐怖的老家伙才能给打赢他。

    李灵无疑非常骄傲，他是超级天才，他看不起任何人，因为他一定会成为大陆的最强，因为没有人比他更加的天才。

    天才，有什么理由不骄傲呢？

    “林天，你就是林家有名的废物吧，啊呸，如果不是你代表玄天宗参赛，你顶多就是一个废材，不能说有名。

    难道是玄天宗没人了吗，派一个林家的废物赖送死，嘿嘿，真是可笑至极，可小至极啊。”李灵嘲讽的说道，他可谓是嚣张到了极点，不过他确实有这个资本。

    林天是什么人？天生神力，能引雷，他自然不会害怕，对于李灵得嘲讽，他也会回击，毕竟他不是一个能够受窝囊气的人。

    “李灵是吧，现在还没开打呢，你就急着说我是废物，如果你等下被我这个废物打败了，那么，你是不是比我更加得废物啊。

    是也不是？”

    李灵冷哼一声，他不以为意的说道：“废物就是废物，废物怎么可能打得赢我？”

    林天摇摇头，道：“嘿嘿，也是，我是废物，好啊，那么咱们就开打吧，让我这个废物，来终结你吧！”