
    乌云瞬间出现。

    他竟然变成血色了。

    恐怖慎人的血色云朵。

    林天身后的虚影，举起一把遮天蔽日的大剑，指着无尽苍冥。

    他的气势，他的怒火，都是那么的真实，那么真切。

    雷电翻滚，一道血色闪电！只几息时间，便破空而出！

    “轰隆隆！”

    伴随而至的雷声，震响天地万物，树木松动，山峰摇摆。

    “太恐怖了……”

    “血色闪电，为什么？”

    “跟随诸神，剿灭魔道……”

    “诸神之战，将在九天之上，苍冥外域，开启！”

    “为什么我会说这些？”

    “血色的云朵吗？”

    一个弟子眼神呆滞的望着，他似乎陷入某种奇特的境地，以至于他说出来一堆奇怪的话，一堆他自己都搞不懂的话。

    血云越来越多，越来越多，整个天空，已经是一片血色。

    天暗下来了，血色的闪电，如魔鬼的怒火。

    林天怔怔的看着天空，他的脑海有一段誓言。

    “终一生，灭魔道！

    血魔不除，吾心不死！”

    他转过头，他身后的虚影似乎在一遍又一遍的重复这句话。

    雷电朝着他劈来了，不过这次，没有击中他，全部被虚影反击。

    漫天的火焰，充斥山峰之上，这已经不是普通的召唤雷电。

    交战。

    仿佛神明和魔鬼的交战。

    火焰对抗闪电……

    空气翻滚，咂咂作响，炙热的交锋，瞬息千里，来回闪避。

    虚影身上冒起的火焰，幻化成一条上古的巨龙，向着天空奔腾而去。

    火焰凤凰，横空出世，玄冥神龟，耀世现身！

    剑指苍天，他眼眸已经变成青色。

    青色的火焰渐渐覆盖他的全身。

    火焰，空前的力量，撞进了血色长空。

    时间，似乎在这一刻停止了，火焰没入血云，再无声响。

    “输了吗？”

    “与天斗，怎么可能赢！”

    “天有何不可斗！”

    “逆天而行……”

    “逆天而行！逆天而行！”

    弟子们呐喊，他们加油鼓劲。

    终于。火焰出现了，耀世的火焰，闪耀整片天空，血色的云朵顷刻散去。

    “赢了！”

    “火焰大军！席卷万物……”

    “……”

    谁也没有注意到，一个小家伙，眼睛死死的盯着天空，他的眼里，有着万丈火焰。

    “我，就是要这种力量。”

    小家伙抱着火流剑坚定的说道。

    血魔道，振荡……

    青木，惊恐……

    林天都震惊了，他不敢想象，他不能想象。

    可是他，接下来倒霉崔了，血色云朵虽然散去了。

    可是乌云还没散呢。

    白色闪电，划破长空。

    “轰隆！”林天一个激灵，还好他跑得快，不然他又要劈了。

    老家伙反应过来，看着林天跑路的模样，被逗的咯咯直笑。

    直到林天朝着他跑去，他止住了笑容。

    “老夫与你何怨何仇……”

    “啊！！！”

    两声凄厉的叫声，在演武场传播着……

    林天，老家伙双双被雷电劈中。

    两个都变黑了。

    弟子们呆住了，他们不敢相信眼前的一幕。

    林天眨了眨眼睛，嘴巴里冒出一股黑烟。

    他手指苍穹。“有种你就劈我！”

    然后，让就后悔了，他真的后悔了，他该死的乌鸦嘴，他……

    跑了……

    他疯狂的跑……

    不要命的跑……

    他往山脚跑……

    他往山峰跑……

    他就是跑不掉。

    “啊！”

    “啊！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！！”

    “啊！！！！！”

    林天一声比一声叫的惨，他……走几步，雷劈他一下，走几步，雷劈他一下。

    他真的要疯了，他现在全身衣服都没了，不过漆黑一片谁也看不出来他没穿衣服。

    林天委屈了，他招谁惹谁了，他不过是个普通的穿越者，别人多风光，虽然他也挺风光的，可是他实在太痛苦了，雷电劈到身上的那一刻，真是前所未有的疼痛。

    他就是不屈服，他就不信老天爷一直劈他。

    他就躺在地上了，雷电已经对他没什么威胁了，任他劈去吧，他就像一叶孤舟，在雷海中遭受雷击。

    弟子们疯狂了，他们已经疯狂好多次了反正就是疯狂了，他们围着林天啊，看着雷电在眼皮子底下落在林天身上。

    真是一种特别奇妙的感觉，他们从来没有经历过。

    林天满脸委屈，他的小眼神颇为怨毒，他恨透了老天爷。

    雷电跟他何仇也？无亲无故的？干嘛非要劈他，他是一个穿越的没错，可是这也是上天让穿越的呀，又不是他自己乐意的，虽然他确实想过穿越，可是他从来没想到穿越是一件这么痛苦的事情。

    他知道自己一开口，雷电就会停止，可是他就是气不过，劈死他吧，他就喜欢被劈。

    “林大哥这都没事！”

    “神怎么可能有事！”

    “没错，林大哥是神，说不定这也是一种修炼呢。”

    “非常有可能！”

    弟子们议论着，林天悲惨着。

    老家伙换了一身体面衣服走了出来。

    看着躺在地上一脸无辜的林天，他都不敢凑上去。

    他只得远远的问道：“喂，没事吧。”

    林天郁闷的回答道：“没事，放心吧，给我准备点吃的。”

    他要耗下去，他就想看看，到底谁能耐。

    雷电劈啊劈，林天渐渐的可以站起来了，虽然时不时会颤抖几下，雷电还在劈他。

    可是他可以吃东西了，他现在被放在演武场正中央。然后弟子送东西上来，现在武都不用比了，没有谁愿意和林天比，他们都崇拜他呢。

    更何况现在林天是雷电加身，靠近不了，林天可不只一次的说过：“别靠近，能劈死人的。”

    弟子们都笑呵呵的说：“林大哥真是神人，都不怕雷劈。”

    现在乌云都散去了，不过林天头上还有一朵呢，雷电就照着他劈，而且一点量都不会少。

    天的资本太雄厚了，林天和他耗下去，天也不管不顾。

    面对林天这朵奇葩，现在他的故事已经流传到了整个第三十六门。

    每天都会有慕名而来的村民前来观摩，一直被雷劈的人，多罕见，多么的罕见啊。

    他倒是成了一道绚丽的风景，如果此刻人们手中有照相机的话，估计林天眼睛会被闪光灯给闪瞎。

    不过回头一想又不对，雷电的光亮也挺大的，也没有把他闪瞎。

    现在他是无聊了，他可不是天，他毕竟是一个有血有肉的人，他开始想着各种事情。

    最后，他还是长长的叹了一口气，道：“老子就不信斗不过你。”

    他还是决定耗下去。

    十天过去了。

    林天无神的躺在演武场，眼神呆滞的看着天上特意为他准备的乌云。

    “好累啊！”

    他现在已经不怕雷电了，一点疼痛都感觉不到，要说这样一点好处还是有的，至少，他已经不怕雷电了……