
    林天长长的出了一口气，他身上又黑了，瞅准一个弟子，把衣服扒了，然后……

    他没想到居然还是上次那个被扒衣服的弟子，他有点莫名其妙。

    现在他名声传遍了第三十六门，不过还好，老家伙不相信，此刻还在研究为什么会被雷劈。

    最近开始筹划比武了，直接通知……

    比武日子一到，林天就早早来到山峰的演武场。

    演武场临时搭建起来的，现在围了许多的弟子，这次不同往日，许多人都是为了看林天表演的。

    林天今天有点严肃，一上台，弟子就沸腾了。

    “来一个！”

    “来一个！”

    “……”

    呼声非常高，都希望他的乌鸦嘴再引来一次雷电，林天可不干，他不会喜欢被雷劈的感觉，那酸爽，有了第一次就不想有第二次。

    他咳嗽几声，就在选手区坐下来，毕竟他是来比武的。

    哪知他身边几个人跟打了鸡血一样热切的看着他。

    “林天，可以再召唤一次雷电吗？”

    “伟大的神啊，召唤雷电吧！”

    “……”

    林天要疯了，他穿越到异世怎么得到了一张乌鸦嘴啊！

    “不好意思，我这嘴需要灵气，上次损耗太大。”林天赶忙拒绝道。

    弟子现在将林天奉为神明，他说的话，每一个字都相信了。

    “林大哥，什么时候能够恢复啊。”

    “对啊，我们还想看你大展神威呢。”

    “没错！大哥神威盖世。”

    林天都被吹上天了，他有点飘飘然，不过看到老家伙一脸正色的看着他，他赶忙正了正身体，咳嗽几声，道：“都是虚名，虚名而已。”

    现在风光都被他抢去了，搞得老家伙一脸的郁闷，他是不相信林天能够唤雷的，老家伙什么没见过，要是信了就见了鬼了。

    林天也喜欢老家伙不信邪，现在被吹捧起来，走到哪里都是一阵狂呼，搞得他整个人都不好了。

    虽然说开始有点飘飘然，可是闹久了，他就烦了。

    天天让他唤雷，天啊，还想不想让他活啊，被雷劈的滋味不好受。

    因此最近他都不敢出去了，可是比武大会必须参加，他再也不敢演示了，如果再来一次雷电，老家伙估计要相信了。

    到时候他就完蛋了，如果老家伙觉得他奇怪，把他大卸八块怎么办，他还想着在异世快活呢。

    比武大会在无比热闹的场景下开始了，弟子们狂呼。

    “林天，来一个！林天，来一个。”

    林天那个尴尬啊，他不想来吧，可是这么多弟子，都在招呼，因为比武的原因，十里八村的也跑来了，他们看见弟子们起哄，也跟着起哄了。

    这下可好，整个会场都疯了！

    村民，弟子，一起摇旗呐喊，声音震破天际。

    林天注意到，天似乎都开了一个口子，这下乐子大了，天要裂了，被声音震裂的，毕竟这是不是真正的天空，而是一个独立的空间。

    老家伙也意识到了事情的严重性，赶忙站起来，大喝一声：“都别吵了。”

    用灵气，扩散到各处，山峰瞬间安静了，一个个大眼瞪小眼的，等着老家伙下一句话呢，毕竟这里就他最大。

    “老夫做主，让林天表演一个，大家不要吵了。”

    老家伙话一出，欢呼声顿时爆发，响彻天际。

    老家伙摆摆手，慢慢安静下去……

    渐渐的，山峰变得寂静……

    风轻轻拂过，这一刻，没有一个人说话。

    只有那一双双炙热的眼睛，盯着林天。

    他成了全场的焦点，他成千上万只眼睛看着。

    林天要疯了，要疯了，被雷劈不是一件好事，可是盛情难却，老家伙都答应弟子们了。

    如果他不照做，老家伙颜面扫地，他也不好做人呐。

    他拼了，他真希望他没有这张乌鸦嘴，可是他确实有。

    他默默的祈祷，不要被雷劈了。

    可是事实上他知道他的祈祷是没有用的。否则上次也不至于遭雷劈。

    如果这次再被劈了，那么就是他第四次遭雷劈，真是悲惨的经历。

    他有些不自信，这个时候就算换成谁，也会紧张的，更何况林天。

    引雷，多么神奇。

    这么多人相信，天上地下的神仙们呐，他只是一个初境修士。

    不管怎么说，他还是站了上去，有点决绝。

    他已经知道了结果。

    既然到了这种份上，那么他也不管不顾了。

    他要像真正的雷神，他就是雷神！

    豪迈之意，冲天而起，那一刻，他的气势变了，变得让人琢磨不透，让人心生敬畏。

    “真的好像雷神啊。”

    “太帅了……”

    “如果，我能引雷，我将直面九天诸神！”

    “我一生的目标，林天，哪怕只是气势。”

    林天严肃的双目，盯着万里无云的长空，风吹过，他的发丝被吹起，他的衣服飘扬……

    他赤手空拳，他什么也没有。

    他有他的嘴巴，他想说：“老子靠着乌鸦嘴行走世界。”

    这句话注定要憋在心里了，说出来，有损他形象。

    时间过得很慢，呼吸声此刻在他的耳朵里久久不能散去。

    因为呼吸的人实在太多啦。

    气氛空前凝重，暴雨前的黎明……

    就连老家伙也站起来了，他似乎有点相信林天所言，可是……

    世上真的有可以引雷的人吗？

    他宁可相信是第三十六空间破碎了。

    可是，他检查过，除了刚才貌似被弟子们的叫声震破天际，好像没坏！

    此刻，老家伙似乎有了一丝明悟，或许，是他的思想太老化了。

    火流剑的出现，已经让大陆陷入彻底的不安，还有无尽的混乱之中。

    林天张开双臂，他有如万丈神像，巍峨而又壮丽。

    人们似乎隐隐可以看到，他身后的奔腾火焰，充满威严的虚影，出现在他的身后。

    他全身披火甲，他眼睛充斥着火焰，他手持火焰之剑。

    多么疯狂！多么壮烈。

    这是想象吗？弟子们看呆了，这就跟真的一样。

    老家伙彻底的惊呆了，他张着嘴巴，久久不语，他似乎窥探到了一丝……天道！

    他深深的吸了一口气，坐下来了。

    天道不可更改，他只能顺从，因此他坐下来了，他显得有点颓废。

    “天不可逆？为何天不可逆？”

    老家伙喃喃自语，他迷茫了，他居然迷茫了……

    林天锐利的眼神，仿佛要将天刺穿，他的气势，已经涨到了空前的高度。

    天，似乎近在咫尺。

    “天，我看到了天！”弟子欢呼道。

    “我也看到了！”

    “太雄伟了。”

    “我就说他是神。”

    “嗯嗯，神，降临世间了。”

    林天，此刻他的胸中一股滔天的怒火。

    他搞不懂，为什么？

    他没有仇恨？为什么会有怒火……

    或许，想多了没有意义，有一根红线，他始终不能触碰。

    “雷电，来劈我吧。”

    荡气回肠的声音在天地间萦绕，有一种感觉，天要怕了的感觉……