
    林炎拨开长满青苔的木牌，上面的字几乎都看不清楚，林炎瞪大了眼睛仔细查看。

    “永恒森林？”

    这永恒森林他知道，是灵兽聚集地，而灵兽大都是智商不怎么高的生物，但武力却是十分强悍，所以很多家族或宗门都喜欢找有灵兽的地方历练。

    可是这永恒森林，那可是没人敢涉足的存在，相传里面居住着可怕的灵兽，境界更是十分恐怖，进去基本上就出不来。

    “那我偏要闯一闯！”

    林炎一狠心，直接大踏步走进去！

    果然这永恒森林无人涉足，风景就格外好，还有云雾环绕，参天的大树，遮天蔽日。

    “嗯，好久……”

    刚吸一口气他就感觉不妙，这雾有毒，他赶紧运转法则，一团火焰迅速包围他的脸，让他看起来煞是恐怖，再加上他脸上的疤痕，更是如同地狱走出来一般！

    “果然这永恒森林不简单，看来我得小心才是！”

    林炎小心翼翼的向前行进，他现在有点害怕，毕竟这里居然没有发现一个活物，肯定有问题。

    还是一点动静都没有，而且天色也暗了下来。

    他不得不找地方休息。

    此时那雾也散的差不多，他收回火元气，找到一颗合适的大树，嗖的一下跳上去。

    “就在这里休息吧！”

    林炎满意的点点头，倒头就睡，他太累了！

    “嗷呜～”

    突兀的叫声打破了夜晚的宁静，林炎也被吓醒，他站起往下一看，好家伙，都是密密麻麻的绿眼睛！

    “这么多狼！怎么办？”

    他现在着实有点慌，不过很快就镇定下来，当务之急是赶紧脱险，保住小命才行。

    “狼怕火的！”想到此，他立即伸出手来，瞬间火光就将这里照的通亮。

    但是却并没有什么用。

    突然一头狼直立起来，冷冷地望着林炎。

    “喂，人类小子，赶快离开这里，我可以放你一条生路！”

    林炎一惊，是灵兽，也对，在永恒森林普通的动物是生存不了的！

    不过，正好来了，就拿来练一下手嘛！

    不过他也奇怪，这灵兽怎么和普通的动物一样，不过他顾不得那么多，眼下还是先解决掉它们再说！

    “受死吧！”

    林炎大喝一声，跳了下去，同时全身燃起熊熊火焰，那狼群开始慌了一下，但很快就又变的秩序井然。

    围而不攻！

    “小子，你不是我们的对手！”

    头狼冷冷地说道，凶狠地盯着林炎。

    林炎可不管，可是他不知道从哪里进攻，一时安静了不少！

    “小子，我知道你修炼的火元气，不要以为你就天下无敌了！”

    说完，狼王脸上露出邪魅的笑容，意味深长的看着林炎。

    林炎心一寒，这都看得出来，看来不能小视这些灵兽。

    “你怎么知道我修炼的火元气？”

    林炎眼睛眯成一条缝，死死盯着狼王，只要打起来就把狼王给干掉，擒贼先擒王。

    “因为……”狼王迟疑了一下，继续说道:“我们也修炼火元气。”

    “什么？”

    林炎不敢相信，这灵兽居然修炼火元气，真是不可思议！

    但是他可不信邪，不能轻信！

    “你凭什么证明你们修炼火元气？”

    当林炎问出那句话，就开始看到他终生难忘的场面。

    那狼王忽然眼睛冒出一团火，紧接着毛还燃起熊熊火焰，只一会，那狼王已然变成一团青色的火焰，居然能将身体化为火焰。

    林炎张大了嘴巴，不敢相信这一切，这是何等强大的力量啊！

    “这……”

    “哼，人类小子，你现在出去，我可以饶你一条生路。”

    “哦，好吧，那，我走了！”

    说完狼群立即绕开一条路，林炎赶紧收回火元气，就开始跑路。

    “等一下！”

    林炎立即呆住，不会不放他走了吧！他可不想死啊！

    “你以后都不要来这里，这是你们人类的禁地，你明白吗？”

    林炎顿了一下，不住地点头。

    “明白，明白，我以后不来这里了！”

    “嗯，你肯定想知道，我为什么会放过你吧！”

    说着狼王一下飘到林炎身前！

    “不想，不想”林炎一个劲的摇头。

    “那好吧，我不想再造杀孽，不过如果你遇到了其他族群，可保不准了！”

    狼王化成人形火焰，和林炎个头一样高，这让林炎有点紧张，他只想快点离开。

    “你要记住，这里可不是你想进就进，想出去就出去的！”

    “好，我记住了，我，可以走了吗？”

    “你走吧！”

    林炎一听，如释重负，撒腿就开始跑。

    “胆子真小！”

    狼王切了一声，随即褪去全身火焰，但还是人形，眉宇间还有些阴沉。

    林炎大声的呼着气，他已经跑出来了，但是背后还是冷汗连连。

    “失算了！”

    他以为那灵兽蠢得死，没想到，武功那么厉害。

    “当务之急还是赶紧跑吧，离开这永恒森林。

    ”

    他回头看了看永恒森林，等自己强大了，就再来这里，他现在看到了，修炼火元气何等强大。

    忽然永恒森林天空上变的通红，一个巨大的人形虚影正看着他，看起来不怎么友善。

    林炎也呆住了，自己和这些个灵兽没仇吧，怎么不放过自己了。

    不过那虚影很快就消失，天空又是无尽的黑暗，他似乎明白了什么！

    林炎赶紧盘坐下来，开始冥思，似乎找到了可以突破的方法，那个虚影是帮助他的？

    他可不相信灵兽会那么好心，不过现在他有一丝明悟，自己所创的功法，得经过无数次的尝试。

    他开始突破了，这修炼的速度何其快，才三年而已就突破一个境界，他对此很是满意，不久，就可以报仇，就是他林家崛起之时！

    漆黑的天空忽地被一道闪电照亮，林炎周围已经是寸草不生，估计以后也不会有了，他全身骨骼噼里啪啦作响。

    周围十米几乎全是青色火焰，能吞噬一切，林炎咬着牙，尽管他很痛苦，可是还是能坚持住，什么时候才能修炼至将自己身体化为火焰的境界，就是他报仇的时刻。

    砰地一声，林炎被雷电劈中，痛苦瞬时传遍全身，林炎不得不发错痛苦的呻吟，老天都有和他作对啊！

    林炎怒视天空，迟早有一天，我，林炎，会打破天地法则，踏上修炼的巅峰。