
    “可恶，让他给跑了！”

    王天猝了一口血，身上的衣服已经被烧得差不多，简直是狼狈不堪！

    “管家，去请老祖过来，我就不信拿这小子没有办法！”

    王天此时也是奇怪，那林炎明明没有觉醒，却能爆发如此战斗力，实在是惊人，也是自己太过自负，居然中了那林炎的招。

    空旷的大堂内，一老者俯视王天，眼里充满不屑。

    “你平时就疏于修炼，现在却连一个毛头小子都打不过？”

    老者怒斥王天，王天听闻也羞愧的低下头来。

    “是，是我大意了，才……”

    “还要狡辩！”

    “我……”

    “好了，此事咱们暂不追究，听你说那林炎如此强大，居然能在短时间内与你打成平手，定是那火流剑的威力，此子如果不除，咱们王家也就……关键是还得夺回火流剑，记住，此事不能让别的势力知晓，否则后果不堪设想，明白了吗？”

    “明白！”

    “好了，你先去养伤，我这就去追击他！”

    王天应了一声，立即退下去，他可不想再和那老者多呆一会！

    那老者名叫王丰，是王家的老祖，也是元老级的人物，境界是高境中阶，实力很是强大，本来他是闭关准备突破到高境高阶的，但是此时那林炎自己将火流剑送上门来，也没办法，唾手可得之物。

    王丰嗖的一下冲出王家，其速度之快，令人昨舌，这就是实力，看的其他人好是羡慕。

    林炎此时也是受伤不轻，他知道后面肯定会有人追来，所以不敢大意，怪自己太莽撞，以自己现在的实力怎么可能去杀灭一个偌大的家族。

    “该死！”

    林炎只觉胸中不停翻涌，哇的吐出一口血来

    。

    他心里暗道不妙，赶紧加快步伐，拼命的跑，或许还有一线生机，可是，一切都已经晚了！

    “林炎，你还想逃？”

    王丰冷哼一声，瞬间闪到林炎前面，冷冷的盯着他。

    “只要你交出火流剑。”王丰摸了摸花白的胡子，笑道:“老夫可以给你留个全尸！”

    “荒谬，我林家的东西，怎可被你这老贼夺去！”

    “你说谁是老贼？”

    “就说你，恬不知耻，为老不尊！”

    王丰脸气的通红，却又一时说不住话来，只一个劲的摸那花白的胡子

    。

    “哼，老贼，你无话可说了吧！”

    “哼，受死吧！小鬼。”

    说完就直接释放灵气，形成一道冲击波，朝林炎打去，此时林炎脸色沉了下来，根本就抵不过这老贼一招。

    不过他可不怕，立即从丹田取出火流剑，当他拿出火流剑的那一刻，就感觉体内火元气似乎很活跃，他想都不想，直接将火元气注入火流剑内，瞬间剑身就被火焰包围，林炎一喜，加大对火流剑的火元气输入，那火流剑开始颤抖，火红的火焰立即化为青色火焰。

    林炎一刀砍去，那灵气形成的冲击波还未触及火流剑就开始一一消散。

    “果然是火流剑！”

    王丰见势又释放一道凌厉的灵气，林炎冲上前去，只一刀就将灵气打散，他必须尽快结束战斗，他已经快坚持不住了！

    王丰也看到了，心里别提有多开心，马上自己将拥有火流剑，自己将天下无敌，想到此，他大笑一声，一个闪身就来到了林炎身后，想一击必杀。

    林炎也反应过来，拿起火流剑就朝身后砍去，那王丰知道火流剑的恐怖，不敢硬拼，自己有的是时间。

    林炎开始控制不住火流剑，那剑身不断地颤抖，愈来愈厉害，还在疯狂的抽取他体内的火元气，而火元气种子也在疯狂的旋转，似乎就要破体而出。

    这样下去对林炎一点都不利！

    “啊！”林炎大喝一声，提起火流剑疯狂的朝王丰砍去，毫无章法，对王丰来说一点威胁都没有。

    “林炎，别再挣扎了，没用的！”

    王丰似乎很轻松就闪开了林炎的攻击，毕竟他是高境中阶，马上就要突破到高阶的，其灵力也是王天不可比拟的！

    只要得到火流剑，到时候登上神境都不是问题，天下之人，谁不听他的话，就得死！

    王丰冷笑一声，似乎已经看到了林炎悲惨的死法和自己飞黄腾达的日子！

    反观林炎，他的状态愈来愈差，身体也已经被火焰包围，青色火焰，他的双眼已经完全通红，火流剑似乎就要挣脱，颤抖的更加厉害！

    可是那火流剑却是怎么也挣脱不了！

    林炎的心已沉到谷底，难道自己就要死在这，自己的宏图大业，灭族之仇，他不甘心，一点都不甘心。

    终于，林炎精疲力竭，瘫软的坐在地上，那青色的火焰将他包围，地上已经变成焦土。

    没过一会，林炎就发出痛苦的呻吟，体内火元气越来越暴躁，在他体内放肆游走！

    王丰此时也停了下来，绕有兴趣的看着这个林家的天才，不，什么天才，只不过有把火流剑，他相信以他的天赋，只要他拥有火流剑，这时候怕是早就登临神境，披靡天下。

    “林炎，你放心，老夫会给你留个全尸的！”

    “哈哈哈”王丰哈哈大笑，胜利已经在向他招手了，只要那林炎气数一尽，自己就可以夺取火流剑，到时候天下就是他王丰的！

    不过他也不敢放松，毕竟他的灵气可是可以被林炎吸收，至少他是这么认为的，定是那火流剑能吸收灵气化为己用。

    林炎现在是痛苦至极，五脏六腑都充满火焰，他呼出都气都是火焰。

    “啊～！”林炎痛苦的喊叫一声，意识开始模糊，火元气种子似乎也开始放缓旋转的速度，自己还是不能报仇了！

    他对不起林家，可是自己已经尽力了，只怪他在弱小的时候碰到了太过厉害的对手吧！还是自己太鲁莽了，没有实力就不要冲动！

    林炎的火焰开始暗淡下去，青色火焰也开始变成火红的火焰，火流剑似乎也不再颤抖，静静地躺在地上，火焰却还是青色火焰，他还在抽取林炎的火元气，真是一把贪心的剑！

    林炎动了动手，想把手抽回来，却发现还是挣脱不了，他苦笑一声，还是不放过他啊，这剑！

    “终于要结束了！”

    林炎喃喃道，是啊，一切都结束了，他死后，林家就算是彻底没了，在这个世界，这个残酷的世界！