
    “就你，来啊！”李灵疯狂的笑道。

    王凡上去就是一拳。

    咻的一下。

    李灵飞了。

    “现在知道我的厉害了吧。”

    沸腾了，整个沸腾了。

    各大门派都跟疯了一样。

    “不可能，怎么可能，怎么可能。”

    “一拳，只是一拳！”

    “天呐！这是什么力量。”

    “不可能，不可能的，一拳不可能打飞一个修士。”

    “而且两人还差了几个境界呢。”

    “几个啊！！！”

    “不可能的！”

    所有人都不相信，非常不相信，他们怀疑眼前是幻觉，如果不是他穿越了，林天也觉得也是幻觉。

    可是这不是幻觉，他上次还把一个门主给废了，还有玄天，也打飞了，不由得他不相信。

    他真想大喊一声，“老子天下无敌。”

    不过现在要谦虚，因此他说道：“承让了。”

    众人一阵唏嘘，承让，这小子一下子就把李灵打飞了，这得用了多大的力气。

    林天在众人的惊叹下，走下舞台，此刻他想挥手致意，他风光无限。

    宗主站上擂台，这一仗结束的太快了，快到不可思议。

    他大声道：“你们走吧，否则别怪我们不客气了。”

    各大势力都咬着牙，他们不甘心，非常不甘心。

    “不行，他肯定是得到火流剑才变得这么厉害的！”

    “没错，绝对是火流剑！”

    “如此一来，我们不能放过！”

    “对，绝对不能放过！”

    “天下那么多宗门，就不信斗不过一个玄天宗。”

    各大势力一商量，都把目标指向火流剑！

    “咱们冲进去，抢了火流剑！”

    “冲！”

    林天怒了，要说各大势力可是已经有了承诺，现在居然反悔了，嘿嘿，他可不答应。

    “雷电，劈死他们！”

    他大叫一声。

    “轰隆隆！”

    漫天的乌云，顷刻之间聚集，各大势力不以为意。

    依旧无畏的冲锋，眼看就要冲进玄天闭世大阵。

    突然，一道破空的白色闪电。

    呲啦！

    一个低阶修士瞬间被劈成渣渣！

    “雷电！”

    “天纵之力！”

    “不可能，不可能的，天纵之力，只有天才能操纵。”

    “莫非！他们中有天人！”

    “不是吧，或许是个巧合。”

    但是很快就打脸了，雷电无数，从天而降。

    呲啦。

    无数修士死在林家后山。

    呲啦！

    高阶修士还能撑住，可是低阶修士根本撑不住！

    “你们这些背信弃义之徒。”宗主怒喝一声，跳进玄天闭世大阵。

    瞬间。

    大阵关闭。

    雷电还在继续，林天没有让他停下来，雷电就没有停。

    神境强者出世。

    那一日，打的天昏地暗，乾坤毁灭，神境强者，杀人如割稻草一样简单。

    王凡惊呆了，他完全没想到神境强者这么强大，简直匪夷所思。

    然后……

    神辉大陆平静了，非常平静……

    各大势力遭受重创。

    林天回到玄天宗第三十六门，他决定潜修。

    时间过得非常快，转眼间就是十年。

    “起火了！”不知道哪个弟子大喊！火势从三十六门山峰蔓延。

    突然……

    漫天的火焰迅速收回，跟没发生一般。

    赢灵面色前所未有的凝重，他叹道：“终于还是弄好出来了。”

    林天也跑了出来，他居然感受到了火元气，这可不是一个好征兆，要知道大陆没有人会修炼火元气。

    他修炼速度非常快，现在已经是火元元境，可见其恐怖。

    他迅速来到老家伙的身边，道：“怎么回事。”

    “你的弟弟，已经铸成大错！”

    “为什么。”林天非常疑问。

    “火元气，太古至今，从未有人敢触碰，也没有人敢修炼，因为根本没有修炼的方法，而且他是一种极其邪恶的修法，天道一丝，我就感觉到了，你弟弟天纵奇才，只可惜走了邪魔歪道。”

    “邪魔歪道，火元气是邪魔歪道，不会吧。”

    “怎么不会，我必须让他离开这里，这也是为了他好，你一直跟着他，好好保护他吧，他的成就将无人能及。”

    “好吧。”

    然后，林炎就被赶了出去。

    林天一直静静的在一旁看着，这一幕非常熟悉，他就要想起再那里见过，可是头脑一阵剧痛，他又忘记了，没办法。

    林炎非常生气，他非常的郁闷，他根本搞不懂为什么会被师父赶出去。

    “为什么，为什么这就是邪魔歪道，为什么！”

    他丧心病狂的叫喊，一边的林天看着也是心疼，可是他只能看着，他不能插手，如果插手，林炎的命运将会改变，这是老家伙告诉他的，如果他插手，就会死。

    林炎最终郁闷的叹口气，道：“算了，我还是找个地方好好研究一下火元气吧，我就不相信，这是邪术，都是修炼方法，不会有什么不同！”

    他站起身，到处走了起来，最终选了一个山洞，山洞，可是林炎却在那里站住了，他眼睛挣得老大！

    煤矿，他看到了煤矿，他捡起一撮。

    “火元气，浓郁的火元气，真是不错的地方，我以后就住在这里了。”

    林天无语，怎么这厮往煤矿里钻呢，不过，当他仔细一看，整个人就惊呆了。

    煤矿，他有一股莫名的熟悉感，非常熟悉，熟悉的不能太熟悉了。

    “为什么，我老是有一种熟悉感？”林天脑袋里都是疑问，他已经不止一次，一次可能是偶然，可是这么多次，就已经不是偶然可以解释的。

    前世吗？

    他不相信前世，他只相信今世。

    可是为什么会有一股熟悉感，真是奇怪，非常奇怪。

    “或许，等境界高了，一切就明朗了吧。”

    说到境界，他又有疑问，他实在是修炼的太快了，有点匪夷所思，而且没有遇到过一点困境，哪怕一次也没有，这个真是太奇怪，太奇怪了。

    就算再顺利，也会有挫折，可是他没有，根本就没有，当来到大陆的时候，他的运气就太好了，仿佛天都在帮他。

    没错，天都在帮他！

    这个问题他想了许久，难道这就是穿越者的福利，他以前看过穿越小说，主角也不会这么快顺利的，真是一个奇怪的问题。

    看来他得好好思考了，正好有时间。