
    王丰闭上的眼忽地睁开，望着不远处的林炎，等了这么久终于是他的了！

    王丰难以抑制心中的喜悦，尽管他已经老了，可是还是和一个小孩一样，那么高兴。

    “小子，放心吧，老夫会给你留个全尸的！”

    说着手上聚集一团灵气，灵气立即形成一把锋利的剑，直直地朝林炎刺去。

    很快那件就没进林炎的身体，王丰满意的点点头，伸手就去碰那火流剑！

    “啊啊啊～”王丰凄厉的惨叫，可是还是阻止不了火元气侵入他的身体。

    瞬间全身元气就消散殆尽，原本干枯的脸只剩下一个骨架，还没来得及在哼唧一声，就倒地不起。

    只一会全身便被火焰包围，化成一具焦尸。

    那火流剑似乎吸取王丰的生命力很是满意，嗖的就钻入林炎丹田内！

    林炎艰难的动了一下手指，便再没有动弹。

    “老祖有什么消息吗？”

    王天坐在椅子上，悠闲的问管家。

    “暂时没有，小的已经派人去探查，相信不久就会有消息，还请家主放心！”

    “嗯，好，你退下吧！”

    “是”

    “哼，林炎，这小子，终将会付出代价！”

    王天站起身，准备去修炼了！

    不过此时管家忽然火急火燎的跑了上来，他预感到不好的事情发生，还没等他发问，管家就说了起来。

    “家主，不好了，不好了，老祖他，他……”

    “他老人家怎么了？”

    “被林炎给……”

    “什么？”

    王天瘫坐在地上，完了，完了，这林炎居然如此之强，不不不，不可能，肯定有同伙。

    “老祖的尸体已经运会来了，是不是要准备发丧！”

    王天迷茫了，现在怎么办，林炎要是杀回来，那可怎么办，他死了不要紧，关键是这王家，他不敢想象。

    “不，不要发丧，不能让其他势力知晓，否则咱们王家怎么立足，你，你准备带一部分人，特别是天资好的孩子，还有，还有修炼的功法，跑吧！”

    管家迟疑一下，还是说道:

    “可是，您怎么办？”

    “不用管我了，该来的还是要来的，总得有人死，不然那林炎不会善罢甘休的！毕竟我们……哎！”

    王天眼一闭，无力地挥了挥手，眼下还是加紧修炼，希望到时候能有自保的能力吧！

    “我这是在哪里？”

    林炎艰难的睁开眼睛，望着周围陌生的景物。

    他发现自己躺在床上，正当他迷茫的时候，一个大夫走了过来，看到他醒过来，露出会心的一笑！

    “你终于醒过来了，真是奇迹，奇迹啊！”

    “我，这……”

    林炎一时语塞，心里异常感激。

    “谢谢老先生出手相救！”

    那大夫听了，又是一笑！

    “你不应该感谢我，是秦公子将你救回来的，你这小娃，到时蛮坚强的，五脏六腑都几乎碎了，居然还能活着，而且你脸上也烧伤了，不过不要担心，看开点嘛！人呢，总是会有喜有悲……”

    林炎立即一摸脸上，果然脸上有好大一个疤！

    “那秦公子是何人？”

    “那秦公子，可是个大好人啊，至于他是哪个家族的，我也不知道，当初我被一伙盗贼打劫，我是一个大夫哪来的钱啊！他们就要杀了我，幸好碰到了秦公子，赶跑了那伙盗贼，自然他交代的事我也就上心！”

    “不知那秦公子名讳？将来也好报答他！”

    “秦公子名叫秦铭！”

    “那我为何回来这里？”林炎还是忍不住问道，自己不是应该死了么？怎么还活着，还有那老贼怎么样了？为什么自己回来这里？

    “这个啊，就是秦公子将你带回来的，当时你看上去很是恐怖，全身多处都被烧伤了，我尝试探脉，发现你全身五脏六腑基本是乱的不行，秦公子看你这小子可怜，就用灵气帮你修复，可是弄了好一会，还是没用，我也奇怪了，一个修士不可能治不好一个普通人的，当时他也很奇怪。

    不过他没有再尝试，就交给我，我发现你身中火毒，加上……不过还好，昏迷了那么久，终于醒过来了！

    ”

    “我昏迷了多久？”

    “一年！”

    “啊？”林炎听后一激动全身又开始剧烈的疼痛，他只好继续躺着。

    那大夫看到摇了摇头。

    林炎闭上眼睛，想了很久，才问道:

    “我可以见一下那秦公子吗？”

    “你要是早几日醒来估计就见得到，但是现在他走了，说起来，他还给你准备了足够的食物！够你吃好几年了！”

    说完那大夫又呵呵笑了几声，摸了摸胡子。

    林炎现在是很感激这个大夫和秦铭，挽救了他的生命，可是现在自己基本动不了，这可怎么办？

    想到此，他心里又充满惆怅，下次不能这么冲动！

    “终于突破了！”

    王天长长的呼出一口气，现在他已经是高境初阶了，他相信只有再给他二十年，他就突破到高境中阶，毕竟他也是天才！

    “林炎，你到底什么时候来？”

    王天冷冷的说到，眼神很是深邃，自己等了那么久，那林炎还是不来，难道他也死了么？

    “哼！”

    不过他现在也不顾什么，又开始闭上眼睛，开始修炼，他已经做好与林炎决一死战的准备。

    绝不能让家族毁在自己手上！

    “一个小孩而已，终究还是成不了大器！”

    疯狂修炼，是他唯一的方法！

    两年过去了，还是什么事情都没有，王天算是稍稍放心了，毕竟自己有足够的时间！

    林炎此时已经十七岁，距离林家被灭族已经过去两三年，但时间却淡化不了他的仇恨，想起惨死的兄弟姐妹，父母亲人，他实在忘却不了。

    “你们终究要付出代价的！”

    林炎恨恨的说道！

    他现在要出去历练，不能一直窝在这里，现在他行动已经自如，这两年他可没有浪费，一直在寻求突破的方法，只是要寻找合适的契机，就可以达到火元初镜高阶，时间或许会有一点长！

    “我要走了，谢谢老先生一直照顾我，将来有用得到我的地方，我自当全力以赴！”

    “客气话就不要说了，既然要离开就离开吧，年轻人嘛，总是要出去闯荡的！”

    林炎眼里泪水打转，在叩谢大夫的恩情后，毅然离去，他还有大仇未报！

    大夫笑眯眯看着林炎离去的背影，其实他不想林炎离去，毕竟陪伴了自己三年之久，不过天下无不散之宴席！