
    “又是永恒森林！”

    林炎皱起了眉头，难道永恒森林真的可以永恒吗？

    林炎摇了摇头，继续看下去。

    “我是无意中找到永恒森林的，那里没人进去过，就算有，也是活着出不去的，我是神境强者，自然不怕这个，所以就进去了！”

    “然而却让我大吃一惊，里面根本没有发现活物，我试着用灵气探查，还是没有发现，然而最奇怪的是，我的灵气探查范围非常有限，这让我对这片森林开始感兴趣，也是这样，才导致了最终的悲剧。”

    “里面毒气缭绕，只有太阳高升才能驱散这些毒物，然第二天变又重来，这也就是这里没什么活物的原因，但这里居然还能限制修士的灵气，这让我百思不得其解。”

    “即使我活了这么久，却还是抑制不住心中的好奇心，我开始往森林腹地走去。”

    “可是走了不就，就有一群狼过来包围了我，我毕竟是神境大能，然而这群狼一个个全都化成人形，这让我震惊不已，然后施展神通，将它们悉数杀灭。”

    “确实，他们对我来说很弱小，可是关键是他们修炼的不是灵气，而是一种其他的东西，火元气，说实话，我还没有听说过能修炼火元气的，我将它们尸体剖开，发现里面有一颗种子，里面火元气惊人。”

    “火元气真的能修炼，这对我来说无异于开启了另一条修炼的方法，不过我并没有尝试，这时间没有那么多的火元气，有的只是无尽的灵气。”

    “然而后来，我又遇到一些形形色色修炼火元气的灵兽，我都取出了它们体内的种子。”

    “终于有一天，我的空间法宝废了，因为那些种子，我不得不将它们扔掉，然而到了地上，瞬间就化作了一团气雾，温度很高，高到我无法想象。”

    “我不在去收集种子，空间法宝对我来说很是珍贵，这使得我多少有些气愤，但也是无济于事，我缺乏对未知事物的了解，只能怪自己。”

    “后来，那永恒森林的灵兽越来越强大，我也有点难以应付，所以我就开始撤离这森林，但是我还是想进入里面看看，没有什么可以阻挡我，毕竟我是神境强者。”

    “我到永恒森林外休整了一年，想重新冲进去，但是我却看到了一个巨大的虚影，似乎在打破天地法则，当然天地也愤怒的回击了他，闪电不停的击打虚影，虚影越来越暗道，结果还是消失了，我看呆了，这虚影比我强大太多，让我感到很压抑，我决定不进去。”

    “可是我还是被我的好奇心打败，我又进去了，如果没有进去多好，可是我还是进去了。”

    “我又是一路斩杀，这次，我到了森林腹地，我看到了许多的人，还有各种建筑，这俨然就是一个世外桃源，可是那里面的人全由灵兽幻化而出。”

    “对于我的到来，他们是不欢迎的，也狠狠的回击了我，几头灵兽将我团团围住，我完全看不透他们的境界。”

    “随即我们展开了殊死的搏斗，我发现我的灵气对他们毫无用处，而我却受到致命的打击。”

    “我们大战了进半年之久，最后我筋疲力竭，然而让我绝望的是，这些灵兽只是底层的存在，相当于看门狗，而那些人形灵兽似乎都懒得动手。”

    “最后我用尽全身灵气，打死一头灵兽，并将他体内的种子抓了出来，我开始跑了。”

    “那些人形灵兽似乎对此不屑一顾，也是因此，我活着逃出了永恒森林，这个梦魇之地。”

    “那一刻，我感到生命如此珍贵，我不停地远离永恒森林，尽可能的远，不过我受伤太重，还是没走多远，但是至少离永恒森林够远的。”

    “我全身灵力耗尽，只能再重新修炼，而那颗种子，一直被我好好的保存。”

    “一百年过去了，我又重回巅峰，这让我意识到，修炼火元气，似乎才能让我长生。”

    “于是我开始大胆尝试，将那颗种子融入自己体内，过程是痛苦的，但是这值得我尝试。”

    “仿佛全身都被火焰引燃，剧烈的疼痛让人无法想象，但我还是坚持下来。”

    “融合的那一刹那，我感到一种从未有过的力量，比起灵气不知强大多少倍。”

    “我很高兴，证明我的想法没有错，如今只要努力修炼，相信凭我的天赋，登上巅峰不是难事。”

    “事情并没有想象的那么容易，我不得不自己探索。”

    “更糟糕的事情发生了，我体内灵气渐渐减少，无论怎么修炼，再也挽不回了，我开始慌了，第二次慌了。”

    “而且我还一天天的老去，和一个正常人一样老去。”

    “但是一切都晚了，我也不再后悔，不久后，我将死去，或许也没人记得我！”

    “林丰！”

    林炎瞪大了眼睛，仔细看看，确实署名是林丰，没错。

    “不会那么巧吧！”

    那林丰是林家的先祖，后来失踪了，林家也因此缺少一个强大的助力。

    而现在，林炎居然找到了，还将他的遗体翻来翻去的，这显然是对先祖的不尊敬。

    想到此，他立即跪了下来，开始忏悔。

    最后只得先将尸体处理掉。

    林炎坐在地上，一时不知怎么办才好，原来先祖所追求的是长生，而且正巧被他这个后辈看见了，而现在林家已经不复存在

    。

    造化弄人啊！

    他望着林丰的坟墓，他一生追求永生，可是最后却葬身在自己手上，也是自作孽。

    不过如今他也开始修炼火元气，可是他按照自己所创法则，一步步走向强者。

    他相信修炼火元气，绝对能为他家族报仇，他一声的目标也是复仇。

    为此，他要变强，变得让敌人害怕，让他们后悔他们所做的一切，血债还须血来尝。

    林炎已经下定决心，他又翻找了先祖住所，把能找到的遗物一一下葬，无意中，他发现了一本书，居然是先祖修炼火元气的心得，可是他失败了

    。

    只能通过自己才能成就自己