
    “是你？”

    林炎一愣，抬头看了一下，这不是那个施舍他灵石的修士么？

    “正是在下！”

    林炎毕恭毕敬的回答，人在屋檐下，不得不低头，更何况他还是来吃白饭的，混一阵子就走。

    “你怎么到我家来了？”

    显然那修士对林炎的到来不满，也是，任谁也见不得一个乞丐莫名其妙跑家里来，更何况林炎还丑不拉几的。

    “我是来投奔的修士。”

    “哦？”

    那修士眉头皱成一团，死死盯着林炎，怎么看，都看不出来他是修士，难道没有觉醒？

    随即那修士变对林炎施礼道:

    “在下马飞，是马家家主长子，刚才多有冒犯，不知阁下是？”

    林炎一听，看来这马家的修士应该很少，不然一个大公子会对随便进来的人那么客气，不过他也只是来混饭吃的

    。

    “在下林炎！”

    “不知，林兄境界，在下愚钝，实在看不透！”

    “还没觉醒呢！”

    果然没觉醒，马飞满意的点了一下头。

    “在下有事，先行一步！”

    说罢也不理林炎，朝着大堂走去。

    林炎也被下人带到了房间，还准备了上好的酒菜。

    酒足饭饱之后，林炎便兀自在床上盘坐，开始感悟修行的法则，他想早日突破，这样就能够早日复仇。

    正在他有所顿悟的时刻，敲门声响起。

    “谁呀？”

    林炎很不满，偏偏这时候来打扰他。

    愤怒的去开门，打开一看，是那个领他来的下人。

    “你来干什么？”

    那下人没说话，只是将一本书递给他！

    林炎一瞧，正是觉醒的功法，看来这马家还真是想的周全。

    他想也没想，就揣进自己怀中，便让那下人退下了。

    林炎翻了几页，发现这功法也太低级了，根本看不上眼，不过他才不想学呢，万一灵气和火元气冲突，岂不是死翘翘？

    他将书扔到一边，继续盘坐，他还要钻研自己的功法！

    想了一下，他还是叫来了一个下人。

    “你去通知一下家主，我需要觉醒，以后就不要打扰我了，还有啊，饭菜就放门口就好，我饿了就回来吃的。”

    交代完后，林炎又开始钻研修法，到底怎么样才能突破呢？

    到了夜晚，林炎也没有钻研出什么东西，这丰阳的城内并没有多少火元气，他要突破肯定是需要火元气的，所以就暂时放在一边。

    他也好久没有出去玩过，便一个人偷偷的溜出去。

    这一幕正好被一个下人看见。

    林炎也发现了，不过他并不在意，径直向街道走去。

    游玩了许久，他也终于累了，于是便找到一个角落，打算先休息一下，刚坐下，就看见熟人了。

    “你怎么又跟来了，我跟你没仇吧。”

    正是那乞丐。

    “我寻思换个地方，你到好，怎么又跟来了？”

    林炎看了看那乞丐，这货跟自己挺有缘的。

    “我就来这里休息！”

    “呸，正常人谁会到这里休息！”

    林炎一想，也对，正常人不会来的，可他不是正常人啊！

    “放心吧，我是不会抢你生意的，我好歹也是马家的修士。”

    “你是修士？”

    林炎点了一下头

    那乞丐立刻站起来，毕恭毕敬道:

    “修士老爷，刚才多有冒犯，还请修士老爷原谅。”

    说着，还差点磕头了，幸好林炎及时制止。

    “我是一个还没有觉醒的修士，你不必惊慌。”

    那乞丐哦了一声，什么觉醒不觉醒，他才不知道，只知道修士那可是惹不起的，而且有些修士还特别变态，这不林炎就喜欢抢他生意。

    不过现在他可恨不起来，谁敢对修士不敬，怎么死的都不知道。

    想想就倒霉，他摊上一个变态的修士了。

    林炎看他那个沮丧的样子，有点好笑，这态度也转变的太快了。

    不过他也是涉世未深，那世间的修士大多数都不是什么好鸟，仗着自己是修士，就到处打压别人，欺负普通人，遇到比自己强的还不是得夹着尾巴。

    林炎觉得，修士，没必要去欺负比自己弱小的，而更应该去挑战强者。

    “没关系，你就当我是普通人。”

    那乞丐还是不信，战战兢兢的坐了下来。

    他可不敢当林炎是普通人，一个修士万一心情不好，就把他人头拿来踢球，那怎么办？

    “对了，你叫什么名字？”

    “回修士老爷，小的叫周末。”

    “周末？好名字，你知道这丰阳城那个家族势力最大？

    ”

    “回修士老爷，据小的所知，这丰阳城最大家族为周家和冯家！”

    “哦，你能不能不要老是修士老爷的叫？”

    “是，修士老，”

    周末是欲哭无泪，不叫修士老爷还能叫什么？

    林炎大概也看到了乞丐的窘迫。

    “我叫林，天，你以后叫我林天就好。”

    “是，修士老，不，林天。”

    “最近各个家族都在招收修士，那是怎么回事？”

    “这，据小的所知，每个家族每年都会招收修士的，一般像周家和冯家这样的大家族，最多能招到二十多个，其他小家族最多五个吧！”

    “那马家呢？”

    “哎，像马家那样的小家族，能招两三个就不错了！”

    马上周末就意识到口误。

    “我，我，我不是说马家不行，我是说，

    ”

    “行了，不用解释了，我知道了。”

    周末心一寒，这不会是要对自己下杀手了吧！

    “好像明年会有什么比武，那是怎么回事？”

    “这，这是每一百年就会举行一次的比武”周末颤颤巍巍道:“原本这比武只是周，冯两家之间的比武，后来不知怎地，其他家族也掺和进来，而且观看修士比武的人也越来越多。

    没过多久，便又有许多家族也派出人来比武，久而久之，就演变成这样，城里每个家族都可以参加，而且奖励丰厚，所以很多家族都望眼欲穿，但是都被周家或冯家赢取，其他家族也根本没机会。

    这比武主要是城主主持的，奖励也由城主出，而明年，就正好是一百年，这其实还是城主为了调节周冯两家矛盾所做的，想以前，那……”

    林炎听完，若有所思，看来这周冯两家还不简单。

    丰阳城，里面盘踞这两个大家族，分别是周家和冯家，且两家向来不和。

    明争暗斗已经不知多久，甚至有时还会大打出手，闹得满城风雨。

    城主实在是看不下去，于是召集两方的代表人物，进行谈判。

    结果可想而知，几次都谈崩，闹得城主脑袋都大了。

    有一次还当着他的面打起来，让他有点为难，谁也得罪不起。

    于是他苦思冥想，可以举办运动会啊，不行，都是修士，说不定就打起来，到时候多难堪。

    那就比武吧，两家都派年轻弟子出战，这样打起来就打起来呗！

    说起来，两家为何结怨，那城主也是搞不清楚，不过也略微知道一点，好像是什么周家家主的儿子被冯家家主的儿子不小心给杀了，然后就成了世仇。

    之后，城主便找来两家家主，和他们商量了许久，终于同意了，城主也是送了一口气。

    他们商定没百年举行一次比武，输的一方必需在一百年内都听从赢的一方。

    出战的人选自然是年轻一辈，一来不至于闹出大动静，二来也可以锻炼锻炼一下年轻的弟子嘛！

    商量好以后，双方又是不欢而散，其实事情都已经过去好几千年，他们还是耿耿于怀。

    城主也开始张罗着比武的事情，把他的军队都派上去了。

    第一次比武还是比较顺利，大家也遵守规则，各自都打得很是尽兴，当然观看的人可没有几个，都怕他们又闹起来，自己命都保不住。

    经过这一次后，第二次比武就有很多人来看，甚至其他家族也加入其中，纷纷派出年轻一辈的弟子，当然目的是展示家族的实力，然后好吸纳一些人才加入自己家族，以此壮大自己的家族。

    第三次比武，取消了谁输谁就要听话的决定，完全就是为了纯粹的比武，而每次比武都盛世空前，好不热闹。

    而比武场更是人山人海。

    就这样，两大家族的矛盾莫名其妙就被化解，城主自然也是高兴，每过一百年就比一次武，当然比武的那一年城主还是忙得不可开交。

    而今已经过去很久，到了第三十届比武，还差一年就要开始。

    林炎来到丰阳城，看到琳琅满目的食物，别提有多开心，可是他现在有点犯难，没钱啊！

    他也只能流口水，虽然他是一名修士，不吃饭长达半月也没事，可是他也耐不住饿。

    “老板，能送我一个包子吗？”

    “一个灵石十个包子！”

    林炎一愣，祈求道:

    “我没有灵石，你看看能不能送我一个啊，求你了。”

    老板一瞥，瞬间就不高兴了！

    “没灵石还想来吃，做梦去吧你！”

    “我就要一个……”

    “去去去，别打扰我做生意。”

    说着，就厌恶的朝林炎挥手。

    林炎见此，也不纠缠，只得继续在街头流浪，他的衣服也破破烂烂，活似一个乞丐。

    走了许久他也累了，便找一个墙角蹲了下来，这让做他旁边的乞丐就不爽了，怎么能抢他的生意呢！

    “喂，你小子，走开，这是我的地盘。”

    林炎看了看他，一个普通人而已，便没有理他，更何况，他只是坐一会而已。

    那乞丐见林炎不说话，也不好怎么办，只得讪讪地坐了下来。

    “你还年轻，去别的地方乞讨不行吗？”

    林炎一听，感情把他当乞丐了，也是，自己这装束，还有他的脸，是和一个乞丐差不多，想到此，他自嘲的笑笑。

    那乞丐看了可就变了意思，怒道:

    “大家都是出来混得，你怎就如此绝情，来抢我生意？这么大地方，哪里不够你去的！”

    林炎被他一骂，顿时，就有些懵逼。

    “我不是乞丐，我就在这休息一下。”

    说完便不再理他，继续在那里坐着，打量过街的行人。

    这时一个修士走了过来，看到了林炎，便掏出自己包里的灵石，扔给了他，林炎也没有拒绝，捡起灵石就走了。

    “还说不是乞丐！”

    乞丐嘟囔一声，继续做他的“生意”。

    林炎赶紧拿灵石换了包子，一个人走在大街上，边走边吃。

    突然他看到前面有很多人聚集在一所大宅门前，他反正闲来无事，便也凑了进去。

    正好林炎看到一个人被领了进去，于是便问旁人。

    “这是干什么呢？”

    那人看了看他，也没嫌弃他，耐心的解释道:

    “那是马家在招收修士。”

    林炎哦了一声，继续问道:

    “那他们收不收普通人啊！”

    “也收，就必须得有感灵魂魄。”

    林炎一喜，自己可以傍着这马家吃好一阵子了。

    随即，林炎立即冲了进去。

    “喂，我想加入你们。”

    那门前的人一愣，当随即镇定下来，上前说道:

    “请跟我来！”

    说完就进去了，林炎也大步跟了上去。

    一进去，就看见里面富丽堂皇，果然家族财力都不俗。

    不过比起他林家，可差太远了，想到此，他又神伤了一会。

    走到大堂，一个老者上前看了看他，问道:

    “你多大了？”

    “十八了！”

    那老者哦了一声！

    “你是修士？”

    “是！”

    老者听到此话，脸色微怒。

    “我探查过了，你根本不是修士，就一个普通人而已，你走吧，我不想为难你！”

    “我还没觉醒呢！”

    “笑话，你都这么大了，怎么可能还没有觉醒。”

    “我真的是修士！”

    那老者见他如此笃定，便又用灵气仔细探查一遍，果然有感灵魂魄，但是没觉醒。

    “好吧，那你就留下吧，我会给你功法，到时候你自己去觉醒。”

    “是，那我可不可以去吃饭啊？”

    老者汗了一个，这小子，不会专门来混饭的吧！

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫林……，林天，对我叫林天。”

    “哦！下去吧。”

    “那个，我不熟路。”

    “你，”说着指着那个刚领他进来的人，说道:“带着他去吃点东西，稍后我会给他功法的！”

    “是，家主！”

    说完便领着林炎退下去，林炎也立即跟了上去，马上就可以饱餐一顿，想想林炎还是有些激动呢