
    丰阳城，里面盘踞这两个大家族，分别是周家和冯家，且两家向来不和。

    明争暗斗已经不知多久，甚至有时还会大打出手，闹得满城风雨。

    城主实在是看不下去，于是召集两方的代表人物，进行谈判。

    结果可想而知，几次都谈崩，闹得城主脑袋都大了。

    有一次还当着他的面打起来，让他有点为难，谁也得罪不起。

    于是他苦思冥想，可以举办运动会啊，不行，都是修士，说不定就打起来，到时候多难堪。

    那就比武吧，两家都派年轻弟子出战，这样打起来就打起来呗！

    说起来，两家为何结怨，那城主也是搞不清楚，不过也略微知道一点，好像是什么周家家主的儿子被冯家家主的儿子不小心给杀了，然后就成了世仇。

    之后，城主便找来两家家主，和他们商量了许久，终于同意了，城主也是送了一口气。

    他们商定没百年举行一次比武，输的一方必需在一百年内都听从赢的一方。

    出战的人选自然是年轻一辈，一来不至于闹出大动静，二来也可以锻炼锻炼一下年轻的弟子嘛！

    商量好以后，双方又是不欢而散，其实事情都已经过去好几千年，他们还是耿耿于怀。

    城主也开始张罗着比武的事情，把他的军队都派上去了。

    第一次比武还是比较顺利，大家也遵守规则，各自都打得很是尽兴，当然观看的人可没有几个，都怕他们又闹起来，自己命都保不住。

    经过这一次后，第二次比武就有很多人来看，甚至其他家族也加入其中，纷纷派出年轻一辈的弟子，当然目的是展示家族的实力，然后好吸纳一些人才加入自己家族，以此壮大自己的家族。

    第三次比武，取消了谁输谁就要听话的决定，完全就是为了纯粹的比武，而每次比武都盛世空前，好不热闹。

    而比武场更是人山人海。

    就这样，两大家族的矛盾莫名其妙就被化解，城主自然也是高兴，每过一百年就比一次武，当然比武的那一年城主还是忙得不可开交。

    而今已经过去很久，到了第三十届比武，还差一年就要开始。

    林炎来到丰阳城，看到琳琅满目的食物，别提有多开心，可是他现在有点犯难，没钱啊！

    他也只能流口水，虽然他是一名修士，不吃饭长达半月也没事，可是他也耐不住饿。

    “老板，能送我一个包子吗？”

    “一个灵石十个包子！”

    林炎一愣，祈求道:

    “我没有灵石，你看看能不能送我一个啊，求你了。”

    老板一瞥，瞬间就不高兴了！

    “没灵石还想来吃，做梦去吧你！”

    “我就要一个……”

    “去去去，别打扰我做生意。”

    说着，就厌恶的朝林炎挥手。

    林炎见此，也不纠缠，只得继续在街头流浪，他的衣服也破破烂烂，活似一个乞丐。

    走了许久他也累了，便找一个墙角蹲了下来，这让做他旁边的乞丐就不爽了，怎么能抢他的生意呢！

    “喂，你小子，走开，这是我的地盘。”

    林炎看了看他，一个普通人而已，便没有理他，更何况，他只是坐一会而已。

    那乞丐见林炎不说话，也不好怎么办，只得讪讪地坐了下来。

    “你还年轻，去别的地方乞讨不行吗？”

    林炎一听，感情把他当乞丐了，也是，自己这装束，还有他的脸，是和一个乞丐差不多，想到此，他自嘲的笑笑。

    那乞丐看了可就变了意思，怒道:

    “大家都是出来混得，你怎就如此绝情，来抢我生意？这么大地方，哪里不够你去的！”

    林炎被他一骂，顿时，就有些懵逼。

    “我不是乞丐，我就在这休息一下。”

    说完便不再理他，继续在那里坐着，打量过街的行人。

    这时一个修士走了过来，看到了林炎，便掏出自己包里的灵石，扔给了他，林炎也没有拒绝，捡起灵石就走了。

    “还说不是乞丐！”

    乞丐嘟囔一声，继续做他的“生意”。

    林炎赶紧拿灵石换了包子，一个人走在大街上，边走边吃。

    突然他看到前面有很多人聚集在一所大宅门前，他反正闲来无事，便也凑了进去。

    正好林炎看到一个人被领了进去，于是便问旁人。

    “这是干什么呢？”

    那人看了看他，也没嫌弃他，耐心的解释道:

    “那是马家在招收修士。”

    林炎哦了一声，继续问道:

    “那他们收不收普通人啊！”

    “也收，就必须得有感灵魂魄。”

    林炎一喜，自己可以傍着这马家吃好一阵子了。

    随即，林炎立即冲了进去。

    “喂，我想加入你们。”

    那门前的人一愣，当随即镇定下来，上前说道:

    “请跟我来！”

    说完就进去了，林炎也大步跟了上去。

    一进去，就看见里面富丽堂皇，果然家族财力都不俗。

    不过比起他林家，可差太远了，想到此，他又神伤了一会。

    走到大堂，一个老者上前看了看他，问道:

    “你多大了？”

    “十八了！”

    那老者哦了一声！

    “你是修士？”

    “是！”

    老者听到此话，脸色微怒。

    “我探查过了，你根本不是修士，就一个普通人而已，你走吧，我不想为难你！”

    “我还没觉醒呢！”

    “笑话，你都这么大了，怎么可能还没有觉醒。”

    “我真的是修士！”

    那老者见他如此笃定，便又用灵气仔细探查一遍，果然有感灵魂魄，但是没觉醒。

    “好吧，那你就留下吧，我会给你功法，到时候你自己去觉醒。”

    “是，那我可不可以去吃饭啊？”

    老者汗了一个，这小子，不会专门来混饭的吧！

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫林……，林天，对我叫林天。”

    “哦！下去吧。”

    “那个，我不熟路。”

    “你，”说着指着那个刚领他进来的人，说道:“带着他去吃点东西，稍后我会给他功法的！”

    “是，家主！”

    说完便领着林炎退下去，林炎也立即跟了上去，马上就可以饱餐一顿，想想林炎还是有些激动呢