
    “你是何人？”

    人群中一个老者走出来，看着林炎，其他人也自觉为其让开一条路

    。

    看来是村长！

    “在下林炎，刚才不小心将贵村的给……”

    “你说什么？，你是林炎？”

    村长眼睛凝视，死死地望着他，手不觉的握紧。

    “是，正是在下，难道您认识我？”

    村长长长地呼了一口气，摇头道:

    “不认识，不认识！”

    林炎哦了一声，便没再说话，继续和其他人对峙。

    良久，村长才说放他走，其他人很是惊讶，怎么能放他走，不过既然是村长的命令，自然是要听的，众人马上就让开一条路。

    林炎自然很高兴，想都不想就离开这里，加速走了出去。

    一个人立即凑上前，问那个村长。

    “为什么将此人放走？”

    “哎，你不知道，此人武力深不可测。”

    “就一个毛头小子而已！”

    “别说了，难道我还不知道吗？”

    “是！”

    林炎一离开，就犯难了，自己要去哪里找吃的呢？

    看来只能去打猎，自己动手，丰衣足食。

    想到这里，林炎嗖的一下钻入密林，去寻找猎物。

    然而却一无所获。

    “怎么办啊？”

    林炎快饿疯了，已经好几天没进食，即使他是一名修士，也受不了啊！

    “咦？”

    林炎一瞧，前面有山洞，而且还是人为的！

    这荒山野岭的，怎么会有人呢？

    林炎小心翼翼地靠近，在确保无人的时候，冒然走了进去，果然是曾有人居住的地方，还有不少家具呢？

    不过却又一层厚厚的积灰，看来根本没人住，林炎一阵失望，丧气的坐在椅子上。

    “哎呦！”

    林炎重重地摔倒在地，瞬间激起满地灰尘，弄得他狼狈不堪。

    “不带这么玩的！”

    林炎恨恨道，真想把这山洞给拆了，不过想想还是算了，不然今晚在哪里过夜。

    林炎仔细观察了一下，发现床上躺了一具白骨，估计是哪位隐士高人，床边还有不少修炼功法，这让他一阵唏嘘，再怎么修炼还是难逃一死。

    他拿起来翻了翻，发现纸张都已发黄，功法已经模糊不清，基本是看不清楚，拿了也没用。

    林炎将这具白骨翻起来，前前后后都看了一遍，确实是一个修士，看样子境界也不俗。

    “不管了，去看看其他地方吧！”

    正当他离开的时候，他看到几页纸，好奇心趋势他拿了起来，翻开一看，居然和新的一样，字迹清清楚楚，不是普通的纸张。

    “我经历五十万年，终于修炼至最强，神境，是的，到神境就得永生，然而我发现，神境并不是永生，只是活的长而已，我所追求的是永生。”

    “我是一个天纵奇才，从小变出类拔萃，觉醒用了整整四十年，此后修炼一路突飞猛进，奇遇不断，只用了二十万年就修炼到元境，只要冲击到神境，我就可以长生不老。”

    “真能吹！”林炎唏嘘一声，不过还是继续看下去。

    “是的，用了三十万年，我也庆幸我活了这么久，终于冲破天地法则，我终于可以长生不老了。”

    “那时候我本已又褶皱的皮肤瞬间变成似婴儿般滑嫩，而我也似乎是回到十八岁，虽然我都是在修炼中度过。”

    “我终于修炼至巅峰，我已经无欲无求，打算去体验人世间喜怒哀乐，确实我也感受到了世态炎凉，所以我决定去其他地方游玩，毕竟我活了这么久，也没有真正的去感受过。”

    “直到那时我才发现，一切都是那么美好，我仿佛犹如天神，所有人都对我畏惧不已，不过我并不敢兴趣。”

    “时间过了一万年，似乎时间对我都失去了意义，然而我发现，我的身体居然长大了一点点，这让我觉得很害怕，我的身体居然会慢慢长大，这意味着我会死，我开始害怕，我用了这么长时间，最后还是不能得永生，那还有什么意义？”

    “于是我开始继续寻找可以修炼的方法，我很贪心，可是长生又能有什么意义？”

    “可是无论怎么寻找，都无济于事，我开始颓废，头发只一瞬就花白，这一切难道都白费了吗？”

    “我不甘心，可是不甘心又有何用，我们终究斗不过老天。”

    “我开始安慰自己，人终有一死，要看开，可是我修炼如此之久，寻求的是什么，就是长生啊！”

    “我想，一定还可以继续修炼的，于是我又开始闭关修炼，直至长生。”

    “我似乎能勘破一丝天机，真正长生的天机。”

    “我又重燃斗志，或许我们真的能达到寿比天齐。”

    “整整过了三十万年，我终于有所突破，我发现还有另外的世界，是的，那里应该能长生。”

    “我又开始闭关修炼，反正我还有那么多时间，不能浪费。”

    “不过很长一段时间我都一无所获，但这并不能阻挡我的决心。”

    “修炼渐渐成为我生命中的全部，我几乎无时无刻都在修炼，让我欣慰的是，我的境界也在一点点提升，我开始创造属于我自己的修法，而且效果也不错。”

    “生活除了无尽的修炼，似乎已经没有能让我感兴趣的，我时常再想，既然如此，那么长生又有何意义？如果一直修炼才能长生，人总有疲倦的时候。”

    “我开始厌恶修炼，但是却还是在那样做着，似乎总有一天可长生不老，到时候就可以无忧无虑。”

    “我在想，或许有另一个世界，有更为高级的修法，这一想法让我觉得很疯狂，不过我还是去做了，我用全身灵气，想冲出这个世界，却怎么也冲不出去，我探索过，我们所处的世界是一个巨大的球，这意味着我们永远也走不到世界尽头，永远！”

    “我放弃了，还是老老实实修炼吧，或许还能有一丝丝机会，哪怕一丝丝也好。”

    “时间总是过得很快，过去五十五年了，我还是只长进了一点点，我非常失望，我已经等不及了――我正在一天天的老去。”

    “直到有一天，我到了永恒森林……”