
    “轰隆隆！”

    林炎又被劈中，这下他可不爽了，怎么又劈他。

    “喂！老天，我跟你没仇吧！”

    林炎心一定，不管它，继续突破，眼下还是能达到火元初镜高阶才好，否则这一遭，不是白走了吗？

    虽然有惊无险

    。

    这次收获还是不小，毕竟自己已经悟到一点，看破火元气的天机，相信时日不久，他就能像那狼王一样，将身体化为火焰，这才是修炼的至高境界！

    林炎闭上眼睛，开始探索突破的方法，毕竟人类可没人修炼过火元气，向来都是修炼灵气，不过这永恒森林的灵兽居然修炼火元气，还如此厉害，可是为什么不出来一统天下？

    他可不相信那些凶狠的灵兽会想过与世无争的日子。

    等哪天自己强大了，就来查看查看。

    不过现在他好像遇到一点麻烦，无论自己怎么尝试，却还是突破不了。

    “怎么回事？”

    现在可是关键时刻，却突破不了，似乎总有一种无形的力量在束缚着他。

    他睁开眼，不再尝试，没有足够的火元气根本就不能继续修炼，而再与那老贼战斗的时候自己也消耗太多火元气。

    想到此，他也不再继续，站起身来，凝视了永恒森林一眼，这里面，绝对有大量的火元气！

    不过现在可是贪图不了，里面的灵兽太强大，自己也只有跑路的份，幸好没有死在里面，说起来还是很幸运的，只是不知为何灵兽不将他置于死地，而要将他放走。

    不管了，现在还是趁早离开这是非之地，免得灵兽反悔，将他杀了，就是有十条命也不够杀得，百条命也不够啊！

    林炎运转法则，脚底被火焰包住，开始加速离去。

    只一会就到了人类村庄。

    “奇怪，他们看我干嘛？”

    林炎嘀咕一声，所有见到他来的人都不怎么友善，也对，他现在可是脸上好大一个疤痕呢，任谁见了也不怎么欢迎吧！

    可是，这村庄居然建在群山之中，要不是他眼光敏锐，还真发现不了，可是这附近也就这一个村庄，他现在很饿，得吃饭呐！

    突然，一个中年大汉走到他跟前，大声叫道:

    “小子，你哪里来的，赶快走吧，这里可不是你能来的地方！”

    林炎哦了一声，看了一下，居然是个修士，不错啊，这村庄确实也有几分底气，而且境界还不低。

    不过他只是来吃个饭而已。

    “在下只是碰巧路过，一路舟车劳顿，你看看能不能？”

    “哦？想来蹭吃的？”

    “嗯，对的！”

    那中年大汉愣了一下，这小子，这么干脆。

    “恐怕不是那么简单吧，这一带，可是不会有人来的！说吧，你有什么目的？”

    林炎双手一摊。

    “我能有什么目的啊，就是来吃口饭而已！”

    “别扯了，刚才你来这里的时候，我可是看到了，你并不是一个普通人，可是看你境界，你就是一个普通人，你怎么解释？”

    “这……”

    说着中年大汉怪叫一声，从腰间抽出一把佩剑，猛地就向林炎砍去，林炎也是一惊，这村子里的人不怎么友善啊，不过他并没有迟疑，很轻松就躲了过去。

    “我真的只是路过而已！”

    林炎急忙解释，不过中年大汉似乎并不相信，挥起剑有砍向林炎。

    林炎怒了，这人也太不讲理了吧，自己明明解释过了，怎么就是不听呢！

    “小子，别躲躲闪闪的，有种来接我一剑！”

    傻子才接啊！

    林炎一个劲的闪躲，任大汉如何砍杀，就是动他不得，这下那大汉是彻底怒了，挥剑完全没有招式了。

    这样下去可不是办法，得尽快结束，战斗，而且此时围观的人也越来越多。

    林炎大喝一身，瞬间手中就聚集一团火焰，然后就是一推，朝着大汉打去，那大汉见到会有，还有些懵逼，没有抵挡，直直的打在他的胸口。

    哇的一声，大汉吐出一口鲜血，不可思议的看着他！

    “你，你，你究竟是何人……”

    说完又吐了一口鲜血，呜的一声，倒在地上，眼睛睁的老大，死死地盯着天空。

    林炎一看，暗道不好，这人也太经不起打了，怎么自己随便一招，就挂了！

    还是赶紧离开为妙。

    周围的村民见状，纷纷拔出腰间配剑，林炎一看，全都有武器，关键是都是修士，这些人堆也能把他给堆死了，一眼望去，起码有上百号人呢！

    转念一想，不对啊，是那大汉要讲自己置之死地的，他们怎么还要朝他动手。

    “是他先动手的，不关我的事！”林炎指了指躺在地上的大汉。

    不过可没人听他的话，一个个愤愤地盯着林炎。

    他们开始围了上来，很多人也放下手中的活，纷纷抽出剑来，将林炎里三层外三层围水泄不通。

    “你们怎么不讲理啊！”

    虽然自己是不小心把他杀了，可是还得为自己开脱，毕竟这么多人，搞不好真把他堆死了！

    现在林炎也不想解释，直接释放火元气，只一瞬就被火焰包围，很快火红的火焰就转化成了青色火焰，围住他的人自觉的退后一下。

    过了许久，没有人敢上来和他拼杀，当然林炎也不敢轻举妄动，一时陷入了僵局，都死死盯着林炎，而林炎也是一脸无辜。

    “这个，我真的不是故意的。”

    “哼，不是故意的？好意思说出来！”

    “对，好意思嘛！”

    “那可是我们的好兄弟，你说杀就杀了。”

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义！”

    “今天，你就别想从这里走出去！”

    “你出去也是个祸害，不如就让我们替天行道！斩了你这个十恶不赦的大魔头。”

    林炎现在被炒的不行，耳朵都快炸了。

    “都给我住嘴！”

    林炎大叫一声，瞬间就安静了下来。

    他顿了顿，说道:

    “我真的不是故意的！”

    “啊呸！”

    “骗谁呢？”

    “当我们三岁小孩啊！”

    “对啊，想骗就骗？”

    “宰了他！”

    “对，杀了他！”

    看来一场苦战在所难免，林炎不再犹豫，瞬间就取出火流剑，其他人一愣，随即反应过来！

    “这小子身上有空间法宝，那我们绝不能放过他。”

    “对，杀了他，夺取他的空间法宝，顺便为我们死去的兄弟报仇！”

    “一起上，别让他跑了！”