
    “当误之急得加紧修炼才行！”

    林炎现在要出去找煤矿，寻求突破，否则怎么死的都不知道。

    他自然不能光明正大的溜出去，那两个老贼可是什么都探查的清清楚楚，自己一出去，万一他们动起手来，自己自身难保。

    不过怎么出去呢，他一动那两个老家伙肯定是知道的，不然也不会不管他，而是天天守着，以他们的实力，把整个丰阳城探查个遍也不是什么难事，肯定能很快就发现他出去。

    想了很久，还是毫无头绪，干脆就直接出去得了，那两个老家伙肯定会同时追来，到时候也好脱身。

    说干就干，林炎收拾妥当，就大踏步的离开。

    周圣立即停止修炼。

    “不好，这小子想逃！”

    而冯杨睿也探查到了，也赶紧停止修炼，直接奔着林炎走去。

    林炎现在正在山上这也看看，那也瞧瞧的。

    忽然远处一个人影飞速朝他走来。

    “林炎，哪里逃？”

    林炎一看，这不是周圣吗！

    “你找谁呢？”

    周圣一甩袖子，怒道:

    “你也别装了，我知道你是林炎！”

    “要我说多少遍你才信，我是林天，不是林炎！”

    “休要狡辩，我今天是来取火流剑的，只要你交出火流剑，我就放你一条生路，如何？”

    “我没有火流剑！”林炎双手一摊，手上空空如也。

    “我知道你有！”

    “可我就是没有！”

    “你……”搞得周圣满脸通红，这小子，看来不给他点教训，不行。

    说着周圣就要动手，说巧也不巧，冯杨睿也赶了过来。

    “周圣，你这是干嘛？”

    周圣扭头一看，只见冯杨睿正满脸笑意的走了过来。

    “你怎么又来了？”

    “你能来，我当然也能来！”

    “哼！”周圣不再理他。

    冯杨睿也站在原地不说话，他们都知道自己是来夺取火流剑的，可是谁也不说破，到时候动起手来，可不是闹着玩的。

    要是再让其他势力知晓，那他们可都没机会了，自己势力毕竟还太小。

    虽然在丰阳城是数一数二的存在。

    瞬间气氛就尴尬了。

    林炎也看的无趣，兀自坐下来，看着他们争吵。

    “你来这干什么？”周圣率先开口。

    “你猜！”冯杨睿冷笑道。

    “我猜不出来！”周圣冷哼道。

    “那你又来干什么？”

    “我，你猜啊！”

    “我为什么要猜？”

    “我就是修炼累了，想出来走走！”

    “哦，那我也是想出来走走！”

    “你为什么一直跟着我？”

    “我看这边天气挺好，正好你也在！”

    “你明显就是故意的！”

    “你哪里看得出来我是故意的？”

    “你为什么一直跟着我，这不是故意的还是什么？”

    “纯属巧合！”

    “鬼才信。”

    “你信就好！”

    ……

    林炎看得无语，这明显两二货吧，明明看得出来是专程来抢他火流剑的。

    “喂，你们两个能不能别吵了。”林炎实在受不了。

    “闭嘴！”两人异口同声的说道。

    “还挺有默契！”林炎嘀咕一声，继续看他们吵，看看能吵到什么时候。

    这两老家伙也不停嘴，继续吵。

    林炎实在受不了，打了一个哈欠，说道:

    “既然你们要吵，那我就先走了。”

    说完就拿起地上的行李，离开了。

    而那两人，仍然津津有味的争吵。

    其实他们可一直在注意林炎的行踪，怎么可能会为了吵架而让到手的肉自己跑了。

    只要林炎离开他们太远，他们立即会追上去，接着吵。

    而林炎也并没有理他们远去，只在附近找到一个山洞，是为了开采煤矿而留下的，现在基本没有人会来，因为发生过坍塌，死过不少人。

    这对林炎来说可是喜事一桩，便在里面布置一下，然后开始修炼。

    而那两人也没有觉得异常，只是认为林炎在觉醒而已，这也让他们起了杀心，这小子肯定天赋异禀，如果不除掉，将后患无穷。

    因为林炎都这么大了，居然还没有觉醒，可见其天赋异于常人。

    然而实际上，林炎就压根没想过要觉醒，他修炼的是火元气，而不是灵气。

    修炼火元气就不需要觉醒。

    两人也渐渐吵到了白热化阶段。

    “冯杨睿，你杀死我兄长的事我还没算呢！”

    “周圣，要不是我杀了你兄长，你能做到周家家主的位置，说起来，你还得感谢我呢！”

    “呸，凭我实力，坐上家主位置轻而易举，你休要信口雌黄。”

    “那是你兄长自己实力不济，死在我手上活该！”

    “你才活该！”

    “当时是你兄长周超自己向我发出挑战，说什么生死决战，我当然不会答应，可是这小子嚣张无比，就因为我不小心打破他的玉佩。

    ”

    “那玉佩乃是我兄长最在意的东西，你打破了还有理了是不？”

    “我有想过赔偿，可是周超偏要和我决斗，我不答应，他就来骚扰，甚至还杀我冯家家丁，这我怎么能忍！

    于是我便答应了他的决斗，而且决斗的地方是他选定的。”

    “我看是你策划的吧！”

    “胡说，我跟周超往日无怨近日无仇，又怎么可能会杀他！”

    “那你打破他玉佩干嘛？”

    “我，我只是不小心的，后来我在决斗中胜了他，我也没想过要杀他，可是他不甘心，还要再比，当然，场地也是他选的。

    我当然是要打到他服为止，所以也就欣然答应了！”

    “然后你便用计将他杀害了？是也不是！”

    “没有的事，我冯杨睿向来行事光明磊落，怎么会做出如此厚颜无耻之事。

    到是那周超，他精心布置，想要暗杀于我才对。”

    “你胡说！”

    “我可没有胡说，他当时是用来暗器，可是被我一一躲过，这也得亏我运气好，不然我就得死了。

    当时周超见用暗器不成，便又拿出武器和我斗，我们说好不用武器的，我居然信了他的话。

    结果你也知道，我再次打败了他，可是我看他内心险恶，不杀他恐留后患，便用他的剑把他斩了。”

    “这么说我还错怪你咯，无耻的小人！”

    “随你怎么说！”

    “哼，你自己编的吧，反正死无对证！”

    “你……”