
    林炎提着马吉的脑袋，突兀的闯入马家，瞬间就让马家上上下下全乱了。

    当然，这么大动静也引起了周围群众的围观，只一会，马家就被围得里三层外三层的。

    “马家的人都给我听着，我林天以后就是你们家主，有不服的，站出来，只要能打败我，就可以成为新的家主。”

    此话一出，瞬间就引起轩然大波。

    “这人疯了吧！”

    “我看多半是当乞丐当傻了！脑子秀逗了！”

    “毛头小子一个！”

    “可能他嫌命长罢了！”

    “你看他手上的人头，好像马家家主！”

    “哎，别说，还挺像。”

    “什么挺像的，我看就是他人头！”

    “不可能吧！”

    “看来这小子有点儿能耐。”

    众人七嘴八舌的议论，讨论的不亦乐乎，反观马家那边，个个面色铁青，都看得出来，林炎手上提着的就是马家家主马吉。

    “小子，别太嚣张！”

    马家一边的一个年轻人挤出来，冷冷地望着林炎。

    林炎一看，这小子境界也不俗，看来有点名气。

    “你敢接受我的挑战么？”

    林炎挑衅的说道。

    “有何不敢！接招吧，小子！”

    说完瞬间抽出腰中佩剑，将灵气注入剑中，林炎一看，也去取了一把剑，凝聚火元气，将微量火元气注入剑中，剑身立即变得通红，看得那年轻人也是新奇。

    不过他可不能犹豫，持剑高高跳起，众人大呼叫好，林炎就站在原地，任由他发起进攻，丝毫不惧。

    呯的一声，年轻人被林炎的剑给震开，不可思议的望着他，而他的剑也断成两截，林炎飞身一跃，跳的那年轻人身旁，用剑指着他喉咙。

    “现在认输可以饶你一命。”

    “士可杀，不可辱！”

    “那好，我便送你一程。”

    说罢，林炎高高举起手中的剑，顺势就要将年轻人斩杀，可到一半，那剑便突兀的断了，林炎愣了一下，这剑也太垃圾了吧。

    年轻人见林炎呆在那里，捡起地上的断剑，将所有灵气注入剑中，插入林炎体内。

    “太卑鄙了！”

    “是啊，趁人不备，就偷袭别人！”

    “你们站着说话不腰疼，别人都快死了，反抗一下不行吗？”

    “哟，怎么了，就应该光明正大的来，怎么能偷袭。”

    “对啊，对啊，人家都说了，认输可以饶他一命，只要认输不就完事了吗？”

    “什么跟什么，士可杀不可辱你们懂不懂？”

    “不懂。”

    “你……”

    人群就像炸开锅一样，讨论的热火朝天。

    此时的林炎可不好受，如果是普通修士，挨了这一剑估计也就嗝屁了，关键是他是修炼火元气的，这一剑还没有让他致命，但也够他受的。

    “你竟如此卑鄙！”

    年轻人赶忙跳开，面有得色。

    “兵不厌诈，小子，你就等着死吧！”

    “说这话还太迟了！”

    林炎眼色一凝，一个闪身冲上去，将火元气运转到手中，朝年轻人的头拍了下去。

    “啊～”年轻人惨叫一声，嘴里都不断喷出火来，眼睛也开始喷火，紧接着耳朵，鼻子都在冒火，林炎也不管他，跳到一边。

    “还有谁敢来挑战？”众人都看向马家，马家的人现在已是惊慌

    失措，完全不知该怎么办。

    那年轻人此时全身都已被火焰包围，现在在地上打滚，不过也就一会的事，马上就没了动静，让人看了也不免胆寒。

    “你看那个人，太惨了。”

    “是啊，一个修士居然被活活烧死，真是悲哀。”

    “活该，谁叫他偷袭来着。”

    “那也不能要了他的命啊！”

    “他不是也想要别人的命吗？”

    “对，实力不济，还偷袭，活该！”

    “活该！”

    “话说他们为什么打起来？”

    “为什么？”

    “不清楚。”

    “别看我，我也不知道，我是来看热闹的。”

    “管他呢，有热闹看就好！”

    林炎看了好一会，还是没人来挑战，看来是怕了，那就一举收了马家。

    “听着，你们马家，以后都听我的，改成林家。”

    “改成林家，你有问过我吗？”

    这时，一个老头故作深沉的从马家人群中挤了出来。

    竟然境界和那王家家主不相上下，以前怎么没有发现。

    “你是谁？”

    “小子，我是马家老祖。”

    “哦？”

    “不知天高地厚。”

    “打得赢我再说。”

    马家老祖看这小子太嚣张，实在不能忍，立即就释放威压，让围观群众感到十分压抑，也没有人敢说话，这就是修士的力量。

    不过，在林炎看来，这老头也就一般般，能修炼到这种境界，已经是奇迹。

    “一点威压而已，根本奈何不了我！”

    老头没有说话，两掌相对，凝聚出一个篮球大小的光波，向林炎打去。

    众人一片惊叹，太神奇了。

    林炎冷哼一声，就这点实力，要不是他身上有伤，解决他分分钟的事，毕竟今时不同往日。

    一道白光闪过，众人只觉眼前一亮，林炎就凭空多了一把剑，一把奇怪的剑。

    那老头也是见多识广，一眼便看出来那就是火流剑。

    他现在起了贪念，他想要谋夺火流剑，而看那小子，应该就是林家的林炎。

    “我没猜错的话，你就是林炎吧！”

    “哈，很遗憾，我是林天！”

    “别狡辩了！”老头冷冷道，“难道要我告诉全天下吗？”

    “你告诉又如何，我是林天，并不是林炎！”

    现在林炎可不是承认，要是被其他两个大家族知道，他还不是得玩命跑，他想建立属于自己的势力，才能和那些仇人对着干。

    “不承认也没关系，那你就去死吧！”

    老头厉声一喝，一掌拍中林炎胸口，将林炎击飞数米。

    林炎哇的一声吐出一口老血。

    “只要你交出你手中的剑，我可以饶你不死！”

    “休想！”林炎冷笑一声，提起火流剑，一步一步的向老头走去。

    老头也意识到不妙，下意识的向后退去。

    不过林炎可不管，提起手中的剑，一挥，那老头便成了两半！

    “太厉害了！”

    “没想到这林天小小年纪如此厉害！”

    “佩服啊！”

    ……

    那老头一死，威压消失，人群又炸了锅。