
    “出了一个林家？”

    周圣瞬间站起来，不可思议的看着来报信的下人。

    “是的！”

    “你说说详情！”

    “这林家原先是马家，家主是马吉，此人年岁已高，马上便要将位置传给他儿子。

    没成想，近些天，他们招来一个修士，名字叫林天。”

    “林天？”

    “是的，就是林天，这小子厉害无比，瞬间将马吉斩杀，并提了他的人头，去马家挑战，有一个人前来挑战，不久也被林天斩杀。

    因此林天也受了伤，却一点事也没有，后来马家老祖也出来，那林天也将其斩杀，用了一把奇怪的剑！”

    “奇怪的剑？”

    “火红的长剑，三尺红锋。”

    “难道是……”

    周圣看了看那个下人，继续问道:

    “这事还有谁知道？”

    “基本上整个丰阳城的人都知道了！”

    “什么？”

    周圣丧气的坐在椅子上，看来这事冯家的人肯定也知道。

    他无奈的挥了挥手，示意那下人退下。

    想了很久，还是毫无头绪，那林天肯定是林炎没错，可是要是夺取他的火流剑，肯定得和冯家闹得不可开交，可能

    到时候林炎就坐收渔翁之利。

    现在情况而言，林炎应该是很厉害的，居然能轻松将马家老祖给杀，这也勾起周圣想要夺取火流剑的欲望。

    不过得想个周全之策。

    “不如，就邀请他参加比武大会，然后趁机抢了他的火流剑。”

    就这么办，周圣立即起身，去往马家，现在应该叫林家了。

    再说林炎，此时他正在处理林家的事物，刚刚成立，将以前马家的余孽通通清扫出去，然后就要招收弟子。

    不过倒霉的是，已经过了一天，还是没有人来加入他的家族。

    “哎，要不今天就算了！”

    林炎收拾一下，将林家大门关上，准备去修炼了，而这时，有人来敲门。

    “谁啊？”

    “我是周家家主周圣！”

    “周圣？没听过。”

    “为何我们不进去谈？”

    “你爱进就进呗！”

    周圣也不管，径直走进林家，发现里面空无一人，一个下人都没有，看来这林炎人缘不怎么好啊！

    周圣随便找了一间房，坐了下来，林炎也慢吞吞的走了过来。

    “不知你找我什么事？”林炎无精打采的问道，他今天没招收到一个人，而且这里面的灵石他都让那些下人拿走了，想想他就觉得不爽，把他们继续留着不行吗，可是当时他觉得这些人走光了才好。

    结果他进去一看，家伙能拿的都拿走了，只剩这一间房子。

    “也没什么事！”

    “哦，那走吧！”

    “这……”周圣瞬间尴尬，这小子存心撵他走啊！

    不过，他可不想走，他还要火流剑呢！

    “听说你手上有火流剑？”周圣眼睛微微眯起，死死的盯着林炎。

    “火流剑，那是什么，可以吃吗？”

    “够了，林炎，你别装了！”

    周圣拍案而起，今天他就想抢了火流剑，反正也没人看见。

    林炎和没事人一样，四处张望。

    “林炎谁啊！在哪呢，我怎么没看见。”

    “哼！少装蒜！”

    说罢周圣便要动手。

    这时，冯家家主冯杨睿走了过来，看到周圣，愣了一下，随即笑道:

    “周兄好久不见，在这干嘛呢？”

    周圣被这么一问，顿时哑口无言，好久才反应过来。

    “我邀请这林，林，林兄弟去参加比武呢！”

    “哦？难得周兄还亲自来一趟。”

    “哼，那你来着干嘛？”

    冯杨睿老脸一红，想到他也是来夺取火流剑的，不禁说不出话来。

    “我看他也是来邀请我来比武的，”林炎站出来说道。

    “是是是，我也是要邀请林兄弟来比武的。”

    “那你来迟了一步！”周圣冷哼道。

    显然，他的意思是火流剑是他的，而不是那冯杨睿的。

    “可是我还是来了！”冯杨睿丝毫也不退让。

    “既然你们都来邀请我林天比武，那我接受了，到时候一定来，你们先走，不送！”

    说完林炎也不管他们，径直走了。

    “冯杨睿，你来干什么？”探测到林炎已然远去，他愤怒的说道。

    “我来干什么，我当然是来邀请他比武的啊！”

    “胡说，你什么都知道了，对不对？”

    “什么什么都知道，我完全听不懂你在说什么？”

    “不用狡辩了，你以为我不知道？”

    “我没有狡辩，是你心怀鬼胎吧！”

    “你……”

    双方骂的不可开交，浑然没有注意到林炎，他可是将这一切听的清清楚楚。

    “又是两个自寻死路的东西！”

    林炎马上就要突破，到时候解决他们那是轻而易举。

    不过现在林炎可不想暴露身份，他其实想看到他们斗个鱼死网破，然后自己出来捡个便宜。

    周圣已然没有兴趣和冯杨睿在争吵下去。

    “姓冯的，咱们比武大会见！”

    “姓周的，到时候就看谁赢了！”

    “你还不是我手下败将吗！”

    “谁输谁赢还不一定呢？”

    “是吗，到时候就让你看看绝对实力！”

    “呵呵，我也不是吃素的！”

    “那咱们等着瞧！”

    “哼，等着就等着！”说完冯杨睿一甩袖子，离开了，周圣也头一扭，霸气的走开。

    此时林炎也送了一口气，还好他们没有联合起来，否则他插翅也难逃，现在还好。

    起码到比武大会开始以前他是不会有事了。

    看着这两人离去的背影，林炎暗暗下定决心，一定要变强，到时候就把他们踩在脚下。

    只要夺取周，冯两家的势力，就不怕打不过他的仇人。

    想到这，林炎又有了新的计划。

    到比武大会的时候，设计让他们自相残杀，反正他们两家也来历来不和，只要稍微浇一点油，相信他们就会打的你死我活。

    到时坐收渔翁之利。

    为了这个新的计划，他还得突破才行，否则到时候计划出了差错，自己也只能去见阎王，这可不是他想看到的，自己要不费吹灰之力就夺取这两家，反正他们也是想要自己的东西。

    是敌人，就要消灭的，否则后患无穷。