
    林炎运转火元气种子，开始吸收火元气，火元气种子在触及到一丝火元气后，非常活跃，开始疯狂的吸取火元气。

    洞外两人感觉到不妙，赶紧停止争吵，来到林炎所处，他们都看出林炎的异样。

    “你在干嘛？”周圣率先问了一下。

    林炎此时正在关键时刻，根本无暇回答他，也就没有理他。

    周圣一看，这小子也太不给自己面子，而冯杨睿此时正得意的笑，可恶！

    周圣伸手去抓林炎，而冯杨睿也适时的挡住了他，不能让他先得手！

    “你干嘛？”周圣怒道！

    自己只不过想要教训一下这小子，居然还来阻挡。

    “我还能干嘛？”冯杨睿笑眯眯的说道。

    这更加给周圣添了一把无名之火，却无处发泄，搞得他心里堵得慌。

    “姓冯的，我的仇还没报呢！”

    “呸！要不是我，你还能当得上家主？”

    “你……”

    “不想和你吵了，你看看林，林天！”

    这么一说，周圣扭头一看，发现林炎此时气势已经变了，变得他们看不透，摸不着。

    “这小子在干嘛？”周圣疑问的问道！

    冯杨睿苦笑一声，他怎么知道，现在他也是满肚子的疑问。

    周圣摇摇头，仔细看着林炎，周围的空气越来越燥热。

    “怎么这么热！”冯杨睿感叹一句，周圣瞬间就觉得不对，林炎这小子该不是有什么阴谋吧！

    想到次，周圣伸手就想抓住林炎问个究竟，可是刚一碰到林炎，就感到无比的烫，烫的他即使作为一个修士也忍受不了。

    “好烫！”周圣赶紧将手抽回。

    冯杨睿也看到了，看来林炎这小子不简单。

    “这小子到底在干什么？”冯杨睿也按耐不住，周围愈来愈热。

    以他们敏锐的感觉，这里很危险，随时都有爆炸的风险，可是好歹他们也是修士，这点热还是能忍受的住的！

    温度还在持续上升。

    “我看还是先离开为妙！”周圣说道。

    冯杨睿也点了点头。

    这时角落里出现一条虫。

    “不好，是毒虫！”冯杨睿大叫一声。

    周圣鄙夷的看着他。

    “一条虫子而已，你怕个毛啊！”

    而此时冯杨睿已经开始跑路，周圣满脸疑惑，看了一眼那虫，便也跟着冯杨睿走了。

    到了洞外，冯杨睿开始疯也似的往丰阳城跑。

    “喂，胆小鬼，跑那么快干嘛？”

    周圣也追了上去，他现在可不想打林炎的主意，万一被烤熟，那可不是闹着玩的。

    而冯杨睿根本不理他，只一个劲的跑，周圣就一个劲的追。

    不知道的人还以为有人在追杀，有人在逃命呢！

    冯杨睿跑到丰阳城，向后头扫了几眼，才放下心来。

    这时周圣也追了上来。

    “喂，胆小鬼，你跑那么快干嘛？”周圣气喘吁吁的说道。

    “你不用命了，你胆子倒是挺大的！”

    冯杨睿怒吼道，看来刚才被吓得不轻。

    周圣也被他吼的一愣一愣的，不就是温度高了一点吗？至于跑得那么快，难道是因为那条虫？

    “喂，你不会是怕一条虫吧！”周圣嘲讽道，现在他都有点怀疑冯杨睿是不是真的，胆子太小。

    冯杨睿脸一横，显然是不高兴。

    “你别讽刺我了！我就是怕那条虫！”

    “呦呵，胆子什么时候这么小了？”周圣满脸不屑，一条虫子，有何惧。

    “哼，你自己见识短浅，现在侥幸活下来，还来嘲讽我？”

    周圣笑了起来。

    “你的意思是，我不跑就死了？”

    冯杨睿看了他一眼，笃定道:

    “是的！”

    “是个屁！算了，不跟你扯了，我去看看林炎！”

    冯杨睿冷笑一声。

    “你还想去看林炎，告诉你吧，这小子现在估计连渣都不剩了！”

    周圣刚想走，听冯杨睿一说，停下脚步。

    “你什么意思？”

    冯杨睿意味深长的走到周圣身边。

    “你难道不知道？那虫子是什么？”

    周圣向前走一步，王林炎方向看了看，喃喃道:

    “一条虫子而已，只不过个头打了一点。”

    冯杨睿也跟着走了一步！

    “你以为只是一条虫子那么简单？”

    周圣一愣。

    “那还是什么？”

    “你难道不知道吸灵气的虫子吗？”

    周圣一脸懵逼。

    “什么吸灵气的虫子？”

    “你不知道？”

    “我不知道！”

    “你真不知道？”

    “我真不真实。”

    冯杨睿无语，这周圣就是一个冷头青，什么都不知道。

    “那我就跟你说说，那虫子是吸灵气的，而且无论你是什么境界，都可以把你吸得干干净净，最后只剩骨架。”

    “你危言耸听吧，是想独吞林炎的火流剑吧！”周圣冷冷的说道。

    “我想独吞林炎的火流剑！笑话。”

    “难道不是吗？”

    冯杨睿也不高兴了，自己好心给他解释，反倒怪起我来了。

    “当然不是。”

    “哦，那你倒是说说看！”

    “那毒虫见到修士就会毫不犹豫的扑上去，但是他不会吃普通人，这也是很奇怪的。”

    “呵呵，扯吧你就，那刚才怎么不扑上来吸我灵气啊！”

    “那是因为这种毒虫怕热，遇热就不想动，运气好的是那里面刚好很热。这种虫子吸起灵气来可是非常可怕的！”

    “怎么说？”周圣将信将疑。

    “在很久以前，很多修士会莫名其妙的死去，当时很多势力都聚集在一起，商量这是怎么回事，然而无论他们怎么讨论，都没有发现什么结果。

    但是那些死者都会有一个共同点，就是会有虫子从他们体内出来，也正是因为这样，毒虫开始不断扩散，最后人们也发现了。

    但是苦于没有办法，也就只能报团走，但是这样的结果是成群的死。后来人们发现，火可以驱散他们。”

    “所以呢？”周圣疑惑的问道，说起来，他以前好像听过，想起来他还有些后怕。

    “所以那些虫子被驱逐出去了，再也没有进来过。”冯杨睿顿了顿，继续说道:

    “我以前出去历练的时候，正好碰见那虫子，活生生把那个神境强者吸干，幸好我跑的快，否则我也难逃一死，没想到，今天又见到了。”

    听完这些，周圣感觉背后凉嗖嗖的，如果刚才要是贪图火流剑，估计就死了。