
    林炎睁开眼睛，看着地上正在努力向外爬行的虫子，可是无论它怎么努力也爬不快。

    “这什么东西？”林炎伸手将虫子抓起，他还没有见过这么大的虫子，和一条蛇一样大。

    把玩一会，林炎还是看不透。

    “算了。”林炎将虫子扔到一边。

    不过他也奇怪，一条虫子居然把那两个老家伙给吓跑了，而且还跑得特别快，可见这虫子的威慑力

    。

    想了很久，他还是决定将虫子捡起来，揣在兜里，将来对付他们也好有把握，起码能吓唬住他们。

    而那虫子被林炎揣进兜里后，似乎所有的希望都破灭，眼神里充满绝望，全身都在颤抖，林炎可不在意。

    他还有突破境界，以此能有与冯、周两人抗衡的资本。

    火元气种子吸收的火元气也愈来愈多，但他还有继续吸取，周围的空气也因为火元气的流动越来越热。

    林炎所在的上空已经被染的通红，整个丰阳城也出现温度上升的情况。

    许多人都停下手中的活，好奇的向城外张望，周圣和冯杨睿此时也正看向林炎所在的地方。

    “什么情况？”周圣大叫一声！

    冯杨睿并没有理会，而是在仔细观察。

    “还让不让人活了！”很多人都在怒骂，这春天天气怎么会这么热，修士还能忍受，可普通人可受不了，只得回家避暑，一时间，街道上空无一人，原本热闹的丰阳城也变得死气沉沉。

    各大家族的家主都跑到城外，看到冯杨睿和周圣也在，便纷纷上前询问。

    “发生什么事了？”

    “对啊，为何这天气如此燥热！”

    “而且温度也不见降低啊！”

    冯杨睿听到他们提的问题，也是一个头两个大。

    “我不知道发生何事。”

    众人当然不信，又继续追问，搞得冯杨睿是进退两难。

    周圣看到冯杨睿这么尴尬，便上前一步说道:

    “应该是火流剑的缘故！”

    一个人立即凑上来，问道:

    “火流剑不是一直在林家手里吗？”

    周圣看了看他，咳嗽两声，故作深沉的说道:

    “这火流剑，就在这山中！”

    周圣并没有说在林炎手中，反正里面有吸灵气的毒虫，去了也是死路一条，还不如让这些个人进去，如果他们拿到了火流剑，以他的实力，杀了然后取剑轻而易举。

    如果他们死了，自己也可以全身而退。

    冯杨睿也看出来了，于是大声说道:

    “最热的地方就是火流剑的所在之处！”

    天下谁人不知火流剑的威力，面对火流剑的诱惑，有些人早已按耐不住，根本不管为什么这两老家伙不去抢夺。

    忽然，一个中年模样的修士一个箭步冲了出去，其他人也愣了一下，随即反应过来，纷纷冲了出去，只有一些实力弱小的修士还站在原地，不是他们不想要，而是能力不够。

    那个中年修士在前面领头，后面跟了不下十人，都是为争夺火流剑。

    一个老年修士突然一个加速，将中年武者一掌打飞，大笑一声，向着林炎所在山洞冲了过去。

    中年修士吐出一口鲜血，显然受伤不轻，不过他并没有放弃继续夺取火流剑。

    而后来居上的人都效仿那个老年修士，没人给了那个中年修士一掌，那中年修士被拍了十多掌，终于承受不住，暴毙而亡。

    可能那中年修士人缘不怎么好。

    他们都深信这山里肯定有火流剑，因为不是如此神器，怎么可能制造那么大的动静。

    看到中年修士的下场，那些弱小的修士暗暗庆幸，他们如果去抢一杯羹，也会被打死吧！

    而冯杨睿和周圣则绕有兴趣的望着这一切，反正都在他们掌控之中，他们也不怕那些修士拿了火流剑就闪人，他们可是能感应到的。

    而抢夺火流剑的人又开始打斗起来，一个胡子修士和一个瘦小的修士打了起来，互不相让。

    这时一个大肚子修士也跟了上来，对着那个胡子修士就是一掌。

    胡子修士还没反应过来，那瘦小的修士也跟着来了一拳。

    哇的一声，胡子修士吐出一口老血，恨恨的望着两人，而那两人也不理会他，继续向前跑去。

    “你们站住！”

    胡子修士大叫一声，怪叫着跑了上去，两人见他一来，同时出拳，胡子修士眼睛一突，不甘的望着他们，随即便落了地，再没有声响，多半是已经死了。

    没过多久，大肚子的修士又和瘦小的修士对上了眼，众人只得绕行，并没有人帮助他们。

    他们也知趣，知道这样打下去谁也得不到好处，便各自收了手，重新开始追逐。

    那个老年修士最先赶到，但他看到林炎，却并没有火流剑。

    “喂，小子，火流剑呢？”

    他可不想这么努力而得不到火流剑。伸手就将林炎抓起。

    “啊～”老年修士立即将手松开，不可思议的看着他，这时其他人也纷纷赶到。

    林炎此时正在突破，没想到来了这么多修士，他也愣了一下，但随即反应过来，估计是来抢夺火流剑的。

    干脆就让他们抢个够，林炎将火流剑从丹田取出，悬浮在林炎面前。

    那些前来抢夺的修士个个红了眼，都想置对手于死地。

    便又打了起来。

    大肚子修士此时倒是和瘦小的修士联手，将一些落单的修士给送去见阎王。

    个个都心怀鬼胎，即使平时他们都相敬如宾，现在也是伸出他们的黑手，恨不得所有人都死光。

    人数越来越少，最后只剩下老年修士和大肚子修士，还有一个弱小的修士。

    而大肚子修士和瘦小的修士联合在一起，这让那个老年修士不好办，也不敢贸然动手，可是周围空气越来越热，容不得他们等待。

    那个瘦小的修士先动手，冲到前面，老年修士毕竟见多识广，经验丰富，一掌便将瘦小的修士击飞，又跳到大肚子的修士前面，掏出匕首，瞬间注入灵气，直直地插入那个大肚子修士的喉咙，大肚子修士最终还是倒了下去。

    瘦小修士一看不妙，也抽出匕首，注入灵气，偷偷藏起来，跑到老年修士身旁，而那老年修士反应很快，两人同时出手，老年修士刺中了瘦小修士的喉咙，而老年修士也被刺成重伤。

    老年修士将瘦小修士一脚踢开，准备去取火流剑，而林炎看到他这个样子，也知道他已是强弩之末。

    “你如果不进来我还能放你一条生路！”说完林炎拿起火流剑，将老年修士劈成两半。

    即使他不进来，林炎也会将他们杀光，从一开始，林炎就不打算放过一个。