
    “啧啧啧，居然一个不剩！”

    周圣不停的摇头，他能感应的到，所有去争夺火流剑修士没一个活着回来。

    那些没去的修士听到周圣这么一说，也是惊出一声冷汗，如果自己去了，铁定必死无疑。

    冯杨睿也叹息地摇摇头，这么多修士，说没就没了，要是能为自己所用，那该有多好，可是不可能，这些修士为了火流剑已经丧失了自己的性命。

    其他修士也不想待下去，他们都有自己的家族，而且还是家主，要是死了，家族里的人肯定没有好下场。

    剩余修士陆陆续续的离开，冯杨睿和周圣也不理会，还是待在原地，因为他们发现林炎没有死。

    但是他们不敢上去，怕自己丢了性命，修行这么多年就白修炼，谁会愿意呢？

    当然他们也不会放弃火流剑，得火流剑者得天下。

    温度越来越热，整个天空变得通红，空气越来越燥热，普通人已经不能忍受，纷纷跑到水里。

    周圣和冯杨睿也感到热。

    “怎么这么热！”周圣抱怨道。

    “应该是火流剑！”冯杨睿沉重地说道。

    “照这么说，那岂不是没有希望！”周圣不可思议地看向冯杨睿。

    冯杨睿眼一闭，“可能没希望了。”

    “这……”周圣一时说不出话来，本来唾手可得的火流剑，现在变得遥不可及。

    “回去吧！”冯杨睿向城里走去。

    周圣犹豫一下，也回去了。

    再说林炎，他看着火流剑开始吸收周围的火元气，起速度也令人咋舌。

    林炎也不管，只得继续修炼，毕竟很难遇到火元气。

    洞内已经充斥着火焰，林炎身上的衣物早已烧的一干二净，不过他全身都已经被火焰包围。

    此刻他要突破新的境界，达到火元初镜高阶。

    天空开始被乌云笼罩，但丝毫不见温度下降，时间已经过去两天，人们都不能出去，只能待在家里，外面太热，热得能把人烤熟，里面也受不了。

    城主只得召集修士，给丰阳城的普通人提供水，街道上除了运水的修士，再也没有其他人。

    时不时丰阳城就会着火，他们也懒得去救火，反正这天气，也浇不灭的。

    “这什么天气啊！”城主郑云匀看着城里一片荒凉的景象，难道自己的丰阳城就此要消失了吗！

    “城主！”冯杨睿走了上来。

    郑云匀看到冯杨睿来，脸上更加了几分愁云。

    “你找我何事！”

    冯杨睿苦笑一声。

    “能有什么事，还不是为了这炎热的天气！”

    “你难道有什么办法吗？”郑云匀似乎希望冯杨睿能有什么办法，但事实怎么可能，自己境界比他高，都没有办法。

    “没有。”

    冯杨睿摇头道。

    “哎！”郑云匀叹息一声。

    “不过，我知道这一切的起因，是因为……”冯杨睿顿住，看着郑云匀。

    “因为什么？”郑云匀赶紧问道。

    “火流剑！”

    “火流剑？”

    冯杨睿擦了擦汗，继续说道。

    “是的，就是因为火流剑。”

    郑云匀不可思议的张开了嘴。

    “火流剑的威力有这么大？”

    冯杨睿深吸一口气。

    “是的，得火流剑者得天下。”

    郑云匀若有所思，如此说来就是因为火流剑的缘故，才导致如此高温。

    可是这火流剑他可没见过，再说一把剑怎么可能会有这样的威力，不过如今他也不得不信了。

    “那这么说，没办法了？”

    “没办法了！”冯杨睿双手一摊，他以为高温过一会就会消失，没想到过了两天都没有减弱。

    他的家族也受到严重的打击，除了几个厉害的修士，其他人都无精打采。

    “这得到什么时候才是个头啊！”郑云匀看了看天空。

    高温肆虐，时间已经过去三天，高温依旧不减。

    城主只能让修士带着普通人开始转移，然而能逃出来的人少之又少。

    大多数人已经丧命于此。

    原本繁华的丰阳城此时已是一座鬼城，到处都是烤焦的尸体。

    事实证明城主郑云匀做出做出转移的决定是正确的。

    起码保住了一些人，现在他只能带着人们去一个新的地方建立一个新的城池。

    第四天，整个丰阳城已经是大火肆虐，能被烧的东西都烧干净，只剩一些残垣断壁，而丰阳城附近的山林也已经被烧的精光。

    十天过去，丰阳城周遭已无一生灵，当然，除了林炎。

    他或许此时还不知道，但他终于将火流剑收回丹田，现在他要专心突破，雷电瞬间就包围整个丰阳城，然而人们久违的降雨却并没有出现。

    林炎开始疯狂运转火元气种子，大肆吸收火元气。

    一道道闪电劈到丰阳城，将原本就已经残破不堪的丰阳城劈得更惨。

    周圣远远望着丰阳城，他不敢相信，一把火流剑，就将他的家园毁的一干二净，他双手都在颤抖。

    他开始恨火流剑，为什么要到丰阳城来来，当然他也恨林炎，就是他将火流剑带来的。

    “为什么？”周圣颤颤巍巍地说道。

    冯杨睿也看到了，走到周圣身边，兀自地看着远处的丰阳城，远处的丰阳城时不时闪出一道光亮。

    “算了，走吧！”冯杨睿拍了拍周圣的肩膀。

    “嗯，”周圣应了一声，跟着人群走了。

    其他人都默不作声的向前走去，他们很幸运，活了下来，但是其他人就不幸运了，包括一些修士，也葬身丰阳城。

    如今丰阳城的人只剩下几千人，其中修士有近一千多人。

    郑云匀走在队伍的前面，他必须寻找新的地方，建立新的丰阳城。

    但是一时间他怎么可能找的到地方，他现在只能去找有水的地方。

    远处的林炎已经突破新的境界，他又获得新的力量，代价是丰阳城。

    林炎睁开眼睛，呼出一口浊气。

    “现在我终于能够有与周圣和冯杨睿抗衡之力了。”

    他站起身来，发现自己身上什么也没有，不免有些尴尬。

    他立即冲出洞外，但瞬间他就愣住了，原本茂密的树林，现在却是光秃秃一片，而丰阳城，更是烟尘滚滚。

    “这是怎么了？”林炎喃喃地说道，他心里却很清楚，这是自己一手造成的。