
    林炎被林凡带到一个房子里居住，里面有两人。

    林炎愣了一下，怎么会有两普通人，那雪域熊王不会很好抓吧！

    不过管他呢，有灵石就好。

    林凡把林炎安排好之后，就离开了，林炎就和那两人住在一起。

    一个比较强壮的人走了上来，对他说道:

    “你好，我叫赵明，旁边这位叫孙圣，不知你叫什么？”

    “我叫林天。”林炎应了一声。

    “你也是去抓雪域熊王的吧！”那个叫赵明的人继续问道。

    林炎奇怪的打量了一下他，“对啊，我是去抓雪域熊王的！”

    赵明不住摇头。

    “你这小身板，怕是有去无回啊！”

    “哦？怎么说！”林炎对赵明的反应很奇怪。

    “这雪域熊王对灵气十分敏感，且聪明得很，只吃能吃的东西，修士那可不敢碰，所以只要有修士靠近，就会跑路，难以捕捉。”

    “所以就需要不是修士的人来引雪域熊王。”林炎若有所思的道。

    赵明打了一个响指。

    “对滴，他跑得很快，快的修士都追不上，可是只要一个普通人站在陷阱等候，自然会有雪域熊王来的，毕竟这里食物稀缺。”

    林炎点点头，看来是找他当诱饵。

    “你可不知道，”赵明继续说道。

    “我就去抓过雪域熊王，当时一个修士忽然来找我，我也很奇怪，他带我来到极地之城。

    我也不知道干什么，但是修士那是得罪不起的，后来就带我来到这里，一个比较老的修士问我愿不愿意，我还能说不愿意吗？

    只能一个劲点头，然后就被他们安排好吃好喝的招待。

    没过几天，他们就带着我去了雪山，那雪大的，几米都看不清人影，他们把我带到一个指定的地方，叫我不要离开，还给了我很多食物。

    他们叮嘱我说看到雪域熊王就使劲往那个红色标记的方向跑，说着他还指了指，我也看到了，就点了点头。

    然后他们就走开了，留我一个人在雪山里面，又看不到路，也不会走，那种感受，你是不会明白的。

    时间一下过去两天，我越来越害怕，突然，一头巨大的白熊出现在我面前，我吓了一跳。

    撒腿就往红色的方向跑，可是那雪域熊王跑得也挺快，就在我要被追上去的时候，你猜怎么着？”

    林炎汗了一个，没有回答。

    赵明还是继续津津有味的讲着。

    “你可不知道，差一点我就去见了阎王，幸好那熊踩到陷阱。

    看到那陷阱我也是冷汗直流，一个大坑，里面布满了刺，那可是我刚刚跑过去的地方，里面的雪域熊王还在里面不停的挣扎，看的我一阵胆寒。

    很快他们就过来，将我和雪域熊王带出了雪山，还给了我一笔不小的酬劳。”

    “这么危险，你还来！”林炎看着赵明挺奇怪的，明知这么危险还来。

    “他赌博把灵石输光了！”旁边的孙圣讽刺道。

    赵明听了也惭愧的低下了头。

    林炎一脸黑线。

    “那你来干什么？”林炎又问孙圣。

    “嗨，我也是赌博，输光了灵石，还欠了一大堆，要不谁想来干这苦差事。”

    “哦！”林炎若有所思。

    “你来干什么？”赵明看着林炎。

    “我这不是没有灵石吃饭就来了。”林炎随口一应。

    “哎，同是天涯沦落人啊！”孙圣感慨道。

    “谁和你们一样！”林炎顿时不高兴了！“我只是没钱了而已。”

    “好好好，到时候互相照顾。”孙圣也无所谓，反正都是奔着灵石来的。

    “过几天应该就会去抓雪域熊王了！”赵明有些担忧的说道，显然他以前还是有阴影的，现在他怕了。

    “先好好休息吧，说不定到时候不能活着回来了！”孙圣伸一个懒腰，睡去了。

    赵明也睡去了。

    林炎可不想睡，他只盘坐下来，开始修炼。

    “你怎么不睡啊？”赵明看到林炎在盘坐，觉得很奇怪。

    “我在修炼。”林炎随口一答，便不再说话。

    “修炼？你是修士？”赵明睡意全无。

    林炎只点点头。赵明立即蹦起来，奇怪的打量着林炎，怎么看都不像修士，衣服穿的破破烂，脸上也好大一块疤。

    而且看年纪也不大啊！

    “你真是修士？”赵明还是忍不住问道。

    林炎睁开眼睛，看着赵明在打量自己，也没心思继续修炼下去。

    “我出去透透气！”林炎说完就出去了。

    “这么冷，还透气。”说完便躺下继续睡。

    林炎在屋外走了好久，看到林凡，刚想打招呼，一个偷偷摸摸的虬髯大汉走了过来，

    出于猎奇心里，他悄悄隐藏气息。

    林凡见到虬髯大汉，似乎不是很高兴。

    “你怎么来了？”林凡不悦的说道。

    虬髯大汉也不怎么高兴。

    “你想抢雪域熊王，我来帮你，你就这态度？”

    “哼，别以为我不知道，你和那老东西有仇，还得靠我大哥帮你解决呢！”

    林凡也不耐烦的说道。

    “那你得说好，拿到雪域熊王就让你大哥把那老东西杀了。”虬髯大汉威胁道。

    “放心，只要我大哥拿到雪域熊王，就会帮你的，你现在赶紧走，别让那老家伙发现。”林凡向他不停挥手。

    林炎一脸懵逼，既然他大哥有能力杀那老家伙，为什么不自己去抓雪域熊王。

    不过他也懒得想，只是这林凡内心也忒险恶，居然想着杀人越货。

    不过他现在不揭穿，等捕捉雪域熊王的时候，好好教训一下他，他比较憎恨这些人。

    林炎悄无声息的离开，他要等待机会。

    他现在也没有心情透气，他立即回到自己住的地方，看来这次抓捕雪域熊王的路程不简单啊！

    赵明看到林炎过来。

    “林天，你怎么这么快又回来了？”

    “嗯嗯！”林炎随便应了一声，“对了，你以前知道林凡吗？”

    赵明伸了伸脑袋。

    “不知道，以前没见过！”

    “哦！你真不知道？”

    “骗你干嘛，我是真的不知道啊！”

    林炎不再继续问，盘坐下来开始修炼。