
    林炎走进丰阳城，看到昔日繁华的街道如今已是空无一人，不免有些怅然。

    丰阳城里除了烧焦的房子和尸体，似乎已经没有什么，林炎都看呆了，偌大的丰阳城，现在只剩满目疮痍。

    林炎来到林家大院，以前是马家的，牌匾已经被烧掉一半，如果不仔细看的话可能还不知道是写的林家。

    林炎一碰到门

    ，瞬间就倒了，激起一大片灰尘。

    走进去之后，也是残破不堪。

    “哎！”林炎沉重地叹了一口气，离开了林家，他本来还想在丰阳城建立自己的势力，好好发展，以后报仇的时候把握大一点。

    现在，这已经不现实，自己院子已经没了。

    他走到外面，到处游荡，发现周家也是空无一人，冯家也是，这么大的家族都没了，那其他家族也基本消失了。

    丰阳城内，到处都是尸体，可以说整座城池的人基本都死在了这里。

    “难道没有一个人了吗？”林炎喃喃道。

    哪会有什么人呢！

    丰阳城已经是一座鬼城。

    林炎也不想继续呆下去，随便找了一件残破的衣服，披上就离开丰阳城。

    林炎一直向北走去，他已经害死那么多人，他要修炼就必须远离人群，否则后果不堪设想。

    越走越冷，不过他并不在乎，冷一点的地方才好。

    终于，他来到白雪皑皑的北方

    。

    他看到一座巨大的城池，比丰阳城不知大了多少倍。

    上面写着极地之城。

    林炎呼出一口热气，怔怔地望着这座城池，犹豫了很久，还是走了进去。

    里面的繁华丝毫不啻于丰阳城，人们对林炎的到来也很是好奇，因为在这么冷的地方他居然穿的很少，这是人们不可理解的，即使是修士也不可能穿的这么少，毕竟抵御寒气可是要灵气的。

    谁也不想无缘无故就浪费自己的灵气，毕竟这极地之城灵气稀薄。

    林炎也在这座城里转悠很久，吸引很多人侧目。

    他并不怎么冷，可能因为他修炼的是火元气。

    “我以后，就在这里修炼了！”

    林炎望着这极地之城，似是下定决心。

    可是他现在面临一个巨大的难题，没有灵石，自己晚上住哪里，睡大街，不太现实。

    可是现在好像除了睡大街也没有办法，自己总不能去抢别人的灵石吧，这可不是什么光彩的行为。

    而且这极地之城修士也是多的吓人，起码十个人中有九个人是修士，普通人也没有几个愿意来这里。

    而且他也观察过了，这里还有军队巡逻，而军队，清一色的修士。

    林炎也不知道该怎么办了，加入一个家族？可是他转了几圈，也没有见到什么家族。

    “难道这城里没有一个家族吗？”林炎转的也累了，便随便找了一个地方休息。

    突然一个人向他走了过来。

    “喂，兄弟，你想不想去抓雪域熊王！”那人走到林炎身边，神秘兮兮的对他说。

    “那有灵石吗？”

    “有，当然有，这你放心！”那人看到林炎这么说，脸上露出满意的神色，“你好，我叫林凡。”

    林炎一愣，“我，我叫林天。”

    林凡一笑，“咱两还真有缘啊！”

    “嗯，”林炎漫不经心的应了一声。

    “你跟我走吧！”林凡向他挥了挥手，就起身走开，林炎赶紧跟上去。

    林凡带着林炎走到一个破旧的房子，这时一个老者走了出来，看到林凡，也是面无喜色，只是看了一下，便来到林炎一旁。

    冷冷的说道。

    “你愿意跟我去抓雪域熊王吗？”

    “他愿意！”林凡上来说了一声。

    老者明显怒了。

    “不用你说话，”又转向林炎，“可能会有生命危险。”

    “我愿意！”林炎内心很激动，这也许可以当做一次历练，他相信以他的实力，自保完全没有问题。

    “很好！”老者淡淡地说了一声，便出去了。

    林凡绕有兴趣的看着林炎，一个普通人，居然敢去抓雪域熊王，看来是个愣头小子。

    雪域熊王可是非常聪明的灵兽，可是他的价值确实非常之高，其体内蕴含的灵气也大的惊人，完全可以让一个初镜修士达到中境。

    可是这种灵兽难以捕捉，可以说是难于上青天，当然修士上青天还是很简单的。

    而这种灵兽对修士极其敏感，只要遇到修士，就会离得远远的。

    所以只能找普通人。

    当然，林炎是完全不知道的，因为在他潜意识里他就是一个修士，实际上他也是一个修士。

    可是别人不那么认为，只当他是一个普通人，或许境界高一点的人还能看到，他是一个有感灵魂魄的普通人。

    林凡见林炎一脸懵逼样，也是好笑。

    “你怎么了？”林凡上前询问。

    “我想吃饭！”林炎立即说道。

    “哦！”林凡随便应了一声。

    随即给他找来食物。

    “过两天就要去抓雪域熊王了！”林凡看着林炎狼吞虎咽的样子，有些不忍心，可是那是没有办法的。

    “嗯，去抓就去抓呗，咳咳咳

    ，”林炎应了一声，不料卡住了，咳嗽几声。

    “你知道雪域熊王长什么样子吗？”林凡故作神秘的说道。

    “不知道！”林炎想都没想，就回答道。

    林凡咳嗽一声，继续说道。

    “这雪域熊王其实就和熊差不多，就是白色的而已。”

    “哦，那熊什么样？”

    “额……”林凡瞬间无语了，这货连熊都不知道长啥样，真是个愣头青。

    林凡解释了很久，林炎才有些了解。

    毕竟林炎才十多岁。

    见识也并不怎呢广泛，许多东西都是从书上看到的。

    林凡解释了大半天，也是累的够呛，不过好在他是一个修士。

    他也是走南闯北的人，一个修士不出去走走，只闷声修炼效果可不是很好。

    万一有什么领悟不是，可是就按照修法一个劲修炼，就算有所成就，出去后还不是被别人耍的一愣一愣的。

    说不定被卖了还替别人输钱呢！

    这种情况可不是没有，有的修士就喜欢闭关修炼，不知人情世故，结果死的很惨。