
    “怎么还没人来？”

    林炎两眼无神的望着干瘪的雪域熊王，还有一头已经熟了，不过他可没有食欲，每天只啃干粮。

    已经过去两天，林炎还是没有等到那个老者的到来，他现在真想自己走出去，可是这雪山肯定危机四伏，到时候死哪都不知道。

    林炎叹了一口气，现在唯一的办法就是等。

    他现在最怕的就是又来一头雪域熊王，不过上天似乎很眷顾他，没有雪域熊王再来。

    不过他也不敢放松警惕，现在他头还疼呢！身上也被抓

    伤，血是止住了，可是还疼呢，他现在也不好动弹。

    只能修炼。

    林炎闭上眼睛，盘坐在雪地里，全身气息收敛，等待救援。

    天气越来越冷，林炎已经对他们来救援已经不抱任何希望了。

    林炎站起身来，抖掉身上的雪，就准备离开，他转身看看那两头雪域熊王，愣了一会。

    林炎伸出手，一团火焰窜出，瞬间将两头雪域熊王化成灰烬，自己拍拍手，离开了。

    林炎冒着风雪，艰难的向前行进，周围都是白茫茫一片，寒风吹的林炎眼睛都睁不开，没办法，林炎只好伸手，远转火元气种子，瞬间火焰就爬上林炎的手掌，可是对这风雪，依旧无济于事。

    而老者，此时正带着修士王林炎那里赶，可是风雪不得不是他们停止步伐，他们已经抓到一只，是赵明引进去的，而孙圣已经是毫无踪迹，老者估计是被吃了。

    所以现在老者只能带着雪域熊王的尸体去找林炎，当然，赵明也在其中，此时他有点瑟瑟发抖，看来雪域熊王对他的威慑可不轻，不过还在他活着。

    而孙圣呢！已不知下落，赵明叹了一口气，八成是已经死了，都怪自己，可是现在于事无补，人都已经挂了。

    孙圣并不是一个修士，意味着即使他离开，去寻找出路，也是找不到的，只能惨死，还有可能就是被雪域熊王给吃了，后者可能性大一点。

    气候一直很恶劣，这让赵明很是担心，虽然和林炎相识不久，但是也希望林炎能够活着回来，毕竟都是普通人，他心里不相信林炎是修士的，因为那老者都带他去做诱饵。

    怎么可能是修士呢？

    不过赵明倒是真希望林炎就是一个修士，起码他生存的机会大一点。

    一行人在风雪稍停，就赶忙向林炎的方向走去。

    他们都很焦急，修士们关心的当然不是林炎的生命安全，而是关心有没有捕捉到雪域熊王。

    这对他们来说可是好东西，但赵明只关心林炎有没有活着。

    老者对其他人都很好，甚至是赵明，即使他现在已经失去利用价值，老者还是命令修士将他围在中间。

    这让赵明也是一阵感动

    。

    所有人都没有说话，只是默默向前，其实他们抓住一头就已经很好，可以卖天价的价钱，还会有很多人来买，可是他们还是想抱着试一试的态度。

    当他们到达目的地时，陷阱已经被触发，来着飞速走到陷阱便，很快就失望了。

    里面什么也没有。

    老者向周围看了看，除了白茫茫一片，什么都没有。

    “哎！”老者叹了一口气，带了三个人来，两个死亡，只抓到一头，要是能抓到两头就好了。

    可是已成事实，所有修士皆是一阵失望，老者用灵气将陷阱埋上，原地休整，休息好了再出发。

    赵明坐下来，百无聊赖，就在地上扒雪玩，当他扒了不久，就看到了很多血。

    “这里有血！”赵明大叫道。

    老者一听，立即赶了过来，看到地上血迹，就明白林炎已经被吃，他用灵气扫开覆盖的雪，发现一大坨血迹染红了雪地。

    而不远处，出现了灰尘。

    “不应该啊！”老者喃喃道，他将地上的灰捡起来，奇怪的打量一会，有用灵力感知一番。

    “是雪域熊王的！”老者眼睛瞪的老大，显然不敢相信。

    其他人听老者一说，也纷纷赶过来，老者小心翼翼地将覆盖在骨灰上雪扫开，这骨灰功效是一样的。

    其他修士找来容器，将这些骨灰装入，然后收起来。

    “去看看有没有林天的尸体！”老者现在很好奇，林炎怎么雪域熊王杀死还烧成灰，真是不可思议。

    就在他思考的时候，有修士来报又发现了骨灰，老者眼睛一亮，现在有三头了，其他修士也甚是高兴，这次可赚大发了。

    老者立即去除覆盖的雪，让其他人将雪域熊王的骨灰装好。

    老者释放灵气，将周围感应了个遍，却没有任何发现。

    这两天雪域熊王怎么死的，老者现在是满脸疑问。

    不过他也不是死脑筋，不会揪着这个问题不放，既然找不到林炎，他们休整过后便会离开。

    赵明现在很失望，三个人现在只剩他一个，多少有点伤感。

    待他们休整好之后，便带着赵明离开，往雪山外走去。

    林炎已经转了很久，就是走不出去，这雪山没有他想象的那么简单。

    他现在迷路了，只能一直向前走，或者说，跟着自己感觉走。

    林炎走着走着，就看到前面躺着一个人。

    他加速跑上去，将人扶起一看，这不是孙圣吗！

    林炎赶紧远转火元气种子，瞬间就燃起火焰。

    林炎还顺手探了他的心脏，还活着，林炎送了一口气，现在终于不是他一个人，他在雪山待了那么久，已经受不了了

    。

    孙圣缓缓睁开眼睛，看到林炎，以为自己在做梦。

    “林天，你也死了？”

    林炎愣住了，怎么一开始就问他死没死呢？自己不是活的好好的吗？

    “我没死！”

    孙圣立即起身，摸了摸自己，笑着说。

    “我还活着！”

    林炎也会心一笑。

    “我不是应该死了吗？”孙圣还是有点奇怪。

    “我看你还活着，就将你救活了。”

    孙圣感激的看着林炎，不巧的事他肚子咕咕叫。

    林炎也看出来，从怀中取出一些干粮，递给孙圣。

    “谢谢！”说完孙圣就拿起胡乱往嘴里塞。