
    “呼～”

    林炎呼出一口寒气，双眼无神地望着周围。

    “怎么办？”

    孙圣看向林炎，他现在将所有寄托在林炎身上。

    林炎耸耸肩，他也是无能为力。

    “咱们走一步看一步吧！”林炎无力地说道，说玩便站起身来，准备向前走。

    孙圣也站起身来，但随即一阵眩晕传来，摇摇玉坠，林炎赶紧一把抓住他，孙圣向他笑笑，以示感激。

    “走吧！”林炎淡淡地说道。

    孙圣也默默地跟了上去。

    雪越下越大，周围基本是看不见，林炎和孙圣只得冒着风雪前行。

    寒风呼啸，本以为是最坏的，然而不远处传来的兽吼就让他们心都寒了。

    林炎知道，那声音就是雪域熊王传来的。

    “什么声音？”孙圣奇怪的问道，不过这声音还是让他感到十分恐惧。

    “是雪域熊王！”林炎冷冷地说道。

    林炎将孙圣推在身后，死死盯住声音的源头。

    孙圣也知道雪域熊王不好对付，就从怀中抽出一把匕首，显然匕首对雪域熊王是没有任何威胁的，可是握着这匕首起码能让孙圣有些安全感。

    林炎趁孙圣不注意，赶紧取出火流剑，当孙圣看到的时候，明显愣了一下，但也没多问。

    “待会打起来的时候你走远一点。”林炎对孙圣说道。

    “为什么？”孙圣很是奇怪。

    “我是修士！”林炎回答道。

    孙圣听后，便不再说话。

    林炎对此很满意。

    不久，雪域熊王终于露出来了，它张开血盆大口大吼一声，吓的孙圣直接瘫坐在地。

    想都没想，孙圣就往其他地方爬去。

    林炎对此并不感到奇怪，普通人被这么一吼，谁都会吓坏的。

    雪域熊王只稍微看了一眼，便不再理会，它相信自己有实力。

    不过他对林炎的表现可不满，一般人不吓摊了，起码得抖腿吧，可是林炎一点都不怕。

    雪域熊王只好又吼一声，林炎还是站在原地不走，冷冷地盯着它，像是在看一个死物，雪域熊王彻底怒了。

    它向林炎发起冲锋。远处的孙圣看的心惊胆战，林炎被吃了，下一个就是他了！

    孙圣也想，反正也跑不掉，还不如死的壮烈一点，他握紧匕首，随时等待雪域熊王的袭击。

    林炎见此不慌不忙，一个箭步就闪开，雪域熊王扑了个空，大吼一声，又向林炎发起冲锋。

    林炎冷笑地看着这头雪域熊王，这头雪域熊王未免智商有些低下，这下就可以好好对付了。

    就在雪域熊王冲过来的时候，林炎用剑一挥，直接将它的熊掌砍了下来。

    雪域熊王发出痛苦的嘶吼，鲜血直流，将雪地染红，林炎也不犹豫将火元气注入火流剑，直直的插入雪域熊王体内。

    雪域熊王哼唧几声，便没了声响，其尸体也迅速干瘪起来。

    孙圣张大了嘴巴，这林炎也太强了，三下五除二就将雪域熊王解决。

    林炎也不顾孙圣的惊讶，将雪域熊王直接化为灰烬，然后带着孙圣继续上路。

    这下孙圣心里可踏实多了，自己跟着一个修士，走出去的机会也大，他脸上也露出笑容，他有希望，有盼头，不用死在这茫茫雪山。

    现在他走起路也有劲，跟着林炎到处乱走。

    此时林炎眉头紧皱，丝毫没有愉悦的心情，这走不出去就遭了，他还有大仇未报，家族还没有振兴，就这样死在雪山，这可不是他想的。

    但是为今之计只能向前走，可是无论他们怎么走，也还是走不出这雪山。

    林炎叹了一口气，要是能飞就好了，可是以他现在的实力，是飞不起来的，他也只能望着天空干叹气。

    渐渐地，两人都开始陷入绝望，林炎也干脆不走了，直接坐在雪地上，呆呆地望着天空，孙圣也累的不行，也瘫坐在雪地上。

    忽然，林炎转向孙圣，问道:

    “你怎么会晕倒在雪地上？”

    孙圣愣了一下，随即说道:

    “哎，起初我还在那里欢喜的等着，可是过了很久，还是不见他们来，而且也没有雪域熊王来我这，我想他们肯定是放弃我了。

    所以我就像与其在这里等死，还不如趁现在食物充足出去找路，活下来就好。

    可是我一个人带不走那么多食物就只拿了一点点，没想到走了好几天也没有走出去，反而食物吃光了！

    我又想回去的时候，又找不到路，就晕倒在雪地上，幸好你来了。”

    林炎哦了一声，继续呆望天空。

    “对了，林天，你是怎么找到我的？”

    孙圣问道。

    林炎看了他一眼。

    “我和你一样等不到他们，就想着自己出来找路，没想到就找到你了！”

    林炎说完没有继续说话。

    孙圣也没有继续问下去，气氛瞬间就尴尬了。

    坐了许久，林炎站起身来。

    “咱们还是继续向前走吧，说不定能走出去。”

    孙圣叹了一口气，走出去是说不定的事，不过他已经不抱什么希望，但是还是要去走走，不怕一万，就怕万一，万一就走出去了呢！

    他们又继续踏上了行程，在这茫茫的雪山前行

    。

    走着走着，忽然林炎感觉不太对劲，他使劲踩了几下，下面好像是空的。

    “孙圣，你先理这里远一点。”

    孙圣茫然地点头，然后走开了。

    林炎立即远转火元气种子，手变得很热，他伸手探下去，下面果然是空的。

    他利用火元气，一脚踏下去，瞬间一个大坑显现出来，还有一个个锋利的刺，林炎赶紧跳开。

    “看来这里就是他们的陷阱！”林炎对孙圣说道。

    孙圣点点头，因为他看到遗留在这里的食物，他赶紧上前，将雪扒开，果然有一大堆食物。

    “我们暂且在这休息。”林炎说完立即盘坐下来，他希望那个老者会到这里来，这是他们唯一的希望。

    孙圣也大快朵颐起来，这些天他都没怎么吃饱，实在是饿的不行，所以有吃的自然要吃个饱，只有没有的时候才会珍惜。

    林炎摇摇头，要是等不来，他们还要这些食物过好一阵子呢！

    不过倒时候还可以猎杀这雪山里的动物为食，他就不相信走不出去。