
    “不好！”

    林炎马上意识到不妙。

    他提起十二分的警惕，仔细向四周望去，却只见四周白茫茫一片，只有嘶哑的兽吼。

    恐惧笼罩着林炎，惊的他冷汗连连。

    时间一分一秒的过去，还是没见到什么东西，林炎也跑不出去，只能在这里等。

    吼声越来越大，林炎握紧拳头，现在只能放手一搏，别无他法。

    林炎暗暗运转火元气种子，等待未知生物的到来。

    然而周围只是兽吼，迟迟不见有什么生物冲出来。

    林炎一刻也不敢放松，一旦放松，可能会命丧九泉。

    “吼～”林炎背后传来一声巨大的嘶吼，林炎全身立即燃起火焰，转身朝那生物重击过去。

    一拳打在它脑袋上，直直将林炎震出去好远，那生物也受了不小的伤。

    林炎定睛一看，只见那生物全身雪白，眼睛也是纯白色的，体型也较大，看来就是雪域熊王了，林炎打起十二分精神。

    双方都没有贸然进攻，林炎也不敢轻举妄动，气氛越来越诡异。

    “怎么办？”林炎只想尽快脱险，然后回到极地之城，可是他现在走不出去，也没有人来。

    可以说他现在是孤立无援。

    林炎死死盯住雪域熊王，雪域熊王眼里此时也是不可思议，一个普通人居然能跟他抗衡。

    交战似乎陷入胶着状态，雪域熊王已经萌生退意，这对林炎可是一个好消息。

    林炎全身依旧在冒着火焰，而雪域熊王则静静地看着他，忽然，雪域熊王向林炎发动猛烈攻击，一个巨大的爪子向林炎拍去，林炎伸手一拳打在熊掌上，将火元气输送到熊掌。

    顿时雪域熊王调开数米，将熊掌插入雪地中，雪迅速融化，可见温度不低。

    林炎也不怎么好受，哇的吐出一口鲜血，将雪地染红，双方都不讨好。

    雪域熊王也干脆不走，好像要和林炎拼个你死我活。

    林炎加速运转火元气种子，全身火焰化为青色火焰，瞬间将周遭的雪融化，露出难得一见的土地，林炎可不管这些，一个箭步冲上去。

    雪域熊王感受到了威胁，立即向一旁闪去，体型硕大却身手敏捷，看来不好对付。

    林炎没法子，只得继续发起冲锋。

    几次都被躲开，林炎也感到体力不支，这样下去，自己岂不是活活累死。

    他干脆也不进攻，静观其变。

    雪域熊王也绕着林炎转圈，显然他已经等不及，要快速结束这场战斗。

    可是林炎也不是吃素的，他也在寻找这雪域熊王的弱点。

    又开始短暂的停战，双方你望着我，我望着你，场面甚是尴尬。

    雪域熊王大吼一声，朝着林炎发起进攻，林炎冷笑一声，将火元气聚集于手掌，等待雪域熊王的进攻。

    一道火焰涌入雪域熊王体内，雪域熊王难忍疼痛，一掌拍中林炎，林炎只觉耳边响起嗡嗡声，瞬间就飞出去好远。

    雪域熊王一头钻进雪地，全身燥热无比，嘴巴里都能喷出火来，还好这是雪山，要是其他地方，估计已经将雪域熊王烤熟了。

    林炎也不好受，他只觉脑袋昏昏沉沉，四周都是重影，一头雪域熊王变成两头，他使劲摇了摇头，仔细一看，又来了一头雪域熊王。

    林炎心一沉，看来一场苦战是在所难免的。

    新来的雪域熊王也不吼叫，直接朝林炎扑过去，林炎只得狼狈翻开，暂时避过一劫，随后那雪域熊王又将熊掌扫过去，拍带林炎的脸。

    这一拍把林炎拍的七荤八素，晕晕乎乎，站都站不起来。

    林炎意识到此刻危险，从丹田取出火流剑，握在手上，对着雪域熊王。

    但是他被拍了两掌，看起东西来有些重影，不敢冒然发动进攻，而雪域熊王似乎对火流剑有所忌惮，也不发起进攻。

    林炎抓住这短暂的时间，快速恢复。

    而那头被林炎打进火元气的雪域熊王此刻正在雪地里惨叫，时不时发出痛苦的呻吟，可是却并没有办法排出体内的火元气。

    火元气在他体内肆意纵横，将雪域熊王体内搅得乱七八糟，雪域熊王大声吼叫，可是丝毫不能减轻他的痛苦，他只得在雪地上不停滚。

    雪山还是无法为雪域熊王驱散火元气，雪域熊王已经濒临崩溃，只躺在地上不停呻吟，皮肤开始变成红色，周围已经没有雪。

    终于在发出最后一声吼叫的时候，终于死去，结束它的一生，他皮肤也开始变成白色，嘴里不断喷火。

    林炎没空管这些，他现在一心只想对付那活着的雪域熊王。

    那雪域熊王似乎很生气，对于同伴的死。

    林炎现在已经缓过来了。

    只需等待时机将剑插入雪域熊王体内，就可以解决危机。

    雪域熊王围着林炎转了又转，眼睛里充满愤怒，时不时发出低沉的斯吼。

    林炎冷汗直流，他刚才的战斗使他丧失很多战斗力，现在他可是危机四伏。

    雪域熊王终于按耐不住，向林炎后背发起攻击，林炎见势挡不住，只能闪开，雪域熊王扑空，大吼一声，又朝林炎扑过去。

    林炎身上被雪域熊王抓开一个大口子，顿时鲜血直流，林炎咬咬牙，只能坚持

    ，否则就死翘翘了。

    林炎将剑插在地上，缓缓站起来。

    雪域熊王嘲笑一声，又扑了过去，林炎使出浑身气力，跳开，可是雪域熊王似乎早已预料到，反手又是一掌，又将林炎抓伤。

    伤口迅速凝结成冰霜，林炎苦笑一声，看来低估这雪域熊王了。

    林炎举起剑，雪域熊王转身扑向林炎，林炎也不闪躲，将火流剑注入火元气，直直的刺入雪域熊王体内。

    雪域熊王惨叫一声，肉身以可见的速度腐烂，很快就变成干尸。

    火流剑迅速收回林炎体内，林炎看着死亡的雪域熊王，长长地松了一口气，瘫坐在雪地，颤颤巍巍地从怀中掏出食物。

    一口一口的吃着，他现在真的很后怕，如果没有杀死雪域熊王，他就得死，他没得选。