
    林炎站起身，感觉周围不太对劲。

    孙圣看到了，也警惕的望着四周。

    这雪山危机四伏，稍有不慎，就会命丧黄泉。

    “发生什么了？”孙圣向林炎问道。

    林炎赶紧笔画一个嘘的手势，示意孙圣不要说话，孙圣也赶紧闭上了嘴。

    林炎取出火流剑，释放火元气去感应

    周围，果然有一群生物，体型不大，林炎稍稍松了一口气，看来不是雪域熊王。

    “做好准备，有东西来了！”林炎小声的说，孙圣一听，也赶紧取出匕首，和林炎靠在一起。

    气氛瞬间紧张起来。

    孙圣两腿已经开始颤抖，要是又来一头雪域熊王就惨了，毕竟陷阱都让他们给踩了，他也搞不明白为什么林炎一定要将陷阱踩了。

    其实林炎踩陷阱纯粹是好奇。

    林炎也握紧火流剑，时刻准备催动火元气种子，周围生物也渐渐围上来，虽然看不见，但是林炎能够感受的到。

    “嗷呜～”一声狼嚎，瞬间就让孙圣直接尿了裤子。

    此时林炎也看清楚了，是狼群，不过这雪山的狼应该不一般。

    林炎双目死死盯住最前面的狼。

    火流剑瞬间燃起熊熊火焰，转而变成青色火焰，温度煞是吓人，孙圣感觉都快被烤焦了，他赶紧离林炎远一点，可是也不敢走太远。

    大约有十头狼将他们团团包围，孙圣将匕首握好，随时准备反击。

    狼群见到林炎的火流剑开始犹豫不前，而走最前面的狼也停下了脚步。

    露出锋利的牙齿，狠狠地盯着林炎，嘴里不断发出嘶鸣声。

    这让孙圣更加紧张，手都开始抖了。

    林炎也因为摸不清对手的实力，也不敢贸然出击。

    双方就这样僵持在一起

    。

    终于还是狼群按耐不住，先发起攻击，林炎毫不犹豫就看向冲过来的狼群，但是每头敏捷异常。

    轻易砍不到他们。

    林炎也不怕，看来这狼群除了会躲也没什么能力。

    林炎胡乱挥舞火流剑，让周围的狼群不敢靠近，孙圣也拿着匕首乱挥。

    狼群围住他们不停的转，寻找突破口。

    林炎趁一头狼群在注意孙圣，迅速上前，将那头狼砍成两半，那狼叫了一声，尸体立即被火流剑吸干。

    狼王显然看的不可思议，但是并没有放弃。

    其实林炎对火流剑砍一刀对手就干瘪了一窍不通，他也搞不清楚，但是只要能帮他御敌，虽然有时候这剑会疯狂吸取他的火元气。

    林炎信息倍增，冷冷地看着狼王，接下来，他就要将他给杀了。

    狼王似乎也意识到了，慢慢的向后退去，消失在林炎眼中，林炎一看不妙，赶紧追了上去，有一头狼冲到他面前，显然是不想让他继续过去。

    林炎挥手一剑，又结束了一条狼的性命，继续向前追去。

    “救命！”孙圣绝望的叫了一声，一头狼已经向他扑来。

    他拿起匕首胡乱挥舞，然而并没有什么用处，狼还是继续扑向他，将他推到在地。

    匕首也被甩出去很远，他竭力想挣脱，奈何那狼气力很大，无论怎么做都是无济于事。

    那狼吼叫一声，眼看就要将孙圣脖子咬断，突然他感到周围变热，那狼瞬间便成了干尸。

    孙圣一看，原来是林炎赶到了，他长长地松了一口气，爬起来捡起匕首。

    林炎把剑一挥，又一头狼惨死在他的剑下。

    其他狼见了，也知道不妙，纷纷退去，借助风雪的掩饰，很快便消失在雪山中。

    孙圣丧气的坐在地上，这一路，真的十分危险啊。

    “总算是过去了！”孙圣说道，他感到前所未有的开心，因为他死里逃生，在这残酷的雪山活下来了。

    “不要高兴的太早！”林炎看着孙圣，提醒他道。

    说完林炎收起火流剑。

    “那个，刚才谢谢你！”孙圣不好意思的挠挠头。

    “举手之劳！”说完林炎就盘坐下来，继续用火元气感知着周围，一有危险就好早做打算。

    忽然，林炎又感知到了一个生物正在靠近，他赶忙站起身，冷冷地盯着那生物来的地方，火流剑早已出现在他手中。

    远处的生物正在一步步靠近，林炎握紧了火流剑，他探查到那是一个修炼灵气的，不是人就是灵兽。

    一个轮廓慢慢显现出来，林炎提着的心放下了，对方是一个人，他也就将火流剑收起。

    这里，人与人会团结在一起，不会勾心斗角，因为在这里如果不合作的话，就走不出去。

    那人终于出现了，他看到林炎他们的时候也有些惊讶，林炎也愣了一下，这不是那个走丢的修士吗！

    那人是一个中年大叔，不胖也不瘦，境界也不俗。

    “你们是？”那修士上来就问林炎。

    “在下林天！”林天恭敬地回答道，毕竟修士还是喜欢高人一等。

    “那他呢？”修士又指指孙圣。

    孙圣赶忙站起身来，躬身道:

    “在下孙圣。”

    修士问完，便不再理会他们，径直走到放食物的地方，拿起来就大快朵颐，他确实很久没有吃过东西，还在这雪山走了这么久，即使是一个修士也顾不得了。

    林炎本想上前去提醒他省着点，不过想想还是算了，要是得罪这修士，在这雪山就不好生存，所以他选择了闭嘴。

    孙圣也有些心疼，不过林炎都没吭声，他自然也没吭声。

    不过他们两个都对这修士的到来很不满。

    林炎此时真想一剑砍了他！

    很快他们一半的食物就没有了，那修士一点也不知道省吃俭用，吃完后，他打了一个饱嗝，又拿起袋子，将剩下的食物全部装起来，背在背上。

    “你想干什么？”林炎彻底怒了，居然将他们的食物都带走。

    修士转身看了他一眼。

    “我能干什么？当然是去找路啊！”

    “可是你拿走了不属于你的东西。”林炎冷冷地说道。

    “呦呵，你个毛头小子还敢教训我？”说完那修士就准备去教训林炎，不过他定睛一看，看到林炎后面一具尸体。

    他也没心情去教训他，走到尸体处，蹲下来仔细一瞧，瞬间脸色变的铁青，他转身看了看林炎，又看了看身上有不少血的家伙。

    站起身来就打算跑，可是刚走几步就愣住了，林炎也呆住了。