
    “出来吧！”老者大声叫道。

    一个风度翩翩的男子和一个中年汉子慢慢的从白雪中走出来，满脸笑意的看着老者。

    这时林炎和孙圣也慢慢走出来。

    老者愣了一下，看着满身是血的林炎和孙圣，又看了看走出来的两男子。

    风度翩翩的男子看到林炎，脸一下就僵住了，中年汉子也是呆住了。

    “这……”老者一时说不出话来。

    那两男子也感觉到尴尬，转身就要走。

    老者立即叫道。

    “站住！”

    那两人顿了一下，转过身来。

    “我们就是来参观一下！”

    老者走到他们面前，冷冷的笑道。

    “这地方有什么好参观的？”

    “额……”那个风度翩翩的男子四处张望，中年大汉则是一脸严肃。

    林凡此时则是冷汗连连。

    林炎奇怪的看着他们，这究竟是怎么了？

    一行人都不说话，你看我，我看你，确实也找不到什么话题来讨论。

    本来老者就感应到林炎他们，没成想他这一叫，又叫出了两人，他对自己的感应力还是蛮自信的。

    而那走出来的男子和中年大汉看到林炎他们，也明白过来，以他们的能力，隐匿自己的行踪还是轻而易举的。

    毕竟他们对他们自己隐匿的能力还是很自信的。

    他们一直跟在老者后面，从来没有被发现，当然，他们也不会走，只能跟着。

    他们的目的很简单，就是夺取雪域熊王的尸体，当他们看到有那么多的雪域熊王的尸体时，自然是很兴奋。

    不过如今他们都暴露了，只能尽量开脱，要是被老者发现端倪，他们可能就走不出这雪山

    。

    只有老者认路。

    “如果没事的话，那我先走一步！”男子轻声说道。

    中年大汉已经准备闪人。

    “你们打算往哪走？”老者冷冷地说道。

    “当然是往外面走了！”男子随口应了一句。

    他现在急于脱身。

    “既然出来了，那就一起走啊！”老者呵呵笑道，看起来要有多阴险就有多阴险。

    “不了不了，我们自己会走，会走！”男子满脸笑意。

    “那好，那你走吧！”说完老者转身向修士们走去。

    这时，虬髯大汉突然跳出来。

    “林子峰，反正都发现了，何不现在就干！”

    那个叫林子峰的男子本来已经走出很远，听到这话，脸一下阴沉下来。

    “你叫毛啊你！”林凡赶紧跑上来，捂住虬髯大汉的嘴，将他拖入人群。

    “林子峰，你还想走！”老者转身向远处的林子峰叫道。

    “这小子，坏我好事！”林子峰恨恨地道。

    不过如今也顾不得许多，抽出宝剑，直指老者。

    “识相的话就乖乖听我的！”

    中年大汉也拿出砍刀，死死盯住老者。

    老者也不甘示弱，也拿出剑。

    “要是我不听呢？”

    “那就去死！”林子峰气势突变，玩全没有风度翩翩的样子，全身煞气。

    林炎惊叹一声，这厮真会隐藏自己，看来不简单啊！

    而孙圣和赵明完全吓懵了，站在原地不敢动弹。

    “抄家伙！”虬髯大汉大叫一声，其余修士纷纷抽出剑，和老者对立。

    赵明赶忙连滚带爬地跑远，修士之间的斗争，可不是他这种普通人承受的起的。

    老者看向虬髯大汉他们，满脸不可思议。

    “你们想干嘛？”老者厉声喝道。

    其余修士后退一下。

    “怕什么！”虬髯大汉怒了，“对面还有一个和这老贼同境界的呢！”

    修士们听了这番话，胆子也大了起来，直接将剑尖指向老者。

    “哼，老头儿，你还没看清形势么？”林子峰讽刺道。

    “哈哈，别以为我不知道，你们是走不出这雪山的。”老者顿了一下，“只有我知道路。”

    “你……”林子峰不说话了，他确实不知道路。

    “管他呢！”虬髯大汉跳出来，怒视老者。

    “闭嘴！”林凡对虬髯大汉的表现很不满。

    “你才闭嘴！”虬髯大汉回呛道。

    林凡憋得满脸通红。

    林炎看着要打起来，他也不好掺和，只好拉着孙圣退到赵明处。

    赵明见着两浑身是血的人向他走来，瞬间腿不停地抖，不自觉的向后退。

    “是我！”孙圣上前一步说道。

    “你？”赵明疑惑道，“你是孙圣？”

    “对！”孙圣回答道。

    赵明瞬间松了一口气，再看看旁边的人，八成就是林天，也就是林炎。

    老者此时眉头皱成一团，腹背受敌，这对老者来说可不是什么好消息。

    不过他有筹码，那就是走出去的筹码。

    他死了，其余人只能在这雪山里夏转悠，最后死在这雪山，而且这雪山可是十分危险，搞不好就能要了他们的命。

    所以他敢断定，只要在这雪山，就没有人敢来杀他。

    然而他的想法是错误的。

    虬髯大汉拿着剑就冲了上来。

    “你疯了吗！”林凡，上前就要制止。

    “我没疯！”虬髯大汉此时已经到老者跟前，一剑刺了过去，老者境界比他高，自然很轻松就躲过去。

    “还愣着干啥，一起冲啊！”虬髯大汉向修士们叫道。

    但是修士还是愣了一下，这要是真把老者杀死了他们还能出去吗？

    林凡上来，将虬髯大汉一把推开，老者一剑上去，直直刺入林凡体内，林凡啊了一声，倒地不起。

    “狗贼！”虬髯大汉叫了一声，其余修士也纷纷冲了上去。

    灵气纵横，林炎他们不得不推开几步。

    林子峰此时赶紧上来查看林凡的伤势，林凡呜呜的说了几声，然后不停吐血，死了。

    林子峰这下完全怒了，自己弟弟被杀。

    “受死吧！”林子峰拿剑冲上去。

    中年大汉也犹豫一下，但随后也跟着冲了上去。

    老者只觉下身一凉，林子峰的剑已经将他刺穿，林子峰将灵气注入剑中，瞬间老者体内灵气纵横，虬髯大汉也将剑刺了进来，其余修士都将剑插入老者体内。

    老者不可思议的看着林子峰，没想到，他就这么死了，林炎也是看的一愣一愣的，这老头一死，自己怎么出去。

    那岂不是玩完了？