
    修士面色铁青，一步也不敢动，冷汗直流。

    “怎么了？”孙圣奇怪的问道，让看到林炎和修士都待在那里不动，感觉很奇怪。

    “我们被包围了！”林炎回答道，眉头紧皱。

    “什么？”孙圣不敢相信，还想确认一遍。

    “是冰狼！”修士开口了，他感到林炎不是一个普通人，不然也不可能感知到被包围，只有孙圣一个人还不明所以。

    “冰狼是什么？”

    林炎对修士问道。

    修士吞了一口口水。

    “冰狼是雪山的灵兽，攻击力不高，但是很团结，而且较为聪明，数量也多，在这雪山也是横行的存在。

    几乎没人敢惹冰狼，它们有一个特性，就是记仇，只要得罪过他的人，肯定要把他弄死，所以没人愿意惹冰狼。”

    林炎听完点点头，看来这冰狼不简单，这会功夫，他们已经被上百只冰狼围困，而且还越来越多。

    修士不再理会林炎，将食物放在地上，看来想出去不简单，这雪山要是来了几千只冰狼，那可是逃不出去的，为今之计，只有赶紧突围。

    林炎从丹田取出火流剑，他也想突围，越早越好。

    “孙圣，快跟我来。”

    孙圣一听，赶紧跑到林炎后面，为了防身，他还是拿出了匕首，关键时刻有件防身武器当然不会不用。

    “冲！”林炎大喝一声，拿起剑就向冰狼群冲去，孙圣也赶紧跟了上去。

    修士也毫不犹豫地冲了上去，不过与林炎的方向相反，毕竟修士可不想带着两普通人，虽然他认为林炎不简单，但是怎么看，林炎还是一个普通人。

    当孙圣看到冰狼的时候，还是踌躇了一会，但立即就跟着林炎冲上去，要想活命就得跟着修士，显然除了林炎之外，那个修士是不会帮忙的。

    但是真正看到狼群时，孙圣愣住了，这狼何止多啊，围得水泄不通，露出恐怖的牙齿，冷冷的盯着他们，慢慢向他们走过来。

    “怎……怎么办？”孙圣结巴的问道。

    “冲出去！”林炎回了一句，“跟着我！”

    孙圣木然地点了一下头，腿颤颤巍巍，慢慢地跟着林炎。

    林炎手持火流剑，缓缓地向狼群靠过去，寒风凛冽，吹的林炎地衣服咧咧作响。

    狼群也毫不畏惧，向林炎包围了上来。

    孙圣也紧随其后，如果稍有不慎，就会死无葬身之地。

    “嗷呜～”林炎一剑将第一只企图上来的狼杀死，其他狼只稍微犹豫了一下，蜂蛹而上。

    林炎握紧手中的剑，挥舞着，尸体越来越多，血染红雪地，孙圣也拿着匕首小心翼翼地跟在林炎后面。

    被林炎砍中的狼无一例外成了干尸。

    林炎向前移动，可是狼群却让他们移动的很慢，甚至他迷失了方向。

    该往哪走呢？

    林炎一边击杀冲上来的狼群，一边观察方向。

    算了，林炎想想，还是直接往太阳的方向去吧。

    孙圣此时完全顾不上什么方向，他只能跟着林炎，

    惨叫声不绝于耳，林炎可不在乎，这些狼要他的命，那他就先夺了它们的命。

    再说那个修士，此时也在奋力突围，血早已将他的衣服染红。

    修士心越来越冷，他的灵气已经耗得差不多，如今他只好拿出一把匕首进行突围，但是效果不佳，身上被抓伤不少。

    “啊～”修士大叫一声，疯狂的向冲过来的狼砍杀，而狼群没有丝毫退缩，依旧无畏的上前。

    修士已经绝望，这么多狼，要如何才能突围出去。

    但是他还是抱着一丝侥幸，万一这群狼被杀怕了，可是到现在还是没有出现临阵脱逃的狼。

    一头头狼倒在血泊中，放眼望去，到处堆满死尸，可狼群还是冲了上来，修士继续向前行进，一路上都是尸体。

    终于，修士的匕首断了，修士愣了一会，狠狠地扔掉匕首。

    大吼一声，修士用灵气凝聚出一把剑，锋利无比，可是这对修士灵气的损耗可不小。

    修士前进的速度变快了，尸体也越来越多，修士已经杀红了眼，当然，狼群还是不停堆上去，即使是送死。

    时间慢慢过去，修士仿佛已经看到希望，可希望马上就被成群的狼群湮没。

    天很快就黑了，可是狼群还是无休止的冲上来，修士身上各处开始渗血，惨不忍睹，脸也被抓伤，一只眼睛已经看不见，全身血，被狼群抓瞎了。

    但是他还是在争取希望。

    凌晨，狼群终于退却，修士的一只腿已经能看见骨头，一只手臂也已经不见，他站在那里，看着依旧围着他的狼群。

    “我不甘心！”修士对着狼群大吼大叫。

    可是狼群还是无动于衷，只是冷冷的看着他。

    也没有狼再继续冲过来。

    修士也停止叫喊，暗暗恢复灵气，可是这雪山灵气稀薄，他又能恢复多少呢？

    突然，狼群让开一条路，一个头发发白，但是脸蛋俊秀的男子走了出来，全身穿的也是雪白的衣服。

    修士看到他，彻底呆住了，

    “冰……冰……，呵呵！”修士苦笑一声。

    男子没有说话，只是凝视着修士。

    远处传来骚动，狼群开始乱起来，男子手一挥，狼群立刻让出一条道。

    修士转身一看，正是林炎和孙圣杀过来了。

    修士不可思议的看着林炎，一个普通人居然也能坚持到现在。

    或许他当初的决定就是错误的吧！

    林炎此时看到了修士，他想都没想，就向修士靠了过去，孙圣也赶紧跑了过来，此时孙圣显得很憔悴，毕竟他有一天没吃过饭了。

    “你是怎么过来的？”修士有气无力的问林炎，但他低头一看，便已经明白了，林炎手里拿的是火流剑。

    “难怪啊！如果我没有猜错的话，你就是林炎吧！”

    林炎看了看修士，点了一下头。

    而而那男子则是眉头一皱，奇怪的看着林炎。

    林炎也开始打量那男子，毕竟在狼群里站着一个人还是比较醒目的，虽然男子是白色的，可是林炎还是很快就注意到他。