
    林炎目瞪口呆的看着林子峰，这厮也特狠，居然说杀就杀。

    其他修士也都愣住了，不过并没有做声，毕竟他们都想出去。

    林炎也只能默不作声。

    老者满意的点点头，林子峰还是阴沉着脸。

    “带路吧！”林子峰推了老者一下。

    老者不情愿的甩一下胳膊。

    带着他们继续上路，林炎和赵明，孙圣他们也跟了上来，林子峰只微微皱了一下眉头，便没有再理会。

    一行人在路上一直没有说话，一来林子峰的残忍让他们闭嘴，二来他们也不想浪费体力。

    风雪再大，他们也不再犹豫，只是默默前行，都已经在这里待了这么久，都受不了了。

    三天过去，林炎看着远处的极地之城，提着的心终于放下孙圣和赵明也叹了一口气。

    “我先走了！”老者说了一声，便开始向极地之城冲去。

    “想走！”林子峰喝道，说罢抽出剑来，向老者砍去，老者也不是吃素的，这几天都恢复的差不多，虽然他对林子峰为何杀他有点疑问。

    林炎看他们在打斗，正是好几回，带着孙圣和赵明溜之大吉，其余修士看了也并没有在意。

    林子峰和老者的打斗越来越凶，震得其他修士都不敢靠近，只能退后几步观战。

    但老者明显老者处于下风，他以前受过伤，且林子峰还没有彻底治好他，只给他进行简单的处理。

    现在老者越打越吃力，没办法，老者只能继续往雪山那边逃，可是林子峰可不会让他得逞，切断了所有退路。

    “林子峰，我与你无冤无仇，为何置我于死地！”老者试图劝林子峰。

    “这个你不用知道！”说完林子峰加大攻势，灵力四泄，激起无数雪花，那些修士不住感叹，这就是高境界的打斗。

    林炎此时已经到了极地之城，和孙圣赵明分别后，只能先躲一阵子，那林子峰可是一直注意着他。

    他随便找了一间无人居住的房子，打扫干净，只能在里面凑合。

    他也没有停下修炼，整理好后便开始修炼，过几天就出去找吃的。

    再说林子峰，此时已经将老者打得招架不住，只能一味闪避。

    林子峰步步紧逼。

    “林子峰，你要什么我都可以给你！”老者不得不求饶。

    “不需要！”林子峰只冷冷地回一句，老者的心已经凉了半截，这小子油盐不进。

    “你死了，你的东西都是我的！”林子峰又接着说了一句，这让老者彻底绝望了！

    “只要你不杀我，所有东西你拿去便是。”老者只能这么说，修士的财富很多，特别是老者这种境界的，更是数不尽的财富。

    “我要你命。”林子峰厉声喝道，加大对老者的攻势。

    老者一看势头不对，看来林子峰非要他死，只能一个劲的往雪山里面跑，林子峰上来就将他的胳膊砍断，老者惨叫一声，继续向前狂奔。

    林子峰眼一横，将剑直接扔过去，将老者扎了个对穿，但是老者依然向前狂奔，留下一路的血迹，林子峰犹豫一会，还是跟了上去。

    老者回头一看，林子峰已近在咫尺，只得抓起一把雪向林子峰扔过去，不过并没有什么用处，林子峰还是追了上来，将他的剑直接拔出。

    “受死吧！”林子峰大叫一声，老者感觉不妙，强忍着剧痛，加速跑了起来。

    “哼，强弩之末！”林子峰拿着剑向老者追去。

    “你到底要什么，我都可以给你，只要你不杀我！”老者试图作最后的努力，但是林子峰并不为所动，又拿剑扎中老者的胸口，老者唔得一声，便倒在雪地。

    嘴里鲜血直流。

    林子峰冷冷的看着老者，一步一步向他走过来。

    “求……求你……放过我吧！”老者轻声的说道。

    “放过你？做梦！”林子峰怒视老者，一剑下去，将老者的另一条胳膊也给卸了下来。

    “林子峰，你不得好死！”老者用尽全身力气咒骂道。

    林子峰并没有说话，又举起了剑，一剑将他一条腿砍了下来，老者啊的一声，面部扭曲。

    “让你跑！”林子又是一剑，将老者的另一条腿也砍了下来，老者晕了过去。

    林子峰并没有杀他，而是拖着他走到众修士面前，其余修士皆是心头一震，这林子峰，真是心狠手辣，中年汉子也皱了一下眉。

    “那个小子呢？”林子峰对他们质问道，众人你看看我，我看看你，都不说话。

    “你知道吗？”林子峰向中年汉子问道，中年汉子只能无奈的摇摇头。

    林子峰摇摇头，看着老者，挥起剑，一剑将老者的头颅砍下来，老者的头滚出去很远。

    血溅的修士一身，他们也不敢说话，怔怔的望着林子峰。

    中年汉子上来，一脚将老者的尸体踢出好远。

    林子峰叹气一声。

    “也罢，先将雪域熊王的尸体弄回去，至于那小子，我亲自去找。”

    中年汉子立即招呼修士们将雪域熊王带回极地之城。

    林子峰则站在原地，看着老者的尸体。

    “那小子，究竟是什么人？”

    林子峰又抽出剑，将老者的的头颅砍成两半，一脚将这两半脑袋提出去。

    收起剑，又整理了一下衣服，定了定神，跟着修士走向极地之城。

    林炎此时也明白，这林子峰肯定会来找他，他展示的功法过于奇怪，虽然林子峰当时并没有表现出来，但是谁没有好奇心呢？

    林炎只能竭力隐藏自己的气息，好在他是修士，要是普通人，肯定那林子峰只要往城里一探，瞬间就能找到他，当然，普通人林子峰是不会感兴趣的。

    最遗憾的是，林炎此行没有赚到一点灵石，不过这经历也是惊心动魄，要是给他再多的灵石他也不想去了，特别是冰狼王。

    瞬间就能要了修士的性命，而雪山更是冰狼王的凭借，要是再碰到它，说不定就走不出来。

    而且这次没有赚到灵石，还给他惹了很大麻烦，他已经计划不待在这极地之城，毕竟林子峰实力摆在那里。