
    “你是谁？”林炎冲男子叫道。

    男子并没有说话，只是望着林炎，这让林炎感觉十分诡异，

    “是冰狼王！”修士冷冷的说道，林炎听后若有所思的点了一下头，然后继续警惕地望着男子，也就是冰狼王。

    双方僵持了很久，冰狼王因也没有再进攻的意思，似乎是有所忌惮。

    孙圣的心突突直跳，这要是干起来他还有活命的机会吗？肯定没有。

    “要不咱们两一起冲上去，或许杀了冰狼王还有一线生机！”

    林炎悄悄对着修士说，修士没有说话，只缓缓地点头。

    林炎一看有戏，继续说道。

    “待会咱们一起冲！”

    修士看了林炎一眼，使劲的点了一下头。

    “好！”林炎大喝一声

    提起火流剑，死死的盯住冰狼王，一股强大的气势释放出来，让周围的狼群退后了一步，温度也开始升高。

    冰狼王脸上露出一丝惧色，正好被林炎察觉到了。

    “杀！”林炎厉声喝道。

    修士一听，手中凝出一把剑，飞速向冰狼王砍去。

    周围狼群赶紧将冰狼王围住，林炎毫不客气，冲上来就将围住的狼群杀了个光，一个活口也没有留。

    修士一看好机会，拿起剑就刺向冰狼王，突然，冰狼王长啸一声，四周立即变得十分寒冷，林炎也暗道不好，可是容不得他退。

    修士只觉身中一冷，手上的剑也消散殆尽，体内瞬间被冰封。

    砰地一声，修士掉在地上，他已经被冻成冰块。

    林炎立即催动火元气种子，不惜一切代价，不能让自己冻起来。

    他将剑横在自己面前。

    嗡的一声，冰狼王接连倒退，七窍流血，手捂着胸口。

    “怎么回事？”林炎奇怪的看着冰狼王。

    冰狼王也狠狠地看了他一眼，随即袖子一挥，离开了，这对林炎来说可是一件好事。

    其他冰狼也不甘地吼叫几声，但也都跟着冰狼王退去。

    林炎站在原地，望着退却的狼群，心里暗暗松了一口气。

    等到狼群远离，林炎才跑去查看修士的情况，此时修士眼睛瞪的老大，但是也闭不上，全身都被冻住。

    林炎手中催生出火焰。

    在这寒冷的雪山带来一丝温暖。

    孙圣看到也见怪不怪，这修士肯定什么都能做，生点火算什么？

    孙圣也赶紧跑到林炎周围，顺便取一下暖。

    冰慢慢融化，然而修士却没有再醒来，林炎叹息一声，找了一个坑，将修士埋了，继续去寻找出去的路，虽然找不到。

    再说老者，他们探查到有冰狼后，就一直不敢前进，只能待在原地。

    “呼～”老者盘坐在地，长长地呼出一口气，好像并不担心，一脸的淡定。

    其他修士就不这么想，他们想早点出去，可是前面有很多冰狼，要是把冰狼王引出来的话，那就只能听天由命了。

    所以他们虽然想出去，但是也不敢出去，弄不好就将小命给葬送。

    赵明此时一脸憔悴，由于没有太多食物，他每天只能吃一点，而在这寒风中，他也冻的受不了。

    老者感觉狼群很骚动，而且时不时有狼死去，看来是有不怕死的去得罪了冰狼。

    不过他也不敢过去，毕竟冰狼王的实力深不可测。

    他以前刚进雪山的时候，就远远看见有个境界比他高的人被冰狼王一下就弄死了。

    所以他有心理阴影，只要狼群不找上他，他自然不敢去惹他们。

    一天过后，狼群果然走了，老者整理了一下行囊，带着其余修士还有赵明，开始往雪山外走。

    这对赵明来说是个好消息，只要他撑出去雪山，他就会有一笔不菲的灵石。

    想想都觉得激动。

    走着走着，地上的尸体越来越多，赵明看的是触目惊心，雪地都被染红。

    所有修士也感觉到不可思议，但还是紧跟这老者向前走。

    老者则是一边释放灵气感应一边带着其余修士走。

    他感应到了那个修士的气息

    。

    “停！”老者手一摆，所有人立即停下。

    “原地休整。”

    说完老者便往那个修士的方向走去。

    “看来是被埋人埋的。”老者盯着那个修士埋葬之地。

    老者伸手一挥，便将尸体挖了出来，看着满身的伤口，老者闭上了双眼，将他继续埋在这雪山之中。

    “走吧！”老者嘶哑的说着。

    其余人立即动手，跟着老者继续前行。

    路上的尸体丝毫没有减少。

    而且大部分都是已经干瘪的尸体，这让老者百思不得其解。

    当然老者也不会深究，毕竟在这雪山能走出去就是万幸。

    一路上所有的人都没有说话，他们不知道这是哪一路高人所为，但对这让有明显的敬畏之心。

    赵明此时也是双眼无神地望着地面，忽然，他看到一个玉佩。

    他踉踉跄跄的走上去。

    “快走！”一个修士不耐烦的说。

    赵明没有理会，拾起玉佩后便跟着大部队走。

    “这是孙圣的，可惜了！”赵明喃喃地说道。

    他猜测孙圣应该是已经被狼给吃了，毕竟他是一个普通人，不是修士，即使是修士也很难逃出来。

    拿孙圣的玉佩纯粹是将来回去了好给他安葬吧。

    又走了许久，老者又命令停下。

    他发现他们以前的陷阱被踩了，可是里面没有任何尸体。

    他围着那个大坑转了一圈，一路上的事都太奇怪，似乎有点不合常理。

    老者忽然注意到一个包裹，他拿起来一看，都是食物，他随手将包裹丢给赵明。

    赵明自然是连连感谢。

    老者在周围检查一遍后，发现曾经有人在这里被围困过，正是冰狼群围得，看来是有人进这雪山。

    他不会认为这是林炎和孙圣做的，两个普通人是掀不起什么风浪的。

    他们没有多做停留，现在当务之急是离开雪山，这是所有人的愿望，老者也明白，所以只能快点赶路，争取早日离开这个鬼地方。

    但是走了不久老者就停下来，其他人也莫名其妙，但是也跟着停下。

    “前面有两个人！”老者说道。