
    林炎冲到修士面前，将老者拉出，老者身上还有几把剑插在身上，不过林炎可管不了那么多，拉着老者跳到孙圣赵明处。

    其他人先是一愣，奇怪的看向林炎，大多数修士还是难以置信，就连林子峰也擦了擦自己的眼。

    林炎可不想管他们。

    “你们难道不想出去吗？”林炎厉声喝道。

    其他修士茫然点点头，林子峰此时已经被愤怒蒙住双眼。

    “我管你走不走得出去！”

    “就是，杀了这老贼才是正当的事！”虬髯大汉也蹦了出来。

    其他修士显然有些慌了，他们跟老者没什么仇，要是死在这里岂不是太冤，不过他们头头是林子峰和那个虬髯大汉，现在也由不得他们做主。

    其他人只好默不作声。

    孙圣和赵明一听心头一紧，要是真走不出去，其他人还好，他们都是修士，自己身为普通人那不得死在这雪山。

    林子峰趁大家都不注意，又冲了上去，一剑刺中老者腹部。

    林炎一看慌了，拖起老者就向后退去。

    林子峰怒视林炎。

    “小子，我看你还是不要参与的好！”

    林炎一听苦笑一声。

    “我不参与那怎么出去，我都找了那么久了！”

    这时虬髯大汉也追了上来，拿起手中的剑，对这里林炎说:

    “林天，我看你有些武功，但是跟修士作对可是没有好下场的！”

    林炎对此丝毫不惧，他也是修士。

    “修士有什么了不起的！”林炎冷冷地盯着虬髯大汉。

    “找死！”虬髯大汉拿起剑就冲了上去。

    林炎赶忙将老者丢到一边，随手从老者身上抽出一把剑，接住虬髯大汉的攻击。

    老者满嘴是血，被林炎抽出剑的地方更是鲜血直流，两眼一翻，晕了过去。

    林炎还没有察觉。

    “喂，你就不能忍一忍吗？出去再杀也不迟！”林炎开始劝道。

    “不能！我恨不得生吞活剥这老贼！”

    林炎只好继续和他打斗，还要防止老者被虬髯大汉给打死。

    此时林子峰开始冷静下来，跑到林凡身边，将林凡抱起，找了一个地方埋起来。

    然后看着虬髯大汉他们打斗。

    孙圣和赵明此时瘫软在雪地上，根本没人在意他们。

    林炎和虬髯大汉两人越打越狠

    。

    “你和他究竟有何深仇大恨？”林炎质问虬髯大汉。

    “哼，这老贼见我爹抓了两头雪域熊王，竟然直接将我爹给杀了！我与这老贼势不两立。”

    说完向林炎砍了一剑，林炎接住感觉虎口一震，险些脱手。

    林炎也不在犹豫，催动火元气种子，瞬间那见就变的通红，虬髯大汉不以为意，又是一剑砍上去。

    砰地一声，林炎的剑断为两截，林炎一惊，忘了这可不是火流剑，只得闪避。

    虬髯大汉步步紧逼。

    “这其中是不是有什么误会？”林炎试图停止这场战斗，可是虬髯大汉此时眼睛通红，一切阻挠他报仇的人都得死。

    “误会，我看你是想多了，受死吧！”

    林炎叹气一声，跳到老者身边，又拔出一把剑，继续和虬髯大汉缠斗。

    老者惨叫一声，又晕了过去。

    林炎暗道不好，他以为修士被插这么二十剑应该不会死的，可是实际情况和他想象的好像不一样。

    虬髯大汉趁林炎不注意，刺中林炎胸口，林炎催动火元气种子，虬髯大汉不可思议的看着他的剑化为铁水。

    林炎退开几步，捂着胸口，这一剑让他伤的不轻，如果反应再慢点，就可能刺中心脏，当场死亡。

    虬髯大汉大笑一声，从老者身上抽出一把剑，就要将老者给杀了。

    “够了！”林子峰终于出手了，他挡住虬髯大汉的攻击。

    虬髯大汉很不甘心，但还是停下。

    林炎此时脸色铁青，被刺一剑谁都不好受。

    林子峰看着林炎。

    “你究竟是什么人？”

    林炎没有答话，只是看着林子峰。

    林子峰也意识到了，没有继续追问，转过身对虬髯大汉呵斥道。

    “如果没有这老头，我们怎么出去！”

    说罢拉起老者，就开始为其疗伤，老者此时意识渐渐恢复，看到围住他的人，他还是得意的笑了笑。

    他们果然不敢弄死他，至少在这里是不会弄死他！

    这雪山确实难走，他也是跟着他父亲摸索好几次才知道路，后来又自己亲自尝试过很多次，才掌握进出雪山的道路。

    其他人都是第一次进来，当然，老者也只会带第一次进来的人。

    他没想到居然有人跟进来。

    林炎此时正在盘坐，恢复伤口，孙圣和赵明坐在一旁，看着触目惊心的伤口，也是一阵心悸。

    林子峰为老者疗好伤后，将其恨恨拽起来。

    “带着我们出去。”

    语气十分冰冷。

    老者耸耸肩，身体传来剧痛，他面色扭曲，伤口还没好完全，林子峰也不会将他彻底治好，这对他来说不利。

    “我带你们出去了，你们就会杀了我，这对我可不是好事！”老者语气透着狡猾，显然他是明白这些人出去就会将他剁成肉酱，特别是虬髯大汉。

    “我可以保证让你活着！”林子峰看着老者，冷冷地说道。

    “那他……”老者指指虬髯大汉，虬髯大汉此时怒从中来，挥起剑就要去杀了老者。

    “住手！”林子峰怒喝一声，虬髯大汉犹豫了一下，还是放下了剑。

    “只要带我们出去，我可以保证让你活着。

    ”

    林子峰语气依然冰冷。

    “可是他在的话！”老者显然对虬髯大汉有所顾虑。

    “我说过，只要我在，就不会让你死的！”林子峰再次强调。

    “可是他！”老者还是指指虬髯大汉，只要他在事情就不好办，毕竟他和虬髯大汉有这深仇大恨。

    老者晕倒之后迷迷糊糊听到的，原来这虬髯大汉就是他以前弄死的修士的儿子。

    林子峰阴沉着脸，拿起剑，瞬间老者脸上染红了鲜血，虬髯大汉脑袋已经掉在地上，血还在不停地喷。

    噗的一声，虬髯大汉倒在了雪地。

    “这下可以走了吧！”