
    林炎伸了个懒腰，自己的身体已经快好了，这时候他还有些兴奋，林家还有人幸存。

    这时，林子峰进来了，看到林子峰，林炎还是背后直流冷汗，他杀起人来实在是太狠了，这让林炎产生心理阴影，也是很正常的。

    “你不用害怕！”林子峰说话有些温和，没有以往的冰冷，但还是听的林炎起了一身的鸡皮疙瘩。

    林子峰看到林炎这个反应，眼里不免多了些失望，但是还是温柔的看着林炎。

    林炎也渐渐习惯，开始有些不适应，但还是接受了他。

    林子峰站在那里不说话，林炎也站在那里，一时也找不到什么话语，就待在那里，什么也不说，一时安静的可以听见彼此心跳声。

    “那个，能说说你吗？”林炎还是先开口了，林子峰眼里燃起一丝热切，但是还是没有表现出来，他稍微顿了顿。

    “我是林丰的长子，也是林家天资聪颖的一个奇才，比我父亲还厉害。”说到这里林子峰停顿了一下。

    “那还有次子？”林炎好奇的问道。

    林子峰听到这个问题，脸一下子阴沉下来，似是有些不想说，林炎也意识到自己问错了问题，乖乖地闭上了嘴。

    “哎，”林子峰重重地叹了一口气，看了看林炎，林炎脑袋一缩，显然是对林子峰有恐惧。

    “我弟其实就是林凡，”说到这里，林子峰又不想说下去。

    “我好像有些印象！”林炎喃喃道，林子峰转过头来看着他。

    “你见过他？”林子峰问道。

    林炎恍然地点点头，用手托起下巴沉思，林子峰看到，并没有打扰他，在静静地等他。

    林炎越想越头疼，自己以前记忆力蛮好的啊，不会是被林子峰打成脑震荡了吧，那可就大发了！

    林炎还是努力回想，记忆一点点拼凑起来。

    “我想起来了，那个林凡！”林炎惊喜的说道。

    “说说看！”林子峰问道。

    “嗯，”林炎清了清嗓子。

    “这林凡，就是当时拉我去抓雪域熊王的人，当时我好像是没灵石，但是林凡突然过来跟我说，要我去抓雪域熊王，然后我就去了，有一个老头儿在，好像是还有一个叫赵明，孙圣的人。”

    “赵明？”林子峰疑惑的道，好像那货被他给……林子峰没有再说话。

    “你认识赵明？”林炎也观察到了林子峰的举动，随即便问道。

    “没有没有！”林子峰连忙摆手，要是让他给知道了，那他印象又要跌落几分，其实林炎对他印象一直就不好。

    从看到林子峰出来的那一刻，他就明白，这林子峰就是林凡的大哥，也就是一个杀人越货的主，而且其手段还特别残忍，印象能好起来才怪。

    林炎只哦了一声，继续说道。

    “我好像听到林凡说要杀人越货，我当时是挺义愤填膺的，毕竟这是不光彩的事，可是还是没有办法，我去了雪山就和林凡分开了，至于他后来怎么样，我也不知道。”

    林子峰若有所思的点点头，看来林凡是将林炎当作诱饵了。

    “那林凡现在怎么样了？”林炎试探的问道。

    “他，他已经离开了，”林子峰说话显然有些悲伤，毕竟自己亲弟弟，就这么离开了，就算帮他报仇也还是免不了心中的愧疚。

    “去哪了？”林炎天真的问道，他是不相信林凡会死掉。

    “他已经离开人世了！”林子峰说话有些哽咽。

    林炎听到这里也并没有继续问下去，他知道这是林子峰心中的痛吧，虽然林炎和他是一个家族的，可是自己亲弟弟还是要比表的要亲一点。

    林子峰一时也不说话，林炎也没有再继续问下去。

    两人都陷入沉默，许久的沉默。

    “哎，不说了，都过去了！”林子峰最终还是开口了，但是事情怎么可能就这么过去了，只有有人揭开伤疤就依然会疼，林炎就揭开了林子峰的伤疤，虽然是无意的。

    “你，也不用太伤心了！”林炎试图去安慰他，他也知道这是无用的，但他就觉得心里有愧，只能说这些话安慰。

    “谢谢！”林子峰说的很快，声音也小，但是林炎也还是听到了，他点点头。

    “不是还有我嘛！”林炎继续安慰道。

    “是啊，还有你，说起来，咱们还是不打不相识呢！”林子峰也调侃道。

    “是啊，不打不相识。”林炎感叹道。

    林子峰笑了一下，林炎也跟着笑了一下。

    看来亲人重逢的喜悦还有是很大的感染力，即使是一个杀人恶魔，也卸下伪装，其实他比任何人都需要亲人的陪伴。

    但是杀人是不对的，林炎并不认同林子峰这邪恶的一面，杀人太多只能增加自己的罪孽，最终还是会受到惩罚的。

    “对了，你怎么还不是修士，难道还没有觉醒吗？”林子峰问出了他的问题。

    “我其实早就是修士，只不过，”林炎并不想说他是修炼火元气的，毕竟这对别人来说太不可思议，或者别人觉得这就是邪恶的功法，“只不过我修炼的方法不一样，不需要觉醒。”

    林子峰只是点点头，他明白，既然林炎不想说出来，就一定有他的苦衷，他不想强迫他，虽然让内心是真想知道这些，林炎到底是怎么修炼的。

    但他还是抑制住心中的好奇，没有问林炎，他不说一点有他的道理，林子峰表示理解。

    林炎见林子峰没有继续问的意思，也松了一口气，好在不用费嘴去解释，什么火元气之类的。

    “说起来，要不是没有火流剑，我还真认不出你来。”林子峰感慨一声，后悔自己差点铸成大错，还好自己及时放映过来，最重要的是，林炎还耐打。

    林炎会心一笑。

    “我拿出火流剑也只是为了保住性命，将来好为我林家报仇雪耻。”

    林子峰听到这句话后，不再继续说话，他对林家被灭门一事也感到十分痛心，自己的手足被残杀殆尽，怎能不心疼。

    “哎，这报仇，难啊！”林子峰感慨一声。