
    “到底在哪里呢？”林子峰站在城墙上看着这偌大的极地之城。

    探查了好几天，都没有这查到那林炎的下落，这让林子峰有些沮丧，可能他已经离开这极地之城也说不定。

    林子峰叹息一声，看来只能就此作罢。

    林子峰从城墙一跃，瞬间消失在人群中，只留下一阵清风。

    极地之城依然繁华，无数修士在里面，进行各种交易。

    “什么？一头雪域熊王要一亿灵石？”一个人惊呼道。

    只见卖雪域熊王的人将头一撇，嘲讽的看着他！

    “你以为呢？这雪域熊王可是很难弄到的，况且其价值可比一亿灵石要高得多，没钱啊，就别来这看了！”

    那买的修士羞得面红耳赤，又不做声，就站在那里怔怔的看着那个卖雪域熊王的中年汉子。

    “喂，没钱就不要再这看！”中年汉子没好气的道，显然是瞧不起那修士。

    “你这是讹钱，一头雪域熊王怎么能卖这么贵！”那修士还是忍不住辩解道。

    中年汉子抠了抠鼻子，将鼻屎一弹，语气越来越不善。

    “我说过，没钱滚蛋！”

    “你……欺人太甚！”修士脸更红了，要说他没有那么多灵石，就算真有一亿灵石，那他也运不过来。

    “不要打扰我！”中年汉子鄙夷的看了那修士一眼，便进屋去了。

    修士还想上去辩解，一个十分冷峻的男子从里面走了出来，盯着他。

    修士感觉一股寒意，而且境界可比他高了不知多少，他完全感觉不到，简直是深不可测，让他冷汗直流。

    “你来干嘛？”那男子冷冷第说道，让人不寒而栗。

    修士擦了擦汗，颤颤巍巍地说道。

    “我，我，我是来来来买，买，雪域，域，域熊王的。”

    男子哦了一声。

    修士也不敢继续说，那男子眉头一皱，瞬间便拔出剑来。

    修士一看直接吓尿，下身立即湿透，男子并没有在意他，飞身一跃，便冲了出去。

    修士瘫坐在地上，嘴唇还在微微颤抖。

    这时那个中年汉子出来打开门一看，看到修士那副狼狈模样，大笑起来，这让那修士脸更红了。

    “胆子这么小，还来极地之城啊！”中年汉子说完，便又讥笑起来。

    “我……我，”修士羞愧的说不出话来，便站起身来跑了。

    中年汉子笑得更欢了，捂着肚子，拍打着大腿，看着修士离去，笑得合不拢嘴。

    “笑什么？”男子冷冰冰的问道。

    “没，没什么！林公子。”中年汉子还是忍不住笑。

    那男子正是林子峰，他看见林炎，便想将他抓住，没成想这厮极会隐藏气息，一下子便消失在人群中。

    这更加加深他对林炎的好奇心，他到底是什么人。

    “怎么有股尿骚味？”林子峰低头一看，只见地上湿了一大坨，顿时不高兴。

    中年汉子忙上前说道。

    “这是刚刚那个人留下的！”

    说完还捂着嘴又笑了起来。

    “这小子活腻了？居然赶在我这里撒尿？”林子峰怒了。

    “还不是被你吓得！”中年汉子调侃道。

    “吓得？”林子峰疑惑的看向中年汉子。

    “嗨，就是你刚才出来的气势把他吓着了。”

    林子峰点了点头。

    “把这里清扫干净！”说完便进屋去了。

    中年汉子苦笑一声，只得收拾这烂摊子。

    “好险！”远处的林炎看着林子峰进去，松了一口气，刚才差点就让他给抓住，到时候肯定有问题。

    “看来，得想些办法！”林炎暗暗盘算，这次出来也太大意，幸好街上人多，自己可以藏身。

    林炎开始远离林子峰的地方，向他居住的地方走去。

    要不干脆离开极地之城，可是这样不正显得自己怕了吗？

    可是自己本来就怕了啊！

    林炎此时很纠结，去别的地方修炼，肯定会出什么事，要是真又死了一城人，那他岂不是得愧疚死。

    他也不想一个人在深山老林修炼，这样太枯燥，太乏味，这不是他想要的。

    可是如果这样的话，人们只要发现他异常，肯定会怀疑，到时候要是他们知道他是林炎的话，这极地之城，他还走得出去吗？

    林炎权衡利弊，一时不知怎么抉择，算了，还是先去休息一会，到时候再想吧，林炎赶紧向住所走去。

    幸好他当时并没有拿出火流剑，要是拿出来，那林子峰肯定把城翻过来也要找到他，到时候就算他遁地三尺也会被林子峰给挖出来。

    然后把他的火流剑夺走，人人见了火流剑都会欲罢不能，当然普通人对这个是无感的，就像孙圣看到了林炎的火流剑，也是无动于衷。

    他不知道那是火流剑，他得到也没用，就只是一把高级一点的防身武器而已。

    林炎摇摇头，不再继续想，他现在只能修炼……

    “你真不知道？”林子峰冷冷地说道，看着眼前跪着的赵明。

    “老爷，我真不知道啊！”赵明苦苦求饶，他是真的不知道林炎去哪了。

    “你说他叫林天是吧？”林子峰又问了一句。

    赵明赶忙点头。

    “是是是，就是叫林天，他自己跟我说的。

    ”

    林子峰看了看窗外，开始思考，这林天到底是什么人呢？

    会不会和林家有关？

    当然他是猜不出来的，顶多只能推测这林天绝对不简单。

    “这林天，居然能将剑直接化为铁水，他是怎么做到的？”林子峰喃喃道。

    这句话赵明好像听到了，赶忙附和说。

    “对了，林天跟我说过他是修士！”

    林子峰眉头一皱，看来这林天确实不寻常，他根本就看不出林炎是个修士。

    林子峰开始怀疑是不是自己搞错了，还是这赵明在骗他。

    “他是自己亲口说的？”林子峰又问了一句。

    赵明想了一下，然后肯定的点头。

    “你还和谁在一起？”林子峰转头问道。

    “还，还有孙圣，他现在已经离开极地之城了！”赵明说道。

    “我知道了！”林子峰面露微笑，看着赵明。

    赵明眼睛瞪的老大，脖子出现一条细缝，鲜血不住的往外流，最终倒在地上。

    林子峰袖子一甩，瞬间整个木屋化为灰烬。