
    “啊～”林子峰被弹开数米远，他不可思议的看着林炎，终于还是一抽，吐了一口鲜血。

    “这是什么？”林子峰看着林炎手上的剑。

    林炎慢慢从地上爬起，刚才若不是他及时取出火流剑，怕是已经去见了阎王。

    “你手中是火流剑？”林子峰站起身来，还有些踉跄，看来是受伤不轻。

    “是又如何？”林炎持剑看着林子峰，现在他也不敢轻易的动手，万一出了什么岔子，那林子峰还是能要了他的性命。

    为今之计，只有尽快脱身。

    但是林子峰却没有再进攻，而是奇怪的看着林炎，嘴里喃喃道:

    “林天，火流剑，林……林炎？”林子峰问道:“你是林炎？”

    “是！”林炎斩钉截铁道，反正火流剑都拿出来了，他也就不怕了，到时候林子峰肯定为贪图他的火流剑，不会说出去。

    可是，林子峰好像对他的火流剑并不感兴趣，反倒是看着林炎出神。

    “奇了怪了？”林炎小声说道。

    “你是林家的？”林子峰又冒出一句。

    “额，是的！”林炎还是回答了他，废话嘛！火流剑都在他手上，而且还叫林炎，他不是林家的难道那林子峰是林家的。

    林子峰听到他的回答，点点头，收起了剑。

    林炎看到此举更是一脸懵逼，这林子峰不会真是个疯子吧，还是傻子？看见他的火流剑居然无动于衷。

    这可是火流剑啊喂，得火流剑者得天下，虽然不一定得的了天下，不过那林子峰反应也太淡定了吧！居然对火流剑视而不见。

    当时林炎就想冲上去，告诉他，这是火流剑，天下无敌啊！

    但是林子峰还是站在那里，一直沉默不语，只是一味的打量林炎。

    林炎虽然见林子峰将剑收回去了，可他依然不敢放松，要是他突然来袭击，那他估计也只能嗝屁。

    那他就不爽了。

    林子峰还是没有动手，尽管林炎很是戒备，手中还持有火流剑。

    林炎冷汗直流，莫非这林子峰另有打算，还是刚才被他火流剑震伤了，又或许是被火流剑的威力吓傻了。

    当然被吓傻那是肯定不会的，像林子峰那样残忍的人，怎么可能被吓傻，倒是被震伤了有点可能，毕竟他还吐血了。

    想到这里，林炎挺了挺身子，但随即传来剧痛，他只得哎呦叫一声。

    又赶紧看了看林子峰，发现他并没有打算，他松了一口气，还好林子峰没有冲上来，他此刻受伤不轻，刚才被打得很惨很惨，林子峰可不是吃素的，招招毙命。

    要不是他耐打，早就见了阎王。

    “把剑放下吧！”许久，林子峰终于说话了。

    林炎呵呵一笑，叫他放下剑？笑话！那火流剑可是他最大的凭借，保命的存在，他要是放下，以林子峰的速度，瞬间就能让他命丧黄泉。

    到时候找谁说理去？

    “我凭什么放？”林炎冷冷地说道，他对林子峰的印象一直很不好。

    “因为，”林子峰犹豫了一下，显然有难言之隐，而林炎则握紧了火流剑，生怕林子峰突然给他来一招。

    “我也是林家的！”林子峰还是极不情愿的说了出来。

    林炎可就震惊了，按道理，林家不是只有他林炎一个人活着出来吗！怎么林子峰还是林家的，况且他都没有听说过林子峰这号人。

    他好歹也是林家的家主的儿子，总不可能这人都没听过吧，这林子峰的实力这么强悍，不可能在林家默默无闻。

    林炎越想越觉得不对劲，这林子峰应该是受伤不轻，看到林炎的火流剑，一时起了贪心，但是又不敢贸然动手，所以骗他？

    正好他姓林，可是林家又不全是姓林的，那他肯定是想抢他火流剑。

    对，肯定是这样。

    林炎将剑一横，冷眼看着林子峰。

    “真是笑话，我林家从来就没有叫林子峰的人，你想抢我火流剑就直接来吧！”

    林子峰苦笑一声。

    “我没骗你，我对火流剑不感兴趣。”

    “我才不信！”林炎依然没有放松警惕。

    林子峰向林炎走去。

    林炎见此惊出一身冷汗，连连往后退。

    “你别过来！”林炎警告林子峰。

    林子峰听后便停止脚步，站在原地不动。

    “好好好，我不动便是！”

    林炎也停止后退，汗愈发的多，此刻他只想逃离林子峰的魔爪。

    而林子峰多次上前来试图告诉林炎，但林炎似乎并不买账。

    林炎可是亲眼看到他杀起人来眼睛都不眨，动作麻利，一看就知道经常杀人。

    这林子峰绝非善类。

    林炎和林子峰对峙，雪依旧在飘，寒风凛冽，可是林炎此刻后背已被浸湿，在加上他全身火焰让他消耗不少火元气，他现在也是浑身乏力。

    不过林子峰似乎并没有上前打林炎的意思。

    时常还想来辩解几句。

    “我知道你父亲是林修！”林子峰说道。

    林炎一脸鄙夷，天下谁不知道，要不都在追杀他！

    林子峰看到林炎这副表情，知道他不会相信，只得站在那里干着急。

    林炎此时越来越虚弱，看到林子峰变成两个两个林子峰，他心情越来越不好，这样下去，怕是自己要晕了，到时候林子峰就能不费吹灰之力，夺走他的火流剑。

    “林子峰，不要再作无谓的说辞，我是不会相信的，受死吧。

    ”

    现在林炎只能赌，赌林子峰是受了重伤才和他周旋，毕竟他可是知道火流剑威力不小。

    林炎艰难的冲上去。

    林炎隐隐听到一句“何苦呢？”，他现在已经开始昏昏沉沉，两个林子峰变成三个林子峰，三个变四个。

    他挥起剑，向林子峰砍去，可是林子峰轻松跳开，林炎心一惊，看来这林子峰并没有受伤，他赌输了。

    林炎惨笑一声，全身火焰顿时消失，火流剑重重地掉在地上，随即便飞回林炎的丹田，林炎只隐隐约约看见林子峰走了过来。

    “哎～”他叹了一口气，重重摔倒在地，激起一阵尘土，他眼睛渐渐合拢，世界变得越来越模糊。