
    林炎睁开眼睛，发现自己躺在床上，头还是昏昏沉沉的，想来他受伤不轻。

    他迷茫的环顾四周，发现周遭很是陌生，他从来都没有来过这地方，不过可能是好心人救了他？

    有可能，毕竟他以前被人救过，那人好像叫什么秦来着，算了，不想了，林炎摇摇头，看来他脑袋受伤也不轻啊。

    “这次又是谁救了我呢？”林炎自言自语道。

    这时，一个中年汉子推门而入，手里还端着一碗汤药，林炎一看，大惊失色，又擦了擦眼睛，简直不敢相信。

    “别看了，就是我！”那中年汉子有些好笑，但还是忍住。

    林炎敢断定，那中年汉子就是跟林子峰在一起的家伙，没想到是他救了他！

    “林子峰呢？”林炎奇怪的问道，他现在也不怕了，这人要害他，总不可能先把他救活，然后再杀了他？

    中年汉子没有说话，只是将汤药放在林炎旁边。

    “喝吧，这可是林公子亲手熬制的！”

    说完便不再理会林炎，向屋外走去。

    “林公子是谁啊！”林炎大声问道。

    那中年汉子并没有回话，只是笑笑便离开了。

    林炎满肚子的疑问，他看了看那碗汤药，犹豫了一下，还是拿起来喝了下去。

    别说，还真苦。

    林炎喝完便躺下思考人生。

    难得偷个懒，他现在浑身酸痛，也修炼不得，真是美好的日子，不用枯燥的修炼，想想就觉得浑身舒畅。

    随即林炎一紧张，不会自己的火流剑不见了吧，他赶忙一感应，长长的松了一口气。

    还好，还在。

    现在林炎安心的躺在床上，这么浪费是不是不太好，林炎心里犯了难，自己大仇未报，总不能这么享受吧。

    虽然他现在修炼不了，但是可以钻研修炼的方法，不能这么浪费时间，林炎暗暗下定决心，一定要报仇，这是自己一身的目标。

    没过多久，林炎便又睡着了。

    果然是踌躇满志啊！

    林炎睡得很香，虽然身上有很多伤，他梦到了自己的父母，带着他修炼，那时候他还小。

    虽然全身都很疼，可是林炎还是笑了，笑得那么开心。

    站在他旁边的男子看到他这样，也笑了，他刚刚进来，悄无声息。

    他就是林子峰。

    一个冷酷无情的修士，特别是林凡被杀以后，他就一直没有笑过。

    林子峰看了一会林炎，还是离开了，中年汉子看到林子峰脸上的笑意，似乎是很满意。

    “啊～”林炎打着哈欠，使劲伸懒腰，但是随后便传来剧痛，他身上的伤还没好，他看了看，果然旁边有碗药。

    他看着这药就有心里阴影，太苦了。

    他还是犹豫了一下，端起碗来一饮而尽。

    他想起了自己做的梦，是那么的真实，可是，一切似乎都不会发生了，自己已经家破人亡，是那些人害得他家破人亡的，可是，就算把他们都杀了，自己的家人还回的来吗？

    只不过是徒增几个他这样的人罢了。

    这一切又有什么意义呢？

    “不，他们一定要付出代价！”林炎眼神变得犀利，他不会放弃的，他要报仇，对，他要报仇。

    林炎拳头紧握，眼神通红，想起林家悉数被杀，他心里就异常愤怒，为什么，他们要这么做，就只为了一把火流剑？

    可是他得了火流剑又如何，他还是没有得天下。

    他不禁苦笑一声，林家因为一把剑而被灭门，真是讽刺。

    中年汉子只是走了进来，看到林炎这副样子，也愣住了，一时不知道怎么办

    。

    林炎也看到了。

    “有事吗？”林炎赶紧调整情绪。

    “额……”中年汉子显然有些尴尬，“我来拿碗。”

    中年汉子指了指那碗。

    林炎只哦了一声，便不在做声。

    中年汉子上前将碗收起来，打算离开。

    “你知道林公子是谁吗？”

    中年汉子转过身来，叹息一声。

    “这林公子本是林家老祖林丰的儿子，他呀，天赋异禀，可以说天资极高。”

    “林丰？”林炎疑惑道。

    “就是林丰，他也是很厉害的存在，可惜失踪了。”说道这里，中年汉子是止不住的摇头。

    似乎并不想说下去。

    “您是？”林炎又问。

    “我是林铮！”中年汉子回道。

    “林铮前辈，我想知道这林公子是谁？”林炎向那个叫林铮的中年汉子问道。

    林铮沉默了很久，好像不怎么愿意说。

    “既然前辈不想说，那晚辈也不想勉强。”

    林铮点点头，便离开了。

    林炎躺在床上，林丰的儿子，他不知道，林丰是一个神镜强者，可谓是站在修士的巅峰，想来他儿子应该也不会差。

    只是他儿子是谁？为什么要救他，不过虽然是未知的，不过林炎还是倍感亲切，毕竟是一个家族的人，还能见到一个家族的人，真是非常不容易的事。

    他开始猜想应该是林子峰，毕竟那林铮可是林子峰的人，而且当时只有林子峰在场，不是他还能有谁？

    可是林炎还是不敢相信，毕竟这林子峰手段过于残忍，还会给他熬药吗？

    “不会是林子峰的！”林炎安慰自己，可是除了林子峰还能有谁？

    他还是不愿相信。

    外面的林子峰听到这句话，心理莫名的难受，也难怪，自己在他面前展示的太过凶残，而他甚至将林炎的朋友赵明给杀了。

    要是林炎发现，他可是坚决不会承认的。

    这些年他都已经麻木了，对杀人麻木了，只要看谁不顺眼，就直接要了他的性命。

    他叹息一声，或许这也是林炎不肯相信就是他就来林炎，就是他林子峰救了林炎。

    虽然林子峰看上去年轻，可是实际上他却已经老了，只是他修炼的快而已。

    林子峰还是离开了，他还没有准备见林炎。

    林炎看着屋外，他知道，这是林子峰，因为林子峰并没有刻意隐藏气息，他只要一探便知。

    “真是造化弄人啊！”林炎闭上眼睛，不再想其他，只专心琢磨怎样才能修炼好火元气。

    是林子峰就是林子峰吧，好歹也是亲人，虽然这亲人不怎么友善。