
    “一堆废物！”老头儿气得脸都红了，指着那些修士，那些个修士也有些不好意思，你看看我，都不说话，也停下了手中的动作。

    林凡也停下来，不停地喘气，他连滚带爬的也确实累

    。

    “算了，我来，你们按住！”说完老头儿又拿出剑，众修士立即将林凡拖起来，死死拽住，林凡想反抗，却又是动弹不得，只得幽怨的看着老头儿。

    老头儿犹豫了一下，还是举起剑，林凡脸色煞白，看来是难逃一死，他开始疯狂的挣扎，但是其他修士可不会让他逃脱，林凡见挣脱不开，只得绝望的人望着老头儿。

    老头儿举起剑一刀下去，瞬间断为两截，他不可思议的看着眼前突然出现的男子，不是别人，正是林子峰。

    “好啊，林子峰，你终于出现了！”

    老头儿激动的说道，但他显然对林子峰有些畏惧，气势上难免被林子峰碾压一筹，让他十分不自在。

    “你们来我家干嘛？”

    林子峰冷冰冰地说道，很不情愿的看着那个老头儿。

    老头儿瞬间就不怎么高兴，板着脸，质问道。

    “林子峰，我还没说你杀了我家公子呢？”

    “哦？你有什么证据吗？”林子峰反问一句。

    老头儿有些心虚，好像他们并没有证据，就来抓他们。

    “当，当，当然有了！”老头儿结结巴巴地说道。

    “拿出来看看？”林子峰脸色阴沉。

    “这……”老头儿确实没有证据，也没想到那么多，只是家主说他们是凶手就是，他们还跑去兴师问罪。

    可是在场的人都死了，他能有什么证据。

    一个青年修士看到老者尴尬，就直接站出来，说道。

    “我看见了，就是你杀得。”

    “对啊对啊！”

    “就是，不然为什么跑啊！”

    “肯定做贼心虚呗，不然跑什么？”

    “做了还不承认，真是太不要脸了！”

    老头儿听到此话，信心渐渐大了起来，他挺了挺胸膛，看着林子峰，而林子峰依旧还是一副死人脸，没有丝毫变化。

    老头儿又心虚了，他咳嗽几声，继续说道。

    “现在证据确凿，这位”说着指了指那个青年修士，“他看到你杀了我家公子，还，还将……反正，你必须要为你的行为付出代价。”

    林子峰转身看着那个青年修士，轻声的问。

    “请问你是那只眼睛看见了？”

    “我，我两只眼睛都看见了！”青年修士底气不足。

    林子峰反正是死猪不怕开水烫，他当时可没有发现任何人，怎么可能还有人看到。

    “看来你眼睛都有毛病，得治了！”林子峰嘴角勾起，看上去毛骨悚然。

    “啊～”青年修士捂着眼睛，血不断涌出，其他人都看呆了，老头儿更是张大了嘴巴，这速度，真是快得不得了了。

    他们开始对林子峰有些畏惧，老头儿一十也不敢动手。

    众人已萌生退意，而那个青年修士还在捂着眼睛惨叫。

    林子峰慢条斯理的将两颗眼珠子一扔，便将林凡身上的绳子解开，老头儿愣是不敢动，就呆呆地站在那里。

    其他修士吞了吞口水，被林子峰的气势吓得腿直发抖。

    老头儿现在都感觉背后凉嗖嗖的，刚才他开始看着林子峰悄无声息的出现在他面前，要是来个阴招，那他岂不是得去地府。

    林凡被解开后，伸了懒腰，有些得意的看着眼前紧张的要死的人。

    老头儿的后背已经湿透，然而天气却是十分寒冷。

    “你先进去吧！”林子峰淡淡地对林凡说道，林凡也只是点点头，就往里屋去了。

    众人纷纷让开一条路。

    “胆子真小！”林凡临了还不忘讽刺几句。

    “我们走！”老头儿说了一句，其他人如获重视，拔腿就准备往外面走。

    “你们走好，我不送了！”林子峰说完便转过身。

    他们缠着青年修士和老头儿一起离开了林子峰的住所。

    “你其实一直就在这里，对不对？”林凡这时走出来，说出了这句话，林子峰并没有回答。

    只是说:“以后小心点，尽量不要外出，我先出去一趟。”

    说完便离开了，林凡看着林子峰的背影有些发呆，他究竟是怎样一个人？

    老头儿带着十个修士，阴沉沉地走出了极地之城。

    “林子峰，今天所受的耻辱，来日必当百倍奉还。”

    老头儿拳头紧握，显然对林子峰恨之入骨，恨不得生吞活剥了林子峰，可是他没有那个实力，毕竟他已经老了。

    “是吗？恐怕你们能不能活过今日都是难事。”

    老头儿转身一看，那林子峰追了上来，众人心一沉，看来是避免不了一场苦战。

    他们纷纷拿起武器，准备迎战林子峰。

    “既然来了，就要做好死的准备！”林子峰轻轻地落在地上，挡住众人的去路。

    那个青年修士也拿出斧头，虽然他眼睛瞎了，可是他是一个修士，对林子峰的举动都感应的到，只是一开始有些不适应。

    “林子峰，你做人不要太过分了！”老头儿上前一步，指着林子峰的鼻子骂道。

    “我一点也不过分！”林子峰笑了，却感受不到一丝善意，“还有，你家公子也是我做的。”

    “好啊你，真不要脸！”老头儿气得头发都竖起来，虽然没有那么夸张，但是也差不多了。

    “我要不要脸和你有关系么？”林子峰轻蔑地说道。

    “你无耻！”老头儿实在想不出什么词来，只得怒骂。

    “哼！话真多！”林子峰极不耐烦地说道。

    “你……”老头儿差点被他活活气死，“一起上。”

    众人听到老头儿发话了，那我斧头毫不犹豫地冲了上来，林子峰飞身一跃，就来到老头儿的身边，一剑一下去，已是身首异处。

    众人又赶紧围上来，一刀下去，正好将老头儿的尸体砍成数快，他们没有犹豫，继续向林子峰砍去。

    林子峰避都懒得避，一剑一看，斧头断为两截，他们不可思议的往后退，但林子峰那会给他们活路，拿着沾满血的剑慢慢走了上来。