
    林炎沉默不语，他也知道，这些家族，宗教势力十分强大，如果单靠一个人的力量，是不可能报仇的，所以他打算建立自己的势力。

    “到时候会有办法的！”林炎郑重地说道。

    林子峰并没有反对，只是点点头，便不再说话。

    林炎瞬间感觉自己身上的担子还很重，这让他有了紧张感，要抓紧时间去修炼。

    两人也越聊越投机，一个家族的人，在一个陌生的地方，当然更有亲切感，虽然没有见过。

    通过聊天，林炎也知道了林子峰的身世。

    原来，林子峰本是林丰的长子，还有一次子名为林凡，两人实力都不俗，但是林子峰显然天赋更高，家族便重点培养，将来好为林家做出贡献。

    林子峰按照家族的修法，一步步变强，成为林家的佼佼者，在同龄的人中是无敌的存在，甚至能挑站境界比他高的的人物，这也使林家颇为骄傲。

    既然是天之骄子，必然会遭到人们的嫉妒，一个向来与他林家交好的李家的家主的儿子李丰，便很是嫉妒，天天来林家说些难听的话，这让脾气暴躁的林子峰愈发难以忍受。

    林子峰从此便恨上了李丰，而李丰更是得寸进尺，到处针对他。

    他再也按耐不住，便找了机会将李丰给打了，李丰被打后，开始老实了一段时间。

    但是时间不长，李丰便到处散播林子峰为了一点鸡毛蒜皮的小事就将他打了，说林子峰是一个小肚鸡肠的人。

    林子峰忍无可忍，一怒之下，将李丰双手给打断，李丰随即便告诉了他爹，他爹立即率领家族弟子，来林家兴师问罪。

    林家为表示歉意，让林子峰亲自道歉，林子峰只得按照家族的想法去做，为了不破坏两家的交情。

    李丰见林子峰道歉，先是不接受，然后再冷嘲热讽，最后是林家决定给李家十万灵石，这才作罢。

    这让林子峰受到了严厉的批评，但是他觉得并没有做错。

    本以为事情就应该这么过去，可是一段时间后，李丰开始乱便林子峰的身世，说他是被林家捡来的，因看林子峰天资聪颖，便将其纳入林家。

    林家对李丰的所作所为是气氛，但是也无可奈何，只得听之任之。

    李丰也渐渐嚣张起来，编造更多的谎言，来攻击林子峰，攻击林家。

    林子峰这暴脾气怎么受得了，他怒火中烧，开始对李丰有了杀意。

    许是李丰觉得这样做对林子峰并没有什么意义，所以，他就停止散播谣言，但是还是有很多人在继续谈论。

    林子峰看到李丰这厮没有再继续下去，便也没有管他，开始了自己的修炼。

    他要外出历练，在告别林家老小后，便出去了，历练两年后，林子峰感觉有所精进，便高兴的回来了。

    林家为此还举行了欢迎仪式。

    他回来时，一切都还好，也没有什么异样，但是他发现他弟弟林凡有些不对劲，脸上有很多伤疤，问他，他也不说。

    林子峰只好作罢。

    林凡一时变得十分郁闷，开始疯狂修炼，林家的长辈们纷纷夸赞林凡，说他将来不比他兄长林子峰差。

    林子峰察觉到了异样，通过耐心仔细的询问，林凡终于说出真相。

    在林子峰离开后，李丰便变本加厉，对林凡进行人身攻击，还带了一个黑大汉，本来李丰是打不过林凡的。

    林子峰紧握拳头，发誓要宰了这李丰，他行事雷厉风行，将李丰叫道郊外，顺便也带上了林凡，李丰可能感觉到自己做的有些过分，肯定会遭到林子峰的报复，所以将黑大汉也带来。

    李丰完全想象不到林子峰的实力。

    “我要杀了你！”一开始，林子峰就冷冷地说道，黑大汉则是不屑一笑，扭了扭脖子。

    上前就要教训林子峰，林子峰可不会让他们乖乖打，直接冲了上去，一拳和黑大汉对上，黑大汉退了几步，不可思议的看着林子峰。

    “不错啊！不过……”黑大汉冷笑一声，从身后抽出一把剑。

    林子峰震惊了一下。

    “真卑鄙！”林凡也骂了一句。

    “看招！”黑大汉不理会林凡，挥剑就像林子峰看向去，林子峰一个闪身，便到了黑大汉身边。

    黑大汉也躲闪不及，不过他并不着急，林子峰一拳顶多将他打伤，而自己的剑则可以将他砍成两半。

    意外发生了，只见林子峰阴险的笑着，黑大汉以他长久的经验就知道不好。

    林子峰将手中的匕首狠狠插进黑大汉的胸膛，黑大汉动作停顿，这匕首，有剧毒，瞬间灵气四溢，林子峰将黑大汉踢开，便回到了林凡身边。

    林凡和李丰什么都没看到，林子峰这一击实在太快，李丰眼睛瞪的老大，看着黑大汉嘴唇发白，两眼上翻，全身抽搐，口吐白沫，不一会便没了生机。

    他彻底傻眼了，以他实力，林凡都打不过。

    “求求你们，放过我，你们以前的过错我都不追究。”李丰立即就跪下，涕泪交加，一把鼻涕一把泪。

    然而林子峰却对此并不在意，只拾起黑大汉的剑，走到他面前，眼神冰冷，对敌人他向来如此。

    “我放过你！”林子峰淡淡地说道。

    李丰如释重负，连叩几个响头，爬起来颤颤巍巍开始走。

    林子峰举起剑，将李丰的一条腿砍下来，李丰啊的一声，倒在地上，顿时血流如注，倒在地上惨叫。

    林凡看着都有些残忍，转过头去。

    林子峰身上也洒了不少血，但他丝毫没有动容，淡定地挥起剑，将李丰另一条腿也砍下来。

    “我让你跑了吗？”林子峰语气生硬。

    “饶了我吧，饶了我吧，”李丰在地上惨叫，还不忘求饶。

    林子峰嘴角瞬间勾起一抹邪笑。

    他从来没有这么开心过，他又挥起剑将李丰一条胳膊砍下来，血已经将地染的通红，林子峰又是毫不犹豫，又挥起了剑。

    看着地上的一对肉酱，林子峰满意的点点头，林凡看到这情形，已是被吓得面无血色。