
    林子峰自从发现李家来人后，便决定不在出去，待在家里专心修炼。

    然而林凡却是待不下去。

    他经常外出去玩，这让林子峰很是头疼，但是也没有办法，他也不能限制林凡的自由，只能任由他玩。

    当然这样的危险还是很大的，很快，林凡就被人盯上了，一路尾随到他住所，林子峰立即就感觉到了，他立即隐匿气息，尾随林凡的人见只有林凡，便直接闯进他家。

    “林凡，受死吧！”一个老头儿跳出来，后面跟了十个人，个个拿着大斧，个个都不怀好意，气势汹汹。

    林凡有些懵逼，他根本没有发现被人跟踪，一路上都是那么的正常，至少他是那么觉得的。

    更让他心寒的是，林子峰居然不见了，无论他怎么感应，都没有发现林子峰的踪迹，林凡有些慌了阵脚。

    “你，你们是谁？”林凡故意拖延时间。

    “我们是谁，林大公子，我们是李家的，你杀了我家大公子，你还想跑？”老头儿愤怒的说道。

    “什么大公子，我可没杀，你们不要污蔑我，这可是不对的！”林凡指着老头儿鼻子，理直气壮的说道。

    老头儿听到这话就有些怒了。

    “不是你杀的那还能有谁？”老头儿将手中剑直指林凡，林凡心一惊，站住不动。

    “这个有话好说，不要动手动脚的吗？”林凡说话明显有些颤抖。

    “你这厮，不禁杀了我家大公子，还将他分尸，真是残忍至极，残忍至极啊！”老头儿怒从中来，他今天一定要杀了林凡。

    “你们还愣着干嘛，给我把林凡这小子绑了，我要让他尝尝被分尸的痛苦！”老头儿一声令下，其余人围了上来，将林凡围得严严实实。

    “你们别乱来啊！”林凡试图威胁道。

    可是并没有什么用，老头儿依旧一副冰冷的脸，脸上还有怒色，手上青筋凸起，显然他是对林凡恨到极致，恨不得立即宰了他。

    正在他绝望的时刻，一个人拿出绳子，将他五花大绑，身上绑满了绳子，要解开也得解一天两天。

    绳子真多啊！

    林凡恨恨地吐了老头儿一口唾沫，老头儿不以为然，举起剑，就要将林凡胳膊砍下来。

    “慢着，慢着，慢着！”林凡声音有些绝望。

    老头儿停下了手中的剑。

    “你还有什么遗言吗？”说完便砍下去。

    “我有问题要问！”林凡继续说道。

    “什么问题？”老头儿干脆放下手中的剑。

    “就是，那个，额，容我想想！”林凡吞吞吐吐的解释道。

    “你耍我。”老头儿真的怒了。

    “没有，没有，我只是忘了，暂时忘了，你那个绳子贵不贵啊？”

    林凡不住摇头。

    “哼，这不用你管，受死吧！”说完老头儿又举起剑。

    “你，你，你先等等会死啊！”林凡也不爽了，这么着急杀他吗？

    “我为什么要等你？”老头儿都有些不耐烦，干脆将剑给他旁边的一个人，那个人拿起剑，掂量一下。

    “这剑太轻了，还是我用斧子来吧！”

    老头儿狠狠瞪了他一眼。

    “我是叫你拿着！”他咳嗽几声，显然被气得不轻。

    那个人只好拿着剑乖乖地闭上嘴。

    老头儿上下打量了一下林凡，然后朝着林凡的肚子上就是一拳。

    林凡这一拳挨得不轻，瞬间肚子就传来剧痛，不住的喊疼。

    “就这一拳都受不了，啧啧啧！”老头儿摇摇头，显然是对林凡的鄙夷。

    林凡听到这话，觉得面子有损，忍住了疼痛，脸上露出一丝牵强的笑容。

    “我，没，事！”林凡继续生硬的说道。

    老头一笑。

    “那我再给你来一拳？”

    “别别别。”林凡又开始摇头。

    “那可不是你说了算！”老头儿看了看自己的拳头，照着林凡肚子上又是一拳，林凡只觉肚子疼痛异常，嘴里也喷出一口热血，正巧喷在老头儿脸上。

    老头儿脸色铁青，其他人是想笑却也是不敢笑，憋得难受。

    老头儿立即从那个人手中将剑拿过来，看来他是真的生气了，其他人也变得严肃。

    “你个老贼，下手挺狠的啊！”林凡讽刺老头儿，这让老头儿更是气不打一处来。

    “你是想先被砍了腿呢？还是手呢？”老头儿阴笑着。

    “我嘛，什么都不想被砍！”林凡毫不在乎的说道，砍哪里不都一样吗？有区别吗？

    那就先砍了你的手吧，老头儿说完就要砍。

    “你你你，慢着，慢着，我哥来了！”林凡眼睛一闭，急忙说道。

    老头儿还真停下来了，毕竟他也不敢小觑林子峰的实力。

    但是无论他怎么感应，都无济于事。

    “你耍我！”老头儿上去就是一巴掌，将林凡打的一愣一愣的，鼻血也被打了出来。

    林凡怔怔地看着老头儿。

    “怎么，不服啊！”其中一个修士上前推搡林凡，而林凡就如一个木头一样站着，什么表示都没有。

    “吓傻了！”那修士一耸肩，对旁边说道。

    “胆子真小。”

    “还是林家的天才呢？”

    “是啊是啊，还不如我家的狗！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    其余修士都开始对林凡进行羞辱，而林凡此时最在意的就是脱险，对于他来说，名声真的没过那么重要。

    “安静！”老头儿被这嘈杂的声音吵的心烦，他已经在这浪费这么多时间，不可能再耗下去。

    “你们，每人来一斧子吧！”老头儿手一挥，转过身去。

    “好勒！”众人齐声道，说玩便举起斧头，林凡趁势倒下，向旁边滚去，众人将地板砸了个大坑，看到林凡跑了，就举起斧子继续追。

    林凡就在地上滚来滚去，那些人就是没法打到他。

    老头儿此时转过身，看到这一幕，脸色就不怎么好了，他指着在砍林凡的人骂到。

    “废物，废物，一群废物。”说着还跺了跺脚。

    其他人还在静静有味地追着林凡到处看，房子里的东西已经被看的稀巴烂，完全看不出那个原来是什么样子的，而林凡，此时正完好无损的在地上滚。