
    林子峰深知自己惹了大祸，也不敢继续在林家待下去，就拉着林凡跑了，而林凡还在刚才的惊吓中，没有回过神来。

    他为林子峰的残忍感到深深的震撼，他认为教训一下就好了嘛！

    可是林子峰却不以为然，这种人，留着也是白留，只会霍霍人，不如尽早除掉。

    这人是教训不了的，他不听，你能怎么办？林子峰为了避免被发现，开始疯狂的跑路，而林凡也觉得会连累自己，也只得跟着林子峰一起跑。

    一路上他们都没有停歇，他们怕李家派人追上来，到时候基本只能玩完，这不是他想看到的。

    一路向北。

    终于到了一座城池，在寒冷的极地的城池，上面写着几个大字――极地之城。

    他们想都没想就进去了，可是另他们没有想到的事，这城里基本上都是修士，只有少数的普通人。

    他们被深深震撼了，许许多多的修士挤在一起，到处叫卖，这是他们不能理解的，一个修士，本来高高在上，在这里却只能买菜。

    林子峰深深意识到这极地之城不简单，竞争十分激烈。

    而不久他们也发现，这里没有他们居住的地方，他们只能像一些修士一样睡大街。

    林凡觉得这样的生活根本过不下去，几次想过要回去，可是林子峰却认为这是一个很好的机会，在这里，竞争更激烈，实力提升的自然也越快，这极地之城也不乏天才。

    由于他们出门的时候什么也没有带，所以一开始就不好立足，只能去城外抓鱼，但是这鱼也不是好抓的，需要耗费大量灵气去破冰。

    看着极地之城茫茫人海，林子峰一时有些迷茫，倒地是不是应该继续在这里待下去，要是被李家知道，那他还不得被满世界追杀。

    终于他还是决定在这里修炼。

    时间一分一秒的过去，林子峰他们依然睡大街，林凡已经受不了，打算离开，林子峰总算会安慰他。

    最后林子峰只得去找一份工作，但是屡屡被拒，因为他境界太低。

    林子峰游荡在大街上，看到有人去抓雪域熊王，正在招募修士，他一高兴，便去了，对方也不管他境界，直接就进去了，给了他不少灵石。

    再后来，他就和一个微胖的中年修士进了雪山，这也是他惊心动魄的经历。

    自从他们进入雪山后，就遭遇到十分恶劣的天气，他们只能停留在原地，甚至还有冰狼试图围观他们，让他们不得不绕路。

    经过几个月，他们才将人都准备到位，在回去的时候，又遭遇冰狼围观，他们死了好几个修士，才杀出一条血路，冲了出去。

    到收网的时候，他们失望的发现，那站在陷阱边的普通人已经只剩下一堆残渣

    。

    没有成功。

    林子峰瞬间就失望，然而更糟糕的是，一头境界不俗的雪域熊王突然出来攻击他们，这是他们没有料到的，面对突然袭击，他们只能慌乱迎击。

    到雪域熊王败逃，他们已经只剩下林子峰和那个中年修士。

    一路上他们都提心吊胆，稍有不慎，就会命丧黄泉。

    幸运的是，他们走出来了，看到极地之城，林子峰激动的有些想哭，一路上几次险些丧命。

    那个中年修士看林子峰可怜，依然付给了林子峰不菲的灵石。

    林子峰高兴的去见林凡，此时林凡已经是皮包骨，奄奄一息，林子峰赶紧买来食物，给林凡充饥。

    后来他们用灵石买了一间土砖房，房间很小，但是能容纳他们两个人。

    林子峰自此以后，更加勤奋的修炼，去找了许多工作，将灵石一个一个攒起来，渐渐地，他也成了在极地之城小有名气的人物。

    林子峰渐渐发达，他开始自己做生意，终于住上了较好的房子，他的实力也一步一步的提升。

    林子峰也渐渐忘记了李丰的事，直到在大街上看到李家的人。

    他明白，李家是不会轻易放过他的。

    里面境界最高的比他高了两阶，但是他现在的实力也不怕他们。

    正巧的是李家的人也看见了林子峰。

    林子峰只能去城外。

    李家一行人立即跟了上去。

    李家一行人共有五人，就领头的境界比林子峰高。

    林子峰自然不怕他们。

    “林子峰，没想到你居然窝在这里！”领头的上前厉声一喝。

    林子峰淡淡地一笑，瞬间气场突变，将后面的修士压的喘不过气来。

    领头的冷哼一声，也释放出气场，众修士才松了一口气。

    林子峰缓缓抽出剑，那领头的也不急不躁，拿出一把大斧，嘴角勾起，在他看来，林子峰就是一个死人，根本就不把他放在眼里。

    “垃圾！”林子峰说了一句，那领头的也不生气，一个将死之人辩解也无用。

    领头的举起大斧，向林子峰砍去，林子峰以极快的速度冲过那个领头的。

    其他修士倒吸一口冷气，只见那领头的突然顿在半空中，直直地掉下来，脑袋与身体分离。

    “你们还敢来吗？”林子峰语气十分冰冷。

    其他修士你看我，我看你，都抽出剑，反正也跑不掉了。

    “有志气！”林子峰夸赞一声，一道凌厉的剑气过后，四个人头纷纷落地。

    他们不敢相信，他们居然一点还手的余地都没有，他们满脸的不可思议，可惜也只是一瞬，也成了永远。

    林子峰淡定地将剑上的血迹擦干净，然后就回去了，好像一切都没有发生过一样，这对林子峰来说或许根本不在意，实际上他也没有在意过，既然是自己的敌人，就留不得，这是他心中的想法。

    他将此事告知林凡，让林凡心情久久不能平静，他本来是不用来这鬼地方，待在林家好好修炼，多好，可是因为林子峰，却只能颠沛流离。

    但是他也没有怪他，毕竟他也是为了给他出口气，没成想变成现在这个样子，他现在有些后悔。

    或许回去认个错就可以了，为什么一定要跑，可是他不是不理解李家的家主，向来都是小肚鸡肠，有仇必报，为了他儿子，他肯定是会杀了他的。

    他想想，还是留在这里实在。