
    “刚才不好意思！”林凡语气不善，看着林铮，他对林铮的第一印象很不好。

    “哦！”林铮也只是点点头，他也不怎么喜欢这林凡，打个呼噜而已，能打扰到他的什么！

    “好了好了！”林子峰有些不耐烦，他赶紧将两人分开。

    “你以后就跟着我吧，林凡，你专心修炼。”

    林子峰说完便不再继续纠缠他们的关系，直接走了，林铮赶紧跟了上去。

    “切！”林凡轻蔑的看着林铮。

    “你被跟他一般计较。”林子峰出去后，抱歉的对林铮道。

    林铮呵呵一笑，忙说没事没事，他不计较之类的。

    林子峰和看傻子一样，这林铮笑起来确实和傻子差不多，看着让人感觉他是一个很好忽悠的人，又或者是一个白痴之类的人物。

    不过林子峰自然不会说出来，他和林铮关系可不是一般的。

    想当年，他是林丰的儿子，名气自然很大，而林铮，只不过是一个林家的修士的儿子，虽然也是林家的人，但是地位不怎么高，看到林子峰只能仰望。

    那时候林凡还没有出来，林子峰由于起天分之高，致使很多人嫉妒他，所以没有人愿意和他一起玩儿。

    而他除了每天枯燥的修炼，还是枯燥的修炼，因此他每天是十分无聊，天天只能看着功法修炼。

    而林铮呢，虽然也是个修士，天分好可以，也是家族比较看中的人才，可是他打呼噜，几乎很少有人能和他相处到一块去，他只有寥寥几个好朋友。

    他虽然天分还可以，但是不喜欢修炼，经常在林家到处逛，搞得林家的老家伙很不满，要他专心修炼，可是他就是不修炼，那些老家伙也是拿他没办法。

    就这样林铮闯到了林子峰的房间，他看到了林家的天才，心里还是有些敬佩，而不是嫉妒。

    可是林子峰看到一个陌生人来到他房间，只一息之间就从墙壁上抽出剑，林铮一看这阵势下了一跳，可是他修为哪有林子峰高，瞬间就想溜之大吉，可是林子峰却一脸警惕的望着他。

    就差喊有刺客，而当林子峰看到林铮是修士时，更是多了几分戒心。

    林铮不管三七二十一，就想往门外跑，可是一把剑横在他的脖子上，他瞬间惊出一声冷汗。

    他完全想不到林子峰天分竟有如此之高。

    “你，是，什，么，人？”林子峰慢慢吞吞的说道。

    林铮一愣，这林子峰说话还不利索，不是天才吗？

    其实林子峰这些年只接触过修法，说话不利索也是正常，常年不说话，再会说，恐怕也不利索了。

    “你说什么，我听不见！”林铮故意说道。

    “你，你，竟然，耍，耍，耍，耍，我！”林子峰一着急，说话更不利索，结结巴巴的，这可把林铮给逗笑了。

    “哎呦，堂堂林大公子，居然结巴啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    林铮有些得意，再他看来这天才也就这样了。

    不过他还是挺佩服林子峰的，每天坚持修炼，从来不出门，所以不认识他也不奇怪。

    “放，放，放，放……”林子峰说话更结巴了，一时脸涨的通红。

    “放什么呀！”林铮笑得更得意。

    林子峰干脆不说话，直接一剑过来，吓得林铮急忙向后退，而林子峰也不是有意要杀死他，他只不过是威胁一下，让他见识一下自己的威力。

    林铮险之又险的避过，至少他是这么人为的，不过林子峰觉得只是随便挥了一下剑而已。

    “你干什么？”林铮有些不爽。

    “你，你，你，你，你……”林子峰试图说，可是却怎么也说不出口，像是有什么东西卡在他的喉咙，他怎么也说不下去。

    “你什么你？”林铮刚才被吓得不轻。

    “哼！”林子峰放下剑，一时不知道该怎么办。

    “说话都不利索，哎，你一生就毁了！”林铮叹息一声，看了林子峰一眼，只见林子峰在楞楞真真的看着他在讲。

    他瞬间有点自豪，咳嗽一声，继续说道。

    “哎，你以后和别人交流都是困难的！”

    “那，那，那。”林子峰结结巴巴的说道，林铮看着他，心里是真憋慌，看着他讲，而林子峰说了大半天。

    “怎，怎，怎，怎么，办？”说完林子峰也松了一口气。

    “还能怎么办，多练习啊，我呢！”说着拍拍自己的胸脯，“以后就教你说话，你看怎么办？”

    林子峰赶紧点点头。

    “那，我就先走了！”说完便要走。

    “站，站，站，站住！”林子峰虽然说话慢，可是手快，这时剑又架在林铮的脖子上。

    林铮又是惊出一声冷汗，立即停止动作。

    “我说，林大公子，你先把剑放下，咱们有话慢慢说！”

    “不，不，不，行！”林子峰很认真的看着林铮，但是没有要放过他的意思。

    “为什么？”林铮问道。

    “你，你，你，你，你还，没，没，没……”林子峰显然在很努力的说，可是越是想说得很快，越是说不出来。

    “没什么啊！林大公子！”林铮有些不高兴，自己说话慢好歹先把剑放下吗！万一他一不小心，岂不是要了他的小命。

    “没，没，没，没……”林子峰更是说不出来，急得林铮直跺脚。

    “到底没什么啊！”林铮有问一句。

    没成想，这一问，林子峰更是说不出话来，就看着林铮，想说，却不知道怎么说。

    “那个，你能不能先把剑放下，你看，以你的修为，追上我也不是什么难事，我又不会跑。”

    “那，那，那行，不，不，不过你，你，要是，跑，跑，跑的，话，那，我，可，可，可，就，不，不，不，不，会，会客气，气，的！”

    “行，行，行，你放心，我不会跑的！”

    林子峰听到这句话才放下剑，林铮也是重重地松了一口气，总算是安全了，他总算觉得这里林子峰脑袋是不是有问题。

    莫名其妙就拿剑要他的小命。