
    “你以后还是尽量少出去！”林子峰回来就对林凡说道。

    林凡点点头，刚才的一切是不会让他忘记这个教训的，他现在只想待在家里，专心修炼，哪里还敢出去。

    林子峰对此很满意，他要的就是这种效果，虽然冒险了点，但是还是值得一试的。

    自此以后，林凡便开始专心修炼，境界也是突飞猛进。

    转眼又是一年过去，对修士来说只不过短短一瞬。

    林子峰像往常一样出去，刚走没几步，他就感觉不对劲，但是他没有立即表现出来。

    他后面一直有一个人在跟着他！

    那人还和没事人一样，继续跟踪这林子峰，林子峰一直密切注意着他，始终没有转过身来。

    和平时一样。

    一个人在前面走，一个人在后面跟，在修士众多的极地之城，毫不起眼。

    林子峰故意放缓脚步，让那个人跟着他，那个人也似乎没有发现，一直在小心翼翼地走。

    林子峰不管三七二十一，反正只要是他敌人，他就不会放过，而跟踪自己的人，他当然也是不会放过的。

    由于极地之城修士众多，打起来要是伤到别人，那些修士可不是吃素的，一人一拳，就够你受的。

    而且城中还有军队，都是修士，要是在这里杀了人，恐怕是插上翅膀也难逃。

    所以林子峰就这样东绕西逛，目的自然是将那个跟踪他的人给带出城，而且让他也察觉不出。

    他转了很多圈，差不多将整个极地之城走了一遍，那个人也跟着他走了一遍，林子峰敢断定，此人肯定是来跟踪他，然后想除掉他。

    可能又是李家的！

    这时天也快黑了，下起了雪，林子峰看天色不早，直接隐匿气息，一个闪身，那个人就察觉不到了。

    林子峰现在躲在暗处，没想到的是跟踪他的人就直接走了，他刚想去追，就有一个修士上前来拦住他。

    “这位小哥，要鱼吗？”那人一脸谄媚的上前，林子峰顿时就不高兴了，一把把他推开。

    “不要也不要打我啊！”卖鱼的修士抱怨一声，这句话正好被路上行人听到了，有不少人驻足，有的是看热闹的，有的是来伸张正义的。

    “哎，我说这位小兄弟，打人可不好！”其中一个修士说道。

    “是啊是啊！”众人都附和。

    林子峰此时心情糟透了，一脸不爽，因为跟踪他的那个人已经不见了，而他的不爽在别人眼里就不怎么好了。

    “这人太＊＊，世风日下，世风日下啊！”又一个修士感慨道。

    “哎，现在人就是这样子。”又一个修士摇头道。

    “打了人连道歉也不说！”一个修士不住摇头。

    当然还有的人问发生了什么。

    “哎，不买鱼还打人呗！”

    “什么？因为一条鱼就把对方打残了？”

    “哎呦，真可怕，为了抢一条鱼就把人给打死了！”

    “前面在讨论什么？”

    “杀人了！”

    “什么？”

    渐渐地，围观的人越来越多，而这已经演变成所为的杀人现场。

    “哎哎哎，军队来了！”一个修士大声喊叫。

    “这下有好戏看咯！”

    行人们议论纷纷，嘈杂的声音此起彼伏，搞得林子峰开始怀疑人生。

    那卖鱼的修士也是尴尬不已，没想到随口一句，就引来这么多人。

    林子峰没好意的看着那卖鱼的修士，显然就是因为他，害得林子峰现在被人群团团围住，而跟踪他的人也不见了。

    不过他又发现那个跟踪他的人，他可不管三七二十一，直接冲进人群，这时一列士兵也走了过来，领头的问:

    “谁杀了人？”

    大家和没听见一样，继续讨论，而林子峰则在人群中不停地挤，显然还是挤不出去。

    领头的不免有些尴尬，咳嗽了几声，又清了清嗓子。

    “是谁……”

    话没说完，只见众人绕开一条路，林子峰正在往里钻，看到人群突然分开，他一脸懵逼，不知所以。

    “就是他了！”领头的一说，他后面的士兵纷纷上前，将林子峰身上放满剑。

    林子峰剑是军队，也不敢反抗。

    领头的从手中拿出一个手铐，上面布满倒刺。

    林子峰被铐上以后，发现自身灵气好像受到了限制，感觉浑身都不舒服，像是降低了一个境界。

    他就这样悲催的给带去了城主府，被关进了牢房，而那个卖鱼的修士，早已经溜之大吉。

    林子峰待在牢房，一脸茫然，他脑子有点转不过来，怎么自己突然就被抓紧来呢？

    不对，现在应该想的是怎样才能出去。

    林子峰的手铐被取下来了，但是这牢房也不简单，他根本就打不烂，应该不简单，不过他现在可没有时间去研究这个，他只想怎么出去

    。

    他用灵气冲击牢房门，但是丝毫没有反应，没法子，他只能坐在地上发呆。

    不久，那个领头的就进来了，看着林子峰，丝毫没有表情。

    “知道自己犯了什么事吗？”

    “不知道！”林子峰摇摇头。

    “大胆！你居然敢在极地之城撒野，你知道这是什么地方吗？”领头的明显怒了。

    “这不是极地之城吗？”

    林子峰淡淡地说道。

    “你……算了，说说吧，为什么要杀人？”领头的定了定神。

    “我，没有杀人！”林子峰极力辩驳，他就是不承认。

    “好啊你小子，还不承认是吧！”

    “我根本就没做，有什么好承认的，再说，你有证据没，我杀的人的尸体呢？”

    “额……”领头的不说话了，他好像只是听见有人杀人，然后不问青红皂白就将他抓了，而尸体，那里哪有什么尸体！

    “没话说了吧！”林子峰有些得意，“我劝你啊，还是快点放了我！”

    “你……”领头的指着林子峰，他现在有些不确定自己的判断，可是就这么将他放了，他不也是没有面子嘛！

    要是真抓错人了，那他的位置还有保得住吗？

    思来想去，他还是决定，保住位子重要，就放了吧，反正也没有证据，城主赢噶不会管的。