
    “什么？”林铮不可思议的看着林子峰，没想到，他是真的没想到。

    林子峰只是木然的点点头。

    “哎！”林铮叹了一口气，看来这林子峰真是超出他想象，没想到那李丰居然是他杀的，难怪他会跑出来，林家的人肯定不会怎么责怪他。

    可是李家的人可是不会放过他的。

    所以跑出来是一个明智的选择。

    “那，我以后就跟着你吧！”林铮说道。

    林子峰还是点点头，看来是默许了。

    然后林铮开始打量这房子，看起来是寒酸了点，不过在这种修士众多的地方，这还是不错的。

    林铮走进里屋，看到林凡正在专心修炼，他有些尴尬，毕竟他和林凡不怎么熟。

    “林凡他怎么也来了？”林铮走出房后问道。

    “他也参与了！”林子峰解释道。

    林铮点点头，不过这也没地方睡了啊！

    “那个林公子，我睡哪？”林铮有些不好意思的问道。

    “你就睡我床吧，我在这里修炼就好。”

    林铮也不客气，直接钻进林子峰的房间，一倒躺在床上，他这几天都没怎么休息好，毕竟这里修士多的吓人，起码在林铮看来是没见过这么多修士。

    物以稀为贵，修士也一样，修士一多，他们也就不值钱了，大家都是修士，你当然得提心吊胆，万一哪个修士没钱，说不定就取了你性命。

    这极地之城没钱的修士太多了。

    要是在其他地方，修士肯定是备受尊敬的，可是在这里，要想获得尊敬那必须得有实力，能打赢其他修士才行。

    可是这极地之城有能力的修士太多，随便出去一个，那还是不容小觑的。

    林铮现在越想越不舒服，好歹在林家他还有地位，出去都是前呼后拥，可是到了这里，修士多如牛毛，他还是很平凡的那个。

    想到这里，他也只能唉声叹气。

    说不定这里能有什么机遇呢！

    想着想着就困了，然后呼呼大睡，发出很重的呼噜声，林凡本来修炼的好好的，听到这呼噜声，是气不打一处来。

    他冲出来，看到一个人在林子峰床上呼呼大睡。

    “你谁啊！”

    “呼～”

    林凡气得脸通红，上前就要将那人一巴掌呼死。

    走进一看，好熟悉。

    林凡瞬间陷入沉思，这货到底谁呢，居然敢睡他哥的床，不知道他哥性情残暴吗？还是怎么？

    “这人，好眼熟啊！”林凡喃喃道。

    算了，林凡也不管了，等林子峰回来再说，他气呼呼地离开林子峰房间，来到他房间，继续修炼，可是那呼噜声太大，吵的他不能继续修炼下去。

    搞不好走火入魔，虽然没有那么夸张。

    “这人到底是谁呢？”林凡反正也不修练了，他就一直在思考那人是谁。

    越想林凡就越烦，他恨不得将那个人给扔出去，管他是谁！

    他站起身来，还是犹豫了，万一是他哥好友，自己这么对他又有点不厚道。

    可是，他实在太吵了。

    林凡以迅雷不及掩耳之势，将林铮连被子一起，给扔了出去。

    “哎呦！”林铮惨叫一声，忽地一股寒意袭来，他浑身一哆嗦，瞬间睡意全无。

    一脸懵逼的望着周围，还有很多人驻足看着他，他也有些不好意思，拿起被子裹着又进了门

    。

    “奇怪？”他看林子峰并没有在家，应该是出去了，而他为什么会被扔出去呢？

    他悄悄往里看了看林凡，他还在修炼，而且自己跟他没仇，他挠挠头，不管三七二十一，只当是梦游，就又睡去了。

    不一会，呼噜声再度传了过来，林凡真是气得不行。

    “啪～”响亮的耳光打在林铮的脸上，林铮只觉脸上火辣辣的疼，捂着脸，迷迷糊糊，就看到林凡正气愤的看着他！

    “你干嘛？”林铮没好气的说道。

    “我干嘛？”林炎指了指自己，“真好像，你跑这里来打呼噜，还还意思问我干嘛，没把你送去见阎王就好了！”

    “你……”林铮也找不到什么说辞，刚睡醒呢，一时还有些迷糊。

    “好了，别你我的了，不要打扰我修炼，否则别怪我不客气！”

    林凡说完就要走。

    “站住，你凭什么说我打扰你修炼，我一直在睡觉！”

    林铮立即说道。

    林凡转过头来。

    “呵呵，你自己睡觉打呼噜也就算了，还声音特别大，谁受得了，真是的！”

    说完也不再理会林凡，只是转身就走了。

    林铮呆呆地坐在床上，脸上还是很疼。

    他睡觉打呼噜么？

    为什么以前没有下人提醒他，他脑袋有点转不过来，要是下人提醒他，哎呀你打呼噜了，那他第一反应肯定是一招过去，那下人哇的一声，就命丧黄泉了。

    所以，就算他睡觉梦游在头顶上撒尿，都不敢说。

    可是今时不同往日，林凡也是修士，他可受不了，直接打了他，而他也意识到或许自己真的打呼噜，还特别严重。

    甚至影响到林凡的修炼。

    他现在也不敢再睡，只呆坐在床上，眼神空洞，他确实不知道该怎么办了。

    这时林子峰回来，看到这副模样，也是丈二和尚摸不着头脑。

    “你怎么了？”林子峰上前询问。

    “嗯？”林铮愣了一秒，看到林子峰来了。

    “哎，睡觉打呼噜，被你弟打了！”林铮哭丧个脸，“你说我睡觉时打呼噜吗？”

    林子峰有些愕然，他点点头。

    林铮将被子往脸上一蒙，他有点没脸见人了，居然打呼噜，还是个修士，这穿出去还不得别人笑话死啊！

    他的一世英名，可就毁于一旦，虽然他没有英明，臭名倒是远扬。

    可是再加上这一条，不就更臭了吗！哎，要遗臭万年，林铮心里越想越害怕。

    可是他还能怎么办？

    他还被林凡扔出了房子，他想想也对，如果没人扔他，他怎么睡外面去了，毕竟这么冷，修士也不是神。

    “没事的！”林子峰安慰一句，就没有再说话，而是走出房间，修炼去了。

    林铮看到，也是感触良多，天才就是天才，无时无刻都在努力，而自己，永远只能是个废柴咯。