
    后来那个领头的被撤职了，原因是乱抓人，和没有经过城主同意就将人放了，反正无论怎么样，他变成了一个士卒。

    现在的他是欲哭无泪，但是没人会在乎他，新的领头的已经上任，而他只能去最底层。

    林子峰可不会管这些，他现在最在意的应该是那个跟踪他的人，他想知道那个跟踪他的人是谁，可是这些天无论他怎么出去，怎么走，那个人就是不再跟踪，或许是发现了什么？

    难道他已经发现了林子峰知道他在跟在跟踪林子峰了吗？

    林子峰有些郁闷，现在敌在暗，我在明，这样下去对自己不利，可是除了出去找，还能有什么办法呢？

    每天他都会出去逛一逛，可是都没有再跟踪他，难道那人从始至终都没有跟踪过他，一切只是巧合。

    可是这样的巧合有吗？自己走哪跟哪，还找不到人，而当他准备去找他是那个卖鱼的修士却挡住了他，是的，挡住了他！

    一定有问题。

    “说说吧！”林子峰只用了几个时辰便找到了那个卖鱼的，毕竟那卖鱼的经常在一个地方活动。

    “说什么？”那个卖鱼的奇怪的问。

    “别装了，你的目的是什么？”林子峰有点不耐烦，他对这人的印象十分不好，毕竟那天坏了他的好事。

    “什么目的？”卖鱼的还是奇怪的问，显然是什么都不知道。

    “你……”林子峰挥起拳头，想要将那卖鱼的给杀了，可是那卖鱼的好像不怎么害怕。

    “哎呦，能耐啊你！”那卖鱼的看着林子峰一脸不屑。

    林子峰拳头停在半空中，不知如何是好，要是再被抓了，那他到哪里去说理去。

    可是他心里实在是气的不行啊！

    林子峰还是放下拳头，沉住气，不能动手，他一次次安慰自己。

    “你不说别怪我不客气了！”林子峰威胁道。

    没想到这卖鱼的就是不买账，其实他也不知道林子峰说的什么，他要说也说不出口啊！

    “我要是不说呢？”卖鱼的嚣张回应林子峰，林子峰脸都憋红了，他现在不知道该怎么办。

    可是他要是打了那个卖鱼的，他要是被抓了，那可就是得不偿失，到时候他只能在牢房里度过余生。

    林子峰一甩袖子，大步走开，而那卖鱼的则在继续叫卖，好像没有发生过一样，有些人就上去买。

    林子峰越想越气，拳头握得很紧，时不时发出声音，看来林子峰确实是受不了那卖鱼的。

    可是他能有什么办法呢？他要是不说，那他能把他嘴撬开吗？显然不能。

    不过林子峰越想越觉得有问题，刚才那人和不认识他一样，一般也不可能演的这么像，而且从那个人的神态和动作来看，不像杀手之类的。

    而且他应该在极地之城待过不久，知道这里不能杀人的，所以他才敢那么嚣张，不过暗地里杀人会不会管，他就不知道了。

    想到此，他阴险的笑笑，他也不知道，自己何时变得这么残忍。

    第二天，人们再也没有见过那个卖鱼的，而在一座房子里，多了一具尸体，城里的士兵也不管，反正查肯定是查的到的，只是他们懒得查。

    “哎，你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “有一个卖鱼的修士死了，今年已经死了不下十个了，可真不是什么好日子。”

    “是吗，那是谁干的？”

    “我哪知道啊，如果死了人没人看到的话谁会管，况且如果追查凶手要耗费大量的灵气，谁会去查。”

    “也对，哎，世态炎凉。”

    “谁说不是呢？”

    ……

    事情过去只几天时间，便再无人问津。

    林子峰和往常一样走在街上，往那个卖鱼的人的地方一看，已经有新的人来顶替了，而在他旁边的人。

    不就是跟踪他的人吗？

    他几步上去，一把抓住那个人。

    “你干什么？”那个人转过身来，林子峰一下子愣住了。

    “林铮，你……”

    那个叫林铮的人也呆住了。

    然后他一把扑上去。

    “终于找到你了！”

    林子峰显然有些尴尬，一时也不知道该怎么办？

    “你怎么到这里来了？”林子峰奇怪的问道。

    “我啊，是来找你的！”林铮立即回答道。

    “喂，你还买不买？”那个卖鱼的人上来嚷道。

    “不好意思，我这就买。”林铮说罢便掏出灵石给了那个卖鱼的，便和林子峰一起离开了。

    “你怎么来了？”林子峰问道。

    “说来话长，我本来是想来找你的，没想到你居然走了，原因也不跟我说，我就只好自己出去找你了。

    没想到找了许久都找不到人，我也就只能到处瞎转悠，去过不少城池，都没有发现的踪迹，本来想再去一个地方碰碰运气，结果还是没找到。

    就打算回去了，可是半路上听说李家的人要去极地之城，我觉得奇怪，这极地之城在哪里我也不知道。

    后来就鬼使神差的跟着他们走了，然后就到了这极地之城，我到了之后也是什么都不知道，而李家的人一下子又突然消失了。

    我知道最近李家和林家不太对付，所以我是悄悄的跟着的，他们走了也没有在意。

    然后我就在这极地之城转悠。之后就见到你了！”

    “可是，为什么有次你跟了我一路？”林子峰说出自己的疑问。

    “什么跟了你一路，要是我看到你还不是早就找你了，在这陌生的地方我都不知道该怎么办。”

    林子峰点点头，看来真的是巧合。

    “对了，林公子，你怎么会到这极地之城来。”

    林子峰叹了一口气。

    “哎，说来话长，我长话短说，我犯了一个大错。”

    “什么大错，以你的天资，就是下一任家主，就算是是犯了天大的错也没关系吧！”

    “哎！”林子峰只是叹气一声，他知道自己要是做了家主那林家岂不是完了，以他的暴脾气。

    “咱们还是回去在说吧！”

    林铮点点头，这大街上确实不好说话，或许林子峰有难言之隐。