
    “你，你，你到底，是，是，是，谁？”林子峰很吃力的说，但终于是把话说完了，这让林子峰还有些气喘吁吁。

    “我都不知道！”林铮本来想吹嘘自己，但是看到林子峰这等天才，也有些不好意思。

    “你不知道，也不奇怪，我是林铮！”

    “林，林，林铮，林林铮，是，是，谁？哪，哪，哪，哪里，的！”林子峰奇怪的看着林铮。

    “咳咳，我是林家的。”林铮向前迈了一步，故作深沉的说道。

    “你，你，你是林家的，怎么，我，我，我，我，没，没，没见，见过，过你！”

    “额……”林铮有些无语，没成想这林子峰还真不知道他，好歹他也是小有名气的。

    只是林子峰这等天才可能只不会在乎他的，因为他无时无刻都在修炼，因为没人和他一起玩。

    “好吧，好吧！”林铮有些无奈。“既然你不知道也没关系，反正呢，我是林家的就对了！”

    林子峰点点头，他说话困难，也只能点头了。

    可是林子峰沉思一会，还是慢吞吞的说起来。

    “你，你，你，你，你，”林子峰就卡在这里了，一时也不知道怎么说下去。

    林铮心里憋得慌，这林子峰说话也太慢了，不过他也不敢轻举妄动，要是稍有不慎，林子峰给他来一剑，那他不是死了，也残废了啊！

    林子峰吞了口口水，继续说道:

    “你，你怎，怎，怎，怎，怎，么，么证明，你，是，林，林，林，家，家的”说完林子峰明显松了一口气。

    “我还能怎么证明，我反正就是林家的啊！”林铮有些无奈，他能怎么证明，难道还要去开个身份证明给他看，这不是会闹出笑话嘛！而且也没人给他开身份证明。

    然而林子峰可不怎么领情，直接又将剑架在林铮的脖子上。

    “哎，我说林大公子，你怎么老是把剑架我脖子上啊，你这习惯得改。”

    林铮调侃道，反正林子峰应该不会杀他的。

    林子峰有些尴尬，将剑放下，而林铮对此好像已经，习以为常。

    “这就对了嘛！把剑架人脖子上是不礼貌的，你呢要明白这个道理。”

    林子峰听得有些懵逼，但还是习惯性的点点头，林铮也满意的点点头。

    “可，可，可，可，可，可，是，你，你，你没，没，证明，你，你是，林家，家的！”林子峰还是抓住这个不放。

    “额，那好吧，你跟我来？我带你出去看看，你就知道了。”说罢林铮就往外走，其实他内心是很惊恐的万一这林子峰头脑一热，那剑又架在他脖子上，想想就浑身起鸡皮疙瘩。

    还好林子峰这次没有将剑架在他脖子上，只是默默地跟着他出去，林铮这才放心，大胆的走出房间。

    林子峰只见外面白茫茫一片，光线刺的他睁不开眼，赶忙用手手挡住。

    顺便另一只手死死抓住了林铮，林铮有些无语，这林子峰是怕他跑了呢，还是害怕外面，想找个安全的港湾。

    不过林铮想想还是第一种最有可能，不过到现在林子峰还是没说出来，他也不好问，这可是别人的不好的一面。

    林子峰睁不开眼，死死抓住林铮，路过的人看了瞬间就变了味。

    “哎，这世道！”有的修士叹息一声，就走了，有的则停下来，看好戏。

    也有些老家伙看到，他们也不好干预，只得摇着头走开了。

    林铮欲哭无泪，因为这林子峰紧紧抓着他的手呢！

    林子峰缓了好久，还是不能适应，就一把将林铮给拉回房间了。

    “等，等，等，等，等一下”

    林铮说完，睁开眼睛，发现还是有些模糊，摇了摇头，看到了林铮在，也就放下心来。

    他，一看，自己正拉这林铮的手，瞬间抽出来。

    “不，不，不，好，好，好，意思。”

    林铮想想还是算了，自己反正脸都丢尽了，也就不计较了。

    “没事，没事！”林铮无奈的说道。

    林子峰点点头，瞬间灵气护住眼睛，形成一层淡淡的薄雾。

    林铮看到赞不绝口，灵气居然运用到如此炉火纯青的地步，真是太厉害了

    。

    “好，好，好，好了！”林子峰做完这一切后说道。

    “那好吧，跟我来。”林铮说完又往外面走。

    他们一走出去，就看到很多人围在这里，林铮很是尴尬，只得咳嗽一声。

    “这位，可是，林子峰林大公子。”林铮故意大声的说道。

    众人一听，瞬间就炸了锅林铮一晕，没想到这么一说，他们还不走了。

    “哎，这就是林子峰，今天终于看到真人了。”

    “林子峰哎。”

    “好帅！”一个女修士一脸花痴的看着林子峰。

    “切！”男修士齐声道。

    还有的男修士凑过来说:“这林子峰可是喜欢林铮呢！”

    “什么？”

    “是真的，他刚才还拉着林铮一起走来着。”

    “不会是你编的吧！”

    “我看你是嫉妒林子峰！”

    “对啊！就是嫉妒嘛！”

    那修士只好乖乖闭上嘴。

    “你们快让开，我和林公子有事情要做！”林铮大声说道。

    “哎呦，林铮，你居然还和林大公子有事做啊！”

    林铮一听瞬间不爽，只想快些离开这里，他一把拉起林子峰的手，林子峰一愣，随即就被林铮一把拉走，他也鬼使神差的跟着走了。

    众人则是目瞪口呆，看着林子峰和林铮离去的背影。

    “你看，我就说吧，你们还不信！”

    “我信！”

    ……

    林铮摆脱人群后，明显松了一口气，而林子峰还在好奇的看着周围的风景。

    林铮一脸黑线，这林子峰难道真的从来没有出过房间吗？

    不过他可不想看风景。

    “快走了！”

    林子峰点点头，他还有很多疑问，可是就是说话不利索，也不好意思问，就乖乖跟着林铮走了。

    但是他还是忍不住都看几眼，以至于林铮都快急疯了，他还在慢慢吞吞都走路，要是林铮打得过林子峰，他真想把他一顿胖揍，可惜没有这个实力。