
    就这样，林子峰和林铮成为了好朋友，而林子峰的口吃也没有了，而林铮呢！他也开始和林子峰交流修炼的方法，境界也在不断地提高，这让林家的老家伙很是满意。

    而林铮对林子峰还是很崇拜的，所以就直接称呼林子峰为林公子，而林子峰也并不觉得这样有何不妥，就随他怎么叫了。

    现在，林子峰出了事，林铮当然赶了过来，只是和林凡发生了一些矛盾，不过也并没有关系，林凡又不认识他，他也只是见过林铮几次而已。

    林凡是好像在哪看到过，但是并不熟悉，只是看上去好像在哪见过。

    如今闹成这样，林凡不想知道他是谁，也得知道，反正林铮是林子峰不错的兄弟，只是林子峰一直没有和林凡说。

    二人来到街上，林铮和林子峰走在一起，不过并没有引起路人注意，只是会和林子峰有些熟悉的人会和他们打招呼，林铮也都一一回应，然而换来的确是一脸茫然。

    林子峰走了几步，暗道不好，没想到李家又派人来到了极地之城，他看了看林铮，林铮也似乎感觉到了，只见他眉头紧锁，眼巴巴看林子峰，林子峰此时倒是很淡定，没有表现出过多的惊愕，如今他实力摆在那里，只是这次来的，似乎境界比上次要高。

    “不能在这里打！”

    林子峰沉声道。

    “什么意思？”林铮问了一句。

    “跟我来！”说完林子峰就往城门走去，故意将自己气息释放出来，就差告诉李家的那波人，我就是林子峰，来抓我啊！

    李家的人一看此人居然如此胆大，不过他们可不管，他们过来是来找那个老头儿的，只是怎么也找不到。

    等林子峰走到城门，发现并没有人跟上来，他一拍脑袋。

    “哎呀，差点忘了，他们可不知道我的气息。”只当他有病，他想到这里就赶紧这回去，林铮也赶紧跟了上去。

    “你去干嘛？”林铮急忙问道。

    “我去把他们给引过来！”

    林子峰淡定的回道。

    “什么？”林铮不可思议的看着林子峰，林子峰自然没有理会他，林铮看着林子峰没有说话，也就默默跟在林子峰后面。

    很快，他们就走到那波人，那波人和没看见一样，直接走了过去，林子峰也愣了一会，他们不是一直在找自己吗？

    如今他站在他们面前，而他们却毫无感觉。

    “你们站住！”林子峰跳到那波人面前。

    “你干嘛？”一个有些胡子的中年人走上来，看着林子峰，似乎对他挡住他的路十分不爽，可是他也不敢轻举妄动，这极地之城比他们想象的要可怕，遍地是修士，他们进极地之城完全想不到，竟然会有这么多修士，过着平凡人的生活，只是一群空有灵气，却不干正事的人，这是他们认为的，其中还不乏境界高的，这是他们不能理解的。

    他们不懂的极地的残酷，找食物是很难的，而其中有许许多多珍稀灵兽，其功效更是让人羡慕。

    而这极地之城也不乏是修炼的好地方，虽然灵气有些稀缺，但却很精纯，只有提升一个境界，自然比外面同境界的修士要更高一筹。

    本来他们就有些警惕，如今看到林子峰直接站在他面前。

    “你难道不认识我？”林子峰反问那个中年人，还指了指自己的脸。

    那个中年人仔仔细细端详了一遍林子峰，还是毫无反应。

    这一堆人不会是白痴吧！

    不过林子峰并没有说出来，他现在要随时准备跑路，否则，到时候脱不了身，那就玩脱了，在这里打架可是要被抓去的。

    到时候只能在牢房里，又黑又臭，更是隔绝了灵气，让你无处修炼，只能一天天颓废下去，要是只管几年，还能忍受，要是关了几年，甚至几百年，那就只能认命，唯一的方法就是等死。

    一个修士如果不修炼，同意也会老去，而只有不断的进步，他们才能获取力量，永远保持年青。

    所以，修为高的修士一般很年轻。

    其实他们已经几百甚至上千年。

    再说那个中年人，他有些不耐烦了，直接一把推开了林子峰，继续向前走去，看的旁边的林铮一愣一愣的，这不共戴天之仇难道就这么，化解了？

    林子峰又跳到他们面前，说道:

    “你们只得认不出来我吗？”

    “我要认识你妈干什么，走开走开！”中年人不停挥手，要林子峰离开，要不是在这里，其实他早就已经爆粗口，甚至直接上来弄死他。

    可是这和他们平时所认识的城池病不一样。

    这时他后面的人走到他前面，伏在他耳朵上说了几句，那中年人瞬间脸色突变，回头一看，却已不见了林子峰和林铮，但是气息还在。

    “追！”中年人说完，就按照林子峰留下的气息一路追了过去，而跟着他的人也反应过来，快速的跟着那中年人去追。

    林铮此时还是一脸懵逼，他莫名其妙就被林子峰拉着跑，不过，他的脚走得很快，而林子峰则是三步跨作走两步，向城门跑去。

    中年人也紧随其后，看到他们来了，林子峰露出阴险的一笑，他们果然是上了当，追了上来，这样他就好下手了，在城里下手代价太大。

    搞得不好就整条命都搭进去了，而林铮虽然不知道林子峰葫芦里卖的什么药，不过他还是跟着林子峰一起走。

    林子峰到了城门，看着李家的人正追了过来，自己则慢吞吞的走出城门。

    “站住，别跑！”中年人气呼呼的喊到，瞬间也加大了速度，林铮一直在警惕的看着李家的人一路追过来。

    那伙人也是累的气喘吁吁，到了城门口，看着林子峰也不动作，只一个劲喘气，林铮也慢慢跟着林子峰走出了极地之城，他们来到郊外，看着李家慢慢赶过来，似乎李家也是知道，他是故意的，但是他们还是冒着试一试的心态。

    有多少人，死在了试一试呢？