
“你们干什么呢？”一个身穿铠甲的人走了过来，手中还拿着一把巨大的剑，林子峰暗道不好，这是极地之城的军队，要是被抓住了，那可如何是好，到时怕是只能在牢房里面过日子。

    运气好的话关个几年就出来了，如果运气不好，那完了，在里面又出不去，只能乖乖在里面受刑。

    “我们在切磋！”林子峰并没有停下施展灵气，却还是回答道。

    那个中年人可不管那个穿铠甲的是个什么货色，一掌下去，将他震开好远，林子峰赶忙跳开，收回灵气，而中年人也不敢贸然进攻，就停在原地。

    “林子峰，你是害怕了吗？”中年人想借此嘲笑林子峰，而林子峰却并不在意，只是满脸笑意的看着中年人，而那个穿铠甲的人连滚带爬的回极地之城。

    估计他也想不到会有人敢打他。

    “你知不知道你犯了个天大的错误！”林子峰还算出于“好意”提醒了一下那个中年人，然而那个中年却不以为意。

    “林子峰，你死到临头，还大言不惭，啧啧啧，真让人惋惜啊！”说完中年人拍拍手，一个花白胡子，花白头发，的老年人冲了出来。

    林子峰心一惊，他居然看不透这老头的境界，而他隐藏了这么久，他还没有发现，不，可能他也是刚赶来，不过为今之计，只有寄希望于极地之城的军队赶过来。

    可是来得及吗？林子峰心里不清楚，而林铮此时已是面如死灰。

    “哈哈哈，林子峰，没想到吧，这次我们来了两波人，就是以防不测，没想到你这小子居然如此厉害，看来我们的做法是对的，你杀了我家公子，今天，我就要杀了你，哈哈哈哈哈。”中年人得意的大笑，现在他已经胜券在握，就算是林子峰插了翅膀，也是难逃一死，所以他并不在意。

    “你能不要提李丰那个废物吗？”林子峰挖苦道。

    “林子峰，你小子别太嚣张，就算你是天才，你也要陨落了！”中年人厉声喝道。

    “哈哈哈，可还是改变不了我是天才的事实，哈哈哈！”林子峰现在要做的就是拖延时间。

    “将死之人而已，无需多言！”那个老年人出来沉声说道。

    中年人连忙点头。

    “哦？又是李家的一条走狗来了！”林子峰讽刺道。

    “多说无益，动手吧！”老年人缓缓抽出剑，凝视这林子峰。

    “慢，慢着！”林子峰赶紧说道，要是打起来，还有他活路吗？当然没有，他现在心里很没有底，这军队怎么还没有来，这让他心里难免有些七上八下，不会是他们不敢来了吧，不过还得要拖延时间，看看会有什么转机。

    然而过去这么久了，还没有看见极地之城军队的影子，这让他心里有些忐忑。

    怎么办，他现在也逃不掉，他一时有些紧张，但他也很快就镇定下来。

    “那个，其实，李丰，并没有死，他还活着！”林子峰接着说道。

    “你不是说他已经被你剁成肉酱了吗？”这时林铮上来说了一句。

    林子峰真想掐死他，狠狠第瞪了林铮一眼，林铮也知道自己说错了话，乖乖地闭上了嘴。

    真是不怕神一样的队手，就怕猪一样的队友啊！林子峰对此是深有体会。

    “林子峰，你不必再狡辩，我已经确定那就是我家公子的尸体！”中年人说道，在他看来，这林子峰只是害怕了，想找借口来开脱。

    “你说说看！”老年人停下动作，听林子峰的辩解。

    “哈哈哈哈哈，你家公子就是被我杀的！”林子峰突然变了一个人，看的老年人莫名其妙，而林子峰高兴的是，那军队来了，而且，还屏蔽了他们的气息，此时正无声无息的赶过来，而林子峰正巧看到了。

    “你敢耍我？”老年人一脸不悦。

    “那又如何？”林子峰冷笑道。

    “就是他们！”那个刚刚穿着铠甲的人站出来，指着林子峰他们说道。

    一个身穿黄金甲的人，一脸严肃的看着李家众人和林子峰，还有林铮。

    “你们，聚众斗殴，影响十分严重，我们将会逮捕你们，至于会得到什么样子的惩罚，那就看城主怎么定夺，识相的乖乖跟我走。”

    “狂妄！”老年人说完，一掌打在那个黄金甲身上，瞬间老年人被震开很远。

    “不可能，不可能，你境界比我低了这么多，怎么可能。”老年人不住摇头，他不可思议的看着那个黄金甲。

    “为老不尊，敢公然违抗命令，还攻击本将军，来人，就地处决。”黄金甲不紧不慢的说道。

    其余士兵慢慢围上来，将老年人团团围住，用武器刺向他，老年人肯定不会就这样被刺死，一把抓住一个士兵的武器，没想到竟然将他手给刺破了，他看着那个士兵愣了一会。

    然而就是这一会，冰凉的矛已经扎进了他的身体，他很久没有这样子的感觉，他修炼到如此境界，一路也是经历过不少风浪的，可就是在这极地之城翻了船。

    很快，老年人被捅成马蜂窝，只一息之间，便已没了呼吸。

    中年人都看傻了，他站在原地，一动也不敢动，生怕就这样被刺死，他看着老年人，眼睛还没闭上，一脸的不甘，不过显然是没什么卵用，就这样被刺死了。

    这时，那个别中年人打的士兵走了过来。

    “刚才，谁打的我！”那个士兵语气很不善，向着李家众人扫视一眼。

    “不说的话，我就杀到为止。”那个士兵抽出剑，只见李家众人都指向中年人。

    “一群叛……”话没说完，那个士兵已经将剑身完完全全的插进了中年人的身体。

    这时黄金甲走了上来，看着众人，说道：

    “你们在极地之城外聚众斗殴，还殴打士兵，现在，以城主的名义，将你们带回去，接受惩罚。”

    说完，其他士兵给每个人都带上了手铐，瞬间他们就施展不出任何灵气。

    “怎么回事？”林铮有些不安的说道。

    “没事的，走吧！”林子峰说完便跟着走了，林铮也紧随其后。

    《从煤矿走出的少年》

    人物：林天：主角，从地球穿越而来，意外获得《真元修法》，从此一步步冲向巅峰……

    情节：林天被抓到煤矿，遇到秦伯，得到真元修法，后毁掉煤矿，并立誓推翻帝国，后回到家族，进入炎武学院，出来后，家族被灭，气愤之下，独自一人冲进皇宫，后被通缉，流落飞云国，后进入荆棘丛林，出来后率领一众手下进攻炎阳帝国，战败，后逃亡进入秘境，得女主相助，获得传承，并开始一步步的修炼，出来后，物是人非，继续进攻炎阳帝国，帝国战败，林天称帝，为女主，再次进入秘境，意外走火入魔，差点命丧黄泉，秦伯出现，救下了他，并将他送入九天神国，开始新的旅途，下地狱，捣黄泉，平天界，闯魔宫，一次意外，放出九天妖魔，面对群魔四起的神国，林天疯狂修炼，后举神国之力，助其进入传说中的神境，一举毁掉妖魔，从此成为神国神尊，统治各界大陆。

    （本书完）