
    “快点走啦！”林铮不耐烦的说道，林子峰还是依依不舍的跟着林铮走了，对于林子峰来说，什么都是新鲜的事物，自然就会多看几眼，这也不奇怪，可是林铮实在是等不及。

    林子峰走了几步，又停了下来，继续观赏沿途的风景，林铮急了，一把拉着林炎的手，向他房间走过去。

    正巧林铮的父亲走了过来，看到林铮拉着林子峰，有些尴尬，东看看，西瞧瞧，就和没看见一样，绕开了。

    林铮瞬间就想到肯定是误会了。

    “爹，不是你看到的那样！”

    “没事，没事！”他父亲说完就离开了，林铮站在那里一阵无语，而林子峰则是一脸懵逼。

    “走了！”林铮拍拍林子峰的肩膀，林子峰呆了一会，跟着林铮走了。

    “到了！”林铮总算松了一口气，带着林子峰这个累赘，走了那么久，还被人误会了，想想他就觉得很不爽。

    “进去吧！”林铮说道，林子峰迟疑一会，还是跟着进去了。

    “怎么样？”林铮禁不住林子峰。

    “什，什，什，么，怎，怎，怎么，样？林子峰有些奇怪的看着林铮。

    林铮挺了挺身子。

    “我的意思是，你觉得我家怎么样？”

    “还，还，还行，行吧！”林子峰观察了一下周围，显然没有他家那么大。

    “好吧！”林铮也知道，自己家怎么可能比的上林子峰那种天才的家呢？

    “现在你应该相信，我就是林家的了吧！”林铮问道。

    林子峰点点头。

    “我，我，我，我信，信了！”

    林铮也满意地点点头，总算是把林子峰这榆木脑袋给开窍了，不过他也得尽快摆脱他才行，总是被人误会也不好。

    “那个，既然你已经知道我是林家的了，那请你还是先回去吧！”林铮想大发了林子峰。

    “不，不，不行！”林子峰看着林铮，艰难地说出了“不行”。

    “为什么？”

    “因，因，因，因，因为，为，我，我，不，不认，认，认，路。”

    林铮真是快被气疯了，自己怎么摊上这个玩意，不过他可不想带着这林子峰再走一遍，那会把他逼疯的。

    “那你就在这里住下吧！”林铮只得无奈的说。

    “行！”林子峰简单的说了一个字。

    林铮看着林子峰这么干脆，瞬间有种自己上了当的感觉，不过他也没说什么。

    “那个，你也别站着了，先坐吧！”林铮说完便找了一个凳子坐下了

    。

    “好！”林子峰说完也坐下了，看着林铮，林铮则是看着林子峰，两人越看越觉得对方顺眼。

    “你看着哦我干嘛？”林铮先说话了。

    “没，没，没，没，干，干，干，干嘛，啊！”林子峰结结巴巴的说道。“那，那，那，那，那，那，你，你，你，你，看，看，看，我，我，我，我，干，嘛？”

    “我……”林铮也不好意思说，脸变得通红。

    “你，你，你，你，你，脸，脸，怎，怎，怎，怎么，变，变，变这这这么红，红红了？”林子峰奇怪的看着林铮

    。

    林铮一模自己的脸，果然火辣辣的，看来是红了，他有些不好意思，转头去看别的地方去了。

    而林子峰，始终在研究林铮那通红的脸，林铮看到林子峰一直在看他，更加不好意思，脸更红了。

    “你，你，你脸，脸，真，真，真，神，神，神，神，神，奇！”

    林子峰过了好久才说出这句话，手还托着下巴，若有所思，看上去极为认真。

    林铮也是一阵无语，他干嘛红着脸，应该这场合，很正常不过了，自己红了脸算怎么回事。

    “林公子？”这时一个人推门进来，看到他和林子峰在一起，愣了一下。

    随即把门带上。

    “不好意思，你们继续继续。”

    林铮一看，这明显误会了啊，上前一步。

    “这都是误会，”林铮跑出去一看，那个人已经走远，现在林铮是欲哭无泪。

    “怎，怎，怎，怎，么，么，么了？”林子峰上前询问。

    林铮无奈的看了一眼，叹息一声。

    “没事，没事，咱们继续，继续！”

    “继，继，继续，什，什，什么啊？”林子峰有些吃力。

    林铮也是一愣，觉得自己脑袋有些糊涂，确实今天他也没有遇到过什么好事，总是被人误会，其实他和林子峰真的没什么。

    他只是崇拜林子峰，对，就是崇拜，林铮心里一遍遍安慰自己。

    “那修炼吧！”林铮说完，便向里屋走，没想到被凳子拌了，一下子就摔在地上，他哎呦叫一声，瞬间只觉天旋地转，眼睛越来越晕，还有很多星星围着他转，然后两眼一黑，晕过去了。

    林子峰一看急了，赶紧讲了林铮抬上床，看着林铮脑袋上肿了很大一个包，他也不知该怎么办，一时有些手忙脚乱。

    他还是赶紧找来一块毛巾，为林铮敷上，在床边走来走去，他真有些怕林铮级这么走了，那他不得内疚死

    。

    可是他是不小心自己摔的，他能怎么办，又不是他故意推的，可是这林铮对他好像还不错。

    林子峰心里在打鼓，他有些害怕就这么失去林铮，可是他什么也没做，还是在那里干着急。

    转了很久，他大概也是累了，就搬来一个凳子，做了下来，然后慢慢地，睡着了。

    其实林铮摔了一跤并无大碍，毕竟他是一个修士，这摔一跤还不至于要了一个修士的性命，可是也足够林铮喝一壶的了。

    他只感觉脑袋昏昏沉沉，眼睛也睁不开，就好像醒了，却控制不了自己的身体。

    他内心突然害怕起来，自己不会是已经见了阎王吧！

    他使出浑身解数，终于动了一下手指，然后他的意识也开始慢慢恢复，他睁开眼，发现他头还是很疼，脑袋上似乎还有一个什么东西。

    他伸手将脑袋上的东西拿下来，发现是毛巾，便也没在意，将毛巾放在一边，转头一看，看见林子峰正在他旁边睡觉，林铮心里还是蛮开心的。