
    “林子峰，你这厮跑得挺快的！”那个中年人不紧不慢的说，他看起来似乎在讽刺林子峰，林子峰只是一笑，没有回应他。

    “你杀了我家公子，你必须得偿命！”那个中年人突然厉声喝道。

    “那又怎么样，你来打我吗？”林子峰也看着中年人，嘴角勾起一抹邪笑。

    “看你的样子，是承认了吧！”中年人看着林子峰，手已经放在了剑柄上，随时可以出手，其他人也是严阵以待。

    死死地盯住林子峰。

    “是又怎样？”林子峰眼神突然变得犀利，“是他自找的！”

    “哼，我管你是不是自找的，反正你是死定了，林子峰！”

    此时中年人已经将剑抽出来。

    其他人也唰的一下，瞬间抽出武器，一场恶斗在所难免。

    “阵势倒是挺大的！不过，一群废物而已！”林子峰看都不看后面的人，在他看来，那些人也没什么好看的，都经不住他一招。

    “你说，我们是废物，难道要死的人都这么狂妄吗？”中年人也回呛道。

    “不要逞口舌之快，关键还是要看实力！”林子峰又开口说话。

    林铮则是一个住的点头。

    “那你恐怕要死了！”中年人丝毫不把林子峰放在眼里。

    “不一定吧！”林子峰又说道。

    “哼，自负的人往往没有什么好下场！”中年人继续说道。

    “难道我的实力不应该自负吗？”林子峰也冷冷地回答。

    “一些人总以为自己了不起，你，还是太年轻！”中年人好歹也是久经沙场的人，看到林子峰这般模样，就知道不好对付，偏偏对方还隐藏的很深，所以他现在也不敢轻易动手。

    “我年轻吗？或许在你看来，我是年轻，可是在我看来，这就是资本，你一个行将就木的人，是没有这个资本的！”林子峰高傲的看着那个中年人。

    “年轻就是资本吗？可你太自负，这资本怕也会成为你的累赘吧！因为，你马上就要下黄泉。”中年人放下手中的剑，可是他依然没有放松警惕，要是林子峰突然出击，那他岂不是自身难保。

    而其他人则是紧紧握住手中的剑，冷汗直流，几乎快浸湿了他们的后背，再加上林子峰和中年人的威压，有点让他们感到十分不适。

    “我不如黄泉，谁入黄泉。”

    林子峰依然面无表情。

    “林公子，那句话应该是我不入地狱，谁入地狱。”林铮上来对林子峰说道。

    林子峰一脸茫然，看着林铮。

    “我，错了？”

    林铮点点头！

    这下就尴尬了，林子峰脸一下就红了。

    “哈哈哈哈哈，林子峰，你还是天才呢？这都说错，我看你还是回家念几年书吧，别出来丢人现眼！”中年人也听到了，怎么能放弃这么好的机会，当然要挖苦一下，好增长一下自己边的士气。

    确实他们听了也觉得信心增长了不少，士气也不弱，众人联合起来，有点盖过林子峰和中年人的气势。

    这正是中年人想看到的，而林子峰并不希望看到这样子的局面，可是他就是发生了，这让他眉头皱起，脸色极其难看。

    林铮也知道自己说错了话，连忙闭了嘴，退到一边，静静地看着他们继续斗嘴。

    “这个说错又如何，你我都是修士，难道还要比赛誰写的文章好吗？比的可是各自的修为，如果比不过的话，那就只有死路一条。”

    林子峰也不敢示弱，一股巨大的威压压向李家众人，一时士气大减。

    “一个修士，如果连话都不会说，那他只不过是一个会打架的匹夫！”中年人当然不会看到己方士气越来越弱，只得用自己灵气护住他们。

    而他们感觉到威压消失，大声的喘着粗气，在高手面前他们只能当炮灰。

    “难道当一个打架的匹夫不好吗？”林子峰依然步步紧逼。

    “打架不用脑子，那和动物有何区别，甚至连动物都不如，那你就是一个修士，却也是一个连动物都不如的修士罢了，这样子的修士，只配让人耻笑。”中年人一字一句的说，声音越来越大。

    “就算是这样，又能怎样？只要打得赢，管你是不是连动物都不如！”林子峰也是越说越大，似乎还比中年人略高一筹。

    “哼，咱们也别扯口舌之争，咱们刀剑下见真章！”中年人说道。

    “好！”林子峰痛快的答道。

    “来吧！”中年人将剑拿起，看着林子峰的一举一动，而林子峰也在观察中年人，两人都没有动手。

    良久，林铮都看着像睡觉了，而李家的修士则是一刻也不敢放松，时时刻刻保持着战斗的姿势。

    “你们到底打不打？”林铮有些看不下去。

    然而林子峰和中年人并没有管他，他也只好悻悻地闭上嘴，退到林子峰后边。

    双方依旧没有开始打！

    “林子峰，你怎么不动手？”中年人终于发话了。

    “那你怎么不动手？”林子峰也反问道。

    然后，双方又陷入沉默，除了寒风呼啸动的声音，已是听不见任何声音。

    众人呼吸越来越急

    。

    而中年人和林子峰的较量也开始。

    李家修士只感觉一会压的难受，一会又没事，一会又压的难受，一会后威压又消失了，长此以往，谁受到了？

    一个修士直接口吐白沫，倒在地上，不断地抽搐。

    这把林铮看呆了，这林子峰也太强大了吧，居然看都没看清楚，这人就变这样了，不过也可能是适应不了寒冷的环境。

    林铮修为也很高，所以中年人对他的威压有是有，不过并不大，再加上林子峰帮他挡着，而那微弱的威压，已经被他的身体给忽略了

    。

    又一个修士倒在地上，不住的抽搐，口吐白沫，看的林铮是一愣一愣的。

    反观林子峰和中年人，他们此刻也是满头大汗，看来这较量不是一般的狠，双方谁也不饶谁，一个劲的死磕。

    又是一个修士忍受不住，也倒在地上，两眼都开始上翻，看样子是活不长久了。

    中年人心越来越冷，这样下去，对他十分不利啊！