
    木窗半掩，雪色透亮，映得顾明绣半张小脸清丽脱俗。她缩在软绒斗篷之中，长睫微垂，专心凝视着桌上棋局，眼底流淌着几分不动声色的大气洒然。

    烟雾自茶水中冒出，袅袅青烟随风而去。墨竹端了茶水与吃食上前，恭恭敬敬置于另一小几上。那丫鬟想扶着自家小姐入座，抬头看自家小姐一双眸子眨也不眨的凝视着那下棋的姑娘，心中几分了然，悄然后退了几步。

    顾明绣似乎未曾觉察身旁有人站着，仍是垂着眼眸半捻白子。又是静了片刻，她长睫攸然抬起，视线落在一处，随后便轻悠悠落下一子。

    “那里是死局。”站着的小姐忍不住出声，她蹙着眉头看顾明绣的棋路，摇首道，“你这一步走的不对。”

    顾明绣倒也不怒，只是微微一笑：“依你所言，这果真是死局？”

    不待小姐答话，她取出黑子再行两路。待白子落下时，这位小姐的神色突转惊讶，她仔细瞧了瞧棋路，十分震惊：“若是再推落下去，这棋局便活了….”她的视线落在顾明绣身上，有些许好奇，“你是从何处寻来的这棋局？”

    “闲来无事，自己随意乱下罢了。”顾明绣道。

    那小姐打量了顾明绣一番，眼底闪过几分怀疑，沉默片刻落座到顾明绣对面，淡淡笑道：“一人对弈多是无趣，不如同我一博，如何？”

    顾明绣微笑：“自是十分好。”

    凝视着面前小姐微微扬起的唇角，顾明绣眼底的笑意透着几分意味深长。

    她其实认得面前的官家小姐是谁。

    巡抚家的长女沈青青。

    上一世她同这位沈小姐有过两面之缘。

    初次见面是于宴会之上，顾长歌出尽风头，唯有沈家小姐不屑同流，反倒是瞧见她被排挤时眉头一皱，提醒了一句她同顾长歌并非一路之人。

    再见时她已嫁给那人，京中贵女皆笑她飞上枝头变凤凰，仍是沈家小姐在嘲笑之中拉了她一把，直言那人并非良人。

    再后来她听说沈巡抚官运不济，沈家小姐为其祈福路上遭遇山贼。虽被官兵平安救出，到底名节有失，未婚夫家嫌弃故而退亲，沈小姐一条白绫吊死在房中。

    宫中女子传了几句，拿来做消遣说笑。她反倒是觉满心悲凉，一生被名利所缚，沈青青是，她亦如是。

    但这是后话，重来一世，她便不知晓这位沈小姐会如何活一遭。

    然现下，她需要借沈小姐来下这第一步棋。京中贵女之间自有各种圈子，平时少不得各家递帖子相聚谈笑。

    沈青青在圈中虽为人高傲，然也因此方更令人信服。相同的话，别人说未必是真，但若是沈青青来说，那意义大可不同。

    沈青青喜棋，师承名门，被誉为“阳州第一棋”。当年她同人定亲，亦是因为下棋落败那人，方为未婚夫。

    沈青青在阳州的才情虽不如顾长歌有名，但她的地位分量，却是顾长歌所不能及的。

    顾明绣现下便是要借沈青青的手，为回阳州做准备，为她那位姐姐送上一份见面礼。

    “阳州才女”？

    “阳州一绝”？

    顾明绣无声的扬了扬唇角，眼底浮出几分冰冷的情愫。她从容落下一子，长睫半垂掩去眸底漠然。

    顾长歌，上一世你将我视作泥泞，视作你登上荣光的踏脚石。如今重来一世，你便亲自尝尝成为泥泞的感受，亲自尝尝从高处跌落的痛楚。

    顾明绣面上不露山水，神态浅，然而手下棋路反倒越发凌厉。

    沈青青捻子半晌，沉默无言，良久才放下棋子，直起身子道：“我输了。”

    “我方才不相信那是你所下的棋，毕竟你看着还不过一个未曾及笄的小姑娘，”沈青青再看着她微笑时，神情上便没了原先的傲气，“现在我便是真心服气你的。”

    她说话并无顾忌，顾明绣倒也不在意，微笑道：“窗外的竹影十分漂亮，投在宣纸上像极了棋路。平日里无事时便一个人琢磨，今日能同人对弈，也是十分有趣的。”

    “莫要说些什么谦虚话，你棋艺确是比我强上许多。”沈青青蹙眉，这才跟着顾明绣的目光看向外头的竹影，眼底也闪过几分惊喜，“我方才都未曾发觉，确是好看。”她沉吟片刻，笑道，“同那些小姐家特意养的什么菊相比，这里可十分漂亮。”

    顾明绣但笑不语，只是垂眸静思。

    “我曾听过崇明寺的名号，还有那惠安大师，只是从未见过便觉得不过是个担着虚名的人，你可见过那位大师？”沈青青见她不多说，便又问她。

    顾明绣抿唇浅笑：“你说对了，那的确是个虚名。”

    这话说的墨竹脸色一变，有些着急的望着自家小姐。

    她们是见过那位大师的，慈眉善目，确是有几分仙人之气。大师名声在外，况且小姐本在崇明寺休养这般久，若是这话传了出去，她家小姐指不定便会被指责为刁蛮之人，平白污了大师的名头。

    那便顾明绣已经悠悠接了下去：“惠安大师是修禅之人，岂会在意这些福名声望。他于红尘之中淡看浮生，不过也是度化心中有佛之人罢了。”

    她心中有佛，便要以佛之心教那些恶人偿还因果。

    顾明绣心中冷冷一笑。

    佛端坐莲台看见众人之苦，即见众人之苦可心生怜悯？世有轮回之说，亦有因果之法。上一世的因果，今日皆偿。

    沈青青转过头看她，颇为赞同的点了点头：“你说的有些许意思，我未曾听她人说过，今日听你那么一说，倒是有些想瞧瞧那位大师。”

    “莫若看缘。若是有缘，想必哪一日你便能见到那位大师。”顾明绣笑道，她慢条斯理端起桌上茶杯，轻轻抿了一口。

    眉眼似乎在茶水热气间晕开，温热的茶水将她的唇色润成淡红，看着颇为明媚动人。

    沈青青微怔，认真道：“你倒是个美人。”

    她原先未曾认真打量过顾明绣，现下方才认真端详。她语气十足的认真，似乎真的经过考虑一般。墨竹缪兰同那丫鬟听见这话，皆有几分无言。丫鬟眼底有些许尴尬，墨竹两人对视一眼有些无话可说。

    被一个不相识的女子突然夸到好看，顾明绣没有半分异样。她斟茶两杯，将其中一杯推向沈青青，这才微微一笑。

    沈青青抿唇，道：“你可曾听过阳州一绝顾长歌？”

    这话一出，墨竹缪兰齐齐一怔，对视一眼各有惊讶。

    沈青青没有注意到这一些，她喝了口茶自顾自讲道：“阳州人皆说她是个美人，我见过几回，美则美矣，却是个蛇蝎美人。”她冷笑一声，一番话说得十足的不客气，“同她那个妹妹一帮，都是故作清高，惺惺作态，我每次瞧见都觉得厌烦。”

    “小姐！”那丫鬟急了，话一喊出来便被沈青青瞪了一眼。

    “你叫什么，有什么好怕的。”沈青青撇嘴，冷哼一声，“她既然敢装，我何以不敢说。”

    那丫鬟脸色苍白，默默闭了嘴，偷偷瞧了墨竹她们几眼。

    “可如今我瞧着你，倒是比她要美上十分。”沈青青浑然不在意，转头瞧着她，“你倒也不做作，我看着便舒服。”

    缪兰“噗嗤”一声就笑了出来，瞧见几人看自己立马吐吐舌头收好笑靥不敢多说。墨竹嗔了她一眼，心中却也觉得有些许好笑：她每每听见的都是对顾长歌的夸赞言语，故而心中觉得不舒服。想不到阳州还有这样坦荡直率之人，一时对面前这位小姐多了几分喜爱之意。

    “再来？”顾明绣未曾接话，只是摆好棋盘，摊开手掌，含笑问她。

    “恭敬不如从命。”

    待马车修好，一切妥当之时，小厮便来恭敬请人。房内顾明绣同沈青青恰好又一局落尾，沈青青揉着额角，任丫鬟上来搀扶自己。她站起来瞧着顾明绣，道：“我是沈青青，阳州巡抚沈家的人。”

    墨竹缪兰齐齐一惊，下意识的看向沈青青。

    顾明绣眨着眸子凝视着沈青青，笑着摇首：“沈姑娘，雪天相遇，也算是一种法缘，若有缘，我们自然会再见。”

    沈青青原以为她听见了自己的身份，必然会大吃一惊。但她仔细瞧了瞧，只能瞧见顾明绣平和淡然的神情，心中便有几分了然。如今又听见她唤自己沈姑娘而非沈小姐，便知晓她只认得方才谈棋的姑娘，而不牵扯巡抚沈家。

    她点点头：“我们会再见的。”

    言罢便被丫鬟扶着出门了，墨竹前去为她们引路。见沈青青离去，缪兰的神情一急，张嘴要说些什么，又硬生生忍住。她回头看了一眼漫不经心的顾明绣，心下十分着急却又不敢说。

    她原来还急着顾明绣远在崇明寺，在阳州没有半分交际，即便日后回了阳州亦无多少好友可交心搭桥。如今有机会同巡抚沈家相识，这样好的机会却被小姐生生推了，她如何不急。

    “小姐啊…..”待几人的身影瞧不见了，缪兰才跺跺脚，着急的看向顾明绣。

    “缪兰，我困了，我们回去吧。”顾明绣将手上的白子随意落在棋盘之上，抬首看向缪兰，眉间泛着淡淡的疲惫。

    缪兰见状便无心多言，唤人收拾物件，自己连忙上前为顾明绣系紧斗篷。

    顾明绣垂着长睫，唇角微微上扬，带着几分漫不经心的淡笑。

    她自然知晓缪兰在想着什么。

    可是急什么呢？她想。她不告诉沈青青自己是谁，那么沈青青真的会乖乖等待下一次再见么。

    那位沈家小姐，可是十分的“乖巧”。

    如同顾明绣所言，远去的马车之中，沈青青掀开帘子回头望了一眼竹蓝亭的方向，朝着身旁的丫鬟吩咐道：“去查一查那位姑娘是什么人。”

    “是。”丫鬟回道。