
    “我要知道她是谁。”

    直到那角屋檐被树林遮去再也看不清，沈青青才放下帘子。她摸了摸自己的指尖，吩咐道：“查到了便递帖子，请她来家中做客。”

    丫鬟稍加迟疑：“小姐…方才听起来，那位姑娘似乎是住在崇明寺的。”

    沈青青想了想顾明绣说的那竹影，若不是常往那里去，如何能琢磨出那般精妙的棋局。

    她点头道：“或许是，不打紧。若是她真住在崇明寺，那便请到府中住几日也是好的。”

    丫鬟赶紧摇摇头：“不是的小姐，我…我以前听说，顾家的嫡小姐因为身子弱，一直住在崇明寺修养呢，方才那位姑娘说不定…说不定就是顾家小姐呢。”

    “顾家嫡小姐…”沈青青垂眸，思索了片刻，“似乎是唤顾明绣？这名字也十分乖巧，原来是这样一个妙人。”

    “小姐呀…”丫鬟简直哭笑不得，她提醒道，“你方才可是对着那位小姐指责她的姐姐呢，若真是顾府小姐，那便是结了大梁子了呀。”

    沈青青轻哼一声，半点不在乎：“她同顾长歌又不是一路人，她是她，顾长歌是顾长歌。况且顾长歌本就惺惺作态，令人作呕。”

    听到这话，丫鬟有些急了，张嘴还要说些什么，便听得沈青青轻轻一笑：“原来顾长歌还有这样有趣的妹妹…”她眨了眨眼睛，意味深长，“顾府可从来未曾表示有这位嫡小姐呢，你说有不有意思？”

    别人家的龌龊事情如何能评。面前的到底是主子，她敢说丫鬟却是不敢的。

    沈青青微笑：“去打听清楚，那位姑娘是不是顾家嫡小姐顾明绣。”

    指腹轻轻抚摸着衣袖上的花纹，沈青青笑的有些嘲讽：“想来顾长歌应当还不知道自己有位这样出彩的妹妹呢……”

    她的语气逐渐低回，有些难以描述的意味。

    冬雪消融，隐有回暖之象。

    顾府这几日难得安静，后院少了打闹的声音。

    “姐姐，你瞧我这字写的怎么样？”

    将笔放下，穿着黄衣小袄的少女回过头唤着窗前看书的人，笑靥如花。她脸蛋圆圆，站笑起来露出两颗小虎牙，分外天真可爱的模样：“好不好呀？”

    “让我瞧瞧。”

    窗下绣花的少女抬起头，笑吟吟起身。她穿着一件淡粉色上衣，长裙因行走而轻柔飘摆，裙尾绣的花朵不由绽开。

    少女走到桌前，认真的端详着桌上的书法。她眉眼清雅，红唇抿出温柔的弧度。举手投足之间满是娇柔端然，让人心生呵护。

    这便是顾府五小姐顾长歌。

    “妹妹的书法又精进了些。”她赞叹道，嗓音温柔，“父亲瞧见了必然会喜欢，祖母也一定会喜欢的。”

    “姐姐觉得好，那父亲也一定觉得好～谁让父亲最疼姐姐呢。”顾筱蝶挽着顾长歌的手臂，软声撒娇道。

    闻言，顾长歌不由伸手轻柔点了点她的额头，轻笑道：“你这小妮子，尽是胡扯。父亲每每寻了好东西，总是让你先挑，哪里又是最疼我了，嗯？”

    “好姐姐～”

    董清推门而入时正将这些话收尽耳中，她瞧着这对姐妹亲昵的举止，面上尽是慈爱，语气却作责备：“每次都忘不了哄你们，还敢在背后说胡话。谁不知道你们父亲对你们每个人都一样好呢。”

    “姨娘说的是。”顾长歌含笑点头。

    “这里又没有外人，怎么就不能叫母亲？”顾筱蝶嘟起红唇，蹦跳着挽住董清的手臂，撒娇道，“娘～我们就是说着玩呢。”

    “就你胡闹，什么时候才能像你姐姐一样懂事呢？”董清嗔了她一眼，却是温柔的搂住了小女儿，轻轻抚摸着她的头发。

    顾长歌笑道：“不妨事的，妹妹年纪还小，再过几年…就好了。”她说时微微一顿，有些意味深长，“到时娘亲便是娘亲。”

    董清笑起来，转了话题问道：“过些时候便要开始操办老太太的大寿，你们姐妹准备的寿礼如何了？”

    “娘亲，快看我的！”不等顾长歌先回答，顾筱蝶猛然间站起来，笑眯眯的跑到桌前小心翼翼的捧了宣纸过来，献宝一般撒娇道，“娘～”

    仔细看过，董清笑着点头：“不错，是进步了不少，你父亲定然会开心的。”

    “只怕瞧见姐姐的，父亲才会开心呢。”顾筱蝶掩唇轻笑，看向顾长歌道，“姐姐要给祖母绣一个寿字呢。”

    “只是绣幅百寿图，希望祖母不会嫌弃便好。”顾长歌抿唇，有些不好意思。

    “姐姐真会谦虚。”顾筱蝶朝她吐吐舌头，神态颇为单纯，“世家小姐中，有几个人比得上姐姐的刺绣呢？绣图本就要花上许久，单是这份心意，祖母定然会欢喜的，届时肯定要嫌弃我的寿礼才对。”

    说到最后便有些生气的模样，粉嫩嫩的唇一撅，委屈道：“为了补偿我，姐姐可不可以绣块帕子给筱蝶呀～”

    抿唇轻笑出声，顾长歌柔声道：“妹妹想要，姐姐哪敢不从？”

    “你这丫头。”董清点了点顾筱蝶的额头，这才转头看向顾长歌，“筱蝶说的是，你年纪还小，单有心意，老太太便十分欢喜了。”

    且顾筱蝶说的也是，阳州世家小姐中，顾长歌的刺绣功夫虽未至翘楚，却也十分难得。

    “再说了，家中有谁能比得过姐姐呢。”顾筱蝶俏皮道。

    董清眸色微深，微微一笑：“你可知你五姐姐送的是什么？”

    “我让五姐姐跟我一齐写寿字。”顾筱蝶歪头道，语气便多了几分嘲讽，“五姐姐这几日不出门，应当是在练着字呢。”

    “五妹妹也是有心。”顾长歌安抚般瞧了顾筱蝶一眼。

    顾筱蝶点点头，又恢复成天真烂漫的语气：“嗯！五姐姐同我一样，祖母也一定会高兴的。”

    她挽着董清的手臂，依偎着她，看着便乖巧可爱，惹人喜爱。董清再看看顾长歌端然而坐，清丽柔和，姿态温柔乖顺，不由心中越发喜悦。

    她满意的看着顾长歌。

    “姨娘。”

    大丫鬟落月从外头轻唤，听到董清说话才推门而入。她站在几步外对着几人福身行了行礼，董清问她：“怎么了？”

    “…方才听说，老太太差人去崇明寺请夫人和四小姐回府。”

    话一出口，便见对面三个人的脸色同时一变。顾长歌抿唇不语，脸色微沉，董清脸色铁青，顾筱蝶则是跳了起来，惊呼出声。

    “什么？！”

    “去找老太太。”董清当机立断，起身边走。顾筱蝶要跟过去，她低声呵斥，“不许过去捣乱！”

    待董清离去，顾长歌蹙眉：“…怎么突然就要将人接回来？”

    “顾明绣还没有满十四，不是十四岁前不能回来么？早知道就该说她是天煞孤星——”

    “妹妹！”

    顾筱蝶头次被董清这般呵斥，不由得迁怒到顾明绣身上。她听得顾长歌说话，心中怒火越发大，恶狠狠便开口诅咒。

    话才说了一半便被顾长歌猛然喝住。

    “不要胡说，四妹妹是身子不好才在外头住的，是顾府风水不利于四妹妹，哪里有什么天煞孤星？”见顾筱蝶回神，她才放缓语气，温柔安抚。

    “只是…”她蹙着眉头，有些奇怪，“怎么会突然这样着急接人呢？”

    顾长歌的贴身丫鬟明珠是跟随落月一同进来的，一直静静地站在一旁。此刻见二人都冷静下来，她才上前一步低声开口。

    “前几日沈家小姐递了帖子，小姐因要准备寿礼所以并未去赴宴。那日小聚，顾家嫡小姐棋艺精湛，才情不凡的消息便在贵女圈传开了。”

    顾家嫡小姐，当然不会指顾长歌。

    “谁在胡说八道！”顾筱蝶将桌一拍，瞪着她道。

    明珠低头：“奴婢不敢撒谎。老太太也是听到消息，便差人去将夫人跟四小姐接回来。”

    “顾明绣被养在那寺里头，哪里请过什么先生教她下棋？这是谁传出来的谣言！”顾筱蝶恨恨道，“什么嫡小姐！呸！”

    “是谁说的？”顾长歌没有理会妹妹，只是问明珠。

    明珠道：“听闻是…巡抚家的沈小姐。”

    “沈青青？！”顾长歌失声叫道，整个人不由得僵住。

    “那个清高的沈青青？她怎么会跟顾明绣有关系？”闻言，方才一脸愤恨的顾筱蝶也不由得瞪大眼睛看向明珠。

    明珠想想了想，将自己所听到的一五一十道：“沈小姐前段时间曾于崇明寺偶遇四小姐，同四小姐博弈后甘拜下风。今日她递了帖子过来，说是若四小姐回了府，还希望能邀一聚。那帖子是直接送到了老太太手上。”

    “怎么可能…居然是沈青青…”顾长歌喃喃道，搭在膝上的手不由得裹紧，眼底浮出几分恨意，温婉贤淑之气旋即消破。

    若是他人所说，顾长歌兴许还能怀疑是不是顾明绣母女使得计谋。然而为顾明绣说话的却是沈青青，那个连她都交好不得的沈青青。

    顾长歌最初也曾试图同沈青青交好，亦同她有过博弈。沈青青软硬不吃，赢了她不说，嘴上还分外不饶人。

    这样子的沈青青…却同顾明绣交好？！

    顾长歌脸色一沉，咬牙切齿：“顾明绣！”