
    大雨滂沱，黑压压的铁甲悄无声息的包围皇城。

    富丽堂皇的寝宫内，穿着明黄色龙袍的天子被绑着双手在身后，狼狈的跪倒在地。他身旁跪着的女子粉衣半滑，露出香肩。女子靠着天子，长睫半垂，挂着几滴泪，贝齿咬唇，极其可怜楚楚的模样。

    周围的将士不动如山，面色肃穆，似乎丝毫瞧不见这幅画面。

    “主子。”

    铁衣银铠的人见门被推开，连忙匆匆奔过去单膝下跪。进门的人没有脱去斗篷，带来一室寒意，天子见到来人不由微微一颤，女子却因寒意缩了缩肩膀，抬起含泪的眸子望向来人。冷不丁对上一双漆黑的眸子。

    漫不经心的扫了一眼地上跪着的两个人，男子缓步走过去。天子瞪着他，怒喝道：“你这是造反！”

    “造反的是谁？”男子漫不经心的反问，没有丝毫感情的眸子落在他身上，“做了几日皇帝，梦也该醒了。”目光看向一旁的女子，便带了隐隐几分讥讽，“我原以为你的眼光还不错，现下看来新后也并不如何。”

    闻言，女子的脸色瞬间苍白。

    “她在哪儿？”男子漫不经心的问。

    “.….主子，”方才的将士猛然跪倒，低声道，“我们去找过了，顾后….顾姑娘，已经没救了。”

    “.……”男子沉默片刻，蓦然笑了，“呵。”他看向从他身后缓缓进门的人，微笑问道，“我若要你逆天改命，救她回天，你可做得到？”

    “父亲欠你一命，我自然该是报的。”那人恭恭敬敬回答，“只是改命一事本属违背天理，要救人，便需先杀人。”

    男子微微一笑，视线落在身后跪倒在地的人身上，毫不在意：“这里，不是有么。”

    ……..

    “乔先生，我家小姐如何？”

    “顾小姐体虚难愈，现下风雪天，不过是风寒罢了，待抓两副药，休养上几日便好了。”

    缪兰将乔先生送走以后再回来时，墨竹正从里屋出来。她将门合上，不放心的回头望了一眼屋子，低声道：“怎么好端端的又倒了？姑娘这些日子不是好上许久了么。”

    “我也不知道。”缪兰摇摇头，眼圈便红了一圈，“我原先陪着姑娘在院中散步还好好的，吃完药后姑娘说想吃蜜饯，我便赶回去拿了。只是眨眼的功夫，我一出来便瞧见姑娘倒在地上……”她说着说着便有些哽咽，“我真怕——”

    “莫要胡说！”墨竹瞪了她一眼，伸手抓住她的手，放缓声音安抚道，“姑娘秉性善良，必然是有福之人，莫要担心，过不了几天又能陪我们玩闹了。”

    缪兰年纪小些，被那么安抚倒是缓和了情绪。她抬眼偷偷看了眼内屋，低声道：“墨竹，我怕的不是这个。姑娘在寺中已经住了十一年了，如今阳州都快将姑娘才是顾家嫡小姐的事情给忘了，我每每听见的都是那二小姐的名头。”

    “姑娘难道要在寺中住一辈子么？前些日子我听他们说老太太有心在六十大寿时将姑娘跟夫人接回去，可是如今…..我是替姑娘跟夫人难过！”缪兰咬着唇愤愤不平。

    “嘘，姑娘跟夫人又不在乎这些！”墨竹摇摇头道，她看了一眼外头，叮嘱道，“姑娘的事，还是要先禀告一声夫人才好，你好生照顾着。”

    缪兰点点头，瞧着墨竹出门，想了想又转头去收拾桌上的药方。

    门外重归于静，屋内的顾明绣缓缓睁开眼睛。她偏过头盯着房间的物件，一双漂亮的眸子淡淡的，有几分嘲讽转瞬即逝。她将自己白嫩的小手抬起，置于半空细细打量着。顾明绣弯唇，扬起一抹冷淡而决绝的笑来。

    过往回忆一幕幕重现于脑海之中，所爱所恨之人音容笑貌清晰的浮现在她眼前。如今醒来重回一切开始之前，那些爱恨似乎只是她的一场噩梦。顾明绣静静地坐了起来，掀开被子走到窗前，推开木窗打量着院落小景。

    的确是崇明寺。她的父亲顾青元现下是当朝官员，然昔日也不过是一个无权无势的穷书生。娘亲安离生于将门，因在半路被人暗算受伤跌入河流，被顾青元所救，伤好后便以身相许嫁给了顾青元。

    看似话本里头的戏码，却浑然不似。安离为嫁给顾青元，执意推了一门家中安排的好亲事，甚至不惜与家人决裂。父亲入朝为官，威信不足。娘亲毅然换上了男装跟随父亲南北奔波以便能够震慑下属，同时能够照料父亲。

    父亲仕途逐渐稳固，母亲却因奔波而落下病根，却又在那时怀上了孩子。那便是顾明绣，虽母女平安，可惜顾明绣的身子随了母亲，体弱多病，幼时多折磨，几次险些夭折。

    次年，母亲身子好转，怀上了妹妹顾离依，生下来也是健健康康的婴儿。同时，顾明绣的身子越发虚弱，隐有垂危迹象。祖母找人占了一卦，说是顾家风水不好，不太适合顾明绣修养，建议十四岁前暂时外养。

    母亲舍不得将顾明绣送到庄子上，或者将她一人扔下。她左右打听，听闻有位隐世神医在崇明寺居住，便决定带着顾明绣去崇明寺清修一段时间，待顾明绣十四岁后身子有所恢复再返还顾家。

    这一住，便是整整十一年。

    缪兰跟墨竹的交谈声也一字不漏的传入耳中。顾明绣不会觉得那些真的只是一场梦，过往恩怨深深刻在脑海之中，如今天不绝她竟让一切重新开始。一切的一切，她都要重来。那些刻骨铭心的仇恨，她将会亲手向那些白眼狼一笔一笔讨回来。

    顾明绣的眸子如同浸了霜雪一般，她凝视着虚空嗤笑一声：“顾长歌，我回来了。”

    “且请看这一回…….鹿死谁手。”

    细风轻摇，雪霁初凉时，院中的雪稍稍有融化的迹象。缪兰跟几个小丫鬟在院中抓着雪玩闹，笑的十分开心。墨竹性格稳住一些，坐在廊下绣着荷包，时不时抬头看向她们几人，也跟着笑。

    顾明绣缩在狐绒斗篷中，静静地抬眸凝视着面前的妇人。

    妇人穿着寻常的绣花大袄，衣着颇为干练。长发被梳于脑后，微微挽起，只是单插一支木簪。她正添水，眼皮半垂，透着淡淡平和。

    这是她的娘亲，安离。

    目光从院中收回来，安离笑道：“这群小丫头，也不怕生病。”

    “我病了几日，她们也同我闷了几日。今日天气还算晴朗，不妨事的。”顾明绣瞧着外头的景象，面上露出淡淡的笑靥，眼底却有些许惆怅。

    墨竹同缪兰一直是她身边最贴心的两个丫鬟。墨竹沉稳，缪兰机灵，都是十分聪慧的人。她们二人陪着她在崇明寺，再到顾府，又陪着她入了宫。宫中凶险万分，她为那人筹谋，自然成为他人眼中钉。

    彼时遇险，是缪兰替她赴死，而她最终连尸都不能替缪兰收，还要笑着同凶手周旋。她入狱前让墨竹去救顾离依，但是顾离依被抓，墨竹想来也凶多吉少。

    她们跟着她，却是一天福都没有享过。自从回了顾府，她再也未曾见过缪兰墨竹想今日这般笑过。

    她想的出神，眼底的难过便也让安离瞧了出来。安离看向面前拥着狐绒斗篷的女儿，以为她是在难过自己无法像平常孩子般玩闹，不由怜爱的摸了摸她的脸颊：“绣儿，等你好起来，便也能痛痛快快的玩了。”

    “不妨事的。”顾明绣一惊，旋即敛去眼底的难过，她微微一笑，“绣儿能陪在母亲身边便知足了。只是看缪兰她们玩闹，不由得想着依依，我们许久未曾见过了，也不知道她现下开不开心。”

    安离眸色一暗：“是啊….我们许久未曾回家了。”

    家？那个地方可不是家，那是一窝蛇鼠住的地方。顾明绣面上带着淡笑，抬手覆在安离的手背上，笑道：“母亲，祖母的大寿快到了，今年我们要送些什么好呢？”

    “你不说，我倒是快忘了。”安离微怔，笑着摸了摸她的脑袋，“绣儿有什么好主意？”

    “我听说惠安大师近日回了崇明寺，大师盛名在外，不若去请他为祖母祈福可好？”

    安离想了想，老太太确是信佛的，便同意了顾明绣的主意。外头打闹的婢子已经散了，安离吩咐人下去喝些姜汤，又同顾明绣说了会儿话，见她神色略疲，便离开院落，叮嘱人好好休息。

    墨竹打开帘子，本想着来看看屋内是否足够避寒，顾明绣风寒方好要小心复发才是。然而她轻声进来，却见原来应该躺着的顾明绣站在窗口出神。她赶紧上前将斗篷披到顾明绣身上，责备道：“姑娘怎么不披着斗篷呢？天寒容易受凉。”

    “现下什么时辰了？”顾明绣问她。

    “未时一刻。”墨竹道。

    顾明绣垂眸，淡笑：“准备些吃食，我们去竹蓝亭。”

    竹蓝亭是崇明寺一处小亭，坐落在大道与寺院之间，内旁有厢房。顾明绣平日喜欢去此处，只是因为竹蓝亭后竹林丛生，倒是颇为漂亮。缪兰左看右看，瞧着那竹子好半天也找不到哪里有趣。

    顾明绣一人静坐在厢房内，她左手执白子，右手执黑子，一人博弈倒是颇为悠闲。缪兰惊讶的拉着墨竹，悄声问她：“姑娘什么时候会下棋了？”

    她们一直跟着顾明绣，的确未曾见她学过棋，亦从未看见她碰过棋笥。如今见顾明绣悠悠而落，左右互博，棋子摆的也是颇为杂乱，墨竹迟疑的摇摇头：“大约…是姑娘下着玩罢了，我也不懂棋，看不懂姑娘在做什么。”

    “也是，姑娘一人整日只是看书也太无趣了。”缪兰点点头，有些自责的看向顾明绣，“回去后找些下棋的书给姑娘看吧，我们也是未曾注意，不晓得姑娘何时对这些有了兴趣。”

    “姑娘是顾家嫡女，自然要学些东西才好。”墨竹顿了顿，暗自摇了摇头。现在阳州谁不知道顾府二小姐顾长歌才貌双全，琴棋书画皆是阳州一绝，日后再过几年，必然是个名动天下的绝色佳人，又有谁能记得顾明绣才是顾府嫡女的事情呢？

    且不论两个丫鬟在想些什么，顾明绣仍旧在下棋。她下的极其缓慢，黑白每下一子便思考上几分，棋盘上的局也越发混乱，全然看不出章法。等她慢悠悠落完最后一子，窗外便传来极其微弱的吵杂声。

    顾明绣几不可闻的勾了勾唇角：瞧，有人入局了。

    墨竹匆匆出了门，又过了片刻才匆匆进来。她低声同顾明绣说道：“是路过的行人马车坏了，也不知道是哪家的小姐。”

    “天寒，请人进来歇歇。”顾明绣漫不经心道，“待马车修好再行赶路也不迟。”

    “是。”墨竹领命，旋即退下。

    顾明绣静静的凝视着桌上的茶盏，瞧不见眼底浮沉。墨竹很快便回来了，身后还跟着一个丫鬟。再缓缓的，穿着精致的官家小姐带着丫鬟入了门。

    顾明绣看向那袭绿衣，微微一笑。在她打量对方的同时，那女子也在打量顾明绣。瞧见顾明绣对她淡淡一笑后又垂首看向桌上，女子眉眼间的高傲没有半分消化：“马车修好了我便走，此刻叨扰姑娘了。”

    她的目光落在桌上棋局时，目光微微有所变化。