
    顾长歌猛然起身，将桌上东西尽数扫到地面，桌上瓷杯墨砚稀里哗啦跌碎了一地，吓得顾筱蝶往后退了两步，不安的瞧着顾长歌。

    明珠将头低下，恭恭敬敬的退回原地，不敢再说话。

    贤淑气度全然不见，秀美的面容有些许扭曲。顾长歌浑然不觉，一双圆眸瞪着虚空，咬牙切齿：“顾明绣！”

    她花了十年才在阳州立足，才让那些人忽视她顾府庶女的身份，只能瞧得见她的才华。她是阳州一绝，可是如今却因一个顾明绣又被人重新提起，又划出那道嫡庶的线。

    嫡小姐！

    嫡小姐！

    就因为这个身份……

    瞧见顾长歌眼底的怨恨，顾筱蝶有些害怕的再后退了一步。

    想了想，顾筱蝶鼓起勇气上前挽住顾长歌的手臂，笑道：“长歌姐姐，莫要失态，让人瞧见便不好了。”她的视线扫过门外，轻声安抚，“顾明绣不过是个病秧子，她活不了多久的。”

    顾长歌没有回答，却也没有继续动怒。

    “气大伤身，好姐姐，为了这种人伤身可不好呀。”顾筱蝶见她没有推开自己，便大着胆子放柔语气撒娇道。

    顾长歌缓了过来，凝视着妹妹天真无邪的模样，慢慢点了点头，微微一笑：“你说的是，是我急躁了。”

    顾筱蝶松了口气，她扬起笑脸正要说些什么，便听得院外有一阵脚步声，伴随着细细的低语声逐渐往房内而来。顾筱蝶微微凝住，对着明珠使了使眼色。

    明珠默默退了出去，随后又立即折了回来，低声回禀道：“是五小姐来了。”

    她话音刚落，便有一道活泼的声音自屏风后响起：“二姐姐，六妹妹，来瞧瞧我——”

    转过屏风的少女拿着一叠宣纸走了进来，她语调轻快，似乎将要同她们分享什么愉快的事情。

    少女粉衣俏皮，衣角绣着水仙。她睁大眼睛，水灵灵的眸子扑闪扑闪。

    目光落在桌前的一对姐妹身上，她抬脚正要走时，视线落在一地狼藉之中便不由得停下脚步，甜美的笑容也消失殆尽。

    正是顾府的五小姐顾离依。

    顾离依抬起头看二人，有些不知所措。

    不等顾长歌说话，顾筱蝶先开了口。早在顾离依进门的那刻，她便敛去脸上的表情，秀眉轻蹙，杏眸含怒，气鼓鼓的瞪着一旁。

    “都说了我不要练字了，都练了那么久了还是练不好，我不要练了。”顾筱蝶仍是瞪着一旁，也不知晓到底是在对着谁发脾气，抬脚便极为不耐烦的踢了一下脚下的宣纸。

    墨砚将宣纸染的脏兮兮的，却能依稀辨认出上头的“寿”字。

    “小孩心性。”顾长歌亲昵的揉了揉顾筱蝶的额角，有些愧疚的看向顾离依，“五妹妹，吓着你了？六妹妹又在闹脾气了，幸好你此刻才来，若是来早了指不定便要被这疯丫头砸到呢。”

    顾长歌唤了明珠：“明珠，找人将这里收拾一下。”她揽住顾筱蝶往里头走，回头笑道，“五妹妹，我们去里间说话。”

    顾离依眨了眨眼睛，微微松了口气：“不妨事的，也不是第一日瞧见六妹妹生气了。”

    她知道六妹妹顾筱蝶一向活泼，最是耐不住性子，发小脾气时也总是容易扔些东西，哄哄便好了。

    思及此处，顾离依重又笑了起来。她拿着宣纸小心翼翼的绕过狼藉，笑吟吟跟了上去：“不练了不练了，你瞧，这是我练的，还及不上你一半好呢。”

    她将手中的宣纸摊在桌上，吐了吐舌头，有些不好意思。

    顾筱蝶仍是气鼓鼓的，也不愿意瞧一眼。顾长歌莞尔，走过来仔细翻看了后才笑道：“五妹妹哪里的话，这几日已经进步不少了。”她挑出一张，指着道，“你瞧，这张便写的很是不错。”

    “我可比不上六妹妹。”被顾长歌夸奖，顾离依的喜悦盖也盖不住。她瞧了瞧一旁仍做生气的顾筱蝶，便笑吟吟又道，“六妹妹的字连父亲也夸奖呢。”

    “她尚且年幼，对什么都好奇的紧，磨着清姨好不容易才学了几年，你瞧，此刻便又耐不住了。”顾长歌抿唇瞧她，语气中有玩笑之意，“也真只有清姨压得住她了。”

    “哼，姐姐不帮我，还跟着五姐姐欺负我。”顾筱蝶不理会她们二人，也不看过来，只是不服气道，“清姨也夸我呢，我写的字就是比五姐姐好看嘛。”

    顾离依见她撅着小嘴十分可爱，不由乐的笑出声，也并未在意她语中的不服气。顾长歌温柔的瞧着她们，安抚顾离依道：“五妹妹，莫要听六妹妹讲。若是母亲肯教你，你写的定是比她好。”

    此话一出，顾离依微微一怔，面上便有些不开心：“娘亲这样忙，哪里顾得上我呢。”

    “怎么这样说？”顾长歌柔声道，“四妹妹身子不好，母亲挂念才陪同。况且四妹妹跟母亲时不时便会寄些信件回来，哪里没有顾上你呢？”

    “…她眼中只有顾明绣，哪里有我！”顾离依听顾长歌提起，心中便更觉委屈，索性将手中的宣纸一扔，“总是寄信有什么用，却都不回来瞧一瞧我，顾明绣便真的这样离不开她么。”

    顾长歌仍是温温柔柔的瞧着她笑，侧脸对着顾离依的顾筱蝶勾起一个嘲讽的笑来，又随后压下去。

    她回过头，故作天真：“我不生气了，五姐姐你也别生气。听说四姐姐她们很快就回来了，到时便能瞧见母亲了。”

    顾离依一怔：“她们…要回来了？”

    “是呀。”顾筱蝶点点头，一派纯真无邪，“大家都知道呢，清姨都赶去同祖母商量了。五姐姐，你也知道了吧？”

    她问的十足天真，似乎只是漫不经心的随口一句。顾离依却脸色苍白，她捏着衣角起身：“我，我还得练字呢，我先回去了。”

    说罢，便是头也不回的飞奔了出去。

    顾长歌静静地瞧着她的背影，神态宁静。顾筱蝶从座上跳下来，随手扯过桌上的宣纸一把扔到地上，冷笑一声：“比猪还蠢呢。”

    “六妹妹。”顾长歌低声唤她，有几分无奈，含着淡淡的责备。

    顾筱蝶抬头来看她，天真的眨了眨眼：“我也要练字呢，可不能让五姐姐超过我。”

    粉衣少女微微笑起来，姿态柔美。

    老太太住在景荣院，从顾长歌的院子过去倒是不远。董清刚刚进到老太太院子时，老太太正念完经准备着用茶。

    来时的路上董清便将心绪抚平，进门时仍是温婉顺从的贴心模样。

    她朝着老太太作礼，几句问安闲话便进了正题，笑道：“听说母亲要接夫人跟四娘回来？”

    顾老太太对着董清倒也是十分和气：“府里头的人也许久未曾团圆一聚了，四丫头快满十四了。”

    顾青元喜爱董清，也有意抬她做平妻，到底被顾老太太训过。董清出生书香门第，也是个知心聪慧的人，入门至今未曾生事。

    顾老太太原本也不待见董清，然见安离离开后，董清接手管理后院倒也不曾出过差错，又待人有度，不妒不争，让她倒也放心。

    顾老太太抿了口茶：“我本也不想做什么排面，做什么大寿。如今四丫头跟安氏回来了，那便多请些人，正好让四丫头见见。”

    董清心底蓦然一凉。话里话外，听顾老太太的意思，便都是要将顾明绣引给京中人了，坐实她顾府嫡女的位置。

    她笑了笑，面上不露半分：“离家这样久，想来四娘跟夫人也十分想家。”她说着便微微叹了口气，有些伤感道，“四娘命苦，年纪小小便离家远住，身旁也没什么相交的朋友，也不知晓一个人多是闷苦。”

    抬头看向顾老太太，董清抿唇微笑：“还好苦尽甘来，也不知这孩子回来以后怕不怕生，亲不亲近我们，可得好好护着呢。”

    这话仔细听着似乎是在心疼顾明绣，然细细一思，顾老太太便顿住了。

    顾明绣年纪小小便离开阳州远住崇明寺，身旁只有安离跟几个丫鬟，也无什么嬷嬷。安离本就出身武将，自然不通什么琴棋书画，也不能教给顾明绣。

    崇明寺那边的人也说过安离疼惜顾明绣，未曾请过什么教习先生，也不知晓顾明绣现在究竟是个如何模样。虽沈青青有所赞扬，然到底都是个孩子，看不出什么。

    顾明绣占着顾府嫡女的名头，一举一动都是代表着顾府的脸面。

    大寿时来的夫人们个个都是人精，眼光也必然是十分挑剔的。若是顾明绣不能做到像顾长歌一般如珠如玉，顾府到底是会丢面子的。

    这般一想，顾老太太的心便没有那般喜悦，甚至染上几分担忧与沉重。

    稍加沉默，她将手中的瓷杯放置到桌上，缓缓开口道：“四丫头跟安氏也在崇明寺待的够久了，旁人既说了四丫头看着气色不错，那想来身子也好了不少。”

    “到底是我顾府的人，接回来吧。”

    顾老太太的口气已经没有方才那般温和了，眉眼间有几分疲惫。

    董清察言观色，心知目的已达到。她起身福了福身，顺从道：“我会好好准备的，母亲若是累了，好好休息吧。”

    顾老太太挥了挥手，不再多言。

    董清便安静退下了。

    回府一事便是板上钉钉了。

    崇明寺内院落正在静悄悄收拾包袱，未曾惊动其余香客。

    顾明绣站在山门口，抬眸静静地望向阳州的方向。她裹着一件小披风，脸蛋儿仍是有些许苍白，反而衬得眸色黑白分明。

    她无声的勾了勾唇。

    阳州。

    顾府。

    父亲。