
    “你身子不好，到我身边来坐着。”

    “是。”

    乖巧的少女低声应答，声线清脆，带着淡淡的安宁。她稳步走到顾老夫人身边，顺从的坐到顾老夫人旁，微微垂着头，长睫在小巧的脸蛋上投下浅浅的弯影，倒是衬得肤色更加白皙。

    顾老夫人没有说话，神色冷淡，微垂下的眼皮下，锐利的目光直直审视着一旁的孙女。

    顾明绣将身子坐的笔直却并不僵硬，反而透着几分自然与随意。她坐在顾老夫人身边，微微垂首，唇角勾着浅浅的笑弧。双手交叠搭在腿上，指腹漫不经心微微屈着，姿态端庄而优雅。

    顾老夫人将目光缓缓移开，压下心底的几分惊讶，面上却仍旧没什么表情，淡淡询问：“将你们母女送去寺庙，你心中可曾有怨，可曾怪过我们？”

    安离下意识的看向顾老夫人没什么情绪的侧脸，又将目光移向顾明绣，便带上几分紧张。

    顾明绣抬眸，目光恰好对上安离。她对安离露出一个乖巧的笑靥，便让安离微微放下了心。笑弧不减，顾明绣轻声答道：“四娘不怨，亦不怪。祖母同父亲愿意让四娘前去佛寺休养，又肯忍着不舍让娘亲陪同，四娘心中明白。”

    谢你顾府赠我十一年承欢娘亲膝下的时日。

    谢你顾府赠我十一年无需勾心斗角权谋相算。

    “四娘十一年来未曾尽孝，是四娘的不孝才是。”

    顾老夫人没有说话，神态平和。顾明绣的声音十分干净，没有半点怨恨。她抬头笑时，面上的笑靥也十分真诚，倒是真瞧不见一点虚伪，似乎并未欺瞒。

    董清见状，连忙笑道：“四娘，你这是说的什么话？只要你平安喜乐，我们便也不求什么了，一家人哪里来的怪不怪的。”

    目光轻飘飘的掠过董清，顾老夫人颔首：“在寺庙这些年，可曾学过什么？”

    这话问的董清蹙眉，目光紧紧盯着顾明绣。顾长歌垂首，乖巧顺从的模样，然而听见这话也不由得下意识的抬头看向顾明绣，手指不自觉的微微裹紧手里的帕子。

    “只是读过些书，倒是不曾学过什么。”顾明绣抿唇浅笑，似乎有些不好意思，然神态坦然，不见羞色，“比不得二姐姐。”

    “四妹妹倒是不乖，真是该打。”顾长歌笑着出声，嗔了顾明绣一眼，带了几分调趣，“谁不知道你前些日子的风光事？巡抚家的沈小姐都说了下不赢你，你却是不诚实？”

    “是了，四娘。”董清笑道。

    顾明绣心中冷笑，面上偏生仍旧淡定，还含着方才的几分不好意思：“二姐姐，莫要打趣我。四娘在寺中清修，娘亲心疼我，哪里有请过什么先生教我什么。不过是闲时无趣，对着书学了一些，倒是沈小姐高看我了。”

    “四妹妹尽是胡说。”顾长歌娇嗔，接过一旁递过的茶，小口抿了后放下，这才抬起头看向顾明绣，微微笑道，“巡抚家的沈小姐可是个十分清高的才女，她若是认输，那便真是技不如人。”

    董清附和：“也是不怕你笑话，你二姐姐也曾学过几日棋，却仍是下不赢那沈小姐，四娘若真遇见了什么厉害的先生，不妨同我们说上一说？”

    顾长歌岂止只是学了几日？前一世为了打败沈青青，赢得阳州第一棋这个称呼，董清几乎遍访名师，悄悄请来教顾长歌。而顾长歌自己也是不眠不休的练习，查阅前人手札，足足用了两个月才追上沈青青。

    只是沈青青到底是下棋的天才，纵然被顾长歌追上，却从未输过。

    顾明绣前世的棋艺算不得好，然而嫁了那人之后也曾因为此事被贵妇人羞辱过。后以体弱为名，迁往别地休整，谋划时倒是遇上个棋艺高手，教了她几招。

    只是至死，她再也未曾下过棋了。

    面上不动声色，顾明绣只是抿唇浅笑，并不答话。缪兰站在一旁，便恭恭敬敬行礼，出声道：“四小姐在寺中确是没请过什么先生，只是自己偶尔摆弄一下棋局。”

    安离点头：“绣儿经常生病，我怕她学了这些累着，便不曾寻过什么先生教绣儿什么。”

    董清有些失望的看了一眼安离，见她表情安宁并未觉得有什么不妥，知晓安离并未说谎，心下不由得着急。顾长歌的目光落在顾明绣身上，只是轻微一瞥而又收回，垂下的眼眸透着几分不可置信与怨恨。

    她便不信，顾明绣果真那般聪慧，只是看了几本棋谱随意摆弄摆弄便能让沈青青甘拜下风。

    顾老夫人淡淡的看了一眼安离，语气中有些许不满：“身为顾府嫡女，怎么能够不请先生学习琴棋书画呢？你未免太不称心，四丫头不学些东西，如何担得起嫡女的责任，便是叫外面的人，如何看我们？”

    安离低着头没有说话。

    顾老夫人微微缓和了语气：“我知晓你是不想累着四丫头，但终究四丫头还是我顾府的嫡女，总归是不能让她被别人看不起的。便是日后，都无人愿意娶一个无才无德的女子。”

    见状，不待董清她们说话，顾明绣便先笑了起来。她微微拉着顾老夫人的手臂，左右晃了晃，笑道：“祖母不要怪娘亲了，是四娘的不好。我偶尔同寺中的大师念禅，也是同他们学过一些东西的，现在四娘也是愿意学的。”

    顾府两个少爷五个小姐，说来说去不过也只有一个顾筱蝶敢对着顾老夫人撒娇。顾长歌稳重，却是不怎么做些贴心的小女儿举动，顾离依看着活泼，却只是亲近顾长歌跟顾筱蝶，每每见她便总有几分怯意。

    原以为十一年未见，顾明绣该是生疏的，然她撒娇却是天真可爱，带着几分并不怪异的稳重，让顾老夫人心中腾起些许异样。

    她淡淡看了眼顾明绣，“嗯”了一声：“你愿意便好，明日便安排着给你寻个先生。琴棋书画，宫规礼数，刺绣….都是要学的。”

    “好的，四娘知道了。”顾明绣乖巧的点点头。

    顾老夫人便没有再同她说什么，转而去同安离说些琐事。几人又问答了片刻后，顾老夫人感觉略困乏，众人便起身告辞。

    董清前去安排教书先生一事，顾长歌说还需练琴便先离去。安离仍是不放心顾离依，只是嘱咐顾明绣回房去休息，不需要她再跟着去照料顾离依。

    顾明绣倒也未曾拒绝，从容转身便由缪兰领着回了院子。

    顾明绣的院子在顾府的南角落，颇为清净，风致也十足的不错。这是顾明绣上一世的院子，只是因为安离在便给了她，安离去世后这个院子便给了顾长歌。

    伫步在门口，凝视着明心阁三个字，顾明绣眸色微微沉下。

    明心两个字是顾青元题的，纵观前生经历，却让她觉得十分讽刺。

    明心明心，究竟谁需明心？

    顾明绣无言，眸底泛出几分冰冷的光泽。她抬步朝着院子走去，唇角勾起一抹淡淡的笑靥，却含着几分冷厉，十足迫人，硬生生让迎出来的墨竹打了个冷颤。

    “那个救回来的姑娘醒了，现在就在后院，姑娘要见见她么？”回过神来，墨竹轻声问。

    “嗯，带她过来。”

    方过午时，日头还有些大。暖洋洋的光落在身上倒是十分舒服，绿油油的树叶飞舞旋转，落到小池塘里。顾明绣来了兴致，让缪兰去取书，择了树荫下的石凳小桌乘凉。

    唯恐顾明绣饿着，缪兰取书过来，又匆匆离去，吩咐了小厨房置办了几样顾明绣爱吃的点心，又沏了壶凉茶过来。

    墨竹带人过来时，顾明绣这边的小型避暑地倒也差不多了。

    几条轻纱挂在树干上，借着枝叶薄薄遮去暖阳。白色的轻纱随风飞舞，容颜精致的少女躺在贵妃椅上，眸色淡淡，一手执了书卷，正专心的默读。一旁的石桌上放置了几样小巧精致的点心，缪兰站在不远处，眨着眼睛看着她们。

    见墨竹来了，待她行过礼退到一旁，缪兰悄然走到她身边，指了指石凳上的凉茶。

    畏寒不适宜凉茶，然顾明绣有些嗜凉，缪兰特意寻了神医讨要中和的法子，神医加了几味中药调和。

    缪兰道：“我们带来的药材不多，须得多备些。”

    “好。”墨竹点了点头，看了看贵妃椅上的顾明绣，低声道，“晚些时候便会有挑选的婢子过来，届时管事嬷嬷过来问时同她提一声，再同夫人禀告一下。”

    “啊？”缪兰不懂，有些奇怪的看了看墨竹，“同嬷嬷说了不就好了么？方才说是置办衣裳用具的时候，说是同嬷嬷说一声便好了，不必禀告夫人。”

    “那不一样。”墨竹蹙了蹙眉头，想到今日之事，眼底反而多了几分严肃。

    她看了眼顾明绣，低声同缪兰说：“药材是要给姑娘补身子的东西，我们需要小心些才好，这个府里头啊….”她顿了顿，压低了声音再道，“怕是不想让姑娘好过的人多着呢。”