
    路上的脚步便没有原先那份闲情，也没有最初因阔别许久回府只觉得倍感烦闷的沉重。安离快步跟着董清往顾离依的院子走去，连要先同顾明绣去拜见老太太的事情都忘了。她只是握着董清的手，无措的看着前方来禀告的丫鬟：“怎么好好的就落了水呢？”

    “奴婢也不知。”丫鬟带了几分恐慌，胆怯的扫了一眼焦急的安离，“奴婢、奴婢当时不在场。”

    “四妹妹，莫要担心，虽然不太熟练，但是五妹妹是会水的。”顾长歌握着顾明绣的手，明明面上含着几分担忧，反而要回头来宽慰顾明绣。

    顾明绣没有理会她，只是跟在董清她们身后，低声吩咐身旁的缪兰：“你先去景荣院同祖母说一说。到底多年没见，五妹妹落水了，我跟娘亲十分担心。”

    缪兰虽年岁小，到底也明白这后院中的勾心斗角。顾明绣短短几语，并未曾多言，她反而明白其中意思，福了福身便去寻人带路。

    等缪兰走后，顾明绣这才回头看向顾长歌，语气含着失落：“到底是我嫡亲妹妹，怎么能够不担心依依呢。”

    顾长歌在顾明绣吩咐缪兰时没有说话，心中也闪过几分诧异。

    安离都在此刻慌了神，顾明绣却能从容补上遗漏。多年未曾回府，当时首要便是去拜见老太太，虽因顾离依落水而耽搁，事后再谈起亦能明白几分挂念儿女的道理，只是礼数上难免让老太太心里不舒服罢了。可是顾明绣偏生不慌不乱，知晓前后。

    顾长歌自然不会知晓，面前的早不是前一世寺庙休养数年不通人情的顾明绣，她是历经勾心斗角，看过皇朝沉浮的顾皇后。

    顾明绣却是知晓顾长歌心中的想法。前世她同安离亦是担忧顾离依，连说也不曾说一声便先去看了顾离依。在景荣院等待的老太太自然没有等到顾明绣跟安离，彼时还是董清刻意拖了时间，方让人再去禀告的，而安离跟顾明绣自然是没有唤人再去说明一声。

    老太太虽然面上没有什么表示，心中不免对安离失望，对顾明绣也有几分难以言说的失望与小疙瘩，便觉得她比不上温柔大气的顾长歌，礼数上没有顾长歌那般周到，而后方对安离死后，将董清扶正的事情并未表达出多少意见。

    老太太到底在意顾府荣光多于血亲。

    只要能够为顾府带来荣耀，那人不管是她还是顾长歌，都没有区别。

    大夫还在看症，顾离依躺在床上，一张小脸惨白惨白的，看的安离瞬间心疼。顾筱蝶站在一旁，一双眼睛红的跟兔子一般，从几人进门后便将视线投向了董清，雾蒙蒙的，十足委屈。

    见顾明绣进了门，守在床边的墨竹立刻起身，走到她身边低声唤道：“姑娘。”

    顾明绣看了她一眼，没有说话。墨竹也知趣的退到顾明绣身后，不发一言。

    一边安抚着紧张的安离，董清直起身子看向顾筱蝶，蹙着眉头询问：“这是什么回事？你五姐姐不是跟你在一块玩么？怎么会就落水了呢？”

    顾筱蝶原本就强忍着眼泪，此刻被董清虽然并不严厉却也并不温柔的声音一说，便哽咽出声。顾长歌连忙上前搂住妹妹，低声道：“清姨，六妹妹还是个孩子，想必也吓坏了，莫要责怪她了。”

    明明顾长歌自己也是个未曾及笄的孩子，搂着顾筱蝶的模样倒是让顾明绣有些许好笑。

    她出声道：“是呀清姨，六妹妹还不过是个孩子，就算犯了什么天大的错也不过是年少不懂事罢了。”

    “四妹妹，你说的这是什么话？”顾长歌蹙起眉来，却还是温柔开口，似乎唯恐吓着了她，“现在发生了什么还不知晓，岂能这样冤枉六妹妹呢？”

    “二姐姐，我可曾说了什么？不是你说六妹妹还是个孩子么？”顾明绣微微睁大眼睛，带着几分无辜。

    顾长歌一时语塞。

    见状，董清连忙放柔声音，看向顾筱蝶：“筱蝶，莫要哭了，告诉清姨，到底发生了什么？为什么你五姐姐会落水？”

    顾筱蝶在顾长歌的安抚下止住了泪，抽抽搭搭的缩在顾长歌的怀里：“五姐姐、五姐姐说，要放风筝玩，但是我的风筝断了线，落在了假山上。”她揉着眼睛悄悄看了一眼顾明绣，委屈之中带着几分不满，“四姐姐回府，丫鬟下人都去门口候着了，我们找不到人，五姐姐就说她要帮我取下来，结果…结果不小心摔了下去…..”

    “原来如此。”见顾筱蝶又要落泪，顾明绣却是柔声回答，她望着顾筱蝶，视线平和，却硬生生让顾筱蝶看出点其他东西，莫名让这个庶妹有些畏惧。

    顾长歌瞧见她的目光，似乎是想到了什么，正要说话，便听得顾明绣柔柔开口。

    “就因为我回府，后院中的所有丫鬟仆人都要去前门迎接。”她说的慢条斯理，却隐隐让顾长歌心中不安，“连两位妹妹的贴身丫鬟都需前去候着么。”

    “原来我跟娘亲回个府，竟要那么大的排场么。”

    话尾，顾明绣漫不经心拖了拖音，带了几分似笑非笑。

    董清心中猛然漏了一拍。

    说是，便明显是她安排不周，单让两个未及笄的小姐在后院无人看护，往里头细思，落水的是嫡小姐顾离依，谁知晓是不是她有心安排动的手脚；说不是，那么顾筱蝶说院中无人便是谎话，毕竟偌大一个顾府，总不至于真一个丫鬟奴仆都没有。

    是与不是，顾筱蝶这番话便经不起细思。

    董清脸色一白，顾筱蝶已经挣脱开来瞪大眼睛，委屈道：“是我不想让丫鬟跟着，拦着我跟五姐姐玩！四姐姐话里有话的要说些什么？都是我的错。”

    顾筱蝶说着说着便似乎又要落泪，董清却听得十分着急。她温婉的面容上夹着几分怒意，站起身便作势要扬手打顾筱蝶：“都是你胡闹！你这丫头——”

    “清姨！”顾长歌一急，护着顾筱蝶便要将自己对着董清。

    到底是没有打下来，安离抬手便拦住了董清。她看了看一旁被吓得躲在顾长歌怀里想哭却又不敢哭的顾筱蝶，只是叹息着摇摇头：“不怪她，是依依自己顽皮了些，这件事便这般吧，莫要再闹了。”

    顾明绣站在原地，面上带着几分淡然，心底却微微冷笑。

    安离叹了口气，她看着大夫收了帕子，轻声问道：“大夫，我女儿怎么样？”

    “不妨事的，五小姐只是呛了几口水，并无任何生命危险，醒后调养几日便就好了。”大夫摸了摸胡子，乐呵呵的安抚着安离，“夫人不必忧心。”

    “那便谢过大夫了。”安离松了口气，坐到床边摸着顾离依的头发，放下了心。

    “墨竹，送大夫出去。”顾明绣微微颔首。

    那布衣大夫起身时不经意扫了一眼顾明绣，跟着墨竹下去时余光一路落在顾明绣身上，略微迟疑，但并未说什么，便收拾东西离去。

    顾明绣心中微微一怔，看着大夫离去的背影有些奇怪。

    一路出了院门，布衣大夫笑呵呵的问墨竹：“这位姑娘，方才那位让你送我出来的小姐便是府上的嫡小姐吧？”

    “是呀，正是我家小姐。”

    布衣大夫摸了摸胡子，笑道：“嫡小姐的气度便是不凡，”不等墨竹笑起来，布衣大夫状似无意询问，“不知你家小姐可有心上人？”

    墨竹顿时瞪大了眼睛，去看那布衣大夫，不由得柳眉倒竖：“这也是你能问的事情么？大夫便好好看病，打听我家小姐的这些事做什么？！”

    布衣大夫倒也不恼，只是瞧着墨竹生气的模样笑着道：“你家小姐体弱，畏寒难症，甚是柔弱。我方才观她面容，眉带愁思，有几分相思之症，这可对她——”

    不等他说完，墨竹头也不回伸手便拉着他到门口，双手使劲一推将人推了出去。墨竹站在后院小门，杏眼圆睁，气道：“呸！哪里来的流氓大夫！你红唇白牙一碰就能凭空污我家小姐清白了？我家小姐数年不曾同陌生男子相交，哪里来的相思之症？！真是莫名其妙！日后你再敢胡说！小心你的招牌！”

    说完，墨竹嘭的一声将门关了，徒留门外无言以对的布衣大夫。

    啧啧啧，还真是个护主的小丫头。

    布衣大夫摸摸小胡子，优哉游哉的步到小巷口。刚刚走进巷口，巷旁的大树传来轻微的衣料摩擦树叶的声音，布衣大夫停下脚步，撇撇嘴道：“别躲了。”他眯着眼睛看远方，颇为遗憾，“看来打探情报这种闷骚的活还真不适合我。”

    树上传出一声嗤笑，接着有个女声笑眯眯的问他：“嗳，打听的怎么样？”

    “打听清楚了，顾府的嫡小姐没有心上人，主子还是机会很大的。”布衣大夫摸着小胡子，眼睛里浮出几抹亮光，“方才也看清楚了，咱们未来的少夫人还是长得挺水灵的。”

    树人那人砸下一枚石子，颇为遗憾：“为啥让你这个二傻子去？”

    “因为老子比你们帅。”布衣大夫冷哼一声，洋洋得意。

    树上的人沉默了片刻，语重心长的问他：“未来少夫人的丫鬟…..好欺负么？”

    “滚！”