
    “小姐，马上要到家了。”

    小林古道，清风拂人。偶尔有过往行人驻足看上几眼，又匆匆而去。缪兰没有注意一旁的动静，只是拉着墨竹说个不停。墨竹笑了笑，她又转过来扯着顾明绣说，面上有些掩不住的期待。

    此刻顾明绣一行人已离开崇明寺，正在回阳路上。顾明绣身子弱，这段路便被拆成了两行，需在中途歇息一夜。护卫在楼下用饭，顾明绣几人在二楼房间内。

    安离瞧着缪兰叽叽喳喳的模样，忍不住笑道：“小丫头，瞧在寺里头闷坏了吧？”

    缪兰嘿嘿笑了两声，墨竹轻声提醒道：“府中不比外头，有其他人盯着，凡事都需紧张些，等到了府里头，你可不许再那么没规矩，要是冲撞了其他小姐，可就不好。”

    “我知道了。”缪兰吐吐舌头。

    安离看了一眼墨竹，笑吟吟看向顾明绣：“墨竹一向稳重，可是省了不少心。”

    顾明绣没有答话，只是不由得多看了几眼墨竹：前一世便因墨竹稳重沉静，方能在她身边陪伴那么多年。只是那时危机重重，而现下墨竹经验不足，还不能替她办许多事。

    等安离走了后，缪兰收拾着碗筷下了大堂去。顾明绣站在窗口，想了片刻，招手让墨竹过来：“墨竹，你去做件事。”

    墨竹微怔，而后福身：“是。”

    缪兰将杂事吩咐完毕，几个护卫也散了。她正要上楼，一抬头便见顾明绣披着斗篷缓步下楼，漆黑的眸子带着几分漫不经心。

    “姑娘，你怎么下楼了？”缪兰连忙奔上去，扶着顾明绣下楼，左右看了看也没瞧见墨竹，正要询问，便听得顾明绣轻声回答：“吃的撑了，去走走消消食吧。”

    缪兰将疑问抛到九霄云外，不由得露出笑靥：“姑娘的身子调养的越来越好了，以往都吃不下多少，总是没胃口。最近虽然吃的还是不多，但是以前可是从来没有撑过呢。”

    顾明绣莞尔，垂眸不语。

    她离阳州愈近，心中的情绪便愈发浮躁。前世她于宫中十年，学会蛰伏，学会隐忍，以免乱了计谋坏他大事。然过往回忆又在此刻冲上心头，便教她恨不得立刻同那些人同归于尽。

    但那不是她要做的。

    顾明绣安静的抬头看向天际流云，沉静的眸底浮出几分冰冷的寒意。

    她要教那些人尝她前世所受之痛，甚至多于千倍百倍。

    缪兰扶着顾明绣往前走，自顾自的说这些小事，也不在意顾明绣听没听。二人转过一条街，正要继续往前走时，只听见打骂声响起。

    “你老子欠了我们的钱！现在人死了你就得还钱！”

    “没钱就拿人抵债！”

    “小妮子你就别费事了，还能少吃点苦！”

    缪兰抬头看去，小角落里，几个大汉围着一个躺在地上的女子正在骂骂咧咧。那些大汉手里拿着木棍，个个虎背熊腰，瞧着分外凶狠。

    女子将身子蜷缩在一起，肩上的衣服已经被撕碎，露出伤痕累累的肌肤。尽管如此，女子仍是一声未吭，只是沉默的抱紧自己。

    顾明绣凝视着眼前的景象，目光落到微微偏过头的女子身上，一怔。

    见那些大汉又扬起棍子，顾明绣冷喝：“住手！”

    大汉手中的木棍落了一半，悬在女子的头顶。闻见喝止声，众人齐刷刷的回过头来瞧不远处的站着的两个少女。

    顾明绣丝毫未曾被他们吓到，启唇缓缓道：“你们不过是要账，若是将人打死了，便要不回钱了。”她的视线从大汉身上扫过，沉静道，“要多少？我替她还。”

    “你？”大汉狐疑的扫了少女几眼，又打量了地上的女子几眼。

    缪兰虽心生恐惧，犹为害怕这些看起来凶神恶煞的大汉，然自家姑娘发了话。她鼓起勇气，上前一步拦在顾明绣身前，大声道：“我家姑娘说了替她还，那便不会赖账，要多少同我说。”

    顾明绣走到那女子面前，蹲下身来看她。

    顾明绣原本年岁小，全身拢着斗篷更是娇小。她的脸色微微泛着几分病容，偏生一双眸子漆黑明亮，如同天然古石。

    女子抬头看她，带着几分敌意。

    顾明绣不理，只是问她：“你会武功？”女子紧张的盯着她，沉默不语，顾明绣又道，“你被他们打时的动作，是习武之人才会有的动作。”

    “你会武功，为何不还手？”

    女子沉默片刻，低声道：“父亲欠了他们钱，要向我讨债是应该的，我不能还手。”

    顾明绣点了点头：“我替你还了账，从今以后，你是我的人。”

    “……好。”

    次日晌午，两辆马车缓缓驶过城门，一前一后往内城而去。马车外饰倒也精美，锦帐流苏，小旗翩飞。马车左上角斜斜垂下四方形的小令牌，朱红笔墨写了个“顾”字。

    原本较为平和的街道随着车马的出现，似是平静河流投下一颗石子。两旁的百姓们纷纷放下手中物件，以十分好奇热烈的目光追着那两辆马车。

    “这是什么阵仗？”

    二楼雅舍内，悠闲品茶的青年人抬眸瞧了一眼马车后簇拥的人群，惊讶的眨了眨眼睛：“我倒是没听说今天有什么大人物要进京呀。”他笑着看了一眼对坐的人，“你且来瞧一瞧这阵仗。”

    那是个气质如玉的少年。他锦衣玉带，面带半块面具，将容颜遮去。

    少年闭目养神，唇角勾出几分淡淡的笑意，又隐隐压去几分凌厉。

    青年对面的人没有答话，一旁的小厮笑眯眯的接话：“可不是什么大人物进京，是顾尚书的女儿，那位嫡小姐回来了。”

    “顾青元？”青年将眉头一挑，想了想，“我想起来了，便是那位从小就被送到了寺庙，那位阳州才女顾长歌的妹妹了。”青年将手中的扇子合上，叩在手心，略微无趣的摇了摇头，“这有什么好看的？我还以为是什么趣事呢，难不成这个嫡小姐长得比顾长歌还好看？”

    “这倒不是。”小厮挠了挠头，“前几日沈巡抚家的小姐在寺中遇上了顾小姐，二人交谈甚欢。沈小姐回来后一直说顾小姐的好话——”

    不等小厮说完，青年猛然睁大眼睛：“沈巡抚？你不会说的是那个沈青青吧？她居然会说人好话？”青年猛然来了兴趣，便要站起来，“这我倒是感兴趣了，走走走，我们也去瞧上一瞧那顾小姐。”

    小厮看自家公子兴致勃勃的样子，只好将涌到口边的下半句话咽下去。

    青年才刚刚起身，少年搭在桌上的手微微一动，手旁的酒杯便像是长了眼睛一般飞向青年。待青年一声惊呼，狼狈避开，少年这才漫不经心开口：“我需进宫一趟，你也去。”

    青年瞪他，甚是不满：“我为何——”

    少年抬眸看他，眼底噙着几分凉意。青年旋即噤声，弱弱的坐下，面色沮丧不敢再多言。小厮已换上新酒杯，少年把玩着酒杯，目光看向马车的方向，微微沉下。

    撩开帘子远远瞧见人来人往的街市，缪兰脸上的笑意无论如何也掩盖不住。她攀着车帘，打量着外面的景致，不住的跟顾明绣说个不停。

    顾明绣靠着软垫闭目养神，没有答话。缪兰早就习惯自家小姐的沉默，倒也不觉得尴尬。自顾自说了半晌仍是无人应答，缪兰有些无趣的叹了口气，想着若是墨竹在该有多好。

    车里只有她跟顾明绣两个人。原在驿站小憩时，顾明绣便吩咐了墨竹去办事，一路便不再见墨竹回来。

    缪兰到底年纪太小，架不住好奇心，此刻忍不住小声开口询问：“小姐，墨竹去了哪里？我们不等她一起回府么？”

    “墨竹已经在府里了。”顾明绣没有睁眼，只是低声嘟囔了一句，声音软软的。

    墨竹的确在府中，顾明绣早在入阳州前便让墨竹回了顾府。记得上一世亦是她回府那日，妹妹顾离依落水，险些丧命。

    这一世她虽提前回了府，却难以保证那次并非意外，而是人为。

    马车在顾府门口停住，董清带着几个奴仆早在门口等候。过往人围了一圈，纷纷想看那在寺里头住着的顾府嫡小姐。这几日京中原是传了顾府嫡小姐聪慧玲珑的消息，然不过一日便又流传出顾府嫡小姐长居寺庙，不懂礼数，甚是刁蛮。

    两种说法南辕北辙，倒是让路人产生了好奇，纷纷驻足欲瞧上一瞧那嫡小姐。

    等到马车到时，恰好顾长歌领着丫鬟出现在了门口。她仍是粉衣小袄，娇艳动人。只是往那里盈盈一站，便教众人的目光直往那眉目温柔的顾长歌身上落去。

    安离被人搀扶着下了车，看向站在门口的董清时，面上不自觉带上几分黯淡。

    “夫人。”董清福了福身，姿态顺从乖巧，温柔的看着她。

    安离站在原地勉强笑了笑，是顾长歌莲步轻移，柔声道：“母亲，您回来了。许久不见，我们都很想念您跟四妹妹，四妹妹好些了么。”

    安离微怔，而后微微一笑。不待她答话，身后响起顾明绣含了浅浅笑意的声音：“多谢二姐姐挂念，四娘一切都好。”