
    “母亲，您回来了。”

    “许久不见，我们都很想念您跟四妹妹。”

    “四妹妹好些了么。”

    缪兰小心翼翼的将顾明绣身前的系带系好，又理了理她的妆容，左右打量着她的装扮，面上的模样倒是比她还紧张。

    顾明绣心中好笑，正要出声，耳畔便响起一道柔柔的女声。

    心中仿佛掠过一道寒风，将整个人置于深冬。顾明绣任缪兰仔细的理着她的鬓发，眼底一点一点浮出寒意，她脸色本就雪白，唇色微微泛白，不免更为逼人，任谁看了也不由生出几分恐惧。

    这个声音她至死未忘，醒后至今，午夜亦曾在梦中再闻。

    顾长歌。

    缪兰抬头的时候，顾明绣面色如常，带着几分温柔。她目光看向一旁，似乎透过车帘在看向车外。她唇角微扬，淡淡一笑，朝外道：“谢二姐姐挂念，四娘一切都好。”

    她声音低柔，含着些许漫不经心，竟是一时将周围被顾长歌迷了满眼的人吸引了过去。

    众人的目光全落在掀开的车帘上。只见一个小丫鬟先钻了出来，而后又小心翼翼的搀扶出另一人。

    她从阴影处走出，阳光落在她的脸上，镀上一层恬静秀美的光泽。长睫微垂，眼睫下投出浅淡的影子。披着绣花薄斗篷的少女被人扶了出来，慢条斯理的下了车，动作优雅而又自然。

    顾明绣抬眸，含笑的眸子看向不远处的顾长歌。

    是晨封夕废的皇后之位。她被人绑到悬崖之上，狼狈不堪，而她的庶姐粉衣小裙，莲步轻移款款而来。

    是顾长歌温柔问她：“四妹妹，你还有什么想说的么？”

    娇小的少女歪着头，抬起脚步缓缓朝着顾长歌走去。

    是顾长歌姿态温柔，一字一顿：“四妹妹，后位不属于你。我们让你得享凤命，如今你也该还给姐姐了。”

    顾明绣弯唇，眼底亮起点点星光，似乎十分欢喜瞧见顾长歌。而她脑海中回放着顾长歌温柔而残忍的脸庞，在她的眼中放大。

    “四妹妹，莫要不知足。”顾长歌微笑，像是在责怪自己的小妹妹一般，“我们肯让你坐一坐那个位置便已是瞧在五妹妹的面上了，说起五妹妹，四妹妹应当十分想见她才是，都怪我糊涂了，该是让你们见见才是，若不是五妹妹帮忙，我们今日还未必能这般….看着四妹妹呢。”

    顾明绣一步一步走到顾长歌面前，抬起头来。

    在安离身侧站定，少女一双温柔的眸子缓缓扫过府门口的其他人，而后才瞧着顾长歌。她微微斜了身子，漫不经心的视线掠过她身后几人，如瀑长发抛在身后，水蓝色步摇点缀发髻间，淡紫色的斗篷下是一袭雪白的束腰广袖长裙。

    顾长歌貌美如花，举手投足间都是动人的风致。然顾明绣却同她不一样，因微微有些病容，肤色还要白上几分，看着却并无病弱的模样，反而衬得那双眸子漆黑明亮。容貌精致的少女更像是画中走出来的人物，气质出众却未曾被损半分，全然比这京中娇生惯养的顾长歌还要几分动人。

    她站在顾长歌的面前，狐绒斗篷边缘的一圈绒毛衬得少女双眸莹润如玉，水灵动人。

    众人本来以为沈青青素来与顾长歌不对盘，这才抬了那顾家嫡小姐顾明绣。这几日城中风言风语，竟是贬多于褒。现下聚集在顾府门口，不若说是看顾家嫡小姐是假，来看顾长歌才是真。

    如今两人站在一起，顾长歌柔美温婉，仍是吸引众人眼球，然只是一眼，目光便被她面前的空灵清新的少女吸引而去，教人不忍移开目光。

    仔细思量，沈家小姐的话未必是假。原本顾长歌被称为阳州一绝，但她棋艺落于沈青青下风亦有多数人知晓。面前的嫡小姐身份上本就高于顾长歌，一举一动亦无粗鄙，反倒是姿态天然，若是果真才情无双，阳州一绝是不是该换人坐了？

    这样一想，众人看向顾明绣的目光便更是激动了。

    早就注意到周围人的目光有变，董清微微诧异。到底年纪小，顾长歌此刻再瞧见面前少女淡定的姿态，便再也露不出真心的笑，反而笑的十分勉强：“四妹妹你过得好，我便放心啦。”

    顾明绣微微歪着头，双眸睁大，露出一个天真烂漫，漂亮而又不解世事的笑靥：“二姐姐，我回来了。”

    她的笑容太过喜悦，眸底却分明有几分凌厉。见顾明绣伸出手来要握自己的手，顾长歌下意识抬头去看，触到她眼底点点凌厉而又冷漠的寒意，脸色旋即一变，不自觉后退一步，躲开她的手。等她仔细去看，却见那眼底温温柔柔，毫无她意。

    顾长歌后退的动作太过明显，众人的目光便有些奇怪。董清脸色紧张，安离蹙眉，几个丫鬟的目光也有些怪异。唯独顾明绣还站在原地，双手收回置于身前，有些茫然而又委屈的看着她：“二姐姐….不开心看见四娘回家么？”

    前一世她入府便不喜顾长歌，多次大庭广众之下拂了这位才女的“善意”，京中人传她刁蛮任性，以嫡女身份欺负庶妹。安离死后，董清成妻，顾长歌摇身成为嫡女，却仍对她显露温柔，仍被她漠然拒之。

    彼时顾长歌双眸含雾，便是一副受了天大委屈还要强忍的模样，甚至是有些无措的看着她，小心翼翼的问她：“四妹妹…不开心见我么？”

    顾府长歌若是那善良的仙子，她便是那地狱中来的恶人。

    如今重来一世，必然要将你的仙子皮撕下来，要所有人都看看你皮下那副狠毒的恶鬼模样。

    心中微微冷笑起来，面上的委屈却偏生更深，带着几分无措与不安。缪兰在顾长歌挥手的瞬间便上前紧张的护住顾明绣，此刻顾明绣靠着缪兰，一张巴掌大的小脸轻轻垂下，轻声道：“是四娘做错了什么事情么？二姐姐是不是不喜欢四娘回家？”

    她看似说的无心，周围人听着便心思各异。看着顾长歌的眼神便有些其他的意思，顾长歌袖中的手不由得微微捉紧手帕。

    她稳了稳心，便旋即展露笑靥，上前一步轻柔答道：“怎么会呢？四妹妹你身子弱，我在外头站了许久，手有些凉，怕带了寒气给你。”她温柔的看着顾明绣，有些责备，“瞧你说的什么话？我怎么会不开心见你回家，不喜欢你回来呢？四妹妹同母亲一去便是十一年，未曾归家瞧过一日，我们真是十分担心，如今瞧见你们好好的，便觉得十分欢喜。”

    她这话倒是委婉指责顾明绣母女不将顾府放在心上，离去十一年也未曾回府看过。往深处思便似乎在指责她二人凉薄，十一年来对顾家不闻不问，未曾念过顾府一人。

    董清面上带笑，此刻微微深了些。安离本就没有这些后院人的弯弯心思，倒也听不出顾长歌话内的意思。顾明绣不动声色，只是笑起来：“原来是这样。只是我身子不好，反反复复的生着病，生了病便只有母亲一直陪着我，哪里都不敢去呢。院中只有僧人跟几个丫鬟，平日里没有人陪我玩，有时闹了母亲还常常骗我说二姐姐你们会来看我呢。”

    话一出口，顾明绣微微笑着，看着面前二人的脸色不由得有些僵硬。

    顾明绣身子孱弱是早些年阳州都知晓的事情，安离爱女心切，担忧照顾不能归府可以理解。然顾府一众人并无他事，尤是顾长歌，年纪小些不能出门倒也无妨，然这十一年她时常参加文会，或同小姐们游玩，都未曾去瞧过顾明绣，此刻又在这里说着担心思念之类的话….顾长歌这话便让有些人不得不重新看她。

    董清见状，连忙上前福了福身，笑着上去去扶安离：“瞧你们，我知道你们姐妹许久未见定然有许多话要说，只是你四妹妹身子弱，站在这里说话像什么样子？快些进去，小心冻着了你妹妹。”

    她的姿态端庄而又大方，全然将自己当成主母的样子，然细细去看，董清扶着安离，面上带着几分温柔乖顺，似乎只是真在担忧顾明绣。

    顾长歌屈膝点头，乖巧回答：“是。”

    董清挽着安离的手臂，十分亲昵。安离虽不喜欢她这样，却在大庭广众之下不忍拂了她的面子，倒也没有抗拒。她们往里面走去，董清笑道：“夫人走了这些年，府中的布置也换了一换，我陪着夫人走走，免得错了路。”

    顾府当初是安离一手布置，本是按照顾青元的喜好，这本是她的家，如今却被人改动，被人告诉着莫要迷了路。

    安离心中有几分凄苦，面上却只能苦笑一声，转移话题询问道：“我怎么没见小五？”

    “五娘还小，跟着六娘到处乱跑。”董清笑着回答，“指不定这两个小丫头又跑去哪里玩了，夫人莫要着急，一会儿便派人去找五娘来——”

    董清话未曾说完，便听得一声尖叫。

    “五小姐落水了！”