
    待确认顾离依并无危险，只需休养几日便得以康复，安离一颗心终于放下了。董清在一旁瞧着，见状上前去扶安离：“既然如此，夫人先去见老太太吧？五娘这边差人瞧着，若是醒了便立刻告诉夫人。”

    安离虽然还不放心顾离依，但也知道该去见见老太太，旋即点了点头：“麻烦你了。”

    “夫人哪里的话？本就是我的疏忽才让这个孩子….”董清叹了口气，转而换上慈母面容，担忧的看向顾明绣，“四娘身子本就不好，这一路也未曾好好休息，方才又必然是担忧了五娘，看着脸色有些差。不如先休息休息，见老太太的事情你也不急。”

    安离闻言，这才看向顾明绣，担忧的握住她的手，愧疚道：“绣儿，哪里不舒服么？方才我只顾着依依，却是忽略了你，真是该打。”

    “娘亲，我没事。”顾明绣抬手覆在安离的手背上，露出一个乖巧而又温柔的笑靥。

    “四娘，不要逞强。”董清柔声道，语气中带了淡淡的责备，像是对着自己疼爱的孩子展现出来的不懂事赶到无奈，“你祖母知晓你身子弱，今日不去见也不会责备你的。”

    “你今日才回家，时间还有很多，慢慢来，不着急。”董清温柔的看着她。

    顾明绣迎上她的视线。明明神情是一贯的乖巧无辜，眼底却隐隐有几分似笑非笑，似乎看透了她在想什么，带着几分好整以暇，慢慢的落到了她的脸上。

    她本就是因为身子不好才被送去崇明寺休养的，顾老太太无非是听闻她同沈青青的交往，又听得她身子好上不少才寻人接了她们母女回来。然此刻若是以身子不好不去见，那么不提顾长歌几人会在老太太面前说些什么膈应人的话。

    便是老太太自己，也会以为顾明绣身子果真不好，淡了想要扶持她的念头。

    但是顾明绣不恨顾老夫人，而这一世，她羽翼不足，尚不能同她的父亲抗衡，还需借助顾老夫人的帮助。老太太上一世对顾明绣算不得十分好。安离死后，她被接到老太太身边带着，却因为脾性倔强，在老太太眼里始终比不上进退有度的顾长歌。

    也正是因为顾老夫人的宠爱，顾长歌能在顾府被捧为真正意义上的掌上明珠。然而这一世她要顾长歌一点一点失去顾老夫人的宠爱，用那些她引以为傲的“才情”与“礼数”。

    董清不由得一怔。

    顾明绣已经笑了：“清姨不必担心，四娘没事的。”她眨了眨眼睛，看向搂着顾筱蝶的顾长歌，微微一笑，“二姐姐可以给绣儿倒杯水么？”

    顾长歌微怔，却还是笑着点点头：“自是可以。”便起身走到一旁给顾明绣倒了杯水。

    接过温水，顾明绣乖巧的道了一声谢谢，而后小口喝掉大半。温热的水下肚，小姑娘原本有些雪白的脸色瞬间好上不少，看着便十分可爱。

    放下杯子，顾明绣上前掖了掖顾离依的被子，挽住安离的手臂，笑道：“娘亲，我们去见祖母吧，莫要让祖母等太久。”

    “好。”安离摸了摸女儿的头发，看向董清时笑容便淡了一些，“劳烦带路了。”

    “夫人随我来。”董清微微一笑，福福身便往前带路。

    顾长歌揉了揉顾筱蝶的头，意味深长看了看床上的顾离依：“五妹妹指不定一会儿便醒了，方才母亲跟四妹妹一直守着，想必是很担心的。你也受了惊吓，便在这里陪着五妹妹吧。”

    顾筱蝶怔了片刻，对上自家姐姐温柔的眼神便瞬间会意。她点了点头，顺从回答：“好，筱蝶知道了，姐姐，你放心陪着四姐姐她们去吧。”

    顾长歌满意的笑了，随后快步跟了上去。

    缪兰在院门口等着，远远瞧见顾明绣的身影，便十分欢喜的迎了上去。她站在顾明绣身后，一副乖巧无害的模样：“老太太说不妨事，五小姐没事了再过来也是不要紧的。小姐，老太太看着十分慈善呢，一点也不坏。”她最后一句的声音压得十分小。

    顾明绣觉得好笑，也只是淡淡“嗯”了一声。

    景荣院的大丫鬟双喜早就候在门口，见着顾明绣一行人前来，便露出笑靥，恭恭敬敬的行了个礼：“奴婢见过夫人，见过四小姐。”她推开门，微微曲着身子引路，“老夫人正在等你们，请随奴婢来吧。”

    她的目光落在顾明绣身上，微微有些惊讶，然而面上却并未有多少表示。

    老太太身边的人，便是同她一样的脾性，心中百转千回，面上却仍是平和。

    双喜撩开帘子，微微提高声音：“老夫人，夫人跟四小姐来了。”

    满头银丝的妇人正闭着眼睛，神态安宁，不知道在想些什么。听到声音，她缓缓睁开眼睛，目光落到进门的人身上。

    董清行了礼便知趣的退到一旁，不再多言。顾长歌福身，朝着老夫人露出柔和的笑靥，姿态恭敬：“祖母。”

    顾老夫人没有说话，但眼底还是流露出几分满意。即便是庶出，她到底还是很喜欢这个乖巧知礼数的二小姐，这周身的气度确是能比上嫡小姐。

    等到顾长歌退到一旁，安离才缓缓上前行礼，再抬头时眼圈便有些红：“见过母亲。”

    “你辛苦了。”顾老太太看着安离略微憔悴的面容，心中也不由得微微叹息。

    顾老太太本就是官家女，只是因家道中落不得不下嫁书生。她虽平日不挑，骨子里的清高思想却还在在的。安离是顾老夫人还没有随儿子享福时便有的儿媳妇，彼时不通礼数，然因安离孝顺到底是婆媳和睦。

    顾青元入了官，顾老夫人再入高门，骨子里的世家思想便又表现在面上了。虽对安离有诸多不满，但也不多忍苛责。若是整个顾府还能有谁让安离觉得熟悉，那也便只有顾老夫人了。

    “过来，让我看看。”安离顺从上前坐再顾老夫人身边，仔细看着安离，她不由微微露出笑容，“这些年，在外面受苦了，现在回来了，也算苦尽甘来了。”

    “是，母亲。”安离柔柔一笑。

    顾老夫人缓缓看向下面的人：“四丫头来了么？”

    “祖母，四娘在这里。”

    清脆的声音带着几分稳重，便有一个人缓缓走了出来。

    顾老夫人移开目光，看向上前的少女。

    顾明绣先前披着的那件斗篷已经脱去，露出里头雪白的长裙，勾勒出窈窕的身段。少女长发披散，乌黑的青丝映着裙摆绣着淡淡的墨竹。她缓缓上前，脚步走的很稳，裙角淡淡飘动，竹影便斑驳，依稀有几分宁和。

    顾明绣上前，双手交叠在腹部，姿态端正而又自然。一双澄澈的眸瞳目光平和，含着淡淡的笑意，只是落在了她跟安离的身上，没有多出一点分给旁人。

    顾老夫人的目光落在顾明绣身上，微微带了几分审视。

    顾明绣直视顾老夫人的目光，不卑不亢。

    她知道，顾老夫人本就出生高门，也曾受过良好的教导。宫中的嬷嬷严厉而又冷漠，那一套宫规礼法也让她吃过苦头。虽荒废多年，难以找回当年的气度，但是却能判断他人的气度良好与否。

    也有教养嬷嬷在教导顾长歌，方有现在顾长歌的气度，但是若真要用宫中人来衡量，顾长歌的动作还是太僵硬生嫩，还不能很好掌握。然而顾明绣现下便走的端然大气，气度上便赢过顾长歌好几层。

    顾长歌只是觉得顾明绣的姿态不错，却还没有明确认知到自己的不足，亦感受不到什么。然而董清却是惊疑的瞧了一眼顾明绣，手指下意识的紧紧缩紧。

    顾长歌的姿态气度全然朝着宫中贵人相仿，请的也是宫中一等的嬷嬷。如今在整个阳州，便是无人比得上顾长歌的。可是顾明绣身处古寺，不曾接触过什么宫中贵人，这一身清贵之气却又是从何学来的？

    她不知道，衣着动作可以模仿，但是神韵却不是可以模仿的东西。顾长歌还在学，顾明绣却是经过十年洗濯，宫规礼数已深深刻在她的骨子里。不论是现在亦或是以后，她心中仍是那个姿态清傲的顾皇后，放在前世便多人及不上她，又何况现在的顾长歌？

    双喜站在一旁，面上也闪过一丝惊讶。早些她便觉得四小姐同离去时一点都不相同，那时虽年幼，然而看着便病恹恹的，让人觉得没有精神。可现下的四小姐却全然跟往昔不一样，面对顾老夫人也没有慌张与胆怯。

    面上露出一个带着几分天真的笑靥，恰当好处而又不显得无知。顾明绣莹莹行礼，秀发沿着肩膀滑落：“祖母，四娘回来了。”

    顾老夫人顿了顿，微微往后侧了侧。见状，董清连忙上前递过茶水，顾老夫人的目光落也没有落在她身上，只是接过茶抿了一口，淡淡道：“你身子不好，来我身旁坐着。”

    “是。”顾明绣垂眸乖巧回答，她缓步上前，依言在顾老夫人身边坐下。