
    夜风阵阵，携来透入骨髓的寒意。急促的脚步声沿着假山匆匆响起，伴随着丫鬟着急的催促声往内院而去。缪兰站在门口，看着远去的背影，有些迟疑的顿了顿，转身同一旁的沉香道：“姑娘睡眠不好，难得休息本是不想惊扰，但是她最担心五小姐了，现在那边院子出了事，还是唤醒姑娘，问一问吧。”

    沉香点了点头，刚刚转过身子走了一步又停了下来。缪兰本来跟在她身后一起抬步，见她一停不免跟着停下，微微怔住：“怎么了？”

    沉香看着前方，轻声道：“姑娘醒了。”

    跟着沉香的目光一齐看去，果然见墨竹撩开小帘，扶着顾明绣走了出来。约莫还未曾睡醒，顾明绣一双眸子泛着薄薄的烟雨，看着像是裹了一团雾，看不清里面含着什么情绪。

    “姑娘，五小姐那边——”

    话说了一半打住，有些欲言又止。缪兰小跑迎上去，正要搀着顾明绣，却见小姑娘微微摇了摇头，淡淡道：“清姨一会儿大抵要送人过来，缪兰，你跟墨竹留下。”她的目光沉沉，语气听不出什么，“好生看着，打点一下。”

    “奴婢知道了。”墨竹会意，旋即点点头。

    “可是，姑娘你要一个人过去么？”缪兰担心的问。

    “沉香陪我去，你们二人留下。”顾明绣的眸光落在不发一语的沉香身上，唇角上扬，勾出一个漫不经心的笑。

    有一瞬的愣住，沉香旋即点了点头，默不作声的站在顾明绣身后跟着她出了院子。

    顾离依的离锦院此刻聚了不少的人。

    大夫正在内里看症，丫鬟们站在屋外大气也不敢出。董清倒是没有过来，说是顾筱蝶受到惊吓，此刻哭着闹着难以平复，那边也送去了一个大夫。安离坐在桌前，目光直直的落在床上，神情着急。顾长歌站在一旁，正细声安抚着。

    “娘亲。”顾明绣进了门，轻声唤道，见顾长歌抬起头来看，笑了笑，“二姐姐。”

    “四妹妹。”顾长歌颔首。

    安离见顾明绣走了进来，连忙握住她的手将她带到自己身旁坐下，担忧的问：“绣儿，你怎么过来了？身子好些了么。”

    下午时分安离差人来问过顾明绣，彼时顾明绣正在小睡。是墨竹见了人后回的话，丫鬟回去以后便回禀了顾明绣身子不适尚在休息，顺道提了药材的事情。

    顾明绣笑着摇摇头：“睡上一觉便没事了，娘亲不需要担心。”她看了一眼围着床的大夫跟丫鬟，轻声问，“依依怎么样了？”

    “五妹妹大约是受惊过度，有些….”顾长歌顿了顿，没有将大夫讲的两个字讲出来。她笑着宽慰顾明绣，“四妹妹不要太担心，你本无需过来的，若是不放心，便让丫鬟去跟你说一说便是。”

    “二姐姐有心了。”顾明绣笑了笑，抬头迎上顾长歌的视线，眼底有些说不清楚的东西，“只是有哪个姐姐不担心自己的妹妹呢，不陪着四娘放心不下来。二姐姐不也是不放心，才陪着娘亲一起等着么。”

    顾长歌微微一怔，脸色旋即难看起来。

    话中有话。顾明绣明面上说着没有姐姐不担心自己的妹妹，却暗地里讽刺她担心顾筱蝶偏生要在这边做好人陪着安离。她不放心，究竟是不放心顾离依，还是不放心顾离依醒了会说些什么，从而对顾筱蝶不利呢。

    目光一瞬间染上几分薄怒与难堪，顾长歌眨了眨眼睛，眼底便只剩下温柔。她笑了笑，目光不经意瞧见顾明绣身后的沉香，有些好奇的仔细瞧了瞧：“清姨还未曾派新的丫鬟下去，你不用别人，四妹妹身边不是只有缪兰跟墨竹那两个丫鬟么，这又是谁？”

    “二姐姐记性真好，单单一日便是将四娘身旁的丫头全都记牢了。”顾明绣弯唇莞尔，语气中却没有笑意，微微透出几分嘲讽，“不过是一个丫鬟罢了，二姐姐大约没见过，才不认得。”

    “你说的哪里话，你二姐姐只是关心你。”安离未曾察觉二人话语中的哪里不对，只当是顾明绣担忧顾离依从而语气不好。她拍了拍顾明绣的手背，轻声安抚。

    “四娘知道。”顾明绣莞尔，目光漫不经心的落到顾长歌脸上，“四娘知道二姐姐最为宽和大度，想来是不会跟四娘计较的。”

    袖中的手指紧紧攥紧帕子，顾长歌笑的温温柔柔：“四妹妹多虑了。”

    顾明绣似笑非笑看了她一眼，没有再说话去，起身往床边走去。灵荞正站在，双手交握置于身前，紧张的看着把脉的大夫。顾明绣走到她身后，看了看床上的景象。

    顾离依安静的躺在床上，相比白日，此刻她的脸色倒是红润许多，看着似乎只是睡着了。然这安静的睡颜保持不到片刻，下一秒顾离依便紧蹙眉头，嘴唇微动，像是被什么可怕的梦靥缠住。

    “姑娘，姑娘。”灵荞赶忙俯下身子，低声唤着顾离依，“姑娘，没事了。没事的，你只是在做噩梦。”

    灵荞反反复复说着这几句话，顾离依在她的安抚下缓缓放松眉头，逐渐转为平静，又沉沉的睡去。

    松了口气，灵荞担忧的看了一眼顾离依，刚刚直起身子便听得后面传来清脆的询问声：“发生了什么？”

    “四小姐。”灵荞回头，看见是顾明绣，不由松了口气。她微微往旁边退一步，让顾明绣可以再靠近一些床榻，这才轻声道，“奴婢并不是很清楚发生了什么，当时六小姐让奴婢去取药，房里就只剩下六小姐跟五小姐。奴婢回来的时候在门口碰上了二小姐，还没说话呢，就听见了六小姐喊救命。”

    灵荞犹豫了一下，目光偷偷瞄了一眼顾长歌，却见安离身后的顾长歌正盯着她，眼神冷漠，不由得吓了一大跳，赶忙转头低下：“就、就只看见五小姐抓着六小姐，我跟二姑娘立刻跑上去分开了她们，然后五小姐就昏过去了。”

    顾明绣瞥了一眼顾长歌，颔首：“六妹妹呢？”

    “六小姐似乎是被吓着了，哭个不停，二小姐让我找了大夫，然后把六小姐送回了自己的院子。”灵荞低声回答，语气却总有几分犹豫。

    顾明绣点头，便见一旁的大夫收了针。

    不待发问，大夫已经看向顾明绣，道：“府上的五小姐没什么大事，想来也只是受惊过度，这才有些神志不清。我先开方子，其余还要等五小姐醒后再看看有无大碍。”

    安离点点头：“好，有劳大夫了。”

    “那我家姑娘什么时候会醒？”灵荞问。

    大夫正在收拾药箱，闻言想了想，道：“五小姐最迟也要明日才会醒来，诸位不必太过忧心。”

    “太好了。”安离松了口气，便唤人去送大夫。

    大夫刚刚走出门，有个小丫鬟急匆匆的越过大夫进门。见着了屋内的几人，小丫鬟赶忙行了个礼，低声道：“夫人，二小姐，四小姐，老爷回来了，正在准备晚饭，请三位过去用饭。”

    安离一怔，要说些什么，顾长歌抬头笑着安抚她：“母亲，五妹妹落了水，六妹妹又被五妹妹给吓着了，这都不是什么好事。你们今日方回府，不能让父亲知晓这些事，他在外劳累一日必然辛苦，且不可让他多烦心。”

    长睫微垂，顾明绣心底讽刺一笑。

    前一世便是她回府，顾离依落水后，她的好父亲因为此事大发雷霆。说辞皆是同顾长歌教顾离依说的一字不差，却是全部将责任推到了她头上，让她父亲以为她果真同顾府相克。

    这一世却是董清在告状前被她破了那套说辞，必然是怕众人一对质反倒输了一仗。说是不提这件事，那只是对安离的说法，背地里却不知道要怎么吹上一会儿枕边风。

    眸色微凉，顾明绣垂首去擦拭顾离依额上的汗珠，唇角勾起淡淡的笑来。

    “娘亲，你们去用饭吧，我现下还不太饿，便留在这里照顾依依。”顾明绣抬起头，看向安离。

    安离又是一愣，她知道顾明绣对于用饭问题上不能强求。犹豫片刻，安离道：“可是绣儿，今日是你第一次见到父亲….”

    “父亲知道绣儿身子不好，不会怪绣儿的。”顾明绣柔柔一笑，“娘亲，你跟二姐姐快些过去吧，莫要让他等久了。”

    “那，好吧。”安离不放心的看了她一眼，被顾长歌搀扶着出去了。

    那平常淡然自处的妇人还忍不住拂了一下鬓发，不自觉抿起的唇角却是泄露了她的紧张。反观顾长歌，脸色温柔，眼底还带着几分笑意。

    是了，顾明绣回府却不去拜见这个父亲，必然是会被冷淡的。

    顾明绣清楚顾长歌的想法，却只是淡淡一笑。即便她去了，顾青元也不会喜欢她，更不会喜欢娘亲。顾青元眼中根本没有她这个女儿，若是真心疼爱她，又怎么会十一年来不闻不问，又怎么会在她回府第一日听闻她不舒服都不来看上一眼的呢。

    娘亲，你要好好看清楚这个被我们称为“父亲”的男子。

    他本不配。