
    凉意满风，落满整个顾府。风吹树影动，枝叶飒飒。

    顾明绣沿着路慢慢朝着离锦院走去，身后跟着墨竹与沉香二人。她慢悠悠的信步前行，丝毫不在意顾长歌二人会在顾离依那里逗留多久。

    墨竹跟着顾明绣转了假山小径，回头看了看身后来时的路，轻声道：“姑娘对府里的路并不陌生，也没有走错。”

    怎么会忘记呢？这个宛如炼狱一般噩梦的开首，这里的一草一木，一砖一瓦，都是在铺垫成她那场噩梦。府中的每一个人，音容笑貌，刻骨不忘。

    她从炼狱归来，本就是为撕开她们伪善的皮相，让她们亲眼看看那炼狱。

    顾明绣眨了眨眼睛，心情十分不错：“昨日听她们说了些，好奇来走走看，说不准还另有收获。”她的目光落在前方，浮出一个淡淡的笑容，站在原地不再往前走，“三姐姐。”

    前方赏花的少女闻声下意识的看过来。

    少女看着同顾长歌一样大的年纪，比顾长歌略瘦弱一些。她身着一袭碧绿色长裙，衬得肤色白皙。原本她正对着花枝露出浅笑，闻见呼唤回首时不由得往后退了一步。

    她睁着大大的眼睛看着顾明绣，眼底透出几分无助与不安。

    这便是顾府的三小姐，顾清月。

    墨竹见状，不由得微微蹙了眉头：三小姐这副模样，让人看了还以为被自家姑娘欺负了呢。阳州有闻顾长歌才情，偶尔也听得顾筱蝶的名字，便是五小姐顾离依也会被提上一提，却从无人提过顾府的三小姐。

    “三姐姐，我是绣儿。”顾明绣抿唇，上前几步停在顾清月面前，淡淡一笑。

    顾清月微怔，无助的看向身旁的嬷嬷。嬷嬷轻咳一声，给她使了个眼色。顾清月像是突然回过神一般，细声道：“四妹妹好。”抬眸偷偷看了一眼顾明绣，顾清月低声问道，“四妹妹….也是来赏花的么？”

    “我只是经过。”顾明绣随着她的目光看了看那花枝，笑了笑，“芙蓉并蒂，确是好兆头。不知道三姐姐有没有听说过，芙蓉并蒂却是比不上一枝独秀的。”

    顾清月怯怯的站在原地，手指绞着手中的帕子，不知道该说些什么。

    顾明绣淡淡一笑：“四娘还要去看看五妹妹，便不打扰三姐姐赏花了。”

    “四妹妹慢走，替我向五妹妹问好。”顾清月轻声道，语气中有淡淡的欢喜，似乎很是庆幸不用同顾明绣相处。

    行过礼后，顾明绣带着二人越过她远去。

    走到拐弯口，确定瞧不见那些三小姐了，墨竹这才轻声道：“三小姐未眠也太过胆小了，那模样，像是姑娘把她怎么了一样。”

    顾明绣看了她一眼：“一言足以召大祸（1）。”

    墨竹垂下头：“奴婢失言了。”

    “不过你说的也不对，”顾明绣想起方才在院中遇见的顾清月，唇畔浮出一抹意味深长的笑意，“若是以为我这位三姐姐好欺负，那可就大错特错了。”

    墨竹抬头看顾明绣，有些不明所以，沉香闻言也不由得多看了一眼顾明绣。

    顾明绣没有说话。

    顾清月是姨娘的女儿，那姨娘不争不抢也是个不得宠的主，连带着这个女儿也不争不抢看似毫无存在感。前一世她也不曾在意过这位胆小如鼠的三小姐，不光是她，还包括顾长歌跟顾青元。

    那时先帝还在，顾青元以为她懦弱好掌控，将她送给了一位官员做妾，以扶那人往上走。却不想顾清月却实在是有本事，不但说服了那官员临时叛变，还悄无声息的对顾长歌出了手，只是最后下场却也颇为惨淡。

    同为庶女，顾清月憎恨顾长歌，恨她从小便要风得风，要雨得雨，而她却被人忽视不在意，甚至得不到顾青元的一个笑脸。

    重来一世，顾明绣不介意推一把，帮帮顾清月。

    走到顾离依的院外，恰好碰上了出门的顾长歌跟顾筱蝶。

    “二姐姐，六妹妹。”顾明绣淡笑。

    “不知道四妹妹会过来，五妹妹不舒服，先歇下了。”顾长歌笑着看她，“不如四妹妹先去我的院子坐坐，待五妹妹醒了再过来？”

    “我性子有些懒，既到了门口，便在外头等着便是了，怎么能去叨扰二姐姐呢。”顾明绣轻飘飘的看了一眼一旁不做声的顾筱蝶，“况且六妹妹似是不太喜欢我，想来还需二姐姐多加安抚。”

    顾筱蝶抬眸便瞪过去，被顾长歌一个眼神制止：“六妹妹年幼不懂事，顽劣了些，四妹妹莫要在意。”她拉着顾明绣的手，亲切道，“若是有什么难处，尽管来寻我说说话，都是一家姐妹，切莫一人忧心。”

    凝视着顾长歌真诚担忧的笑靥，顾明绣缓缓莞尔：“四娘知道了，若是四娘真有所需要，届时望二姐姐…鼎力相助。”

    她的语气平和，却透出丝丝诡异。

    顾长歌觉得浑身不适，她抬头仔细的瞧着顾明绣的眼神：“四妹妹说笑了。”

    面上挑出一个温柔端庄的笑靥，顾长歌莲步轻移，带着顾筱蝶慢条斯理离去。

    望着二人远去的背影，沉香轻声道：“姑娘，二小姐对你没有善意。”

    “我知道。”顾明绣淡淡道，“我对她本也没有善意。”

    灵荞自背后而来，恭恭敬敬道：“四小姐，五姑娘在内房等你。”

    面上掠过一丝不自觉的紧张，顾明绣稍顿片刻，转身淡淡道：“嗯。”

    她走进房内，沉香跟墨竹守在门口便不往里面走。灵荞已经进门换过茶水，小心翼翼的将门关上，退了出去。

    顾明绣绕过屏风，见着了披着外衣坐在桌前的顾离依。

    顾离依看着倒是十分紧张，面上带着认真严肃的神情，盯着桌上的茶水不知道在想些什么。

    她不动声色的走到顾离依对面坐下，看向桌上的茶水，眼底闪过几丝沉思。

    没有注意到顾明绣的神态，感觉到对面人的沉默，顾离依紧张的抬起头打量着顾明绣，语气有些着急与不自在：“顾…四姐姐，你、你不要相信顾长歌跟顾筱蝶，她们不是好人。你要相信我，还有，你不能、不能嫁给那个人，他、那个人就是…..”

    话一出口有些语无伦次，对面的人却没有半点反应，倒是让顾离依更加紧张。

    她正要再继续说，却听顾明绣漫不经心开口：“这茶水加了玄天丸么，我记得你只有一颗。”

    玄天丸十足珍贵，于旁人而言是救命的药，于顾明绣而言却是保密的药。安离离去前不放心顾离依，便留了一颗给她。顾明绣回府，顾离依落水后她二人第一次相见，亦是顾长歌两姐妹离去后。

    顾离依因受挑拨，坐在床榻上对着她没有好脸色，还是在灵荞的劝解下板着脸给她递了杯茶。饮了她递的凉茶后，回去便不适，顾明绣于床榻躺了半月。

    现下这杯中茶水颜色比起未加药丸的茶水要浓郁一些，顾明绣喝惯了倒是看得分明。

    想来是顾离依这边未曾备药，着急之下便将玄天丸加了进去。

    顾离依怔住：“什么…..”

    “我最喜欢的君山银针，我记得你从不喜欢的，怎么今日泡起它来了。”顾明绣端起杯子，靠近唇畔抿了一口，轻轻一笑，“茶泡的有些急了，还未入味便端出来了。”

    她喜欢君山银针，顾离依却喜欢甜食，故离锦院中便只备了几种茶叶。顾离依与她不交好，处处受着挑拨要欺负她，偶尔被她气到，生气之下便会将院中的君山银针全部扔到了小池塘中，明面上做足了生气的样子给她看。

    她在顾离依的院子便从来是喝不着这种茶的。

    顾离依怔怔的看着顾明绣的动作，嘴唇动了动什么都没说出来。

    放下茶杯，顾明绣抬起头来看她，眸底的冰霜消融，如同春水般柔和动人。她温柔的看着顾离依，嗓音轻柔，唯恐吓着了她一般：“算起来，这是我第二次喝你亲手泡的茶。”

    第一次是她大婚前两日，顾离依终是舍不得这个姐姐，请她到水阁小亭里头亲手给她泡了茶。二人那天虽不算友好，却也难得的心平气和。

    眼圈噌的通红，顾离依一下子站了起来，宛如受惊一般往后退了两步。她看着顾明绣，眼底浮现出恐慌与惊喜，嘴唇动了动，不可置信唤她：“绣…姐姐？”

    是一直趾高气扬唤她“四姐姐”，是一直十足不耐喊她“顾明绣”。

    是在废后那夜要被扔下悬崖，被她护在怀里，顾离依哽咽喊她“绣姐姐”。

    顾明绣微笑，温柔而有力：“依依，我回来了。”

    眼圈瞬间绯红，眼泪沿着脸颊落下。顾离依扑入顾明绣怀里，哭泣喊道：“绣姐姐，对不起，对不起绣姐姐，都是我，都是我的错，我…..”

    “不哭依依。”抚摸着妹妹的发顶，顾明绣柔声道，“那只是一场噩梦，一场让我们认清现实的噩梦。如今梦醒了，”她勾出一个冷淡的笑来，“也该是仇怨轮回之时。”