
    “夫人。”

    顾明绣抬起头，听见门外传来灵荞的声音。她坐在床边没有动，目光凝视着进门的安离，启唇莞尔：“娘亲，你不开心？”

    安离微怔，上前摸了摸她的发顶：“依依还没醒，娘亲有些担心。”

    “可是娘亲不是见到父亲了么，父亲没有宽慰娘亲么？”顾明绣困惑的眨了眨眼睛，微微歪着头看向她身后，“嗯…父亲没有跟娘亲一起过来看看依依跟绣儿么？”

    站在她身边的人沉默片刻，笑了笑：“你父亲他…”安离斟酌了片刻，扯出一个无力的笑容来，“你父亲太忙了，他..绣儿，你要体谅一下。”

    顾明绣抿唇，目光落到一旁的丫鬟身上：“茉儿，你说，晚饭时发生了什么？”

    “哪里有什么事。”安离看向服侍自己多年的贴身丫鬟茉儿，微微摇了摇头示意沉默。

    顾明绣瞧了一眼安离，似笑非笑的又将目光转到茉儿身上，语气便愈发淡了：“父亲说了什么，清姨说了什么，二姐姐说了什么，一字一句且都说给我听听。”

    明显感觉女儿的情绪淡了，安离没由得觉得心中难过。顾明绣在寺中多年，养的性子比同辈孩童懂事，却也是乖巧贴心的。而这几日，安离能明显的感觉到顾明绣的变化，在回到阳州的那一刻，那种陌生感便逐渐扩大。

    此刻顾明绣淡了语气，整个人有几分压迫感，竟是让安离也怔住片刻。

    茉儿陪了安离多年，也是十分喜欢这位夫人的。她是下人，不能多说不是，但是顾明绣一问，茉儿觉得无需自己添油加醋，也能让四小姐感觉到夫人的委屈。

    她福了福身，将晚饭时的事情尽数讲来。

    安离坐在床边，静静地看着昏睡的顾离依，眸色黯淡。顾明绣心平气和的看了一眼茉儿，转头看向安离，柔声道：“娘亲，依依今晚不会醒，明日我们再来。这几日着实奔波，今夜便好好休息，不然没时间照顾依依的，好么？”

    迎上女儿关切的眸子，安离笑了笑：“好，你也早些休息。”

    “茉儿，回去以后再给娘亲准备些糕点，晚饭必然是没有吃饱的。”顾明绣扶着安离起身，笑吟吟的瞧着她，语气带了几分顽皮，“可不能多准备，免得娘亲吃撑积食，明日就得同依依一块躺着了。”

    她眨着眼睛，十分无辜，偏生语气十足的认真，倒是让安离去掉了一肚子难过，哭笑不得的点点她的鼻子，叹气：“你呀。”

    目送安离远去，沉香陪着顾明绣走向另一旁。

    “这几日你注意些芷兰院跟清苑这两个院子的人，尤其是送过来给娘亲的东西。”顾明绣走在小路上，淡淡开口。

    芷兰院是顾长歌的院子，清苑则是董清的院子。

    “是。”沉香答道，她低声询问，“不需要注意老爷么？”

    从方才的对话来看，顾府的老爷并不是很看重安离跟安离的两个女儿，甚至有几分不耐。沉香心想，顾府的情况比她想的还要复杂。

    顾明绣看了她一眼，淡淡一笑：“何必呢，我那个父亲现在还不会下手。毕竟我暂时还未曾碍着他的眼，也未曾挡着顾长歌的路。”

    沉香蹙眉，不解道：“姑娘你才是顾府的嫡小姐。”

    “是呀，但若是娘亲死了，清姨扶正，那么顾长歌不就成了嫡长女了么？”顾长歌飞快答道，她语气轻快，反而让人觉得心情复杂。

    凝视着不远处的明心阁，老远便瞧见墨竹掌着灯守在门口，顾明绣眨了眨眼，语气淡淡：“况且，于顾青元而言，我未必是他的女儿。”

    这话说的沉香不由看向顾明绣，面上闪过惊讶。

    顾明绣却没有再说话。

    顾青元不喜娘亲，甚至十分厌恶娘亲。当初顾青元娶安离，不过是看中了安离背后的安将军府，以为可以凭借将军府青云直上。奈何安将军看不上他，甚至跟安离断了父女干系，也不愿意帮他。

    安将军的轻视于顾青元而言是耻辱，他将这份耻辱转化为对安离的恨。本以为安将军不会那么狠，还会顾着几分骨肉情，顾青元待安离倒也过得去。可是如今他跟安离已有两女，安将军一家都未曾有过半点软化的痕迹。

    安离背后已无靠山，于顾青元而言，再无做戏的必要。

    他厌恶安离，连安离回家都不愿做个戏摆个好脸。因为厌恶，连带着两个孩子都不愿意承认，都不愿意喜爱。

    顾青元宠爱董清，亦宠爱她膝下的三个孩子。

    对他而言，顾明绣顾离依从来不是他的女儿，是他可以利用的道具，是他用来给顾长歌铺路的踏脚石。

    可是这一世究竟谁给谁铺路？父亲，你可要仔细了。

    顾明绣一夜好眠。

    次日醒转时，安离陪着顾老太太念经去了，董清派人告诉她先生已经请好了，过几日便来府上教习。下人们都派了过来，外头听着便热闹了些。

    墨竹伺候她梳妆，缪兰进来告诉她顾离依已经醒了。

    梳妆台上躺着一支通体漆黑的桃花木簪，墨竹正要拾起为顾明绣束发，便见顾明绣已经拿起那那支木簪在手中把玩。长睫微垂，她的神色颇为冷淡。

    墨竹想了想，从首饰盒内另寻了一支玉簪为她插上。

    缪兰站在一旁看着，沉香走了进来，低声道：“姑娘，那两位已经去了离锦院。”

    她口中的那两位便自然是顾长歌那两姐妹。

    墨竹蹙眉：“姑娘，我们也快些过去吧，那二小姐跟六小姐并非善茬，莫要让她们教坏了五小姐，平白胡乱坏了你跟五小姐的关系。”

    她那日跟着顾明绣，确是见到了顾长歌的本事。顾筱蝶得理不饶人，无理也胡搅蛮缠，两姐妹话里话外几句处处针对她家小姐，墨竹深深以为顾长歌同外头的传言不一样，便是一个不好相处的人。

    顾明绣却浑然不急，只是把玩着簪子，淡淡道：“墨竹，我一直未曾问你，那日依依为何会落水？”

    闻言，墨竹脸色一变，立刻跪倒在地，低声道：“姑娘吩咐我回来看着五小姐，但是那日五小姐嫌我碍眼，让六小姐的丫鬟把我拽走了。我……我办事不利，请姑娘责罚。”

    “继续梳发吧。”顾明绣淡淡道，墨竹微怔，便见顾明绣抬眸淡淡隔着窗户瞧了一眼外头，意味不明。沉香瞬间会意，她本就离得窗户最近，无声做了个口型：有人偷听。

    墨竹神色一凝，跟缪兰对视一眼。沉香没有说话，只是一巴掌拍在窗户上，院子外头立刻传来瓷瓶碎裂的清脆声，伴随着一个小小的女声。

    “缪兰。”顾明绣冷淡道。

    缪兰迅速奔了出去，外头便传来她的呵斥声。顾明绣嗤笑一声，冷淡道：“你猜猜清姨派来的这一拨人中，有几个可以用的？”

    墨竹起身为她继续梳发，想了想昨晚的观察结果，摇了摇头：“奴婢觉得，都不能用。”

    用过早饭出了房门，便见院子里头跪了好几个人，全部都低着头不敢说话。缪兰站在台阶上，板着一张脸：“姑娘的东西有多少？多的你们这样随意砸，昨日才分过来的，今日便敢犯马虎，怎么能指望你们伺候姑娘？”

    安离没有脾气，待人温和，便也让这些人觉得四小姐好生对付。墨竹瞥了一眼地上跪着的人，心底微微冷笑一声。

    反正也都不是自己人，正好借着这帮背主无忠的人为自家姑娘树立威信，以免让人以为她在寺中住了多年没有脾气，好欺负的很。

    今日暖光温足，小池流水潺潺，倒是可以脱去斗篷，换下厚衣。

    目光从院外正在打扫的人身上收回来，顾长歌温柔的看着面前坐着的人：“你今日气色好上许多，想来那药方子倒也不错。”

    顾离依只是看着她，却不说话。

    “五姐姐，都是我的错啊….你是不是生气了啊？”顾筱蝶见顾离依不说话，神态便有些着急跟担忧，“昨日二姐姐一直守着你，她陪着四姐姐去拜见祖母，四姐姐回去休息以后她还来守着你呢，你不要吓她。”

    似乎被某个字眼所触动，顾离依怔怔的看了一眼顾筱蝶，这才轻声道：“我没事。”

    “你没事就好，”顾长歌微微舒了口气，“这次都是筱蝶的不对。”

    “哪里就成了我的不对！”顾筱蝶闻言便急了，不服气道，“若不是四姐姐回来须得那么多人围着她转，没有人管我们，那也不至于害得五姐姐落水啊。回来就回来，哪里要那么多人来伺候。”

    顾长歌摇摇头：“哪里能这样说？四妹妹才回府，必然是有多少不习惯的，怎么能怪她呢？”

    顾筱蝶撇撇嘴：“二姐姐，就你才会那么好心的想。她的本事可大着呢，都能把你的名声给抢走，她哪里会不习惯。”她靠了靠，抱着顾离依的手臂抱怨，“四姐姐一直都有母亲陪着，把我们扔在府里头就算了。昨日她欺负清姨的时候可凶了，五姐姐，你是没瞧见呢。”