
    暖色的阳光落在轻纱上，又淡了点颜色洒在青石板上。冬雪消融未过几日，偏生朗天依稀透出几分炎意。

    十分古怪的气候。

    顾明绣方方回府，还未曾拨过来丫鬟下人。院落中除了顾明绣主仆三人，还只剩下那救回来的姑娘。偶尔有清风掠过茂叶的飒飒声，整个院落静悄悄的。

    墨竹同缪兰站的位置也不远，二人虽有意压低了声音，仍是一字不差落入了顾明绣耳中。

    漆黑的眸色悠悠沉下，顾明绣漫不经心垂下长睫，浮出几分浅浅的笑意来。

    她重生醒后至今，所表现出来的许多东西都不与前一世不同。墨竹与缪兰在她幼时便陪着她从小一同长大，熟知她的诸多行为习惯，也有几分了解她的性子。

    一夕之间巨大转变，她们必然是不会没有惊讶与奇怪的。

    她十一年不曾碰过棋，也不曾看过什么棋谱。缪兰二人必然是心知肚明的，却表现自然。

    墨竹沉稳有度，缪兰活泼聪慧。但凡她有吩咐，二人都会去做，不论是什么事情。

    只是墨竹缪兰陪她太久，多少被家族礼数有所束缚，还不能够完全替她做太多。二则是将人都不会武功，许多事情做起来也分外的不方便。

    她必须再寻可靠之人，不能出自顾府，更不能经董清顾青元之手。

    目光缓缓移向跪倒在面前的女子，顾明绣没有放下手中的书，也没有动。

    她们没有新置办衣裳，女子原先穿的布衣已经换成了墨竹的衣裳。她的身形与墨竹倒是有几分相似，穿着也并无什么不妥。

    从被墨竹领进来以后，她便安安静静的跪在了顾明绣的贵妃椅前。身子微屈，低着头不发一言。

    女子容姿倒也生的不错，细扮之后也颇为动人，倒是难怪要被那些人拖走。

    顾明绣没有说话，也没有唤她起来。女子便安静的跪着，双手规矩的搭在膝上，面上没有半分怨色与受辱的姿态。

    “你懂一些规矩？”握着书卷的手往下一放，搭在胸前。顾明绣微微歪过头，目光带着几分好奇落在她的脸上。

    好奇中还微微有几分被掩藏的凌厉与审视。

    女子点了点头，没有任何隐瞒：“曾给当地的富贵人家做过丫鬟，伺候过小姐，识得几个字，也懂一些宫中的规矩。”

    她们途径的驿站县城，次于阳州多重。虽有富贵人家倒也不假，懂得城府规矩便也罢了，为何还会懂宫中的规矩？

    缪兰没有问，表情却带着不假掩饰的困惑。

    女子见状，沉默片刻，方开口道：“小姐原想进宫，便请了出宫的老嬷嬷来教习。小姐年幼贪玩，耐性不足，便让我记着。”

    轻轻“唔”了一声，顾明绣眨了眨眼睛，却并未消去眼底的审视，她若有所思的凝视着女子：“我且再问你，你愿不愿意视我为主子？”

    她知晓这个女子学武，也知道了她对贵女圈有所接触。她问出这句话，也相信面前女子能理解她的意思。

    视她为主，以她为天。但凡她有什么吩咐，她都不可拒绝，即便是顾明绣要她的命，她也必须服从。

    “我的确是救了你，却并非只是单纯的心软同情你。我救你，是为了让你替我办事。”顾明绣淡淡的看着她。

    话一出口，不光身后的墨竹跟缪兰怔住，连跪着的女子都不再保持那冷静的情绪，面上闪过吃惊的神情。

    顾明绣垂首，带着几分漫不经心。

    “墨竹跟缪兰是我的心腹，她们为我，我也自然会真心以待她们。但是她们不会武功，许多事不方便替我做，我救你本是目的不纯，此刻却是给你自己选择。”

    “你若视我为主，我也会真心待你。若你不愿意，我也不会强迫你，替我办完一些事便自可离去。”顾明绣放下撑着头的手，淡淡道，“同样的，我也不会真心待你。”

    这话说的直白坦荡，便是没有丝毫隐瞒的意思。女子下意识抬头看去，顾明绣面色淡然，漆黑的眸子山水画一般的干净，却透着几分冷冰冰的寒意。

    女子微颤，旋即正色回道：“不论目的是什么，你救了我是事实，那么从此以后，我的这条命便是你的。”

    “你的命是你自己的。”顾明绣弯起唇角，语气中带了些许笑意，又是让女子一怔，“我要你为我做事不假，却是并非让你豁出命去做。”

    “留着命，才能做更多的事情。”

    女子怔怔然的看着顾明绣，心底却有几分异样。面前的少女明明正直花一般的活泼年纪，神态举止思想却全然同她人不一般，甚至带了几分…带了几分看淡世事却未勘破红尘的戾气。

    她一时动神，便听得顾明绣淡淡出声：“你叫什么名字？”

    女子闻言弯曲身子，额头抵在手背上：“奴婢无名，请姑娘赐名。”

    顾明绣温声道：“你身上有淡淡沉香味，从今以后，你便唤沉香罢。”

    “是，沉香谢过姑娘。”女子认真道过谢后才直起身子，见顾明绣轻轻颔首便从容起身站到一旁。

    墨竹跟缪兰相视一眼，后者上前挽住沉香的手，笑吟吟道：“日后便一同作伴陪着姑娘，我是缪兰，年岁比你小一些，这是墨竹。”

    相比较缪兰的热情，墨竹微微一笑，带着亲切的意味：“我的衣裳都有些旧了，明日便给你置办新衣，今日先将就一些。”

    “不将就，衣裳很好，谢谢你。”沉香的性子大约有些冷，只是摇了摇头，语气却十分温和。

    ………

    直到晚上，顾离依才醒过来。彼时离晚饭还有些时候，顾明绣乏了正在小睡，墨竹想了想没有唤醒她。

    董清寻了几个先生，请了安离去商量一下哪一个来教顾明绣更为合适。

    顾离依院中的人便只剩下顾筱蝶。

    见顾离依醒了，顾筱蝶松了口气，眼圈便先红了：“五姐姐，你吓死我了，以后我再也不敢让你爬那么高了。”她揉着眼睛对一旁的丫鬟道，“快去告诉二姐姐，说是五姐姐醒了。”

    丫鬟点了点头，转身便匆匆去了。顾离依的贴身丫鬟灵荞见状，上前一步轻声道：“六小姐，奴婢去同四小姐说一声。”

    “不许去！”顾筱蝶瞪了一眼灵荞，撅着嘴巴训斥，“你不知道四姐姐身子不好么？方才没有听清姨说先四姐姐先休息么，四姐姐都忙一天了，若是现在在休息，你又去打搅她，清姨必然会骂我的！”

    灵荞犹豫了一下：“可是…”

    “可是什么呀什么，还不去厨房看看药好了没有。”顾筱蝶不开心的瞪着灵荞，语气沉下来倒真有几分凶悍，“笨死了。”

    “…是，奴婢这就去。”灵荞福身，抬眸担忧的看了一眼床上的顾离依，起身匆匆出去了。

    房里只剩下顾筱蝶顾离依二人，面色难看的小姑娘这才恢复了活泼的姿态。她转过头看着神色还有些茫然的顾离依，低声道：“五姐姐，你不要怕，二姐姐一会儿就来看你了。”

    像是想到了什么，她笑眯眯道：“二姐姐一直守着你呢，只是四姐姐说要去拜见祖母，二姐姐不放心四姐姐便陪着过去了，方才结束了还回来看过你呢。”

    “四姐姐身子不好，拜见过祖母以后就回院子了，五姐姐今日大约见不着四姐姐了。”顾筱蝶说的十分平静，似乎只是在单纯的转述事实。

    顾离依原本对着顾明绣便十分不喜，现下听见这个姐姐对自己漠不关心，必然会是更加厌恶的。

    顾筱蝶觉得自己对顾离依还是十分了解的。

    床上的小姑娘眨了眨眼睛，有些费力的听着顾筱蝶絮絮叨叨。她的神色茫然，视线一直未曾聚焦。

    直愣愣的盯着床上的锦帐好半晌，顾离依缓慢的移动视线打量着房内的装饰。

    “五姐姐？”见顾离依不回答自己，顾筱蝶启唇唤她。

    顾离依的视线缓缓落在了顾筱蝶担忧而又天真的面容上，锦被下的手猛然一颤。她的视线瞬间清楚起来，声音却有些不确定：“…顾…筱蝶？”

    从未被顾离依连名带姓叫过，顾筱蝶一时怔住：“五、五姐姐，你怎么了？”

    “是你！”

    面色苍白的少女猛然坐起来，双手抓在顾筱蝶的双肩上。她恨恨的盯着顾筱蝶，眼底满是仇恨，硬生生让顾筱蝶打了个冷颤。

    “五、五姐姐，你怎么了…？”

    那手劲掐的她疼，顾筱蝶心中又怒又惧，脸上却只带着恐慌与无助：“救命！救命——五姐姐疯了——”

    “五姐姐！我是筱蝶啊！”

    顾离依却似什么都听不进去，只是恶狠狠的瞪着她，抓着她的肩膀不住的摇动，嘴里嘀嘀咕咕的不知道说了什么。

    顾筱蝶被她摇的眼泪都掉下来了，眸子里头生出恐惧来。

    灵荞与顾长歌一进门便被这混乱的景象吓到。二人齐齐一怔，随后冲了过去拉开将人。灵荞抱着顾离依，着急的拉开她：“姑娘！姑娘！”

    “五妹妹！”顾长歌搂住顾筱蝶，急声呼唤。

    顾离依被一抱一推，松开了手。顾筱蝶眼泪汪汪，抱着顾长歌不住哽咽。抬手安抚着妹妹，顾长歌蹙眉看向顾离依。

    穿着单衣的顾离依靠在灵荞怀里，嘴动了动，两眼一闭昏了过去。