
    薄雪未消，几片枯叶无声落下，缓缓跌落在雪上。透亮的雪色隔着支起的映着屏风，带来一屋子的亮色。

    屋外灵荞正拉着墨竹，问她寺中的趣事，二人交换着自己的所见所闻，气氛很是活跃。沉香安静的坐在一旁，听着二人谈话，偶尔将目光掠过院外路过的小丫鬟身上。

    顾明绣跟顾离依已经谈了半柱香。

    握着顾明绣的手，顾离依的眉间染上忧愁：“绣姐姐，你提前了半年回府，且已经在阳州落下了好名声，董清一定不会让你好过的。现下你的风头不盛，父亲还没有注意，也不会对你出手。”

    “不管我好与不好，她们都不会让我好过不是么。”顾明绣淡笑。

    担忧的打量着顾明绣，顾离依咬唇，不安道：“绣姐姐，我们…我们逃吧，带着娘亲跟小弟，逃开顾府好不好？”

    “为何要逃？”顾明绣瞧着她神情中的不安，抬手拂开她的刘海，淡淡道，“顾府无意，顾青元无情，无人念骨肉情，无人念姊妹情。她们这样待我们，依依，你便是不想报仇的么。”

    “我当然想！”仇恨浮现在心头，顾离依咬牙道。她抬起头看向顾明绣，眼圈通红：“可是绣姐姐，我不想….不想再见我们那样悲惨的下场了，我不想我们再被迫害到那样的地步。”

    抬手将妹妹拥入怀中，顾明绣抚摸着她的脊背，轻声道：“怎么会呢？依依，这次不会是我们落得那样的下场，会是她们。”

    “那些仇人，我必然是要一个一个送她们下地狱的。”

    “一个都不会放过。”

    顾明绣凝视着身前绣着繁琐花纹的锦帐，目光微微放空，声音含着冰块一般：“我以为顾青元是父亲，处处为他却从未被他当过女儿。我以为顾长歌是真心为你好，处处护着却被她视作踏脚石。我以为他果真是良人，处处谋划取得大业却一朝入狱。”

    她低声，一字一顿：“他们欺我，伤我，迫我，害我。我只能看着娘亲，小弟，将军府都葬在她们手中，此仇不报，重来一世又有何意义？”

    缓缓扶起怀中伏着的人，顾明绣温柔的为她擦去眼泪，轻声道：“别害怕，有我在。”直视妹妹的眼眸，她轻轻一笑，“我们绝不能退。”

    少女的眸子干净而澄澈，没有糅合一点杂质一般。她凝视着人，眸底的温柔流转，宛如山泉水。一笑便为人吸引目光，不自觉而安下心来。

    顾离依怔怔的凝视着顾明绣的笑靥，一颗心缓缓静了下来。她眨了眨眼睛，裹紧自己的手，面上闪过一丝坚定，点头道：“好，我们不退！”似乎是想起了什么，她的神情又转为担忧，“绣姐姐，我们都回来了，那会不会她们也回来了….顾长歌她，是那个她么？”

    “顾长歌她们倒是没有。”顾明绣摇了摇头，想了想这两日来所有的情形，“如今看来，只有你同我罢了。顾长歌现下不是那个善于隐忍的她，定心还不足。”

    她淡淡道：“阳州一绝这个地位她做的太久了些，便以为无人及得上她，她会为此付出代价的。”

    “绣姐姐，我们此刻便要同顾长歌她们撕破么？”顾离依问。

    顾明绣摇了摇头：“是我，不是你。”

    但因落水便一夜之间性格大变，顾离依的行为定然会引起顾长歌的怀疑。虽不至于怀疑到今世重生上，然而到底对她们不利。

    “现下还不是明面闹僵的好时机。”顾明绣淡淡道，“顾青元对于娘亲而言还存在几分情谊，要让娘亲看清他的真面目，才是动手的好时机。”

    “可是…我们是闺阁小姐，哪里有跟父…顾青元抗衡的本事呢？”顾离依顿了顿，将称呼改正，担心的看着顾明绣。

    她自有她的手段，亦有她的谋算。今日等到顾离依醒来，便有许多东西还未曾提上计划。现下已知晓顾离依也是重生而来，便有一些谋算可以不必要再继续。

    顾离依前世今生都不曾经历过生死谋划，参与在顾长歌的计划中也不过是一些欺负她的小打小闹，顾明绣便不打算告诉顾离依她要做什么。

    看着妹妹的小脸蛋，顾明绣莞尔，语气中含着几分打趣：“依依莫要怕，我们还有外祖父呢。顾青元这样欺负我们，外祖父若是知道了，定然是不会放任我们的。”

    听到外祖父三个字，顾离依眼睛一亮：“对呀，我们还能去求外祖父！”

    “不要着急，还不是时候。”顾明绣瞧着就要站起来写信的人，笑着安抚她坐下，摇首道，“外祖父他们一家皆在荆周，路途遥远，且多年未曾联系….我们不能这样冒然。”

    顾离依点了点，似懂非懂：“那，绣姐姐，我们接下来怎么办？”

    慢慢将杯中最后一口凉茶抿尽，顾明绣淡淡一笑：“依依，知道什么叫做…..将计就计么？”

    顾离依眨了眨眼睛。

    院中的积雪都让下人扫去，露出干净略带湿意的地面。满院花骨朵结霜未开，见着倒有几分有趣。

    顾长歌在房中安静的绣着百寿图，顾筱蝶站在窗前认真的练着书法。二人皆不言不语，顾长歌垂着眼眸专心绣图，顾筱蝶练了几笔便微微直起身子，望向门外，神情略带几分不耐。

    她一张未曾练完，顾长歌倒是绣完了一簇花枝，收针之时明珠便带着一个小丫鬟走了进来。

    福了福身，明珠轻声道：“离锦院那边吵起来了。”

    “哦？说来听听？”顾筱蝶立马将手中的笔扔下，快步走了过来，面上带着喜色，看着便十分愉悦，“谁同谁吵了？”

    小丫鬟道：“是五小姐跟四小姐。”她眨了眨眼睛，迟疑道，“原先还是安安静静的，奴婢第三回路过时便听见里头传来争执声，连杯子都摔了。后来灵荞就跑了进去，四小姐被人扶出来的时候，脸色可白了。”

    她又想了想：“四小姐的丫鬟盯得紧，奴婢不敢靠太近，也听不大清楚她们吵了些什么。只听见五小姐一直在喊着什么虚伪，假情假意….还把四小姐送的东西都扔在了院子里，似乎是气得不轻。”

    闻言，顾筱蝶不由弯了弯唇角：“哼，看她嚣不嚣张，有人治得了她，还不用我们出手，看她们自相残杀多有趣。”她转过头去看顾长歌，笑的十分开心，“是不是呀，二姐姐。”

    顾长歌收了针，神情温柔，唇角微微上扬，柔声道：“她们姐妹不和，我们该是多去劝劝才好，毕竟是一家人。”最后一句话便说的意味深长。

    顾筱蝶乖巧道：“是，筱蝶知道了。”

    明珠福了福身，轻声道：“四小姐不在府中，沈小姐将帖子递了过来，邀四小姐出门相聚，老夫人早先便同意了。方才闹完，四小姐没有回院子便出门了。”

    手中的针顿了顿，顾长歌笑容淡了淡，她漫不经心道：“那便去安慰安慰五妹妹吧，她年岁小些，容易委屈。”

    “是。”明珠带着丫鬟退下。

    顾长歌看着手下的百寿图，便没了继续绣的兴致。

    马车出了顾府便往郊外而去。沈青青约她并非是约在沈巡抚，而是郊外一处小亭，帖子中同她说那里的梅花还未谢，景色十分别致。

    行至山脚外，顾明绣打发车夫到一旁小客栈先去歇歇脚，便带着沉香跟墨竹信步往前走。她比相约时间早来了半个时辰，便是想稍微走上一走。

    不出片刻，便远远瞧见梅林。一角亭檐掩于梅林中，若隐若现，远远瞧见，似乎是亭檐角上开着团团红梅，十分好看。幽幽梅香萦绕鼻尖，沁人心脾。崇明寺中未曾见过这样的梅林，墨竹不自觉也被吸引，脸上带着几分好奇。

    “这梅花开的很漂亮。”顾明绣微微一笑。

    “是呀，不若折几支带回去养着可好？”墨竹想了想，询问道。花香沁鼻，自家姑娘喜欢，若是带回去养着，瞧着便也开心。

    顾明绣没有反对，墨竹便拉着沉香一同前去寻找好看的梅花枝。

    小亭便在前方，顾明绣身处梅林，让二人随意些不必陪于身侧，她则慢慢朝着小亭走去。此地雪还未化，无人扫便积了薄薄一层。

    顾明绣朝着小亭走，瞧着周围的景色，难得放下重重思绪。她走的很慢，裙摆处扫了几枚花瓣，悠悠飞起。

    面色微微一变，她抬手覆在胸口位置，脚步微微一颤，人便前倾了一下。眉头轻蹙，不待她将重心拉回稳重，横里伸出一条手臂穿过她的手稳稳扶住她的腰，将她往对方身旁带。

    手掌宽厚而有力，她轻轻撞上一个温热的怀抱。

    顾明绣今日披了件雪白的斗篷，斗篷上依旧绣着淡淡墨竹。她戴着风雪帽，帽边的一圈绒毛衬得脸蛋小巧。精致的少女抬起头去看扶住她的人，一双明亮的眸子沉着山水寂静色。

    她抬头，撞进那人漆黑的眼眸中。

    幽深，却又噙着淡淡的笑意。