
    茶叶在水中浮沉，恰如人生。浅白色的水雾氤氲眼前，将眼前所见景物披上了一层朦胧的外衣。真真假假，假假真真，似一切皆为虚幻。

    顾明绣的一张小脸埋在水雾之间，长睫微垂，掩去眸底思量，不知道在想些什么。她凝视着在水中沉浮不止，沉默不语。

    沈青青说了半晌，见面前人只顾着自己发呆，也不理会自己，索性伸手敲了敲桌面，微微提高声音：“明绣，明绣？你有没有在听我说话？”

    “我听了。”顾明绣敛眸，抬首淡淡瞧了她一眼，嗓音含着三分笑意，“你说的话，我我都听见了。”

    沈青青秀眉轻挑，饶有兴趣的问她：“哦？那你说来听听，我方才都说了些什么。”

    前一世所见的沈青青是个冷漠而清高的姑娘，不屑与人虚以为蛇，虽是会参与那些小姐家的聚会，却鲜少同人玩乐，亦不同人多交谈。在崇明寺初见于她，几语交谈便知晓沈青青性格直率，然到底有几分高傲。

    现下看来，这位沈小姐对待自己相亲的“好友”，却是颇为可爱热情，反而有几分小女儿的模样。顾明绣毕竟是活过几十年的人，是后宫杀伐果决的顾皇后，心性并不能真同孩童一般。

    对待顾老夫人亦或是安离之时，她尚能重拾几分孩童性子露出撒娇亲热姿态，或于真心，或于做戏。然面对沈青青这类同龄人，反倒是真做不出那些模样。

    指腹摩挲瓷杯纹路，顾明绣叹了口气，没有理会于她。她拢了拢斗篷的系带：“倚澜园的规矩放在那里，想来是不会多给你一张帖子的。”

    “梅花帖我若是要不找，那要来一张入贴应该是不成问题的。”沈青青撇了撇嘴，眉间不自觉带上几分得意，“他既是请我去摆一摆那棋谱的，便应当有请人的模样。”

    瞧着沈青青的模样，顾明绣心中暗自发笑。沈青青在第二年便得了梅花帖，此后收到的便一直是梅花帖，放眼整个阳州，能得梅花帖的总也不过七人，故而这位沈小姐倒是真忽略了梅花帖的稀罕。

    沈青青摇了摇头，轻哼一声：“况且你原是这棋下的便比我好，这消息本是我传出去的，整个阳州谁人不知？请你一张梅花帖不应当么，若是实在不行，我便将自己的给你就是了。”

    不待顾明绣回话，沈青青又接着道：“况且得了入贴便有的顾长歌暗自咬牙妒恨了。”她转眼去看顾明绣，语气中便带了微微担忧，“怕只怕，你必然是不得安生了。”

    “原本也不得安生，又何必在意。”顾明绣淡淡道。

    沈青青点了点头：“也是，你不在意就好。”她晃了晃手中的杯子，饶有兴趣的看着摆了几叠糕点的桌上，“你既然知道是我约你，为何今日不摆棋来？”

    “我便是知道是你约我，故而不摆。”顾明绣抬眸瞧她，微微掠过几丝笑意。

    沈青青笑着瞧她，二人对视一眼，皆心中明了。

    待二人回府之时已近日落。马车在顾府门口停下，沉香提着篮子先行下车，墨竹扶着顾明绣下车。马夫驾着车便驶向后院，顾明绣方踏入门口，便见一个嬷嬷迎了上来。

    是董清身旁的周嬷嬷。

    周嬷嬷的脸生的十分刻薄，笑起来时十足一副谄媚相。她急匆匆的迎了上来，对着顾明绣行了个礼，笑吟吟道：“哎呀四小姐你可算回来了，老奴等你许久了。”

    周嬷嬷原是顾老夫人的丫鬟，后来被派给董清。在董清身边服侍许久，逐渐便被董清给收买了，本来也算是个十分知分寸的人，如今是越发是没有规矩。

    安离死前受尽羞辱，未曾没有这个嬷嬷的功劳在里头。她跟董清不和，安离死后多次吵得翻天覆地，周嬷嬷陪着董清不少插话，添油加醋的给她添堵。

    周嬷嬷笑着行了礼，抬起头正要说什么时，冷不丁对上顾明绣一双漆黑的眸子。那双明亮的眸子没有半分笑意，漆黑的沉静色，甚至带了几分寒意，冰冷冷的盯着她，似乎要扒了她这个人的皮一般。

    周嬷嬷不自觉后退了一步，慌乱的垂下头，也忘记了要说什么。

    顾明绣淡淡道：“嬷嬷在这里等我，是有什么吩咐么？”

    不敢抬起头再去看那双眼睛，周嬷嬷只是低着头赔笑道：“哪里敢吩咐四小姐，这话真是折煞老奴了。是老爷回来了，五小姐也好多了，清夫人说是今晚吃一顿团圆饭呢，这不是让老奴在这里等着四小姐，待四小姐去换身衣服，便去正厅里用饭。”

    顾明绣没有动，只是轻轻笑了一声。

    那笑声极短极轻，硬生生让周嬷嬷觉得肉皮发麻。

    顾明绣冷冷的看着她，缓缓开口：“清夫人？这院子中，我怎么不记得还有一个清夫人呢？”

    周嬷嬷顿时冷汗直流，双腿一软跪了下来：“老奴、老奴年纪大了，说错了….”

    安离常年不在，她们这些稍微贴身的也把董清当成了正经夫人。顾青元本就有意扶正董清，虽然还未曾上谱，口头上却是许了话了。但到底还没正经办礼，追究下来便是她们这些下人的错。

    “沉香，你先回院子。”顾明绣淡淡道，目光扫过底下跪着的老奴，“这个人一并带回去，为仆不宁，不敬主母，该怎么处置便怎么处置。”

    “四小姐，四小姐！”周嬷嬷顿时慌了，抬起头死死看着顾明绣，“老奴是清姨娘的人——”

    “我知道你是清姨娘的人。”顾明绣淡淡打断她的话，唇角微微勾出几分笑意，无端端让周嬷嬷心下恐惧更胜，“所以我才能处置你，我想…姨娘应该不会同我计较的。”

    说到底，她是一个姨娘的仆人，但是顾明绣却是真真实实的顾府嫡小姐。

    处置一个姨娘的下人，她的确是有这个权利。

    周嬷嬷的神色慌张，动嘴正要说话，沉香前走一步，伸手在周嬷嬷身上点了几下。周嬷嬷顿时全身一软，说不出话来。不再看周嬷嬷一眼，顾明绣转身往正厅而去。

    方走了一步，顾明绣又似乎是想起了什么，转头吩咐沉香：“回去同缪兰说一声，准备些晚饭。”墨竹跟沉香都是一怔，顾明绣漫不经心的弯了唇角，“想来这顿晚饭，该是一点也吃不下的。”

    说罢，转身便走了。

    墨竹扶着她：“姑娘，我们不回去换衣服么？”

    “想来父亲等我已经等得不耐烦了。”顾明绣淡淡道。

    董清哪有那么好心，她做事一向以稳重为先。顾明绣出门之前是通知过马房准备的，董清却没有派人提前同她说一声，任她晚到，还派了嬷嬷请她先去换衣服。

    如同顾明绣所想，待她到达正厅时，顾青元正在同顾长歌说话，父慈女孝的好氛围。见顾明绣缓步他进门，顾青元的脸色旋即沉了下去，将手重重一拍：“一点规矩也没有，教所有人等你一人！”

    安离见她回来，着急的便只握住她的手，想看看冻着没有。手中的一双小手柔弱无骨，冰凉无比。不待安离说话，便只听见顾青元怒气冲冲的质问，安离怔了怔，抬头看着顾明绣，便见女儿对着自己宽慰的笑了笑。

    “母亲。”顾明绣笑着握着安离伸出来的手，目光没有看顾青元，语气便淡了，“四娘来迟了，是四娘的不是。”

    “你这是什么态度？”顾青元见她看也不看自己，不由得火气更怒。

    转头将目光落在顾青元身上，顾明绣的笑靥越发淡了：“父亲，四娘回来了。”

    被她那双眼睛一瞧，顾青元莫名觉得心虚。他一顿，片刻后恼怒升上心间，转过头道：“一回府便闹得不可开交，今日又跑出去抛头露面，此刻才回家，哪有一点大家小姐的样子？！真是丢脸！”

    见状，顾长歌旋即笑着开口：“父亲，四妹妹今日有约，本在阳州便没什么知心的好友，不好拂了人家的情谊，怨不得她。”

    “她不懂规矩，便学着点规矩。”顾青元冷冷道，转头看顾长歌时，语气便温和了些，“长歌，你莫要护着她。她既然回来了，便该知道自己做些什么，不该做些什么，这里可不是寺庙。”

    安离握紧了顾明绣的手，没有说话。

    董清连忙唤婢子上菜，柔声道：“好了老爷，夫人跟四娘好不容易才回来，总是一家团聚了，大家和和气气吃顿饭。况且四娘还小，教习先生已经到了，明日便能上课了。”

    她张罗着顾明绣坐下，为顾青元布菜：“老爷，今晚准备了许多你爱吃的，快些吃吧，菜凉了便不好吃了。”

    目光淡淡往桌上一扫，顾明绣微微一笑：哪里是他们一家团聚，分明是董清顾青元他们才是一家。桌上那么多道菜，全是顾青元跟顾长歌的口味，却没一样安离爱吃的，甚至没有几样顾明绣可以吃的。

    安离瞧了瞧满桌的菜，也是微微蹙了眉头。