
    “四姐姐是被母亲宠坏了才是，以为我们都要让着她。”

    话音刚落，一旁房门被推开，灵荞恭恭敬敬的走了进来，福了福身：“五小姐，夫人过来了。”

    “母亲既然来了，我们便不打扰你们叙旧了。”顾长歌温柔开口，却见顾离依揪紧被单，确实有些许紧张的模样。目光往上移去，瞧见顾家五小姐脸上带着复杂的神情，顾长歌微顿，柔声道，“母亲照顾四妹妹那样多年，毕竟是我们亲一些的。她若是为了四妹妹同你说情，五妹妹，你同母亲要好好说话，不可再发脾气惹她也伤心，知道么？”

    明明该是长姐温柔贴心的嘱咐语，顾离依的神情却突然变了。她微微一怔，揪着被单的手松开了些，面上紧张担忧的情绪也都浑然不见，徒剩下眼底的烦躁与浅浅而升上来的淡漠。

    一丝嘲讽从她面上一闪而过。

    心知顾离依已经对安离产生了别样的想法，顾长歌温温柔柔笑了笑。她摸了摸顾离依的发尾，轻声道：“母亲定然有许多话要同你说，我跟六妹妹先回去了，若有什么不开心，来着姐姐便是。”

    顾离依没有回答，只是看床角发呆，有些无精打采的模样。

    心中甚至满意这个模样，顾长歌携着顾筱蝶起身离去。二人刚走到院子里，便同迎面走过来的安离撞上，行过礼之后，顾长歌轻声道：“母亲，五妹妹向来任性，一会儿她若是哪里说错了话，还请母亲看她年纪小不要计较。”

    她垂着眼眸，语气很是诚恳。

    顾筱蝶在一旁点着小脑袋，天真无邪一样：“五姐姐才落了水，也受到了惊吓，母亲你不要再责备她了，要是像清姨一样要责罚的话，筱蝶可以替五姐姐抄书的。”

    她们二人的语气都十分真诚，似乎真的在为顾离依担忧一般，却让安离听得浑然不是滋味。她离家太久，生怕顾离依同自己不亲，但到底是自己的亲生女儿，如今却是生怕她是来做出什么伤害她的事的人。

    几分五味陈杂，安离笑了笑，却也因她们二人真心为顾离依而感到欣慰：“放心，我不会责备她的，莫要担心。”

    顾长歌二人点了点，行了礼后便安静的退下。

    转过院门，见安离急匆匆的进了屋门，灵荞进去送了茶水以后同茉儿一起出来，二人在门口守着并未交谈。顾长歌踩着优雅的步子往前走，身旁的顾筱蝶却是不安分的瞅了一眼，轻声问：“二姐姐，顾离依真的会顶撞母亲么？”

    “五妹妹到底年纪太小。”顾长歌抚平衣角，温柔一笑。

    董清在后院中掌控大局，明明身为顾长歌跟顾筱蝶的母亲，在外人看来到底是多疼爱顾离依一些。但凡五小姐做错了什么事情，董清总是温温柔柔安抚两句，顶多只是罚她抄书罢了。

    十足的娇生惯养。

    顾明绣不会痛顾长歌一般温柔待她，安离念着顾明绣也会劝慰这个女儿，但是对顾离依来说，这二人都会是不让她顺心的敌人。

    她弯眸微笑，意味深长。

    来自敌人的谋算并不可怕，但是来自亲近之人的刀子才最是可怕。不论是言语，还是态度，都能伤人。

    ……..

    沈巡抚家的马车出现时，墨竹已经摆好了茶水，取出了几叠糕点置于凉亭之中。远远见马车的影子被梅林遮去了一半，墨竹安安静静的退下，跟沉香站在一旁。

    沈青青在梅林外下了车，由小丫鬟搀扶着缓步而来。

    顾明绣一人独自坐在凉亭之中品茶，取了风雪帽，头上却仍被吹来了几瓣花瓣，甚至还有几枚落在了桌上。她垂着眸子，凝视着茶杯内飘着的梅花花瓣，听到动静时才缓缓抬起头来看。

    “我原以为你不熟悉阳州，怕你找不到路，还特意来早一些，免得你白走一些路，倒是不曾想到你却是来的比我早。”沈青青离了丫鬟，挥挥手让她下去，提着裙摆上前来，笑吟吟的看着她。

    丫鬟静静地走到一旁，同墨竹她们站在一起。

    顾明绣淡笑，提起茶壶倒了一杯茶，缓缓推向沈青青面前：“若是教你等我许久，倒是我的不对，左右也闲来无事，先来瞧瞧风景罢了。”

    沈青青落座，捧起杯子抿上一口：“我便知道你喜欢这儿，整个阳州，大抵只有这里的风景会让你觉得不错，幸好你是现下回的阳州，若是晚些回来，我便不能给你看了。”

    放下茶杯，沈青青认真打量了她一番：“我怎么觉得你的脸色有些不好，还不如上次在寺中见你的好看。”

    “我身子不好，你大概也有所听闻。”顾明绣凝视着桌上的花瓣，淡淡道。

    沈青青点了点头：“你回来第二日，我便递上帖子邀你见面，倒是忽略了这一点，未曾让你好好休息。”

    摇了摇头，顾明绣摇头迎上沈青青的目光，微微一笑：“分明是要谢你邀我出来，反是让我清净片刻。”她漫不经心的转过目光，语气中带着几分笑意，“在府中怕是想好好休息片刻也不能如愿。”

    瞬间会意过来，沈青青面上闪过几丝不屑：“你哪个姐姐怎么样？”

    顾明绣道：“二姐姐温柔聪慧，确是贴心。”

    话音未落，沈青青嗤笑一声，笑吟吟的瞧着她：“顾家的嫡小姐，在我面前便是不要做戏了吧，我可不信你瞧不见你那位姐姐的真面目。”

    坦然迎上对方的视线，顾明绣道：“瞧见了又怎么样？”她微微一笑，语气有些意味深长，“扒出来才算有趣。”

    沈青青听见这话，本该端起杯子的手一顿，旋即又放回桌面。她看着顾明绣，眼中的情绪不明。

    后宅多算计，沈青青是知道的。沈巡抚家除了她母亲，亦有几个姨娘，但是院中的孩子却只有她一个人，不免没什么弯弯绕绕。她在沈家十分受宠，父母捧着从不训斥，故而此刻反倒有些明了顾明绣在家中的处境。

    顾长歌太过聪慧，明面功夫太好，便迟早会夺了顾明绣的东西。

    沈青青并不知道顾明绣的真实情况，只是单纯的以为她同顾长歌不和。她本就不喜欢顾长歌，倒是听着也没有什么不适。

    她道：“你要做什么？巡抚家可以帮你。”

    顾明绣抬眸瞧她，一双眸子里带了几分意味深长，似乎在思考沈青青话中的真假，手上却把玩着瓷杯没有做出回应。

    “你若是需巡抚家帮忙，尽管开口。”沈青青又道。

    顾明绣淡淡一笑：“有些事情不可随意应承，有些谋划并非小打小闹，”她意味深长的瞧了一眼沈青青，眸底微微荡出几分寒意，“甚至有可能牵连一府一族，数百条人命。”

    沈青青微怔，被她这样一看倒是不自觉缩紧手指。稍加沉默后，沈青青抬起头道：“那么便不牵连巡抚家，你若有求，我可以帮你。”似乎是想到了什么，她微微一笑，心情十分愉悦的模样，“我沈青青在阳州交友不多，但是能办事的倒也不少。”

    “我的朋友，顾明绣，你算一个。”

    她说的坦坦荡荡，并未觉得有什么不对：“我十分喜欢你的性子，你说有缘再见….虽是人为，但我们还是再见了，却算不算是一种缘分？”

    顾明绣敛眸淡淡一笑：“人为天定，皆为一语。”

    闻言，沈青青笑了笑，她拾起一块糕点，随意询问：“你知道倚澜园么？”

    顾明绣点了点头：“略有耳闻。”

    倚澜园是阳州最大的一家玩乐坊，内设酒楼雅座，亦有锦绣楼阁，有投壶骑射，亦有笙歌舞袖。园内供文人会诗谈才，亦供贵族子弟玩乐消遣，阳州多少世家子弟都喜欢往来此地游玩。

    园内陈设雅致，皆价值不菲。

    亦有许多人喜欢来此地商谈生意，只因倚澜园的规矩便是来者是客，不问出路。

    上一世倚澜园出过许多事，但全部都被压下去了。她为那人办事时，也曾与倚澜园打过几次交道，确是规矩难破。他也曾查过倚澜园背后的主人究竟是谁，但到底是半点风声也查不出来，后来先帝去世，他即位，倚澜园便悄悄撤离，一夜之间，人走楼空。

    顾明绣悠悠垂眸，而这一世倚澜园将会是她最大的助力。

    “过些日子，倚澜园会递出帖子，邀上诸多世家公子小姐前往园内听风台，是为赏今年最后一场落雪。”沈青青道。

    倚澜园的确是做生意的地方，但是园中听风台送帖子却又是另一回事。

    听风台即阳州每年文会举办的地方，所谓文会，即是让诸位公子小姐展露自身才艺的地方，沈青青亦是在此处拿下阳州第一棋的名头，而顾长歌亦是因此地北称为阳州一绝。

    听风台送出的梅花帖便是给那些阳州记录在案，才情绝佳的人。

    多少人每年参与文会，虽是可以拿到听风台的入贴，却鲜少能拿到梅花帖。

    顾长歌连拿了三年魁首，才在第四年收到了入贴。

    沈青青敲了敲桌子，微微一笑：“倚澜园的主人邀我去摆一棋，提前给我下了帖子。顾长歌她们大约都还不知情，届时我给你送一张过来。”