
    枝骨横斜，遥遥铺景。远处是红梅白雪沉山远天，近处是淡香披衣佳人眉眼如画。

    怀里的小姑娘睁着一双山水画般干净纯粹的眸子凝视着他，鬓发滑落随风飞起，微微划过她的眸子。长睫微颤，攸然垂下，顾明绣懂动了动唇最终只是微微蹙眉。

    几枚花瓣粘在她的发间，隔着一层绒帽，稳稳当当的勾在漆黑的发中。

    少年正要抬起手，便听得怀中人清凌凌的声音：“放手。”

    他搂着她的腰肢，臂膀用力，轻易的将她禁锢在自己怀里。

    顾明绣稍加用力便发觉自己挣脱不开，面前的人也丝毫没有放手的意思。秀眉微蹙，顾明绣的眸中沉着淡淡一层寒意，她凝视着少年胸口金线绣着的花纹，冷淡道：“放手。”

    少年顿了顿，而后从容放开。顾明绣几步退开，直到二人保持着一个安全距离才停下脚步。她理了理斗篷，淡淡道：“谢谢。”

    “不妨事。”少年学着她的语气淡淡道，偏生语气中藏着几分笑意。

    顾明绣抿唇，将斗篷理齐了才抬起头去认真打量面前的人。

    少年从容而立，任由她打量，视线漫不经心的落在她脸上，带着几分来懒洋洋，像是不在看她，反而透过她在遥遥望着别人。雪白锦衣，玄色貂皮大氅，金线滚边。头戴金冠，束发而下，垂下细细两条白带，沉静而稳重的打扮。

    他的五官生的极好，极其英俊。少年微睐双眸，一双眸子噙着凉凉的笑意，一笑便端着风流潇洒，却又无端端带出几分戏谑。

    从容任她打量，少年搭在手臂上的手指漫不经心的叩着臂膀，噙了笑的眸子认真端详着她的面容：“你瘦了。”

    这话太过亲昵，甚至有几分淡淡的不明意味。

    目光迎上面前的少年，顾明绣不放过他眼底的一点变化：“我们见过？”

    眸底噙着几分笑意，懒洋洋的转了目光，偏生坦荡荡的没有半点轻佻。眉角带了几分顽劣的捉弄意味，少年漫不经心道：“你猜。”

    顾明绣直视着他的目光，眸底情绪翻滚，面上没有半分表达。听见少年的回答，她眼皮一跳，索性也转开了目光，懒得搭理于他。

    他站的十分随意，双手抱臂，只是瞧着她：“雪天路滑，你出门做什么？”

    那语气却似乎同她十分熟稔一般，如同故友一样随意闲谈。

    顾明绣仔细打量着面前的少年，淡淡道：“与你有什么关系？”

    她细细想了片刻，不论前世今生的确是不认得面前的少年，故而对少年这样熟稔的行为反而产生几分不满。既然不认得，也无需回答他的话。

    少年听出了顾明绣话语中的拒意，反倒饶有兴趣的瞧着她：“你不说，我怎知晓是否与我有关。”

    顾明绣蹙眉，淡淡道：“我不认得你，既然不认得便同你无甚关系。”她越过少年，看向不远处隐隐有人影闪动。大约是墨竹她们回来了。

    少年似乎也注意到了身后的动静，他回首望了一眼，略有些遗憾的看向顾明绣，微微一笑：“你穿的有些少了。”少年收回目光，垂首自顾自淡淡一笑，意味不明的看了她一眼。

    他说：“我们会再见的，绣儿姑娘。”

    言毕也不等顾明绣有什么表示，少年越过她便往后走去。顾明绣眸色微深，转身望去，却见满院红梅，哪里有人。白雪地上，方才过来的那条小路上，不过也只有她一人的脚印罢了。

    顾明绣站在原地没有说话，眸色渐冷。

    她凝视着那条小路，神情深沉。

    那少年气度不凡，相貌俊美，一瞧便是世家贵族方能养出来的公子。衣着华美，却并无任何特殊标识。腰上的玉佩被大氅遮去，看不清上面的纹路，难以辨认是哪家的少爷。

    只是阳州若有这样夺目出色的少年，她断不会没有耳闻，更不会没有见过。

    前一世她嫁给那人，不足半年顾老夫人病逝，顾长歌自愿为老夫人守孝，三年不嫁。顾青元却请她为顾离依顾筱蝶挑选一户好人家，她寻了阳州所有世家贵族的少爷画像，多少也都曾有过几面之缘。

    但都没有方才遇见的少年。

    这倒并非是让顾明绣最为在意的事情，她微微抿唇，不言不语。少年离去时称她为“绣儿姑娘”，语气颇为熟稔，仿佛他们相识多年一般。

    她沉吟。看来她重生，连带着许多事都与前世不同，有些跳出她掌控的人也都出现，倒是她的疏忽。不知是敌是友，却不得不防。

    墨竹二人提着一篮花枝过来，远远便瞧见顾明绣一人站在亭外不动。墨竹提了两步走过去，轻声唤她：“姑娘，怎么不先坐下呢？”

    她上下打量着顾明绣，唯恐她站累了，哪里又有不适。

    顾明绣摇了摇头，目光落到沉香身上：“你们可曾碰见什么人？”

    “没有呀，这园子虽然大，但是似乎很少有人过来，这一路上静悄悄的，只有我跟沉香两个人。”墨竹笑了笑，看着顾明绣问道，“姑娘碰见什么人了么？”

    沉香跟着点了点头：“园子里头除了我们，没有其他人了。”

    顾明绣“嗯”了一声：“原以为这里风致出彩，大抵会碰见许多人。”

    那少年不单单气度相貌出众，武功却也十分好。

    她任由墨竹扶着自己往亭子里走去，淡淡道：“你们去打听一下，最近阳州城内是不是来了什么人。”

    墨竹颔首：“是。”提着满篮红梅，墨竹抿唇轻笑，“待回去后，送几枝过去离锦院给五小姐，五小姐年纪小，气会儿便过去了，不会同姑娘闹太久的。”

    指腹轻抚篮中红梅，顾明绣淡淡一笑：“何必需我去安抚依依呢，二姐姐那样宽慰大方，想来便是会替我去离锦院劝慰依依的。”

    她眸色微深，荡着淡淡的笑意。

    诚如顾明绣所言，在她离开后，离锦院还未曾停歇闹腾前顾长歌便带着顾筱蝶去了离锦院。

    顾离依正独自坐在桌前闷闷不乐，连瞧见顾长歌二人过来都只是闷闷喊了两声，也没有像往昔一般迎上去亲切的招呼二人。

    顾长歌瞧了一眼微微散乱的房间，叹了口气，上前握住顾离依的手，轻声道：“白日不是同你好声讲过了么，怎么现下又闹成这个样子？还将四妹妹送的东西都扔了。”

    “不要提她！”似乎被顾明绣的名字所激怒，顾离依一把将手抽出来，语气十足的不耐烦，“谁要她送东西！我都不要，不稀罕她！”

    瞧见顾离依眼底的薄怒跟厌恶，顾长歌同顾筱蝶对视一眼。她轻轻拍了拍顾离依的脊背，柔声道：“你身子才好，不要闹脾气，容易伤着自己。若是觉得委屈，跟二姐姐说一说，二姐姐帮你想想好不好？”

    “对呀，五姐姐，不要一个人憋着呀。”顾筱蝶笑眯眯的应和，“方才进门我瞧见外头有好多好玩的东西呢，都是四姐姐送的吧？我便没有收到这样有趣的玩意呢，五姐姐应该开心才是。”

    “我又不要她送，”顾离依委屈道，“全都扔了便是。”

    “五妹妹，”顾长歌叹了口气，“母亲跟四妹妹才回来，你便这样不待见她。让父亲跟祖母知晓，必然会生气的。四妹妹是一番好意，你若是不喜，锁到了库里便是。”

    听见顾青元跟顾老夫人会生气，顾离依小小的身子微微一僵，有些不安的回过头偷偷瞧了一眼顾长歌脸上的神情，犹豫的想了想：“那…那我已经扔了呀，父亲会不会罚我？”

    “四妹妹不说，便是没人知道的。”顾长歌笑着看向灵荞，“灵荞，你去将四妹妹送的东西都收起来罢，小心一些别再弄坏了。”

    灵荞点点头：“是，奴婢这就去。”

    等到灵荞出门，顾筱蝶这才看向顾离依，好奇道：“五姐姐，你怎么就同四姐姐闹起来了呀？我听她们说，进门的时候还是好好的呢。”

    “我不喜欢她。”顾离依闷闷道，眼底浮出几分浮躁，“她那么晚才来看我，也不说什么安慰的话，便是说你们不是好人，不许我同你们一起玩。”她冷笑一声，转过脸道，“这十几年她都不曾管过我，回来便欺负我，还要挑拨感情，我讨厌她！”

    顾筱蝶瞪大眼睛：“四姐姐为什么说我们不是好人呀？就因为我不小心害你落水了么？我….”

    不待她说完，顾离依瞪她一眼：“不许胡说！才不是你害我落水的呢，明明就是她害得，偏偏还要推给别人，她才是坏人呢。”

    “你们两个呀….”顾长歌叹气，摇了摇头，“不是说了那只是一个意外么，怎么还在争论是谁的错呢？莫要再提才是。”她安抚着顾离依，笑道，“四妹妹想来只是回府不久，略有些不习惯罢了。”

    顾筱蝶撇撇嘴：“是呀，二姐姐你只会劝着我们和好，都不瞧瞧四姐姐多计较。”她半是认真半是嫌弃道，“四姐姐是被母亲宠坏了才是，以为我们都要让着她。”