
    烛火被风吹得有些摇动，灯下的人影也摇摇晃晃。

    夜半人静，周围安安静静的，只有丫鬟小兰的声音，那带着微微害怕的话语在院口响起，众人便听得清清楚楚。

    缪兰的脸色瞬间一变，怒瞪着那丫鬟。

    董清蹙着眉头，一时之间有几分薄怒道：“你可看清了那人？竟在府内做出这种苟且之事，平白无故的倒是污了四娘的清白！将人捉出来，且不可留下来教坏四娘！”

    顾长歌点了点头，声音也严肃了些：“那个与人私会的女子，你可看清楚面容了？”

    “奴婢看清楚了。”小兰跪在地上瑟瑟发抖，她将头垂的低低的不敢抬起，声音带着十足的恐惧：“那人…那人就是四小姐！”

    话一出口，众人的神情转而惊愕，一片哗然。缪兰握紧拳头，愤愤道：“呸！姑娘哪里待你不好了？你竟这样空口污姑娘清白！”

    小兰更是发抖，哭着喊道：“奴婢没有撒谎！那人、那人还在小姐屋子里！缪兰姐姐她们便是一伙的，因我看见了便要杀了我封口，二小姐，二小姐你救救奴婢，奴婢真的没有骗人！”

    她说着说着便拉着顾长歌的裙摆哀求，止不住的磕头求救。小兰哭得一塌糊涂，整个人还在不住的发抖，却是显而易见的害怕。一个小丫鬟，到底没有编排主子的本事。若是顾明绣的房里没有个男人，她也不至于害怕成这样。

    况且方才一过来，瞧见的便是缪兰气势汹汹的要把人往里头拖，若不是为了掩饰真相何须那般凶狠。

    众人瞧着缪兰的目光便有些变了。

    一时之间窃窃私语，全在讨论四小姐私会情郎不知廉耻。

    “都不许多说！”顾长歌凝着眉头，低声轻呵。她鲜少有这样的怒容，秀眉轻蹙反而含着几分担忧，瞧着便让人觉得她在为难，“四妹妹年纪太小了，想来…想来是被人蒙骗了。”

    一瞧便知晓这是个不愿意相信自己妹妹是坏人的好姐姐，左右为难反而让人疼惜的是她。

    “是了是了，四娘太小，哪里懂得这些，定是那个登徒子哄骗于她！”董清拍了拍顾长歌的脊背，轻声道。

    缪兰站在院口，冷眼看着这对做戏的母女，心下只觉得好笑：明明还没有亲眼瞧见，也没有捉到那个所谓的登徒子，便在这里一言一语，话里话外都将她家姑娘私会情郎的事情做了铁证。

    “现在便去将那个登徒子绑了出来，四娘她….”董清叫人扯开缪兰，皱着眉头往里走，“老太太她们都睡了，今晚便不要惊动她们。只是此事定然要告诉夫人的…..”她冷静地吩咐道。

    顾明绣的房门被关的紧紧地，董清推了推便没有推动，一时之间怒上面容，后退小半步道：“把门撞开！”

    领了命的家丁迅速便上前，三下五除二就将门撞开。门栓落在地上，董清领着人快步入内，怒道：“四娘，给我去祠堂跪着——”

    “清姨，不要伤了四妹妹！”下人们从她们身边穿过去，齐齐的便要去抓那所谓的登徒子。顾长歌见董清的声音染了怒意，担忧的上前捉住她的衣角，跟着董清撩开了帘子。

    这一进门，众人便齐齐顿住。

    靠在小塌上的顾明绣漫不经心的放下手中的手，一双眸子黑白分明，微微盈着几分笑意，又含了几丝凉意，淡淡的落在进门的一众人身上。她将视线落在为首的董清身上，嗓音温柔，话语冰冷：“清姨好大的兴致，夜深不睡，倒是带着那么多的人强闯我的屋子。”

    内房的布置极其简单素雅，床榻上的被褥干净也不凌乱，屏风收拢，一眼望见便将大构造收入眼底。方寸之地，不过也只有两个人罢了，哪里还藏的下第三人。

    墨竹正在给顾明绣收拾桌上的茶水，安安静静的瞧了一眼进门的人，收拾了东西后站在顾明绣身后不言不语。

    “我的房门也敢随意砸，我的丫鬟也敢随意抓，你们是活的有些不耐烦了么。”顾明绣歪头，目光落在抓着缪兰的那个下人身上，微微透着点凉意。

    那人浑身一抖，不由得松了手。缪兰揉揉手腕，抬脚恶狠狠踩在那人脚背上，两三步便奔到墨竹身边，将方才的事情说了一说，朗声道：“姑娘，这些人说是来抓你，还有跟你私会的情郎呢。”

    “我倒是不知道自己什么时候有了个情郎。”顾明绣慢条斯理道，抬起眸子，似笑非笑的瞧向董清跟顾长歌，“清姨跟二姐姐，这是唱的哪一出？”

    董清脸色微变，却仍是板着脸道：“四娘，你还小，将人交出来。”她叹了口气，略微不忍道，“此事只有我们府中人知道…你真是，唉，将四小姐请去祠堂跪着。”最后一句是对左右两个嬷嬷说的。

    “谁敢动我们家姑娘！”墨竹将脸一沉，瞪着那些上前的人。

    顾明绣拂开长发，淡淡的看向董清身旁低着头的小丫鬟：“便是你说….我与人搂搂抱抱，私会情郎？”

    小兰低着头不敢看她：“奴婢、奴婢看见有人翻墙过来了…..”

    “哦。”微微拖长声音，打断小兰的话。顾明绣抬眸对上董清的视线，漆黑的眸底晕开漠然，直教董清蹙了蹙眉头，顾长歌隐隐有些许不安。

    顾明绣点了点头，漫不经心道：“翻墙过来与我私会的情郎我是没瞧见的，不过翻墙过来的贼人倒是有一个呢。”她看向墨竹，吩咐道，“将人带上来，让她认认看是不是那个与我搂搂抱抱的情郎。”

    墨竹会意，颔首去了。

    微俯身子将头靠在手掌之上，顾明绣的声音带着隐隐几分笑：“清姨倒是也来的及时，若是再晚一些，指不定明日一大早四娘便将那贼人交给了官府呢。”

    董清脸色微变，正要说些什么。似乎是看懂了她要说些什么，缪兰撇了撇嘴：“姨娘可能不知道，那贼子是沉香跟着几个小丫鬟一起抓的呢，倒是也笨，连个墙都爬不好，将自己的腿都摔着了。”

    墨竹很快领着人便上来了，几个小丫鬟揪着一个瘸着腿的青年人刚刚走进屋内，董清瞧见人微微一怔，便听得小兰已经浑身发抖的跪下，喊道：“就是他！就是这个人跟着四小姐私会！一定、一定是四小姐知道被发现了才说是贼人——”

    董清脸色骤变，四周的下人们神情也有一些奇怪。

    话未说完，墨竹抬手干脆利落的给了小兰一巴掌，教她一脸恐慌不敢再多说。

    小兰捂着脸跪在地上，瑟瑟发抖的看向众人，却见一干下人脸色奇怪，董清隐隐有几分怒意。她心下恐慌，不知道做错了什么，无助的掉转头去看顾明绣。

    顾明绣的神情冷冷淡淡，柔声道：“你整日明心阁芷兰院的两地跑，必然是不认得这个人的。”她看向那青年人，唇角微微上扬。

    丫鬟松开手，那青年人便站直了身子，面色恭敬的退到一旁，哪里有方才瘸腿害怕的模样。

    顾明绣淡淡道：“这是账房的儿子，是府里头的人，我方才派人将他叫过来的。”

    小兰浑身发抖：“是、是奴婢认错了。奴婢当时离得太远，看不清那个人…”

    “你看不清那个人的脸，所以现在将他认错了。”顾明绣温和的点了点头，小兰也跟着拼命点头，“那么同样的距离，你便看得清楚，那个女子是我？”

    她声音冷淡，急转漠然，此刻便是无比凌厉：“分明是胡说八道，毁我清誉。没有男子同我搂搂抱抱，那你所见是何？早已编好的说词罢了，说，是谁指使你的！”

    小兰被她这般严厉的声音吓得魂飞魄散，止不住的磕头：“奴婢、奴婢不是故意的，四小姐，四小姐您饶了奴婢吧！”

    “原是你这个丫鬟乱搅舌根！”董清见状，立马一脸怒容瞪向那丫鬟，“竟是这样挑拨我们跟四娘，看不好生收拾你！”

    “四妹妹，是我们听信她的话，误会了你。”顾长歌面带愧疚，十分自责。

    董清道：“四娘，你好好休息，这些个人交给我，我来查清楚，莫要教坏了你。”

    她挥了挥手，便要将一直在磕头的小兰拿下。方才跟着墨竹一同进来的两个嬷嬷默不作声的上前拦住她们，便有两个丫鬟将小兰抓着往后一拖。

    顾明绣淡淡一笑：“既是我院中的丫鬟，还是由我自行处理的好，何必多是费心？明日交了官府，一并处理了便是。”

    董清急道：“四娘，你年纪小还不懂事！这若是传到了官府，对你的声誉不好！”

    冷淡的视线与董清的相撞而上，顾明绣定定的看着她：“四娘不曾夜会情郎，也不曾冤枉什么人，为何对我的声誉不好？此处那么多见证人，”她弯了弯唇角，眸底有几分挑衅转瞬即逝，“还得多谢清姨带了那么多人呢。”

    袖下的手揪紧，顾长歌启唇还未说话，顾明绣冷淡道：“四娘的事情，四娘自己解决，不劳烦二姐姐跟清姨！”

    声音冷漠而又凌厉，竟有几分气势逼人。

    “姑娘累了，”缪兰上前去扶顾明绣，墨竹适时挡上来，微微一笑，“请。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    