
    夜凉如水，烛火微跳，人影被拉长落在地上，明灭淡了两下。

    顾明绣以手撑额，垂着眼睫正在小憩。她穿的仍是白日的衣裙，外拢了一件绣花斗篷，将头发都放了下来，懒懒的垂在踏上。

    小几上的茶水没有换新，已经冷掉了。

    她睡得似乎有些沉，头微微一歪，手臂垂落在桌上，指腹便不小心擦过通体冰凉的瓷杯，旋即往后一缩。顾明绣被惊醒，猛然坐直了身子，斗篷沿着脊背滑落。

    她有些茫然的抬起头去打量屋内的布置，手落在额上，有些许恍惚，一时之间分不清自己是在真实还是以为是在梦中。

    “姑娘，要不…睡了吧？”墨竹掀开帘子走了进来，见榻上昏昏欲睡的顾明绣，不由得心疼的上前为她重新搭上斗篷，担忧道。

    顾明绣揉了揉额心，漫不经心道：“什么时辰了？”

    “丑时一刻。”墨竹瞧着自家姑娘苍白的小脸，蹙着眉头回答。

    倚澜园送来帖子本是好事，送的却是梅花帖，彼时连墨竹也着实惊了一惊。还尚不等多开心，自家姑娘便吩咐好今夜仔细守好，必然有人会翻墙入院。

    顾明绣说的太过笃定，让墨竹一颗心也跟着七上八下。

    “差不多了。”顾明绣歪着头，一双漆黑的眸子凝视着未合拢的木窗，若有若无透出几分笑意，瞧着却令人有些心惊。

    话音刚落，门被人匆匆推开，转过小屏风，缪兰掀开帘子，神情中带了些紧张与小兴奋：“姑娘，姑娘，沉香把人抓到了。”她睁着一双眼睛，有些小得意，“我们带了好几个人一起去抓的呢，姑娘，怎么处置？”

    顾明绣淡淡一笑，指腹搭在桌上，轻轻叩了叩，慢条斯理道：“夜半翻墙，大抵是贼了。”

    墨竹旋即会意，点了点头道：“奴婢这就将人绑了锁在柴房，让人严加看管，明日便送往官府。”顾明绣颔首，她便领着缪兰下去处理。

    门被重新合上，顾明绣小听了片刻，垂眸淡淡一笑。

    董清派来的人本就是个地痞流氓，收了钱什么无赖活不敢干。顾府虽然不是什么戒备森严的地方，一两个小毛贼想进来倒也不是那么容易的事情，只能是她放进来的。

    相比较一回府便得了梅花帖的顾家嫡小姐，想来是嫡小姐夜半私会情郎的消息更为让人津津乐道。

    只是这一世她提前下手，董清处理不了这一事情，也不能再私下放跑那无赖，想来也不会给那她把那无赖送去官府的机会。却是不知，一会儿便要唱起来的这一出戏，她是打算如何收场。

    眼底划过一丝讽刺，顾明绣漫不经心的敛眸淡笑，收了手中的书便要起身。

    尚下榻走了两步，背后猛然有人逼近。顾明绣下意识觉得不太对劲，还没来得及回来，两条粗壮有力的手臂自她腰旁划过，将她轻轻松松的搂入自己怀里，有人凑近她的脖颈，低声道：“美人儿，你逃不掉的。”

    闻声，顾明绣却没有惊慌。她只是稍加蹙眉，冷声道：“放手。”

    身后人低低轻笑，便闻得顾明绣冷淡道：“我们在梅林见过。”

    话音刚落，腰上的禁锢旋即变松。她快步往前走了两步，拉开距离以后这才回头看向站在小塌旁姿态慵懒的少年。

    剑眉星目，生的十分英挺的少年确是顾明绣那日在梅林所见之人。今夜他一袭玄色锦衣，外罩暗色流云斗篷，身上带了几分凌厉寒意。

    少年漫不经心的打量着屋内的摆设：“你怎么知道是我？说不定你这院子今晚进了两个贼人呢。”

    他挑了个地，随意坐下，长臂一捞，将冷了的茶壶提过来给自己倒了杯冷茶。顾明绣站在原地看着他的行为，淡淡道：“虽是刻意做出的调笑话语，意味却也重了些，况且….”她顿了顿，锐利的视线落在他身上，“我记性好，记得你的声音。”

    “记性好…..”少年把玩着手中的瓷杯，重复了一遍她的话语，低低轻笑，微微有几丝压抑，“倒也敢说，你的记性哪里叫做好。”

    顾明绣蹙眉，正要再问，忽而闻见一声仓皇失措的尖叫声，便在她的院子外响起。

    少年闻见，轻不可闻的低笑一声，转头饶有兴趣的瞧着她：“看来今晚此处，是有一场大戏要发生，我来的倒不是时候。”他叹了口气，微微往后半倚，露出斗篷下的伤口。

    任由腰间伤口渗出血迹，少年勾了勾唇，露出一抹邪气：“可是我方才替你解决了墙上趴着的那个小贼，牵动了伤口，现在走不了，你该怎么办？”

    顾明绣没动，只是定定的瞧着他。

    “娘….”久久听不见动静，坐在绣架前的少女不安的蹙着眉头，担忧的瞧向另一旁坐着的美貌妇人，“真的没有问题么？”

    “长歌。”董清放下手中的绣花针，抬起头看向自己的这个女儿，柔声道，“都同你说了几次了，你这性子还是不定，需要再练练才是。”

    膝上的手握紧，向来温柔端庄的顾长歌刹那间面上流露出恨意：“可是娘，我忍不了。她才回来几日，快将我的风头都抢完了！我苦夺三年…她回来便得了梅花帖究竟是为何？难道只因为她是嫡女？！”

    董清叹了口气，拍了拍顾长歌的手：“长歌，不妨事的，过了今晚，她便会声名扫地的。”视线落在女儿娇俏的脸庞上，语气便愈发温柔，“没有人能跟你争，长歌。”

    听着人十分笃定的话语，顾长歌逐渐被安抚，缓缓柔和了脸色，点了点头。

    明珠急急忙忙从外面走进来，福了福身子，低声道：“姨娘，二小姐，成了。”

    不自觉有些许欣喜浮在眸中，顾长歌抿唇一笑，旋即敛去过于明显的喜悦，端着几分淡淡的担忧，柔声道：“辛苦姨娘指点长歌针法，夜晚了，我送您出去吧。”

    董清满意的同她一起站起来，往门口走。二人刚刚走到门口，便在此刻，隐隐有尖叫声响起。

    二人齐齐转头，明珠站在二人身后，飞快望了一眼，轻声道：“叫声是从明心阁传来的，是小兰的声音。”

    董清蹙着眉头看向明心阁的方向：“明心阁那边有动静，大半夜的也不知道是不是四小姐出了什么事。”

    顾长歌柔声道：“莫要出事才好，明珠，多带些人，我们快些过去，万一四妹妹遇到什么危险…..千万要是我多心。”

    明珠福了福身子，转头吩咐了一句，便有一大帮下人嬷嬷跟了出来。

    明心阁离顾长歌的芷兰院倒是不算远，一小段便是到了。二人步伐匆匆，赶到明心阁院门时，便瞧见一个小丫鬟跪在地上瑟瑟发抖，缪兰站在门口瞪着那个丫鬟，脸色不太好，正吩咐着几个嬷嬷拉扯着那丫鬟。

    “这是发生了什么事？”董清上前，惊讶的看向院外的一群人，“方才我听见有人尖叫，可是出了什么事情？”

    见两人出现，拉扯的嬷嬷们顿了顿，一时便停了动作，站在原地齐齐福身。

    缪兰看向顾长歌跟董清，蹙着眉头却还是福了福身子，而后才没好气的看向小丫鬟道：“惊扰了二小姐跟姨娘，是奴婢的不是。这丫鬟手脚不干净，半夜偷东西，我这便绑了她，明日由姑娘处置。”

    闻言，那两个嬷嬷旋即围过来，又架着那丫鬟想要把她拖进院子。

    董清蹙了蹙眉头，正要说什么。丫鬟猛然挣脱一个嬷嬷，连爬带滚的扑到了顾长歌的脚下，连声哭喊：“二小姐！二小姐救命！根本不是她说的那样！”

    站在顾长歌身后的明珠忽然出声：“这不是小兰么，小兰一向最听话，怎么会偷东西？”

    “你这浪蹄子！”缪兰冷喝一声，却明显有几分慌神，“你们还愣着还不将她绑了去！抓个人都抓不住，吓着了二小姐怎么办！”

    “住手！”见那两个嬷嬷又要围过来，顾长歌启唇喝道，她温柔的看着缪兰道，“说不定里头有什么误会，她不过是个小丫鬟，何苦这样为难她。”

    缪兰见状，有些着急道：“二小姐，这是我们院中的事情，姑娘会….”

    不待缪兰说完，董清不悦的打断她的话：“小姐说话，有你一个丫鬟插嘴的余地么？四娘平日惯坏了你们，全然没有个样子。”

    顾长歌笑了笑：“四妹妹的院中事，我本不该插手。只是四妹妹现下应该休息了，不好去打扰。不如我听一听怎么回事，指不定真是误会。”

    丫鬟小兰爬起来跪好，朝着顾长歌便磕了两个头，哭着道：“二小姐！四小姐现下还没有睡，她…她一定醒着。”

    “究竟是怎么回事？”顾长歌柔声安抚，“你且慢慢道来。”

    “奴婢、奴婢晚上睡不着，觉得有些饿，所以想去小厨房找些吃的。可是奴婢刚刚走到院子，就听见墙那边有动静，等走过来一看，奴婢就瞧见一个男子翻墙过来了，还、还跟一个人搂搂抱抱！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    