
    深冬末，一场雨来的措不及防。院中的雪还未曾轻扫便被雨水冲化了去，青石板被雨水淋湿，脚印也有些模模糊糊。雨声淅沥，落在草色中，落在屋檐上，为天地增添遥遥一抹寂静色。

    顾明绣就在这场寂静中静谧成主。

    她坐在靠窗处，微微低着头。身后裹了淡淡的云雾，将她置于一团朦胧氛围之中。丫鬟上了热茶，顾明绣抬首，视线漫不经心的落在一处，又淡淡垂下。

    少女坐姿端然，长裙遮去绣鞋。她微歪了一下头，依稀可见形容有些许憔悴，然容颜姣好，面上不带悲愤或气恼，神情淡淡衔三分气定神闲。

    双喜偷偷将帘子放下来，看向站在自己旁边的顾老夫人，抿唇轻笑：“四小姐等了那么半晌，也没有一点不耐烦呢。”

    “她自然是个有耐心的。”顾老夫人缓缓点了点头，眼神有些深邃，却看着有几分满意，她淡淡道，“出去吧，四丫头也等了许久了。”

    “是。”双喜福了福身，扶着顾老夫人走了出去。

    听见动静，顾明绣转头看向出来的顾老夫人，旋即起身行礼，淡声道：“祖母。”待顾老夫人应声后，她复而跪下，轻声道，“四娘不孝，一早便来扰祖母清净。”

    见她又跪下，双喜急了：“四小姐，您怎么又…..”

    “起来说话。”顾老夫人淡淡道，“一早便跪了一个多时辰，现下又跪着做什么。”

    缪兰立刻将自家小姐扶起来，眼圈有些红，低声道：“老夫人，我家姑娘是真的委屈，您可要为姑娘做主呀。”

    顾明绣看了她一眼，神情淡淡。顾老夫人不着痕迹的瞧了一眼主仆二人，目光落在双喜奉上的茶盏之上，淡淡道：“出了什么事？一大早便需你过来跪着。”

    不待顾明绣答话，一声清脆的呼唤自门口响起：“祖母！”

    黄衣轻衫的顾筱蝶三步并两步飞快奔进屋内，笑吟吟的要说些什么，目光便直接同瞧过来的顾明绣对上了眼，那眸色淡淡，噙着几分似笑非笑，倒是让她一时觉得有些许狼狈。

    顾筱蝶的步子顿了一顿，笑吟吟道：“四姐姐也在呀，没想到今日四姐姐也来请安，平日里我们都瞧不见四姐姐呢，是不是呀五姐姐？”最后一句话是转头对着刚刚进门的顾离依说的。

    不待顾明绣回话，却是顾老夫人蹙着眉道：“谁教你的规矩，竟是这样对你四姐姐没大没小？”

    她沉下脸时便瞧着有几分严厉，顾筱蝶平日倒是不少同顾离依玩笑，也未曾因为几句话被顾老夫人训斥，一时竟僵在原地不知自己哪里说错了。

    顾筱蝶沉默落座，咬了咬唇道：“四姐姐，我知错了。”

    许是碍着顾老夫人在场，顾离依没有拉下脸对着顾明绣，只是轻轻“嗯”了一声，行了个礼：“四姐姐，祖母。”随后从容落座于顾筱蝶身侧。

    顾明绣颔首：“五妹妹，六妹妹。”她弯了弯唇，柔声道，“祖母免了我每日过来请安，夜间我会过来陪同祖母诵经，故而你们遇不上我。”

    顾老夫人还是个吃斋念佛的人，颇为喜静。顾明绣回府第一晚便自主过来陪着顾老夫人诵经念佛，陪上好几个时辰，待老夫人要歇下时才回自己的院子。整个府内，尚无人有这样的定力与耐性。

    董清不可，顾长歌亦不行。

    虽是装出的沉稳平和，心底到底是个未曾及笄的孩子，耐不住坐上几个时辰翻来覆去只是念着几本经书。

    顾明绣却是在佛寺中修养数年，又是前一世的经历，让她耐性非一般人可比。她陪着顾老夫人这几日，自然被顾老夫人看在眼底，虽是未曾说过，但是心底颇为满意她的性子，已是不自觉会偏上她几分。

    垂眸淡淡一笑，顾明绣听着门外传来的脚步声，秀眉轻扬，弯唇漫不经心偏过头凝视着进门的人，柔声道：“娘亲，清姨，二姐姐，三姐姐。”

    进门的人中为首的便是安离，身旁陪着墨竹同茉儿。瞧见顾明绣站起来迎接，安离急忙上前握住她的手，蹙着眉头道：“绣儿，你的手怎么这样冰冷？我听墨竹说了，你是不是未曾休息好？”

    “娘亲，我没事。”顾明绣安抚道，“祖母还在呢。”

    安离担忧的瞧了她一眼，这才行礼：“母亲。”

    顾长歌跟董清却是一齐来的，路上碰见急匆匆的安离，同她打招呼却也得到不冷不热的回应。她们一早将人拦在门口，却听闻顾明绣到了顾老夫人这边，不由得急匆匆赶过来。

    准时过来请安的三小姐顾清月是在在门口碰上了这一群人，大约是受了些惊吓，不明白怎么所有人都急匆匆的。她一向请安来得早，便也走的早些，难得碰上那么多人都在，请了安后落座，有些许不安。

    “四妹妹，你要将人送官？”请过安后，顾长歌看向顾明绣，声音柔柔的，掺着几分淡淡的着急。

    顾老夫人挥挥手让众人都坐下，这才缓缓看向顾明绣：“究竟发生了什么？”

    顾明绣行了礼，轻轻开口：“昨夜我院中有个贼人翻墙进来，被院中的丫鬟打晕捉住了，我今日本是想将人送去官府的。”

    “四娘，你还小不懂这里头的门道。”董清笑着开口，她看了一眼老夫人，柔声道，“那个贼人到底是个男子，若是你将人送去了官府，让旁人知道了，难免有损你的清誉。”

    安离蹙了眉头，却闻顾明绣淡淡道：“姨娘这话便是说错了。昨夜抓贼的不是四娘，那贼人也不曾近过内房，何来的损我清誉？况且顾府守卫倒也不差，那贼人究竟是如何进来的必然是要好好彻查一番的，只是偷些财物倒也罢了，若是为了父亲而来，那可如何是好？”

    她微微叹了口气，颇为担心的模样：“四娘在寺中常听有些官员被人诬陷，若是那贼人受了挑唆，不单单父亲有所危险，整个府邸必然会受到牵连。”

    她说的义正言辞，轻轻松松将话引向另一个方向，轻而易举的便将灭门之祸的可能性扣下来。顾老夫人闻言也不由得微微蹙了眉头，神情有几分严肃。董清险些咬碎了一口牙，还得强笑道：“四娘，哪有你说的这样严重…..”

    “官场的事情倒是少不得这样的栽赃。”安离忽然出声，她平静的点了点头，“绣儿，你考虑的很是周到。”

    顾老夫人颔首，缓缓道：“四丫头说的不错。”

    “只是我倒是不知道….姨娘为何要派人将人堵着，不让我送官呢？”顾明绣的眸光漫不经心的落在董清身上，唇角似是要弯而又未弯。

    董清的话被堵在嗓子口说不出来，只能勉强笑笑：“是我的不周。”

    “你却是做的不好。”顾老夫人淡淡的了看了她一眼，眼底倒是有些别的意味，看的董清猛然一惊。她将目光落在顾明绣身上，微微带着几分审视，“只是四丫头，你一早便跪在我门前，只是为了这一件事？”

    “请老夫人为我家姑娘做主！”缪兰跟墨竹对视一眼，不等其他人有反应，双双跪下。

    “四娘为的的确不是这一件事。”顾明绣的视线轻轻的，从董清身上滑过去，“四娘院中的人都是清姨为四娘选的，可是如今出了事，四娘连处置自己院子里头的丫鬟的权利都没有，着实有些为难。”

    她的话说的轻飘飘的，却让一旁的安离微微裹紧了手指，眉宇间有几分痛惜。

    “清姨怕四娘劳累，想要替四娘处理，四娘很是感激。”顾明绣弯眸，说的很是风轻云淡，“只是这点事情还不需要他人代劳，四娘可以自行解决。人已经出了事，四娘也希望清姨可以将其他人领了回去，四娘实在是不太敢用。”

    顾老夫人的目光扫过脸色难看的董清，又瞧了一眼风轻云淡的顾明绣，视线缓缓落在缪兰身上，淡淡道：“这又是怎么回事？”

    “回老夫人，昨夜那贼人翻墙以后，院中有个叫做小兰的婢子便大喊大叫，污蔑姑娘与人私会，还说是她亲眼所见。”缪兰将昨夜事情一一道来，说的很是生气，“清姨娘不听奴婢说话，还带着一帮人砸坏了姑娘的房门。我家姑娘本就受不得惊吓，那么一出，硬是让姑娘一夜无眠。”

    顾长歌起身，她柔柔的看了一眼顾明绣：“四妹妹，昨夜我同清姨向你道过歉了，是我跟清姨受了那丫鬟的欺瞒，误会了你，你不要再生姐姐的气了，好么？”

    “二姐姐有心了，四娘不敢。”顾明绣回以浅笑，嗓音十足的温柔。

    面上的笑意有一瞬间僵硬，便听得老太太淡淡发问：“那样晚了，你们怎么还未曾歇下?”

    顾长歌福了福身子，轻声道：“祖母，是我不好。我本是为了准备祖母的寿礼，只是绣到一处总也绣不好，故而请教清姨，一时疏忽便未曾注意时辰了。”

    董清的绣工确是不错，十足出彩，顾长歌的这个理由不单单找的好，还突出自己的孝心。

    顾老夫人面上却无满意的神色，只是淡淡瞧了她一眼：“嗯。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    