
    眼见顾明绣入了床榻，缪兰已经将锦帐放下，隔绝两地。墨兰仍恭恭敬敬的挡在身前，小兰却被两个嬷嬷连拖带扯给压了下去，竟是理都不曾理会一旁的董清跟顾长歌。

    见状，董清强忍着怒意，面上温柔道：“既然如此….我便不打扰四娘了，你好好休息，这些事…我们明日再谈。”

    说罢，带着顾长歌转身离去。

    墨竹跟在二人身后静静的瞧着她们一群人撤出明心阁，微微蹙了眉头：怎么听这位清姨娘的意思，竟是明日还会来要人？莫不是主母做的太久，果真忘了自己是个姨娘了么。

    她招招手，吩咐人：“关好院门，好生守着四周，莫又让人翻了进来。”

    明心阁的院门被重重关上，顾长歌的脚步一顿，袖下的手指狠狠揪着手帕。董清转身看向那些下人，和和气气的安抚着他们先散了，只留下两个贴身丫鬟跟几个嬷嬷老远跟着。

    “娘….她若真把人送去了官府，那该怎么办？”顾长歌拉着董清的手，面带着急。

    董清目光深沉：“那丫头的父母还在我手上，想必是不敢胡言乱语供出我的。那男人本是花街随意寻来的地痞流氓，也认不得寻他的人，即便送去了官府，也查不到我们头上。”她瞧了瞧不安的女儿，叹了口气，低声教导，“长歌，凡事都不可急。遇事不慌不忙，方为大家本色。”

    “女儿知道，可是……”顾长歌眼底闪过几分怨恨，语气有些许咬牙切齿，“她怎么就能运气这样好？偏生让人捉住了，若是、若是….”

    董清心中默默叹了一声：顾长歌被誉为阳州一绝，便是才情品貌皆为上乘。董清有心教导，她便能将情绪藏得滴水不漏，只是性子终究少了几分定力，然整个阳州无人逆她意，便也看似定力尚佳，如今出了一个处处威胁她的人，那几分毛躁又被逼了出来。

    想起顾明绣，她目光微深，透出几分狠意。

    相比较记忆之中那个孱弱的孩子，现在的顾明绣通身清贵之气，仪态端庄，这样的人即便是放到宫中也寻不出几分错。

    不行，整个阳州…没有人可以成为顾长歌的威胁，也没有人能拦她的路。

    她回头望了一眼明心阁，冷静道：“别担心，长歌，我们还有老爷可以解决此事，他也不会让任何人成为你的阻碍。”

    手下的动作微微一顿，顾明绣将小几上的药品都收拾好了这才淡淡道：“出来。”

    黑色的影子一闪，有人便从床后闪了出来，懒洋洋的往小几上一靠。少年因失血过多脸色苍白，一双眼睛却像是缀满了星光，十足清明。

    他饶有兴趣的瞧着顾明绣：“原来我一不小心打的人是你的情郎？”

    顾明绣正拿剪刀将他腰上伤口的衣服剪破，闻言神色淡淡，按着伤口旁的手指稍加用力，便听得少年闷哼一声。她眼睛都不曾抬一下，只是淡淡道：“言多必失。”

    少年闷闷而笑，状似无意道：“上药的手法倒是熟练，瞧不出你一个闺阁小姐倒也——我又说错什么了？”他蹙着眉，唇角反而懒懒一勾，“你若是将我疼死在这里，想来自己麻烦也会不少。”

    “闺阁小姐的房内还藏了一个黑衣刺客。”顾明绣冷淡道，漫不经心道，“你没听过久病成良医么。”

    少年没有说话，漆黑的眸色沉沉，凝视着顾明绣的发顶。

    她的房内充斥着淡淡的药香味，柜内亦放了不少药材，是以方才给他擦了一味药将血腥味掩去，未曾令他人起疑。藏身之处倒也危险，若是董清唤人一搜，那便轻而易举就能捉住他，只是安排的人既被捉了，董清慌乱之下便也没有再唤人搜屋子。

    她当然未曾想到顾明绣的屋子里果真有个人。

    将伤口包好，顾明绣收了小药箱起身道：“今夜你便睡在外屋的小卧上，明日天亮你自行离去。”

    少年将眉一挑：“若是我不走呢？”

    顾明绣的脚步未曾停顿，人已经掀开帘子走了进去：“那只好找人抬你出去了，乱葬岗倒也不算远。”

    ——那声音颇为冷漠，含着丝丝戾气。

    屈起一只脚懒懒的搭在踏上，随意将手搭在膝盖上。少年微微后靠，眸底透出几分深意。敛去笑意的少年淡淡的瞧着重重纱帘后的身影，唇角抿出几分凉薄之意，神情有几分若有所思。

    顾明绣向来浅眠，且睡前多事倒是惊了睡意，况且房内又有生人，她倒是不容易入眠。翻身闭眼，顾明绣暗自叹了口气。

    明日这人必然是送不去官府的，然而她会装装样子送去让董清拦上一拦。墨竹会去禀告娘亲今夜所发生之事，董清自然会寻顾青元帮忙。明日她要去给顾老夫人请安，免不得董清要闹到顾老夫人那里去。

    顾青元会包庇董清，却不知晓在顾老夫人哪里她能不能讨得了好了。

    怀着一腔心事，顾明绣沉沉睡去，连外头的人什么时候离去的都不曾知晓。

    她醒来时正是天蒙蒙亮之际，院中的人都还未曾醒全。顾明绣走到外屋，见榻上干干净净，若非昨夜所见，她大抵也会以为无人居此。

    墨竹打了洗脸水进门，瞧见顾明绣站在房中央，笑着道：“还以为姑娘会多睡上一会儿呢。”将水盆方好，刚刚走进便瞧见她眼底下淡淡的乌青，墨竹不由蹙眉，“昨夜那么一闹，姑娘定是不曾睡好。”

    顾明绣漫不经心笑了笑：“睡不好的岂止我一人，那些可比我更为煎熬。”

    墨竹闻言也笑了笑：“是了，姑娘要吃些早饭么？”

    “不吃了。”顾明绣拂开裙摆坐到镜子前，瞧着镜子里头略微憔悴的自己，唇角上扬，“苦肉计总得让人接了才是，今日穿那件素白的裙子。”

    “是。”墨竹心疼的回了一声，上前给自家姑娘梳妆。

    天色蒙蒙亮，顾明绣由缪兰陪着从后门去往景荣院。此刻顾老夫人还没有起，屋子门口只有一个小丫鬟守着，瞧见了顾明绣而来不由得大吃一惊：“四小姐，怎么这样早就来给老夫人请安？”

    “我知道祖母还没醒。”顾明绣柔声安抚，“不必去搅扰祖母，我等着便是。”

    小丫鬟怔了怔，正想去请顾明绣于小偏房坐会儿，却见顾明绣拂开斗篷，从从容容便跪在屋前，缪兰在身后也跟着一同下跪。

    “四、四小姐…..”

    丫鬟吓了一大跳，正要说些什么，却见顾明绣十分坚决的摇了摇头：“你去一旁守着便是，不必惊动任何人。”她垂眸轻声嘀咕，“本就是一些烦心事，不可再打扰祖母睡不好了….”叹了口气，小姑娘垂着长睫，不再言语。

    丫鬟还要说些什么，却见顾明绣眸色冷淡，面上带着几分漠然，不由得被唬了一跳，硬着头皮走到一旁守着，心底却不由得七上八下，只盼着今日老夫人早些醒才好。

    这一跪便足足跪了一个半时辰。

    双喜出门的时候几乎被吓了一大跳，连忙上前扶起顾明绣，诧异道：“四小姐怎么跪在这里？这是发生了什么事？”她扶着顾明绣，只觉得她的手冰凉的可怕，不由得喝道，“还不去准备热茶，拿个炉子过来，都杵在这里做什么？”

    “四小姐——”扶着顾明绣起身，方发觉小姑娘的柔弱，双喜服侍了顾老夫人那么多年，心思倒也透彻，旋即便明白必然是发生了什么事情，转头吩咐道，“去将夫人请过来。”

    “有劳双喜姐姐了。”顾明绣垂着眸子，面上露出一个略带愧疚的笑靥。

    双喜将她扶至正厅坐好，正要转头去请老夫人便被顾明绣拉住：“双喜姐姐，莫要去惊扰祖母，待祖母出来以后….再同她说。”

    听见顾明绣的声音带了几分虚弱，双喜叹了口气，点了点头后这才转身入了内房。

    眸底闪过几分思量，顾明绣漫不经心的垂下手臂，依旧坐的乖乖巧巧，唇角飞快勾起一抹笑弧，转瞬即逝。

    董清想同顾青元告状，也得等顾青元下朝回府。她想同顾老夫人告状，顾明绣倒是不介意帮她一把。董清掌权掌的有些久了，娘亲不争不抢是以让她作威作福了，今日她便要让董清认清楚自己的地位，让娘亲拿回属于自己的东西。

    娘亲回府那么几天，顾青元没有提议会娘亲拿回院子的管理权，顾老夫人也没有提议，是因为董清未曾出过什么错，娘亲也没有争要之心。

    娘亲心里很明白，顾青元比起她更是喜欢董清，故而愿意让董清继续掌权。

    她没有管理府里的天分，也怕自己做的不好，平白惹顾青元不开心。娘亲不喜欢管理这些事，总是想着照顾好她便是，也不在意其他的东西。

    但是今天顾明绣要让她明白，有些东西不是你不想要就可以不要的东西，因为这些东西会清清楚楚的伤害到自己的女儿。

    主母的权利是顾老夫人给的，今日也便让她收回来。

    权利的机会是娘亲给的，今日也便让娘亲主动拿回来。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    