
    小桥流水夜，老百姓们在街市中穿梭，小摊酒楼好生热闹。人群之中，穿着不凡颇有气度的小少年正安静的穿过人群，走到桥头上接过了最后一张纸条。他的表情没有一丝不耐烦，甚至对着小孩子露出了一个笑靥，带着孩童般的温和。

    顾明绣的手无意识的搭在斗篷边缘，眼睛眨也不眨的凝视着那个小少年。

    她其实已经很久很久没有见到过这个弟弟了。

    是从他站在顾府来接她的马车前，小心翼翼的抓着她的袖子，低声哭着问她：“我不想去书院，我一个人都不认识，四姐，我能不能留下来陪着你？”到她回府时再见到他，只得了一句虚虚的“四姐，好久不见”。

    手指无意识的裹紧斗篷，顾明绣想起她在发觉顾景越发疏远他时去找他，面前的人带着点点委屈，却又低低笑了。他看着她，轻声问：“四姐，你还记不记得你说过你要陪我看烟花？”

    顾景看着背后匆匆跑来找顾明绣的丫鬟，面上的委屈尽数消散。

    他淡淡道：“四姐忙得很，小弟不打扰了。”

    眼底清晰的浮现出一丝恨意。

    身陷大街小巷的莫名言论之中无法抽身的顾明绣只能眼睁睁的看着顾景离开，连一句解释都无法做到。回府以后大小事不断，在她的身上风波未平。

    顾老夫人对她失望，顾青元对她冷眼相看，安离因此伤神卧病。她次次踩着顾长歌的陷阱，还未曾找回顾景对她的信任，便又将他推远了些。

    彼时出落清秀的少年将手中茶盏狠狠扔在她的脚边，眼底带着失望，面上却冷冷讥讽：“四姐还是少管我的事情，反正你当初那么多年没有管过我，何必现在来多管闲事？若有时间，四姐不若担心担心自己，哼，你真是….让人失望。”

    他语气中的恨意毫不作假，而后便拂袖而去，远赴军营，足足八年未归。

    顾明绣最后一次见到顾景，是遭顾长歌算计入狱，顾景亦被算计以为她将被斩，带着手下的兵闯了牢狱，坚定的跟她说：“四姐，不怕，我来了，谁都不能伤害你。”

    再然后他便以谋反罪被问斩，顾明绣连尸体都不能给他收。

    猛然间闭上眼睛，顾明绣逼着自己从回忆之中抽身而出，站在原地缓缓平复心情。她抬步走到桥上，站在顾景身后不远处，抬眸看向漫天烟火，柔声道：“答应了你要给你看烟花的，这不是带你看了么，我答应你的事情，都会做到的。”

    顾景听到声音，不由得猛然回头，蹙眉看向身后戴着斗笠的少女。

    少女站在原地，微微仰起头似乎是在欣赏漫天烟火：“今夜不是佳节，烟火放的孤单了些，到底也不算是好气氛。”她垂下头，轻声道，“你觉得好不好看？”

    烟火放的近了尾声，几簇炸开之后再无响动，便重归于静。看热闹的百姓们都惋惜的看着漆黑的夜色摇了摇头，而后散开又全然去忙自己的事情。桥上稀稀散散走过几个行人，唯有他们二人还站着不动。

    “等到下次灯会，我再陪你来看，好不好？”

    少女柔声问他，态度十足的温柔。顾景握紧了手中的纸条，没来由的紧张。他紧紧的看着对面的少女轻轻叹了口气，伸出手将轻纱拢了上去，露出一张精致的容颜。

    带着七分笑意三分无奈的青衫佳人眨了眨眼睛，抿唇瞧着他：“你一句话也不说，这是好还是不好呢？”她抬手将斗笠摘了下来，这才抬起头迎上他的视线。

    顾景的目光落在少发髻间的簪子上。

    是他当年在崇明寺下于一堆小摊子中千挑万选买下的宝贝，十分珍稀的送给了正要过生辰的人。不过是几文的物件，那人却从未嫌弃过，从未丢弃。

    少女嫣然一笑：“阿景，我回来了。”似乎是意识到了顾景在看什么，她微微叹了口气，颇为忧愁的模样，“却是已经不认得我了，只能靠着簪子认人了么？那我以后岂不是得天天戴着，免得你又认不出——”

    “我会给你买新的。”顾景下意识的出声，对上顾明绣笑吟吟的视线不由一怔。他呆了呆，而后迅速移开目光，颇有些狼狈，偏要小声嘟囔：“那个时候不懂事…这簪子又不好看还要戴着….”

    “不好看你却是也送了呀。”笑吟吟的女声插了进来，顾离依拿着三个糖葫芦走了过来，十分自然的塞了一个到顾景手上，“方才我还吃味绣姐姐只给你放烟花，都不曾给我准备过什么礼物，现下还得吃味小弟你只记得给绣姐姐买簪子，又没有我的份？”

    待顾明绣抿唇笑着接过另一个糖葫芦，顾离依故作哀愁：“便是我最可怜了，买个糖葫芦都记挂着你们，可惜没人理我。”

    顾景看着顾离依的动作，又看了看手中的糖葫芦，一时有些发怔。顾离依瞧见他得表情，瞪大眼睛道：“莫不是没有簪子你不认得我了？我可是你五姐呀。”

    “耍贫。”顾明绣揉了揉顾离依的发顶，十分自然的牵起顾景的手带着他往前走，“去里头说话，在外头站着都不累是么。”

    顾景傻傻的被牵着往前走，反应过来时耳朵通红，瞪了一眼顾明绣正要挣脱，又发觉对方手掌冰凉，不由软了态度，有些便扭的被牵着走。

    一路上了雅舍，三人坐下，顾景这才咳了一声道：“四姐，我不是小孩子了，不需要人牵着的。”他顿了顿，这才看向顾离依，“五姐，许久不见了。”

    “这下不呆了呀？方才我还以为你去书院这几年，学成了书呆子呢。”抿了一口热茶才觉得舒服了些，顾明绣转头笑着瞧他。

    顾景却也不是呆，他只是被弄蒙了。他知道顾明绣很早就回来了，可是这些年来顾明绣未曾给他写过一封信，顾景以为他早早被遗忘。

    可是今日一瞧见顾明绣为他准备的东西，又瞧见向来跟自己不熟悉的五姐也这般亲热，这二人待自己似乎像是数年来都这般亲昵一样，毫无陌生感，让顾景不免有些一头雾水。

    他瞧了瞧的糖葫芦，又瞧了瞧面前二人真诚的笑意，忽而觉得心中的小便扭有些孩子气，若是四姐此刻在这里，还记着他，那么那些年又算得了什么。

    顾景笑了笑，笑容带上几分稚气：“好啊，下次同四姐五姐一起去。”顾明绣浅笑，顾景扬眉一笑，“不过五姐…我都饿了那么久了，就给我吃糖葫芦呀？”

    到底是个孩子，想通了脾气便十足的好，便放下了故作的老成，看着颇为活泼。

    “她哪里是给你吃的呀，分明是自己贪嘴。”顾明绣笑着晃了晃手中的糖葫芦，吩咐缪兰唤人上菜，“我同娘亲说好了，今晚便不回去用饭，只是明日是要去的，阿景许久也未曾见娘亲了。”

    谈起安离，顾景微顿，心中的几丝忐忑不由得又浮了起来，然还未犹豫问话，顾离依转头看他，口气忧愁：“小弟你可要小心一点，娘亲越发啰嗦了，上次她同我说话，一直问我是不是瘦了，有没有好好吃饭，还给我拿出新做的衣裳。”

    她说着便仔细打量了顾景的模样，叹息道：“你可不知道，娘的绣工一点都没长进，衣裳不合身绣的花还像极了爪子，我还瞧了她给你做的，你怕是跟我一个待遇…..”

    顾离依虽是抱怨，却毫无半分嫌弃的语气。顾景听见安离也给他做了衣裳，眨了眨眼睛，心底的不安彻底烟消云散。

    竹签子在顾离依面前晃了晃，吓得她噤声。

    将嘴里的一个糖葫芦咽下去，顾明绣端着几分姐姐的架子：“就你贫，莫要教坏他。”竹签子虚虚点了点二人，少女微笑，“娘做的衣裳，不合身了难看了你们也得穿着，不许不穿。”

    顾离依将手掌挡在嘴边，同顾景道：“绣姐姐越来越凶了，以后没人要她的。”

    “你再说一遍？”顾明绣喝了几口茶水将甜味压下去，蹙着眉头道，“这糖葫芦真甜….”

    “没事，四姐嫁不出去了，我养着就好了。”顾景咧嘴一笑，咬了口糖葫芦，笑眯眯的点点头，“我觉得不是很甜啊，五姐，很好吃。”

    顾明绣不可思议的看着互相点头的二人，转过头看角落的三人：“你们觉得甜不甜？”

    方才也吃了糖葫芦的三人眨了眨眼睛，沉香面无表情的点了点头：“甜。”

    “问自己的丫鬟不作数。”顾离依笑着去把顾明绣拖回来，似乎是想起了什么猛然坐直，“好啊小弟，你养着绣姐姐不养我是不是？”

    顾景丝毫不畏惧她故作凶狠的样子，笑眯眯的问：“那五姐，四姐是嫁不出去我才养的，你是想嫁出去呢还是我养你呢？”

    “我当然…..”

    “.……..”

    顾离依呆了呆，捂住额头委屈道：“绣姐姐欺负我就算了，完了完了，又多一个欺负我的。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    