
    “嗯，辛苦娘亲了。”

    顾明绣眨了眨眼睛，露出有些许不好意思的笑靥。她反握住安离的手掌，低声同她抱怨一般：“院子里突然多了许多的人，我一个都记不住，生怕叫错人时常闹笑话呢。”

    明明是嫡小姐，院中却那么多自己不认识的人。

    董清脸色一白还试图解释：“四娘，那是你刚回来….”

    “可是姨娘挑的人都不大合四娘的心意呢。”顾明绣的视线落在董清身上，弯眸微微一笑，“也怪不着姨娘，毕竟四娘才回府，这种事情以后还是交给娘亲来安排就是了，免得日后有人说四娘为难姨娘。”

    董清站在原地，便听得顾老夫人淡淡开口：“你是顾府的嫡小姐，哪个便是敢这样多嘴说你的不是？”她的视线落在顾明绣身上，亦有几分意味深长。

    气氛似是格格不入，董清尴尬的笑了笑，沉默的坐会椅子上，没有再多说话。

    顾明绣却是知晓董清此时怕是恨不得撕了自己。明明是安排好了一切，看着便要将她拉下泥泞，偏生弄成了今日这般的局面，不单单降了顾长歌在顾老夫人心中的地位，还将握在自己手中的权给交了出去。

    她怕是怎么也想不出，一向冷淡不喜多管事的安离为何突然转了性子。

    顾明绣慢条斯理的理了理自己的衣裳，抬眸恰好对上顾清月的视线，怯怯的，却又带着几分复杂的情愫。二人视线恰好对上，顾清月便迅速转了目光，她小心翼翼的站起来，轻声道：“祖母，清月先回去了。”

    顾老夫人的视线落在安安静静的顾清月身上，带着几分叹息，淡淡的摆了摆手：“昨日得了些新茶，我喝不惯，你颇是喜欢研究这些，带着回院子吧。”

    “是，清月谢过祖母。”顾清月的声音带着些些欢喜，又被自己强行压下去，她垂着头，全然瞧不见表情。

    顾筱蝶面带不屑，像是想要冷哼一声又似是想起了方才的待遇不由面色难看，将头硬生生扭到一旁。顾明绣没有说话，若有所思的打量着这个离去的三姐姐。

    顾府只有一个夫人，一个姨娘。顾青元原先倒是有过一个青梅竹马的玩伴，深得顾老夫人喜爱，只是嫁进来不久，生下女儿没多久便因体弱而死。原是养在安离身旁，只是后来安离带着她走了，这位三姐姐稍大些，便养在自己院子。

    顾清月懦弱而胆怯，看着便是不需要人操心的样子。

    “祖母，那么我们也退下了。”顾长歌站起来，拍了拍身后的顾筱蝶，柔声同顾老夫人说话，眉眼间没有丝毫怨色，“母亲，四妹妹，我们便先回去了。”

    董清福了福身子，同她们三人一起离去。

    瞧着董清温婉贤淑的背影，顾明绣眸色沉沉，掠过几丝笑意。不知晓她那位善于隐忍的三姐姐若是知晓，当年害死她母亲的便是这位看似温柔无害的姨娘董清…..会作何表现呢？

    “四丫头。”

    顾老夫人淡淡的声音响起，顾明绣抬眸看去，站起身轻声颔首：“祖母。”

    “你到底还是个姐姐，同妹妹的关系也不能闹得太差。”顾老夫人意有所指的瞧着她，语气十分淡然，“若是家中姐妹不和，放在外头也是让人看不上的。”

    “四娘知道的。”顾明绣微微一笑，语气没有丝毫埋怨与不满，“毕竟有十一年之隔，难免有些许疏远，是四娘的错，若是有些小闹小怨也是十分正常的。”

    顾老夫人点了点头：“你能明白便好。”她将头靠在手掌上，淡淡的阖了眸子，“我有些乏了，你们也回去吧。”

    “是。”

    出了院子，母女两人并排走在后院。顾明绣挽着安离的手臂，微微一笑：“娘亲，你不喜欢管后院这些事，也不会跟姨娘闹得不好看，现下接了却是为了绣儿，你怪不怪绣儿？”

    “傻丫头，跟娘亲在胡说些什么。”安离低头看着她乖巧的样子，抬手轻轻拍了拍顾明绣搭在自己手臂上的手背，眸底有几分复杂转瞬即逝，“娘亲是不喜欢，但是不代表旁人可以轻易欺负你们。”

    顾明绣受了那样大的委屈，却是不去找她，反而得找顾老夫人做主，只是因为她这个娘亲手中无权，做不了主。

    “我以为…她会是个好人。”安离忍不住低低叹息，她迎上顾明绣安静的眸子，轻声道，“绣儿，娘亲知道你…..”她顿了顿，抬手摸了摸顾明绣的头发，轻声道，“你答应过娘亲的，你不会恨你父亲的，是不是？”

    眼底微微有几分情绪变化，快的让安离全然没有觉察。安静的小姑娘抬头仰看着自己的娘亲，面上带着干干净净的微笑：“嗯，我答应过娘亲的。”

    她从不恨顾青元，连恨这种感情她都不愿意分给那个身为她父亲的人。

    但她要的是顾青元比死更难受。

    娘亲，你要好好看清楚那个你为他生儿育女的人，他不爱你，也不爱你生下来的女儿。

    啪——

    桌上的红梅被人狠狠掀翻，精致的陶瓷瓶跌碎了一地，水沿着地板蔓延，掺杂着几分飘落的花瓣，漂亮的梅花被压断了枝丫，狼狈的躺在陶瓷碎片之中。

    顾筱蝶站在桌前，冷冷的看着地上的花，眼底闪过一丝厌恶：“把它扔了！顾明绣送过来的东西都给我扔了！”

    “够了！”顾长歌低喝一声，瞪了一眼顾筱蝶。

    “二姐姐！”被人冷喝，顾筱蝶微怔，面上闪过委屈，“顾明绣欺人太甚，先是抢了你的风头，如今又害了姨娘！祖母也不知道是被下了什么迷魂药，现在却是帮着顾明绣！”她恶狠狠的瞪着花，“她一个病秧子！为什么没有死在崇明寺？！”

    “明明她就应该跟顾离依一样是个草包才对！”

    董清被她吵得头疼，抬投瞧见顾筱蝶面上的委屈之色不由得抬了口气。将女儿抱到怀中安抚，她轻声道：“是你太不懂事了，有些话说的不是时候。你祖母啊…可精明着呢。”

    “若是爹爹在就好了，爹爹在的话一定不会让我们受委屈的！”顾筱蝶抓着董清的衣服，恨恨道。

    顾青元出了院门，，没有几日大约是回不来的。

    目光闪过一丝沉思，董清看向顾长歌：“却也是有些奇怪，据我们的消息，顾明绣在寺中确是不曾学过什么，如今却…..”她养在寺中的人每每传信，便讲的是顾明绣如何孱弱如何病恹恹的，终日发着呆，或是睡得沉沉。

    “四妹妹下棋下的十分好。”顾长歌似是陷入回忆，淡淡道，“她做事却是颇有条理，瞧着也不像是身子不好的样子，明明回来之前还生了一场大病。”

    “这个四妹妹….”顾长歌静静的开口，“究竟是不是四妹妹？”

    她这话说的分外奇怪。

    顾筱蝶从董清怀中抬起头，奇怪的看了一眼顾长歌，却见顾长歌面上露出一丝淡淡的笑意，瞧着有些许冰冷。她想起顾明绣的笑来，还有眼底那若有若无的杀意，冰冷冷的直指着她们每一个人。

    “夫人应是不会找人弄虚作假….”

    “可若是母亲自己也不知道呢？”顾长歌柔声道，“四妹妹那样体弱，被人杀害也不算什么难事。而这个换来的四妹妹，究竟是想做什么，我们也不知道，若是她怀着不轨之心，我们岂不是很危险？”

    董清看了一眼顾长歌的神色，面上渐渐浮出几分冷静：“我记得四娘胸口有颗朱砂痣，红的滴血一般。”

    “顾离依是她的亲妹妹，过些时候找她去瞧上一瞧。”顾长歌冷静下来便开始嘱咐顾筱蝶，“顾明绣往常给她写过书信，都可拿来查上一查。”她微微弯了唇角，露出的笑意便越发冷漠，“毕竟四妹妹那么小时便去了崇明寺，如今长成什么模样，却也未必。”

    “可是…若她真的是顾明绣呢？”顾筱蝶忍不住问。

    “是又怎么样？”顾长歌淡淡一笑，目光落在顾筱蝶身上，声音含了几丝狠意：“即便她是，也要不是。”

    一瞬间有些不明白她话中的意思，顾筱蝶蹙着眉：“怎么可能不是…..”

    顾长歌没有说话，董清移开目光静静的看了一眼地上的红梅：“夫人怀着你四姐姐之前到处忙着替你父亲办事，却也不是很清楚她那段时间的行踪，细细追查下来，这个孩子怀的十分蹊跷。住在寺中十一年，夫人和哪些人有过接触我们又怎么知道呢，你四姐姐….”她说的意味深长，“说不准，不是你父亲的亲生骨肉。”

    顾筱蝶瞪大眼睛，不可置信的看着董清。

    抚摸着女儿的头发，董清微微笑了起来：“即便老爷对夫人是没有感情的，却也是受不了被人带着绿帽子的。若是真查出了点什么眉目…..老爷定然震怒。”她低声喃喃，“世上办法千千万万，便是要看你敢不敢做的。”

    “有些东西，是要自己把握住的。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    