
    木窗微摇，雨声淅沥。小丫鬟站在院外伸长了手努力去固定摇摇晃晃的木窗，小心翼翼的曲着身子缓缓退下。厅内安安静静的，顾老夫人那一声不带任何情绪的“嗯”缓缓砸进了顾长歌心中。

    身子微僵，顾长歌不自觉将袖中的手指微微裹紧袖衣。

    顾明绣漫不经心的垂下了眸子，淡淡道：“姨娘跟二姐姐的心意我是知晓的，亦是十分开心的。只是…..”她顿了顿，缓缓道，“同样是丫鬟，我的贴身丫鬟说的话你们不信，偏生信一个在外头打扫从来不曾入屋伺候过我的小丫头，四娘觉得有几分难过。”

    她有意无意拖长了后头一句话的声音，垂着头便看着几分委屈。

    “四娘，是姨娘的错，姨娘糊涂了。”董清尴尬的笑了笑，她放缓声音道，“昨夜那么一闹，你必然是累了，不若将人交给姨娘，姨娘来帮你处理此事，也算是姨娘为昨夜的事情赔不是了。”

    她说的情真意切，顾明绣听了暗自发笑。

    此时此刻还是不忘问她要人。

    顾明绣抬起头，一双眸子十分真诚的瞧着董清：“姨娘的心意，四娘心领了。”她稍加一顿，身上的委屈便全然不见，隐隐有几分迫人，“四娘毕竟还是顾府的嫡女，若是连处理这种事情的手段都没有，还要交给姨娘，未免让人看笑话。”

    她漫不经心的将“嫡小姐”隔壁“姨娘”这两个身份摆在牌面上来说，便是指了董清一个姨娘妄图插手嫡小姐院子的事情，多少便是逾越了身份。

    明显的听懂了顾明绣的画外音，董清的笑靥一僵，站在原地气的裹紧了拳头，面上却还得做出温柔的笑来：“是了，最近的事情太多，到底是我犯了糊涂，尽是出错。四娘，你不要太过介怀。”

    顾长歌垂眸端茶抿了一口，掩去眼底的一分毒辣。

    “还是要请姨娘另外帮四娘做些事的。”顾明绣抿唇柔声道，有些许不好意思，“四娘的房门昨夜便不能用了，十分不便，能不能请姨娘派人来修一修？”

    顾老夫人蹙着眉头看了一眼董清，淡淡道：“双喜，你带几个人去看看四小姐的屋子。”待身旁丫鬟福了福身，顾老夫人看向董清，嗓音含了几分不满，“你倒是越发糊涂，信了下人的话便算了，竟是带着那么多人闯了四丫头的屋子。”

    她微睐双眸，话语便有些深：“都去领个五十大板，将你院子里头的人撤下去一些，莫要再犯这种糊涂病。”

    董清的手微微一抖：“是，老夫人教训的是。”

    目光落到顾长歌身上，顾老夫人的神态里没有以往那份满意与赞赏：“你有心了，若有什么求教便挑在白日，晚上好好休息莫要多做别的事情，累了自己牵连了旁人。”

    顾老夫人说的意味深长，顾长歌心中微呆，垂下头低声回答：“是…长歌知错了。”

    她能明显感觉到顾老夫人的心已经不满意自己。

    “祖母，这不能怪二姐姐跟清姨呀~”见状，敏锐觉察到厅内气氛不对的顾筱蝶歪了歪头，一派天真的模样瞧着顾老夫人，“二姐姐她们也是担心四姐姐，再说了，是那丫鬟好生不怕死，竟有这样的胆子敢欺骗二姐姐她们。”

    她刻意咬重了“欺骗”二字。

    顾明绣微微一笑：“六妹妹说得对，一个丫鬟哪来这样大的胆子敢欺瞒小姐，背弃主子呢？想必背后一定是有人指使的了。”

    眼见自己的意思被人曲解，又瞧见顾长歌不自觉将后背僵直，顾筱蝶一时气恼，恨恨的瞪了一眼顾明绣，也不顾现下的场合：“说不定那丫鬟就是瞧见了四姐姐你做的好事，否则一个小丫鬟哪里敢做出这种事情？”

    顾明绣放下手中的茶杯，唇角噙着一抹若有若无的笑意：“六妹妹大约还不知晓，昨夜那丫鬟说是瞧见了我同人私会，瞧见了我的脸却没有瞧见那贼人的脸。”她意味深长的瞧了一眼顾筱蝶，“我却是不知道，六妹妹原是这样相信一个丫鬟的话，却也不愿意相信自己姐姐的话，是不是….六妹妹知道些什么呢，嗯？”

    她末尾的“嗯”字微微拖长，含着些许威胁。顾筱蝶面上闪过几丝慌乱，将手拍在桌上，瞬间站了起来，愤愤道：“你胡说些什么！？是你在外住了这样久，谁知道是不是结识了什么乱七八糟的人，你没回府前哪里出过这样的事情？”似乎是发觉自己找到了点，顾筱蝶一时敛去怒气，有些许洋洋得意，“是了，必然是你在那边相识的人，带着混入了府里头是不是？”

    “住嘴！”

    “筱蝶！”

    安离跟董清同时开口，声音严厉且着急同时喝止了她。顾筱蝶约莫是吓了一大跳，后退了一小步跌坐在椅子上，摸着自己的帕子呆呆的看着两人。

    严厉而冷漠的是安离，她冷淡的瞧着不敢看自己的顾筱蝶，面上不再带着平日的安宁跟温柔，反而带了几分审视与警告，意味深长的落在董清身上：“话不可乱讲，绣儿在寺中静修，从未做过什么逾越的事情。”

    方才瞧见顾筱蝶洋洋得意时顾明绣神色淡淡，仿若说的不是她，反倒是一旁的安离脸色逐渐凝重起来。顶上的顾老夫人虽然什么都没说，一双精明的眼睛却冷冷的落在顾筱蝶身上，带了几分不满。

    “筱蝶！你四姐姐是去养病的，莫要在这里胡说！是谁这样教你说的，存心惹你四姐姐不开心是不是？”董清心下暗叫不好，喝止时却未曾料到安离会说话。她勉强笑了笑，安抚道：“夫人，莫要生气，筱蝶她是小了些…..”

    “是呀，六妹妹年纪小了些。”顾明绣丝毫未见怒意，反而柔和的安抚着安离，她的视线对上董清时隐隐有几分笑意流淌，“只是年纪小些说话不大顾忌，说到底还只是个孩子罢了。”

    想起落水那时顾明绣亦是这种语气讲出过差不多的话，董清面上的笑亦有几分难以维持：“四娘你莫要在意，是我未曾好生管教她，我——”

    “既然你知道没有好好管教，那便好生管管她。”顾老夫人打断董清的话，缓缓开口，面上仍是没有多少情绪，看着不怒也不喜，“什么话该说，什么话不该说，该是好好教教她了，莫要老是看着像个小孩子，像什么话。”

    顾老夫人顿了顿，待双喜递了杯茶后微微抿了一口，这才缓缓接着开口：“既是要管教，便用心教教她，你也是个明白人。”

    董清被顾老夫人看的心底冰凉，僵着身子福了福身：“….是。”

    “专心教教她，还有另外几个孩子，都不小了，该学的都学了吧。”顾老夫人的视线从顾离依跟顾清月面上滑过去，漫不经心道，“安离也回来了，你替她打理那么久的事务，也辛苦了，往后便可好生清闲清闲。”

    董清的身子僵住。

    顾老夫人的视线落在安离身上，带着几分思量。面色重归平静的安离缓缓站起来，淡淡道：“辛苦你了，我既是回来了，便不继续劳烦你了，往后府内的事情，便由我全权打理，还望莫要再发生逾越之事。”

    董清不敢相信的看了一眼顾老夫人，浑身冰凉，指甲狠狠掐进手心。将目光移到安离的身上，对上对方冷静而淡然的视线，董清笑的十分勉强：“夫人说笑了，能为夫人代劳….若是夫人有什么不明白的地方，可来找我帮忙。”

    “好。”安离淡淡的点了点头。

    顾明绣垂下头，指腹轻轻拂过自己的衣袖，唇角微微上扬，噙着几分漫不经心的淡笑，眼神却幽深一片，看不出什么意味。

    上一世安离并没有要这个权利，仍是请董清代为掌权。因为上一世这件事她没能好好解决，被董清押去了祠堂，跪上了一整宿后才闹到了顾老夫人那里，顾老夫人为此亦是十分生气，罚她抄写经文，两月闭门思过。

    阳州城内此事传的沸沸扬扬，她名声大跌。

    最后却是说捉到了那个贼子，却又不小心让他跑了，大约真的只是个贼人。董清彼时说的含含糊糊，似乎是为顾明绣在遮掩一般，让安离也伤了几分心。

    只是可惜了这一世，人被她抓在手上，连着那个丫鬟一个不少。安离原是担心她的安危，如今仔细听了整个过程，有墨竹跟茉儿在旁影响，多多少少心中对董清跟顾长歌有些隔阂。

    顾明绣想换个院子中的丫鬟，都需得董清同意，只是因为掌权的不是她。

    她女儿院子被人偷窥，被人算计，不晓得究竟装了几个内贼。

    安离想要保护她，便不会再像是上一世那样沉默着。

    她必须要有能够保护人的权利。

    手背被人覆上，顾明绣抬眸望去，对上安离淡淡的，噙着温柔笑意的面容：“绣儿喜静，院子里倒是不需要那么多的人。况且她本有许多需小心的地方，那些新来的丫鬟都不熟悉，便都先收回去，在我那那里教导一段时间再挑上几个送去明心阁。”

    安离到底出身武将，究竟有几个内贼，她会一一找出来。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    