
    碎石子从池边跌落，在水面上荡起一圈圈涟漪。面前的小姑娘低着头，长长的睫毛微微垂下，瞧着便让人心生不忍。她的语气有些低落，夹着低低的委屈与困惑，似乎是受了什么委屈十分难过。

    顾宣站在原地，耐心的听她说话，眼底闪过什么情绪。待顾明绣抬起头时，一双漂亮的眸子迎上他的视线时，只瞧得见眸底的真诚与温柔，再无半点杂质。

    “四妹妹，不要多想。”顾宣听见这话笑了笑，“你瞧，五妹妹不是都约着你出去玩了么？”

    “那是娘亲让她来的，她自己很不满意不想去一样….”顾明绣叹着气，微微偏过头凝视着池塘上飘着的落叶，像是赌气一般，“二姐姐跟六妹妹也不怎么同我说话，一说话就像是要吵架一样。”

    漂亮的人，就算是生着气也是个赏心悦目的美人，。

    顾宣轻轻笑了：“这还不简单，大哥哥替你去说说她们？”

    他的视线专心的落在顾明绣的脸上，语气十分宠溺，似乎是对待自己最为呵护的小妹一般，说着便伸出手要去摸一摸顾明绣的发顶。

    “一会儿又要说我挑拨了，大哥哥你可不能去说。”顾明绣没有转头，只是闷闷的回了一句。她抬起手，漫不经心的将耳旁的鬓发拢到耳后，似乎是全然没有注意到顾宣的动作。

    顾宣顿了顿，手旋即转了个圈置于唇边轻轻咳了几声，笑着回她：“好，我不说。”

    缪兰轻轻的上前，低声道：“姑娘，五小姐该在外头等急了。”

    顾宣看了她一眼，笑着道：“快去找五妹妹吧，我也要去拜见母亲了。”

    “早知道今天大哥哥回来的话，我就不出门了。”顾明绣微微一笑，点了点头。她领着两个丫鬟转身朝着府门口而去，裙摆在空中划出一道漂亮的影子。漆黑的长发搭在斗篷上，挽了一个小髻，发上除了几枚小珠首饰，却只插了一支檀木梅花玉簪。

    看着便简单清幽，衬得少女灵气十足。

    顾宣看着顾明绣远去的背影，眼中的深意沉了一沉。

    顾离依倒是还没有来，马车已经在门口停好。顾明绣几人先上了车，沉香这才看向顾明绣，轻声道：“大少爷不简单，他不像是看着的那样简单。”她是习武之人，比起旁人更为敏锐，那位大少爷便只是看着温和无城府，却让她无端觉得有些不舒服。

    淡淡一笑，顾明绣漫不经心道：“我那位大哥哥当然不简单。”

    门房准备的这辆马车倒是颇为宽敞，坐下七八人也足有余。顾离依上了马车便吩咐车夫往前走，她坐到顾明绣身旁，挽着她的手还有些小得意：“我换衣服的时候碰上了顾筱蝶，大约是去见大哥哥的，她看着倒是开心的很。”

    眨了眨眼睛，顾离依笑道：“我说娘亲逼着我陪你出去玩，还装作一点都不开心的样子，她一直在那里反过来劝我要好好哄着你，绣姐姐你都不知道，我说不去，她是有多紧张。”

    “你要是不去了，说不定我也不去了，那她的戏还怎么唱？”顾明绣好笑的摸了摸她的头，“她可是要忙着跟大哥哥告状呢，只是…可惜了。”

    “你见过大哥哥了？”顾离依惊讶的看了她一眼。

    顾明绣看了她一眼，侧过首看向掀开帘子正朝着外头好奇四处看的缪兰，微微一笑：“许久没有回来阳州了，好玩的街巷都记不住了。”

    “绣姐姐….”明晓得顾明绣在转移话题，顾离依却仍是不由自主的转过头随她的视线一同看过去，颇有几分怀念，“是呀，好多东西都记不住了。”

    灵荞她们听不懂，只晓得顾明绣十多年未在，却不知晓顾离依为何也那么感叹，思来想去大约只觉得是落水后只能在府里头修养，许久没有出门的关系。只有她们二人知晓，她们说的是什么，是前世一片苍茫黑暗的时间，是现在一切还来得及的时候。

    “绣姐姐，我记得东巷有户人家做的糖葫芦特别好吃。”似乎是想起了什么，顾离依拉着顾明绣的手，笑眯眯的解释，“那对夫妻会做好多的零嘴，都十分不错呢。”她凑上前盯着顾明绣，有些许小期待，“绣姐姐，你说…我们能不能开店呀？”

    将她知晓的那些人搜罗起来，定能开个好大的酒楼。

    一眼将顾离依的想法看穿，顾明绣微微一笑，答道：“好呀，依依想开，那便开吧。”

    她一定是需要许多银子才能做成许多事，只是开酒楼之前蛰伏的时间内手头上的银子便不足够，然她不会打击顾离依，这些事还是让她慢慢愁着吧。

    眼见近了湖畔，车夫挑在一处静谧地将车停下。

    “那马车…不是顾府的么？”

    对楼的雅舍内，一人将木窗推开，目光落在底下不由得乐了。眼睛里飘出几抹亮光，他咳了咳，状似无意将这句话说出，刚一出口便见阖眸沉思的少年淡淡的抬起头看向楼下。

    下来的小丫鬟正将一个披着斗篷的姑娘扶下来，那青衣姑娘站在湖水前，戴着斗笠，轻纱垂到胸前，看不清容貌。她虽然披着斗篷，身姿却窈窕柔弱，不由将人的目光吸引过去。

    少年戴着半截面具，淡淡的凝视着楼下的动静。

    临湖而建的酒楼早就有人在外等候，沉香将车内的东西抱出来，他们便走上前接手。顾明绣跟顾离依静静的站在一旁看着她们忙活，墨竹跟灵荞就站在二人身后。顾明绣轻声吩咐了几句，墨竹点点头悄然退下，顾离依也带着灵荞匆匆离去。

    顾明绣忽而抬头，目光锐利的落在一个方向却什么也没瞧见。她蹙了蹙眸子，而后垂下头低声同沉香吩咐了几句，便缓步进了酒楼。

    视线一直追随到对方的身影消失不见，少年微微蹙了眉头，正要招手，门却被人敲响。玄衣的女子推门而入，利落的将手中的纸卷递给少年：“主子，那边来消息了。”

    少年嗯了一声，接过来拆开看了看，眸光微深。抬手将信纸递到烛火上任它燃成灰烬，漆黑的眸子幽深一片。屋内气氛一时有些沉默，少年扬了扬手，薄唇噙着一抹冰冷的微笑：“即是这般不安分，那便不要留着了，走。”

    他起身便朝外走，没有丝毫犹豫。

    屋内的人齐齐应了一声，颇为惋惜的瞧了一眼对面酒楼下还在忙的人，纷纷跟了上去。他们从另一侧出了酒楼，悄无声息的入了一间府邸。

    日暮时分，众人策马出城，皆锦衣夜行的模样。城门的护卫瞧了一眼他们的腰牌，却是拦都不敢拦，便眼睁睁看着他们策马而去。

    一旁刚刚进城的小少年正站在门口问店家要了点水喂马，若有所思的看着策马而去的人群。站在不远处的两个护卫低声交谈着，面露着急。

    “这是又出大事了啊…”

    “他怎么回来了？京中一点消息可是都没有啊。”

    话有些莫名其妙，小少年顾景蹙了蹙眉头，回头看了一眼阳州大街，随手将缰绳扔给身后的小厮：“你们先回去吧，我走一走，好久没回来了。”

    “可是七少爷，你才——”

    “啰里啰嗦，大哥不是说了么，让你们听我的话。”顾景不乐意的瞪了他一眼，撇撇嘴一人大步往前，留下身后欲哭无泪的小厮。

    反正那个府里头也没人稀罕他，回去干什么？还不如多走一会儿，看看这里的风景。顾景叹了口气，才往前走了一段距离，便被人拦住了。

    咬着糖葫芦的小孩子将手中的纸条递给他，笑嘻嘻道：“有个姐姐给你的。”

    “姐姐？”顾景困惑的接过那纸条，小孩子便转头跑了。顾景看了看远去的身影，打开手中的纸条，上面写了两个字：水巷。

    顾景奇怪的看了看纸条，一时有些摸不着头脑。在原地迟疑了片刻，他抬起步子往水巷走去。刚刚走到水巷口，坐在一旁吃着糖葫芦的小女孩猛然站起来，将手中的纸条递给他：“喏，姐姐说给你的。”

    又是姐姐？

    谁？

    顾景没有说话，把纸条打开，依旧只有两个字：桥头。

    收了纸条，顾景转身朝着不远处的桥头走去，仍是有个吃着糖葫芦的小孩子将纸条给他，让他去下一个地方。天色渐晚，烛火高升，街市内仍是热热闹闹的。顾景穿梭在街市中，握着满手的纸条。

    当他穿过东巷，停在桥中心时，咬着糖葫芦得小孩子将手中的纸条交给他，笑眯眯道：“姐姐说这是最后一张了，让你不要生气。”

    顾景打开纸条，上面依旧只有两个字：抬头。

    他依言抬起头看向天空，瞬间只见无数烟火在漆黑的夜空中炸开，绚丽无比。周围聚了不少人，兴奋的瞧着天上的烟火。

    顾景怔住，看着漫天烟火心底有点莫名的情绪。

    “答应了你要给你看烟花的，这不是带你看了么，我答应你的事情，都会做到的。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    