
    将门一关，董知月抬手便将手中的帖子扔了出去，怒气冲冲道：“让我在这样多的人面前丢脸，这个账我跟顾明绣记下了！”她转头看向顾长歌，语气也未曾收敛，“你妹妹得了梅花帖，你知不知道是怎么回事？”

    心下有些恼怒董知月对她的态度，顾长歌面上不露山水。

    她摇了摇头，颇为迟疑道：“四妹妹方才回来，也不认得什么事，除了……沈家小姐。”

    顾筱蝶忽然像是想起了什么一般，扯着顾长歌的袖子睁大眼睛道：“二姐姐，我想起来了！四姐姐出过门的，便是跟沈家小姐相约的，过了两日，那帖子便送来了。”

    “莫要——”

    顾长歌蹙着眉头打断妹妹的话，董知月闻言却是赫然冷笑了出来：“果然是沈青青，我说只是顾明绣哪儿能得这梅花帖。”她吩咐丫鬟开窗，面上带了几分得意，“既然顾明绣自不量力敢接这梅花帖，那便让她瞧瞧这帖子不是那么好拿的。”

    “知月……”顾长歌秀眉轻蹙，眸底含着几分薄薄的担忧。

    拉着她坐下，董知月平复了心情，笑吟吟的拍了拍她的手：“行了，我知晓你心善，只是你那妹妹一回来便抢了你的风头，总是要教训教训，免得日后欺负到了你头上。”

    一旁的官家小姐点了点头：“就是，长歌，我们不会做些什么过分的事情。”

    顾长歌稍加犹豫，看几人面上都带着喜悦跟得意，只好默许般叹了口气，不再多言，只是眸底的担忧还未曾褪去。

    “一会儿她们必然是要欺负你的，怕是你那个好姐姐也在底下等着看好戏呢。”沈青青微睐双眸，打量着底下的动静，转过头看着墨竹从随身的小包里掏出药囊，细心的从提上来的药盒里翻出小炉子。

    竟是要烹茶的架势。

    缪兰飞快取出药盒底层拿出几碟小点心，笑眯眯的放置到顾离依面前：“五小姐昨夜说这个味道不错，今日特意备了些，幸好本就是凉食，倒也不至于伤身。”

    几人在楼上说说笑笑，底下便又响起了鼓声。

    二楼的雅舍是相隔的，空一间雅舍再入一人。窗户向两旁推开，便能瞧见楼下的情形。窗上绑了竹帘，垂落下来后仍旧可以看清底下的景物，外头却难以瞧见里面的具体模样。

    方才收梅花帖的那位管事一身红裙，明艳如火。她缓步登上了擂台，身后两方鼓三声后便逐渐安静下来，管事笑吟吟的行了礼，这才缓缓开口：“诸位都也不是第一次来这听风台了，比什么红袖便不多啰嗦了，仍同往年一般。”

    “这第一局，便是琴——”

    “每年都是一样的多无趣啊，红袖管事。”二楼地字十六号传来一声短笑，像是有意一般将红袖的话打断。董知月掀开竹帘，站在窗口看着她，眼底带着几分挑衅，“每年的比法都是一样，大家若没有看腻，大抵也是玩腻了。”

    红袖丝毫没有计较方才的事情，只是微微一笑：“那么董小姐想要怎么玩？”

    “我自然是想换个玩法。”董知月的目光掠过对面垂下竹帘的房间，眼底闪过一丝兴奋，她笑着道，“以往都是大家上台弹完一曲由众人选，今日我们不若来斗琴。”

    “斗琴？”

    “两个人一起弹琴，谁跟不上谁，谁的琴音被压下去了，那便是谁输了。”董知月笑吟吟道，“这样既是快又有趣，红袖管事，可不可？”

    红袖颔首：“听着的确有趣，”她看向董知月，微微一笑，“董小姐既是发话了，那便自是可以的。”

    董知月笑着点了点头，吩咐丫鬟把琴抱出来：“那么知月便起个头，诸位不要嫌弃了，”她把琴抱在手上，目光攸然落到对面，提高了声音问道，“我想要讨教讨教，顾四小姐想必是不会拒绝吧？”

    董知月说话的态度甚是不客气，相比起沈青青的孤高。董知月的趾高气扬让人更为不喜，但到底只要随意恭维几句便能同她交好。虽是这般，董知月却弹得一手好琴，指法极为熟练，让人闻之悦耳。

    她既然打了头阵，众人便纷纷有些退意，现下听她选了顾明绣相比，心下又多了几分看热闹的意味。虽说顾明绣输定了，过后她们有些人倒是也可以上去露两手，虽比不得董知月，但比得过顾明绣便好了。

    “你瞧瞧，说来就来了。”沈青青指了指外头，笑着看她。

    顾明绣叹了口气，转头朝着外头道：“我今日并未曾带琴而来。”

    闻见她的话，顾筱蝶轻哼一声：“四姐姐连琴都没有，哪里可能带琴呢。”

    董知月便认定了顾明绣是不愿意被人发觉而故意推脱来保全面子。她吩咐丫鬟去问听风台准备古琴，笑着道：“既然四小姐没有带，那么——”

    “这琴，本王便借四小姐用上一用。”

    漫不经心的声音忽而响起，带着几分若有若无的笑意。

    楼阁之上，原本紧闭的窗户不知道何时被推开了。

    玄衣大氅的少年懒懒的靠着，双手抱臂，修长的手指微屈一下又一下的叩着袖衣。

    尽管少年戴着半枚面具，将容颜掩去，然而却不难看出气度逼人。一双漆黑的眸底流淌着明明灭灭的寒光，唇边噙着几分凉薄而又凌厉的笑意，不知晓全貌又是如何夺人心魄。

    看着便是顽劣而又桀骜的人。

    瞧见那一人，顾明绣眸色微变，众人几乎都骚动了起来。董知月呆呆的瞧着那出现的人，其他人已经按奈不住，激动道。

    “是…是萧王！”

    “萧王今日竟也来了！”

    “萧王怎么会给顾明绣送琴？！”

    袖中的手指在一瞬间收紧，顾长歌的视线落在少年的身上便移不开眼。她凝视着少年唇畔的淡笑，只觉得呼吸有片刻窒息。然而在见小厮抱着琴往天字房而去，她眸色微深，含着几分恨恨然。

    “斗琴倒是听着有意思，本王很感兴趣，顾四小姐莫要拂了大家的兴致。”萧王靠在窗旁，漫不经心的开口，眸色幽幽。

    门被人敲响，小厮抱着琴恭恭敬敬的站在门外将琴捧了进来。

    顾明绣没有看小厮，眸色微沉。她听出那少年的声音，一时之间不能将对方跟白衣少年连在一起，心下腾起几分匪夷所思。

    她若是未曾记错….这位萧王此刻应该仍旧身在边疆才是。

    董知月险些将牙齿咬碎，恨恨道：“顾明绣，现下有了琴，你又要推什么？”

    她说的十足的不客气，教对面的管家少爷们都蹙了眉头，一时有些可怜那位柔弱的顾四小姐不知怎么得罪了这位不饶人的董知月。

    正在这时，雅舍的竹帘被人拉了起来，露出端坐琴台后的少女。

    此刻她已经取下了斗篷，紫色的长裙衬得身材窈窕。端坐琴台后的少女一手扶着古琴，一手按着琴弦，手臂上垂下的丝带被风吹得遥遥而起。她缓缓抬起头，唇畔噙着淡淡的笑意：“怎么敢？董小姐既然非要我弹，那么只有献丑了。”

    待董知月那边摆好，她的眸光漫不经心的掠过高台上看戏一般的人，淡淡道：“请。”

    几乎在话音刚落，琴声顷刻间便起。董知月的琴技确是不错，悦耳的琴音流淌在耳畔时，顾明绣遥遥瞧见她身后的顾长歌面上露出几分妒色与畅快，似是准备看她的好戏。

    顾明绣淡淡笑了笑。她觉得不错，那也只是不错罢了。

    一挑一捻之间，顾明绣动了。她面上神色未改，手下的动作却十分熟练。琴音响起的刹那，众人的面色微微一变。

    董知月的琴声弹了风花雪月，人间好景。

    那么顾明绣便是一场生死厮杀。琴音犹如出鞘的宝剑，铮铮响起的那一刻将所有风花雪月皆燃尽，带入苍茫空廖的硝烟之中。风将紫衫少女的鬓发吹起，漆黑的长发拂过少女雪白的脸庞，衬得那双漆黑的眸色深沉而冷漠。

    众人看董知月的神情有些惊讶，看向顾明绣时不自觉放停了目光，只是瞧着她看。

    董知月在对方弹起的那一刻就不自觉地被打乱了步调，甚至有些被强迫性的带入了对方的步调。景不成景，情不成情，足足一个四不像。

    她跟不上对方的步伐，抬眸气恼的瞪过去，恰好对上顾明绣黑白分明的眸子，噙着几分冷淡的寒意，没有一丝笑。

    董知月有些狼狈的避开眼睛，强行加快了手中的弹奏。

    她刻意挑了高音，偏偏不想手下太过用力，一弦猛然断裂，她吃痛一声，恰在这时对方的琴音忽而婉转低回，那一声断弦声便十足的清晰。

    生死杀局落下戏幕，清幽婉转的冬去春回，将一切惨烈都埋在好景之下。

    这是前世的仇怨，前世的绝望。

    今生她要一一奉还。

    琴音袅袅清扬，顾明绣垂下长睫，身上的杀意被淡去，空灵之气越发动人。她长睫半垂，指法极为漂亮，衣裙飞舞，长发在身后飘飞，似要随时乘风而去。

    一曲止，尾音消散的瞬间伴随着一声轻轻的叹息。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    