
    黑色的棋子置于指腹之间，衬得肤色雪白。顾明绣披着斗篷，沉默的站在棋盘之前，长睫微垂，看不清情绪，身上竟有几分颇为惆怅的意味。

    她凝视着那一棋局，手中的棋子始终未曾落下。

    那小姐见状，以为是顾明绣解不出来了，不由浮出几分得意之色：“怎么了，顾四小姐，莫不是被难住了？”她掩唇笑的十分洋洋得意，“原来四小姐也不过如此。”

    却不知那些世家少爷皆是对她蹙起了眉头。

    先前夸赞顾明绣的公子颇为不满的看着那小姐：“那是哪一家的小姐？竟是这般不讲道理，当着那么多的人欺负这样一个小姑娘。”

    “顾家的小姐竟也无人出来帮她说上一说。”一旁的公子附和，语气中含着几分心疼，“到底是可怜了这样的姑娘。”

    楼下雅舍的交谈声传入几人的耳中，五皇子淡淡的收回目光：“愚蠢至极。”

    单不说别的，便是那一曲就让这些公子少爷对顾明绣颇为上了心。弹得一手好琴，又是这样上乘的容貌，足以惊为天人。方才那棋局他们也仔细看了，倒是有好几个算是精妙的棋局，顾明绣解得十分漂亮，已经是让众人服气。

    此刻那小姐这样说话，分明是在为难顾明绣，倒让人颇为怜惜这位入京不久的顾四小姐。

    六皇子摇着折扇，嗤笑一声：“听闻那顾长歌温柔大方，如今瞧着却似乎不是这样？自家的妹妹被人欺负了都未曾站出来说上一说，四哥，我记得你原先是颇为中意那位顾二小姐的？”

    被点名的四皇子险些被茶水呛死，摆摆手道：“我只是欣赏二小姐的才情，六弟，说话顾忌些，莫要让人听了传些不好的东西。”

    六皇子意味深长的看了他一眼，笑而不语。

    顾明绣凝视着面前的棋盘，漆黑的眸底有几分恍惚转瞬即逝。鬓发将侧颜掩去，能明显的感觉到一道若有所思的目光牢牢落在她的脸上，带着几分凌厉的审视跟探究。

    萧王沈淮。

    她缓缓上前，就棋子落下，而后抬起头淡淡道：“承让了。”

    便不言不语转身上楼，斗篷下的手微微握紧衣角。踏上楼梯的瞬间，步伐微微一晃，顾明绣的身子便有几分倾倒的趋势。身后的墨竹连忙上前扶住顾明绣，语气有掩不住的担忧：“姑娘？”

    顾明绣脸色苍白，摇了摇首，抬步往上而行。

    其实她见过那个棋局，却并非在这一世，而是在上一世。这个棋局颇为难解，是那人随手摆出来的棋局，硬是让她解。古籍上并无记载，顾明绣花了三天也未能找到解法，对方笑着，十分无奈的将解法教给了她。

    掌事红袖上前细细看了看，微微一笑，朗声道：“四小姐将这一局解出来了。”她转头看向那脸色苍白颇为不甘心的小姐，和气道，“朱小姐还有异议？”

    朱小姐狠狠地瞪了一眼已经上了楼转过长廊消失的人，将帕子一甩也退了下去。

    阁楼上的沈淮抱臂靠于窗前，端的是风流无双。视线噙着几分凉薄的笑意，懒懒的朝着那些黏在他身上的视线扫过去，带着淡淡的凌厉，硬是吓退了不少人。沈淮看着消失在走廊的白色衣角，幽幽的眸色微沉。

    “洛风。”

    沈淮淡声唤道，身后晃了晃立马出现了一个人，恭恭敬敬的低首：“主子？”

    微睐双眸，沈淮道：“之前让你们寻的人寻的如何了？”

    洛风将头垂下：“主子，还没有任何消息….那个村落我们去过了，找不到那位隐士。”

    “他父子二人颇为通晓奇门遁甲之术，想必知晓了你们前去。将动作放干净些，莫要打草惊蛇。”沈淮淡淡道，他微睐双眸，语气带上几分压迫，“尽快。”

    洛风早就习惯自家主子的压迫，偏生今日在这压迫之中体会到了别的东西：“是。”他行了礼正要退下，便听得自家主子淡淡询问：“她的身子如何？”

    立刻便知晓沈淮口中的人是谁，洛风的视线掠过底下，稍加迟疑后便道：“属下将往年为顾姑娘看诊的大夫都打探了一遍，说是姑娘自幼孱弱，现下皆因药石养着，稍有不慎…便可能会香消玉殒。”他顿了顿，小声道，“这都是往年的事情了，顾姑娘似乎快是半年不肯再见大夫看诊了。”

    沈淮嗯了一声，淡淡道：“安排一下。”

    洛风旋即会意：“是。”旋即退下。

    “姑娘，你有没有事？”缪兰早就守在门口，见二人过来连忙扶着进去，又倒了水将准备好的药小心翼翼的服侍着顾明绣服下。

    墨竹将她的斗篷系紧了些，没有因为是室内再让她解下，担忧道：“姑娘，若是实在不适，不若我们先行回去可好？”

    沈青青待她面色好上一些这才蹙着眉道：“我以为你身子弱是旁人胡乱夸大的，却不想是真的这样不好，你可曾好生让大夫医过？”

    墨竹在一旁整理着顾明绣的鬓发，轻声道：“我家姑娘在崇明寺时便是一直在养着病，这些时日好上很多了，若是放在往年，莫要说来此处跟沈小姐看文会，便是出趟门都不行。”

    “顾小姐，冒犯了。”宁霏轻声道，她抬手搭在顾明绣的脉搏上，仔细把了片刻脉，秀眉轻蹙，“应是顾小在娘胎里便受了损伤，将病带了出来。这病扎根太深了，难以彻底根除。稍有不慎，入口的食物，严寒炙热之气，亦或是心神不宁皆有可能引发病重。”

    她收回手，颇为担忧：“你的身子着实太弱。”

    眼见几人有些惊讶，沈青青笑着道：“我方才忘记说了，霏儿的娘亲身子也不太好，故而霏儿自幼习医，颇为精通。”

    “只是懂些皮毛罢了。”宁霏笑着摇首，有些许不好意思。转头去看神色淡淡的顾明绣，宁霏问道，“你要不要回去休息休息？”

    顾明绣摇了摇头，微微一笑：“若是我走了，今日这戏可就唱不下去了。”

    宁霏微怔，便听得门被人叩响，顾长歌在门口担忧问道：“四妹妹，我是二姐姐，方才似是见你不太舒服，可是哪里不适？”

    沈青青蹙眉，冷了神色道：“假惺惺。”

    给人一个安抚的笑，顾明绣便吩咐人开口。墨竹打开了门，朝二人行了礼。顾长歌朝着里头的三人笑了笑，径直走到顾明绣身旁，担忧的握住她的手：“怎么这样凉？脸色也这样难看，要不要我先送你回去？”

    “不用了，二姐姐不是说这文会颇为难得，此刻回去岂不是扫兴？”顾明绣淡淡道，她将自己的手抽出来拂了拂自己的鬓发，似笑非笑道，“此刻书试已经开始了，二姐姐不是也准备好了么？”

    书试比的却是才情作诗。

    每人可写上一首诗，投掷于小木盒中。由倚澜园的人跟另外两位梅花帖的主人来选出前三甲，并公布于听风台。

    顾长歌顿了顿，笑道：“四妹妹既是不愿意的话，那便让我帮你把诗作送下去罢，你好生在此处休息，不用自己亲自下去的。”她唤丫鬟准备笔墨，笑着递给顾明绣，“待你写好了，我一并送下去。”

    顾明绣未曾耽搁，抬笔写完待墨迹稍干便由顾离依将几人的诗作送下去。顾长歌见状也只是笑了笑，便由着顾筱蝶陪着去送了，同她说了番话后等顾离依两人回来了她这才起身离去。

    沈青青见门关上，颇为不耐的蹙眉：“假情假意，瞧着便十分不喜欢。”她转头看向顾明绣，蹙眉道，“我可不信她那么好心便是过来瞧上一瞧你，帮你送送红笺。”

    宁霏笑着安抚沈青青：“顾长歌虽是讨厌了些，说不准倒是真的关心顾小姐呢？”

    “你可不了解那个人。”沈青青哼了一声，淡淡道，“顾长歌最是会做戏，实则恨极了那些抢她风头的人。小绣儿今日可是出尽了风头，压了她不止一头，我猜她心里便是恨得要死，面上还非得做出大方的样子，看了便讨厌。”

    沈青青说话是真的不客气，还带着不加掩饰的厌恶。

    到底是当着人家的面在说着人家的姐妹。宁霏有些尴尬的拍了拍沈青青的手，转头想去安抚一下顾家的两姐妹，却见顾离依点了点头一脸十分赞同的模样，顾明绣神色淡淡，嘴角噙着几分笑意。

    “她当然是没安什么好心。”顾明绣若有所思的凝视着底下在小木盒里拿出红笺的几人，垂眸淡淡一笑，“她要借着这一次的文会让我身败名裂，才会怂恿她人来欺我，以为能瞧见我不入流的模样，可惜了，琴棋书画我倒是真不怕。”

    沈青青听得饶有兴趣：“你倒是琴棋书画样样精通，顾长歌历来十分擅长丹青，我瞧这一会儿便是要跟你比试比试了。”

    顾明绣却是摇了摇头，语气中含着几分深意：“只怕你要失望了，一会儿的画试怕是比不了了，书试不曾比完，顾长歌便要急着走了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    