
    顾宣来拜见董清时，顾筱蝶跟顾长歌都在她的院子。与其说是不小心聚在一起的，倒不如说是特意在这里等他的。

    “大哥哥，你终于回来了。”顾筱蝶瞧见顾宣进门，很是欢喜的起身前去挽住顾宣的手臂，笑吟吟问他，“今日有没有给我带什么礼物呀？”

    “已经差人放在你院子里了。”顾宣温柔的摸了摸她的发顶，朝着董清作了个揖，恭恭敬敬道，“姨娘，二妹妹。”

    顾长歌还礼：“大哥，一路辛苦了。”

    握着自家儿子的手，董清唤他来旁边坐下，招手让其余人退下，这才仔细的打量起顾宣的模样：“我看看，你倒是长了不少，看着也有些清瘦了，是不是在书院没有好好吃饭？”她叹了口气，有些心疼，“你父亲也是，非得将你送去那么远。”

    顾宣笑了笑：“父亲的决定是对的，留在阳州虽是京中，却难以接触到一些人。书院那边很是热闹，能够认识的人也十分多。”他留心着董清的表情，缓缓道，“我听说姨娘如今已经不管这后府了？”

    董清微怔，笑的便有些勉强：“是啊，夫人回来了，便也不需要我多加操心，恰好你也回来了，便多放些心在你们身上，好生照顾着。”

    “大哥哥，你可不知道，都是那个四姐姐。”顾筱蝶提起此事便觉得十分生气，她皱着眉头将事情都说了一遍，埋怨道，“若是爹爹在就好了，一定就不会让姨娘受委屈了。四姐姐回府来气焰便十足的嚣张，定是要好好教训教训她才是。”

    想起方才遇见的小姑娘柔弱乖巧的模样，顾宣的眸色微深。

    他含笑瞧着絮絮叨叨的顾筱蝶，询问道：“你四姐姐回府，你可有去拜见过？”

    顾筱蝶微怔：“我为何要去拜见她？大哥哥你是不是糊涂了呀。”

    “你四姐姐是府中嫡女，若是同你们关系不好，难免落人口实。过几天你们想来是要去倚澜园的，若是瞧见你同她不对盘，指不定旁人都要说你们欺辱了她。”顾宣温和的为自家妹妹分析道，“四妹妹如今回府，同你们不熟悉，身为姐妹，应当为她解惑排难才是。”

    顾宣微微一笑：“四妹妹许是以为你们同她关系不好，怕被你们欺负才做的这般不近人情。我听说四妹妹有好东西总也往你们院子送，你们可曾对她表现得友好了些？”

    顾筱蝶一噎，转过头气恼道：“谁要她送了，我才不稀罕她的东西呢。”

    神色微深，一旁沉默不语的顾长歌缓缓抬头，若有所思的瞧着温和而笑的顾宣，心中有几分思量。她颔首，面上的笑温柔而宽厚：“是了，大哥教训的有理，倒是我疏忽了这一点。四妹妹才回来，那么多事情，她心下也难免害怕。”

    “二姐姐，你在说什么啊？”顾筱蝶瞪大眼睛，不可置信的看了一眼顾长歌，有些气恼的恨恨道，“顾离依都不喜欢她，便是她不讨喜！她又欺负姨娘，我们为何要去讨好她？”

    “可是祖母喜欢四妹妹。”顾长歌柔柔一笑，安抚着小妹，“祖母喜欢四妹妹便够了，父亲虽是家中主人，却也十分孝顺，祖母说的话从来都是听的。”

    董清一直没有说话。

    此刻听了顾长歌的话，她点了点头，微微一笑：“是我们急躁了，你大哥说的十分有理，你二姐姐也明白的快，便是你还是像那小孩子一般，什么都不懂，怎么可能斗得过你的四姐姐呢？”

    顾宣微微一笑，看着她们几个人。

    顾筱蝶性格骄纵，是被董清跟顾青元宠坏了，是而什么事情都希望顺着自己的心意，颇为不喜顾明绣，难免以为顾明绣城府极深。然他稍加回忆白日所见的四妹妹，便觉得顾筱蝶多想了，那分明是个不怎么难相处的姑娘。

    想起柔柔弱弱的模样，顾宣神情有几分若有所思。

    ………………

    顾宣跟顾景虽是回来了，却仍是要往来这边的学堂，白日里倒是也难以瞧见人。顾景次日去见了顾老夫人跟安离。顾老夫人待他不冷不热，嘱咐了几句便放他回去了，也是没有计较昨夜的事情。

    安离许久没有见顾景，瞧见他便十足喜悦，一直拉着他询问过得如何，还将做了好久的衣裳给他比了比。顾景仔细认了认，上头的竹影绣的跟木头一般，果然是跟顾离依一个待遇。

    顾明绣彼时正在安离院中，原是静静翻着一本书，后来便是不翻了，饶有兴趣的听着他们说话。瞧见上头的绣花时，顾明绣兴致勃勃的将杯子中的茶水都喝完了，扭过头不去看顾景哭笑不得的神情。

    过了几日的安稳日子，去往倚澜园的日子便到了。

    因得了顾老夫人的提前安排，便是顾明绣跟顾离依一辆车，顾长歌跟顾筱蝶一辆，顾清月不喜欢这些活动，便说了不去。新做的衣裳昨日就送来了，只是顾明绣的斗篷还没做好，便耽搁了些时间，顾长歌二人便去的早些。

    园子里头已经来了不少人。

    “顾家二小姐到——”

    “顾家六小姐到——”

    小厮在门口拖长了声音喊着。

    顾长歌今日仍是一袭淡粉色长裙，裙摆上的花纹倒是也不怎么复杂。她发间插着海棠步摇，发饰也不多，衬得整个人颇为温婉动人，瞧着便是知书达理的大家闺秀。

    见顾长歌一下车，便有人围了上来，笑吟吟的拉住她的手：“长歌，你总算来了。”仔细打量了少女的妆容，她笑道，“我怎么觉得几日未见，你倒是又好看了些？”

    “就你会打趣。”顾长歌抿唇柔柔一笑，陪同她前往园内。

    少女是董清家那边的小姐董知月，素来与顾长歌交好。

    此刻还未曾开彩，上头的雅舍进不去。园内早已摆好了座椅，董知月带着顾长歌去往的地方已经围坐了几人，瞧见了她们三人过来都笑了笑：“你瞧瞧，说曹操曹操便到了，长歌，正说着你了呢。”

    “说我什么？”顾长歌柔柔一笑。

    “说你今日该是如何大放异彩，又要将我们给比下去了。”其中一人笑着道。

    望了望四周，董知月拉过顾长歌的手，询问道：“听闻你那四妹妹回来了，怎么没瞧见呢？莫不是不知道今日的文会。”

    不等顾长歌说话，顾筱蝶撇了撇嘴：“四姐姐还在梳妆打扮呢，我等不及，便拖着二姐姐先过来了，反正也不是一辆马车，四姐姐也不会同我们说话。”

    她们旁边也坐了人，这话说的几个小姐都交换了一下眼神。董知月奇怪的看着她，嗤笑一声道：“你那四妹妹也是在寺中呆惯了，怕是没有好生打扮过。这文会看的可不是梳妆打扮，打扮的再久有什么用呢。”

    “莫要那么说，”顾长歌柔声安抚道，“四妹妹她….她棋艺很是了得。”

    董知月蹙了眉头，轻哼一声道：“也便只有沈青青一人那么说罢了，你那四妹妹究竟是不是真的会下棋我们可不知道。”

    “我会不会下棋，你不是知道么。”

    冷淡的声音自后方响起，众人齐齐看去。

    碧衣的少女由婢女搀扶着，慢条斯理的朝着她们走近。视线划过顾长歌，再停留在董知月身上，沈青青冷笑一声：“我说她下棋好那便是好，你若是哪天也下赢了我且再说这话吧。”

    倚澜园中的听风台又分为左右两地，以中间的擂台为线，小姐们多聚在这边的园内赏着字画，少爷们多在园外的楼阁之中。但若是登高，二三楼的地方便足以瞧清这边园内的动静，一清二楚。

    摇着折扇的锦衣公子笑吟吟的指了指底下：“瞧瞧，那沈家姑娘又跟顾家的姑娘吵起来了，每每这般她们倒也不嫌累得慌。”

    “你总是瞧瞧瞧瞧，也没见你说是累得慌。”有人发出嘲笑，探头往地下瞧了瞧，颇有些遗憾的模样，“顾家的嫡小姐还未来，听闻她生的颇为动人，可惜了……”

    有人摇了摇：“还是莫要想了，那小姐养在寺中的能懂些什么？怕是连这个文会的规矩都不清楚，那便要丢顾家的脸了。”

    “六皇子到——”

    这一声出口，园内园外一时哗然。沈青青蹙了眉头，也懒得理会，转身便走。顾长歌下意识的看向外头，袖下的手指有些许发抖，她紧紧的盯着外头，眼底添上一抹亮彩，然而那亮彩极快，迅速被她压了下去，

    锦衣公子摇着折扇，慢悠悠的晃进了院子，打扮的倒是颇为平易近人。他生的俊朗，笑时眼底都噙着几分风流意，教人看的有些脸红。

    瞧见锦衣公子一人而来，顾长歌怔了怔，眼底的光彩便淡淡抹去。

    身后小厮声音又起：“顾家四小姐到——顾家五小姐到——”

    娇小柔弱的少女稳步而来，众人下意识的将目光投过去。

    少女一头乌发衬得肤色雪白，五官精致，黑白分明的眸色噙着明亮的星光，隐有几分漫不经心。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    