
    长风晓过，紫衫如画。

    精致的少女跪坐在琴台之后，纤细的手指按住琴弦。那琴上刻凤凰梧桐，衬得少女的五指光滑细长。柔软的裙摆搭于身后，垂在臂上的丝带连同发后的丝带被风吹得扬起，少女安静的抬起头，一双漆黑的眸子干净纯粹，如同山水画一般。

    她安静的看着众人，唇畔噙着温柔的笑意：“献丑了。”

    半晌，人群之中才传来一声叫好声，其余人纷纷鼓掌。热切而倾慕的眼神落到了顾明绣身后，倒是对面的董知月无人问津。

    五皇子向来沉默，此刻将茶杯放下，喃喃道：“哪里是献丑….这般的琴技，这般的容貌…”

    六皇子的视线飘过顾明绣，错开折扇遮去唇畔的笑意，有些意味深长。

    掌事红袖含笑道：“这斗琴的结果如何，想来诸位心中都应有定夺了。”

    险些将琴台上的琴扔出去，董知月暗自咬牙，冷笑道：“是我技不如人，顾四小姐，谢谢指教了。”

    先不说她的技法全然输给顾明绣，便是她一曲都没有弹完，哪里又比得上呢。

    淡淡一笑，顾明绣的视线遥遥瞥见萧王仍旧靠在窗前，稍加沉吟偏颔首浅笑：“多谢萧王。”

    “四小姐客气了。”萧王饶有兴趣的看着她，一双漂亮的眸子流淌着几分异样的光，“此曲只应天上有，人间难得几回闻。四小姐的琴技如此绝妙，当应配好琴才是，此琴名为凤凰梧桐，今日便赠予四小姐。”

    他说的坦坦荡荡，风轻云淡，人群之中旋即一片哗然。

    凤凰梧桐乃是一把颇为有名的古琴，如今该被邻国大安国奉为至宝藏于深宫之中才是。顾明绣指腹轻轻拂过琴弦，仔细打量了琴上的凤凰梧桐。

    梧桐乃树中良材，既得为琴身。琴弦应为雪中蚕丝，柔韧透亮。上段过韧，弹之僵硬；下段过柔，弹之浑软，取中段最益，用来配梧桐木制琴最好不过。琴上凤凰神韵十足，展翅欲落于梧桐之上，栩栩如生。

    “名琴配美人。”萧王漫不经心的开口，眼尾噙着几分笑，“本王送出去的东西，从来没有收回来的道理。”

    “...多谢萧王了。”顾明绣见状，也没有多说，颔首道了谢便让人将帘子放下，把琴收好。

    董知月输了琴还丢了人，将帘子一挡便将琴砸到了地上，气的连摔了几个杯子，吓得顾筱蝶不敢说话。顾长歌几乎将指甲掐进手心，眸底的妒意难以消除，几乎想此刻撕破顾明绣面上的那层皮。

    究竟是得了什么迷魂术，竟是让萧王送了她一把名琴？！

    斗琴连董知月都落在了下风，先有顾明绣的珠玉在前，便是无人再愿意上前弹琴，白白黯淡了自己。琴之试因而无人便算是比完，这魁首自是落在了顾明绣身上。

    “你那琴一弹，董知月的琴便乱了。”沈青青笑着瞧她，颇为可惜的摇了摇头，“原来你这般会是弹琴，早知道便不同你比什么棋了，应让你给我弹琴听才好呢。”

    她的目光落在了缪兰抱着的琴上，语气中带了几分笑意：“怕是董知月要气急了你，抢了她的名头，还让萧王给你送琴。小绣儿，你是不是认得萧王？”她道，“萧王最是不近人情，从来不曾见他帮过哪个女子，也无人得他另眼相看。”

    沈青青宛如自言自语，顾明绣却微微僵住。

    小绣儿？

    脑海中模模糊糊有个人影，瞧不见容貌，也是那么唤她，带着深深的无奈。

    顾明绣蹙眉。

    “姑娘，宁小姐到了。”门被人轻轻叩响，沈青青的丫鬟带着一个安静的姑娘入了内。

    见到那姑娘，沈青青笑了。她招手让人过来坐，笑着给二人介绍：“这是宁家的小姐，宁霏，同我十分好。”待那姑娘坐下，她又笑着道，“这便是顾府的四小姐了，之前我同你提过，你要是早些来，怕是能听见天籁了。”

    宁霏的穿着并不算得十分精致，倒也不算普通。她的五官清秀，笑着便有一种十分干净舒服的感觉，让人很是不排斥。

    闻言，宁霏笑着摇首：“原是你弹得琴。我本走到了楼下，听那曲子十分动人，不自觉站在原地听得有些痴了。”她笑着看向顾明绣，柔声道，“我是宁家的宁霏，我是商贾之女，四小姐应是未曾见过我。”

    顾明绣淡淡点了点头：“我许久不弹，有几分生疏。”

    “行了，我听着你们二人谈话，怎么觉得客套得很？”沈青青挑眉，颇为嫌弃的看了二人一眼，转头去瞧楼下，“当着我的面，多是无趣。”

    棋这一关便是容人上去摆出棋局，再待人来解。前几局被人轻轻松松解下，待到这最后一局，便有多人败下阵来，此刻还无人解下那一局。

    沈青青瞧着，蹙了蹙眉头：“这样简单的棋局，却是无人解得出？”

    宁霏看了一眼，笑着道：“那是你摆出来的棋局罢，”她有意看了一眼顾明绣，示好般微微一笑，“便是只有你，才会有这般刁钻的棋局。”

    “你若是瞧见这一位下棋，就能明白怎样才算是刁钻了。”沈青青摊手，“小绣儿，你有底了么？我觉得这棋局，应当是难不住你的。”

    不待顾明绣答话，楼下响起一人惋惜的叹息：“我解不出来这棋局，”碧衣的小姐站在最后一盘棋局前，抬手将手中的棋子放回棋笥，“现下已经有许多人都弃了这一局，我便有些好奇了。”

    顾明绣叹了口气，吩咐墨竹将斗篷拿来，淡淡道：“冲着我来的。”

    不明所以瞧着她披上斗篷要下去的架势，二人俱是对视了一眼，便听得楼下的小姐又开口道：“这一局该是沈小姐摆的，我便不请沈小姐来答。听闻顾家的四小姐棋下的比沈小姐还要好，我想请顾小姐下来教上一教，解上一解这棋局。”

    顾明绣此刻已经出了门，沈青青恍然，笑着道：“那小姐是认识顾长歌的，倒是时时跟着董知月，怕是又要出什么幺蛾子来为难小绣儿了。”她笑的十分可爱，似是在同情那一群人，“可惜了，小绣儿的棋艺，就是比我好。”

    “就是不知道顾四小姐愿不愿意了。”那小姐有意将视线落在天字房，却见那帘子动也不动，语气不由得多了几分轻视，“莫非四小姐不愿意？”

    顾明绣披着斗篷出现在长廊上，慢条斯理的下了楼往擂台上走去。停留在那小姐面前，她的视线淡淡扫过底下的棋局，微微一笑：“只是解个棋局罢了，有什么不愿意的。”她拿起棋子，又顿了顿，“只是沈小姐亲口说的，你们都信不过她，如今我当着你们的面将这棋局解了….”

    顾明绣唇畔噙着一抹凉意：“却不知道你们是不是又要说，这是沈小姐教给我的解法了。”

    她说的漫不经心，却让那小姐顿时僵在原地。被打乱了计划，那小姐慌了一慌，道：“方才那么多人都瞧见了，你同沈小姐交好，谁知晓是不是她教的你。”

    “你说的有理。”顾明绣点了点头，将棋子放回棋笥，淡淡道，“那便这样，你们愿意的便来摆上一摆，我全都来解上一解。”她扬起脸蛋，似笑非笑道，“你们自己摆的棋局，总也不会将解法教给了我罢？”

    被顾明绣看的有些心里发毛，那小姐点了点头：“这是你说的！有人愿意的，都可来摆上一局。”说罢，她自己先是走到一旁拂了原先的局，开始摆棋。

    少顷，台上便来了不少人，皆是摆出了新的棋局。沈青青瞧着十分有趣，却是教给了宁霏，让她也下台来摆上一局让给顾明绣解。宁霏哭笑不得，却是顺从的下了楼，同顾明绣露出一个无奈的表情。

    不单单是小姐那边，却是连这边看热闹的世家公子都饶有兴趣的去摆上了一局。

    “这不是在欺负人家小姑娘么。”对楼的官家少爷到底有些不满，瞧着有些愤愤然。

    顾明绣披着斗篷，安静的站在一旁，眨着眸子瞧着她们摆棋，一句话也没有。她神色平和，却是一丝委屈跟难过都看不出来。

    反倒是让那些官家少爷又称赞了一回。

    待新的棋局都摆好了，那台上便只剩下顾明绣主仆二人跟那位小姐和掌事红袖。

    “顾小姐，请。”

    漆黑的眸子随意扫了一眼台上的棋局，顾明绣心底简直想要发笑。顾长歌是有备而来，却不知晓她是真的未曾放在眼里，她想让她身败名裂，顾明绣偏偏要借她的手，让自己立于众人之上。

    她从容抬步，上前解棋。

    顾明绣没有任何停留，似乎连思考都没有。她解棋速度十分快，走到棋局面前便拿起棋落子，落完便走向下一个，甚至不需要犹豫。她每每解完一局，便有人脸色难看一分。

    一盏茶的功夫，顾明绣已经解到最后一局。沈青青的棋局都没能难住顾明绣，这最后一局，她却微微顿步。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    