
    此刻冬雪飘飞，不少人皆站到了廊下躲避这一场风雪。未曾离去的丫鬟们也将纸伞撑开，给自家姑娘避雪。几片飞雪飘到了睫毛之上，顾明绣长睫微抬，便化去几点白雪。

    天气转凉，难敌此时小姑娘毫无温度的声音。

    顾长歌瞧见顾明绣的神态，心中暗叫不好，便要出口阻止事态发展。然而不等她说话，顾明绣轻飘飘的看了她一眼，已经淡淡开了口

    “六妹妹既然要在那么多人面前论理，那便来论上一论。”

    顾明绣似笑非笑的看着顾筱蝶，神色冷淡，没有丝毫畏惧：“我院子中的丫鬟是姨娘给的，却也是她们污蔑我私会情郎，而你们口中的情郎是我的丫鬟亲自捉到关在柴房的。从头到尾我都不曾见过那人。”

    她漫不经心的上前一步，冷声道：“姨娘跟二姐姐不问缘由，只是听了一个丫鬟的话，便带着诸多人闯了我的房门，事后我可曾苛责一句？当着祖母的面，便将整件事理了清楚，二姐姐跟姨娘都道了歉，如今六妹妹仍旧拿着这件事做谈又是何意？”

    她冷冷凝视着顾筱蝶，轻呵一声：“只是因为我多年不在，那便不算顾家的人，不算你的姐妹，便不应得获得自家人的信任么？”

    “六妹妹，你同二姐姐真教我寒心。”她垂下长睫，语气忽而转低，轻轻的压下最后一句话。嗓音柔弱而脆弱，教人心疼。

    众人皆在一旁看戏，此刻瞧着顾明绣的模样不免又偏向了她，再细细思量了一下顾明绣话中的意思。一个姨娘跟一个庶女敢带人闯嫡小姐的房间，放在哪一家怕是都要被罚去跪祠堂了。

    顾长歌外头瞧着温柔大方，如今看来却浑然不似那副模样。

    顾家的姐妹，顾筱蝶口口声声都在维护着顾长歌，哪里给过半分顾明绣好脸色。顾长歌虽是看着在包庇顾明绣，仔细想想却也未曾真心护着，分明是认同了被她诬陷。

    一时之间瞧着顾家姐妹的神情都有些变了。

    李小姐冷笑一声，收了红笺，冷冷的看了一眼顾长歌：“行了，顾二小姐。你没有什么证据指向四小姐污蔑的你，字迹是你的，也是你的妹妹亲手送的，莫要为难四小姐了。”她顿了顿，意味深长的看了一眼顾筱蝶，“与其怀疑四小姐，不若怀疑一下六小姐，倒是更为可靠。”

    她说完便转身往楼上走去，也不再理会旁人。顾筱蝶闻言却是一瞬间惊愕，轻顷刻便气红了眼睛，急声道：“你…..”

    不待她说完，沈青青短促的笑了一声：“李小姐说的甚有道理。单凭小绣儿的才情，何苦做这种事情。”她慢条斯理的看了一眼顾长歌，“她是正正经经的嫡小姐，何苦跟你们争呢？”

    这话一出，顾长歌的脸色便瞬间难看了几分，手中的帕子几乎要被她扯变形了。

    嫡小姐，嫡小姐。

    她好不容易让人忽略的身份，此刻便被沈青青这般轻描淡写的举了出来。

    顾明绣神情淡淡，余光瞥到顾长歌的动作，长睫攸然一动，眸中闪过几丝淡淡的嘲意跟漠然。前世她在此地百口莫辩，唯有顾长歌护着她，事后她声名扫地，顾长歌却颇受赞赏，温柔善良的才女…..便是不知道这一世她担不担得起了。

    虚弱感阵阵袭来，顾明绣微微蹙眉，垂眸不言不语。

    顾筱蝶愤愤然的瞪着顾明绣：“四姐姐！你就这般让人欺负我们，却是一句话都不说？”

    沈青青嗤笑一声：“这话有趣，你们先是寒了小绣儿的心，此刻还指望她护着你们？”她冷笑着扯过顾明绣的手，“小绣儿，我们上去了，莫在这里受冻。”

    然她只是刚刚转了个身，身旁的人顺着她的方向软软的倒了下去。

    “姑娘！”墨竹惊叫一声，连忙扑过来想要扶住。

    顾离依脸色旋即一变，正要往前冲过去又硬生生压住。她站在顾筱蝶身后，看着顾明绣，将自己的担忧全部忍住，袖下的手却不由自主的裹紧。

    有人比她们更快，玄色大氅的影子微微一闪，英挺的少年已经屈身半跪稳稳护住昏过去的顾明绣。墨色的发丝稍加凌乱的贴在脸颊旁，少女紧紧闭着眸子，脸色雪白，唇角没有一丝血色。她安静的靠在少年的胸膛之上，眉眼间有几分掩不去的疲惫。

    众人俱是一怔。

    “萧王…..”

    顾长歌的眸底闪过几分妒色，沈青青微怔，下意识的看着面前的人。墨竹紧张的看着萧王沈淮将顾明绣抱起来，脸色有些犹豫。缪兰倒是没有想那么多，只是担忧的看着顾明绣，不住的喊：“姑娘？姑娘？”

    “我送你们家姑娘回去。”沈淮淡淡道，便是看也不看其他人一眼，径自护着怀中人离去。

    沈青青忙要跟上去，忽而想起了什么一般，回头冷笑一声：“二小姐还真是关心小绣儿，明知晓她不舒服，偏生还有空在这里耗着证什么清白。”

    眼底的妒色早已掩去，顾长歌刹那被诸人的目光看去，一时之间无言以对，只能勉强笑了笑，携着顾家的两姐妹匆匆跟了上去。

    以男女有别为由，顾明绣由沈青青跟宁霏护送着回了顾府。顾长歌出门时，沈淮正站在门口同手下的人交代着什么。他微微侧立，即便戴着半块面具，仍旧掩不了那份风流无双，身姿挺拔，带着几分漫不经心的懒散。

    只觉得心脏有几分狂跳，顾长歌暗自镇定下来，面上携着几分担忧，款款上前行了个礼：“四妹妹向来体弱，方才之事谢过萧王。”她缓缓起身，长睫垂下，露出几分不安与无奈，“有劳萧王，长歌代四妹妹道谢了。”

    沈淮的视线扫过她，低笑一声：“代谢岂不是太无诚意了？”

    顾长歌微怔，下意识的抬头。面前的人居高临下的看着她，一双噙着笑的眸子含着几分凌厉与漠然，教她不由自主的紧张：“若是府上的四小姐醒了，还请当面道谢。”

    言罢转身离去，却是一个眼神也不留给顾长歌。

    顾长歌站在原地，眼神一点点冷了下来。

    她原本是想着留顾明绣一条命，日后为她挡灾。此刻看来，顾明绣这条命，是不能留着了。

    她看上的东西，她看上的人，都只能是她的。

    “我们回府去看看四妹妹吧。”顾长歌回首，面上带着几分担忧与安抚，滴水不漏的模样。

    顾明绣是在半夜才醒过来的。

    烛火微摇，人影叠叠。她微睐双眸，好半晌才分清楚那是一个人的影子。等她看清楚这个人，脸色不由得微微一变，眼底沉下几分不悦的情绪。

    坐在她床边的人一点眼色都没有，见她醒了，将脸转过来微微一笑：“醒了？”

    “萧王。”顾明绣压着心头的不悦，缓缓坐起来。她拥着被子不动声色往后退了一点距离，淡淡的看着沈淮，“你为何会在这里？”

    “想来看看你。”

    顾明绣抿唇，眉眼间染上几分冷意：“萧王半夜闯我闺房，于理不合。若是传了出去，于你于我都不算什么好事，此事还望斟酌，一为意外，二为刻意，还请莫要再为第三次。”

    未曾戴着面具的少年眯眼仔细打量了她一眼，丝毫不在意：“若我闯了第三次呢？”

    顾明绣冷声：“萧王大可试一试。”

    她仅着白色单衣，秀发未挽披于身后。许是收到了惊吓，额间鬓发微微有几分湿意。脸色苍白，唇色仍旧没有一点血色，双眸沉淀着几分凉意与坚定，丝毫不带畏惧。她紧紧的盯着他，眉眼间染上几分寒意。

    沈淮抱臂瞧着她，不知道想到了什么，漆黑的眸色几分浮动，低低轻笑了一声：“呵….”

    三分自嘲，七分无奈。

    顾明绣心下微怔，面上不露山水。沈淮却已经恢复情绪，将所有心绪收回，面上仍是那般漫不经心的顽劣笑意：“你小心顾长歌，她并非什么善类。”

    “顾青元也不是慈父，顾府甚是危险。”

    门口传来响动，沈淮淡淡瞧了一眼，站了起来。他闪身往窗口飞跃出去，不忘将木窗合上，竟是半点声音也没有发出来。

    顾明绣眸色微深，想着沈淮方才的话，不由自主的沉了眼眸。

    “绣儿！”却是安离走了进来，瞧见她醒了，面色一喜，上前便握着她的手，“绣儿，还有没有哪里不舒服？告诉娘，娘去找大夫。”

    “娘，我没事。”顾明绣笑着回握她的手，轻声道，“绣儿睡上一觉就好了，娘怎么还没有休息？不是说了不能整夜守着么。”

    “方才阿景一直在这里，说要陪我等你醒，我才把他哄回去。”安离摸着顾明绣的头，眼圈微红，“绣儿，你又被她们欺负了。”

    “娘知道绣儿不会做那些事情的，绣儿你放心，等你爹回来，让你爹给你做主。”

    安离到底顾虑着几分董清，想要借机让顾青元做主，让顾明绣对这个爹生出亲情。

    可是娘，你注定要失望了。

    顾明绣微微一笑：“好。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    