
    二人刚刚走到安离的院门口，便瞧见安离由丫鬟陪着正要出门。迎面遇上二人，安离的神色亦带了几分惊讶，笑着道：“却是头一次瞧见你们二人一同过来，我正要去看看你们四姐姐，同我一道去看看么。”

    同顾景对视一眼，顾离依上前挽住安离的手道：“真是来得早不如来的巧，若是晚一些来，只怕就同娘亲错过了。”

    “娘。”顾景行了礼，微微颔首，“我同五姐才从四姐那里过来，四姐喝了药，有些犯困，我们便先过来了。”

    “是呀，绣姐姐估摸着要睡上好一会儿，娘亲现在过去也见不着她，不若我们陪娘亲聊会儿，再一同过去？”顾离依笑着撩开帘子陪着安离进了屋，磨蹭了好一会儿，试探道，“娘，我们去给绣姐姐求个平安符好不好？”

    安离闻言微怔，她一度以为顾离依同顾明绣的感情并不是那般好，此刻听顾离依这样说，心底倒有几分安慰。

    “好啊，那便过几日，娘陪你一起去。”安离道。

    顾离依顿了顿，摇了摇头：“娘，现在绣姐姐生着病，也不能出门，我十分担心。不若我们下午便去白元寺吧？白元寺离此处倒也不远。”她见安离面有犹豫，又道，“绣姐姐之前在佛寺休养，不是颇有成效么，指不准绣姐姐真跟佛法有缘，她回来总是生病，我们去求上一求说不定绣姐姐便好了。”

    她年纪尚小，说话时还带着几分稚音，偏生模样十足的认真。

    安离瞧着忍不住笑出了声，转念一想顾离依说的也确是不错，便点了点头：“也好。”

    见安离答应，顾离依心下松了口气，转头笑眯眯的看向顾景：“小弟，你也同我们一道去，人多力量大。”不等顾景犹豫，她笑吟吟的堵完他的话，“你是不愿意去给绣姐姐祈福还是不愿意跟我和娘亲多待着呢？”

    这话一出，顾离依气定神闲的看着脸色带着几分慌张跟无措的顾景，也只是笑。

    安离拍了拍她的手臂，嗔道：“莫要欺负阿景，”她转头温和的看向顾景，道，“左右你也无什么事，不若跟我们一起出去走上一走也好。”

    离回学院倒是还有些时日，学堂那边倒也无什么事情需要他做。顾景的目光掠过安离温柔的脸庞，瞧见她身后的顾离依扬手做了一个威胁的手势，顿了顿，稚嫩的脸上浮出几分笑意：“好啊，我陪着娘亲跟五姐一起去。”

    安离笑了笑，便吩咐丫鬟去准备。顾离依叮嘱了两句，也带着灵荞回院子去做些准备，路过明心阁时有几分犹豫，到底没有进去。

    顾筱蝶从一旁走出，见顾离依站在门口，笑着上前打招呼：“五姐姐，怎么不进去看看四姐姐呢？”

    “娘说下午去给四姐姐祈福。”顾离依摇了摇头，看向里头，神情中含着几分担忧。

    眼底闪过几丝惊讶，顾筱蝶眨了眨眼睛，微笑道：“若是祈福的话，在寺庙中住一晚，将平安符供在佛前更为有效呢，五姐姐不若今晚陪着母亲在寺庙中过夜。”

    心头划过几丝担忧，顾离依面上不露山水：“若是这样，我便求一求娘，今夜便不回来了。”

    顾筱蝶笑了笑，眼底带着天真烂漫。

    顾明绣这一睡便足足睡到了日暮四合。

    墨竹进来点灯的时候，她已经坐起了身子，撑着额头不言不语，脸色有几分苍白。沉香端着盘子进来，帮着墨竹一起将房间内的灯火都点燃。

    随意拂开鬓发，顾明绣抬首看向被墨竹撑开的木窗，嗓音有几分虚弱：“已经这个时辰了？”

    “是。”墨竹给她在身后垫了几个垫子，柔声道，“事情已经办好了，夫人跟五小姐七少爷下午去了白元寺，现下还没有回来，下人回来通报大约今晚是不回来了。”她拿起帕子给顾明绣擦了擦额角，轻声问，“姑娘，你都一天没有吃东西了，要不要吃一些东西？”

    顾明绣摇了摇头：“沉香。”

    站在一旁的沉香应了一声，稳声回答：“清院那边没有什么动静，二小姐一日都待在芷兰院。老爷回府以后，六小姐去找了老爷，两人便一同去了清院，此刻都在芷兰院，看样子是打算对姑娘动手了。”

    顾明绣冷笑一声：“顾青元在外想必是听到了那些流言，自然是大发雷霆。”她掀开被子，眸光沉沉望向逐渐被黑暗笼罩的院外，静静道，“给我梳妆。”

    墨竹想说什么，张了张嘴后只是轻轻一叹：“是，姑娘。”

    将桌上端盘内的小米粥端起来，沉香安安静静的捧到顾明绣面前，轻声道：“姑娘吃点吧，否则怕是一会儿没有力气应付，这夜还长着呢。”

    若有所思的看了一眼沉香，对方眉眼平和，没有一丝异样。顾明绣瞧了她片刻，微微一笑：“好。芷兰院只怕是火气大得很，也没什么食欲用晚饭，我们还是不要饿着自己了。”

    沉香点了点头，将粥端给顾明绣。

    诚如她所言，此刻的芷兰院未有片刻安宁。

    伸手将桌上那一瓶红梅砸到地上，顾青元眉目沉沉，语气十足不耐：“早知道就让她在寺中待着，这辈子也不要回顾府来！果真是个扫把星，尽是给府里头丢脸！”他厌恶的看了一眼地上的红梅，“以后四小姐的东西不要摆在长歌的房里，平白无故沾了晦气。”

    原先顾明绣送的红梅早就被顾长歌盛怒之下给砸了，此刻的红梅是明珠寻了过来充数摆着的，跟之前的到底有些许区别，只是顾青元自然看不出来这些东西。

    顾筱蝶见状，上前拍了拍顾青元的脊背，语气天真：“爹爹，你不要生气呀，你会吓到筱蝶的。姨娘说气大伤身，你伤了身子，二姐姐心中也会自责的。”

    顾青元果然看向顾长歌。

    娇俏的少女安安静静的坐在凳子上，眼圈微微泛红，唇畔却挂着极其安抚人心的笑弧。见顾青元看过来，她连忙展露笑靥，柔声道：“爹爹莫要生气，其实这些事说来说去到底是误会，四妹妹她…..”

    “二姐姐，你要帮四姐姐说话，却也要看四姐姐究竟领不领情呀。”顾筱蝶撅着嘴巴，她转头去看顾青元，“原先在文会的时候，二姐姐一直在维护四姐姐，偏生四姐姐一点都不领情，还倒打一耙惹得二姐姐难过。”

    顾青元神色微沉，看向董清：“为何不将这些事情告诉我？”

    董清垂眸，柔声道：“夫人才是一家主母，自然什么事情都是夫人做主。左右夫人都未曾提起，那便是长歌的错了，又何必说这些让你烦心。”

    她这副模样倒是让顾青元的怒火降下去几分，反而多出几分自责跟怜惜：“我还以为安离是个不争的性子，定然不会让你们委屈。如今你看看，你跟长歌便都是太过心善，竟是让她们那般欺负！”

    顾长歌摇了摇头，为顾明绣开脱一般：“四妹妹她毕竟跟我们生疏多年….心中有怨也是应该的，我身为长姐，理应好生开导。”

    她做足了姿态，顾青元的神色便越发怒意十足。

    不过是一日时间，阳州传满了顾府的风言风语。讲的皆是他那个好女儿顾明绣，不单单说她在寺庙便同人私定终身，更是带着那人入了顾府，堂而皇之的私会；又说顾明绣慧心才情，却是压了顾长歌一头，顾长歌心生嫉妒便陷害顾明绣舞弊。

    这两则流言皆让他十足震怒。

    顾长歌是他的掌上明珠，自小便聪慧玲珑，怎会做出这种心生妒忌的蠢事。他寻了顾筱蝶问了那日的事情，便已经笃定是顾明绣所为。

    这个女儿做出这种让顾府丢脸的事情，竟还敢往自己的姐姐身上泼脏水。顾长歌是他的女儿，是该凤命在身，珠华满身的宝贝女儿。

    任何人都不能够阻了顾长歌的路，不能给她身上抹黑一点点。

    不管这个人是谁。

    顾青元看着顾长歌温婉的神情，捕捉到她眼底的几分委屈，猛然间沉了脸色，一巴掌拍在桌子上，冷冷道：“既然安离不懂得怎么教女儿，那么我替她教！这种女儿留着丢了我顾府的脸，简直是孽女！”

    他怒喝道：“来人！把顾明绣给我绑到祠堂去！”

    顾长歌闻言，瞬间眼圈就红了：“爹爹你等一等，莫要这样——爹爹，四妹妹她身子——”

    “我看她身子好得很，就是为了哄你莫要同她算账！”顾青元连忙安抚了顾长歌，语气尽量压得温和几分，“如此罔顾廉耻，城府极深又心胸歹毒的人，定然是要治上一治！长歌，此事你们莫要管，更不许为她求情。”

    言罢，他又拍了拍顾长歌的脊背，这才拂袖转身大步而去。

    顾长歌还要再说些什么，见顾青元的背影已经消失在门口，面上的担忧逐渐沉了下去。顾筱蝶站在一旁，笑着道：“我说什么？父亲一定会帮我们做主的。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    