
    枝抽新芽，万年青常春。风撩起阵阵凉意，一片吵杂之中，白色的冬雪飞舞在大地之上，盘飞于枝头，发间，锦衣之上。

    抱臂立于高楼的萧王淡淡的抬起了头，视线落在天际之间，微微眯起了眼睛。

    “皇叔，你还不去帮帮你的小美人么？”折扇错开，上楼的人推开门，靠着门望了一眼吵杂的楼下，眼底有几分戏谑，“这可是英雄救美的大好时机。”

    沈淮瞥了他一眼，冷笑一声：“多嘴。”正直起身子要走，又多看了一眼六皇子，沈淮的语气便多了几分意味深长，“许是皇兄最近越发不怎么管教你了，你倒是闲得很。过些时日来我锦衣卫之中练一练罢。”

    说罢也不管对方脸色一变，噙着几分笑意便径自离去。

    轻呵一口气，顾明绣的目光掠过愤愤然的顾筱蝶，漫不经心的扫了一眼天际，这才正眼看向对方，淡淡道：“六妹妹这是要凭空欺我么？”

    “我哪里敢凭空欺你，难道是被母亲教训的还不够么？”顾筱蝶似乎是被她的态度激起了情绪，眼圈迅速发红，委屈道，“四姐姐，你何苦这般不饶人？为何你要做出这种事情来欺负二姐姐？”

    顾明绣似笑非笑的看着她：“你这话说的十分有意思，我问你，我为何要这样做呢？”

    “因为你不喜欢二姐姐！”顾筱蝶愤愤道，她瞪着顾明绣，“二姐姐样样比你好，父亲祖母都喜欢二姐姐。你自幼被送去那么远的地方，心底必然是有恨意的。你一回来便惹出许多事端，二姐姐一再忍让，你却还对着二姐姐咄咄逼人！”

    露在外头的手指不自觉微微一缩，将衣袖抓紧，顾长歌垂下眸子，抿唇不言，瞧着倒是有几分委屈十足想要倾诉却又被硬生生忍耐下来的模样。

    “六妹妹，莫要说了。”顾长歌轻声喝道，勉强的朝着众人笑了笑，“四妹妹她….这是我们的家事，到底是我做的不够好，连累诸位丢了兴致。”

    像是受了天大的委屈，却还要撑着大度。

    众人见她这个样子，心中便不由地多了几分怜惜与不忍，看向顾明绣的视线纷纷有几分怒意跟轻视。

    沈青青最是见不得顾长歌这副模样，秀眉轻蹙，语气便也不怎么温柔：“事情尚未查清楚，你们便将这罪名扣给了小绣儿，还非得装着大度的模样，不难受么？说是自家姐妹，怎么一直咄咄逼人的倒像是你们？”

    不等顾长歌说话，顾筱蝶已经怒了：“沈家姐姐！我知道你不喜欢我二姐姐，这才跟四姐姐交好，却也不能为了四姐姐这般欺负我二姐姐呀！”

    这话倒是不声不响的将沈青青也拉了进来，，指责她二人交好分明是为了联手对付顾长歌。

    沈青青面色沉了下来，冷笑一声：“可别这样叫我，我可不记得什么时候有你这个妹妹。”

    扯了扯斗篷，顾明绣柔柔开口：“六妹妹，我何曾说过我不喜欢二姐姐？”

    “莫要装模作样了!”顾筱蝶见她这样，委屈意味更重，将一双眸子瞪得颇为委屈，“你在府里头从来不曾跟我跟二姐姐说过话，也不曾去过我跟二姐姐的院子，为此我跟二姐姐也不敢去找你，只有在祖母面前你才…”

    “六妹妹！”话未说完便被顾长歌喝止，温婉的佳人眼圈微微红了几分，面上却要露出一个愧疚的笑靥。

    顾明绣并不搭理，只是指了指她手中的红笺，转头看向那李家小姐：“李小姐，你可曾记得这首诗是什么时候作的，有几人听见，可曾外传？”

    相比较顾长歌，李小姐反倒是喜欢顾明绣多上一些。

    方才她一直站在一旁冷眼看戏，此刻听见顾明绣问她，便想了想：“便是两年前的文会，彼时来参加的人倒是不多，除了几位女眷并无他人，我曾说过不要外传。”

    “多谢。”顾明绣颔首，抬眸淡淡的瞧着顾筱蝶，“两年前我还未曾回府，甚至不曾踏足阳州。六妹妹莫要说些什么我在外听到的流言，李小姐既然是说了不外传，我想应当无人外传，那么….你若说是我诬陷二姐姐，我是从何处得来的呢？”

    顾筱蝶被她那么一问，有些哑言。

    若说是指不定在外听到的，那便是暗指其余人未曾保密。那些人也都是世家小姐，不管顾筱蝶有没有指名道姓，若是这样说了必然是要被记恨的。

    她憋了片刻，冷声回答：“我怎么知晓你是不是在二姐姐那里听到的。”

    顾明绣的面上浮现几分笑意，她眨了眨眼睛，微微一笑：“六妹妹的记性大抵不太好，方才是你说，我在府中并不曾跟你们多说话，何来的恰好二姐姐说出这首诗，而我又恰好听见这首诗呢？”

    她的视线轻轻的扫过顾长歌，语气中含了些别的意味：“我自幼别离故土，在寺院之中反复生病，多年来心中惟愿能活的长久一些，莫让娘亲白发人送黑发人，哪里有什么别的功夫去怨恨别人，六妹妹却是这般想我？”

    这一世的身子远不如上一世，她当然希望自己能够活的长久一些，好亲眼看着她们得到报应。至于怨恨，又是何必，注定要死的人她不会去恨。

    “我日日于院中休养，不管多过折腾，六妹妹跟二姐姐却也不曾来瞧上一瞧，又是我的错么？”顾明绣轻声询问，“再者今日之事，是二姐姐主动过来，也是你跟五妹妹去换的红笺，从头到尾二姐姐的红笺都不曾经过我的手，你却开口便是指责我？”

    沈青青嗤笑一声：“那雅舍之中除了你四姐姐，我们可都在呢。那红笺是顾长歌看着她写完的，也是她主动拿走的，小绣儿何曾碰过顾长歌的红笺了？”

    宁霏点了点头，温声道：“五小姐跟六小姐主动送去的红笺，明绣的丫鬟便是都在，都没有跟去，此事无论如何也怪不上她。”

    手指僵住，顾长歌心中恼怒，面上不露半分，只是略带几分狐疑的目光落在了一直不曾吭声站在顾筱蝶身后的顾离依身上。

    话都说到这个份上，李小姐冷笑一声，视线直直的落在顾长歌身上：“顾家的二小姐，你四妹妹说的这般清楚，你还有什么话要说的？”

    顾长歌无助的看了她一眼，欲言又止的看了一眼顾明绣，终是收回目光轻轻摇了摇头：“我未曾做过这样的事情。”

    忍不住笑出声，沈青青饶有兴致的道：“那可说不定，方才顾筱蝶说小绣儿嫉妒你，这才诬陷于你。可是说不准，倒是你嫉妒小绣儿连胜两场，便反过来诬陷她，这理可也说的通。”

    她说的漫不经心，旁人听了可不是一回事。

    顾长歌脸色微变，像是被打击了一般，泪水在眼中要落不落：“沈小姐，我知晓你跟四妹妹交好，却也不能这般空口污我。四妹妹初至文会，才情展露我自然是十分欢喜的，哪里生的出这样的心思？我们也算相识多年，即便你不喜欢我你也…..”

    话到此刻有几分哽咽，顾长歌微微侧过脸颊，声音多了几分坚定：“既如此，那便报官吧，请官府来查证此事，还我跟四妹妹一个清白。”

    这等小事扯上官府未免也太过小题大做，若是请了官府事情便闹大了，说不好还有损姑娘家的名声。见顾长歌这般，众人心底的天平又有些摇摆不定。

    顾明绣启唇，淡淡道：“那便报官吧，墨竹，去请官差。”

    却是一副真要报官的架势。

    墨竹回了一声便转身要走，顾长歌面色微微一僵，顾筱蝶已经急急喝道：“站住！”她瞪着顾明绣，像是极度生气，“四姐姐！你就这般不顾姐妹情谊，非要闹到这个地步么？”

    顾明绣弯唇，淡淡道：“不是二姐姐说的报官么？”

    强压住心中的怒意，顾筱蝶上前一步道：“你不要自家姐妹，你也不爱惜自己的名声，难道也要毁了二姐姐么？！”她瞪着顾明绣，十足的愤怒，“你能做出跟男人私会这种事情丢了自己的名声，也要拉着二姐姐下水么？！”

    此话一出，激起千层浪。

    董知月面色一变：“顾明绣！你竟然做出这种事情？！”

    “到底是从小在庙里长大的，哪里有京中的规矩？”

    “全然枉顾礼义廉耻！”

    周围人的声音尽数落在顾明绣耳中，瞧着她的视线也多半掺杂了厌恶与惊讶。她垂下眸子，淡淡道：“是了，一个贼子而已，传到了六妹妹耳中却是这样难听？”

    缪兰沉不住气，冷声道：“府中守卫不严，让贼人翻了小姐的院子，幸好被我们抓到了。可是二小姐带着人就那么闯入我们小姐的院子倒是让小姐生生受了惊吓！那么多双眼睛看着，哪里来的人跟小姐私会？！”

    “六妹妹，我记得这件事似乎在祖母面前已经说清楚了，你如今…这又是何意？”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    