
    冬雪过后，天气转暖，不过一个日头的功夫，外头的雪已经化的差不多了。将木窗支起，仰头看去便能见微微绿意，依稀有些许白雪藏于其间。

    顾明绣靠在小塌上，饶有兴趣的打量着外头的风致。她拥着斗篷，随意将翻开的书卷置于小几上，侧颜镀上几分暖意，看着倒是少了几分病容。

    刚刚跨进门的顾宣微微怔了片刻，眼底有深意流转。他轻咳一声，唤回小塌上出神的人的思绪，这才抬手握拳轻轻叩了两下房门，温和一笑：“我是不是来的不是时候，似乎打扰四妹妹休息了？”

    “大哥哥说笑了。”顾明绣抿唇淡淡一笑。

    顾宣上前，随意在她面前坐下，待墨竹上了茶后才打量起顾明绣的神色：“瞧着模样比昨日好多了，今日可还觉得哪里不适？”他品了一口茶，似乎是在打趣，“你可不知昨日你被送回府，脸色快同外头的白雪一般了。”

    顾明绣半垂长睫，笑靥有些落寞：“大哥哥莫要取笑了。”

    “是我说错了话，四妹妹别往心里去。”细细观察了人的神情，顾宣放下茶杯，状似不经意道，“四妹妹是因长歌跟筱蝶的话，这才导致伤神昏倒么？”话落便见人搭于斗篷外的手指不自觉收紧，攥紧衣角却依旧不言不语。

    顾宣心下明了几分，语气便更为和蔼：“筱蝶自小被骄纵惯了，是她的不是。长歌向来宠着她，难免怕她被人欺负，一时疏忽才气着了你，昨日的事情我且都听了，到底是自家姐妹，我罚她二人抄写经书，权做惩罚为你出气，可好？”

    他的心思十分简单。顾长歌应是阳州第一才女，名声才情皆不能有所受累旁人，方才是未来母仪天下之人的风范。现下年纪尚小，难免闹出几分事端，只要不大倒也无妨。昨日的事情到底牵扯了顾长歌，似乎众人心觉“阳州一绝”这个称呼更适用于顾明绣。

    红笺盗诗一事亦未曾查清，幸而倚澜园所来之人皆是京中世家子弟，倒也不多担忧会外传。长歌表现有几分不妥，反倒落了下风，在那些少爷公子眼中全然不如顾明绣。

    这不是顾宣乐于看到的事情。

    他更是担忧顾明绣会将此事闹到，即便他跟父亲有能力解决，到底会累及长歌的声名，故而不得不来试上一试顾明绣的口风。

    “你若是还不满意，那我便去请祖母为你做主可好？”顾宣瞧她半天不说话，轻叹了一声，颇为无奈的便似要起身，真要去寻祖母的架势。

    顾明绣猛然抬起头，急声道：“大哥哥！不能去寻祖母！”她抿了抿唇，神色微微泛着几分着急，“我…我没有想要罚二姐姐跟六妹妹，我只是….”她垂下眸子，轻声道，“不能怪她们，是我自己亏欠了十几年的姐妹情罢了。”

    “她们大抵也是这样想的，只是你们生疏过久，难免少于表达。”顾宣安抚似的伸手拍了拍她的背，柔声道，“我替你罚过她们了，待她们来看你时，要记得好生谈一谈。”

    顾明绣点了点头：“我知道了。”

    见她如此乖巧，顾宣笑着点了点头，眉眼间有几分满意：“那么四妹妹你好好休息，我还有事就先走了，过些时日再来瞧你。”

    不动声色将人的神情收入眼中，顾明绣微微冷笑起来。

    她岂会不知道顾宣在打些什么主意？不过是想息事宁人，哄着她来给顾长歌挽回名声罢了。既然如此，她便来帮上一帮，替顾长歌做这件事，只是不知道这名声挽回之后….顾长歌自己受不受得起了。

    顾明绣淡声道：“墨竹，前几天吩咐的事情今日可以去办了。”

    站在她身后的墨竹闻言，刚刚踏出去的脚步又收了回来。视线落在顾明绣的脸上，墨竹迟疑道：“姑娘，您真的不再考虑考虑？这件事….”

    “这件事是顾长歌十分想瞧见的，也是我想看见的。她以为是天在帮她，殊不知是她该还债了，”顾明绣漫不经心道，轻轻冷笑一声，“只是希望我那位一心只想为顾长歌铺路的父亲，莫要让我失望才是。”

    墨竹沉默片刻，褪去语气中的迟疑，坚定道：“是，奴婢这就去办。”

    她将小几上的茶杯收起来，安安静静的退了出去。

    刚到门口便瞧见缪兰笑眯眯的端着药碗进来，身后还跟着顾离依跟顾景二人，瞧见她手中的茶水，顾景蹙眉道：“谁来过了？”

    墨竹行了个礼，回道：“是大少爷，跟姑娘说了会儿话就走了。”

    “大哥来做什么。”顾离依轻声道，眼底带着几分疑惑。

    二人进了屋，缪兰先将手中的药端给顾明绣，轻声道：“姑娘，喝药了。”

    顾明绣正要接过碗，忽而秀眉轻蹙：“闻着味道便觉得难受，这药这般苦，日日喝哪里受得了。”她将手收了回来，盯着药碗便微微叹了口气，看着有几分抗拒。

    像是不爱喝药的小孩子一样。

    缪兰瞧着她这个样子微微一怔，面上露出几分奇怪之色。这药是喝了多年了，幼时姑娘喊过几回苦，自从大了些后已经数年不曾说过这些话了，每每喝药总是十分平静，哪里像是今日这般姿态。

    顾景本是忍不住想笑，转念一想顾明绣都喝了那么多年的药，一时之间又觉得十分心疼。他瞧着顾明绣苍白的脸颊，放柔了声音道：“我去给你拿蜜饯跟梅子好不好？喝了药吃点这些，就不觉得苦了。”

    “那就有劳阿景了。”顾明绣笑着点了点头，“缪兰，你且带路，免得阿景找不着小厨房。”

    缪兰心下虽觉得奇怪，仍只是点了点头，便带着顾景出了门。

    听不见脚步声后，顾明绣的神情转而冷淡，淡声道：“依依，一会儿想法子让娘亲带你去郊外的白元寺祈福，把阿景也哄过去，今晚你们便不要回顾府，呆到明日早晨再回来。”

    顾离依原是想打趣自家姐姐，此刻却微微一怔：“为何要避着阿景说这话？”她蹙着眉头，怀疑的看向顾明绣，“绣姐姐，你要做什么？”

    “今夜在白元寺许是能碰见一个带着幼女的妇人，姓许，生的十分面善。想法子让她跟娘亲见上一面，之后便随她们，无需再干涉。”顾明绣却是没有回答她的话，只是轻声交待，“那妇人明日若是能跟着你们回来便更好，记住了么？”

    她认真的看着顾离依，柔声道：“这件事十分重要，关系到我们之后的谋算，且不可露出半分刻意之色。依依，你能不能做好？”

    “自然是能的！”顾离依被她那么一看，旋即坚定表决心。

    顾明绣轻轻一笑，往后微微一靠。顾离依抿唇也跟着笑了笑，而后才觉得不对，还未问出顾明绣的打算。她瞪着眼睛正要再开口，便见顾明绣抬眸轻笑：“真慢。”

    “选的有些费工夫了。”顾景不好意思的走过来，将手中的篮子打开，先是摆出一碟甜点道，“这是给五姐的，我尝着觉得挺好吃的。”再将底下的小盘子拿出来，摆在小几上，笑着道，“给四姐也选了几个，喏，可以喝药了？”

    “我一会儿便喝。”顾明绣柔声道，眉眼间有几分疲惫色。

    蹙眉对视一眼，顾离依便站起来，拍了拍顾明绣的手：“那绣姐姐，你喝完药就睡一睡，等你睡醒了，我们再来看你。”她转头看着顾景，笑道，“指不定一会儿娘亲就要来看绣姐姐了，我们先去截着娘，跟她说会儿话，等绣姐姐休息休息。”

    顾景点点头：“好主意。”

    二人叮嘱了缪兰等顾明绣喝完药便让她休息，不许再看书做旁的事情后这才转身离去。

    缪兰看着二人的背影，笑着道：“我原以为五小姐真的是不讲道理，如今看来，五小姐是真的十分关心姑娘才是。”她试了试药碗的温度，将碗捧过去，“姑娘，喝药吧。”

    顾明绣弯唇淡淡一笑，接过后将一碗药慢慢喝尽。

    缪兰拿了帕子正要给她，才伸手接过空碗，手立即被顾明绣握着。脸色苍白的姑娘顺势趴过来，却是将刚刚喝下去的药全都吐了出来。黑色药汁中掺了淡淡的血味，将缪兰整个人都惊呆了。

    “姑——”

    “莫要说话。”顾明绣蹙眉道，“莫要惊动旁人，也不用找大夫，重新熬一碗就是，只说方才不小心打翻了，将这里收拾了。”

    缪兰急声：“可是姑娘——”

    “府里等着我出事的人都瞪着眼睛看呢，指望着我这边有一点动静好让她们称心如意。一群财狼虎豹如饥似渴，我们哪里有给人送上门的道理。”顾明绣拿帕子捂住嘴，脸色苍白语气却分外冷漠，“虎视眈眈的瞪着敌人，就看不到自己身后的危险了。”

    她的眸色幽深，依稀透着几分寒意。

    缪兰张了张嘴想说些什么，最终只是红着眼圈点头道：“奴婢知道了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    