
    红笺上系了一枚小木牌，木牌上写着红笺的主人。此刻取出的一块红笺被掌事红袖拿在手上，艳丽的女子仔细看了看上头的诗句，又转首看向不远处正在翻看几块诗作的人，秀眉微微蹙起。

    她走向那几人，将红笺递了过去，轻声说了些什么。

    顾长歌在楼上便瞧见那几人看过之后纷纷色变，眉眼间全是掩不住的焦躁跟怒意。她垂下眸子，伸手拿过瓷杯，借着喝茶的动作将笑意掩去，眼底透着几分深思冷漠。

    琴技了得，棋艺高超又如何？

    她今日便要让顾明绣在这文会上身败名裂。

    一个在寺庙里吊着命的短命鬼如何能跟她相比，又有什么资格能够同她争辉。

    顾长歌将杯子放下，董知月已经回首瞧着她笑道：“前两场你都不曾下台，看样子这后两场你是不会让与她人了。”

    “知月说的哪里话。”顾长歌抿唇浅笑，温柔道，“还有四妹妹呢，她日日清修于山中，倒是比的我多懂些。”

    “四姐姐前些日子还说她什么都不懂呢，也不会什么弹琴跟下棋。”顾筱蝶撇了撇嘴，语气带着几分无心的抱怨，“自家姐妹还这样诳我们，四姐姐果然是不喜欢我们。”

    “傻丫头，那叫谦虚。”顾长歌点了点自家妹妹的额头，笑着道。

    顾筱蝶蹙眉：“二姐姐，你就是把一切都想的太好了。你瞧四姐姐，明明身子不舒服却还是不肯离去，你关心她她却也不肯领情，非要留下来参加这什么比试….明明是这样无趣的，若是在此处出了什么事，母亲岂不是又要责备我们了？”

    她轻轻巧巧的便添了一个又字，将安离也扯了进来。

    顾长歌仍是温温柔柔，眉眼间却添上几分担忧：“四妹妹许是喜欢热闹，她总也一人，想来是许久不曾见过那么多人了，不若便随着她。”

    说者无心，听者有意。顾筱蝶一番话本也不是无心之言，在董知月耳中听着便又是另一回事了。她面色微变，冷笑一声：“你六妹妹说得对，你就是太好心了，将什么人都想的好，你那四妹妹哪里是喜欢热闹，我瞧着她心机颇重呢。”

    她起身拉过顾长歌道：“分明是个爱出风头的狐媚子，是想在这样多的人面前展现自己的才情罢了，偏生这种人却是能跟沈青青混在一起。走，下一场便是画试，你向来丹青甚好，便不能再让着她了。”

    顾长歌被她一拉，顺势站了起来，颇为犹豫的跟着一同出门：“我今日本是只想陪着四妹妹过来瞧瞧热闹的，便不参加了，让她好生玩上一玩……..”

    话未说完便被董知月打断：“她哪里只是来玩一玩的，分明是来抢你的地位，傻长歌，你不能再让着她了。这阳州一绝的才女，分明是你，哪里有她的位置。随我来。”便是不容她拒绝，拉着便往下走。

    方至楼下，倒是瞧见了许多人也都下了楼。

    顾明绣跟沈青青三人正路过擂台，去往方才的小所。几人打了个照面，顾长歌微微一笑，关切的询问：“四妹妹，可是好了一些？”

    沈青青懒得同她们说话，便是轻哼一声转过头去不理会。宁霏是商贾之女，这些世家小姐本就不多瞧得起她，每每见了也权当她是透明似的。宁霏倒也习惯了，只是淡淡一笑，便站在二人身旁瞧着上头挂出来的诗作。

    便在这时，管事红袖命人敲了敲锣鼓，便将众人的目光一齐吸引了过去。

    她笑吟吟的行了个礼，将身后挂在绳子上的十枚红笺指给众人看，微微一笑：“本次书试的前十已经有所定夺，顾家的四小姐跟二小姐倒是同在前三甲。”她看向二人，颇有些意味深长的审视，“只是….红袖不便多说，还请诸位上来观上一观。”

    这一听，众人瞧着顾明绣的眼神便多有几分赞许。

    依照往年，顾家的二小姐顾长歌必然是在魁首，今年她未曾参加琴棋二试，让众人颇为遗憾。顾明绣前二试大放光彩，即便这书试排在第三，已经是诸多人心目中在这阳州上屈指可数的女子，才情绝佳，容姿上乘。

    “四姐姐真厉害，我去瞧一瞧。”顾筱蝶笑着拉过顾离依的手，颇为亲昵的朝着顾明绣笑了笑，带着几分好奇上前去看那诗作。

    不等她上前，忽而有人惊讶道：“这…这不是李家小姐的诗作么？怎么…”

    那李家小姐亦是在这听风台有梅花帖的人，此刻亦是方才选诗作的人。

    那人一说话，旁边便有人仔细看了看，惊讶道：“这确是李小姐的诗作，可这署名…”他惊讶的将目光投至顾明绣这一旁，众人看了看，又不免去看李小姐。

    此刻她正站在一旁，神色漠然的看着那上头的诗作。见众人都瞧过来，她才笑了笑，只是眉眼间难掩薄怒：“我还以为无人认得出来这是我写的诗作呢，毕竟被人这样光明正大的拿过来，是将我当成了什么？”

    “真是太过分了！”同李小姐交好的一位小姐蹙眉道，伸手便将第三块红笺扯了下来，瞪向顾明绣。

    见状，顾筱蝶惊讶的捂住嘴巴：“四姐姐！你…你怎么能够做出这样的事情呢？”

    她睁着眼睛看向顾明绣，眉眼间也染上几分嫉恶如仇：“这样做是不对的，若是爹爹知道了，一定会生气的！”

    顾长歌适时站出来维护：“筱蝶，莫要胡说，这其中必然是有什么误会。”

    墨竹蹙了眉头，不言不语。缪兰硬生生忍住怒火，扭过头不看他们，只是轻哼了一声。顾明绣反倒神色淡淡，并未有什么反应，微抬的眸子荡出几分水莹莹的光泽，瞧着让人颇为移不开眼。

    沈青青的视线来回流转了片刻，瞧见顾明绣没什么反应便安了心，立于一旁饶有兴趣的模样，竟是一副看热闹的架势。

    众人面色有些古怪，李小姐看了看顾长歌跟顾筱蝶，轻轻笑了，那笑声中多了几分嘲意：“顾家的小姐。二小姐跟六小姐的确是误会了，”她的视线落在顾长歌身上，让二人齐齐一怔，心下有几分不安，“做出这种事情的可不是顾四小姐，而是二小姐呀。”

    这话一出，顾筱蝶一怔，旋即喊了出来：“不可能！明明是顾明绣！”

    她直呼顾明绣的名字，语气这般笃定的模样让众人不由得多看了她几眼，顾长歌方才一震，此刻已经迅速冷静下来。面上带着几分惊讶，顾长歌蹙眉道：“莫不是有什么误会？我怎么会做出这样的事情呢？”

    “就是，我二姐姐的才情为何要做出这种事情！”顾筱蝶很快反应过来，上前便抢过那小姐手中的红笺，展开一看果然见上头的名字写着顾长歌。

    沈青青没忍住，笑了出声：“真是有趣。明明两个都是你的姐姐，说是明绣做的，你便义正言辞的指责她，说是顾长歌做的，你便急着否认。我倒是忘记了….”她做出恍然的样子，微微一笑，“明绣只是个嫡小姐，你跟顾长歌毕竟才是亲姐妹呀。”

    只是个嫡小姐。

    轻飘飘的一句话让顾长歌面色微微闪过几分怒意，又被她生生压住。顾筱蝶皱起眉头，道：“你莫要胡说，我同二姐姐一齐长大，自然知晓她是什么样子的人。四姐姐又那样久不在府里头….我只是怕四姐姐误入歧途。”

    “好一句误入歧途。”沈青青微微一笑。

    李小姐蹙眉，冷声道：“顾二小姐，你是否该给我一个解释？”

    压抑着心底的烦躁，顾长歌上前仔细看了看上头诗作，脸色微变。顾明绣当然知道她为什么惊讶，因为那首诗，原本就是顾长歌给顾明绣准备的。

    她上一世的琴弹得一塌糊涂，也不曾下什么棋。是顾长歌柔声跟她讲，诗作只是随意玩着罢了，让她写上一写。她写了，却被李小姐当场指出，即便有顾长歌相护，周围的人那些鄙夷的神色也恶狠狠的扎在她的心头。

    前有私会情郎，后有偷窃他人诗作。

    顾明绣在京中的贵女圈，名声简直是一塌糊涂。

    “李小姐，这不是我做的，必然有人陷害于我。”顾长歌收了红笺，看向李小姐，“我每年文会总是都参加的，你写的这一首当时大家都觉得颇有深意，故而印象深刻。试问，我怎么敢做出这种必然会被发现的事情呢？”

    “就是。”顾筱蝶点了点头，附和道，“定然是有人陷害二姐姐！”

    “我怎么知晓你是不是侥幸试一试？”李小姐冷笑一声，“你敢说那不是你的字迹？我对顾二小姐的书法也可是印象深得很。”

    “我二姐姐那样的才情，怎么会做出这种事情！”顾筱蝶瞪着眼睛，视线猛然间转到顾明绣身上，“四姐姐，是不是你在陷害二姐姐？”

    她瞪大眼睛，十足的委屈：“我跟二姐姐只去过你们的雅舍，是不是你做的？！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    