
    马车在清晨时分便入了阳州城。

    到底心底挂念着顾明绣，又因未曾离过这个女儿太久，安离一早便安排了马车回府。顾离依一夜未眠，念着自家姐姐让自己这般做的用意，倒也未曾反对，反而是最为赞同的那一个。顾景倒是没什么意见，随着她们两人。

    同行的还有一个温婉的少妇，拥着怀中熟睡的女儿。

    愈近阳州城，少妇眼底的探究愈发浓重。

    顾离依的目光偶尔掠过少妇，却没有说话。

    她昨日在白元寺确是遇上了这位许氏，许氏的女儿生的圆滚可爱。她装作不经意遇见那小娃娃，同她玩了会儿，便在磨蹭之间等到了来寻她的安离。安离来时，本是笑吟吟瞧着她们玩耍的少妇在一瞬间便有几分色变。

    顾离依没有多加做别的事情，见二人见面之后便打算跟着安离告辞，却是这位许氏主动同她们攀交，十分热情的模样。那女娃娃喜欢跟顾离依玩，吵着闹着不肯走，安离便请上这位少妇来顾府小住几日。

    许氏倒是爽快的答应了。

    便成了现下的局面。

    顾离依在心中默默叹了口气，怕是只有等到见着了顾明绣才能明白这其中的玄机。她撩开帘子，望见愈来愈近的顾府，心中的不安逐渐消了下去。眨巴眨巴眼睛，顾离依轻轻松了口气。

    她正要放下帘子，猛然定住。

    顾府门口站着一个丫鬟，不住的来回徘徊。她脸色十分担忧，眉目间的着急并未掩饰，眼底微微泛着乌青，看着便似乎哭了许久的模样。

    顾离依心下的不安瞬间扩大：“缪兰？！”

    “五小姐！”缪兰转头瞧见几人，眼泪瞬间便掉了下来。马车刚刚停下，缪兰便两步奔过去，一下子跪倒在下车的顾离依面前，哽咽道：“五小姐，夫人，快去救救姑娘吧，姑娘被关在祠堂一晚上了！”

    “你说什么？！”顾离依面色一僵。

    安离已经转头朝着祠堂奔去，少妇刚刚下车，眼底闪过几分沉色。她将怀中的幼女交给身后的丫鬟，吩咐了几句便转头疾步跟了上去。

    与此同时，急促的脚步声打断景荣院的静谧。正在廊下吩咐丫鬟的双喜抬起头，瞧见墨竹疾步而来，一声不响的往她面前一跪，语气含着几分担忧：“双喜姐姐，请你救救我家姑娘吧。”

    “这是怎么了？四小姐怎么了？”双喜连忙扶着她，蹙着眉头道，“墨竹，你不要急。”

    四姑娘身边的丫鬟一个稳重，一个活泼。双喜见了那么多次，倒是经常瞧见缪兰气急败坏的样子，却是鲜少瞧见墨竹有如此失态的时候。

    “老爷昨夜不知道听说了什么，把姑娘绑去了祠堂，整整跪了一宿。姑娘昨夜不让我们来打扰老夫人，可是到现在姑娘还跪在祠堂不让人进去看…..”墨竹握着双喜的手微微用力，语气便有几分苦涩，“双喜姐姐，你是知道我家姑娘的身子的，求求老夫人救救姑娘吧。”

    双喜脸色瞬变，安抚道：“墨竹，你等我片刻，我现下便去请老夫人。”

    说罢便急匆匆转身进了内屋。

    顾老夫人现下十分满意顾明绣的。审视过这个嫡女的气度跟礼数，又因文会大放异彩一事。顾老夫人明面上没有说什么，私下却是同她们说过许多次顾明绣将会担起顾府未来的荣繁，言语之间已然是忽略了顾长歌。

    双喜跟随顾老太太多年，还是捏的住顾老太太的心思。

    望着她的背影，墨竹默默握紧了自己的拳头。

    董清派人看劳了明心阁，到了晨日才微微松懈。墨竹跟缪兰在其他人的掩护下这才跑了出来，一人守在门口等着安离，一人来景荣院请顾老夫人。

    董清想给顾明绣一个教训，却借着顾老爷的手，还不期望将事情闹大。

    顾明绣岂会给她这个机会。

    她转头望向祠堂的方向，轻声喃喃：“姑娘，再撑一撑….”

    门口的守卫换了几轮，布衣嬷嬷在半夜已经打起了瞌睡，守了一夜倒是靠着房门睡得正香，丝毫没有被任何声音惊动。

    沉香不声不响的站在一旁，跟木头桩子一样。她的视线转到嬷嬷身上倒是微微一深，透着几分冷意。

    远处有脚步声匆匆响起。

    沉香在瞬间转头看去，便瞧见安离几人的身影。

    安离脸色十分难看，紧紧抿着唇不发一语，快步走了过来。顾离依就跟着她身边小碎步跟着，一副快要哭出来的神色。

    顾景年纪小，情绪掩不住，步子却迈的很快，视线转到沉香身上确认了她是顾明绣的丫鬟后立马快步奔了过来跟她确认：“四姐在里面？！”

    布衣嬷嬷到底是被动静给惊醒了，睡眼朦胧的睁开眼，不耐烦的教训：“哪个不长眼的一大早…..”话都不曾说完便对上了顾景怒气十足的眼眸。

    她瞬间清醒，此刻却已经想不起来昨夜的惊恐，连忙站起来拦住要往里面闯的顾景，语气还有几分蔑视：“七少爷，这是老爷——”

    顾景本就不是嫡子，亦不受顾青元的宠爱，甚至备受冷淡。若不是安离养着，府中的人哪里还记得他是个少爷，只是到底态度上有所轻视。

    “让开！”

    不等顾景说话，安离已经到了面前。

    安离嫁给顾青元多年，在人前向来都是温温柔柔的模样，很少动气，几乎不曾同哪个下人发过脾气，不像是董清软硬并施，反而容易让人忘记安离才是主子。

    可是安离到底出身将门，此刻她神色一沉，属于将门的戾气便足以威慑旁人。

    布衣嬷嬷忍不住打了个冷颤，下意识的往旁让了让：“夫、夫人….”

    顾景已经打开门快步跑了进去，顾离依也跟在身后。

    安离急着去看顾明绣，没有理会瘫在地上的嬷嬷，晚一步的许氏若有所思的看了一眼那嬷嬷，吩咐守在一旁的沉香道：“先把人看管起来吧，想必一会儿夫人是要审一审的。”

    沉香看了她一眼：“是。”

    “四姐！”顾景急匆匆跨进大门，触及到里面的景象时脸色赫然一变。

    顾明绣应是跪着跪着昏过去了，膝盖仍旧搭在蒲团之上。她侧着身子安安静静的躺在地上，手臂轻轻的搭在脸颊旁，墨色的秀发散在身后，斗篷无声覆在身上。

    顾景的身子还瘦弱，扶起顾明绣还有些许困难。顾离依慌慌张张过来帮忙，抬手握紧顾明绣的手，哽咽道：“绣姐姐？绣姐姐你醒一醒，你不要吓我啊绣姐姐！”

    “让开。”安离匆忙过来，低声同顾离依二人嘱咐了一句，俯身便将顾明绣揽于怀里起身便离了祠堂，赶往明心阁。

    顾离依连忙站起来跟上去，顾景见她脸色不好，抬手握住她的手。

    下意识的看了一眼顾景，顾离依的眼泪一下子的就掉了下来：“小弟，我摸到绣姐姐的手了，一点点温度都没有，冰冰凉凉的，我好怕啊…..如果我没说去白元寺就好了….”

    如果她没有听顾明绣的话就好了。

    顾景摇了摇头：“五姐，不是你的错。”

    他稚嫩的脸上浮出几分寒意，眼底迸溅出浓重的失望。

    是那个人的错，那个他们称之为父亲的人。

    缪兰在外头便被吩咐去请了大夫，领着大夫赶来的时候安离正好抱着顾明绣入了院子。

    她连忙领着大夫跟着入了院子，身后墨竹便跟着顾老夫人到了院口。

    解了顾明绣的斗篷，安离小心翼翼的把人放到床上，连忙让开让身后的大夫上前。她紧紧盯着把脉的大夫，无心顾虑其他。

    许氏见她一脸失魂，连忙上前轻声安抚道：“别担心，不若你坐一坐，你也累了一早上。”

    安离脸色苍白，摇了摇头，轻声道：“我方才抱着她，她浑身冰冷冷的，没有一点点暖意，若不是…若不是还能听见她的呼吸….”

    “莫要着急，我瞧着这个小姑娘生的面善，必然是大福之象，哪里那么容易就去了呢，你不要胡思乱想吓唬自己。”

    许氏安抚了安离，转头又看一旁。顾离依两姐弟跟那三个丫鬟都围在一旁，眼巴巴的盯着把脉的大夫看。

    她心中叹了叹，上前道：“这样多的人守着倒是容易误事，不若你们在这里等一等？”

    说罢便拉着顾离依跟顾景便到一旁的小桌坐着，转头又看向沉香道：“方才来的时候，我瞧见许多人守着你们的院子，你们还认不认得人？认得便都抓起来，要用的时候才不怕人少。”

    墨竹点头：“我记得那些人。”

    沉香便点了点头，跟着墨竹出门喊上几个仆人去抓人。

    顾老夫人被双喜搀扶着已经走到了安离身旁，也不由得去看床上的人。

    前几天还好好的小姑娘此刻无声无息的躺在床上。顾明绣肤色本来就白，常日用脂粉遮去病容，看着颇为可爱，现下脸色雪白，唇色更无半分血色。

    她蹙了眉头：“这到底是怎么回事？！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    