
    “老爷误会了，怎么….你们当着他的面也没有解释一两句么？”

    安离的话音极其冷淡，带着几分漠然，轻飘飘的透过半掩的房门传进房内人的耳畔。

    墨竹端着一盆热水推开了房门，小心翼翼的将热水放置在一旁。她拧了帕子才走到床榻前，便见床上的小姑娘不知道何时睁开了眸子，幽幽淡淡的，不知在想些什么。

    她下意识开口：“姑娘…..”

    顾明绣淡淡的撩了她一眼，动了动身子便似乎要起来。墨竹连忙放下帕子上前去扶起顾明绣，还在她身后垫了两个垫子，低声道：“姑娘，你总算醒了，可吓死奴婢了。”

    把脉的大夫收起银针，仔细打量了一番顾明绣的神色，嘱咐道：“四小姐的身子纤弱，应当静神休养，这才是头等大事。”

    “一堂的牛鬼蛇神，哪里能够静神休养呢？”顾明绣淡淡道，她的视线透过门不知道看到了什么，唇畔浮出几分意味深长的笑意，“父亲受人蒙蔽，以为我不自爱，又陷害姐妹，故而罚我跪祠堂，他大抵以为我的身子好得很。”

    大夫摸了摸胡须，对上顾明绣淡淡然的视线顿了顿：“四小姐无需担忧，你本就体弱，这一夜风寒伤神，现下能醒过来应属十分意外之事了。只是到底对四小姐有些伤害，老夫会嘱咐些外头的人该怎么做的。”

    他抖了抖两片小胡子，正要收拾药箱，便闻得顾明绣轻飘飘开口：“萧王的人？”

    收拾药箱的大夫默不作声的将东西收拾完了，乐呵呵的抬起头对着顾明绣行了个礼：“老夫听不懂，四小姐好生休息着，老夫先行告辞，过几日再来为四小姐诊脉。”

    顾明绣眸色微深，淡淡的瞧着大夫飞快的绕过屏风出门，轻轻笑了一声：“墨竹，我们要闹上一闹，去请祖母进来。”

    “可是姑娘….老太太正在审那婆子呢。”墨竹低声道。

    “父亲都没有回府，那么早审了有什么意思？”顾明绣唇角微扬，看着似乎心情颇为不错，“总要人都齐了，审着才有趣不是么。况且…..”她顿了顿，长睫微垂，却没有再继续说。

    墨竹没有再问，转身给顾明绣拿了一件绣花斗篷披在她身上，仔细整理好帽缘。

    大夫推开门，墨竹没有来送。安离下意识的看了一眼被关上的房门，也无心再理会堂下的人，连忙迎上去询问：“大夫，请问我的女儿怎么样了？”

    顾离依跟顾景也围了上来，眼圈红红的瞧着他。顾老夫人在双喜的搀扶下也站了起来，董清跟顾长歌慢了一拍，却也纷纷望了过来，眼底的倒不是担忧。

    大夫摸了摸胡子，冷声道：“府上的四小姐本就体弱多疾，如何禁得起这般折腾？看着却是养过一段时日，只是此次受损颇为严重，倒是白白养的有些好起来了。四小姐这般弱不禁风，该是好生休养才是，哪里能够这样折腾？”

    他本是老人姿态，训起人来便是古板刻薄的大夫模样。

    安离苦笑一身，顾离依小声问：“那我绣姐姐她…..”

    “四小姐需养着，这身子着实差了些，平日里应是喝着药养着？”大夫摇了摇头，叹息道，“现下倒是醒了，若是再晚些，此刻怕是大罗神仙也救不得她，你们便好生照顾着吧。”

    安离闻言，眼底浮出几分泪光，勉强笑了笑：“我知道了….缪兰，送送大夫。”

    说罢便转身急急往里头去。

    剩下几人倒是各怀心思。顾老夫人的目光沉沉，看着仍是颇为平和的模样，心中却不免有了别的念头。顾明绣好是好，只是看着到底是个命薄的，不若顾长歌身子安康，将顾府的前路皆压在她身上，想来还是须得掂量掂量。

    董清跟顾长歌跟在身后一同进去，董清的眸底掠过狠意与不甘。

    若是顾明绣….死在昨夜多好，便无人有心追究身后事，只会怪罪老爷无心之失罢了。届时安离因此伤心过世，顾府便只有长歌这个老爷疼爱的嫡长女….那该多好。

    她面上乖顺温和，心下却恨意十足。

    “绣儿。”入了内房，唯恐声音太大反是吓着了顾明绣，安离放柔了声音上前坐到床旁，柔声道，“还有哪里不舒服么？”

    顾明绣披着软柔斗篷，发上的首饰都取了下来，长发柔顺的披在身后，几缕半搭在肩上。她坐在床上，靠着软垫，脸色苍白却衬得一双眼睛清亮无比，墨玉般漆黑纯粹的色泽。被那样的视线掠过的人都不自觉微微一怔，心下有些许异样。

    “娘亲。”顾明绣柔声唤她，她嗓音虚弱，含着几分淡淡的冷淡，“祖母…..这件事是绣儿的不对，同父亲没什么关系。”

    众人俱是一怔。

    抬手覆在安离的手背上，顾明绣歪头露出一个浅淡的笑靥：“绣儿到底回来阳州不久，许多规矩跟礼数还不大懂，难免有疏忽的地方。平日里没有人跟绣儿说，那么父亲说绣儿错了，绣儿便是错了。”

    长睫微垂，顾明绣抿唇轻声道：“只是父亲不知道绣儿身子这样弱….都怪绣儿平日里不怎么跟父亲亲近，才造成今日的局面。”

    她语气淡淡的却没有半分埋怨，面上十足的真诚之色，只是眼底的几分委屈跟难过还不懂得掩藏，隐在面上的温柔笑靥之中，瞧着便让人心疼。

    顾景见状，不由得蹙眉：“四姐，凡事都要讲道理，你可是…险些丢了命啊。”他说到此处时忍不住顿了顿，下意识的握紧拳头。

    顾老夫人亦是没有想到顾明绣开口便是将所有错误全部揽到了她自己身上，一时之间想好的劝慰话语都被堵在嘴里不知道该说些什么。董清亦然，原是想开口安慰再引到这件事情上来，给顾明绣下套。

    她若是追究，那便是要同自己的父亲闹翻，便是一个大不孝的罪名。唯有不追究，自己咽下这口气，只是自己咽下这口气….旁人来提跟自己主动却是有很大的区别。

    方才在外头已经提了顾青元惩罚顾明绣是为了什么，诸多人听见了，分明不是顾明绣的错。而此刻顾明绣明明不知晓原因何在，便将这事一笔带过，倒是让人反生不忍。

    顾老夫人心下五味陈杂，眸光淡淡的落在了顾明绣苍白的容颜上，缓缓开口道：“四丫头，你好生休息，等你父亲回来了，便让他还你一个公道。”

    相比起顾长歌，进退有度的顾明绣更适宜担起顾府的将来。

    身子不好可以养，栽培顾明绣的同时也不能放弃顾长歌。

    将主意打定，顾老夫人嘱咐了几句便由双喜扶着离去了。董清跟顾长歌见状也不好多留，只有轻声细语安抚了几句，随后没有过多停留也匆匆离去了。

    房内便只剩下顾明绣几人跟许氏。

    许氏正站在一旁仔细打量着顾明绣。

    她微微一笑：“我去瞧瞧阿薇，便不打扰你们母女说话了。”

    言罢款款离去。

    顾明绣抬眸，恰好见许氏走过屏风，她漫不经心的转过了头，对着顾明绣抿唇柔柔一笑。放在上一世顾明绣必然是要一头雾水的，然放在现下她却是明白的很。

    “娘亲，那是….”她维持着看向门口的姿势，轻声问。

    安离微微一笑：“那是娘亲在白元寺遇上的妇人，生的面善。娘跟她十分投缘，索性邀着来家中小住几日，却不想绣儿你….是娘对不住你。”

    顾明绣摇了摇头：“不是这样的，娘。”

    许氏不是旁人，是安将军府的人。

    安将军生了两个儿子一个女儿，小儿子跟安离是双生子，容貌便是有七分像，二人性格也最是合得来。当初安离非要嫁给顾青元，安将军跟安离断绝关系，全府只有小舅舅一人最为着急，也不知晓为这事跟安将军闹了多少回。

    安将军将将军府迁去了荆周，硬是不许任何人打听顾青元跟安离的消息。

    小舅舅手上藏了一幅画，便是安离的少女画像。有时小舅舅会对着画像唉声叹气，却不敢再去跟安将军争执什么，唯有跟自己的妻子吐吐苦水。

    小舅舅的妻子便是许氏。

    许氏温婉大方，心中看的分明，安将军一家明明是念着这个女儿，偏生都是倔脾气不肯先低头。上一世许氏去了白元寺，但是并不曾跟安离相遇，而是在小住的第三日碰上了山匪，险些送了命。

    如今在顾明绣的安排下，许氏见着了安离，自然能从其的容貌跟姓氏知晓面前的安离便是小舅舅的那位胞妹。许氏提前下了山，便遇不见山匪，也不会出什么事。

    但是许氏将会在顾府目睹顾青元对她们的所作所为。

    这位护短又大义的小舅妈必然是不会纵容她们在此处这样被欺负，那么传信给安将军也就是一两日的事情。

    而那时，安离也将会对顾青元彻底死心。

    有了安将军的庇护跟干涉，和离是铁打的事情。

    顾明绣安安静静的抬头看向一脸疼惜的安离，心中默默叹了口气。

    娘亲，对不起。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    