
    星光几点悬于半空，依稀透着几分寂寥。

    小丫鬟刚刚把院子里头的花浇了水，正要提起木桶，虚掩的院门被人“嘭”的一声给踢开了。长相刻薄的两个嬷嬷领着一群人气势汹汹的站在门口，扫了一眼院中打扫的丫鬟，抬步便直往正厅而去。

    “干什么你们！”

    缪兰正在外厅，听到声音连忙掀开帘子走了出来。瞧见那么多人竟是直往厅内来，她脸蛋一沉，一把抢过走廊上愣着的小丫鬟手中的扫把，横拿着往前一晃：“你们干什么！谁让你们闯我家姑娘的院子的？！还有没有一点规矩？！”

    布衣嬷嬷被吓了一跳，停下脚步稳住神，笑眯眯的打量了一下缪兰，轻哼一声：“老奴奉老爷之命，请四小姐去祠堂跪着。”她挥了挥手，示意身后的人上前，“老爷说了，四小姐没有认错之前，就在祠堂里跪着，还请不要碍着我们办事。”

    缪兰狠狠瞪了一眼嬷嬷，将扫把打了出去：“我看你们谁敢？！”

    原先众人围着一圈，缪兰身后也沾了不少人。她那么一扔，将那些上来的人吓在了原地，缪兰伸手叉腰，喊出人拦着：“给我堵着，我看今日谁敢动我们家姑娘！”

    布衣嬷嬷到底是被缪兰的泼辣给吓着了，此刻也没有上前，只是嘲笑一声：“我是奉了老爷的命令，你这是要违抗老爷的吩咐么？”

    “我家姑娘做错了什么？”缪兰心中本有几分顾忌，现下全然顾不得了，她冷笑一声，“姑娘昨日才病倒，今日便罚去祠堂跪着，老爷这是要姑娘的命么？小桃！去，去请老夫人！看谁敢仗着夫人不在欺负我们姑娘！”

    “是！”一个眉清目秀的小丫鬟回了一声，放下手中的扫把就往门外跑。

    布衣嬷嬷连忙使了个眼色，立马有人上前抓住小桃，往里头一推。两个壮汉便走到门口将门给关上，虎视眈眈的瞪着里面的人。

    布衣嬷嬷笑着道：“老爷说了，不用惊动老夫人，还请四小姐跟我们走一趟，莫要敬酒不吃吃罚酒。”

    缪兰脸色难看，狠狠的瞪了她一眼。布衣嬷嬷见状，面色沉了下来，她盯着缪兰，语气颇为趾高气扬：“你个小贱蹄子，今日不罚上一罚，你们还真不知道这顾家的主人是谁！”

    说罢，挥了挥手，身后的人便一同上前去拉扯缪兰跟其他婢女。

    “放肆！”

    哭喊声才刚刚起，里头传来一声冰冷的呵斥，带着漠然的寒意，硬生生让布衣嬷嬷刚刚摆出的得意僵在脸上。帘子被人掀开，沉香走出来，让开让身后的人走出来。

    披着斗篷的少女慢条斯理的走了出来，一步一步在台阶上站定。她的面容明明还透着几分稚嫩，一双眸子却带着霜雪般的色泽，冷冷的落在了布衣嬷嬷身上。小姑娘的姿态端的十分稳重，居高临下的俯视着她们，迫意十足。

    布衣嬷嬷不由自主心生畏惧，一想到自己的目的，立刻又提起胆量：“四小姐——”

    “我让你说话了么？”长睫攸然一转，视线漫不经心的落在了她身上，顾明绣唇畔噙着凉薄的笑意，“顾府的主人是谁，是你么？不若谁给你的胆子，在我的院子动我的人。”她微微一笑，嗓音冰冷刺骨，“沉香。”

    沉香点了点头，上前利落的给了布衣嬷嬷一巴掌，直接将人打的翻了过去，栽在地上半天起不来：“四、四小姐，老奴是——”

    不等她说完，沉香上前揪住她的衣领，干脆的给了她两巴掌，瞬间将布衣嬷嬷打的口吐鲜血，颤抖着身子跪在地上不敢抬头。

    顾明绣淡淡道：“我让你出声了么。”

    院中瞬间噤声，顾明绣的神情自若，淡淡道：“不论出了什么事，我还是顾府的嫡小姐，谁给你们的胆子欺到我头上来了。”

    众人一时不敢说话，顾明绣抬步，下了阶梯停在布衣嬷嬷身旁。布衣嬷嬷浑身发抖，却是不敢说上一句话，正害怕间便听顾明绣淡声道：“规矩便是摆在这里，只是嬷嬷既然是奉了父亲的命令，那么我便不计较了。”

    布衣嬷嬷哪敢说话，只是低着头一个劲的点头。

    顾明绣淡声道：“走吧。”

    布衣嬷嬷被打蒙了，一时不明白顾明绣这话的意思，伏在原地不敢动弹。

    “不是说要我去跪祠堂么。嬷嬷不带路，是要我请么？”

    布衣嬷嬷不由狠狠打了一个冷颤，连忙爬起来，却是不敢看顾明绣，弓着身子往前走：“不敢不敢，请四小姐跟老奴来。”

    “别跟着，”顾明绣抬眸看向身后的三个丫鬟，淡淡道，“父亲是要罚我一人跪着，想必是不允许你们进去的，也不必惊动祖母，此刻祖母该睡了。你们照看好院子，该做什么做什么就是。”

    缪兰急的要哭的模样，布衣嬷嬷的声音还带着几分颤音：“老爷说了，让四小姐一个人跪着，不许人陪。”

    缪兰跟墨竹是顾府的丫鬟，沉香却不是。她上前走到顾明绣身后，轻声道：“奴婢跟着姑娘一起去，就在祠堂门口守着，姑娘也放心。”

    沉香会武，顾明绣想了想，便点了点头。

    布衣嬷嬷将顾明绣送到了祠堂门口便关上了门，压根不敢进去盯着顾明绣是不是真的跪一夜。这个四小姐着实让她害怕，不敢多言。

    夜凉如水，长出高墙的枝丫斜斜横进了屋顶，影子模糊在地面，宛如鬼魅魍魉。一排排的烛火将祠堂照的通明，四周静悄悄的，没有一点声音。

    顾明绣安安静静的跪在祠堂中。

    垂眸凝视着裙摆上的花纹，顾明绣伸手摩挲着花纹图案，面上不带一丝情绪。

    她前一世也跪过祠堂，为的也是文会上的事情。只是那时顾老夫人对她不抱有期望，安离因为她私会的事情被气病，而顾离依跟顾景的生疏导她在府中无人真心相待。

    她跪了一个晚上，差点把命给跪丢了。

    后来安离病入膏肓，她在佛前跪了一天一夜也没能把安离换回来。嫁给那个人之后，因他生病，她又在佛前祈福，不吃不喝跪足了三日。

    对于顾明绣来说，跪祠堂不算什么大事。

    她缓缓抬起头，漆黑的眸子淡淡的凝视着堂上的牌面，眼底没有半分敬畏之情。她只是漠然盯着那一处，面上带着几分淡淡的嘲意跟冷漠。像是千年寒冰下的孤莲，迫意逼人，杀意十足。

    只是上一世她真心相待的那些人都不曾以真心回馈，甚至仇恨相视。这一世这些人仍无多少悔改之心，她如今跪在顾家的祖宗面前，希望这些人能够看清楚，这是顾府欠她的，欠她跟安离几人的。

    祠堂周身空落落的，顾明绣垂眸缓缓将身子放松下来。

    以她的身子现在要跪上一夜，必然是会出事的。顾明绣来之前服用了一颗丹药，稍稍缓和了病情。她的身子全然不必上一世，有些会甚至让她怀疑她究竟能在这一世走多久。

    大约是重生归来的代价。

    顾明绣轻轻叹了口气。有她护着，有沉香暗中盯着，这一世董清她们找不到对安离下手的机会，那么安离必然能够长久的活着。她让顾离依哄着顾景也走，只不过怕顾景同顾青元提前闹翻，甚至破坏她的计划。

    顾明绣要用自己的命，让安离看清楚顾青元这个人。

    视线浮出几点碎冰，转瞬即逝。她缓缓倾向一旁，以手撑住地面。长发散落到地上，指腹轻触地面，刺骨的凉意瞬间直漫心底。顾明绣抿唇，抬手捂住唇角轻轻咳了几声，血腥味涌上喉咙，她抿住唇，硬生生逼退。

    烛火微微跳跃了一下，少女羸弱的身影缓缓向着一旁倒了下去。

    斜里伸出一只手，稳稳接住她的身子。玄色大氅往旁旋飞，将顾明绣整个身子都拢在大氅之中。半跪着地上的少年将人全然拥在怀里，少女安安静静的靠在他的胸膛之上，远远看去二人之间亲密无间，宛如恋人。

    摇曳的烛火映在少年的脸上，半边面具被照的透亮，半边藏在黑暗之中。向来含着笑意的眸中不带半分笑意，甚至噙着凌厉而冰冷的戾气，隐隐有些许嗜血的凉薄。

    他淡声道：“出来。”

    身后旋即无声出现了一个人，高挑的男子把手中提着的人往一旁一推，就地蹲在少年身旁，低着头不言不语。被推的人瞪了一眼男子，不情愿的摸出背在身上的药箱，蹲下身子给顾明绣把脉，目光落在顾明绣身上时乐了乐：“主子，你哪儿找来的病西施？”

    抬眸触及到少年没有半分笑意的视线，年轻人打了个冷颤，赶紧低头看病。

    他下意识的蹙起了眉头，少年已经冷声询问：“如何？”

    年轻人低头把东西收了起来，在药箱里翻出一个白净的小瓷瓶，从里头倒出两颗药丸小心翼翼的喂给顾明绣，嘱咐道：“入口即化，别担心。”

    顿了顿，他带着几分探究看向顾明绣。

    “主子，我要是说，这位姑娘已经是个死人…..你信不信？”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    