
    祠堂四静，不知名的虫儿发出短暂的鸣叫声。枝叶间有风掠过，带起轻微的飒飒声。静静燃烧的烛火莫名跳动了一下，将年轻男子吓了一大跳。

    他转过头去盯了一会儿跳动的烛火，才转过头去看年轻人，打着哈哈道：“行了行了别闹了，我们都看见顾四小姐活蹦乱跳的，什么叫做是个死人…..”他打了个激灵，一脸紧张的看着对方，“你你你你是说顾四小姐现在已经死了？！我们来晚——”

    “闭嘴。”

    沈淮的语气一如既往的冷淡，却又含着几分迫人的气势。男子背后一阵冷汗，触及到沈淮的视线时才意识到自己说了什么，赶紧闭上了嘴默默往后挪了几步。

    淡淡的扫了一眼洛风，沈淮的视线这才又重新落在年轻人身上，带着些许审视。

    年轻人正在把脉的手不由自主的颤抖了一下，提起胆子回了个白眼过去：“那么重视不若将人绑了回去，留着这里受冻挨罚叫什么事？你瞪我有什么用，她的身子这般之差，按理来说现在不应该还活着。”

    将手拿开，年轻人的目光打量着他怀中的顾明绣，蹙眉道：“这位姑娘的体质十分特殊，存在着我说不上来的奇怪….她心脉气息极弱，平日诊脉应是觉察不出什么，现下受了刺激便诊的分外明显，该是随时随地都有可能香消玉殒。”

    沈淮道：“保住她。”

    年轻人瞪他一眼：“我又并非华佗再世，她这亦非中毒生病，乃是长年旧疾，哪里说是我保得住就能保住的？需养，静心养身才可。”

    沈淮不语，他低首收拾了会东西，忽而抬头打量了四周，意味深长的看了沈淮一眼：“听闻宅子里头的斗法最为厉害，看她现下被罚跪在祠堂，门外还有那么多人守着，要在此地修身养性，那看着倒是不太可能。”

    洛风默默在身后点了点头。

    以他的情报来看，顾府就是个虎穴，里头的人都是豺狼虎豹，皆是心怀不轨难以真心相待之人，偏生还不能撕破脸。依他看来，这家事就是比战场难打多了。

    怀中少女的呼吸渐渐平稳了下来，沈淮垂眸，眼底浮现出几分意味不明的情绪。他大氅下的手静静地握住顾明绣的手置于下巴处，眼底清清淡淡的，颇有几分难以言喻的复杂。

    洛风见状，拱了拱手：“主子，我们先退下了。”

    言罢，充耳不闻年轻人的抗议，伸手一拖就拉着对方的领子利落的出了祠堂，在院子中便踏着几块石头轻轻松松闪了出去，不曾发出一丝声音。

    祠堂重归于静。

    沈淮阖眸，将面上的半块面具取了下来，露出俊美的容颜。

    他沉黑的眸色微淡，冷玉一般不含半分感情，掺着冰冷冷的寡情。然当他视线微滑，落至怀中人身上时却将冷意尽数敛去，漆黑眸色腾起几分不明显的亮色与柔情，如美味醇酒一般醉人。

    “你记不得我了么？”少年低声发问，指腹贪恋般滑上少女静谧的脸庞，“小骗子。”

    像是咬着牙说的，又带着几分不易觉察的颤音。

    她的脸庞触手冰凉，沈淮蹙着眉头，周身浮现几分内力展现的气流。

    暖意将大氅下的整个人包裹起来，沉睡的有些不安稳的人微微偏动了头，靠在沈淮怀中寻了一个更为舒服的姿势再度安静下来。秀眉轻蹙，几丝不安掠上眉梢，少女抬手扯住沈淮胸前的衣服，低声喃喃：“殿下…”

    一滴泪顺着她的脸颊落下来。

    伸手拂去那滴眼泪，沈淮的眸色越发冰冷。

    顾明绣在梦中再度回首。

    冰冷寂寥的大殿，那人身着华衣站在书桌后，面上带着一贯的温柔。她赤足跪在冰冷的地上，长发未曾梳起随意散在身后，此时滑落垂在地上。地面冰凉，她衣着单薄却浑然不觉，只是轻声乞求：“殿下，求你了。”

    “绣儿，他们犯了谋逆的大罪，不是我不帮….”

    顾明绣摇头：“殿下，你知道的，你知道安将军不是那样的人，求你了殿下。”

    手掌触及地面是刻骨的寒意，却远远不及心底。她直起身子，泪流面满，紧紧盯着那个挂着温和笑意的人：“殿下！缪兰死了，我不能保她，只因羽翼不满，如今我们明明可以救下安将军的，殿下你——”

    “绣儿。”那人温声打断她，“你知道的，此刻若是出手，会惹怒父皇的，我们之前的谋算便都白费了。”

    谋算白费…..顾明绣怔怔的看着桌后的人，此刻却觉得对方那么陌生。她重心不稳，向后微微瘫坐，自嘲一般：“殿下，所有谋算都是我做的，你明明清楚我知晓到底可不可以….你明明知道的，只要你同意，我们定能全身而退的！你明明已经打算逼宫——”

    “仪容不整，赤足跑到此处来大吵大闹，你是忘记了你的礼数了么。”

    “来人，将太子妃送回宫。”

    她眸色微变，恨意迸溅而出。顾明绣撑亦而起，便要朝那人冲过去。四周瞬间一片黑暗，她猛然间动弹不得，身后被人牢牢绑着，眼前是吵杂脏乱的人群，透过人群，她看见数十具无头尸首躺在冰冷的地上。

    她看见了安将军死不瞑目的头颅。

    心脏一瞬间紧缩，指尖猛然一颤。顾明绣豁然直起身子睁开眼睛，她的呼吸还有些乱，身子在微微颤抖，视线没有焦距与目的的四处乱放。额间有冷汗滚落，打湿有些凌乱的鬓发。

    “放慢呼吸，你只是做了噩梦。”一双手放在她的双肩，低沉的嗓音轻声安抚着她。

    顾明绣握紧拳头，缓缓将呼吸放慢。她眨了眨眼睛，抬眸往身旁看去，旋即对上一双带着几分漫不经心的眸子，眼尾甚至噙着几分恶劣的笑意：“真巧，顾家的四小姐。”

    少年正披着玄色大氅，此刻分了一半给她。他懒洋洋的坐在她身边，一条腿盘起，一条腿屈起，手臂随意就搭在屈起的膝盖上。他们之间靠的很近，看状她约莫是枕在他肩头睡了一夜。

    心中闪过几分恼怒，顾明绣往旁飞快退开两步。她还没有力气，觉得浑身虚脱无法站起来，索性就那么坐着，面上带着几分冷意：“不巧，萧王殿下，这是我顾府的祠堂。”

    沈淮挑了挑眉头：“顾明绣，你就那么对待自己的救命恩人？”

    见她眸色一沉，沈淮懒懒而笑：“昨夜路过，下来歇歇脚，不想在这里瞧见一个快要断气的人，本王心情好救了她一命，好心守了她一晚…..却不想被那么对待。”

    顾明绣蹙眉，她知道自己昨夜是昏过去了，但是并不能确定萧王的用意。

    对上对方意味不明的视线，顾明绣淡淡开口：“萧王殿下，你想要什么？”

    前一世并没有同萧王沈淮的接触。这位殿下是当今天子的胞弟，排行二十一，天子登基后所有皇子只有他一人活了下来，却是鲜少参与政事，更喜爱长留边关同军作战。

    萧王沈淮年少有为，生的却又俊朗无比，京中爱慕者数不胜数，然这个人性格颇为恶劣，冷漠而寡情，从不曾给谁留过什么面子。他活的随意而自在，天子都不曾对他苛责半句，百官对其不喜却又不敢言。

    沈淮手下的锦衣卫皆是铁血军人，无一例外。

    萧王是天子的人。

    顾明绣前一世帮着那人谋害了天子，这一世却必然不会这样做。她跟沈淮并没有利益冲突，也谈不上什么友好相处。若是能少一些麻烦，她必然是不愿意招惹这个人的。

    沈淮闻言，嗤笑一声：“顾府最近的动静大了些。”

    顾明绣瞬间会意过来，她已经恢复冷静，面上仍是那副淡定的模样。伸手整理了一下鬓发，她道：“顾青元现下还不曾站队，然而跟朝中几位大臣颇为交好，丞相家须得好生注意。”对上沈淮的视线，顾明绣淡声道，“你要动顾府，我可以帮你，但不是现在。”

    “你要抽身？”沈淮问。

    顾明绣瞥他一眼：“我厌极了此处，却不会将自己陪着一同送死。区区一个顾府，未免太不值得了。”

    沈淮扬眉嗤笑：“将军府？”

    顾明绣颔首：“此刻将军府跟顾家没有什么关系，过后更不会有什么关系，萧王殿下，你若是要动顾府，还请随意，但是将军府….还望殿下再行斟酌斟酌。”

    她说的十分平静，沈淮却听出了底下的威胁之意。

    他眸底笑意愈加浓：“你倒是一点都不怕本王。”

    “我为何要怕一个…..”沈淮的视线毫不顾忌的落在她的脸上，带着几分刻意的轻薄。顾明绣捏紧膝上的拳头，声音放冷，“登徒子，呢？”

    墙的那边猛然扔过来一颗石子，轻轻的撞在了灯柱上，发出轻微的声音。

    二人同时看过去，沈淮起身道：“你想要搏命，我便留了几分力，到底有伤你身子，这药我交给你守在外面的丫鬟，收拾了你要收拾的人记得服下。”

    沈淮的眸色幽深，淡淡的落在了她脸上。

    “只要你开口，我总会帮你的。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    