
    “祖母，慢一点。”

    轻柔的女声尚还带着几分稚嫩，透过轻纱传了出来。嗓音如同银铃般清脆，轻轻地，像是一片羽毛飘落在心头，说不出的温柔动人。

    只是一声，便不由地吸引了诸多目光纷纷凝视着那道人影。

    墨竹跟双喜撩开了轻纱，少女便扶着顾老夫人款款走出来。

    绣着青竹的裙袂随着少女的行走微微拂动，竹影斑驳错落有致。白色束腰，绣线在腰封上绣出一圈繁琐的花纹，显得少女腰肢轻盈。白色的披帛垂至裙摆处，配合着她的动作荡动。她缓步而来，只是专心扶着老太太，长睫微垂，眼底闪着盈盈动人的水光。

    少女秀发如云散于身后，挽了精致的发髻，几枚简单的珍珠发饰插于发间，却只戴了一只水晶步摇。细细看去，那水晶中似乎有流水潺潺，衬得少女双眸灵动，仿佛水中仙子。

    顾长歌怔了怔，便不自觉攥紧袖子。

    旁人不认得，但是顾府自己的人却是认得的。那水晶步摇是昔年顾府主母传下来的，只是一直放在老太太那里。这步摇精致华美，十分讨顾长歌喜欢。只是老太太看重这簪子，是要交到她手中的。

    如今…怎么会给了顾明绣？！

    而她们原以为顾明绣平日穿惯了素色衣裙，也惯了小家碧玉的打扮，今日若是一隆重，必然是压不住那份端庄的。顾明绣这身衣服是老太太亲自吩咐做出来的，顾长歌看见是还稍加羡慕了顷刻，只是想一想顾明绣压不住便觉得有趣。

    可现下少女穿着似乎没有半点不伦不类，她仪态端庄，款款而来，身上的清贵与出尘相互衬托，没有半丝排斥。

    顾长歌紧了紧手指，笑着道：“四妹妹今日真好看，旁日里都瞧不见你怎么打扮，今日打扮起来才知晓什么叫做美人。”

    她大约是心中妒意十足，这才不分场合影射顾明绣平日里懒散不喜梳妆，却挑在这样一个可以见到诸多贵人的时候好生打扮了一番，这样子的女子一般城府极深。

    可是她却忘记了，到场的夫人都是在后宅手段十分厉害的人精，稍加一听便会思考另一个方向。都说顾长歌稳重温柔，现下看来反而倒不似表面，瞧着也不算是个善类。

    这样一想，众人瞧她的目光便微微有些意味深长。

    顾明绣扶着顾老夫人，眨了眨眼睛：“衣服首饰都是祖母选的，自然是十分好看了。”

    目光微微在厅内众人身上扫了一圈回来，顾明绣柔柔一笑：“四娘见过诸位。”

    她轻盈屈膝行礼，眼眸微垂，唇角噙着浅淡而温柔的笑意。长发从肩上滑落，少女姿态自然端庄，动作半分也不拘谨，抬起头时面上仍旧带着礼貌端庄的笑意，偏生水眸轻轻一眨，几分灵动飞上眉梢，使得那几分端庄似乎不见有什么压力。

    顾老夫人满意的笑了笑，淡淡道：“这是我府中的四丫头，年纪还小了点，不懂什么礼数，若是闹了什么笑话，诸位笑一笑便过了。”

    这话说的众人都笑了起来。

    一位夫人道：“这若都是不懂什么礼数，那还有什么称得上礼数呢？我瞧着四小姐周身的贵气啊，可一点都不比宫中贵人的少。”

    “就是年纪小了些。”有人附和点了点头，笑着道，“过了及笄，再长开些，怕是要比现下更为出色几分。”

    “难怪要送去崇明寺，这样宝贝的小姐，是我也得藏起来，免得遭人惦记了去。”

    众人纷纷笑着说话，各种各样的目光落在顾明绣身上，带着几分审视跟探究。她浑然不觉，只是站在那里，安安静静的垂着长睫，唇畔的笑意未落。

    顾老夫人笑着摇首，缓声同顾明绣道：“陪了我那么久，你也该闷了。去跟其他几个姐妹去花园散散心罢，不必陪着我们。”

    顾明绣本想拒绝，眸光落到顾长歌微微扯得变形的帕子，顿了一顿，笑着点头：“四娘知道了。”说罢，对着众人行了个礼，缓步退开。

    二人出了大堂，沿着小路往后院去。

    墨竹陪着顾明绣绕过假山，还未走出去，便听得身后一声唤道：“四妹妹，等一等我。”

    明珠扶着顾长歌正往二人站立的地方走过来，顾长歌笑着开口：“你喜静，花园里此刻想来人十分多，不若我们去小亭内坐会儿说说话？”

    顾明绣看了一眼周围，道：“这上头便有小亭，不若上去坐一坐，也能瞧见远处的风致，二姐姐以为如何？”

    顾长歌点了点头：“也好。”

    二人上了小亭，顾长歌吩咐两个丫鬟在亭子外头候着。墨竹不动声色看了一眼顾明绣，见她没有多余的反应便安安静静的跟着明珠站在亭外。

    “今日来了那么多人，我原先还怕四妹妹有些不适应，现下看来四妹妹倒是十分淡定。”顾长歌温声道。

    顾明绣淡淡一笑：“二姐姐说笑了，我到底是顾府的嫡女，祖母这般器重我，无论如何也不能丢了顾府的面子，你说是不是？”

    她有意无意加重了嫡女二字，说话时不经意将头轻轻一偏，发上的步摇便微微晃动。

    暗自咬牙，顾长歌笑道：“四妹妹说的是，想来母亲在寺中也同四妹妹讲过不少礼数，今日应对十分得体。只是妹妹的打扮还是素了些，这只步摇倒是十分漂亮，是母亲送给四妹妹的么？”

    “二姐姐你竟然不知？”顾明绣弯唇，有些许似笑非笑，“这是祖母赠给绣儿的步摇，祖母还跟绣儿说….这步摇二姐姐也十分想要，现下二姐姐竟然认不出？”

    顾长歌一瞬间有些许语塞。她不相信顾老夫人会跟顾明绣说这些话，但是她到底没有胆子也不会蠢到这种地步去质问顾老夫人。

    “是我记性有些差了。”顾长歌柔声道，她起身挽着顾明绣的手往栏杆旁走去，道，“四妹妹，你回府后我一直都想同妹妹好生聊一聊。我们之间总有些许误会，致使你不喜欢我，也以为我…..”

    “二姐姐莫要胡说，我何曾不喜欢你？”顾明绣淡淡的打断她，“我回府后日日在明心阁中修养，二姐姐几乎不曾踏足过我的院子，我还以为是二姐姐不喜欢我才是。”尾音微微拖长，顾明绣抬眸迎上顾长歌的视线。

    漆黑的眸色带着寒意，使得顾长歌眸底的笑意瞬间冻结。

    她瞧见面前的少女漫不经心的弯起唇角，含着冰冷的嘲意。她凑近她，嗓音微微压低，冰凉刺骨：“二姐姐，我知道….你一直都想我死。”

    那双漆黑的眸子牢牢的凝视着她，令人寒意从生。

    顾长歌一震，心中猛然一慌，下意识的推开握在手中的那双冰凉的手。力度突然且不由得过大，站在她身侧的少女便不由得整个人往栏杆边缘撞下，瞧着便似乎要坠下去。

    “姑娘！！”墨竹尖叫一声，扑了过来。

    玄色人影闪过，从亭子上方荡出一个人影，轻轻松松的揽住顾明绣的腰肢往亭子里头一带。裙袂飞扬，挂着懒散笑意的少年抱着少女轻盈落地，凉薄的视线对上顾明绣的视线，便有几分恼怒在里头。

    顾明绣：“.…….”

    “萧王殿下？！你怎么会在这里？！”

    还来不及从少女险些坠落的惊吓中回过神来，顾长歌的视线落在戴着半块面具的少年身上有片刻惊慌，不由得失声叫道。

    萧王的视线全然没有注意到顾长歌：“本王正在亭子上小睡，你们偏生来此地扰了本王的清净。”

    顾明绣：“.…殿下，这是顾府。”

    “容本王想想，顾四小姐上次昏倒，是本王出手相助，今次又是本王救了顾四小姐….”萧王漫不经心的开口，噙着笑意的视线淡淡的流转在怀中少女的小脸上，“四小姐，这救命之恩你是报还是不报呢？”

    他的眸色深邃，静静的凝视着顾明绣。

    便在这时，墨竹奔了过来，她行了礼，脸色有些许不好：“谢过萧王殿下救我家姑娘，只是请殿下放我家姑娘下来，若是让人瞧见了礼数不和，坏了殿下和我家姑娘的清誉就不好了。”

    萧王没有理会，顾明绣淡淡道：“殿下，自重。”

    嗓音带了几分浅淡的威胁。

    萧王挑了挑眉头，却没有再说什么，松手将顾明绣放了下来，视线终于落到了顾长歌身上：“本王原是听说二小姐美名在外，却不知晓在家竟是这边欺负自己的妹妹…..”

    他摇了摇头，笑意恶劣而又冷漠：“本王让二小姐给四小姐带话，若是四小姐醒了，请过府道谢，看来二小姐未曾听本王的话。”

    “不是的殿下….”顾长歌脸色苍白，想要解释些什么，却见萧王兴致缺缺的转过了头，瞧见了顾明绣后低声笑了笑，而后转身从容离去。

    顾明绣蹙眉，淡淡的瞧了一眼顾长歌，淡声道：“二姐姐想来也没什么话要跟我说的了，我便先离去了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    