
    “四妹妹，你好好休息，我会帮你劝劝五妹妹的。”

    顾长歌留下那么一句话便从容离开了。

    院子中重归于静，低声哭泣的人缓缓放下手，抬眸淡淡的瞧着远方，眼眸透着几分深意：“那么…我便等着你的‘好消息’了，二姐姐。”

    顾长歌跟顾筱蝶连着三天都不曾见到顾离依。似乎是认定了她们二人偏袒顾明绣，顾离依硬是让灵荞拦着二人不见，看着似乎是真生了气。

    在第四天才松了口见了二人，却是没有好脸色。

    往日里瞧见二人便乐呵呵的小姑娘请灵荞上了茶，便顾着自己闷头不说话，看也不肯看二人，似乎还没有气消的样子。

    顾长歌跟顾筱蝶对视一眼。

    她们原本是有些怀疑顾离依的，毕竟前些日子到底是跟顾明绣走的太近了些。如今看前几日的争执跟今日的表现，二人便想到之前叮嘱过顾离依要跟顾明绣和安离走得近些，不能闹脾气。

    顾离依便是听话的做了，只是怪顾明绣自己留不住妹妹。她们二人安慰顾明绣，在顾离依眼中便是跟安离一样只知晓心疼顾明绣而不理解她。

    顾长歌柔声道：“五妹妹，莫要生气。你想想，四妹妹身子不好，你同她吵架，气着了她，便是你落下了不好。再则，母亲若是知晓了这件事，指不定又要训你，你好不容易才跟母亲团聚，不能因此又生疏了是不是？”

    她语气温柔，话语内外都透着为顾离依着想的意味。

    仔细想了想这番话，顾离依似乎想通了一些，抬眸看了她一眼，眼底的怒意消散了不少。然只一眼，她又垂下了头，闷闷道：“是你们要我体谅她的，她却一直在挑拨….”

    “四姐姐从小生活在寺庙里，没有人陪她玩，肯定是嫉妒你同我们这样好才挑拨的。”顾筱蝶道，她撇了撇嘴，叹口气道，“姨娘说四姐姐这样是十分可怜的，要我们多让一让她，五姐姐，你也让一让就好了。”

    “是呀，六妹妹说的有理。”顾长歌温声道，“四妹妹十分在意你，你这般说出讨厌她的话，她定然是很伤心的。”

    顾离依蹙了蹙眉头，眼眸闪动了一下，似乎被说动了，低声嘀咕：“可是她老是挑拨人…”

    “五姐姐，我们那么久的情谊，哪里是那么容易被挑拨的。”顾筱蝶主动伸手握住顾离依的手，大眼睛扑闪扑闪，看着便很是认真的样子，“四姐姐就是小孩子一样，你同她不要计较，跟她和好就是了。”

    顾离依怔了怔，闷声半晌才在二人的注视下极度不情愿的点了点头：“那好吧…..可是我前几日才跟她吵了架，我才不要主动去找她说什么….”

    沉思片刻，顾长歌柔声道：“四妹妹这些时日都只能在家中养病，腾不出什么时间准备礼物。不若你跟四妹妹说，你替她准备寿礼？这便是和好的意味了，四妹妹会答应的。”

    “我为何要帮她准备寿礼？”顾离依瞪大眼睛，“我都不知道准备什么。”

    “五姐姐真笨，你多写一张字帖就好了呀。”顾筱蝶笑着道，天真烂漫，“我们姐妹三人都写上一个寿字，瞧着便十分整齐。不过你记着要写的不一样，不能被瞧出来了。”她说的十分认真，似乎真的在好心叮嘱。

    顾离依被她感染，拍掌笑了起来：“六妹妹这个主意好，我好几日没有练了，得好好练练呢。”

    见状，顾筱蝶笑着点了点头：“嗯，我也要回去练书法了。”

    顾长歌站了起来，柔声道：“那么五妹妹莫要忘记去跟四妹妹和好，说上一声，我跟六妹妹便先告辞了。”

    凝视着二人走远的身影，顾离依仔细听着脚步声远去，面上的笑意便加深了几分，褪去天真，带着几分淡淡的嘲意。随意坐下来，顾离依歪着头问：“绣姐姐，你听见了么？”

    轻巧的脚步声在内房响起，少女从屏风后缓步走了出来。

    “同上一世一模一样的路数呢。”顾离依笑着看她。

    顾明绣颔首，淡笑道：“只是可惜，这一次怕是要让她们失望了。”

    二人对视一眼，笑而不语。

    ……..

    顾老夫人的六十大寿来的很快。那一日倒是个难得的好天气，城中因顾老夫人大寿，顾府施粥倒是颇为热闹。过了清晨，便有贵人逐一到访顾府。

    顾老夫人不喜见人，仍在小佛堂念经，只是几个相熟的老夫人被人引了进去同她谈上几句，其余人都在外头被招待着。

    因安离尚不清楚京中有哪一些贵人，董清亦在一旁帮忙招呼着众人。

    董清本就是温婉妇人，原十一年都是她负责打点这一些事情，故而她同那些贵人夫人打交道倒是轻车熟路，做出来十分自然，不知道是有意无意，还时不时晾着安离一人。

    安离原是出生武将，不曾同这些肠子里头弯弯绕绕的妇人打过多少交道。她在寺庙多年，原以为自己心境淡了不少，董清跟人相谈甚欢，也不曾介绍她是谁，安离心中仍旧有几分五味陈杂，面上却是没有多少表示。

    她安安静静的站在一旁，外人瞧了，倒是董清更像是主母一般。

    顾宣跟顾景在后院跟那些公子少爷打交道，顾筱蝶跟几个好友也跑去了花园胡闹。唯有顾长歌跟在二人身旁同那些夫人打招呼，抿着唇温柔大方的模样。

    直到董家那边来了人。

    待到两家夫人见了面，董知月上前便亲昵的挽住顾长歌的手，笑着道：“几日不见，你倒是越来越漂亮了，这衣服是不是新做的？”

    顾长歌今日仍是穿了一件粉色长裙，裙摆上绣了几朵桃花，上身挽了轻纱，衬得整个人小巧娇艳，似是桃花仙子一般动人。她今日抹了浅粉色的口脂，抿唇笑起来时眼底泛着柔柔的水光，容姿明媚。

    董夫人瞧了瞧顾长歌，笑着道：“长歌出落的越发动人了，也不知道许了人家没有？”

    这话一说，周围的夫人不免也多看了这边两眼。

    顾长歌的名头在阳州还是出了名的，这样的宴会多半都是这些夫人互相打探情况为自家儿子女儿定亲的好时候。对顾长歌心中有所思量的人也在多数，只是鲜少有人敢贸然上门说上这事，到底是因为顾长歌是庶女。

    庶女的婚事需要主母做主，董清看着是主母的派头，到底还是个姨娘。

    顾长歌若是给小门小户当个主母倒是也够资格，再往上些要找个人便有几分高攀的意味。毕竟嫡庶的身份摆在那里，故而无人论起她的亲事，今日既然提了一提，众人便都要听一听，好做打算。

    董清笑着摇摇头：“她才多大，老爷的意思是想再多留些日子，好不容易养到那么大了，总得留在身侧再陪一陪。”

    “你这是什么话？”董夫人笑着摇头，“长歌这样动人，怕是上门要定你家长歌的人不少呢。早些定下来，便早些安心，像是我家知月，这样大了还是不省心，总是让人操心，你说日后怎么找人家。”

    “你瞧瞧，每次见你，我总是少不得被数落。”董知月挽着顾长歌的手，说是那么说着，语气却浑然不觉得有什么不舒服。

    她看了看四周，似乎是想起了什么，转头看向顾长歌：“长歌，你那个妹妹呢？怎么没瞧见她，是不是又病了？”她的语气带着几分鄙夷，“还是说见到那么多人露了怯，便不敢出现了？”

    安离蹙眉，看了一眼董知月。

    顾长歌见状连忙安抚一般拍了拍董知月的手，笑道：“四妹妹还未曾出来呢，她也是个喜欢安静的，应是在自己院子看书呢。”

    “装模作样。”董知月轻哼一声。

    安离一直不曾说话，目光却淡淡的掠过了董知月。董夫人见状，蹙了蹙眉头：“我听说府上的四小姐回来了，阳州倒是到处都能听见她的名头，不知道今日能不能亲眼见着。”

    “我方才去见过了祖母，四姐姐在小佛堂陪着祖母念经呢。”

    一道轻柔的声音在众人耳畔响起。顾府的三小姐顾清月穿着水蓝色袖衣，不安的站在一旁，小声说了那么一句话后便被众人齐齐注视，她咬了咬唇，垂眸不再说话。

    董清看了一眼不安的顾清月，点了点头道：“四娘喜静，倒是个十分有耐心的孩子。时常陪着老夫人念经。”

    周围的夫人自然也听见了几人的对话，纷纷交换了一个眼神。

    顾府的嫡小姐才情出众，还是个绝色小美人。那天往来倚澜园的人都是那么说，不少公子回府后都跟家中人提了起来。其中什么意思便一清二楚。今日不少夫人倒是打着主意过来瞧上一瞧这个嫡小姐。

    嫡女的十分足以相配诸多贵族。

    “顾老夫人来了。”

    不知道是谁喊了一句，众人旋即看向一处。

    隔着白色的轻纱，一道清丽的人影扶着顾老太太缓缓而来。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    