
    “娘亲。”

    柔软的小手无声的握紧了她的手，安离抬眸，对上顾明绣逐渐清明的视线。那双眸子清亮干净，漆黑色眸色灵气纯粹，像是带着对万事万物的安抚跟温柔，没有一丝怨恨消极，足以抚平人心中的伤痕。

    墨竹早已打了水过来，连忙端给安离。

    回过神来，安离敛去伤悲，拧了帕子给她敷脸。轻柔的抚摸着顾明绣的头，安离柔声道：“绣儿别怕，刚刚的事情….以后都不会发生了，娘会保护绣儿的。”她摸着顾明绣的头发，低声喃喃，像是在对着女儿保证却又像是在安抚自己。

    许氏见状，秀眉蹙起：“他便是这样对你们的？”

    安离闻言微怔，似乎这才想起许氏的存在，一时有些无言。

    抬手摸了摸自己的脸颊，顾明绣淡声道：“我宁愿父亲像往常一样不闻不问。”

    心中一紧，安离下意识的抬头。脸上的帕子已经被取了下来，小姑娘雪白的右脸颊上浮现着清晰的五个手指印，周遭都红肿了一圈，衬得小姑娘十足的可怜。

    可见下手人力道有多狠。

    心中酸涩，她张嘴想说些什么，眼底又聚起几分自嘲。顾明绣任许氏将帕子又敷到自己脸上，抬眸轻声问安离：“娘亲，我是不是还是不可以怨父亲的是么？即便他不喜欢我，甚至差一些害死我，上一次可以不怨，这一次也不能…是不是？”

    她的嗓音轻柔，却教安离猛然一颤。

    手指无意识收紧，安离的脸色苍白。

    顾明绣见状，柔声笑了：“娘亲，是绣儿不好，绣儿不该说这个。绣儿不会怨恨父亲的，不会让娘亲为难的，娘亲放心。”

    “不是的…..”安离出口便又怔住。

    她到底不是傻子，多年之前顾青元便背弃誓言纳了董清，彼时她便觉察顾青元的态度不同，只是生生忍耐下来。她不希望女儿生活的不开心，也以为顾青元对着自己存着几分情谊，更以为顾青元会疼惜他的骨血，便总是那样教顾明绣。

    不可以怨，不能怨。

    今日的事情到底把她打醒了。

    明明在顾老夫人那里，董清被堵得无话可说，即便是强词夺理说是安排人守着明心阁的院子是为了不惊扰顾老夫人也被训斥了一顿，顾长歌亦被罚抄经文。

    事情查的一清二楚，仔细思量便能够明白是董清母女二人刻意引导，往顾明绣身上泼脏水。顾青元应该知晓此事不是她们的错，转头却狠狠打了顾明绣一巴掌，还让她们不要招惹顾长歌二人。

    他如何偏心，一清二楚。

    许氏见安离神色苦楚，轻咳了一声唤回她注意力，柔声道：“我方才来见四姑娘，她还未曾用饭，倒是同我讲了一些你们在寺庙中的事情，说她十分怀念那段日子。夫人不若亲自去做些吃食，我想四姑娘应当十分想念夫人的手艺？”

    安离怔了怔，看了一眼顾明绣，连忙起身：“都是我糊涂了…绣儿，娘去给你做吃的，做你最喜欢吃的。”

    顾青元的事情暂时抛下，安离无心亦无力再去想，只想好好将女儿照顾好。

    墨竹跟着去打下手，缪兰带着幼女阿薇去小厨房寻些小零食，房内便只剩下许氏二人。见房内没有多余的人，许氏转头看向顾明绣，问道：“你想不想离开顾府？跟你娘一起。”

    没有丝毫犹豫跟惊讶，顾明绣颔首，淡淡道：“想的，跟娘亲，妹妹，还有小弟，离开这个地方，顾府本就不是我们的家。”

    她神情冷淡，倒是没有多少心灰意冷的怨恨模样。

    许氏认真打量了她半晌，微微一笑：“好。”

    说罢，许氏叹了口气：“你该是被人捧在手上宠着的才是，比起你那个二姐姐。”

    她说的分明是没头没脑，顾明绣只是微微一笑，却不作答也不表示疑问。

    次日许氏便辞别了安离离开了阳州。

    顾明绣没有去送，仍旧是在院子里头养病。

    前院有下人在打扫，后院只有顾明绣一个人。沉香被她派去了安离那里，墨竹出门办事去了，缪兰原是跟着，被她给赶走了，偌大的后院便只剩下顾明绣一个人。

    她看了小半页书便开始犯困，索性将书盖在脸上阖上眼眸小睡片刻。

    这几日总是反反复复被梦靥折磨，她有些许害怕入睡。此时四周死静一片，连风都知趣的没有前来相扰，倒是让她颇为清净。安离对顾青元有几分心寒，今日同她聊天却是半句顾青元都没有提，此事让顾明绣心中喜悦，此时微微安定几分。

    梦中又见安离。

    “夫人，你喝些药吧。”

    生的刻薄脸的嬷嬷漫不经心的把药碗往一旁摆着，悠闲的坐在床头，语气敷衍的很：“老爷太忙了，总是不得空来看夫人。四小姐今日又跟五小姐起了争执，都在自己院子里头置气呢，夫人，你喝了药好起来了才能去管管啊。”

    明明方才打扫的小丫鬟还偷着说顾青元又去董清院子，给她带了些小首饰。

    可是却连自己的结发妻子病重都不想来看一眼。

    安离躺在床上，脸色苍白，整个身形削弱了好几分，瞧着几乎快没有人形了。她费力的歪了歪头，没有焦距的目光下意识的投向门口的地方，聚不起来半分情绪。

    周嬷嬷见状，蹙着眉头拉了一把被子：“夫人，别看了，老爷忙着呢。”

    她的丈夫不会来看她，她的两个女儿关系恶劣亦不愿来瞧她。

    顾明绣站在一旁，看着安离流下泪来，张张嘴半晌才能费力的发出一个音节。她攥紧衣袖，抬步缓缓走到床榻旁。

    这是顾明绣在阳州将名誉全部丢尽后，跟顾离依争执不休，跟顾青元不和后，安离开始因为操心她的行为而愈发忧心，从而病倒。本该是休息几日就好起来的病，却越来越严重，全然要将安离的命夺去一般。

    周嬷嬷全然没有瞧见那么一个人，安离也没有。

    “夫人，你在说什么？”周嬷嬷问她。

    安离仍旧只能发出模糊不清的音节。顾明绣屈下身子，蹲在床榻旁，抬手轻轻覆在安离几乎只剩下骨头的手背上，眼睛眨也不眨的盯着安离的脸颊，努力想辨认着安离表达的意思。

    这个时候，她在忙着做什么？

    顾明绣想了想，这个时候她被董清压着不能来见安离，只能跪在祠堂替安离祈福，只能一遍又一遍的乞求上苍垂怜。

    周嬷嬷厌恶的看了一眼安离，冷哼一声：“行了夫人，别费劲了，老爷不会来，四小姐她们也不会来，一个二个都恨着你呢。”话音落，安离的身子微微一颤，眼底清明了一瞬，伴随着几抹悔恨跟自责。

    伸手够着了药碗，周嬷嬷看了眼全然没有注意旁边的安离，迅速往碗里撒了些粉末。勺子一搅，看不出丝毫异样。她凑近安离，劝道：“来，夫人，喝药吧，喝了药就能早点好起来了。”

    她一勺一勺喂得很快，直到把一碗药喂完才露出满意的神情。

    顾明绣眼睁睁的看着安离将那碗药喝完，身子僵在那里完全动弹不得。她的眼底浮现出大片的慌乱跟无助，泛着雾气盯着眼神开始涣散的安离。泪水在一瞬间滑落，顾明绣哑了嗓子：“娘亲….”

    与此同时，安离的双眸聚起焦点，模模糊糊的喊：“无的…..绣”

    我的绣儿。

    原来上一世安离是这样走的。

    心脏仿佛被千万针扎一般，顾明绣低声哭泣。她只出了一声便死死咬住牙，无声任泪水流淌。跪在窗前，顾明绣伸手用力握紧安离已经失去生机的手，轻声呢喃唤着娘亲，期望安离能够再动一动。

    周嬷嬷凑了过来，喜笑颜开：“终于死了，可以向姨娘交差了。”

    董清……！

    她瞬间抬起头，眸底斥着浓重的杀意，绯红一片。冰冷的盯着自言自语挂着笑靥的周嬷嬷，她冷笑一声。周嬷嬷完全看不到床旁的人，乐呵呵的收拾了药碗便转身离去。见状，顾明绣拾起一旁的烛台便要砸过去。

    这一砸，一定能砸死这个卖主求荣的老婆子。

    啪——

    手腕被轻柔的力道遏制住，温热的掌心相触，直达到心底。真实的触感让顾明绣瞬间回过神，茫然失措的盯着面前的景物。精致的衣着刺绣在她的眸底逐渐清晰，意识顷刻间回到大脑，眸色便噙上了三分寒霜。

    面前懒懒的抓着她手腕的人丝毫没有被她眼底的漠意给影响，只是好整以暇的单手撑住脸颊，噙着笑意的眸子淡淡的扫了一眼她的神色：“每每见你，总是这般待客….顾府的四小姐也未免太不懂礼数了些？”

    “萧王殿下若是按照礼数上门，那么我自然也会按照礼数来。殿下每每不按规矩走，却希望我讲些规矩，岂不是强人所难了些。”顾明绣冷淡的转过视线，打量了一下周遭的动静。

    她已经对这位萧王殿下没有什么别的想法了。

    “顾明绣，你想不想离开顾府？”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    