
    顾青元回府之后果然被顾老太太请去了景荣院，安离跟董清等人都在。

    听到这个消息时，顾明绣正在喝药。

    缪兰捧了一小碗蜜饯过来，小心的摆好后才将下人端来的药碗放置在桌上，试了试温度道：“姑娘，现下还烫着呢，等等再喝。”

    墨竹撩开帘子，轻声道：“姑娘，那位安夫人过来瞧您了。”

    顾明绣早先便吩咐过若是许氏来了可以放行，墨竹倒是没有太过刻意明显，请了人到门口又先进来通报一声，而后许氏才领着一个小女孩入了房内。

    那小女孩粉玉雕琢，生的十分可爱。她牵着许氏的手，带着天真而懵懂的眼眸一步一步好奇的朝着顾明绣走来，许氏莲步轻移，笑靥温婉。

    记忆在瞬间跟上一世重叠。

    仍是那样温婉的妇人，即便穿着白色的囚衣，面色仍不带着一丝怨恨。她垂着眸子，温柔的抚摸着自己的腹部，柔声道：“黄泉路上，爹娘都陪着你呢，不要怕。”

    从容闭上了眼睛，顷刻间尸首异处。

    顾明绣不自觉失神，心口在瞬间被撕裂般疼痛。她抬手便覆在桌上，指腹狠狠攥紧被打翻的茶。少女整个身子都弯了下去，半伏在桌上，呼吸急促，眼泪大滴大滴打落在桌上。

    众人见状俱是吓了一跳，缪兰手忙脚乱的把茶杯拂开，墨竹已经连忙扶起顾明绣：“缪兰，缪兰，拿药！”

    沉香原来在外面等着，听到动静的刹那便奔了进来，熟门轻路的快步到里头拿了小瓷瓶出来。许氏此刻已经走到了顾明绣的身旁，伸手便接过了沉香手中的药，倒出一粒喂到顾明绣嘴里，又帮着墨竹喂她喝水。

    被晾在一旁的缪兰摸不着头脑，以为许氏只是心善。见顾明绣吞下了药，她便放心下来，索性拿出一块蜜饯哄着那小女孩到一旁的小几上玩着。

    一下又一下轻拍着少女的脊背，见她呼吸逐渐平稳，许氏不由松了口气。

    她蹙了眉头，轻声道：“你的身子怎这样弱？”

    语气带着几分责备，却不让人反感，倒像是对待不好好照顾自己的小辈。

    墨竹见她方才帮着服侍顾明绣吃药，心下对她有了几分好感与心酸。便是旁人都能这般关怀自家小姐，可是府中这些挂着亲人名头的人却都是披着羊的豺狼虎豹，一个二个都想在姑娘身上谋利，除了安离几人，其余无一人关怀于她。

    她叹了口气，替顾明绣回答道：“夫人怀了姑娘时跟着老爷东奔西跑，倒是体弱，连带着姑娘在娘胎里便极其虚弱，幼时总是反反复复生病，好几次险些夭折。”

    抬眸迎上许氏担忧的视线，顾明绣柔柔一笑：“方才见夫人牵着妹妹走路，想起了幼时娘亲陪我的时候，一时有些激动，吓着了夫人…..十分抱歉。”

    “不妨事的，你这样我倒是要愧疚是我冒昧前来吓着了你。”许氏闻言便笑了出来，她瞧着顾明绣，语气十分温柔，“你的身子这样柔弱，你的父亲….你为何会说同他不亲近呢？难不成，他未曾好生照顾你？”

    顾明绣闻言淡了眸色，微微垂下了头：“我小时便被养在崇明寺中，如今回这阳州不足两月，同父亲只见过寥寥几面。”

    许氏蹙了蹙眉头，旋即抚平：“阿薇幼时也容易生病，我常带她去佛寺小住些时日。她父亲平日里总是也十分忙，只是阿薇住了久了些，便会跑过来瞧一瞧。当了父亲，便总是这副模样，只是不太懂得明说就是了。”

    这次不等顾明绣说话，一旁陪着幼女阿薇玩耍的缪兰却是忍不住了：“这位夫人说的却不是我家老爷。”她想起这几日在府内经历的一切，心中不免有几分愤愤然，“我家姑娘在寺庙里头养了十一年，老爷却是一次都不曾看过，也不曾差人来问过。不单单是老爷，整个顾府皆是如此…..哪里将姑娘当做是府里头的人。”

    缪兰瞧着顾明绣柔弱的模样，更觉难过，忍不住继续道：“姑娘总也不许我们提，怕多生事端。可是这府里头，姑娘不招惹别人也会被别人欺负，老爷处处偏袒二小姐，哪里正眼瞧过姑娘呢？”

    “缪兰！”墨竹蹙眉，低声喝道，“莫要说了。”

    许氏到底是个外人，现下对她说了那么多只怕日后留下把柄。况且那十一年细细数来，顾明绣在生死间徘徊，过的甚是胆战心惊，又因次次不见府里头的姐妹来陪自己玩而逐渐伤神，现下提了墨竹只怕会让顾明绣伤心。

    “我方才瞧着，她们倒是十分关心你的模样….”许氏微微一笑，似乎是浑然不在意缪兰的话语跟态度，面上的笑靥没有丝毫变化，“你那样小，那时过的想必很是难过。”

    许氏说着叹了一声，伸手轻柔的抚了抚顾明绣的发顶。

    顾明绣抿唇，轻声道：“原是十分难过，后来每每被病痛折磨，总是瞧见娘亲以泪洗面，便只想着能多活一些日子多陪陪娘亲，便也….没有那么难过了。”她转过头，瞧着小几上玩的十分开心的阿薇，眼底浮出几分怀念的色彩。

    只听得少女柔柔一声轻叹：“我只愿还能好好陪着家人就好了…..”

    她垂下头，唇畔挂着清浅的笑意，几缕鬓发飘下遮住眼眸，瞧着便十分落寞的模样。许氏心生不忍，正要开口说些什么，便被一声含着丝丝不耐的声音打断：“在哪里？”

    房内的人都转头看去，却见中年男子大步而来，眉眼间带着几分严厉。

    见到人，顾明绣缓缓起身，她静静的朝着人行了个礼：“父亲。”

    顾青元面色一沉，大步上前。安离跟董清几人正走进房内，便清清楚楚的看到了接下来的这一幕。几乎在所有人还没有反应之中，顾青元抬手狠狠给了顾明绣一巴掌：“孽女！”

    “你做什么！？”许氏虽是嫁给了武将，本身却并不会武艺，是以即便站在顾明绣身侧也未曾反应过来。顾明绣被一巴掌甩的后退，许氏迅速起身抱住站立不稳的顾明绣，脸色一寒厉声道。

    安离呆了两秒，疾步奔了过来一把握住顾青元还置于半空的手，不可置信道：“老爷你在做什么——”

    顾青元当年是个书生，手无缚鸡之力，现下却不是。安离这些年为了顾青元，体力也被损耗的太多，早已不是英姿飒爽的武将。顾青元随手一甩，安离便被带着不稳了两步。她意味复杂的看了一眼顾青元，转头去看许氏怀中的顾明绣：“绣儿！”

    这一巴掌是顾明绣意料之中。顾老夫人必然是好生教训了顾青元，希望他会来道歉，重修父女关系。只是在顾青元听来，那些说辞便是她抢了顾长歌的的东西，名声，地位….顾老夫人势必还会提及将二人一同栽培，那便是变相的给顾青元指了另一条路。

    只要顾明绣死了，就没人挡顾长歌了。

    方才她不动声色的后退了小半步，在顾青元动手时特意偏了头，实际上落在脸上的力度全然没有被旁人看见的严重。此刻她还不能倒下，还得把这出戏演完。

    伏在许氏怀里，顾明绣嗓音虚弱：“...为何？”

    安离瞧着她绯红的半边脸颊，眼底聚起泪光，转头问道：“为何？！”

    顾青元没有丝毫愧疚，眼底反而带着些许厌恶：“她身为妹妹，全然不知晓尊敬长姐，倒是累了长歌平白受牵连！”

    顾长歌闻言，连忙上前跪了下去：“父亲！此事说不定只是误会，怎么能够这样对四妹妹？她才至鬼门关走了一趟。”

    “是呀老爷，此事全然是我们的错，已经知晓是误会一场，这文会的事情…必然也是误会，四娘她这般柔弱，老爷你怎能当着夫人的面…..”董清上前跪在顾长歌身侧，面上带着不忍与慌张，还有几丝苦楚。

    不同于对顾明绣的态度，顾青元怒意十足，转头看向那对母女时却硬是缓和了语气：“这事不是你们的错，莫要这样给如此不知耻的人求情！”他弯身扶起那二人，连一个眼神也懒得给安离二人，“安离，管好你的女儿！莫要让她再招惹长歌，若再闹到母亲那里….”

    话说上一半留下一半，带着几分淡淡的威胁。

    这是安离教给顾青元在官场上的东西，此刻却被他用在此处。

    墨竹眸色微变，缪兰则是哄着被吓着的小姑娘压强眼底的愤愤然。许氏扶着顾明绣没有说话，却能明显的感觉到她周身的气息带着几分怒意。

    顾明绣清楚的感觉到捧着自己脸颊的手指微微一僵，连带着这个人都站在原地失去了动弹的勇气。无力的抬起手，艰难的放到安离的手心之中，顾明绣合拢手指握住她的手。

    安离回神，向来平和的眸子泛起阵阵涟漪，凄凉，嘲意，无助…..种种情绪一闪而过，最终只是定格在一片死寂之中，唇畔弯起苦涩的笑意，眼泪掉了满手而不自知。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    