
    顾筱蝶几人的寿礼也被众人夸着有心随意带过，顾老夫人虽然不曾多说些什么，只是眼底的笑意挡也挡不住，面上流露着几分满意。

    说到底最满意的还是顾明绣今日的表现。

    几人谈了半晌，一位夫人微微一笑：“说来说去，还是四小姐的绣品更让我惊讶，小小年纪便有这样厉害的绣工，棋艺亦高上我家那丫头，着实难得。”

    是沈家的夫人，沈青青的母亲。

    “听闻四小姐琴棋书画样样精通，且常陪着老夫人念经，倒是定力非凡。”

    “年纪尚小已经这般厉害，待日后长开了些，想来更是不凡。”

    夫人们的讨论落在顾明绣耳畔，激不起她眸底一丝涟漪。小姑娘站在安离身侧，轻声同娘亲说着什么，偶尔跟身旁的顾离依说几句。

    落在顾长歌耳中却十分刺耳，硬生生在她心底堵起一口气。

    平日里明明全都是围着她的赞美声，此刻却一句都没有。首次被忽略的异样，让她恨不得此刻奔出来大声宣布告诉这些人，顾明绣是安离在外头偷汉子来的野种，好让这些人将异样的眼光投向安离母女。

    董清略带警告的目光扫了过来，理智便压住心底的恼怒，顾长歌攥紧帕子，面上的笑意不减，仍是一派温柔如水，眼底的愤恨却像毒蛇一般定定的缠在顾明绣身上。

    她微微冷笑起来：笑吧笑吧，等证明了她的身份，届时有你哭的时候。现下怎么风光，必然要让你怎么狼狈的跌下来。

    顾筱蝶小步跑到顾离依身侧，笑吟吟的将她拉开，乘着众人不注意躲到一个角落，看着像是小姐妹感情极好正在说着悄悄话的模样。

    顾筱蝶蹙着眉头小声问她：“怎么会是送的这个礼物呢？不是说好了，让五姐姐你帮四姐姐写字，我们一同送书法给祖母么？”

    闻言，顾离依摇了摇头：“原来是这样，我去找四姐姐的时候，她说她已经准备好了，同我一起送就是了。”眨了眨眼睛，她奇怪的看向面色有些难看的顾筱蝶，道，“二姐姐说要我跟四姐姐和好就是了，难道送的什么礼物很重要么？”

    “当然——”重要二字在脱口而出时被碾碎在牙齿间，顾筱蝶收起情绪，露出一个勉强的笑靥，“不重要呀，只要你跟四姐姐和好就是了，只是….”

    她叹了口气，撅着小嘴道：“只是五姐姐你跟四姐姐准备了别的礼物却不告诉我，像是你跟四姐姐有了小秘密，我却不知道，感觉你被四姐姐抢走了。”

    “才没有。”顾离依蹙眉，摇了摇头，温声哄她，“四姐姐在昨夜才寻我来写经文的，我当时也未曾多想，反正四姐姐准备了便是，总是好过让我写上一百个寿字，我可没有六妹妹你这样的耐心。”

    她说话时抬头看向那边的屏风，蹙着眉头随意道，一副无所谓的模样。

    顾筱蝶心下气的牙痒痒，直骂顾离依是个蠢货，没有脑子，坏了她们的事情。又暗恨顾明绣狡猾，真是可恶。内心积了一肚子气，却又不能表现出来。

    沈青青走到了顾明绣身侧，侧眸瞧了一眼角落里的两个人，轻哼一声，压低声音道：“你那个妹妹又不知道在做什么妖了。”

    “不管她们。”顾明绣淡淡道。

    沈青青方才也去看过了那屏风上的刺绣，此刻陪着顾明绣站在一旁道：“可惜了今日霏儿不能来，不然让她也瞧一瞧那仙鹤，她最是喜欢这些。”

    宁家只是一般商人，自是不能同这些达官贵人相谈。顾老夫人的寿宴请的都是官场上的贵人，决计不会请这些生意人的。

    顾明绣微微一笑：“若是喜欢，我绣两块帕子送你们？”

    “我要你绣竹。”沈青青全然不客气，点了点头道，“就是你衣裳上的这种竹影，之前我便觉得十分好看了，这是哪一家的花样子？”

    在顾明绣身后候着的墨竹便笑了起来：“沈小姐有所不知，这是我家姑娘自己画的竹影，奴婢瞧着好看，便拿去让她们做出来了。姑娘也喜欢竹，衣裳上便多绣竹影。”

    沈青青闻言，仔细瞧了瞧她衣裳上的斑驳竹影，道：“你真是个妙人。”

    顾明绣淡淡一笑，并不多言。

    寿宴便要开场，夫人小姐们皆要就座。男眷跟女眷并不在同一处，顾景跟顾宣送了礼以后便也同几人分开了。

    因方才顾明绣的举止，此时倒是有不少人在同安离答话。有好奇她怎么教女儿的，也有闲话打听顾明绣平日德行的，亦有试探顾明绣是否定亲的。唯有董清几人笑着，假装听不见她们这边的动静。

    菜色都是安离选的，倒是避开了些顾明绣不能吃的东西。

    顾长歌抬眸，不动声色的跟董清对视了一眼。董清笑了笑，漫不经心的示意了身侧候着的丫鬟。小丫鬟也是个机灵的，立刻上前给众人添酒，到了顾明绣那里时不知晓是手抖还是怎么的，一碰却是把酒杯打翻了。

    顾明绣反应倒是快，迅速扶住酒杯，只是袖口却仍被沾了些水渍。

    小丫鬟大惊，连忙伏下身子请罪：“是奴婢不小心！”

    “你这丫头怎么马马虎虎的！”董清蹙眉呵斥，转向顾明绣时柔了声音，“四娘不若去换一身衣裳吧，让你二姐姐陪你去可好？”

    “四妹妹，我陪你去换身衣裳。”顾长歌已经施施然起身，离了席温柔的瞧着她。

    此刻还不曾引起大骚动，顾明绣不动声色扫了一眼顾长歌的神态，转头看了一眼不安的安离，淡淡一笑，安抚道：“娘亲，我去去就回。”

    言罢，淡然起身，看向顾长歌时带着几分似笑非笑：“如此，就麻烦二姐姐了。”

    顾长歌微笑：“自家姐妹，说什么客不客气。”

    寿宴尚未尽，身为主人家，若是提早离席亦或离席太久都未免太过失礼。

    她们没有返回明心阁换衣裳，只是去了侧房的一处小院。顾长歌吩咐人在外头守着，让墨竹回明心阁去拿衣服，房内便只剩下顾长歌二人。

    顾明绣退到屏风后去褪衣服，顾长歌随意坐在桌前，看似给自己倒了杯茶，安安静静的在等着妹妹，余光瞥见顾明绣将披帛跟外衣搭在屏风上。

    她握了握自己的手指，心底带着几分紧张跟期待。

    这个顾明绣必然不是真的顾明绣，但她还需要实锤。

    墨竹来返很快，送来衣服刚刚敲响了门，便被顾长歌接过。没有丝毫退让的少女微微一笑，却是不让她进门：“人多了指不定四妹妹要害羞，有我照料便是了，你们都在外面等着。”

    墨竹看着关上的房门，心底隐隐有些许不安。

    若说照顾，也该是她照顾她家姑娘。她可不觉得顾长歌有这般好心，只是到底对方是小姐，没有她说不的权利。墨竹没有说什么，只是安安分分的站在一旁，余光却牢牢的凝视着紧闭的房门。

    “四妹妹，衣裳送来了。”

    顾长歌关上门后柔声道。她捧着衣裳缓步前进，眼看要走到屏风旁的柜前，却似乎不小心绊倒了什么，脚步一乱，嘴里轻轻一声惊呼，便将整个身子撞向屏风。

    手指搭上屏风，顾长歌勉强稳住身子，似乎还有些被惊吓到的模样。她惊魂未定的舒了口气，忽而想起了什么一般，旋即抬起头看向面前的人，一脸歉意：“四妹妹，是我不小心，吓着你了么？”

    她的视线牢牢的落在了对方的胸前。

    少女已经褪去了外衣跟中衣，此刻只是穿着白色的单衣。

    白色的单衣似乎是在脱下了一半被打断的，大约是被方才的动静给惊动了，此刻衣裳被半拢了上去，仍旧露出胸前雪白的肌肤。大片大片的雪白入目，却没有一点红。

    顾长歌不动声色的再仔细瞧了瞧，微怔，旋即心下狂喜。

    那份喜悦都不加掩饰，直直的跃上眉梢，眸光中隐隐带了几分泄愤一半的畅快。

    ——面前这个人果然不是顾明绣！那么她就不是顾府的嫡女，不该是那个压在她头顶的人，不该是抢她一切的人。分明是不该跟她争的冒牌货。

    顾长歌现下十分想要拉着她出门去告诉所有人，好扬眉吐气。

    “二姐姐？”淡淡的女声唤醒了顾长歌的理智。

    她抬起头，对上了顾明绣的面容。

    少女全然不是被惊吓到的模样。顾明绣的手搭在衣裳上，面色冷淡如常，一双漆黑的眸子漫不经心的凝视着她，眼底带着几分讥讽跟漠然。

    她的唇角噙着淡淡的笑意，却凉薄的很。

    被这样一看，心底的喜悦蓦然被冻结。顾长歌不由自主转开视线，总觉得在这种目光中无所遁形，似乎心思被看透一般。

    她连忙掉转目光，掩饰一般笑了笑：“四、四妹妹，你先换衣服，我就在外面等你。”

    明明她才是那个该心虚的人！

    顾长歌将衣裳放置到一旁的柜子上，匆匆转过身子走到桌前。

    她的眸光瞥了一眼身后的人，眼底的冷光恶毒无比。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    