
    “站住！”

    才刚刚转过身子，便被人扯住手腕往后一带。顾明绣稳住步子，冷淡的抬起头同身后的人对视，她的视线清清淡淡，含着几分凉意：“二姐姐，你弄疼我了。”

    “你究竟….”顾长歌此刻全然顾不上什么温柔风度，她冷着脸盯着顾明绣，眼底的愤意跟嫉妒几乎不加掩饰。她蹙着眉头，厉声道，“你究竟跟萧王殿下有什么关系？为何殿下会一而再再而三的帮你？！”

    墨竹不便去碰顾长歌，只得立在顾明绣身前道：“二小姐，请您放开我家姑娘！”

    眼底没有丝毫情绪波动，顾明绣弯眸淡淡一笑：“我回府之后，同什么人见过。姨娘跟二姐姐不是一清二楚么？也该是明白我跟殿下毫无关系，二姐姐….小心祸从口出。”

    顾长歌微怔：“你…..”

    “你们真的以为，我不知道你们在监视我么？”顾明绣微微逼近顾长歌，柔声道，眸底却浮着几分摄人的凉光，“你们真以为，我不知晓你们背着我做了什么手脚么？”

    被她眼底的摄人冷光吓住，顾长歌猛然间回忆起方才顾明绣身上的杀意，不由得往后退了一步，放开顾明绣的手，看着她似乎在看一个怪物。

    顾明绣没有动，只是淡淡的看着她：“你跟姨娘还有这个顾家，欠顾明….”顿了顿，她轻呵一声，“欠我的，我都会一笔一笔讨还。”

    少女不再理会她，转身便缓步而去。

    顾长歌站在原地，死死盯着顾明绣的背影。

    她到今天才知晓这个四妹妹是什么来头，才知晓自己之前一直小瞧了这个四妹妹。看着柔柔弱弱的，防备心却比谁都重。

    如果她们做的事情，她都知道，那么她都不想问一问原因么？她又是以什么判断并确认是她们做的呢？她才回来不久，究竟又是为了什么对她们那么重的仇恨。她方才说了什么？似乎是….

    顾长歌瞳孔微缩，喃喃道：“欠顾明…欠顾明绣的….”

    她没有看错，方才那少女说到这里顿了顿，才替换成“我”。之前董清说的只是怀疑，可现下呢。若她只是顾明绣，又何须会这样说。可是如果她不是顾明绣呢，如果顾明绣早就死在崇明寺…那么是不是会是顾明绣心有怨恨，致使面前这个“顾明绣”前来顾府复仇的呢？

    念头在脑海中扎根，顾长歌几乎一震，眼底瞬间迸发出不可置信跟几分欣喜。

    明珠不明所以，却赶紧去扶住自己的小姐。顾长歌抓着明珠的手没有说话，脸上带着几分畅快的喜悦跟按捺的迫不及待。

    …..现在她可以让顾明绣顶着这个嫡女的身份，但是迟早会把她拉下来。

    不需要揭穿顾明绣不是真正顾府四小姐的身份，只需要在一个机会证明她不是顾青元的骨肉，而是安离跟旁人生的野种。那么届时不管是顾老夫人还是萧王殿下，都不能再护着她。

    一个母亲偷汉子生下来的私生女，在阳州连带着安离都会声名狼藉。彼时再让顾青元休妻，将二人赶出顾府大门也无人会说什么闲话。两个声名扫地的人即便死在阳州哪一个角落，也不该是她们关注的事情。

    顾长歌弯唇，眼底点点狠意：“走，我们去找姨娘。”

    “是。”明珠点头。

    二人下了小亭匆匆往后院而去，待主仆二人的背影消失不见，假山后才转出另一对主仆。

    顾明绣凝视着不远处的小池，淡声道：“我们走吧。”

    她自然知晓顾长歌要去做什么。

    上一世顾长歌约她去了小池旁，结果将她绊倒落了水，狼狈不堪。顾长歌的丫鬟说她亲眼看见顾明绣自己踩到了自己的裙摆，这才落下了水，又是引得众人发笑。而在那时，她便遇见了那人，自此倾心，谁知万般柔情千种深情皆是戏子之心。

    顾明绣心底冷冷一笑。只是…顾长歌原来竟是心悦萧王么？上一世顾长歌为顾老夫人守孝，三年不嫁，自此再无提亲者，不想之后却是代替了她嫁给了那个人，且是那人与父亲早就达成的协议。

    上一世却不曾见过顾长歌跟萧王有什么牵扯….

    究竟改变了多少东西？

    顾明绣缓步行在小路上，垂眸不言不语。

    “四妹妹。”

    耳畔响起一声呼唤，顾明绣微微回神，下意识的停下脚步循着声音看了过去。顾宣站在小亭中，抬手朝她示意，笑着道：“我记得四妹妹也喜静，不若过来坐一坐，躲上一会儿清净？”

    顾明绣站在原地，凝视着顾宣身旁的人。

    “这是我在书院的好友，四妹妹不必在意，他向来随和。”顾宣似乎意识到了什么，想着拍了拍身侧的人，温声道，“四妹妹，过来吧。”

    她一动不动，眸光缓缓落到了华衣似雪的人身上。

    “早闻府上的四小姐才貌无双，灵气动人，今日一见方知什么才知此言不虚。”站起来的白衣男子抬手朝她温和行了行礼，他神态坦然，没有丝毫轻视不妥之意。

    顾明绣却深知，这个人平和的皮囊下…..究竟是怎么样一副恶毒之相。

    太子….沈旸。

    她前世的夫君。

    顾明绣缓缓露出一个乖巧可爱的笑靥，柔声道：“二哥哥的这位好友哪里听来的话？再说了我只是往这里站了一站，却又是从哪里看出来的才呢？这人真是胡乱说话。”

    她态度乖巧，话语却十足的不客气。太子微怔，顾宣也是愣了一愣，颇为尴尬道：“四妹妹年幼….说话不顾忌了些，沈兄莫要在意。”

    顾明绣抬步朝着二人走了过来，视线冷淡的掠过温声说着不在意的太子，压下几分嗜血般的戾气。袖下的手指微屈，又旋即松开。她抬起头，面上温和乖巧，双眸澄澈不带丝毫杂质。

    “我说话有些不好听，府上的姐妹都不怎么喜欢我，见谅。”顾明绣站到了二人面前，歪着头微微一笑。

    分明是十足的可爱，太子却分明感受到了几分寒意。他蹙了眉头，不动声色的打量了一番小姑娘的表情，却找不上什么不对劲的地方。压下心底的几分异样，太子微微一笑：“也算是真性子了，没什么不好。”

    顾明绣眨了眨眼睛。

    上一世这个人也是这幅随和温和的模样，毫不犹豫的为她披了一件外袍，柔声问着她要不要紧；也是他握着她的手，真诚的对着天地发誓，这一世必然不会相负。

    她嫁给他那么多年，为他谋算，几番生死相随，却从不曾怀疑过他的真心。

    赔上了整个将军府跟她的家人，却为了这个人的“大计”，不得不咬下血仇。

    是他温柔相互在身侧，是他真心实意说着会给予她一个家。却也是面前这个人设计她，让她置身生死之间。提拔了顾青元，提了整个顾府的地位，以将军府作为垫脚石，让她稳重后位不过一日时间便被打落冷宫，将后位拱手相让给顾长歌。

    这个人…..她的深情全然枉负却还背负着对不起他的罪名。

    上一世是她蠢。

    这一世…..

    顾明绣弯眸，眨了眨眼睛，笑着道：“我也觉得真性子十分好，若是同人交往得藏着掖着，做人还得戴着假面具，那样多累呀。指不定一个不小心….就落得了不得好死的下场呢。”

    太子的神情有细微变化，眼底浮出几分深意。投向顾明绣的目光中不由得多出了几分冰冷，不动声色的审视着她。

    顾宣却是蹙眉，未曾觉察，摇了摇头：“四妹妹你小小年纪，这说的什么话？”

    “前几天听书听来的，那是说书先生讲的十分有趣，我旁的记不住了，只记得住这一段话了。”顾明绣落座，让墨竹给自己斟了杯茶，随意回答道。

    她垂眸专心捧着茶杯喝茶，似乎丝毫没有觉察到那道带着几分寒意的审视。太子顿住，面上笑意未落，缓缓落座，余光扫过顾明绣后将目光收起。

    “这倒是不能让你出门了，若是被人教坏了怎么好。”顾宣笑道。

    墨竹给顾明绣只倒了小半杯，顶多让她润润嗓子。顾明绣喝下小半杯，微微叹了口气：“大哥哥莫要欺负我了，平日里困在寺庙中就算了，如今回来了还不让我随意走走看看风光，那岂不是要闷死我？”

    她抬起头，黑白分明的眸底噙着几分笑意，柔柔的，不掺杂任何杂质。顾宣凝视着她的笑靥好半晌，这才缓缓道：“是了，四妹妹还是个孩子。”他转头看向另一人，不好意思道，“让你看笑话了。”

    太子摇了摇头，看向顾明绣：“哪里的话，四小姐颇为可爱。”

    他笑时温温浅浅的，眸光只凝视着一人，似乎含着几分暖意。明明不含半分柔情，却偏生教那些被他看得人都不由自主红了脸颊，直羞的低下头，一颗芳心砰砰作响。

    顾明绣迎上他的视线，有些奇怪的眨了眨眼睛：“你为何总是瞧着我？我脸上有什么东西么？”她歪着头看向顾宣，似乎在寻求对方的帮助。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    