
    “三姐姐，等我许久了吧。”

    闲花穿庭，悠悠的落在少女紫色的裙摆上。白色的披帛揉和着紫色的长裙，衬得少女娇柔窈窕。抬手拂了拂耳畔的鬓发，顾明绣微微一笑，淡淡的凝视着前方拦路的人，面上没有丝毫意外跟惊讶。

    她启唇含笑问道，似乎是早就跟顾清月约定在此相见一般。

    顾清月不由得微微一怔，旋即握紧手指，不安道：“四妹妹…四妹妹在说什么，我有些….”

    “三姐姐，我喜欢跟聪明人说话。”顾明绣淡声打断不安的少女，一双眸子的笑意渐渐敛去，“若是三姐姐足够聪明，该是明白有些东西装傻太过，反而会失去机会。”

    顾清月攥紧自己的帕子，怯怯的垂眸，不发一语。

    倒像是被顾明绣欺负了一般。

    缪兰蹙眉，正要开口。顾明绣却已经抬步，重新朝着前方走去。她越过少女往前走，目不斜视，嗓音冷淡：“看样子，是四娘误会了三姐姐，四娘便跟三姐姐说声抱歉，尚有约在身，便不同三姐姐多说了。”

    “等等！”猛然间手臂被人拉住，那动作太过突然跟猛烈，导致顾明绣的脚步顿了顿，险些被人往后扯得摔倒。

    似乎是意识到了自己的行为，顾清月连忙放下手臂，有些手足无措道：“我只是…我只是觉得四妹妹你跟大家都不太亲近，跟二姐姐她们也有些误会….我想要跟你聊一聊…我….”她抬起眸子飞快的看了一眼四周，像是受了惊的兔子一般。

    顾清月身侧的丫鬟福了福身子，安抚般的拍了拍顾清月的脊背，担忧的看了一眼顾明绣：“四小姐，我家姑娘胆小，还请多担待。”

    说罢转头对着顾清月柔声道：“姑娘，等奴婢一会儿，奴婢去给您拿点水。”

    小丫鬟转身匆匆而去，便只听得那边响起有些慌张的脚步声。

    顾明绣面无表情，淡淡的瞥了一眼那个方向，旋即垂眸看向面前的少女。缪兰还有些奇怪，转头看过来时，便瞧见方才还一脸受惊而害怕无助的少女顿时换了一副面孔。

    眉眼间带着几分坚定跟冷意，顾清月迅速道：“四妹妹，我需要同你商量一些事情，我….不喜欢顾青元跟顾长歌。”

    最后几个字几乎是咬牙而出，带着恨意。

    缪兰不由得打了个冷颤：这个三小姐平日里瞧着文文静静的，还有些柔弱，分明是个胆小怕事的，却不想还有这种想法，这样一幅面孔，倒是教人大吃一惊。

    顾明绣淡声：“二姐姐她们不喜欢我，那我便也不喜欢她们就是了。三姐姐跟我说这些做什么，平白无故的倒是教我似笑非笑。我不喜欢听，也不想听，三姐姐莫要说了。”她往前走了两步，又顿住，淡声道，“今日多有冲撞，改日请三姐姐来院子里喝茶赔罪。”

    那声音听着一如既往的冷淡，似乎又有些许意味深长。

    顾清月有些急了，连忙道：“四、四妹妹…..”

    “我家姑娘跟人约好了，迟到了可就是失信于人，三小姐还请莫要阻拦。”缪兰几步拦住还要说些什么的顾清月，面上带着乖巧有礼貌的笑靥。顾明绣在她身后便淡然走远，顾清月瞧着她走远，有些无可奈何，最终只是叹了一声。

    回转的小丫鬟见状，有些愤愤然，瞪了一眼缪兰，却反被缪兰回瞪了一眼。

    “姑娘，你说你这是做什么？”那小丫鬟敢怒不敢言，待缪兰趾高气扬的转身追上顾明绣，这才上前扶着自家姑娘，心疼又气恼，“四小姐那般刁蛮不近人情，你又跟二小姐她们平日不算十分交好，又何必去——”

    “自家姐妹，我总是希望好好的…..”顾清月凝视着顾明绣远去的背影，忍不住轻轻叹了口气，疲惫道，“罢了，回吧。改日再跟四妹妹说上一说。”

    待这主仆二人走远，小角落里又钻出一个圆脸的小丫鬟，眼珠子转了转，瞧瞧这边，又瞧瞧那一边，往芷兰院的方向一溜烟的跑了过去。

    顾明绣赶到城东茶楼之时，沈青青也才到。

    顾明绣正站在门口，还未曾入内便瞧见沈家的马车远远而来。索性也不进去了，吩咐车夫停好马车，便由缪兰跟墨竹站在一旁陪着她，等着马车在门口停下。

    沈青青下了马车，瞧见她便是一笑：“我最是喜欢同你约着玩了，总是比我早些来，不需要我等着你。”

    她这话说的十分坦然，到尾端倒是含了几分厌恶，似乎在表达对哪家小姐的不满。

    顾明绣却没有问，只是淡淡一笑：“也不曾来了多久，只是方才才到，便是我刚来你后脚就到了，晚一些就该你等我了。”

    “你那么好看，等等你也是应该的。”沈青青看了看时间，笑着道，“原是以为还早，我们现下便去马场吧，好挑个好看的位置。”她看了看，又道，“你便跟我坐一起就是，我今日的马车却也是够大的。”

    “马场？”顾明绣秀眉轻蹙，有几分疑惑。

    她倒是以为沈青青今日只是单纯相约下棋或游玩，却是不曾想来要去马场的。

    沈青青点了点头，吩咐马车往前走以后才道：“霏儿的兄长今日要同那些公子哥比赛，我却是怕她一人在那里无趣，不若我们都去给她壮壮胆子。”沈青青蹙眉，看着顾明绣又道，“你平日里总也不出门，闷在家中瞧见你那几个姐妹就无趣，不若跟我一同去看看，明绣，你们是不是还没见过赛马？”

    顾明绣没说话，缪兰摇了摇头，眼底还带着几分小期待：“是呀是呀，姑娘在崇明寺那么久，整日只能看书，或是做些别的，十一年都是这样过来的。姑娘性子好，耐得住，我倒是有些耐不住呢。”

    “耐不住你也耐了那么久。”墨竹娇嗔了她一眼，柔声道，“确是不曾见过。”

    “一会儿便能见着了。”沈青青笑道，她打量了一番顾明绣没什么起伏的表情，有些不赞同，“你们姑娘便不像是你们一般这样有趣，若不是认识她，这样沉闷还以为是哪家的教书先生跑出来了呢。”

    墨竹微微一笑：“姑娘喜静。”

    沈青青点了点头：“你这样也会，那样也会，明绣，我且问问你，这骑马你会不会？”

    抬眸瞧了一眼对方好奇的眼神，顾明绣微微一笑：“怎么？你是想同我比试比试么。”

    她的语气十分笃定，却是全然不带些许害怕。

    沈青青不由得乐了，连忙摇了摇头：“我可不敢跟你比，你这样一个弱质女流，站在那里我都怕你被风吹走了，哪里还敢跟你比骑马？怕是你靠近那凶残的马儿，我都要慌神，生怕摔坏了你被伯母给骂一顿呢。”

    她话语尽是俏皮，偏生语气一本正经。

    看着颇为滑稽。

    顾明绣心中颇为无奈，却只是摇了摇头。

    稍加沉默，似乎是想到了什么，顾明绣猛然抬头，询问道：“你可知跟宁姑娘兄长比试的是哪些人？”

    沈青青想了想，蹙了眉头：“我倒是不知道这些，霏儿不肯告诉我。原是瞧她心事重重，我问了几句话，才问出来今日的事情，她似乎并不想我们参与，故而没有多说。我便派人去打听了打听，想来都是些京中的纨绔子弟。”

    她冷笑一声：“最是喜欢欺负人，那些纨绔子弟。”

    顾明绣却没有说话，只是微微蹙起眉头。

    她在这时想起了一件事，关于顾景的。

    顾景上一世也喜欢骑马，有一次去马场不知道是跟人比试了什么，回来时摔着了一条腿，还被人上门告了状。彼时顾景一直说着是被人冤枉的，但是顾青元全然不听，反而大发雷霆，便是罚着顾景跪了祠堂。

    而那次她因为谣言上身，难以辩解，每日忙得焦头烂额，未能在第一时间知晓这件事，也便错过了顾景最为难受的时候，再去关怀时更是被拒之门外。

    此事给顾景留下了十分大的消极印象。

    顾明绣却记不清时日，不能确认是否跟今日是同一日。顾景这几日有些忙，虽然会来瞧她，却很少说自己的事情，倒是不曾说过是不是会来骑马。

    她影响的变数太多，自然也不能确认是不是今日，只能等到场上再行确认。若不是，倒无所谓，只管今日看戏便是。若是….她便是要好好查清楚，看一看究竟是谁那般胆子大敢欺负她的弟弟。

    前世仇恨，今日便要奉还，谁都逃不过。

    顾明绣敛眸，眼底泛着冰冷冷的色彩，带着几分寒意，教人有些心惊。她唇角噙着几分笑意，却达不到眼底。马车的前进有些慢了下来，顾明绣缓缓抬起了头，面上的笑意淡淡的，带着安然跟平和的神态望向被缪兰掀开的帘子，没有多余的表情。

    与此同时，车夫勒住缰绳停下马车，朗声朝着里面喊了一声：“小姐，马场到了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    