
    这才想起来，他也是爱极了骑马的。

    暖阳落地，微风轻起，少女的长发被风托起，懒洋洋的飞舞在风中。几丝鬓发拂过眼眸，遮去几分淡淡的寒意跟险些有些按奈不住的杀意。

    “姑娘。”虽将入夏，每每风起墨竹便十分担忧她的身子，此刻见风起顾明绣仍站在风口未动，不禁有些担忧，忍不住唤了一声。

    同时，那小厮也询问：“四小姐？”

    抬手拢了拢鬓发，顾明绣面色淡淡，颔首：“嗯。”

    小厮行了个礼，恭恭敬敬的转身带着顾明绣往那处走。待掀起帘子，等顾明绣进去后这才放下，安安静静的站在外头，遥遥望向那已经瞧不见人影的马场。

    ——顾景他们是要绕过树林再跑回马场的。

    “大哥哥。”顾明绣唤了一声，抬眸对着太子点头示意权做礼数。

    墨竹没有跟进来，顾宣给她斟了杯茶，笑着道：“我有几日不曾见你了，怎么四妹妹今日倒有兴致来马场瞧瞧了？”

    “以前不曾见过，有些好奇。”顾明绣没有喝茶，微微偏过头凝视着外头的风景，柔柔一笑，“大哥哥此处倒是选的好，外头的景致都能瞧得清楚，若是阿景他们没有跑出马场，想必能瞧的一清二楚。”

    顾宣顺着她的目光看向外面，眸底有几分深意：“四妹妹亦是好眼光，不过此处可不是你大哥哥我的地盘。这是托了沈兄的福，四妹妹可要好好谢谢人家。”

    闻言，顾明绣转目迎上太子的目光，脸上笑意不减，便捧起桌上的茶水举至半空：“那么我便以茶代酒，谢过沈公子相邀之恩。”她眨了眨眼睛，却没有喝这杯茶，漫不经心道，“只是邀我过来的是大哥哥，便是留着大哥哥一同谢沈公子了，以二位的情谊，想必…是没什么问题的。”

    最后一句话说的有几分轻淡淡的，似乎莫名透着别的意味。教面前二人脸色微微一变，审视的目光又重新落在了小姑娘身上。

    然对方只是随意放下茶杯，目光便转向了外头，似是注意力全然不在这里，方才也不过是无心之语。她专心的凝视着外头，视线在森林外打转，全然不曾注意他们二人的异样。

    顾宣顿了顿。

    “姑娘。”缪兰唤了一声，撩开帘子进来后对着几人行了礼这才跑到顾明绣身后，轻声跟她转告沈青青的话，“方才沈小姐跟宁小姐本来是下来寻姑娘了，瞧见姑娘跟大少爷在一处便又回去了，说一会儿再来寻你。”

    “沈小姐让奴婢带话说，让姑娘你不要偷着一个人跑了，等她一起回去。”

    顾明绣听得有些哑言，心中却觉得有几分无奈。方才她没有刻意隐瞒，沈青青她们定然是瞧见了她跟顾景在一起，亦瞧见了顾景便是跟宁骅比试的人。沈青青怕是要为此事跟她谈一谈，以免跟宁霏产生隔阂。

    只是….却是没什么意义的。无论宁骅是不是宁霏的兄长，她同宁霏认不认得，宁骅今日是逃不掉的。往日的账，今日要一并清算，哪里可能放过这个人。如此一来，她跟宁霏二人怕是也要决裂。

    顾明绣倒不是很在乎。宁霏同她本就不相熟悉，只是沈青青尚存在几分情谊，如此一别，她却是有些许愧疚与惋惜。然这一世她本就是为复仇而来，除了前世想保护的家人外，对于旁的东西倒是并不多要求。

    至于朋友…..

    随缘罢。

    顾明绣垂眸，心底轻轻叹了口气。她阖眸不语，耳畔便响起缪兰的声音：“姑娘，七少爷他们回来了！快看姑娘，七少爷他跑在前面呢！”

    率先冲出小树林的的确是顾景，他微微俯身，策马狂奔出来。宁骅紧追其后，却始终落后半步距离。扬起的灰尘之中，顾景面色严肃，一鞭子抽下来往前奔来。

    缪兰见状不由得面露笑意，只差拍手叫好了。顾明绣抿着唇没有说话，眼底透着几分寒意，冷冷的落在了宁骅身上，见对方露出一个发狠的表情，她不由得微微攥紧了帕子，心底带着些许冷笑。

    转角绕回的刹那，原本跑在前方的顾景面色一变。

    宁骅身下的马不知道受了什么刺激，猛然一颤，便是焦躁的嘶鸣了一声，迈开四蹄往旁一撞，直直撞上了顾景的马。

    “阿景！”顾明绣瞬间站了起来，却是全然不理会里头的人，吩咐缪兰道，“去找大夫跟马师过来！”便匆匆忙忙掀开帘子奔了出来，连瞧也瞧不旁人一眼。

    枣红马儿受了颠簸，也有几分狂躁。顾景硬拉着缰绳努力安抚着马，往终点线冲了过来。宁骅紧追其后，身下的马却是高高扬起蹄子，将宁骅甩了出去，而后两腿一软跪倒在地。

    “四姐小心！”见顾明绣奔了出来，顾景心下一急，厉喝一声。

    其实顾明绣并没有靠近，她只是奔到石阶上便停下了脚步，十分冷静的瞥了一眼倒在地上痛苦呻吟的宁骅。她刚刚停下脚步，身前便横来一只手，手的主人带着一贯的随和温柔：“四小姐莫要靠太近。”

    顾明绣看了一眼太子，没有说话。

    马师匆匆而来，便是忙着稳住顾景的马跟照看宁骅。见人扶起宁骅，大夫便围了上去，顾明绣低下头，拂了一下鬓发，眼底的嘲意转瞬即逝。

    只是断了一条腿，可还不够。

    “大哥！”宁霏从顾明绣身侧奔过去，在宁骅身旁蹲下身子，便用帕子去擦宁骅脸上的尘土，一声声担忧而着急，“大夫，怎么样？”

    沈青青没有过去，反倒是拉着顾明绣远离了太子沈旸，蹙着眉看她：“你有没有事？”仔细打量了一眼顾明绣，见她面上无伤痕，便是点了点头，“就你这个身子，冲出来也是被白白踩死的份。”

    顾明绣：……..

    她只是出门而已，却不曾这样自不量力的意以为自己能阻止那匹马。

    马师稳住了顾景的马，顾景这才下马。一下马便将目光放在了顾明绣身上，不等他踏出一步，柳家的小少爷带着人便拦着他的路，语气不善：“顾景！你须得给我个交待！”

    “什么交待？”顾景蹙眉。

    “就这个交待！”回答他的却是靠在柱子上任大夫包扎腿的宁骅，狼狈的人瞪着恶狠狠的眼睛，语气像是要吃了他一般，“你究竟做了什么手脚？！”

    “莫要欺人太甚。”顾明绣缓步而来，冷淡的视线只是轻飘飘的扫了一眼柳家的小少爷一行人，黑白色水眸中的寒意便教他有一瞬间僵硬着身子不敢拦人，眼睁睁的看着顾明绣走到了顾景身侧。

    握住顾景的手，瞧了瞧他手心中的伤痕，顾明绣蹙眉：“墨竹，带七少爷下去上药。”

    “慢着！”见人要被带走，柳家的小少爷才猛然回神，上前一步便拦住她们，眼底的怒意不加掩饰，“说法都不曾给出一个就要走？哪来的道理？！”

    冰冷冷的视线携着几分似笑非笑，紫衫少女的目光迎上了柳家小少爷的视线。明明少女不过比他高上半头，瞧着柔柔弱弱的，偏生那水眸下结成霜色，硬生生让他僵在原地动弹不得，心底竟然隐隐生出几分害怕。

    墨竹却是知道自家姑娘的厉害，跟缪兰交换了一个视线，便柔声道：“七少爷，先去上药吧。您是知道姑娘的脾气的，若是不放心，我们便尽早去上药，尽早回来就是。”

    顾景原是有些不放心顾明绣一个人在这里的，却也是明白顾明绣的脾气。墨竹的话十分有效，他点了点头，目光落在顾宣身上，平平淡淡道：“麻烦大哥了。”

    便跟着匆匆下去。

    见顾景离开，宁骅气急攻心，一把踢开给他上药的大夫，怒喝道：“站住！顾景你个小混——”

    “放肆。”

    那话还没有骂完，便被冷冷的女声打断。顾明绣的视线冷淡的扫过宁骅，却没有跟宁霏对视。她唇角掀起几分淡笑，淡声道：“你们想要论理，我跟你们论便是。只是身份到底摆在那里…..这位公子出口之前，还请想清楚后果。”

    她语气之中的威胁之意太重，明明是个小姑娘，却让人硬生生感觉到压力。

    宁骅有一瞬间的呆愣，回过神后心中的恼怒越发大，瞪着顾明绣怒道：“怎么啊！你们是官家的就了不起是不是？！现在是要以权压人？！顾家又如何？！柳侍郎家会为我做主的！”

    “就是就是，有我在这里，你别想以权谋私！”柳家小少爷听见宁骅的喊叫，这才走上来，挺着胸膛冷声道。

    顾明绣笑了：“你们一会儿说我以权压人，一会儿说我以权谋私。那么我为何压迫？又谋了什么私？”

    “这还用问！你的眼睛是白长的么？！”宁骅不可置信的瞪着顾明绣，将自己受伤的腿动了动，脸色难看，“若非顾景作弊，我的腿怎么会变成这样？！我又怎么会输？！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    