
    东曦既驾，晓凤拂林。

    墨竹吩咐了丫鬟将院子收拾安静，又交代了些事情，这才转头看向守在门口的沉香，有些不明所以。身后传来脚步声，墨竹旋即回头，连忙上前扶住出门的小姑娘，柔声道：“姑娘，怎么起来的那么早？”

    “今日沈小姐约了在城东见面，姑娘这是要出门呢。”缪兰抿着唇笑道。

    顾明绣颔首，漫不经心的打量了一下四周忙活的人，淡声道：“墨竹，去准备一下，待从母亲那里请安回来以后，便直接出门。”

    “是，姑娘放心。”墨竹点了点头，转身便朝着里头去了。

    沉香守在门口，见顾明绣跟墨竹说完了话才走过来，低声在她耳旁说了些什么。眸色微寒，顾明绣嗤笑一声：“我知晓她们必然要做些什么文章，却不想打的是这个主意。”

    “姑娘，怎么做？”沉香询问。

    “按兵不动。”顾明绣唇角微扬，有几分漫不经心的慵懒，稍加沉吟，她轻声吩咐，“你将此事拖上一拖，务必让她们在宫宴前几日再寻到人。其他事情倒是不用太过在意，小动作随便着她们做，唯有人在这之前不能让她们寻到。”

    沉香有些疑惑，却没有问，只是点了点头：“是。”

    缪兰守在一旁，见二人说完了话才陪着顾明绣出门往安离的院子去。她扶着顾明绣，咬着唇有点小纠结的模样。

    “怎么了？”顾明绣淡声道。

    “也没什么….”缪兰犹豫了一会儿，偷偷瞧了瞧顾明绣的脸色，道，“姑娘，你在谋划些什么，从来不让奴婢知道，奴婢有些担心…”

    缪兰真正担心的却不是这个。她跟墨竹从小陪着顾明绣，也算是了解自家姑娘，可是自从回府以后便觉得自家姑娘越发看不透了。有了沉香以后，三人之中，沉香最得姑娘看重，多少事情都是交给沉香去做的。

    墨竹也得姑娘交代，暗地里在做些事情，唯有她鲜少被姑娘交待些什么，总觉得….有几分空落落的感觉。

    缪兰不说，却不代表顾明绣不懂：“沉香会武，亦知晓祸从口出这个理，她办事我最为放心。墨竹稳重，知轻重。唯有你….现下倒是仍旧像个孩子，难以委以重任，难道让你照顾我不好么？”

    “奴婢不是这个意思。”

    缪兰有些着急，正要解释，却见顾明绣停下脚步，目视前方，淡声：“二姐姐。”

    “四妹妹。”顾长歌温声应答，她从小桌前缓缓起身，柔声道：“四妹妹这是要去见母亲么？”

    顾明绣微微一笑：“毕竟二姐姐是受了母亲的特许，不必日日前去请安。四娘可就没有二姐姐这样轻松了，白日须得去同母亲请安，夜里还得陪着祖母诵经。”

    话不说还好，一出口顾长歌的笑靥便不自觉僵在脸上。

    说是特许，分明是安离不待见她，口气冷淡免了她来请安，却说着什么以免让她受委屈又惹得老爷不开心。祖母亦是，顾长歌自愿去陪着念经，顾老太太却说她性子浮躁，不适合佛堂，也驳了她的请求。

    她何时被这样对待过？顾明绣分明不是顾家的血脉，却敢鱼目混珠在此地处处压着她。

    顾长歌强压着心底的怒火，面上的笑容也有几分维持不下去：“是了，我知道四妹妹辛苦，便不占着你的时间了，一会儿要是请安迟了，指不定母亲又要说我的不是。罢了罢了，我先走了。”

    说罢，也不等顾明绣回答，便急急起身离去。

    凝视着对方的身影，顾明绣轻呵一声，同缪兰也不曾多停留。

    安离在院子门口给花浇水，身旁陪着不怎么爱说话的顾清月。平日里沉默寡言的小姑娘正陪着安离不知道在说些什么，微微露出些笑来。

    顾明绣在门口站了会儿，才轻声唤道：“娘亲。”待二人看过来，她才朝着有些不安的收回笑意的顾清月微微一笑，“三姐姐。”

    “四妹妹。”顾清月敛眸，轻声道。

    安离放下手上的东西，笑吟吟的唤着顾明绣进门，柔声询问：“可曾用过早饭？”

    “还没有，我还不觉得饿。”顾明绣答道。

    “茉儿，去做些吃食。”安离吩咐了下去，拉着顾明绣往房内走，笑道，“那便巧了，我跟清月也还不曾吃过，正巧我们一起吃。平日里不见你，也不晓得你有没有好好吃饭，你那院子中的丫头跟你一伙的，也不跟我说实话。”

    顾明绣道：“我这几日不是好好的么，都不曾请过大夫，娘亲不用太担心。”她抬眸直视安离双眸，淡声道，“倒是娘亲，我听茉儿说，娘亲好几日都不曾好好吃饭，原是想等着父亲一同用饭，父亲总是不来。”

    她说的坦然，倒是教一旁的顾清月微怔，旋即垂眸看向自己的鞋尖，不发一言。

    “那是前几日的事情。”安离勉强笑了笑，目光落在顾明绣的脸上顿了顿，伸手去碰顾明绣的脸颊，柔声道，“绣儿你….你对你爹爹是什么看法？”似乎是想到了什么，她补充道，“不必在意娘亲以前的话，也不必在意旁的，说实话就好。”

    顾明绣想了想：“我对爹爹没有看法。”

    安离一怔：“那是你爹爹…..他数年不曾来看过你，如今对你也不好，你…不怨么？”

    茉儿已经吩咐人将食物摆了上来，顾明绣转头看那桌上热气腾腾的小米粥，面上浑然不在意：“绣儿体弱，指不定什么时候便要离了娘亲——”

    话还没有说完，手背便被人拍了一下，力道倒也不小。

    顾明绣迎上安离微微带着怒意的目光，歪头轻轻笑了：“娘亲，我没说错。纵然我身强力壮，能活百岁，我于爹爹也是没什么看法。我虽与他同一血脉，但非他教，非他养，非他愿，倒是形如陌路一般。况人这一生这样短暂，我有心不若游遍世间，喜我所喜之人，何必要在不在意的人身上浪费时间与情感呢？”

    所以旁人都是不在意的，唯有顾府一家不能相忘。不怨不恨，只因他们必然是要去死的，如今处心积虑，都是在为他们铺路，又何必在乎？

    真正不能在乎的该是娘亲你才是。

    顾明绣舀了一小碗米粥，淡声道：“我不在意爹爹，也不会让爹爹给我委屈跟难过。这些我一概不受，于我而言，我只有娘亲。”

    安离听了这话，一时愣在原地，怔怔的看着专心吃着小米粥的顾明绣，眼底浮现出几分复杂的情绪。顾清月也吃着半碗小米粥，从头到尾没有看过她们一眼，也没有出过声，似乎全然没有听到她们说话一般。

    只是垂着的长睫还是忍不住微微颤了一下。

    一顿早饭吃完，顾清月先是告辞离去，顾明绣又被盘问了片刻近来的身子状况才被放行。安离送她到门口，有些迟疑的看着她，迟迟不曾说话。

    顾明绣仰头看着安离，柔声问：“娘亲，我不喜欢爹爹，你会生绣儿的气，从此以后不再喜欢绣儿么？”

    安离怔了怔，连忙露出笑来，揉了揉顾明绣的发顶：“不会的，只是….”她顿了顿，终究没有说什么，柔声道，“绣儿不是跟人约好了么，快些去吧，注意安全。”

    顾明绣点了点头，便告辞了。

    安离看着顾明绣离去的背影，久久站在门口，神态十分复杂。

    茉儿见她一直站着，不明所以：“夫人？”

    “茉儿，你说…..”安离的嗓音带着几分迷茫跟不确定，眼神竟有些许发怔，不知道在看向哪里，“我带着绣儿回来，是不是做错了呢？他们…好像并不是十分欢喜我们回来。”

    苦笑一声，安离摇首：“回府以后，总有许多难以解释的事情在绣儿身边发生。绣儿的性子…也不如在崇明寺那般无拘无束了，倒是变了一个人，也不是特别爱笑了..总是没有以往笑的开心。”

    “我有时见她在笑，却又觉得她笑的不是真的。那孩子明显有了许多心事，却再也不肯跟我说了。”

    自己的孩子到底自己最清楚，虽说顾明绣性子一只较为冷淡，回府以后却变得十分突然，让安离有些摸不着头脑，能找出来的缘故也唯有跟顾青元有关。

    安离长长的叹了口气，有几分惘然：“我带着绣儿回府来，却让她遇见了这样一个爹爹….老爷不喜欢绣儿，究竟是为什么不喜欢，却从来不肯跟我谈一谈。”

    “夫人，别想这些了。”茉儿扶着安离，忍不住开口道，“四小姐十分聪明，她许是不想你担心才是。”

    安离再叹了叹，没有再说什么。

    顾明绣跟缪兰走了小路出府，还未曾走到大门口，便被人给拦住了。

    拦她的也不是旁人，而是早早就辞别安离已经离开的的顾清月主仆二人。

    “三姐姐，等我许久了吧。”

    顾明绣停在原地，看着不安的顾清月微微一笑，丝毫不意外。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    