
    “你说的是真的？”

    “我亲眼所见。”

    笑意弥漫眼角，唇畔带着些许得意。顾长歌此刻全然没有温度大度的模样，瞧着反倒是有些阴阳怪气的，令人一看便十分不舒服。

    顾长歌抬手拢了拢鬓发，慢条斯理的摸了摸身前的绣架：“我看的十分清楚，她胸前没有什么朱砂痣，况且亦是她自己说了…她说要替顾明绣讨回公道，她分明就不是顾明绣。”

    她说的十分肯定。

    顾筱蝶便拍手而笑，旋即起身急急道：“走，我们现在就去拆穿她！”

    “你这丫头，急什么。”董清连忙拉住急急忙忙就要走的小丫头，好笑的摇了摇头，“不急在这时。”

    “姨娘，怎么还能不急呢？”顾筱蝶不满意的晃了晃她抓住自己的手，蹙着眉头生气道，“你没瞧见她回府以后怎么日日跟我们对着干么？文会上，寿宴上，处处抢了二姐姐的风头不说，还给我们脸色瞧。”

    “呸！分明就不是正经的小姐，却敢这样欺负我们！”

    顾筱蝶瞪着外头，像是可以透过紧闭的门瞪向老远的明心阁中的顾明绣。她想了想这几日的事情便觉得越发生气，道：“既然不是顾明绣，我们便要拆穿了她！”

    “怎么拆穿？”董清问她。

    顾筱蝶奇怪的看着董清：“自然是去跟爹爹，跟祖母说呀。”

    董清摇了摇头：“是要拆穿她，却不是那么个法子。”她抬手将女儿揽于怀中，抚摸着她的秀发，微微叹了口气，“你祖母说的也是不错，我也该管管你了，总是那么急可不好。”

    顾长歌是未来的希望，董清跟顾青元一直以来都在培养她，不费余力的给她铺路，偶尔才提点几句顾筱蝶。看着天真可爱的少女心思不纯，却全然没有顾长歌那样的心计跟性子，倒是让董清有些许无奈。

    沉吟片刻，顾长歌微微一笑：“我们要想个法子，让爹爹知道顾明绣不是她的女儿，而是母亲在外跟旁人生的，却一直被养在顾府。”

    “爹爹本来就不喜欢顾明绣，想来更是要大发雷霆了。”顾筱蝶趴在董清的怀里，看着顾长歌眸底的自信，不由得跟着笑了出来，笃定道，“届时，我看她还能威风多久。”

    “你们这几日好好跟你们‘四妹妹’相处，多让让她，多试试她。”董清微微一笑，眼底带着几分深意。

    二人瞬间明白过来，顾长歌颔首微笑：“是，姨娘。”

    来时急急忙忙的母女俩，出门时便换了悠闲自在的模样。

    沉香禀告给顾明绣时，她正伏笔将刚刚画好的两张的花样子晾在桌上。风将花瓣吹落，顾明绣偏头看了看外头的风致，悠悠道：“随她们罢，许是以为找到了扳倒我的大把柄，以为能够扬眉吐气…..随她们自己乐着吧。”

    “姑娘不管么？”沉香问。

    顾明绣吩咐墨竹好生看着图纸，摇了摇头道：“没那个心思，她们这几日是不会生事了。”

    “那奴婢还需要监视着三院的动静么？”

    “继续监视着吧。”

    她走了两步，顿在原地，若有所思的凝视着远处：“算算时辰，此时….她应是回到了荆周了才是。”

    沉香不明所以，却没有发问。

    诚如顾明绣所言，此刻的荆周——将军府中有人正怒气冲冲。

    手中的茶杯“啪”的一声砸碎在地上，热水沿着碎片流了一地。暗色的茶叶黏在瓷杯上，显得格外狼狈。一只鞋子踩上碎掉的杯子，丝毫不在意鞋缘被茶水打湿。中年男子没有强忍怒气，只是盯着一旁的妇人：“她果真现下过的是这种日子？”

    站在妇人身旁的男子也红了眼睛，问她：“她就那么被那个人对待？”

    少妇点了点头，拍了拍男子的手臂，柔声道：“是我亲眼所见，亲耳所闻。”

    却是许氏。

    许氏轻叹一声，道：“那顾青元看着便对小姑没有半分情谊，丝毫不曾留过情面。全然是宠妾灭妻的架势，哪里有半分夫妻情分的模样？倒是可怜了小姑，还要给那姨娘留情面，处处忍让，还落不得半分好。”

    堂上的中年男子烦躁的踢了一脚脚下的碎茶杯，低喝道：“我原不是这样听说的！”

    这人便是迁居荆周的将军，安离的父亲。方才红了眼睛的就是许氏的丈夫安之行，站在安之行对面始终一言不发的便是将军府的大少爷，安之亢。

    “我在顾府这几日，也曾让人打听过，那顾青元原是对小姑不错，只是…小姑同将军府断了关系后便被冷淡了。小姑在崇明寺居住了十一年，顾青元更不曾派人去瞧过一眼，更不要谈自己亲自去了。”

    许氏顿了顿，柔声道：“向来….顾青元果然是冲着将军府，才娶得小姑。”

    闻言，安之行的嗓音便更是委屈：“可是我跟阿离通过信，她总说自己很好！”那短短几月的通信，最终因为安将军发现后大发雷霆而终止。

    “你真是个呆子。”许氏颇为无奈的看了眼丈夫。

    沉默许久的安之亢缓缓道：“阿离是怕我们担心，也怕牵连将军府，这才那么骗你的。”

    眼神冷漠的男子摸了摸腰间的匕首，冷笑一声：“说来说去，不过是阿离跟我们断了联系，那些小人便以为她后台无人，可以随意欺辱罢了！”说到这里，安之亢忍不住瞪了一眼安将军，“还有爹，当年硬是狠心跟阿离断了关系，还不许我们通信。”

    安将军瞪回去一眼，却没有说话。

    他亦是心疼这个女儿。当年好好的一门亲事被她作废，为的还是那个愚蠢的书生，安将军简直气到想要打死她。说是断绝关系，不过也是一时气话，哪里知道安离硬气得很，却是真的磕了头离开了将军府。

    安将军憋着气，果真不管了这个女儿，硬是带着全府离开了阳州，不许府中任何一人再跟安离有何联系。

    到底是自己的女儿，却是这般不肯低头。

    安之行恨恨道：“爹！我们还不将阿离接回来么？她在那里那般不开心，难道我们真的不管她了么？！”

    “接？接什么？！”安将军怒道，“是她不肯向我们求助！我们怎么去接？！她若是不肯跟我们回来，我们又去吃个闭门羹么？！”

    安之行被堵得说不话来，急道：“难不成就让阿离在那里受罪么？！”

    “我看未必。”众人的目光齐齐落在许氏身上，许氏摇了摇头，缓声道，“小姑的大女儿十分聪慧，我瞧着也可爱，只是….她身子不太好，我这几日在府中便瞧着她那么柔弱的身子，只是因为那姨娘几句话，便被罚在祠堂跪着，整整跪了一宿，险些连命都丢了。”

    她不知是想起了什么，不由得轻轻叹了口气：“那孩子甚是懂事，还跟小姑说她不会怨恨她的父亲，却被顾青元不分青红皂白打了一巴掌。小姑就在一旁瞧着，气的浑身发抖，对顾青元倒是有几分心寒的模样。”

    “他还敢打阿离的孩子？！”安之行闻言瞪大了眼睛，气极败坏，“真是当我们家没人了么？！”

    许氏没理会自己的丈夫：“我问过绣儿，她说想离开顾府的。”许氏顿了顿，道，“顾青元对她们必然做过许多让她们心寒的事情，那孩子….对顾府一点都不留恋。”

    也可以说….那孩子对顾青元，一点父女之情都没有。那孩子给她的感觉不像是个孩子，反倒是有些异样，让人瞧不透摸不着。

    许氏没有把这一点说出来：“绣儿乖巧懂事，倒是比寻常孩子早慧许多，瞧着让人心疼。”

    “绣儿？”安之行重复了一遍，问她，“阿离的孩子？”

    “嗯，小姑的女儿，叫做明绣，还有一个叫做离依。”许氏柔声道，“绣儿的身子十分孱弱，得靠着药调养着，还不能够大喜大悲，只是那顾府….哪里能得安生呢？怕是再来那么几出…那孩子就撑不了多久了。”

    最后这句话隐隐带了些哽咽，教房里的三个大男人齐齐色变。

    安之行不可置信的看着自己的妻子，又转头去看安将军，怒道：“爹！你还在等什么？！若是….若是你不肯去，那我就——”

    “你就什么？！”安将军喝道。

    他抬手狠狠一拳头砸在桌上，冷笑道：“顾青元欺我安家，真以为无人照拂阿离了么？他既然那般喜欢那个姨娘跟那个姨娘的孩子，那便不要占着我们家的人！阿离跟阿离的孩子，且都带回将军府来养着！”

    许氏微微松了口气，安之行喜上眉梢：“是！爹！”

    “要是阿离还不肯跟我们回来…..”安之亢蹙眉，看了一眼乐不可支的弟弟，迟疑道。

    “那便绑了回来。”安将军的拳头不自觉握紧，他皱着眉头道，“阿离这次一定要跟顾青元那厮和离，即便是动用些手段，也一定也带阿离母女回来！”

    安将军眉目沉沉，冷声道。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    