
    他的胸膛上下起伏，怒意十足：“分明是顾景赢我不成，这才使了这等下三滥的招数！今日你们不给我一个说法，就算告到皇上面前我也——”

    宁骅的话没有说完。

    他张大了嘴，愣愣的看着面前的少女，眼底的怒火快要喷出来。

    只因那一句话都不曾打断他的少女露出一个温柔十足的笑靥，梨涡浅浅，水眸清亮，不加掩饰的嘲意转瞬即逝，让他看的分明。

    瞬间，心底掠上几分有些难堪的情绪，让他一时将剩下的话语都遗忘在脑中。

    见宁骅许久不说话，顾明绣这才微微一笑：“那么，你们是觉得….阿景用了什么法子，才赢了你，又引得马儿发狂呢？”

    “那还用说，一定是用什么利器刺伤了马儿！”柳家小少爷方才被顾明绣压制，心中气恼。此刻见顾明绣没有反驳，以为她是理亏，旋即得意道。

    宁骅下意识心底一惊，立刻接口道：“对！是针！我看见了，我看见了他刺的！”

    “没错，就是针！”柳家小少爷点头，得意道，“这位姐姐，方才开始比赛之前，你不是唤人检查过了这匹马没有问题么，现下这匹马有异常，定然是顾景搞的鬼。”

    “好。”顾明绣缓缓点了点头，唤来马师，淡声道，“去检查检查，看看马儿身上有没有银针。”

    马师点了点头，默不作声的下去检查马匹。

    顾明绣瞧着那马师仔细的检查，淡声道：“方才你们也瞧见了，这马一直都在这里，未曾牵下去过。那么多人看着，若是搜不出针…..”顾明绣意味深长的看了一眼宁骅，对方脸色一变，心下有几分不好的预感。

    便听得马师禀告：“并未有什么针。”

    “怎么可能没有呢？！”柳家小少爷闻言便急了，连声道，“你再好好检查检查，马脖子那一块好好检查一下啊！”

    话一出口便觉得不对，宁骅已经变了脸色。

    顾明绣笑了笑，意味深长的看了一眼柳家小少爷：“到底骑马的是这位宁公子呢，还是柳家小少爷呢？小少爷倒是比宁骅还要清楚呢，”不待柳家小少爷反驳，顾明绣淡声道，“总不至于又是宁公子跟你说了，毕竟一出事最先围过去的便是马师，小少爷最先来堵了我弟弟。”

    “待你跟宁公子说话时，我已经在场。那么多人听着…可未曾有人听见宁公子说过。”顾明绣唇角一弯，清澈的眸光淡淡然瞧着柳家小少爷。

    宁骅面色有些急，柳家小少爷顿时无话，眼珠子慌乱的转了转：“我…我猜的啊！顾景若骑在马上动手，扎的肯定是马脖子才是！对，就是这样！”

    最后几句倒是说的让人看他的目光有些异样。

    顾明绣只是笑，定定然的瞧着他，却不说话。柳家小少爷被看的浑身不自在，连忙挪开目光，便看见了顾明绣身后归来的顾景，他猛然间大喝一声：“顾景！说！是不是你把针藏起来了？！”

    顾景担心顾明绣，急匆匆上了药便赶了回来，都还不曾跟顾明绣说些什么，便被柳家小少爷喝了一声。他蹙眉，见顾明绣面色无异便放下心来：“你在说什么？什么针？”

    “你休要装蒜！”柳小少爷怒道。

    顾明绣抬手摸了摸顾景的头，引得小少年蹙起的眉头旋即放下，脸上带着几分不好意思的羞涩。不待被无视的一干人发飙，顾明绣又看向蹲在宁骅的马身侧的马师，询问道：“情况如何？这匹马有什么问题？”

    柳小少爷愣住，宁骅却是豁然怒道：“你什么意思？你这是什么意思？！为何要检查我的马？！我被摔伤了腿，我才是受伤的那个人！”

    顾明绣轻飘飘的扫了他一眼：“方才我们观赛的地方是极好的，从你们回来马场上所有动作都能瞧的一清二楚。”她笑了笑，冷淡道，“分明是你的马先发狂，撞上了阿景的马，这才致使马儿发狂，若有问题，自然也要检查检查你的。”

    她拢了拢鬓发，看向身后一直安安静静不曾说话的两人，微微一笑：“大哥哥，沈公子，你们一同在跟我看戏，我看见了，那么你们有没有看见呢？”

    顾宣想起来顾明绣最开始夸他地方选的好，所有景物都能瞧得一清二楚，此刻又听她询问，心底不由得腾起异样的心思，直直瞧着这个妹妹，似乎有些许不认识一般。

    太子沈旸笑了笑，露出温和的笑靥，温声回答：“是，同顾四小姐说的一样，我们的确是瞧见了先发狂的马儿是宁公子的马，顾七少爷的马被撞了之后才不稳狂躁的。”

    顾宣这才回神，跟着点了点头：“四妹妹说的不错。”

    “我们坐的地方虽然瞧不见终点线，却是也能瞧见的确是宁公子的马先发狂的。”一旁的沈青青却是突然说话，淡声为顾明绣作了证，“按理说，应先查一查宁公子的马。”

    顾明绣不动声色的看了她一眼，沈青青没什么表情，只是说了实话一般。倒是宁霏，听见沈青青的话，不由得身子一颤。

    若是单单一个顾宣还好，如今倒是有两三人帮着顾明绣作证，尤其是那个人…..柳小少爷犹豫的瞥了眼太子沈旸，低下了头咬着牙却不敢说话。

    顾明绣却似乎嫌弃还不够一般，淡声道：“若是你们的马没什么问题，何必怕检查呢。”

    柳小少爷跟宁骅齐齐一震，正要抬起头大怒反驳。马师却已经站了起来，他没有丝毫迟疑，飞快答道：“宁公子的马服用了太多的药石，致使太过兴奋，药石服用的剂量过大，药效极快也极短，消退后便会如此虚脱，才会将宁公子摔下来。”

    柳小少爷浑身一震，宁骅的脸色难看：“你胡说八道！说，你是不是她的人？！是不是收了她的银子才这样说谎！”他盯着那马师，忽然面上露出了笑，“你就是刚刚给顾景检查马的人！你是不是顾家的人？！啊？！”

    马师没有什么表情，只是蹙了蹙眉头：“若是不相信在下，可寻其他马师过来瞧一瞧，看是不是跟在下说的一样。”

    “宁公子，”顾明绣淡声道，“我可是提醒过你了，谨言慎行。”

    顾明绣身侧的墨竹恭恭敬敬开口：“这马场是为官家子弟而修，虽也容得旁人来玩，只是多数还是官家子弟。自然，这马场背后的主人是皇家中人，却是跟我们顾府没什么关系的，我家姑娘也安排不了人手进来。”

    “你们——”宁骅气急了，“你们根本是狼狈为奸！我从来不曾听过！你们都是官官相护，才这般欺负我们平民百姓！”

    这话一出口，便有人脸色冷了下来。柳小少爷急的瞪了一眼宁骅，然而对方全然没有接受到他眼底的警告。

    顾明绣轻呵一声，淡淡的摇了摇头：“也罢，我便请旁人来做主。”说完，她便转身朝着太子沈旸单膝下跪，嗓音冰冷，“事情此刻都已经查的水落石出，我无意多做纠缠。殿下在旁想必听得分明，心中已有定夺，能为我家七弟做主，还请太子殿下还我七弟一个公道！”

    众人霍然色变，目光齐齐落在太子身上。

    太子沈旸温和而立，面上带着随和而亲切的笑意。他不惊不疑，只是定定的凝视着面前下跪的少女，眼底透着几分意味深长跟一丝不明的情绪：“比起做主…我倒是更加好奇，不知顾四小姐是如何认出我的身份？”

    “殿下的袖口内衬绣的应是蟒，方才殿下拦我时露出来一小截。五爪为龙，四爪为蟒，皇家唯有天子跟亲王方能绣龙，亦只有皇子才能绣蟒。”顾明绣淡声道来，却一直没有抬头，“西域曾进供精美美玉，通体雪白唯中心一点红。后赠予殿下，此刻佩在殿下腰上的玉佩便是此玉，故而斗胆猜测是太子殿下。”

    她的语气不卑不亢，带着淡淡的凉薄。

    太子沈旸静静的瞧了她半晌，忽而淡淡笑了：“你想要我还你弟弟一个公道？”

    顾明绣抬头，正要作答，一声冷笑自众人背后传来。凉薄的话语跟顾明绣的语气几乎同出一辙，只是尚带了几分漠然：“在本王的地盘上，便不劳旁人越俎代庖了。”

    顾明绣抬眸看去，太子沈旸回首，面上带了几分惊讶，拱手行礼：“皇叔。”

    靠在门边的少年懒懒而立，携着几分漫不经心。他唇角尚带着几分笑意，看着顽劣又冷漠，眼角的笑意硬生生被压去几分凌厉。

    萧王沈淮的视线掠过太子，落在顾明绣身上：“难得难得，近日无趣了些。今日本王。倒是看了一出十分精彩的好戏啊。”

    他的语气似笑非笑，迫意十足。

    柳小少爷旋即便想到了关于萧王严苛无情残忍可怕的手段，霎时惊出一身冷汗，一脚踹倒宁骅：“放肆！你敢背着我做出这种小人行为！真是丢了我的脸！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    