
    同语不同人。

    顾长歌听了这些赞美之词，妒恨难掩，心中做鬼，恨不得将顾明绣那些所谓的真面目全部揭穿，好夺回那些本该属于她自己的风采跟赞美。然话语落在顾明绣耳中，却又全然不是一回事，她眉目清冷，丝毫没有因为这些话产生一丝波动。

    上一世自然是没有这样的景象。

    安离病倒，便是只有顾老夫人带着她们前来。顾清月安安静静跟随着顾老夫人不离开一步，董知月几人便是将顾长歌围着说话，顾长歌又拉着顾筱蝶顾离依刻意离她远些，只跟着旁人说话，唯留她一人站在原地不知所措。

    那时她不懂宫规，心知宫中规矩繁多，不能行一步错，不能错说一句闲话，若出一步差错便容易惹祸上身，人头不保。她只能一人站在角落，默默的瞧着某处发呆，独立无援，处境十分尴尬。

    那时她心中怨恨，眉眼间有疲惫色。

    她姿态亦不优美，形容犹豫而又不安，尽管容颜出色但却难掩那气质不佳，在那些人精一般的夫人眼中自是犹如乡间农妇，自然一点都瞧不上眼她，又哪里来的赞美之声。

    顾明绣安安静静立在原地，跟安离轻声说了几句，便抬步朝着沈青青走去。她目不斜视，直视着往她这边走来的姑娘，唇角微软：“沈小姐。”

    “你倒是又出了好大的风采。”沈青青已经走到了她身侧，听到她的称呼倒是没什么反应，只是蹙眉瞧了一眼沈夫人站的地方，转眸叹气，“我娘自从瞧了你以后，便是天天念叨着是怎么养出你这样的性子的，倒是希望我也同你一样。”

    她摇了摇头，语气中颇为不满：“她听说你在寺庙中住了十一年，倒是想把我送过去也养养性子。”

    顾明绣只是轻声笑了笑：“倒是也不错，庙宇静心，若是养上十几年…..倒也难说。许是聪慧玲珑，也许是痴傻愚笨。人不同，想来境遇也有不同。”

    闻言，沈青青点了点头，目光掠向一处，便是冷笑了一声：“是了，有些人怕是去了那处也修不了心，何谈什么静心了。”她语气中的嘲讽不加掩饰，还带着几分怒意，“佛前带着杀心修禅，也不怕遭了报应。”

    这话倒是有几分影射之意。顾明绣微微蹙眉，不动声色的掠了一眼沈青青的神情与她所触的目光之地，便瞧见顾长歌背对着她们正跟董知月几人谈些什么，顾清月沉默的站在顾长歌背后，一言不发。

    沈青青的目光便是落在有些许趾高气扬的董知月身上。

    她鲜少对人这般有敌意，目光中的恼意便是直直落在董知月身上，有越演越烈之意。顾明绣不言不语，现下到底是在宫中，若是惹出是非到底不好。她抬手覆于沈青青手背之上，顿了顿，唤道：“青青？”

    沈青青回神，看了她一眼，眼底的敌意掩盖了些：“你瞧见董知月旁边那青衣小姐么。”

    在董知月身侧的青衣小姐容颜清秀，附和着董知月不知在说些什么，抿唇笑的十分欢愉，眼底的讨好之色只要明眼人都能瞧出来。

    顾明绣想了想，便想起那小姐是昔日文会上为难她下棋的那柳家的小姐，亦是不久前跟顾景比试的那位柳小少爷的姐姐。

    她旋即想明白了：“跟宁姑娘有关？”

    “你一向聪明，一点即通。”沈青青点了点头，目光又转向了那青衣小姐的身上，顿了顿掠过了董知月才转回到顾明绣身上，她的语气微微缓和，仍带着几分怒意，“董知月不喜欢你，又因你抢了顾长歌的名头记恨于你，便想着法子想欺负你。”

    “那日霏儿同我们一道，一同被记恨上了。那董知月想欺负你，柳小姐想要讨好她，便蹿腾了她弟弟指使霏儿的大哥来欺你弟弟，皆时若是你弟弟出了事情，想来你必然也会怪罪于霏儿的大哥，于情于理，霏儿都会同你闹得不愉快。”

    沈青青微微冷笑了一声：“我只是查一查，便查的这样清楚。可惜找不到法子收拾她们，心中替霏儿怒的很。”

    却是丝毫没有提及顾明绣跟宁骅一事。

    心中一顿，顾明绣缓声道：“你查的只是其一，却不是其二。”

    沈青青闻言不由得看向她，眸底带了几分疑惑。

    “宁骅也罢，柳侍郎家也罢，不过都是挡刀的。”顾明绣的视线遥遥掠过厅外的天色，唇角的笑意有些许凉意，却又似乎透着几分淡淡然的嘲意，“幕后之人却只是为了使我小弟毁了前途罢了。”

    沈青青不解：“你说的是谁？”

    “他向来有才，便是府中之人都十分尊敬他，只因他表面功夫十足的好，却说也不知他心中妒意十足。小弟初露头角，他便感觉有危机了，只觉得无论小弟日后会不会超越他，只要此刻毁了小弟便是最稳妥不出意外的。”顾明绣唇角微弯，便有了些寒意，“除了我那位好大哥，还有谁会做这种事情。”

    不待沈青青答话，顾明绣轻呵一声，唇角的笑靥便越发温柔：“果然是顾青元跟董清的骨肉，做事便同她们一般，十足的自私自利。”

    她拢了拢鬓发，温声看向沈青青：“你既然想让那位柳家小姐受些教训，那边让你瞧一出好戏吧。”抿唇而笑，少女的眸色微凉，“可要好好瞧着，怕是过了今夜，便是再也瞧不见了。”

    沈青青心中莫名有几分恐慌，然只是转瞬即逝。她点了点头，唇角亦弯出一个笑来。顾明绣转头，视线不经意掠过那旁的顾清月，便是不动声色的弯了弯唇角。

    顾清月垂眸，看向正畅谈的顾长歌，极度不安的小声唤了唤：“二姐姐。”见对方转过头给了一个不明所以的目光，她的脸色有些惶恐，嗓音极柔，“我想出恭…二姐姐可以陪我去么？”

    便是董知月先开了口：“长歌好不容易心情才好了些，此刻将她拉走又该委屈了。你瞧，你四妹妹在那边，不若让顾明绣带你去吧。”她眼珠转了转，便是有歹毒心思的模样，仍装模作样的高声，“顾四小姐，可否劳你带你庶女出去走一走？”

    说着带人走一走，便是有出恭的意思。

    顾明绣抬眸，有些似笑非笑：“董小姐若是这般善心，不若带我三姐姐去？毕竟我今日才入宫，哪里清楚宫内的地方呢。”

    “你三姐姐一个人走害怕，你陪着便是了。喏，我带你们去。”

    说话的是柳侍郎家的小姐。

    原先马场上未能算计到顾景，反倒险些累计了柳家，柳小姐早早被训斥了一顿。现下见董知月要为难顾明绣，她便连忙上前开口，意欲在董知月面前表现表现自己，以挽回前些日子的失误。

    见状，顾明绣也没有再推辞，跟安离交代了一声便从容陪着柳小姐出门了。

    沈青青站在原地，瞧着三人离去的方向，眸底腾起几分笑意。

    走了不远，见前方有宫灯火烛，柳小姐蹙眉，朝着那带路的小丫鬟道：“行了，你下去罢。我认得路，这路上便不需要你带着走，我出来的急，没有跟娘说一声，你回去去跟柳夫人说一声，莫要让她担心。”

    那带路的小丫鬟闻言犹豫了会儿，见顾清月跟顾明绣都没有反对的模样，便颔首点了点头，小声道：“沿着这条路直走就是了，小姐们莫要乱走。”

    等小丫鬟走的远了些，柳小姐便带着二人往前走。她本意是想带着二人走远一些，找个没人的地方将顾明绣扔下，她不认得路，若是不小心误入了什么不该去的地方，那便有趣的很。

    “柳小姐，你似乎走错了。”背后响起顾明绣淡淡的嗓音。

    柳小姐冷笑一声，语气十足的不耐烦：“顾四小姐，你分明是第一次来这里，却哪里知道路。那丫鬟说的是条远路，却也不是没有近路，喏——”

    话没来得及说完，她只觉得脖颈一痛，便无力的瘫倒在地。

    顾明绣将手中淬了麻沸散的银针扔进了一旁的小湖畔，淡漠的瞧着脚边躺着的人。顾清月站在她身侧，面上瞧不见一丝害怕，反倒是十足的平静：“四妹妹，接下来怎么办？”

    “自然是去请大哥哥了。”顾明绣唇角微弯，漆黑夜色中一双眸子亮的有些骇人。

    顾清月犹豫了一下，便坚定的点了点头：“好。”

    她转身消失在小路上，沿着顾明绣说的小路往前跑去。顾明绣抬手费力的将躺倒在地的柳小姐拖到后花园，一路上几乎没有碰到一个人。

    十年深宫，一砖一瓦她皆熟记于心，哪里可能会在此处迷路。

    将人扔到该扔到的地方，顾明绣直起身子，眸光幽幽的看着地上躺着的人，跟不远处隐隐而来的几分动静，唇角弯出冷淡的笑来，嗓音压着几分杀意，一时之间宛如来自地狱的恶鬼。

    “顾宣，这是你欠我们的。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    