
    宫宴是在六月后的十五举行的，文武百官皆携家眷前往宫内。虽说是百官同庆，与君同乐，但却是那位天子打着这个旗号试探百官的。若是先前不小心透出点什么风声或是被天子查出来什么，那便是击打击打一番的最好机会。

    后府夫人会与皇后妃子同喜，官员们倒是胆战心惊，生怕一不小心火就烧到了自己头上。

    顾明绣宫宴前一月便将关于顾宣跟太子走近的消息以及证据命人送去了萧王府，倒是与沈淮查的并无不同。而后沈淮便将这些东西尽数呈给了幕后的天子，才给了顾明绣回信。

    六月十五，顾府依言参与宫宴。

    往昔顾府都只有顾老太太带着顾长歌几个小辈参与，董清到底是姨娘，在宫内却是万万不能出现的。因安离归来，顾老太太便让她带着顾明绣等人前来，自己称病闲于家中，而顾筱蝶因文会一事禁足未出，一同留在顾府。

    顾府出门的姑娘便只有四位。

    安离带着两个嫡女坐在了前头的马车，顾清月跟顾长歌便留在了后面的马车。一路上二人默默无言，因顾老太太不在，顾长歌倒也省了做“关心庶妹”的戏码，只是一回头瞧见顾清月怯怯的表情便觉得心中得意。

    她柔声道：“三妹妹，都去过这样多的宫内了，怎还是这样害怕？”

    “祖母说宫内规矩多，我…我怕做出了事丢府里头的脸。”顾清月被突然搭话，面上的紧张之色更为明显，她抬眸紧张的看了一眼顾长歌，旋即又垂下了眸子，声如蚊呓，“往日都是跟着祖母的，可是今日祖母未曾来…..”

    “跟着母亲也是一样的道理。”顾长歌心中看不上顾清月这幅懦弱的样子，却十分喜欢她这般衬出自己的温柔大方，“母亲必然会照顾你的，三妹妹不是经常去向母亲请安么。”

    顾清月犹豫了一下，旋即摇了摇头：“每每请安我总是不敢多呆….怕耽误母亲去瞧四妹妹，或是打扰四妹妹跟母亲说知心话。一会儿母亲也要陪着四妹妹的，毕竟四妹妹从来没有进过宫，许多规矩都是不明白的…..”

    她顿了顿，嗓音更是柔弱：“哪里有空来管我呢….”

    “那…三妹妹不若跟着我可好？”

    顾长歌微微一笑，抬手覆在顾清月手上，便见对方似是吓了一大跳，有些不知所措的抬眸飞快的瞥了一眼她的表情，又飞快垂了下去。顾清月的嗓音带着几分紧张，以及几分刻意压制的喜悦：“真的可以么？二姐姐你不会嫌弃我麻烦么？”

    “怎么会，我们是姐妹。自家姐妹哪里有的嫌弃之说呢，”顾长歌叹了一声，安抚似的笑了一笑，柔声道，“以往总有六妹妹陪着我，如今六妹妹不能来，母亲也要带着四妹妹她们，我一人倒也寂寞。”

    自然却不是什么寂寞的话。

    以往总是顾长歌去哪儿，顾离依跟顾筱蝶便跟着她走。顾筱蝶天真，却能衬出顾离依无知，二人将顾离依往无畏无脑的方向上宠，引得旁人发笑，又有顾长歌在旁适当玩笑般训斥，显出她落落大方，便是有理可亲的模样。

    今日安离携着那两姐妹，她走开了些难免形单影只，倒是可以让旁人误以为她被顾府主母连带庶女欺负。且再照顾着顾清月，便又能显出她坚强温柔，即便被针对却让是惦记着庶妹，好让人觉得安离母女嚣张跋扈，不知礼数。

    她想的十分好，却不知旁人是否以为会这般想了。

    顾长歌微笑着垂眸不言，一副婉约温柔的模样。一旁面上有感激色的顾清月却是不动声色的瞥了她一眼，手指不安的搅动着手帕，眸底带着几分怯怯，无懈可击。

    马车入了宫门，安离等人才刚刚下车，负责拜帖的小太监却是笑眯眯的收了帖子，还多看了一眼顾明绣，笑着道：“这便是顾家的嫡小姐了，果然跟传闻中的一样是个妙人，难怪宫中有人惦记着呢。”

    话一出口，安离的脸色便沉上一沉：“公公这话是何意？”

    那小太监见安离面色不虞，心中暗自恼了一声，面上倒是丝毫未改：“顾四小姐的才名已是传遍了阳州，连皇后娘娘也听到了些。夫人也知晓，我们娘娘向来喜爱才女，故而念叨了几句。”

    他上下打量了几眼顾明绣，面上的笑意更深了些：“顾四小姐真真是个妙人哪。”

    安离蹙了蹙眉头，尤为不喜。顾明绣倒是不动声色的瞥了一眼小太监的腰上的宫牌，礼貌道了谢，才携着安离跟顾离依转身离去。

    这小太监是皇后身旁的人，而皇后却是太子的生母。

    怕在皇后耳旁吹来的不是坊间的流言，而是那位太子殿下的念叨。

    顾明绣暗自沉思，那旁安离却已经是不放心的叮嘱：“绣儿，宫中最是顾忌多，你初次进宫，难免会被人挑了毛病。你跟依依要跟着娘亲，莫要走丢了。”

    她们三人听那小太监多言便落后了一步，顾长歌跟顾离依已经先进了前厅。

    顾长歌今日穿了一件艳红色的衣裙，一改平日里粉衣轻柔的美人模样。她穿着艳红色的衣裳，胭脂比常日里还要深些，倒是十分媚人。少女缓缓而来，眉目间温柔而又明艳动人，竟是十分的美艳。

    这样一改平日的形象，却又给人几分惊艳之色。然到底是顾明绣的风头太盛，众人的目光掠过顾长歌，便落在了她身后，欲瞧向那才名出众的嫡小姐。

    顾长歌只觉得众人的目光在自己身上停留了片刻，便移开了。她不由得心下震惊而又隐有几分薄怒，面上却温柔的很。

    顾长歌携着顾清月入了前厅，董知月便亲热的迎了上来：“长歌，你总算来了。”左右瞧瞧她身后，却瞧不见顾筱蝶，不由得惊讶道，“你六妹妹呢？怎么今日不见？”

    闻言，顾长歌不由得勉强露出一个笑靥：“六妹妹她….她说话冲撞了四妹妹，在府中静思，不能前来。”她轻轻叹了一声，道，“六妹妹一向最爱热闹….”

    董知月不免气恼，倒并非是心疼顾筱蝶，只是来源于对顾明绣的不满：“到底是有母亲撑腰的人，便这般欺负你们。若是清姨掌权，哪里会这般不公平？顾明绣嚣张跋扈便也算了，怎么母亲也这般不讲道理，却是让你跟庶妹独身而来。”

    “母亲她们稍后就到。”顾清月稍加犹豫了片刻，小声答道。

    她声音极小，倒也只有离得近的顾长歌跟董知月听见。顾长歌没什么表示，董知月倒是嗤笑了一声，而后又冷哼了一声，便没有多说。

    “你既这般为顾长歌打抱不平，却不见你去接她来同你一起参加宫宴。”冰冷冷的声音自身后传来，沈青青同几人擦肩而过，面上嘲意十足，“况且二小姐今日的装扮，倒也不似神伤委屈，我瞧着倒是喜庆的很。”

    顾长歌微微一僵，便见沈青青停住了步伐，唇角微扬：“我瞧着，倒像是小绣儿被你欺负了一般。”说罢，她朗声唤道，“明绣！”

    便是有意引起旁人注意。

    进门的少女内穿一件雪白长裙，外拢紫色轻纱，勾出玲珑的身段。纱上飞花朵朵，盘踞裙角，里头的白衣倒是有些许隐隐不真切。墨色长发挽成双髻垂在耳后，簪着几枚流苏银饰，一点晶莹水珠垂落耳垂。

    缓步而来的少女像是软软一团云雾，身段纤柔，姿态清灵十足。她似乎是注意到了这边的动静，唇角微微扬起一丝笑意，那双眸便清亮无比，像是小鹿一般干净漆黑，带着几分纯粹而温和。

    这样的女孩子像是不属于世间，反倒类似于山间的精灵，便是不小心坠落了凡尘，一颦一笑皆有出尘之意。她走在富丽堂皇的宫殿之中，神态没有丝毫违和与胆怯，似是生来便该享荣华，被捧于掌心之中不受损害。

    “原来顾家的嫡小姐确是比那二小姐出彩许多，若非一见，我倒以为是以讹传讹。”有夫人瞧着那少女莲步轻移，忍不住轻声赞叹。

    “这位嫡小姐可不止相貌出众，那气质倒也绝非一般人所能及上。”

    一位夫人闻见，轻声一笑，便是温和道：“上次顾老太太寿宴你未能参加，你却是不知。那四小姐绣了一幅****，那绣工精妙非凡，观音祥瑞，仙鹤栩栩如生，十分出彩。”

    “是了，那日我也瞧见了。”

    赞美声传入耳中，顾长歌几乎快将一口银牙咬碎，面上还得维持笑靥，指甲却不自觉掐入手心，看着顾明绣的目光却有几分妒恨难掩：上次寿宴便是这般，她的风头全被顾明绣抢了，今日…今日这般！今日又是这般！

    明明面前这个人…不是顾明绣，不是什么顾家的嫡小姐！

    顾长歌响起董清的嘱咐，抑制着自己想要冲上去揭穿一切的冲动。

    她想。

    会有机会的，那时….没人能帮得了她！

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    