
    六月的风，温柔而缠绵。

    少女只是安静的立在那边，裙摆便随风扬起。她垂眸不语，漆黑的发丝跟发后的白色丝带纠缠在一起，拂过她白皙的脸。她站在那里，像是一阵风一般清灵，一吹便容易跟着跑了。

    她肤色雪白，一双眸子漆黑如墨，干净纯粹，全然不曾被污染过。

    这样的一个少女，瞧着便觉得她柔弱的需要人保护，完全没有什么威胁。

    汉子看着问话的少女，心底十分看不上她，然看了看四周虎视眈眈的人又不敢表现在面上。他心中有气亦有慌张，此刻却只能嘴硬到底：“你若是不信，便让绣儿跟你父亲滴血验亲！”他的手指遥遥而指在顾离依身上，冷笑道，“届时便真相大白！”

    然话说出口，便觉得周遭的视线有几分古怪，董清跟顾长歌的神色在一瞬间僵硬。

    顾明绣温和的看了一眼顾离依，手指便也指向顾离依，柔声确认了一遍道：“让…顾明绣跟我父亲滴血验亲便能知晓了是么？”

    那汉子肯定的点了点头：“对！”

    四周围观的人神情便更加古怪了，董清母女二人全然僵住。顾青元心中觉察到了不对，只是眉头紧蹙，一言不发。反观安离倒是平静了下来，冷眼看着。

    顾明绣点了点头，神色中有几分惋惜：“我之前曾经问过你，你是不是十一年都在崇明寺陪着娘亲，你说了是，可是…..”她眉眼含笑，嗓音温柔，“陪了十一年，你却连自己的女儿都不认得么？”

    那汉子心中顿时一慌，张嘴要说什么，视线慌慌张张的瞥向了董清。

    不等他说话，顾明绣的笑靥便淡了下去，嗓音也冷了几分：“你所谓的顾明绣是顾府的五小姐，顾离依，而我，却是顾府的四小姐。”她弯了弯唇角，欣赏了一下汉子哑口无言的模样，淡声道，“怎么？你还要说些什么。”

    她方才让顾离依顶了她的身份，话里话外说的都是她跟安离在崇明寺十一年。顾明绣开口称的也都是“她们”，全然没有提到自己，似乎自己才是那个在顾府住了十一年的人。

    一开始被这般误导，全程又无人提过称呼。那汉子自然以为顾离依才是顾明绣，由此才会这般笃定的指向顾离依。

    他神色慌张，偏还要狡辩：“我小时抱过你，你生来多病，我便不敢多抱你了！每每过去探望时，你总是在生病困在屋子里，我总也瞧不见你去，只是陪着你娘亲，所以今日才会认错！绣儿，你…..”

    顾明绣点了点头，没有反驳他，只是让开身子露出身后的安离等人道：“那么你既然陪着娘亲，总是该认识娘亲身边的丫鬟。”她从容的看着那汉子，温和道，“平日里贴身伺候娘亲的丫鬟今日有没有在这里，你认得出来么？”

    那汉子的目光顿时落在了安离身侧的茉儿身上，正要开口：“我——”

    “你总不会以为站在娘亲身边的，就是了吧。”顾明绣柔声开口，嗓音难掩几分笑，“我方才让那些丫鬟调换了位置，你…认得出来么。”

    汉子的神色硬生生僵住，视线瞪向顾明绣隐隐有几分怒意，还要强行压着。他冷笑一声，索性破罐子破摔：“我与阿离是偷情，怎么会偷的那么光明正大。自然是每回都乘着没人在的时候好好亲热——”

    话没说完，一巴掌便“啪”的一声打在了他的脸上，教那汉子的脸顿时红了半边。

    沉香默默后退到顾明绣身后，少女这才冷声开口：“若是再说一句谎话，我便废了你的舌头。”

    那汉子敢怒不敢言，只好恶狠狠瞪着她：“你们滴血验亲！滴血验亲啊！你看她是不是你的种啊顾老爷！她是我的女儿！呸，赔钱——”

    “货”字还没出口，这次便被安之亢一巴掌抽到了地上。

    顾明绣淡淡的瞥了他一眼，转头朝着安离露出一个安抚人的笑靥，这才缓缓看向沉默不语的顾青元：“女儿审到了这里，便不知道父亲是什么想法？”她似笑非笑的歪了歪头，淡声道，“这滴血验亲…是验，还是不验？”

    这话出口，众人的目光齐刷刷的落在了顾青元身上。

    顾青元咬牙看着顾明绣，心底几乎掀起滔天怒意。

    恨极了安离母女在大庭广众之下让他丢了如此大的脸，几乎颜面尽失。加之昨日顾宣的事情，更让他恨顾明绣。那汉子说的言辞凿凿，又思及顾明绣从不曾亲近自己，全然没有一个做女儿的姿态，让顾青元不得不信。

    且今日安将军已经将他认做了错的那一方，今日若是没有一个说法倒霉的自然是他。但是错的若是安离那一方，众目睽睽之下，安将军也没有什么好说的。

    顾青元眉目一冷，斩钉截铁：“验！”

    一字出口，众人神色微变。安离的身子微微一僵，她仔细的凝视着顾青元，紧握的拳头缓缓放开，眼底的委屈难过迷茫之色一一闪过，而后缓缓的，神色一点一点慢慢冷了下来。

    安将军紧握拳头，双眸阴冷的瞪着顾青元。

    董清大喜，连忙吩咐人去准备水。然安之行不放心，不待她吩咐，人群之后的许氏缓步跟了上去。

    顾明绣静静地凝视着顾青元没有丝毫情绪的脸庞，只是歪了歪头：“好，全听爹爹的。”

    她嗓音柔软，长睫半垂，有水雾转瞬即逝。少女低声应答，精致的面容上勾出几分淡淡的笑靥，夹着几分道不明的委屈跟失望，甚至有几分凄凉之意从那双山水色的眸子闪过，混着水雾又被掩了下去。

    教看见的人都不自觉心底一疼，分外怜惜这个少女。

    方才审下来，聪明的人都看明白了这汉子分明是被人雇来毁安离母女清誉的，前言不搭后语，错洞百出却还在强词夺理。然顾青元说了验，那便是表明了他不信安离母女，对她们产生了怀疑。

    小姑娘方才的表现十分完美，聪慧而镇定，多深得众人喜爱，此刻便也多心疼。

    一个白团子忽而朝着顾明绣便扑了过来，双手扯着她的袖衣，睁大了眸子，笑的十分甜：“娘说了，再过一会儿就能带姐姐回家了。”她眨了眨眼睛，乖巧十足，“表姐，不要怕，我是阿薇呀。”

    瞧见那个小团子，几人俱是一怔。安离面上闪过几丝困惑，抬眸见许氏笑语盈盈抬步而来，眸底闪过几丝惊讶而后便顿悟过来，待人过来便只是安安静静点了点头。

    “都经了我手，没有问题。”许氏同安将军等人轻声说完，便走到了顾明绣面前，抬手温柔的摸了摸她的头，轻声道，“小绣儿，莫要怕，我们都能为你做主呢。”

    顾明绣温柔笑了笑，抬步上前。她放血放的十分果断，若非安之亢身侧的少年夺得快，她几乎要割出一条大口子来。

    安之亢的大儿子——安冽比她大了两岁，蹙着眉头在她指腹上点了一个小口子便将那匕首没收了，退下去时还不忘抬眸不放心的瞧了她一眼。

    两滴血在清水中荡了几秒，缓缓融合在一起。

    安离凝视着碗底的结果，忽而笑了一声，嗓音冷漠：“你满意了么。”

    顾明绣也抬起了头，眉眼间有疲惫色拂不去。她勾出一个浅淡温柔的笑靥，嗓音却委屈的像是风中飘零的一片落叶：“父亲，这样够了么。”

    董清几乎是瞪着眼睛尖叫起来：“这不可能！！”

    顾明绣似笑非笑的看着一脸不可置信的董清，缓缓开口，十分疲惫：“姨娘，我知晓。自从回府以后，你怨娘亲抢了你的权势，你恨我夺了二姐姐的风头。你不喜欢我，想着法子给我下绊子，我一直都知道的。”

    她说的十分缓慢，却也说的字句清晰。

    视线冷不丁都聚在董清身上，她尴尬的后退了几步，面上旋即扬起笑来：“四娘，你是不是误会了什么？我何曾——”

    “姨娘将我院子里的人都安排成了你的人，日日监视我，我一直都知晓。”顾明绣打断她的话，垂着眼眸轻声道，“姨娘还安排人翻我院子，为的是污蔑我私会情郎好毁我声名。送我院子的吃食多是我忌口之物，你却还在父亲耳边说我不是，煽动父亲来罚我。”

    “大夫说我身子弱，父亲却不分青红皂白罚我跪了一夜祠堂，甚至在查明真相之后为了二姐姐将我禁足。”

    “我回府那么久，见父亲总也不过十次，姨娘却总能说服父亲日夜陪着二姐姐。”

    她缓缓开口，絮絮叨叨一般将所有事情一股脑全盘拖出，似乎丝毫没有瞧见顾青元越发难看的脸色跟董清愈来愈苍白的模样。

    顾明绣垂着眸子低声哽咽道：“这些….都无所谓，可是父亲，你怎么能怀疑娘，怀疑我…不是你的女儿呢？当众在大家面前将我抛于门外。”

    “父亲，你根本….不希望我是你的女儿是不是。”

    她用的是疑问句，语气却十分笃定。

    一句话问完，她抬起头，双眸微微睁大，泪水突然掉了下来。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    