
    风将皇后的凤袍吹起，头上的珠翠碰响，眉目温婉的女子缓缓将容颜沉下，一双视线带着严厉的审视落在面前两人身上，一言不发。

    地上跪着的女子衣衫不整，被侍卫推出来正抓着衣服裹住身子，勉强掩去胸前春光，然脖颈上的痕迹却是让人瞧的一清二楚，半垂的衣裳下，胸前的痕迹也格外显眼。她的罗裙解开，衣带正拖在身后。

    女子发髻凌乱，红唇微肿，衣裙上沾了不少灰尘，身子在微微发抖。顾宣跪在她身侧，衣带尚未系好。明眼人一看二人这副模样，一眼瞧过去便知晓发生了什么。

    天子鹰眸沉沉，便将脚边的桌子一脚踹倒：“你们是吃了熊心豹子胆了？！竟敢在御花园做出这般不知廉耻之事！”

    “皇上，皇上！”柳夫人见状慌忙奔了出来，跪在二人面前，指着顾宣颤抖道，“小女一向知书达理，向来不跟男子有多接触！必然、必然是顾家大少爷强迫了小女，这才……”她瞪向顾宣，旋即红了眼睛，“说！是不是你强迫了我女儿？！是你毁了她的清白是不是？！”

    不待顾宣回答，顾青元已经拜倒在天子脚下，斩钉截铁：“皇上，宣儿一向待人有礼，从不敢对女子半分逾越。他严于律己，绝不会做出这种事情！”

    “你荒谬！”柳夫人顿时大怒，然柳侍郎也跪了过来，便是瞪着顾青元道，“我女儿这般柔弱，若是你儿子用强，她何曾抵挡得住？！”

    “柳侍郎，柳夫人，我未曾说过是令千金勾引的宣儿，只是想问一个事实公道罢了。”

    顾青元转过头，眉目紧锁：“宣儿！这到底是怎么回事？！”

    站在人群之中凝视着顾青元眼底的着急，顾明绣漫不经心的勾了勾唇角，露出几丝讥讽的笑靥。这便是顾青元最疼爱的儿子了罢，即便是面对天子也敢出面求情。往日面对一个同僚的告状，却连是非也不问便惩罚顾景。

    可是顾青元，你往日多不公，今日便也要眼睁睁看着顾宣赴死。

    顾明绣神色冰冷，隐在暗色之中，隐隐有几分杀意转瞬即逝。夜风冰冷，顾离依靠近了她，抬手握紧顾明绣的手，轻声唤道：“绣姐姐。”她凝视着顾明绣垂下来的眸子，丝毫不掩饰自己的担忧，“绣姐姐，你要不要紧？”

    她的声音十足轻，又被顾青元跟柳夫人的争执声掩盖了过去。众人只顾着看着天子那边的戏码，亦未曾有功夫注意这边的动静。

    顾明绣莞尔，无声朝顾离依笑了一笑。她靠近顾离依，近似呢喃在她耳畔轻声道：“依依，看好了，这是第一个。亦是这场复仇的开场，她们…都逃不掉。”

    顾离依抿唇，而后严肃的点了点头。

    轻呵一声，顾明绣抬眸，便是瞧见了不远处戴着面具的少年。二人的视线迎上，她平静万分，对方反倒是挑了一个饶有兴趣的笑给她，隐隐带着几分探究跟凉薄。

    少年的眸色冷冷沉沉，噙着几分笑意，却并无任何杂质。

    他朝着顾明绣露出一个漫不经心的笑来，抱臂而立，指腹轻叩手臂，眸光几分若有所思的流转在她身上。

    顾明绣眨了眨眸子，转开视线。

    似是不耐烦这一场争吵，皇后微微蹙眉，缓声打断：“莫要吵了。”底下一时噤声，她这才转开目光，落在低声抽泣的柳小姐身上，淡声道，“柳小姐，莫要哭了。这究竟是怎样一回事，本宫想听听你怎么说。”

    被点名的柳小姐浑身一震，眼泪流个不停，只能无助的摇头：“我….我也不知道….我….”她心知自己的名声已经被全然毁掉，此后再无回转余地。抬起眸子，目光求助般的落在了董知月身上，却又瞥到了不远处的顾明绣。

    思绪断断续续，柳小姐悲伤至极，蓦然指着顾明绣道：“是她！就是她陷害我的！”柳小姐的手指都在颤抖，语气却肯定万分，“是顾府！是顾府的三小姐说了要去如厕，我本好心陪着一同去，却不想….却不想被顾四小姐算计！”

    被柳小姐那么一指，顿时所有目光都落在了顾明绣身上。

    少女眨了眨秋水般的眸子，一丝惊慌也无，困惑在眸底转瞬即逝，面上只是带着几分柔和跟同情之色。她叹了口气，安抚般的拍了拍安离的手，莲步轻移，走出人群之中，给天子跟皇后行了礼后才缓声开口。

    顾明绣道：“柳小姐，的确如你所说，是你陪着我跟三姐姐。然待三姐姐去了以后，你提议在一旁走上一走，我便应了你。只是走着走着，柳小姐不见了人影，我寻你不得，又不认路，只好在原地等待，后来是遇见了旁人，这才引我来了此处。”

    她说完，便是抬眸看向了一处。

    皇后随她的目光看了过去，便见一个小丫鬟乖巧的站在不远处。她颔首示意小丫鬟上前，那丫鬟便上前福了福身，道：“是奴婢将四小姐带到了此处，因四小姐不认得路，一直在后花园徘徊。”

    皇后点了点头，她便退了下去。顾明绣只是安静的站在那里，不卑不亢，眸色干净纯粹。她沉默不语，面色温和，瞧着便像是被无辜牵扯进来的。众人看着她柔软的背影，只觉小姑娘十足无辜，落在了柳小姐身上，便是鄙夷之色多上几分。

    “你们…你们都是窜通好的！是不是？！”柳小姐见状，只觉心中受辱，裹着衣服的手指颤抖了片刻，猛然站起来便扑向顾明绣，口中怒道，“是你们害了我！是你们害了我！”

    她形态疯癫，眼圈发红，不要命一般扑向顾明绣，惊得安离手脚一凉：“绣儿！”

    顾明绣秀眉轻蹙，急速的后退。然柳小姐到底动作太过突然，她亦没有几分准备。便在柳小姐要扑过来之时，一道身影轻松揽住她的腰，抬脚便是把柳小姐踢了出去。

    面上懒懒散散的少年凝视着被踢出去吐血的少女，神色没有丝毫同情：“皇上皇后面前也敢放肆，你却是胆子极大。”

    安离冲了出来，从萧王手中揽过顾明绣，身子几乎在发抖：“绣儿，绣儿，你怎样？”

    这一变故惊了众人，萧王沈淮懒懒散散而立，没什么反应。天子抬眸若有所思的瞧了他一眼，目光不着痕迹的掠过顾明绣，几分深意转瞬即逝。

    皇后不动声色将几人的神态收入眸中，只是温和道：“我听闻顾四小姐身子不太好，方才是本宫疏忽了，惊吓了四小姐，不若请御医为四小姐瞧一瞧？”她不等几人有反应，便吩咐了人将安离母女请下去，“本宫乏了，便也先走了。”

    她噙着几分笑意的眸子掠了掠沈淮，步伐轻盈带着安离母女离去。

    沈淮的视线不动声色的跟着顾明绣转了转：“.…….”

    天子意味深长的瞥了一眼沈淮，冷笑一声，语气漠然：“在御花园做出这等不耻之事，枉顾礼数，且败坏了皇后的赏花兴致，顾爱卿，柳爱卿，你们养的好儿子好女儿。”天子拂袖，漠然道，“淫乱后宫，有伤风俗，关入天牢，择日杖毙。”

    便是一句解释也不听，便拂袖而去。

    众人身子僵住，柳小姐直接吓昏了过去，被拖了下去。顾青元跪在地上，眼睁睁看着顾宣被押走，只觉得眼前一黑，昏了过去。顾长歌尖叫一声，哭着扑了上去。

    沈青青凝视着几人的模样，冷笑一声，挽着沈夫人转身走了。

    关于这件事情的处理结果，此刻顾明绣是不知晓的，然不知道却并不代表猜不出来。她被带到了一处偏厅，让御医诊了脉之后才见到了皇后。

    安离被吩咐在外跟旁人聊天，唯有顾明绣一人在里面。

    不等她行礼，皇后便是笑吟吟的问她：“你同萧王相识？”她坐到顾明绣对面，面上露出一个极为有趣的笑来，“那孩子，向来顽劣。往日瞧见这种事情，早早便走了，今日留着看戏，想来….为的是你？”

    顾明绣微怔，心中便隐隐有几分不安：“臣女只同萧王殿下——”

    “我听太子也提过你，今日见着了，果然是个妙人。”皇后忽而转了话题，面上的笑意深了深，更是亲切的拍了拍她的手，“太子这孩子，一向脸薄，瞧上了喜欢的姑娘却从不敢提，生怕吓着了人家，我——”

    话都没有说完，门口便响起冷淡的声音：“顾府的四小姐还未曾回去？”

    皇后一怔，旋即跟顾明绣一同站了起来，笑着行了行礼：“这孩子瞧着我便十分喜欢，留着多说了几句话，竟是忘了时间。”

    “哦？”天子嗓音冷淡。

    皇后叹息着放开顾明绣的手，安抚般道：“今日晚了些，本宫派人送你们回去。过些时日，再召你入宫陪本宫说说话。”

    “臣女告退。”顾明绣像是不曾听懂皇后语气中的暗示，缓缓行了个礼，跟着小丫鬟一同出了门。她眸色冷淡，离开了正殿也没有半分缓和。

    皇后从来不是个好对付的人，前一世便是明里暗里给了她不少压力。她疼爱太子，明面上装着对她好，背地里却是小手段不少。

    这一世….又是打着这样的主意，这样让她给太子做垫脚石的打算么。

    顾明绣漠然抬眸，凝视着漆黑色的虚空，一时只觉得十分可笑。

    “退下吧。”

    耳边传来一声漫不经心的吩咐，带路的小丫鬟福了福身子，弯着身子退下。顾明绣垂眸，便瞧见了前面倚着柱子神色淡淡的瞧着她的萧王。

    他说：“你不该在今晚动手，引起了旁人的注意。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    