
    “你不该在今晚动手，引起了旁人的注意。”

    “殿下也不该多管闲事。”

    长风撩衣，长裙随风而舞。少年漫不经心的信步前行，嗓音懒淡，夹着几分不悦的意味。少女跟在他身后缓步前行，嗓音亦冷淡的很，回敬了三分不悦。

    听懂了她语气中的指责，亦听明白了为的是他当众救下她踢飞柳小姐的事情。

    萧王沈淮抬眸撩了她一眼，便有几分似笑非笑：“本王救了你，你却指责本王多管闲事？我倒是不知晓，原来顾四小姐竟是这般忘恩负义的人。”

    “殿下想来是弄错了，”顾明绣丝毫不在意他语气中似有似无的几分薄怒，也不在乎传说中萧王殿下的喜怒无常。她淡声纠正沈淮，语气笃定，“我并不曾要求殿下出手相救，于我而言，殿下不救才不会有相应的麻烦。”

    沈淮长眉淡挑，“哦”了一声，饶有兴致般询问：“你且说说看，有什么麻烦？”

    来自于顾长歌的嫉恨，跟他人的猜忌，以及皇后的另眼相看。

    顾明绣自然不会说出口，干脆也不搭理沈淮。她沉默了下来，缓步朝前走，全然开始将身侧的人当成了透明不存在一般。

    沈淮嗤笑一声，道：“你已经被皇后盯上了。”

    “是殿下寻皇上来的？”顾明绣若有所思的看了他一眼，颔首道谢，“只是若无殿下出手，想来皇后娘娘也不会高看我一眼。”

    她的语气古怪，明着暗着都在指责沈淮。

    沈淮不禁笑出了声，却是伸手揉了揉她：“你知不知晓，即便今晚我不出手，皇后却也是盯上了你。那日马场的事情…..你暴露的太过，顾宣对你起了疑心，太子却是已经看上了你，向皇后指名要你。”

    沈淮的手来的太过突然，顾明绣措不及防被揉了一把，心下有几分怪异。她秀眉轻蹙，古怪的看了一眼沈淮，便是要躲开，然沈淮却已经将手收了回去，漫不经心的继续同她说话，似乎没有将方才亲昵的动作当回事。

    抿了抿唇，顾明绣敛眸，驱散心底的怪异感，淡声道：“顾宣起了疑心，那么我便杀了他。太子想要求娶我…..”她冷笑一声，嗓音便也冷了几分，“便要看他有没有这个本事了。”

    “我本就无意同他们周旋太久。”顾明绣淡声道，她望了望暗色的流光，淡淡道，“你可以向顾府动手了。”

    关于顾宣跟顾青元与太子接触的证据，她给萧王提供了不少，足以证明太子跟顾府的牵扯，以及那份谋逆之心。

    沈淮若有所思的看了她一眼：“你不想嫁给太子？”

    “不想。”顾明绣回答的丝毫没有犹豫。

    沈淮不动声色的打量了她的神色一眼，确认她并没有说谎，眼底的寒意忽而驱散，似乎心情突然便好了不少：“顾府现下受制于太子，若是他非要娶你，你便不能抗旨。顾四小姐，你现在还没有跟皇家抗衡的能力。”

    顿了顿，沈淮的步子停住了，他站在长廊之中，定定的看着顾明绣：“若是你…..”

    顾明绣没有等他说完，只是站在了弯口，遥望着远处，淡声道：“他若是真心想要求娶，未尝不能给他一个机会。”偏过头凝视着神色有微微沉下的萧王殿下，顾明绣莞尔，“只是望他有命等到那时。”

    抬手拢住鬓发，顾明绣行了个礼，淡声道：“臣女告退，有些殿下引路。”

    言罢便抬步朝着宫门而去，步伐稳住丝毫不慌。

    沈淮站在夜风中，神色淡然。他若有所思的凝视着远处，不远处的宫灯被风吹得晃得不停，隐有几分山雨欲来之势。沈淮的神色隐在暗色中，眸底凉薄的笑意被隐去，隐隐浮出几分令人胆战心惊的凌厉。

    半晌，少年轻呵一声，语气染了霜冰一般：“谁敢娶你…….呵。”

    安离在宫门口等她，墨竹陪在她身边没有说话。二人远远见顾明绣走来，不由得松了口气。墨竹上前将斗篷搭在她身上，安离陪着她上了马车，蹙眉询问：“皇后娘娘有没有为难你？”

    “没有，娘。”顾明绣微微一笑，“依依她们呢？”

    “跟着老爷先回府了。”安离摸了摸她的脑袋，蹙着眉头道，“绣儿，娘今晚陪着你一起睡。”

    顾明绣没有问理由，只是乖巧的回道：“好。”

    安离摸着女儿的发顶，没有说话。她没有告诉顾明绣的是，在御花园中柳小姐指认是顾明绣后，顾青元望过来的那一眼简直让人心惊，丝毫不像是看一个女儿的目光，倒像是….在看一个仇人，充满恨意跟厌恶。

    柳小姐被萧王踢飞，顾明绣得救后，安离下意识的望了一眼顾青元。那个男子跪在地上，眼底带了几分惋惜，丝毫没有担心之意，反是十分可惜….可惜这个女儿没有被扑伤一般。

    安离紧紧搂着怀中的女儿，抿唇阖眸。

    ………

    一夜相安无事，只是晨日董清身旁的老嬷嬷过来告诉顾明绣，说是要全府去白元寺上香祈福，让她们做做准备。

    带回过话，顾明绣跟安离用过早饭之后便跟着出了门。

    马车中只有顾离依跟顾明绣两姐妹，顾明绣特意请了顾清月也跟着她们一同坐。马车缓缓前进，顾明绣这才开口询问顾清月：“昨晚有没有发生什么事情？”

    顾清月看了一眼顾离依，却见对方靠着顾明绣亦是眨着眼睛看她。

    抿了抿唇，顾清月缓声道：“昨夜我们是一同回府的，爹爹大发雷霆，却一直在….在说四妹妹你的不是。听说本来是要提我们二人动用家法，被姨娘给劝住了，后来便没什么动静，只说今日要去祈福。”

    她蹙了蹙眉头，低声道：“你说是不是十分奇怪？”

    顾离依点了点头，道：“我也觉得。姨娘这般恨我们，出事的又是她的儿子，却为何还能心平气和的同我们去祈福。”

    “今日是十六，阳州的六月十六不是祈福的好日子么，今日许多官家都会去白元寺祈福才是。”顾明绣微微一笑，漫不经心的开口，“姨娘必然是劝着父亲，今日来此处多‘偶遇’同僚，好跟皇上求情。”

    “至于姨娘……”

    顾明绣淡淡道：“自然是要当着那么多人的面来算计我，好让我身败名裂。”

    她说的漫不经心，却教马车内的两个人齐齐色变。顾离依“噌”的一声坐了起来，大惊失色：“绣姐姐，你怎么不早说？！我们….我们为何还要一起去？那现下该怎么办？我们现在回去——”

    顾离依惊得语无伦次，脸色慌张，像是在自言自语一般。顾明绣好笑，抬手拍了拍顾离依的手背。观察二人模样，顾清月微微一笑，柔声道：“我想，四妹妹既然知晓她们的谋算，想来也有对付的手段才是。”

    “真的么？”顾离依怀疑的看了一眼顾明绣。

    顾明绣笑而不语，只是移开了目光，半晌才淡声道：“今日来这白元寺的可不止我们，还有…..”她顿住，笑了笑，“依依，今日便让你跟三姐姐看一看，什么叫做搬起石头砸自己的脚。”

    白元寺今日人多，下了马车时不时便能碰见熟人。顾青元一路在前，每每目光转到她们这边总是没什么好脸色，只是当着那么多人的面却也不敢太过，面对顾长歌时倒能缓和面色，笑着说些什么。

    看的顾明绣心中好笑，只是跟着安离缓步入了寺庙。

    顾青元似是瞧见尚书府的人，吩咐了几句便迎了过去。董清陪着安离几人到了佛堂前，勉强笑着道：“到底是来了，近日府里头总是不顺，便是求一求也是好的。你们几个年岁小些，若是求一求姻缘也无妨。”

    便轻叹着走到一旁，低声去求顾宣平安无事。

    顾长歌也点了香，跪在蒲团上柔声道：“信女顾长歌，愿乞求上苍能保我大哥哥一命。我大哥哥向来心善，从不害人。愿我顾府平安顺意，双亲安康，兄妹友爱。”

    她神色真诚，说的情真意切，教人心生怜悯。说罢俯身拜了三拜，面上十足的诚心诚意。

    顾筱蝶在后也跟着拜了三拜。

    凝视着二人的模样，顾明绣勾起一抹淡笑，瞧着便有几分嘲意。顾长歌正奉了香，回头瞧见顾明绣的笑靥，不觉一怔，开口道：“四妹妹…四妹妹你在笑什么？”

    “四娘觉得二姐姐心诚，想来佛祖必然能听见的。”她微微一笑，语气却全然不是那么回事，“善恶终有报，大哥哥若真是好人，想来…..”

    她微微一笑，没有说完。

    顾筱蝶却似乎被她这样的笑容给刺激，猛然几步跨了上来，生气道：“四姐姐，你这话是什么意思？！”

    “绣姐姐什么都没说呢。”却是顾离依挡在了顾明绣身前，瞧着顾筱蝶的眼神再也没有平日的亲热，反倒是冷的很，“若是大哥哥真的什么都没做，自然不怕落个不好的下场。不是么？”

    “你…..”

    不等顾筱蝶说完，寺庙外忽而响起一道声音，急急忙忙：“阿离？！阿离？！”

    一个汉子奔了进来，视线四周乱瞄，猛然便顿在了安离身上，面上顿时露出笑来：“阿离！我可找到你了！那么久没有见面，我们的绣儿还好么？！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    