
    正值拜佛鼎盛期，为免去纠纷，平民多在晨日且在正殿拜佛上香，官宦子弟便多于午后过来且于大殿内拜佛祈愿。

    此刻大殿内拜佛的人倒也不算多，然若是提出来倒也个个都是有头有脸的人物，大部分都是女眷。顾长歌模样便十足情真意切，自然不怕被这些人传了出去，为自己搏上几分美名。

    那汉子急急忙忙的冲了进来，自然吓着了不少人。有些夫人护着自己的孩子便戒备的盯着那模样奇怪的汉子，脸色各有些奇怪。

    顾明绣凝视着进来的人，心底冷笑一声，眸光漫不经心的瞥了一眼顾长歌，却见对方也正看过来，眸底带了几分诡异跟恶毒的光，像是在冲她耀武扬威一般。

    来人瞧见了安离，面上喜笑颜开，直往安离那一处奔过去：“阿离。一别经年，我可想死你跟我们的孩子了。”他的模样十足深情，只差眼底荡出几分泪意，“你明明说好此生便带着我们的女儿住在庙中跟我不分开的，怎能不告而别？！”

    周围不少人都是认识安离的，此刻见那汉子这般言辞一时神色古怪，纷纷落在听到动静匆匆赶来的顾青元身上。

    顾青元原是堵着同僚谈事，见这边起了骚动只是随意瞥了一眼，却见那人直奔着安离跟董清而来。他虽不在意安离，却也担忧董清的安危，便匆匆赶了过来，想呵斥下去，便猛然听见那么一席话。

    周围人聚了过来，目光霎时皆落在安离身上。

    安离心中有一瞬间错愕，便怒瞪着那汉子，道：“你在胡说些什么？！”

    那汉子止住了脚步，一脸不可置信的凝视着安离，道：“你….你怎能这样说？！难道那些日子在庙中的情谊都是假的么？！”

    “谁同你来的情谊，我根本就不认识你！”安离蹙眉，冷声回道。

    董清面露错愕，站在安离身侧一时有几分为难。顾明绣几人站了远了些，她便俯下身子在顾离依耳畔说了一些话。低声嘱咐过后，顾离依虽然诧异，却也极快的应了下来。

    她奔上前，拦在那汉子面前，瞪着眼睛怒道：“休要在此唬人，辱我娘亲清白！什么情谊什么你的孩子，在庙中那十一年我们从未见过你，你又是何处冒出来的？”

    不等汉子回答，顾明绣抬步上前，走到安离身边，淡声道：“即便是回府之后，她们也一直在府内休养，更不曾同什么人见过面。你此刻冒出来，是受了谁的指使？”

    那汉子一脸愤怒，瞪了一眼顾明绣，目光落在了顾离依身上，便微微带了几分柔情：“我的女儿，你不认得爹了么？”他的视线转开，又落在了安离面容上，低声道，“阿离，难道你忘记了十三年的那个晚上…..我们在庙中发生过的事情了么？难道在崇明寺那么多年，我陪着你们母女便都不作数了么？”

    顾青元此刻脸色铁青，闻言便恶狠狠的望向安离，那视线像是要吃了她一般，恨不得将她千刀万剐。董清见状，唯恐顾青元将此事压下，便出声喝道：“你休要胡说！夫人岂会跟你这种小人有关系！”

    “怎么没有！”那汉子被刺激了一般，愤愤然道，“当年我跟阿离本就情投意合，只是迫于无奈才会任阿离嫁给了他。他待阿离不好，阿离跟我诉苦，我….我们本就是两情相悦，一时情迷才会发生关系。”

    那汉子紧握拳头，一脸诚恳道：“只是我待阿离是真心的，她既然怀了我的女儿，却也要保全你们顾府的面子，这才将女儿生了下来带到了崇明寺休养。”

    “你们待阿离母女不好，十一年来未曾来见过一面，只有我陪着她们母女。我知道…我不能让我的女儿唤我一声父亲，但是我却是尽到了一个身为父亲的责任！如今我也不求其他，只求你们将阿离母女还给我就够了！”

    那汉子说的情真意切，还红了眼眸，深情款款的凝视着安离的模样简直教人难以怀疑。若非心中觉得好笑，顾明绣心想自己指不定就相信了他的话。

    安离被气的浑身发抖，怒道：“你休要胡说！”

    董清在一旁听了半晌才稍稍后退了几步，不可置信的瞧向安离，低声道：“夫人…夫人你怎么能做出这种事情来？！真是、真是糊涂啊！”

    “这其中是不是有什么误会？”顾长歌柔声道，她似是受了打击，眼圈微红，偏要装镇定，安抚道，“母亲对我们极好，不会…不会是这样子的人….”

    “少要假惺惺。”顾明绣冷声打断她的话。

    她神态清冷，双眸如同噙了霜冰一般教人不敢直视。少女冷笑一声，眸光冷漠的环顾四周，缓声道：“他什么证据都没有拿出来，偏是一张嘴说了黑那便是黑的了么。我若是此刻说二姐姐也不是父亲的骨肉，是否也凭我说了呢。”

    “四——”

    顾筱蝶顿时怒了，然开口便被顾明绣接着打断：“本就是这样的理，你们一未有实证性证据，二未查证这个人的来历。口口声声说着相信娘亲的话，却也带着不信任的行为放任此人在这里胡言乱语。”

    她嗓音清冷，一字一句却寒得很。

    顾长歌被她说的哑口无言，面上便有些挂不住。顾明绣却不理会这些人，只是转开视线盯着那汉子，冷声道：“我问你，你说你跟我娘亲….情投意合，还说在崇明寺十一年都陪着娘亲她们？”

    那汉子瞪大眼睛：“是，你们顾府不管她们母女，我管！我——”

    “你闭嘴！”安离忍无可忍，便是怒的将手旁的一盒转经轮扔了过去，牢牢砸中了那汉子的头。后退了几步，那汉子有些懵，旋即大怒：“安离！原来你是这样的人！如今有了有权有势的便不要我这糙人了”

    他冷笑一声，扯开嗓子道：“我也不要你这爱慕虚荣的女人！顾青元，顾老爷，你将我女儿还给我就是了！”

    安离下意识的看向不远处的顾青元。

    男子站在人群前头，一双眸子布满阴鸷，冰冷冷的盯着安离。他脸色难看，几乎是咬牙切齿瞪了过来，抬步便抬起手甩过来：“你这无耻的妇人——”

    顾明绣一把推开顾离依挡在了安离面前。

    那一巴掌没有落下来。

    顾明绣眨了眨眼睛，安安静静的看着顾青元手腕上的那只手，缓缓移开视线，凝视着不知道什么时候飞奔出来，站在安离身侧的中年男子。

    面色冷漠的男子冷笑一声：“顾青元，老子的女儿跟外孙女，不是留给你顾家这般欺辱的。当着那么多人的面你便敢打我女儿，背地里究竟是怎么欺负她们母女的？”

    “你当年向我家求娶的时候，可曾还记得自己说了些什么？”

    那男子浑身散发着军人的嗜血跟冷漠，眼神锐利，咄咄逼人。

    正是镇国将军安将军。

    见到来人，安离愣了愣，眼圈顿时红了，不敢置信：“.…爹？”

    安之行奔了出来，急急忙忙走到安离身侧，拉过她便左看右看，不住打量：“阿离，你有没有事情？”又抓过顾明绣，然才一抓便唯恐抓疼了这个小姑娘，为难的松了手，小声问她，“有没有被打着？”

    顾明绣摇了摇头，微微一笑。

    将军府的人突然出现在白元寺，周围的人也都惊呆了，一时之间不敢说话。顾青元错愕的看着安将军，全然思考不到几乎断了十三年消息，远在荆周的安将军怎么会突然出现在白元寺。

    董清只是慌了一慌，便连忙走了过来，面上委屈十足：“安将军，你有所不知。此事并非老爷的错，是夫人她——”

    “闭嘴。”话没说完便被安将军呵斥，粗犷的汉子冷笑一声，将手甩开，“我的女儿，我知晓是什么人。你们想往我女儿身上泼脏水，也得看我同不同意。”

    他横了一眼，那原先的汉子便已经被安之亢反捆住双手押在地上，只等安将军一个眼神，安之亢便能让人被折断手脚。

    董清脸色一白，喊道：“安将军？！你们这是要屈打成招么！”

    “等一等。”与此同时，顾明绣开口打断。

    众人的目光都落在了她身上，少女盈盈姿态，弱柳扶风。她缓步朝前走，走到安将军身侧，仰头凝视着这个凶神恶煞的男子，柔声跟他商量一般：“这个人交给我处置好不好？我会让他还给娘亲一个清白的。”

    少女仰着头，嗓音轻轻柔柔的，眼神清澈而笃定。

    向来发号命令惯了的安将军不自觉怔了怔，而后有些尴尬的偏过头，沉声道：“可以。”

    他跟这个少女对视，总觉得若是不答应便有些许欺负这个女孩子的感觉。将军府中糙汉子多了去了，小姑娘也都养的跟野猴子一般，哪里跟这样文文弱弱柔弱的姑娘打过交道。

    顾明绣得了应允，便走到那汉子面前，淡声道：“你在那么多人面前辱了我娘亲的名声，我便要在她们面前讨回来。”她平平静静的看着他，缓声道，“你一直都是张嘴便说，却一样证据都没有。”

    “你凭什么说她不是我父亲的女儿，而是你的女儿呢？”

    顾明绣嗓音温柔，像是在和和气气询问一般。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    