
    那一眼这样凶狠，教顾长歌霎时僵在原地，脸色苍白。

    顾明绣被护着离开，她抬眸状似无意瞧了一眼顾长歌。在对视那一瞬间，少女弯起唇角，眼底泛着深深的嘲笑跟漠然，似笑非笑的扫了她们母女一眼。姿态高傲，带着几分居高临下的嘲讽。

    一瞬间顾长歌猛然醒悟过来。她神色难看，呼吸微微急促，眼底的恨意迅速浮了上来。袖子底下的手死命掐进手心，她咬牙切齿的看着顾明绣离去的背影。

    ——什么不是顾明绣什么露馅什么…..却原来都是算计！都是顾明绣的算计，都是她给她设下的一个局，便是为了让她拉着顾青元跟董清跳下去。她却这般愚蠢，迫不及待的便往下跳了！

    好一个顾明绣…..她真是小看了她。

    顾长歌紧紧抿着唇，眼底的恶毒几乎要将她吞没。

    来时坐的是顾府的马车，回去坐的却是将军府的马车。

    顾离依不安的在马车之中动来动去，时不时撩开帘子看一眼外头骑马的人是安将军，放下后又忍不住露出笑靥。她抬手抱住一旁的顾明绣，嗓音难掩笑意跟激动：“绣姐姐，我们出来了，我们真的出来了！”

    “不用在顾府里担惊受怕了，真是太好了。”顾离依小声跟顾明绣说话，眼眶微红。

    她一直都在害怕历史重演。每每看见顾明绣受算计，纵然都能被她化解甚至反将董清她们一击，她心中都难掩害怕跟不安。

    在顾府，若是顾青元要无声无息弄死她们，也不是什么难事。

    顾明绣抬手拍了拍顾离依的肩膀，以示安抚。许氏抱着阿薇瞧见了她们的姿态，不由得跟着轻轻叹了口气：“他究竟还对你们做了什么过分的事情？竟让你们害怕成这样。”

    “顾青元想要绣姐姐死。”顾离依也不在乎直呼顾青元的名号，反倒微微提高了嗓音，有意让马车外的人听见，“顾长歌她们想要绣姐姐消失，我听到过好几次。但是绣姐姐说我们现下斗不过她们，不许我跟她走得太近。”

    她扯了一个小小的谎。

    安离却是微微一怔，勉强露出笑来：“我还在奇怪，你原先都不太喜欢你绣姐姐的样子，怎么突然就….”她攥紧帕子，复杂的情愫在眼底蔓延开来，“原来竟是这样。”

    她复抬头看顾明绣，想要打她却又舍不得，只是伸手摸了摸她的头，轻声道：“你究竟受了多少委屈，却都这样瞒着我。”

    “以后不会了，娘亲，我们不是离开那个地方了么。”

    顾明绣笑着握住安离的手，轻声安抚。

    听她们语气却都是将顾府当成个豺狼虎豹一样的地方。

    许氏听了不觉心酸，马车外头几个听力了得的人自然也觉得心疼。安之行最是沉不住气，摸着马鞭愤愤然道：“方才怎么就走的那么轻松，就该抽他们几人一人一鞭子，看她们谁还敢算计阿离她们！”

    “顾青元好歹是朝廷命官，就那么在外一顿打算什么。”安之亢横了安之行一眼，慢条斯理的望了一眼前方车沉默不语的自家父亲，“这种事情，自然要在折子上参他一本治家不严。”

    “那岂不是太便宜他了。”安之行想起方才的情景就气的牙痒痒，“你瞧瞧那两个外甥女，柔弱的跟什么一样。那顾青元大庭广众之下便要打她们，我想想就生气。”

    “行了行了。”安将军蓦然瞪了他一眼，目光瞥了一眼马车，策马朝前拉开距离，这才压低声音训斥小儿子，“没人的地方再说不成么！非要在这里说，那么大声，你是怕阿离听不着还是两个外孙女听不着啊。”

    安之行听了哑口无言，又无所辩驳，只好憋着气不说话了。

    前面的对话倒是逐字不差的落进了几人的耳畔中，顾明绣心中好笑，又泛着几分暖意。她抬眸瞧见安离神色复杂，眼底闪过愧疚跟不安等等情愫，心中微顿，便微微一笑：“娘亲，你曾说幼时跟外祖父经常一起骑马，今日机会难得，不骑上一骑么？”

    安离微怔，下意识的望了一眼马车外，语气有几分不安：“我..我好久没有骑马，怕是生疏了。”

    许氏倒是瞬间明白了，笑着附和道：“骑一骑便将熟练了，学过的东西哪里能忘记呢。这阳州想来你比我们熟悉很多，不若陪着公公走上一走。”

    这便是给她创造机会跟安将军谈一谈的意思罢。顾明绣知晓安离当时心中寒然，能够坚决跟顾青元和离，心中到底还是存了几分情谊，心下必然难过。如今瞧见安将军，思及以往不孝，又愧疚难安。

    顾明绣不愿安离独自垂泪，便是要让她娘亲跟外祖父谈上一谈。

    她笑了笑，便掀开帘子，唤马车停下。这一动静自然让前面几人注意，安之行骑了回来，询问道：“绣儿，怎么了？”

    “小舅舅，借马一用可好？”顾明绣微微一笑，嗓音温柔，用的还是商量的语气。一双眸子微微睁大，凝视着安之行，被那么一叫的安之行呆了呆，便乖乖的下了马不明所以的看着顾明绣。

    将安离推了出去，顾明绣看向前方的人，朗声道：“听娘亲说，以前她心情不佳时便有外祖父带她骑马散散心。虽然知晓外祖父奔波回阳州十分疲惫，但是不知晓能不能劳外祖父陪着娘亲走上一走？”

    她的语气软软糯糯，喊着外祖父。

    安将军顿时心中一紧，连忙偏过头，冷哼一声：“自己跟上来。”

    他策马往前奔去，这便是同意了的意思。安离微怔，面上不自觉露出一个笑来，利落的上了马便扬鞭追了上去。

    没了马，安之行只好上了马车。

    顾明绣还撩着帘子望着安将军离开的背影，久久不语。顾离依见状，好奇的看了一眼：“绣姐姐，怎么了？”

    她回神，摇了摇头：“无妨，只是有些累了。”

    许氏将怀中的阿薇往安之行怀中一塞，揽着顾明绣坐过来：“在舅娘这儿睡上一会儿就是了，到了家我便叫醒你就是了。”

    顾明绣没有说话，只是苍白着脸色阖眸。

    见她眉眼间疲惫色甚重，安之行也没有说话，哄着阿薇安静下来。

    顾明绣想的却是别的事情。

    安将军当年一怒之下将全府迁到了荆周，并不代表在阳州便没有安身之所。旁人不知，顾明绣却是知道的，当年安将军之所以离开阳州离开的那么干脆，另一方面是因为圣旨在身，需望荆周镇压鼠寇。

    如今回来阳州亦是因为天子圣谕。

    将军府满门忠烈，最为忠心。当年因她作保加之太子混淆视听，让将军府投靠了天子一脉，误以为是天子所望，最终不单单负了先帝期望，还赔上满门性命。如今面前生动的人，上一世她却都不曾好生跟他们说过话。

    却都是因她被人蒙骗而死。

    重见安将军，反致顾明绣心中愧疚。

    顾明绣靠在许氏怀中，额上的冷汗已经浸湿了发尾。顾离依拿着帕子给她擦汗，握着她冰凉的手，脸色也有些慌张：“绣姐姐，绣姐姐，醒一醒，我们快到外祖父家了。”

    “表姐。”阿薇抓着许氏的袖衣，也忍不住跟着小声唤道。

    许氏见状不对，目光便落在了身侧的安之行身上，果断道：“快去找大夫！”

    安之行连忙点了点头。

    马车本来刚刚停稳，安之亢刚刚下了马，正吩咐人将马牵下去。他抬眸却见车夫都还没有下来，安之行先慌慌张张的跳了下来，匆匆给他留下一句：“绣儿不大舒服，我去请大夫！”

    安之亢迅速掀开帘子前去查看状况，他倒是学过些医术，略同把脉问诊。脸色苍白的少女早就昏倒在许氏怀中，任人怎么呼唤都没什么用。她的脉搏微弱至极，简直不似一个活人该有的脉搏。

    安之亢神色微沉，打横将顾明绣抱出马车，吩咐道：“绣儿的房间还没有准备好，先将绣儿带去亭亭的房间里，大夫来了便也引去亭亭的房间就是。”

    他还没有跨进府门便被人给拦住了。

    拦着他的是个穿着麻布长衫颇似道士打扮的青年。他拿着一块破烂不堪的幡旗乐呵呵的拦着安之亢，摇了摇头，高深莫测道：“你可知，普通的大夫是治不好你怀中这个姑娘的？”

    摸了摸光滑的下巴，青年叹了口气，指了指自己幡旗上难以辨认的四个字：“求大夫啊，没用。要救这位姑娘，你们呐，得求我才行。”

    “走开！”安之亢瞧见这莫名其妙的人，只把对方当成神棍一类，不客气的冷声回了一句便绕开了青年跨入府门。

    他身法极快，青年不曾习武，是以不曾拦住。

    许氏看了这个人一眼，也没空理他，只是吩咐人将马车上的东西都搬下来，又教人去接一接上顾府整理东西的马车，便温声安抚顾离依：“依依，你先带着阿薇跟管家进去就是，别担心，大夫一会儿就来了。”

    顾离依心中担忧，便也不耽误。她大步往将军府而去，见那青年靠在石狮子上也不在意，然擦肩而过之时便听得那青年压低声音，笑眯眯唤她：“你跟那位姑娘本就不该在此，你们的命不是自己的，难道你们不知晓？”

    她猛然顿住步子，下意识的看向那笑眯眯的青年。

    顾离依抿唇：“我…我不知道你在说些什么。”

    青年摸着下巴，微微一笑：“这等逆天之事，普通的大夫哪里治得好。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    