
    沉香等人将东西都搬入将军府后，在许氏的安排下倒是十分快速的将南院的小楼腾了干净，收拾收拾便让顾明绣入住了。安离跟安将军回来时已是两个时辰之后，彼时顾明绣喝了药便歇下了，安离偷偷来看过一回，叹着气便走了。

    “你可是没看见呢姑娘，那二小姐跟董姨娘的脸是拉的有多长——”缪兰最是静不住，见顾明绣醒后静坐床头便忍不住同她形容白日顾府的事情，“顾老夫人得了消息，气的便派人来拦。可是将军府的那些人啊，厉害得很，硬是没让半个人妨碍我们收拾东西。”

    她说的绘声绘色，还同顾明绣学了那董清咬牙切齿的模样。

    顾明绣笑了笑，摇首道：“那是做给旁人看的，顾青元跟娘亲和离了，顾长歌跟董清想来是十分开心的才是。”

    “姑娘，你怎么会那么想？”缪兰蹙眉，笑眯眯道，“安将军是多厉害的人呀，那可是比顾家这个靠山大多了！二小姐往后想要欺负你还得再想想，心底自然十分不舒服！”

    若有所思的看了一眼缪兰，顾明绣道：“没了娘亲，那么董清被扶上正妻之位自然无甚差错，顾长歌跟顾筱蝶也自然不再是什么庶女，而是正经八百的嫡女，她们自然欢喜的紧。”

    “只是顾宣现下在牢中，怕是她们也不怎么笑的出来。”她微微一笑，而后转向缪兰时，嗓音便淡了下去，淡声道，“你失言了，将军府时娘亲的家，靠山一类的话….莫让有心人知晓。”

    顾明绣鲜少对着她们几个冷下容颜，此刻淡淡的神情瞧着也没有怒气，偏生教人不自觉心底泛出几分寒意。

    缪兰怔了怔，旋即回过神，面上带了几分委屈：“是，姑娘，奴婢知晓了。”

    她没有再说话，沉香恰好走了进来，低声回禀道：“姑娘，将军府大房给牢里头的下了吩咐，怕是顾宣这几日的日子要不大好过。”

    顾明绣“嗯”了一声，问她：“你能潜入牢中不被人发现么。”

    沉香想了想，答道：“奴婢可以一试，约有七成把握。”

    “那也够了。”顾明绣指了指梳妆台上的一个小盒子，淡声道，“你将那件东西交给顾宣，能喂他吃了是最好，不能也没什么要紧的，量力而为。”

    沉香拿起梳妆台上的小盒子，掂了掂重要后颔首：“奴婢知道了。”

    待沉香退下，顾明绣垂眸不语又陷入沉思。缪兰默默站在一旁看着自家姑娘，半晌没有说话。墨竹掀开帘子走了进来，轻声道：“姑娘，该歇下了，若有什么事情，明日再做就是了。”

    顾明绣点了点头，待她二人服侍自己更衣过后才熄灯退下。

    夜色沉沉，空中有淡淡熏香。月光下，方才才熄灭的蜡烛芯上还萦绕着浅白色的烟雾，往上盘飞，消匿在空气之中。

    顾明绣静静的凝视着那半截蜡烛，以及蜡烛上的烟雾。她半靠在榻上，并没有躺下，水眸淡淡，不知在想些什么。视线落在烟雾中，忽见那白烟往旁扭曲了一下，仿若被搅动一般消匿。

    她轻轻叹了一声，淡声道：“我原以为将军府能拦上你一拦，”视线缓缓移向桌前不知何时多出了的人身上，她的嗓音又沉了一沉，“萧王殿下。”

    随手将肩上的披风一甩，准确的披到了床上的人身上。漫不经心的少年随意往她榻上一坐，一双黑玉般的眸子冷冷沉沉，带了几分不悦：“原来是同顾府划清了界限，才允许我动顾府。”

    少女看着他，没有说话。

    “只是你怎么知道，将军府….”沈淮弯了弯唇角，似笑非笑的凝视着她，“现下有没有在锦衣卫的名单之中呢。”

    “天子有多信任殿下，那便有多信任将军府。”顾明绣缓声开口，她抬眸同沈淮的视线对上，嗓音也微微沉了下去，带着几分不悦，“我同殿下的同盟关系也该到此为止，之后究竟如何，也该是没有关系了才是。”

    觉察出人语气中的恼意，沈淮扬眉瞧着她，冷笑一声：“怎么，顾姑娘如今不但不打算报恩，还打算当个甩手掌柜了？本王这颗棋子用完便得退了么。”

    沈淮今日来的莫名其妙，但是顾明绣却直觉出这个人一定会来。

    “臣女不敢。”顾明绣不动声色往后挪了一点。她看得出沈淮现下莫名恼怒，且这怒意来的有几分凶狠，却的确是对着她来的。

    沈淮定定的瞧了她半晌，忽而笑了笑：“顾明绣，你爱慕太子？”

    这话的语气十足怪异。

    少年问的漫不经心，嗓音冰冷冷的，眼底不含半分笑意，漆黑的让人害怕。他瞧见对面的少女沉默一瞬，眼眸一寸寸寒了下来，如同浸了霜雪一般的凉。少女唇角微掀，嗓音温柔而冷漠：“萧王殿下，你管的太宽了。”

    沈淮被她气笑：“本王仔细想了想，你原是在太子面前露了几分小聪明，引他注意，又在宫宴上公然将自己置于风口浪尖。顾宣虽是顾家的一枚棋子，到底比不上将军府这一把宝刀。若是因你而弃顾宣，太子全然没有什么损失。”

    “你将顾宣送进了大牢，又在此刻回到了将军府。”

    “你还敢说你不是爱慕太子，处心积虑想要嫁给他？”

    沈淮笑的十足温柔，语气却凉薄的很。不等顾明绣有所反应，他霍然起身，恨铁不成钢的盯了她半晌，拂开衣袍便转身离去，步伐匆匆满怀怒意：“本王绝不同意！”

    顾明绣：“.…….”

    萧王简直有病！莫名其妙！

    顾明绣几乎一夜无眠，次日起身不久顾离依便过来了。

    一进门，她便兴冲冲的跑到顾明绣身侧，乐呵呵的看着她挽发，同她说：“绣姐姐，董清被京兆尹给抓进了牢里，顾府现下乱的跟一锅粥一样。顾青元见不着京兆尹，也不能去见董清跟顾宣。”

    “将军府不是白叫将军府的，莫说是从那汉子嘴里拷问出董清这个人了。”顾明绣垂着眼睫，语气凉薄的很，含着几分淡淡的笑意，“董清还以为自己能当上正妻，顾长歌也以为自己能成为嫡女，她们介意这些，那我偏生要叫她们记住。”

    顾离依点了点头，语气中的笑意掩都掩不住：“教她还没有被扶正便被抓了进去，凭她做的那些事情，想来是出不来了。真是可惜了，一场好戏还不能仔细看便要结束了。”

    顾明绣弯了弯唇角，没有说话。

    神色中显露几分迟疑，顾离依看着顾明绣没有说话。觉察到人的不对劲，顾明绣看了她一眼，淡声道：“缪兰，你们先出去吧。”

    才进来的缪兰怔了怔，看了一眼已经给顾明绣梳好头发正要出去的墨竹，默默将手中的东西放下跟着她一起出了门。

    回首看了一眼紧闭的房门，缪兰小声道：“你说姑娘是不是生我气了，往日都是五小姐在房里同她说话，她也从来不赶我们走的。”

    墨竹安抚她：“哪里的事，想来必然是有些旁的缘故才是。好了，我们做事去吧，莫要多想。”

    房内，顾离依叹了口气，轻声道：“绣姐姐，昨日你在府门口昏倒了，我遇见了一个道士。”她顿了顿，迟疑了半晌才下定决心般道，“他说我们本不该存活在此，我们的命都是问旁人借的，不是自己的。”

    她小心翼翼的说完便见面前的少女神色淡淡，询问道：“哦？他还说什么了。”

    仔细观察着顾明绣的神色，顾离依缓缓道来：“那时我心中担忧你，况且还是在将军府门口，我便不敢跟他多说。他说绣姐姐的命，是问旁人借来的，借来的东西原就不是自己的，自然须得还，还说…还说如今轨道已经偏离原有的命途。”

    “他说话时模样怪怪的，像是在开玩笑一般，只是我同他对视，便觉得他不是在骗人。”

    顾明绣垂眸半晌没有说话。

    抬手握住她的手，顾离依轻声问道：“自然要还是不是真的….绣姐姐，我们的命真的是旁人的么？还了、还了是不是就没了，我们是不是还是会同上一世一样的结局？”

    “那个人说的是真的么？”顾离依小声询问，眼眸中已经带了几分雾气，嗓音委屈了下来，瞧着便似乎要哭了一般。

    抬手摸了摸顾离依的头，顾明绣微微一笑：“自然不会，顾宣马上便要死了，董清也逃不掉。将军府如今好好的，娘亲也活着，还同外祖父和好了，怎么还会跟上一世一模一样呢？”她淡淡笑了笑，“我们该是去送一送姨娘才是。”

    “毕竟她死前见不到她的一双儿女，也见不到顾青元了，我们该是去同她告别一下。”

    顾明绣顿了顿，擦去顾离依眼角掉下来的眼泪，笑着哄她：“再去见一见那个装神弄鬼的道士就是了，究竟是不是骗子，一试便知晓真假了，依依，你知道他如今人在何处么。”

    “知道，他说等绣姐姐醒后，往东巷大街柳树荫下找他就是。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    