
    深山夜风寒意凄凄。

    她的父亲官爵继而上加，一跃成为人上人，踩着她将顾长歌捧为了新后，联合大臣上书奏明她顾明绣不自爱，在嫁入皇家不久后便不知廉耻与人私通，言辞凿凿痛心疾首。却在深夜护着将她绑来的顾长歌，眼神冷漠如见仇敌一般。

    是他说：“是父亲对不住你们，来世莫要再为父女了。”

    可他眼底冰冷毫无歉意。

    也是他说：“怪就怪你们是安离的女儿，既然做了长歌的助澜，也不枉顾府白养你们一场。”

    脑海中回荡着前世最后一幕那个自称为她们父亲的人，冷眼看着她们被扔下悬崖的样子。对方冰冷的字句在脑中翻来覆去，如同诅咒一般。

    此刻却唤不起她心中一点难过或刺骨疼痛，反倒是让她想要笑出声，好好嘲讽一番这个人，让他看清楚现下的局面。顾明绣微微垂首，一言不发，泪珠仿若断了线一般打落在地面，像是一朵朵暗色的花骨。

    顾青元压抑着心底的怒火，眼神却像是要吃了她一般恶狠狠不放。顾长歌见状，心底一紧，连忙上前哽咽道：“四妹妹，你误会了。父亲他只是不知道怎么关心你才会…..”

    “你莫要在这里假好心，收起你那副样子。”却是顾离依不客气的打断她的话，往日听话乖巧的小姑娘弯起唇角，冷漠的凝视着她，“二姐姐，你总是装的那副清高和善的模样。背地里却一直在挑拨我跟四姐姐，一次又一次的挑拨。”

    “姨娘装成好人，背地里却欺负绣姐姐，你也是一样。”顾离依丝毫不在意周围的目光，冷声不给她插嘴的机会，“是你告诉我娘亲只在乎绣姐姐不要我，是你说的绣姐姐抢走了娘亲还在我面前装模作样。”

    “别人都不知道，还有文会那一次，明明绣姐姐什么都没做，你却在父亲耳边嚼舌根，几乎害得绣姐姐险些送了命！祖母疼爱绣姐姐，为她做主，可是你却煽动父亲那般欺辱绣姐姐，瞧见绣姐姐被父亲厌恶你是不是心中十分得意？！”

    顾离依睁大眼睛，一字一句指责面前的三人。她气红了眼睛，只能用激烈的语气去表达心中的怒意。

    随着顾明绣长久的沉默，以及顾离依的控诉，安将军的神色越发难看，迫人的威压几乎都向顾青元袭去。将军府的人都想当场发怒，却要因着几个小姑娘强忍不发，唯恐吓着了对方。董清脸色苍白，却被这股迫力吓得不敢说话，顾清月站在不远处，一直低着头不敢抬眸，一副怯怯不安的模样。

    在众人面前，顾长歌的脸色清白交加。异样的眼光落在了她身上，教她心中惶恐，一时之间只能绞紧帕子却无言反抗，泪珠在眼中摇摇欲坠，她面上尽是不可置信的可怜模样。

    顾长歌想不通，怎么会变成这样。明明该是安排好了，顾明绣也不可能是顾青元的骨肉，她明明就不是真正的顾明绣才是…..明明该是她声名狼藉的一日，怎么会成了现下她被指责的体无完肤的状况呢？

    还有顾离依。那个被她们愚弄的团团转的傻子又是什么时候知道的，什么时候跟顾明绣搭上了线，竟敢、竟敢……

    顾长歌粉唇微长，美眸中水雾晕开，泪珠却是强忍着不肯落下，像极了受尽委屈却始终只能自己强忍的模样。

    旁人瞧见了究竟是否会心生怜惜却是不知晓的，然顾青元将这个女儿宠上了天，几乎不敢说上一句重话。此刻见顾长歌面色委屈，心中不由得一怒，抬手便是不加思考的一巴掌拍向顾离依，怒道：“你们这两个不孝女！当初就不该生下你们！”

    这一巴掌依旧没有落在小姑娘的脸上，在半空便被人拦住。

    却是安离。

    她准确无比的擒住顾青元的手腕，比安将军快了一步，僵在半空。安离平静的看着顾青元，她的眼中再也没有往日的爱恋跟温柔。侧身将顾离依往后护着推到了顾明绣身侧，安离缓声道：“你打了绣儿，如今还要打依依么。”

    “可我从未见你对长歌她们露出过不悦的模样，但是你对绣儿笑的模样…我几乎都想不起来有过这个时候。”安离缓缓将手臂放开，淡声开口，“你气我夺走了董清在府中的权利，可我本就是你的发妻，顾府的主母。”

    “你十一年来不曾瞧过我们母女一眼，我跟绣儿说你事务繁忙，让她莫要怪你。可如今….你有新欢在侧，忽视我倒也无所谓。多年夫妻，如今你却怀疑我红杏出墙，疑我清白，还质疑绣儿不是你的骨肉。”

    “你太教人失望了。”

    安离看着顾青元，嗓音几乎没有起伏：“你娶我时说过不相负，否则便不得好死。如今….我也不求什么，给我一纸休书，我带着绣儿跟依依走，你既怀疑她们，我也不愿将她们留在那个吃人的府里。”

    她曾愿为他赴汤蹈火，少女时期的爱恋如今看来却恍如一场梦靥。心中亦并非毫无不舍，只是安离不愿再让女儿受尽委屈，在她心中，顾青元决然是比不上两个女儿的。

    她忍了太多，不能再让女儿忍下去了。

    “休书？他也配？”安将军冷不丁开口，乜斜了顾青元一眼，冷笑了一声，“一纸和离书今夜便会送去顾府，你老老实实接了，莫要逼老子动粗。”

    顾青元心中怒意十足，却不敢当着安将军的面显露。

    凝视着他难看的脸色半晌，顾明绣垂眸扯了扯略带讥讽的唇角。她抬头凝视着顾青元，轻声唤道：“父亲。”在众人的视线中，她坦然走到顾青元面前，撩开裙袂下跪，恭恭敬敬给顾青元行了三拜，淡声道，“这是绣儿最后一次唤你父亲，此后请多珍重。”

    多多珍重，亲眼看着顾宣身死，再看着董清跟顾筱蝶的下场。

    你们一个都逃不掉。

    顾青元僵着脸色，恨不得几脚踹死顾明绣，却始终没有这个胆子。他压着怒意，看着顾明绣施施然起身，只能狠狠裹紧拳头。

    顾明绣被沉香扶着起身，却是转身看着安离，轻声道：“娘，将这个人带回去好生审问一番吧。他既然当着那么多人的面毁人清誉，我便不信只是一个山野蛮夫便敢这般嚣张，审一审，将他背后的人抓出来就是。”

    她看向那个汉子，余光却是轻飘飘扫了一眼董清母女：“绝不放过。”

    许氏点了点头，赞同道：“绣儿说的有理，我瞧盯着绣儿的妖魔鬼怪十足的多，不若一个一个好生查查清楚。”她含笑摸了摸顾明绣的头，嗓音却是微微提高，“便是从你回来以后有人翻墙那一事查起来，我看有将军府撑腰，谁敢背后捣鬼。”

    安将军的手段，将军府的手段。

    董清的身子僵住，几乎是失声看向顾明绣：“四娘！”见众人的目光都看过来，不由得面色一紧，赔笑道，“四娘，那事已经过去了这般久，还有什么好揪着不放的。总归、总归是对你的名声不太好…..”

    顾明绣柔柔一笑，却是唤她：“董姨娘，”她眨了眨眼睛，似笑非笑道，“今日这般一闹，四娘哪里还有什么清誉可言。既然有人在背后这般想要毁我，那我自然是不能让她也好过，况且。”

    她顿了顿，面上的笑意未变，嗓音却是忽而淡了淡，语气冷漠：“四娘以为，身正不怕影子斜。四娘是什么样子的人，整个阳州自然会知晓，我可从来不怕什么….人言可畏。”

    最后四个字，她说的意味深长。

    顾长歌在乎旁人的眼光，在乎旁人的嘴，在乎自己的声名。她却不在乎，完全不在乎这些东西。况且今日在这里的都是有头有脸的人物，后院这些手段只能分辨的清清楚楚，孰是孰非一眼明断，何须她多言。

    此后她有将军府庇护，亦会庇护将军府。

    安离不会死，她们也绝不会再落得那样的下场。

    董清面色一僵，只得赔笑着转开目光看安离，乞求般：“夫人，四娘年纪小不懂事，许多事都是她误会了罢。昨日…昨日宣儿才出了那样的事情，”她心中悲凉，不觉面上盈泪，哽咽道，“今日若是夫人再离开，怕是…怕是….”

    “你们顾家的家风这般混乱，将我这两个外孙女放在这等地方，我可不放心。”却是安将军不耐烦的打断了董清的话，横了她一眼，眼神凶如虎狼，“啰啰嗦嗦的，休要废话！阿离，带着绣儿她们跟我回将军府。”

    安离点了点头，没有抗拒，只是看了眼顾明绣，道：“我还得回去收拾一些东西。绣儿平日的物件都不能离，还有些医书，她们的丫鬟还在府中等着。”

    许氏笑着拍了拍安离的手道：“那便让丫鬟跟着去收拾就是了，你带着两个孩子先跟我们回府就是了。让丫鬟也不用太犹豫，你们的东西收拾了拿着就是。”

    安之行想跟这个妹妹多说说话，眼睛转了一圈小声道：“对啊，你瞧绣儿方才哭过，脸色都白了，还是回去休息休息吧。”他本是随口说说，回眸却真见顾明绣脸色雪白，一时不由得瞬间紧张，“绣儿，我、我是小舅舅，你可有哪里不适？”

    顾明绣乖巧的摇了摇头，轻声道：“只是有些头晕罢了。”

    安离心下担心，便打发了茉儿去收拾。顾明绣身侧只有一个沉香，顾离依倒是没有带丫鬟，沉香便跟着茉儿带着将军府的人回了顾府。

    安将军横了一眼顾长歌，冷哼一声，便带着一群人浩浩荡荡转身离开了白元寺。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    