
    安冽找来时，顾明绣并没有在楼上，倒是靠在楼下的栏杆旁瞧着底下正要泼墨画山水画的人。她站的十分直，双手搭在朱红色的木栏上，一双眸子极其认真的凝视着作画的人，裙袂垂在地上，紫白轻纱，格外端庄。

    少女侧颜十足明艳，一撮鬓发飘在耳旁，拂过脸颊，像是要落在人心上。

    在楼梯上的少年脚步便顿了顿，原本带了几分着急的情绪不知怎么的就被抚平了。他站在原地看了好一会儿，这才上前唤她：“表妹，怎跑到了此处？”

    顾明绣回过神，抿了抿唇，倒是有几分歉意的模样：“原是想着房内少了几幅字画，瞧着有些不舒服，想来找一找，结果碰上了作画，觉得有趣便多看了看，忘记同表哥说了，是我的不是。”

    “是我着急了。”安冽顿了顿，将此事接过，状似无意道，“祖父年少时写的一手好字，风骨凛然天成。若是表妹喜欢，可找祖父写上几幅就是。”

    他道：“表妹可以问一问亭亭，祖父的字确是十足的好。”

    安冽说着便作出抬步往楼上走的动作，顾明绣旋即抬步跟了上去，同安冽并行。她看着倒不是怀疑，只是微微犹豫：“但….祖父方回，想来琐事繁多。许是还要进宫面圣，必然有诸多事务要处理。”

    “.…..倒并无多少事情。”安冽微微迟疑，似乎不知怎么开口。

    他们二人此刻又回了三楼，安冽便转移话题道：“方才有人闹事，我便去寻你。倒是不曾好好瞧过这些兵器。这里的兵器比起荆周珍奇的很，我再仔细看上一遭。”

    “我也瞧一瞧。”安冽本是想让顾明绣随意去走一走，便听她柔柔开口，“沉香，你能选一选可用的，留着防身也好。”

    安冽看过来时，顾明绣微微一笑：“总容易遭人算计，早些便想让沉香备武器了。只是往日银子不够，今日倒是出门前被小舅舅塞了一大把银子。”

    少女说到银子时有些不好意思，眼眸却明亮无比。

    少年默了默，道：“你若是有喜欢的，尽管买就是了。银子不够我这里还有的，你喜欢什么，我们就买什么。”

    顾明绣顺从的点了点头，并没有拒绝。

    安冽的确是来看兵器的。瞧见了宝贝虽没有多说，眼底却微微发亮，小二便一边同他解释宝贝兵器的来历，一边引着安冽去看别的兵器。

    沉香虽得了顾明绣的准许，却也没有离她太远，只是跟在她身后挑选。

    顾明绣在一处架子上停下来，目光被架子下方的一把匕首所吸引。那匕首横躺在一把宝剑底下，似乎是掉落下来的。

    匕首十足小巧，拿在手上却轻巧无比的。柄上刻着十分别致的花纹，镶了一颗淡淡的蓝色碎石，透着几分冷淡的寒光，远远看去似乎有忧淡的光闪烁，仔细一看却又并无什么光。

    顾明绣好奇的瞧着手中的这把匕首，眼底微微闪过几分思量。

    站在一旁的小二见状，以为顾明绣是瞧上了什么，便笑吟吟的上前要为她解说。目光落在对方手中的匕首时身子微微一僵，有些尴尬的停在原地不知该说些什么，他默默无声的退下，匆匆朝着一个方向去了。

    少顷，便有人赶了过来：“顾小姐，是看中了这把匕首么？”

    却是倚澜园的掌事红袖。

    “嗯，这把匕首倒是不错。”顾明绣垫了垫手中的匕首，握紧柄首缓缓将匕首半抽，置于手中翻转着瞧了瞧。

    匕首在她手中轻巧便利，若是在会武之人的手中的确不失为一把好利器。

    红袖看着她对着匕首，笑的有几分勉强：“顾小姐小心些，这匕首锋利的很。容易、容易伤到——”话没说完便见顾明绣将匕首整个抽了出来，动作却看着却有几分惊心动魄，很是容易伤到自己手掌的模样。

    不等红袖说话，顾明绣又把匕首塞了回去：“这把匕首我买下了。”她摸了摸匕首，看着倒是有几分舍不得的模样，“只是不知道多少银子……”

    红袖顿了顿，眼底闪过几分复杂的光，而后才笑着道：“这匕首原是要钱的，但若是顾小姐想买下，那便不需要银子。”她提醒道，“顾小姐在文会拿下琴棋二试的魁首，亦在书试的前三甲，本能在我们园子中挑一件喜欢的玩意儿带走。”

    她笑着福了福身：“是我们疏忽，至今未曾请顾小姐来，今日招待亦不周到。这匕首，我让人给顾小姐包起来便是。”

    顾明绣点了点头：“如此，那便有劳了。”

    “姑娘！”墨竹的声音传来，她方才被顾明绣打发去看顾离依二人，此刻匆匆奔来，小声道，“五小姐那边出事了。”

    顾明绣眸色微深，朝着红袖颔首便快步走了过去。

    凝视着佳人远去的背影，红袖摸着手中的匕首，懒懒的交给身后胆战心惊的小二，吩咐道：“去，把这匕首包起来。主子要是问起来…..就说他的匕首被顾四小姐买走了。”

    ………

    跟人吵起来的不是顾离依，是安亭。

    掀了几个桌子，打碎了一地的瓷杯瓦罐，四处狼藉一片。明媚的少女手拿一把弓箭，气势汹汹的瞪着对面几个气红了脸的公子哥，冷笑道：“就凭你们，也想拦我？！”

    那几个公子哥强忍怒气不敢同她争执，又被诸多人围观一时恼怒，便也没有多说，只是纷纷堵着她们二人不让她们走。

    顾明绣跟安冽过来时便瞧见的是那么一个情景。

    脚步顿了顿，顾明绣站在原地，视线淡淡的掠过顾离依二人，落在那堆公子哥身上，便忽而淡笑了一声：“我却是不知，太子殿下什么时候却是成了喜欢看戏的人了。看着旁人为难人家小姑娘不说，还堵着人家不让走。”

    她话音刚落，四周便静了静。

    那堆公子哥身后便有人轻轻笑了笑：“多日不见，四小姐原来还记得我。”

    听见这声音，顾离依的身子僵住了，面上腾起一丝怒意。她猛然推开安亭便跑到顾明绣身侧握着她的手，戒备十足的瞪着缓缓站起来的人。

    示意那群人退下后，站起身的人的确是沈旸。

    他面容英俊，笑时和煦而温和，丝毫没有皇族的架子。

    颔首作礼后，沈旸的嗓音带了丝无奈：“四小姐，确是误会。这位…这位姑娘箭术精妙，这些朋友见她年岁尚小便疑她舞弊，出口质疑了几句，不想..这姑娘性子这般不忍，当场便动起手来。”

    “输了就是输了，拦着我不让我走算什么。”安亭却丝毫不给面子，只是冷笑道，“莫说那么多废话，要是再拦着我，便将你们都打趴下。”

    “亭亭！”安冽呵斥道。

    顾明绣看了一眼面带怒意的安亭：“若只是拦着，表姐不至于这般气恼，想来你们还说了些恼人的话才是。”她微微一笑，却并不看太子沈旸，“输赢乃常事，技不如人便算了，还这般无趣。”

    她淡声道：“她是安将军的孙女，年岁小些精通箭术又如何不行。”

    对面一众人才微微色变，四周有人打量着安亭，便小声交谈着。

    “殿下应当是不认得这些人，那么想来也同殿下无关。”顾明绣看向沈旸，语气带了丝歉意，似乎十分真诚，“方才臣女以为殿下看着表姐受欺负，这才出言冒犯，还请殿下见谅。”

    沈旸不动声色的打量着她，面上带着一贯的笑意：“无妨，倒是教安小姐受惊了。”顿了顿，他意味深长的看向顾明绣，道，“这一回，便不要我给你做主了么？”

    他的语气意有所指，教人神色有异。

    顾明绣面不改色：“见证人这般多，自然是不需劳烦殿下。上一次殿下在马场为臣女弟弟做主，臣女很是感激，不敢一而再再而三的劳烦殿下。”

    沈旸想给她设套，也要看她愿不愿意入。前脚打听到了安将军回京，后脚便凑过来想要借机试探，倒是一如既往的略莽撞而又可笑。

    顾明绣神色淡淡，半垂的眸子闪过几分讥讽。

    “家妹顽劣，今日动手是她的不是，我向诸位赔不是。”安冽上前，拱手朝着一行面色难看的人行了行礼，复抬头时嗓音微沉，“只是将军府素来也不是让人好欺负的，待查清楚究竟孰是孰非，亦会向各位讨个说法。”

    众人默了默，有些尴尬的对视一眼。

    片刻，一人咳了咳：“不、不必了。是我们有眼不识泰山，得罪了安小姐。她、她这一顿打得好，打的十分好，是我们该打。”

    “对对对，是我们的错，还请安小姐不要再计较了。”另一人连忙接过话茬，小心翼翼的看了一眼她们几人，低声求饶，“我们日后再也不敢了，还请安小姐安少爷放我们一马罢。”

    安亭冷哼一声：“都滚吧！”

    见状，那些人连忙捂着受伤的地方转身逃也似的跑了。

    沈旸看向顾明绣，温声道：“许久不见顾小姐，今日在此相遇倒也有缘，不若上雅舍坐上一坐，闲话几句？”他叹了口气，语气有些惋惜，“上一次还是我同你们兄妹对坐，如今顾兄却——”

    “我表妹如今已经不是顾府的人了。”安冽忽而开口，冷淡的打断沈旸的话。

    他拱了拱手，丝毫不在意沈旸微微有异的脸色：“我们出来有些时候了，回去晚了倒是要遭祖父责罚，今日不能应邀还请太子殿下见谅，我们便先行离去了。”

    说罢再颔首示意，便带着顾明绣三人转身而去。

    偌大的厅内，旁人都散了去。面色温和的太子殿下凝视着远去的几人，眸色忽而便冷狠了下来，透着几分阴霾。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    