
    恩怨浮华，非一时可解。

    她日夜梦魇，陷在往日时光中难以平复，总会怀疑此时此刻才是身在梦中，醒后又是她独自站在冰冷寂寥的宫殿中，听得下人禀告将军府被抄。

    上一世她早就入局，身在董清算计圈之中，故而很多事情都看不明白，看不透彻，后又因那人以真心算计，愿做局中棋，反倒更加快看不清楚。如今跳出那个圈，以局外人的身份观上一观。

    顾明绣便觉得自己几乎蠢的没救了。

    明明那些人皆不是真心待她，顾青元分明不喜爱她，却在她出嫁前期开始百般疼爱，对她补偿，是以让她真以为是父亲回头。太子娶她为的是隐藏在她身后将军府的势力，抱着她低声道歉哄她去劝说将军府的时候。

    分明是狼子野心，她却真以为是穷途末路。

    ——这般事情比比皆是。

    她们算计她，毁她，陷害她……以父亲、姐妹、丈夫自居。却没有丝毫待她真心之时，反倒恩将仇报，这般践踏羞辱她。

    教顾明绣如何不恨，如何不怕。

    今日得见面前人，反倒是解了心中恩怨一般。

    顾明绣眨了眨眼睛，眸色纯净如同山水画一般素净而纯粹。

    布衣男子一手捡了根木枝漫不经心的晃荡着，视线不动声色的打量着顾明绣。二人相视许久，片刻后他露出灿烂的笑来：“姑娘心结虽未解，只是郁气已散。”他晃了晃脑袋，一派高深莫测道，“只是机缘之法，非我等凡人可说。姑娘的有缘人不是我，而姑娘….已经遇到了那个人。”

    他说的神神秘秘，倒是教顾明绣微微一怔，面上有几分复杂之色油然而生。

    顾明绣搭在膝上的手顿了顿，不动声色的收回袖中。她坦然凝视着然有兴趣的打量着自己的布衣男子，眸中没有丝毫异色。

    顾离依蹙了蹙眉头，道：“你又故弄玄虚！方才吓唬我绣姐姐可没有说的那么神乎其技的，既然已经遇上了，不若便告诉我们。是男是女，是民是官。”

    布衣男子瞧了顾离依一眼，笑着摇了摇头：“小丫头，好急的性子。”他叹了口气，往旁靠在树上，一脸哀怨的看着她们二人，“我今日同你们说这番话便已经是违背了自然因果，是要伤元气的。”

    顾离依瞪了瞪他，丝毫没有相信之意：“你再胡说，你这个模样哪里像是受伤的样子？分明是胡蹦乱跳的很呢。”

    “此刻是此刻，报应哪里就来的那么快呢。小丫头，真是一点都没有同情心。”布衣男子唉声叹气，余光却瞄向了顾明绣，哀怨道，“我特意来解你们姐妹二人之结，你们却将我当成江湖骗子，现下还一个比一个凉薄，半分都不关心关心我这个救命恩人。”

    他抹了把不存在的眼泪，委屈的哭声叫一个凄凉。

    顾明绣不动如山，只是迎上他指缝里偷看的目光，淡声道：“你的鱼烤焦了。”

    布衣男子：“.……”

    火堆上的烤鱼已经被烧焦了一半。布衣男子手忙脚乱的连忙夺过还幸存的半条鱼，奈何手没抓稳，半只烤鱼“啪叽”一声掉在了火堆里，扬起的灰尘吹了布衣男子满脸。

    顾离依：“……..”

    布衣男子：“.……..”望望对面的两姐妹，再望一望火堆里已经焚身的半条烤鱼，他张了张嘴，十分可怜的瘪了嘴，“瞧见没有？瞧见没有！报应来了！我自从来了你们这个地方，就没好好吃过一次饭…..”

    顾明绣微微一笑：“那你要不要跟我们回将军府？”

    话音刚落，便见对面的人义正言辞的拒绝了：“不行！我堂堂一个男子汉，岂能吃嗟来之食？！”

    顾明绣的笑靥变都不曾变：“哦，既然如此，那大师就在此慢慢清修，我们便不多加打扰了。”她施施然起身，笑道，“依依，走吧。我们回去了，出来的也太久了。”

    点了点头，顾离依便跟着起身。余光中瞥见对面布衣男子的脸色微僵，几乎是不可置信的瞪着顾明绣，脸色一顿十分精彩。顾明绣此刻已经转了身子，唇角微微上扬。

    她旋即明白过来，颇为同情的看了一眼那人，跟着走了几步便回过头。

    布衣男子沮丧的蹲在半条烤鱼面前，正在唉声叹气。

    顾离依当即笑出了声：“喂！不要装模作样了，绣姐姐是逗你的。”她朝着那人露出一个较为友好的笑靥，“走吧走吧，同我们一道回去。”

    似乎是想到了什么，顾离依又微微蹙眉：“可是，可是那一日舅舅见过了他，如今把他带回去又怎么说？”她求助的看向顾明绣，颇为担忧，“舅舅他们那般严厉，若是把他赶走了怎么办？”

    顾明绣回眸看了她一眼，回首问道：“你叫什么名字？”

    布衣男子微怔：“乔无。”

    顾明绣点了点头：“那么，装神弄鬼你会…..”她顿了顿，语气微微带了几分笑意，“装成神医，你会么。”

    顾离依跟乔无皆是眨了眨眼睛。

    沉香在屋外几乎快绕着小院子转了好久，也翻进去过看，只是找遍了四周也没有看见顾明绣二人。此刻又回到原地，沉香抿着唇不说话，微微拧起了眉头，视线紧紧地在四周扫射，试图寻找出一丝讯息。

    毕竟在跟着她们二人走入了这条巷子之后，她们二人就忽然失去了踪迹。

    沉香攥紧了拳头。

    “沉香！”

    背后忽而传来顾离依的声音。

    侧目望去，便见顾离依站在巷口遥遥朝着她招手，她扶着顾明绣，小姑娘脸色雪白，有几分病态，一副不太想说话的样子。在她身后还有个布衣男子，正饶有兴趣的打量着她，二人对视时，那人微微扬起一个意味深长的笑弧。

    沉香心中一沉。

    她快步上前，不动声色馋住顾明绣，隔绝她跟她身侧男子的距离。手指探上顾明绣的脉搏，沉香蹙眉，担忧唤道：“姑娘？”

    “绣姐姐不大舒服，我们先回去吧。”顾离依轻声道，然后指了指她身旁的乔无，“方才我们转入了一个小巷子便迷了路，绣姐姐身子不适险些晕倒，多亏了这位乔公子才没出什么大问题。”

    沉香点了点头，便扶着顾明绣上了马车。

    她心中自然存疑，但到底没有说出来。那巷子虽是四通八达，但是顾明绣二人都不懂武艺，偏生在她眼皮子底下消失的无声无息，出来的也有些无声无息。她倒是不怀疑有人存心做鬼，然还是——

    沉香沉默的看向坐在外面的布衣男子。

    回了将军府，恰好安之亢从门内出来，行色匆匆似乎是有什么急事。瞧见她们一行人，眉头不由得一蹙，便上前微微俯身握住顾明绣的手，询问道：“哪里不适？”视线扫到一旁的乔无登时有几分不悦，“你！你是——”

    “舅舅，”顾离依赶忙打断安之亢的话，先开口道，“方才绣姐姐不舒服，是这位乔公子施以援手才没有出什么事情。”她睁大眼睛，状似十分开心道，“原来我们都不知晓，乔公子医术颇佳，三两下就让绣姐姐觉得缓和了些！”

    她顿了顿，又赶紧道：“乔公子到底是我们的救命恩人，上次是我冒犯了他，到底有些许愧疚，不若请他来府中作客可好？”

    安之亢蹙眉，视线审视般在乔无的身上打量。

    垂眸不动声色的叹了一声，顾明绣轻轻咳了一声，温声道：“舅舅这是要出门么？瞧着似是有急事。”她柔柔弱弱的，嗓音也极其轻柔，“我已经没什么大碍了，只要再休息片刻便好了，舅舅先去做正事要紧，莫要耽误。”

    她安抚般的笑了笑：“此刻已经回到了府中，左右也出不了什么事。”

    安之亢顿了顿，视线缓缓从顾明绣身上移到乔无身上。他见布衣男子神色坦然，倒是没有阴郁之气，心底却并不曾放下心来。思及顾明绣所言，也有几分无奈。

    他现下的确有事在身，不便多耽误。顾明绣到底是在将军府中，左右都是将军府的人，得了安将军的命令，几乎都把她当宝贝宠着的。府里头的人都知道这个小姐体弱，见着了便都留着神些，也会注意到乔无。

    在将军府里，倒是也不怕这个来历不明的男子做出什么来。

    安之亢点了点头，缓声道：“若有什么事情，去寻你外祖父就是。”

    说罢还是唤人送了她们进去，顺道差人去禀告了安将军一声。安离跟许氏去了外头，安之行也不在，倒是安将军今日无事在书房里折磨安冽同他下棋。

    一路被严加看管般到了顾明绣的院子，直到墨竹几人围过来，谢过了那人送走了对方，房内再无旁的人之后，乔无才觉得解放。

    他瘫坐在凳子上，摸了摸头上的汗：“你们那个舅舅啊，看我的样子像是在看什么人贩子，简直恨不得吃了我一般，真可怕！”

    顾离依瞥了他一眼，轻哼一声：“这算什么？一会儿见着了外祖父，怕是你要被吓得站不起来。”她半真半假道，“万一外祖父瞧出了什么端倪，那可是会直接拿剑劈了你的。”

    乔无：“.……..”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    