
    顾长歌被送回顾府时并不曾引起太大动静。

    仆人匆匆忙忙的来往芷兰院，又是请了大夫又是去抓药，路上还伴随着顾长歌的哭闹跟顾筱蝶慌张的询问声，虽并不是很真切却也隐约模糊的传到了景荣院。下人们得了吩咐，也不敢吵醒顾老夫人，权当不知晓。

    顾青元不在府内，董清也早早入狱，偌大的一个顾府一时之间全无主事之人。

    顾筱蝶慌慌张张的吩咐大夫去为顾长歌症治，气的眼圈发红，不住的拉着送她回来的人问：“我二姐姐怎么成了这个样子？！究竟是谁做的？！”

    那人被扯得有些不耐烦，态度也并无多少恭敬：“小的可不知道。今日我家小姐在倚澜园设宴，顾二小姐未得帖子却擅入，弄成这模样是为了什么…还请六小姐去问二小姐才是。”

    他抬手行了个礼，道：“顾二小姐已经送到了，我还要赶回府内，便先告退了。”

    说罢便径自退出了院子。

    顾筱蝶瞪着眼睛，眼见对方丝毫不给面子，便跺了跺脚，咬牙道：“沈青青！可恶！”她抹了把眼泪，瞪了一旁的落月一眼，道，“快！陪我去见祖母！”

    “二姐姐弄成这幅样子，一定跟沈青青逃不了…..沈青青设宴，一定请了顾明绣，必然是顾明绣做的！”顾筱蝶咬着牙匆匆往景荣院而去，愤愤道，“顾明绣竟这般狠毒，离了府也要让我们不如意，她到底还是姓顾的！”

    吵吵闹闹的动静从窗边传来时，丫鬟正好敲了敲门。

    挽着袖子正在专心练习字帖的人随意应了一声：“进来。”闻得身后门被推开，顾清月并未抬头，只是凝视着笔下的墨迹，“外头这样吵吵闹闹的，是出了什么事情？祖母静养，不是说了不能吵闹的么。”

    “姑娘，是芷兰院那边。”丫鬟福了福身子，低声道。

    她快步上前，走到顾清月身侧，微微压低了声音又道：“是二小姐出了事，被沈家的下人送回来的。奴婢隔着远瞧了一眼，二小姐似是受了伤，身旁陪着大夫进来不说，又被六小姐轰走了去寻别的大夫，动静大得很。”

    “伤哪里了？”顾清月问。

    “似乎是脸伤着了。”丫鬟低声道，“二小姐一直捂着脸，哭着喊着，那景象倒是有些渗人。瞧着二小姐平日里知书达理的模样，却原不想也会这般狼狈的时候。”

    顾清月伏笔，直起身子仔细看着宣纸上的字，随意笑了笑：“二姐姐最是得意的便是那张脸，自是容不得出半点差错。如今出了一个四妹妹，不单单模样生的比她好，却也才情比她高，她哪里能容得了自己的容貌有半分差错。”

    丫鬟笑了笑，瞧着自己姑娘的模样，笑着讨好：“二小姐好看是好看，只是看了那么多年到底有些腻了，四小姐虽也生的不错，只是太清淡了些。依我说呀，还是姑娘您最好看——”

    话没说完便见顾清月抬眸瞧了她一眼，眸色淡淡的，却是没有半分笑意。

    丫鬟心中一紧，连忙闭上了嘴低头忐忑道：“姑、姑娘，是奴婢说错了话。”

    “你一向知分寸，莫要因为近日太过清闲而松了戒心。”顾清月收回视线，嗓音便暖了些，如同往日般平和，“吩咐人去准备好茶水糕点罢，父亲回来必然是要头疼一番的，该去走一走的。”

    丫鬟连忙福了福身：“姑娘放心，小厨房已经备下了，奴婢都会准备好的。”

    “嗯，我们去见祖母吧。”顾清月微微一笑，神情乖巧而又含着几丝胆怯，“祖母尚未养好身子，定然受不得这个打击。”

    “是。”

    顾筱蝶在景荣院门口便被人给拦住了。

    双喜行了个礼，恭恭敬敬道：“六小姐，老夫人刚刚喝完了药歇下了。怕是不方便见您，不若六小姐过一会儿再来见老夫人？”

    “你也敢拦我？！”顾筱蝶气道，“我有要紧事求见祖母！你快些让我进去！若是出了什么岔子，怕是你们一个二个都担不起！”

    双喜蹙眉，神态便也少了几分恭敬。她在老夫人身旁陪得时间最是久远，几乎是小时便来伺候了老夫人，自然地位比起旁人也高出许多，便是董清对着她也要客气些。

    安离母女待人亲和，自是没什么问题。只是顾筱蝶虽是小姐，到底是个庶女，远远不是顾老夫人心中合格的闺阁小姐，现下的态度更是教人心底不舒服。莫要说顾明绣，便是比起另一位庶小姐，也是比不得的。

    双喜没有回应顾筱蝶，抬眸见顾清月缓步而来，面上便露出一个温和的笑来：“三小姐来了。”她福了福身，温声道，“老夫人已经歇下了，三小姐不妨先进来。”

    顾清月已经走近了，闻言露出一个羞涩的笑，轻声同顾筱蝶打招呼：“六妹妹，我方才过来瞧见二姐姐那边有些吵闹，是不是出了什么事情了？”她问的极度不安，小声道，“若是出了什么事，我能帮上的话…..”

    “跟你有什么关系！”顾筱蝶脸色不好的打断她的话，冷笑打量着顾清月。

    往日存在感低又胆怯的少女今日穿了一件鹅黄色浅淡的衣裙，衣角绣着几朵小雏菊。她垂眸咬唇，手指紧紧绞着手帕，面上因慌张不安而飞起浅浅的红晕，瞧着便文弱，我见犹怜。

    顾筱蝶心中猛然一沉，有几分怀疑：面前这个姑娘真的是她以前那个胆小而貌不出众的三姐姐？这份气质竟有几分出彩，虽不及顾长歌顾明绣，但若是跟她比上一比，倒是顾清月胜上几分。

    她顿时有几分怒意，冷笑道：“三姐姐这副模样做什么可怜姿态？我瞧姨娘跟大哥哥一出事，三姐姐倒是活的越发水润，气色瞧着也比以前好。”她盯着顾清月，冷声道，“是不是姨娘她们出了事情，三姐姐心中十分开心！”

    顾清月脸色苍白，有些不知所措的看着她，却又不敢对上她的视线。她身子微颤，有些慌张的攥紧帕子，眸底带着显而易见的慌张跟害怕：“六、六妹妹，你在说什么….”

    “六小姐，老夫人正在休息，还是莫要惊扰到老夫人。”双喜见状，往前走了一步，恭恭敬敬行了个礼，打断她们二人的谈话，温声道，“三小姐，请跟我来。”

    顾清月咬着唇，眸底泛着无助的雾气，低低应声点了点头。

    不等顾清月走进去，顾筱蝶立马拉住她，怒道：“等等！为什么她能进去，我却不能？！”顾筱蝶咬牙，冷笑道，“莫不是你收了三姐姐什么好处，却是这般偏心！”

    双喜的面上彻底失了笑，只是客气道：“三小姐日日来陪着老夫人诵经，老夫人心中自是心疼些三小姐，允许三小姐随时入院。这是老夫人的吩咐，若是六小姐有什么不满，不若等老夫人醒了以后再来寻老夫人说上一说罢。”

    面上浮出几分恼怒，顾筱蝶气恼的瞪着懦弱模样的顾清月，嘴上不肯饶人：“怎么？三姐姐这是想学四姐姐呀？四姐姐往日总是陪着祖母，如今被逐出了顾府，三姐姐也想要这般去讨好祖母么。”

    她见顾清月的面上顿时失了血色，一副惶恐的模样便觉得心中舒畅：“三姐姐倒是好深的心机，我们往日竟是一点都没觉察出来！也不知道四姐姐知晓了三姐姐的做法，会是个——”

    得意的话语还没有说完，便被冷声打断：“六姐说话还是注意些好，四姐是随着母亲回了将军府，却不是被逐出的顾府。”

    小小少年大步而来，冷淡的视线落在顾筱蝶身上：“况且三姐平日里也是常常陪着祖母诵经，此事双喜姐姐也是知晓的。六姐平日不在意这些小事，也不怪你不知晓，只是到底自家的姐妹，六姐说话还是…积点口德。”

    他说话十足的不客气，教顾筱蝶脸色青一阵白一阵：“你…..！顾景你莫要以为家中只剩下你一个少爷就可以——”

    “六姐向来就喜欢那么以恶意揣测别人么？”顾景毫不犹豫的打断顾筱蝶的话，笑意带了几分不屑，嗓音微沉，有几分顾明绣的口吻，“四姐回府后，六姐总是恶意揣测。如今四姐走了，六姐又将矛头对准了三姐跟我？”

    顾景冷笑一声，也懒得理会顾筱蝶，便望了望双喜，道：“今日尚跟同窗有约，便不回来陪祖母用饭了，劳烦双喜姐姐跟祖母说上一声。”

    说罢顾景拱了拱手，扬长而去。

    双喜便也带着顾清月回了屋内。

    顾筱蝶气恼的瞪着两方人，咬牙站在原地站了半晌，跺了跺脚后便带着落月走了回去。一路往小路去，她恶狠狠的踢了一脚路旁的石子：“一个二个都是这般欺负人！若是…若是姨娘还在，我看谁敢欺负我跟二姐姐！”

    “姑娘，莫要恼。”落月低声安抚她，“待晚上老爷回府，必然是能为二小姐做主的。”

    “你看看如今，她们都能爬到我们头上了，连那个三姐姐都——”顾筱蝶险些将眼泪气出来，哽咽道，“娘….娘还在牢中，若是娘在府中的话….”

    顾筱蝶低声抽泣，说不出话来。落月连忙拍了拍她的脊背，柔声安抚道：“姑娘，没事的。老爷、老爷还在想办法，只是还要些时日才是。”

    “都是顾明绣！”

    顾筱蝶猛然抬起头，一双眸子绯红，怨恨的目光直勾勾的盯着前方：“都是顾明绣！都是她害我娘，害了大哥哥，还害了二姐姐!”

    “她这般可恶，我也一定不让她好过！

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    