
    宁霏跟着小丫鬟安安静静的绕过二楼复杂的楼梯，在一间屋子前停下。小丫鬟敲了敲门，得到应答后才将门推开。她福了福身，笑着开口：“姑娘，殿下在里面等你。”

    “有劳了。”

    宁霏温温柔柔的行了个礼，抬步走了进去。

    门在背后合上，宁霏的步子顿了顿，这才缓缓往前走。她走进内间，便瞧见木窗大开，锦衣公子闲闲的靠在榻上，身侧有四五个女子正在为他捏肩揉腿，还有一个香肩**的女子正将一颗葡萄喂向那公子的嘴里。

    香色满屋。

    宁霏恍若未见，只是神色怅然，淡淡的屈膝行礼，柔声道：“见过六殿下。”

    “宁姑娘。”六皇子沈弦闻言，懒懒的挑开眼眸看了一眼安静立在一旁的宁霏，低低笑了一声。他直起身子，随手摆了摆，围着他的姑娘便都拉好了衣服，恭恭敬敬起身退了下去。

    屋子里登时只剩下二人。

    六皇子打量了她半晌，微微一笑：“宁姑娘知晓我为何请你来此么？”

    她摇了摇头：“宁霏不知。”

    沈弦“啊”了一声，颇为苦恼的坐直了些，眼神有些许飘忽。他轻咳了一声：“我方才不小心瞧见了你同顾四姑娘，你们二人不知在说些什么，宁姑娘瞧着颇有些….受委屈的样子？”

    他斟酌了一下字句，道：“顾家的四小姐现下回了将军府，安将军又是父皇的心腹。若是你们闹了什么矛盾，不妨同我讲一讲。以免顾四小姐心存介怀，让安将军知晓，安将军心疼这个外孙女，必然是没什么心思为我父皇做事的。”

    沈弦信口胡掐了一顿道理，余光却见宁霏半丝情绪也没有的模样。

    “不过是些女儿家的小吵小闹罢了，过段时间便好了。”宁霏感受到他的目光，敛眸淡声开口。顿了顿，她又抬起头，露出一个浅淡的笑靥，“今日是青青作席，殿下为何一人在此，却不去见一见青青？”

    六皇子沈弦，天性风流，不喜政治谋算，亦对皇位无心，最是不定。天子于其不满，好在其他皇子争气，索性便也任他胡闹，偏生不巧这位皇子倒是跟萧王沈淮最为投缘，然这也只是沈弦单方的认为。

    他于前段时间察觉他那位顽劣的皇叔似是对顾家姑娘上了心，有意观察，倒是真教他发现了些什么不得了的端倪。沈弦没有蠢到直接去问沈淮，决定旁敲侧击从顾明绣身旁的人下手。

    今日来倚澜园纯属凑巧，遇见宁霏跟顾明绣亦是凑巧。

    沈弦干脆凑巧的将宁霏请过来，预备“打听打听”一二。奈何话还没有套出一个字，便听得对方转了话题。

    “青青”二字一出，沈弦瞪眼：“谁要去跟那个臭脾气的人见上一见！要是知道她今日来此作席，我才不会来此！”他摆了摆手，失去了兴致般道，“罢了罢了，没意思。”

    宁霏静静地看他半晌：“殿下….您还在记恨青青么？”她迟疑了片刻，缓缓开口道，“当年…当年那件事——”

    “你……”沈弦忽而打断她，眼底的轻浮褪的一干二净，带着几分微微不悦。

    “殿下大抵不记得我了，”宁霏直视他的视线，柔声道，“殿下当年跟青青相识时，曾去拜访过沈家，彼时我同青青一道见了殿下。我与青青是挚友，她的事情….我都知晓一些。”

    见沈弦沉默不语，宁霏施施然行了个礼：“殿下，当年那件事并非是青青的错….那时到底是时局混乱，并非是青青有意误会殿下…..”

    沈弦冷笑一声：“呵。本王若是需要借力，哪里用得上小小的一个巡抚？沈青青不知好歹，你也这般没有眼见？”

    宁霏不语。

    “你下去吧。”沈弦冷淡的开口。

    宁霏闻言，抬眸看了一眼沈弦，心底无奈的叹了一声。她抬手行了个礼，安安静静的退下。将门合上，听不见里头一点声音，宁霏捂住额角。

    她轻轻一叹：“青青，有些事情总需要自己亲自做呀….”

    白衣少女敛去了情绪，抬步随意寻了一个方向便缓缓走了过去。

    “还好你今日不是一个人来的。”沈青青吩咐了丫鬟下去备些小吃，在桌前落座，蹙眉道，“我原以为顾长歌该知趣一些，不来招惹你。怎么大白日的，这样沉不住气，想来也该是被你逼急了。”

    顾明绣道：“我说了些话，应是刺激了她。”她的语气有些凉薄，“毕竟将死的人是她的兄长跟娘亲。”

    安亭没有听出她话语里面的凉薄之意，闻言便忍不住瞪大了眼睛盯着她：“不行啊绣儿！你可不能心软！”她握紧拳头，愤愤然道，“你想想她们之前对你做过多少过分的事情？！那是她们罪有应得！”

    抬眸瞧了她一眼，顾明绣也懒得解释自己并非心软，只是淡声道：“本就是因果循环，自相恶报罢了，哪里的得了别人的怜悯呢。”

    她的视线落在桌上，唇畔的笑意淡淡的：“况且，我从来不是什么良善之辈。”

    顾明绣从来都不觉得是什么好人。这一世她本就是为复仇而来，但凡上一世害过她们的人，不管是不是顺势而为，她都不会放过一个。

    眼底噙着几分寒意，淡淡的，没有一丝温度。

    沈青青蹙眉，多瞧了她一眼。她微微思量片刻，又瞧了一眼安亭，沉吟道：“我今日来，是想寻你商讨一下。”

    她本是想说一说宁霏，只是安亭在场，到底有几分不适，索性转了话题讲起另一件事。

    沈青青道：“我爹我娘有为我定亲的打算，今日寻了好几个人家问我意下如何。”她微微一笑，眸色带着几分亮色，“我跟他们协谈好了，由我自己来寻夫君。”

    顾明绣神色未变，眸色微深。

    将军府的闺阁规矩没有旁人的多，却也没有自己选夫君的道理。安亭忍不住看向沈青青，惊讶道：“你、你要自己选夫君？”她思量了一下话本子里的内容，迟疑道，“绣球招亲？还是比武招亲？”

    顾明绣淡声道：“那是话本子里的内容，你用在她身上便算不得。”

    “正是。”沈青青笑着回首看了一眼顾明绣，手指微屈在桌上叩了叩，“我要在倚澜园设局，摆上十六局棋，请人来下棋。若是解开了，那我便嫁给他，不论他家中富裕或清贫，为官或为民。”

    顾明绣淡定的看了她一眼，询问道：“这是谁给你出的主意？”

    “这是我自己的主意。”沈青青不赞同的瞧了她一眼，“莫不是你嫌弃不好？亦觉得我太草率了？”

    她蹙眉，摇了摇头：“霏儿也说我十足草率，不赞同我这般做，原来你也不愿。”她看向顾明绣，道，“十六局我已经摆好了，许久之前我便在钻研，说不准是你也解不出来呢。”

    顾离依听了半晌，此刻忍不住开口道：“我也觉得这样不好。你又不了解那人是个什么性子，若是…若是一个不值得你托付终身的人，那你岂不是——”

    “爹爹自然会派人去打探对方的底细。”沈青青好笑的看着有些着急的顾离依，“况且，输了便输了，做人自然是要愿赌服输的。”

    顾明绣不动声色的瞧了一眼远处：“哦？那可不一定。”

    沈青青便立即唤人取来棋局，笑着道：“这样一想，我倒是许久不曾跟你下上一局了，今日正好有机会，来试一试罢。”

    随意点了点头，顾明绣道：“你何必要摆棋那么麻烦，不若请人来下棋。若是下赢了你，也是一样的道理。”

    安亭点了点头：“我也觉得，还要摆棋，那多麻烦呀。你若是跟他们下棋，不就不用费这功夫了么。”

    沈青青摇了摇头：“怎么这样的地方，你们这对表姐妹便是一样的呆呢？我若是坐着那里下一整日，那岂不是没有时间去做旁的事情，况且现下整个阳州，若是说下棋还有谁敢同我下，但是摆上棋局，他们能推却也不会丢面子。”

    “难为你还想着旁人会不会丢了面子。”

    轻笑声带着几分无奈，宁霏从一旁走了过来，朝着几人颔首示意，微微一笑：“你若是真那么体贴，不若想一想这个法子靠不靠谱，万一…万一无人解得了你的棋局，你是不是要一辈子都不嫁了？”

    沈青青笑着看她落座，也不计较：“也未尝不可，我一向不在意旁人的眼光，自己活得开心才是最为重要的。”

    闻言，安亭一巴掌拍上桌子，十分赞同：“就是这个理！我祖父常说，做人最要紧是自己活得光明磊落，犯不着为了旁人的说三道四让自己活得不痛快，那才是蠢人做的蠢事呢！”

    “正是。”沈青青颔首。

    二人相视一笑。

    一旁的小丫鬟搬来了棋盘，沈青青看向顾明绣，笑道：“那便来比上一比，这厢有三个见证人，若是你输了那便要应我一个要求。”

    “未尝不可。”顾明绣微微一笑。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    