
    倚澜园的兵器阁到底是珍宝甚多。

    安亭逛得兴高采烈，被她拖过来的顾离依却没有那么高的兴致。漫不经心的跟着安亭挪动，目光却总是往后瞥去，回应安亭的语气便也敷衍许多。

    “我说小表妹，虽知你对这些刀啊剑啊的不感兴趣，也不必这般不上心罢。”安亭摸了摸手中材质上佳的剑刃，回首看了一眼心不在焉的顾离依，撇了撇嘴跟一旁的小二道，“这倒是个宝贝，多少银子？”

    小二笑眯眯的指了指兵器底下的价格牌，笑着道：“姑娘好眼光，这刀寻来时便费了我们掌事好大的力气，刚摆上没几日呢，就被姑娘看上了。”

    得意的扬了扬眉毛，安亭看了一眼上头的价格，不由得瞪大眼睛，吃惊道：“这、这也太贵了吧？！”她蹙着眉头道，“这东西竟然那么贵？你们莫不是在诳我吧？”

    安亭穿着干练，然衣料精致，该是富贵人家。她腰间悬着小巧的长鞭，行为举止洒脱豪爽，一瞧便出自于武家。阳州的整个皇家贵族，倚澜园几乎没有不知晓的，面前姑娘又脸生，怕是只有是前些日子回来的将军府中的人。

    况且前些日子这姑娘在倚澜园闹了一闹，便也差不多都认得了她。

    闻见小姑娘质疑的话，小二顿了顿，面上也没有恼。

    不待他出口解释，一旁的一位小姐便笑着开了口：“安小姐不在阳州，怕是不知晓这倚澜园的名声。”她抿唇而笑，道，“这倚澜园卖出的东西向来都是珍品，从无赝品，自是不会诳了安小姐。”

    她笑着看向安亭身旁的顾离依：“你若是不信我，可以问一问顾五小姐。”迎上顾离依的视线，这位小姐好声好气道，“顾五小姐可还认得我？我是林家的三姐儿，我们在文会上见过。”

    顾离依朝她颔首，算是应了一声，心底微微泛起了嘀咕：旁日也不见这些小姐有这般热络，怕是闻得了安将军回京的消息，都想要来攀上些关系。指不定便是在此守着安亭来呢，不若怎么会上这兵器阁呢。

    安亭哦了一声，有些奇怪的看她：“你怎么知晓我姓安？”

    “将军府上的小姐，我自是不认得的。顾四小姐的事情….前些日子也都得了些消息。”那位小姐柔声道，“只是这阳州旁的小姐我左右也记得，唯独你面生，旁边陪得又是顾五小姐，这才斗胆猜了一猜。”

    顾四小姐的事情，自然指的是顾青元在白元寺质疑顾明绣并非他骨血一事，安离跟顾青元和离后带着顾家的两姐妹被接回将军府的事情。

    这件事几乎让安将军大发雷霆，还让姑姑难过了好几日，又害得绣儿躺了些时日。安亭听顾离依说时便觉得气愤，此刻又听人提，心底有几分不好的感觉。

    她到底没有给人难堪：“唔，那你倒是挺聪明的。”

    那小姐笑了笑，好奇道：“怎么不曾见到顾四小姐呢？”见面前二人没什么搭话的兴致，小姐顿了顿，有意攀好，“二位还是莫让顾四小姐落单才好，今日我瞧见顾家的二小姐也来了——”

    话没说完，便见顾离依瞪大眼睛：“顾长歌也来了？！”

    安亭早在顾离依的嘴中听到过这个名字多次，每每总是跟陷害顾明绣连在一起，早就给她打上了心狠手辣的标注，一直都想要好好教训一下这个欺负她小表妹她们的人。

    闻言，安亭一把把手中的兵器塞给旁边的小二，抓起顾离依便朝着后厅匆匆赶了过去，急急道：“快走快走，指不定那个人又要欺负绣儿了！”她握紧腰上的鞭子，信心满满道，“你放心吧小表妹，等一会儿瞧见了那个人，你看我怎么为你们报仇！”

    安亭走的火急火燎，一路上引起了不少人的注意。

    不少人今日来赴宴都是为了攀上将军府的关系，也有部分人见状心生好奇，便也都转了方向跟着安亭二人去的路过去。

    安亭跟顾离依自然是没注意身后的动静，就那么稀里糊涂的带着一大群人匆匆回了阁楼处。才转过假山，便瞧见阁楼下的人，安亭还没来得及松口气，就被接下来的情形给气的摸出了鞭子。

    背对着她们的顾长歌没有注意到变数，又被顾明绣的话激起了怒气。愤怒占据上风，将冷静尽数压制。

    向来端庄温柔的少女嗓音也突的尖锐起来：“你这个贱人！”

    她伸出手便恶狠狠的往面前的顾明绣扇去，全然没有风度。

    安亭怒喝一声：“谁让你打我表妹的？！”她长鞭一甩，鞭子擦过顾长歌的脸颊，越过她的肩膀便落在了她的手腕上，霎时拖出一条血痕。

    火辣辣的疼痛从手腕传来，顾长歌一抖便被带倒了。狼狈的跪倒在地，顾长歌刚要去摸手腕，便觉得脸颊也有几分痛感。她怔了怔，抬手摸到脸颊一手血，不由得尖叫出声，捂住脸低下头：“我的脸！”

    她今日是独身来的，本是想营造可怜楚楚的形象，却不想寻到顾明绣时周遭无人看她演戏，一时又被激怒，也顾不得旁的只想教训教训一下顾明绣。此刻被打，她独自跪倒在地，周围也没有人上来帮她。

    安亭护着顾明绣，柳眉倒竖：“你这人怎么这样坏？！”

    她看着地上只顾着护住脸的顾长歌，冷笑道：“我来时还在路上听了许多顾家才女的事，却不想只是个这般毒辣的人！你同你母亲在府中欺负我表妹还不够，如今已经敢在外头光明正大的动手了？！”

    “原来顾长歌竟是这样的人…..”

    “倒是看不出来！全然没有往昔的温柔善良，竟是哄人的么。”

    四周的窃窃私语传入耳中，顾长歌不由得浑身发抖。她慌张的攥紧拳头，又不敢抬头同她们对视，只是哽咽喊道：“你莫要胡说！是、是顾明绣做的！是她陷害了姨娘跟大哥哥，我只是想要求她放过姨娘——”

    “顾长歌，你不是很聪明么？”安亭嗤笑一声。

    她甩了甩鞭子：“到底是谁陷害谁？是你母亲安排人往我姑姑跟绣儿身上泼脏水，证据确凿，你竟然还敢在这里冤枉我表妹？”

    “不是的，不是的…….”顾长歌哽咽着摇摇头，缩在地上双肩抖动，尤为可怜，“姨娘什么都没做，姨娘她…..五妹妹！姨娘她往日对五妹妹那么好，怎么可能会做出这种事？四妹妹，求你看在五妹妹的情分上，求你——”

    “真是不要脸！”安亭冷笑一声，将鞭子往旁边一甩，吓得顾长歌一抖不敢再说话，“你们做了什么事情你心里不知道么？竟还敢在此谈什么情分！”

    顾明绣凝视着顾长歌瑟瑟发抖的样子，心底有几分寒意。

    她上前，静静地凝视着顾长歌：“二姐姐想求我，可是做主的却是外祖父，姨娘诬陷的是外祖父的女儿，何以见得几句求情便能轻易化解？况且我不应允，二姐姐便欲打我，你求我念着依依的情分，可又曾念过姐妹情？”

    沈青青得了消息来时，顾长歌跪在地上一句话也不答，瞧着莫名可怜。她只是扫了一眼，便匆匆到顾明绣面前，蹙眉道：“怎么才离开一会儿，便成了这个样子？”

    不满意的看向顾长歌，沈青青的嗓音微冷：“我记得我不曾给顾府下帖子，你是怎么进来的？”盯着顾长歌半晌，沈青青冷笑，“总不是偷了人家的帖子来的罢。”

    她没有给顾家下帖子，却给董家下了帖子。董知月不想来，这帖子便是到了顾长歌手上。沈青青知晓顾长歌在此闹事的时候，便首要查了她的帖子怎么来的，也知晓内情。可她偏偏不说，硬是要给顾长歌一个难堪。

    眼底浮现几分同情，顾明绣淡声道：“墨竹，给二姐姐找个大夫，”转头看向沈青青，她道，“你派人送她回府罢，莫要闹得太难看。”

    墨竹应了一声，看也不看地上的顾长歌，转身便退下了。

    沈青青冷哼一声，却也没有反驳，挥挥手便示意人上前：“去，送她回顾府。”

    倚澜园今日是她做东，院子里的家丁多是沈家的人。此刻见沈青青发了话，他们也不耽搁，上前便拖起尖叫的顾长歌就往外走。

    沈青青带着她们往后偏僻处走，冷声道：“是我未曾好生注意，我只吩咐了不往顾府下帖子，却忘了撤了董府的帖子，也忘了吩咐莫让顾长歌进来。”

    安亭冷哼一声：“她真烦！”

    几人一边说着一边往小路里面的小亭子走去。

    阁楼上，白衣少女安静的凝视着她们几人的背影，眼底没有丝毫异动。方才发生的所有景象都被她收入眼中，然她面上已经没有丝毫情绪，激不起一丝波动。

    宁霏安安静静的靠在原地，面上平和无比。

    身后的门被人推开，有个小丫鬟恭恭敬敬行了个礼。

    “姑娘，我家殿下有请。”

    宁霏回首，看了一眼那个小丫鬟，淡声道：“好，我知道了。”

    她回首望向对面的阁楼，却见那扇窗户已经被紧紧闭合。

    宁霏微微一笑，起身道：“有劳了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    