
    “沈淮！！”

    少女的嗓音带着淡淡的恼怒，打破一贯的清凌凌。仔细分辨，还能听出话语中微微夹着的几丝无措跟慌乱。没有半分威慑力，甚至不能吓到旁人，反倒是无端端的像是一片羽毛，悄悄的荡在心底。

    锦衣少年的手停留在半空，几缕青丝从他的指缝划过，随着顾明绣后退的动作飘飘然落在她的身前。

    沈淮神色淡淡，眼角挑起几丝颇为玩味的意味：“你方才叫我什么？”

    自二人相遇以来，再至相识也有数月。沈淮初见她大大方方唤了一句“绣儿姑娘”，且丝毫不在意她的反对沿用至今，倒是顾明绣一直冷着脸，不是唤他“萧王”就是唤他“殿下”，要么就是合起来叫他“萧王殿下”。

    平淡的语气跟称呼，教他心中到底有几分不满意。

    顾明绣避开沈淮，自然知晓面前的人不是要治她一个不敬之罪：“臣女知罪，情急之下才直呼殿下名讳，实为不该。”

    “少要装糊涂。”沈淮懒洋洋的瞥她一眼，薄唇勾出几丝畅快笑意，“本王十分满意绣儿姑娘这般直呼本王名讳，甚至十分乐意听见你唤的那么‘富有情感’。”

    顾明绣：“.…..”

    萧王殿下不近女色，虽性格顽劣然多因不受管教，手段严苛而无情方被称为“顽劣”。她可从不曾听过这位殿下跟哪一位女子传过风流，此时此刻见面前人，她心中简直怀疑沈淮跟她上一世听过的那个沈淮是不是一个人。

    沈淮此人变数太多，且并非是甘做棋子之人。

    现下他多番行为她都不解且无力去解，只在看二人合盟关系能维持多久。沈淮不能为敌，且不能为友，她相信沈淮接近她并非是因为她身上有什么可以利用的东西。

    那么究竟是为了什么，还需要她一点点挖出来。

    顾明绣缓了眸色，淡声道：“殿下今日为何会来此处。”

    心知面前的姑娘心底到底有几分恼怒，不能再逗下去。沈淮收起眼底的几分遗憾，收回了手，随意搭在桌面：“怎么，只许你们来这里，我便不能来了么？”他打量着顾明绣，饶有兴趣道，“沈家的小姐既然搭了台子，本王来斗一斗有何不可？”

    “你要娶青青？”顾明绣问。

    她眸底带了几分怀疑跟不解，再无其他情绪。

    二人对视，顾明绣微微蹙眉：“你同青青无甚交集，为何这般突然。沈巡抚家不失为一枚好棋，只是对于殿下来说并不需用这枚棋子。”

    她与沈青青交好，前世之情，今生又存了几分情谊，到底对这个姑娘上了几分心。沈淮若是真心喜爱沈青青，只有沈青青同意，娶她倒也无什么——她已经做了安排，前一世的经历沈青青这一世不会再重演。

    只是沈淮….沈淮前几次相遇，半分看不出来有对沈青青的情谊。

    顾明绣在这旁思量，沈淮凝视着她默不作声。多多少少能觉察到对方心底的想法，沈淮面上的笑一点点淡了下去，便也失去了逗她的兴致：“随口一讲罢了，今日之事只是凑巧。”

    指腹轻叩木桌，沈淮轻笑：“若非今日本王碰巧在此，谁又能救得了你？”

    顾明绣蹙眉，指腹轻按腰间绣花香囊。

    将人的动作收入眼底，沈淮懒洋洋一笑：“就凭你那一点小迷药，能对付谁。他们若是避开，你还有旁的法子么？”眼底几分漠然被他压制，少年的嗓音冷了几分，“你究竟知不知道你现下有多少敌人。”

    “我知道。”顾明绣直起身子，望了一眼紧闭的木窗，唇角微扬，“他们来我倒是不怕，只怕他们不来。”

    “你不是有个丫鬟会些武艺么，到底是戒心降了，人都不带了。”沈淮冷笑。

    若有所思看他一眼，顾明绣道：“我身侧只有沉香会武，有些事情需她去做。将军府里的到底不是自己人，身边自然没什么人可以带的。”

    “那要不要——聘用本王？”沈淮的手指漫不经心的敲着桌面，薄唇勾出一抹笑，眉眼间几丝桀骜腾起，侧目望去一时之间却是风流无双，“本王武功不错，便是能帮你做事也能护你安稳。”

    “你要做什么，本王都能替你做到。”沈淮眉眼含笑，眼眸深沉而幽冷，“且丝毫没有后顾之忧。”

    顾明绣迎上他的视线，微微怔住。

    少女弯腿坐在榻上，长衣垂下，姿态清灵。少年懒洋洋的支起一条腿靠坐在她对面，手搭在膝上，剑眉星目，漫不经心的偏着头望着她，眼底含着她看不懂的复杂意味。

    在一瞬间，顾明绣似乎是觉察到了一点她该知道却不知道的东西。

    她移开视线，嗓音清淡如水：“是么，听着倒是十分令人喜悦。只是殿下太过金贵，”她似笑非笑的弯了弯唇角，“臣女没有那么多银子，怕是付不起。”

    沈淮顿了顿：“我不需要银子。”

    “那你要什么？”

    沈淮凝视着她：“我要的东西，你一定能给，只是看你…..”

    少年顿了顿，眼底的幽沉忽而尽散。他垂首忽而低低一笑，嗓音隐隐带了几分自嘲：“只是看你愿不愿意给我就是了。”

    顾明绣无言。

    ………

    顾明绣在雅舍内被人刺杀时，底下的沈青青也遇见了难缠的人。

    闹事的不过是一群不学无术而又刁蛮无理的纨绔子弟。那为首的青年人是世家弟子，府上有些名头，倒也不怕巡抚家的名号，是以才敢那么大张旗鼓的闹事。

    沈青青吩咐下人不需要多说，将人打出去就是。

    那青年人才不肯放过她，上前一把抓住沈青青的手腕，冷笑道：“装模作样给谁看呢？平日里清高也就算了，你今日是真以为没人比得过你，才敢在这里大肆斗什么棋是不是。”

    “你放开她！”宁霏见状心下着急，然她才往前走了一步便被旁人给拦住了。

    沈青青冷着脸回首，看向那嬉皮笑脸的青年人，冷声道：“你若是赢了这斗棋，那么我沈家也自然愿意应约。让我嫁给你这癞蛤蟆自然也不是不可以，只是你现下解不了这棋，闹什么无赖。”

    “你骂谁呢！”那青年人赫然色变，勃然大怒。

    他手下一用力，沈青青眉眼一冷，毫不犹豫的挣脱顺势挥手，一巴掌便甩在了那人脸上。神情没有丝毫变化，沈青青道：“我向来不喜欢虚以为蛇，若是再招惹我，管你家中是何厉害，休要怪我。”

    “你——！”被人甩了一巴掌，还是个女子，青年人脸色十足难看。他爬起来，恼怒的便要扑过去，“我今日便教训教训你这个不知好歹的女人！反正我看你也嫁不出去了！”

    “吵来吵去的，还让不让人好好看戏了。”

    懒洋洋的嗓音在吵闹的人群之中响起，有些突兀。

    沈青青神情未变，却是宁霏面带惊喜：“六殿下！”

    喊声一出，周遭顿时安静下来。那扬起手正要打沈青青的人登时僵住了步子，站在原地僵硬的回头望了一眼，顿时被吓得不轻：“六、六殿下…..”

    懒散而悠闲的靠在桌前的人正乐呵呵的看着侍卫给自己倒酒，抽空瞄了一眼哭丧着脸的青年人，却是不看沈青青：“来，打啊，当着我的面继续打。”

    他摩挲着下巴，十分遗憾：“我正看这些人抓耳挠腮看的正有趣呢，你好生破坏了这出好戏，败坏了我的兴致，是不是该赔我一场好戏？”微睐双眸，沈弦十足和善，“要是你这打的不够精彩，可就别怪我了。”

    那青年人一听，顿时吓得双腿一软跪了下来：“殿、殿下！我不是有意的！我不知道、不知道殿下在这里啊！”

    “怎么，我去哪里，还要跟你汇报一声么。”沈弦懒洋洋的开口。

    “不不不，小人不是这个意思！”那青年人慌慌张张的解释，撑在地上的双手不住的发颤，“小人、小人不是有意的！是小人的错！”他慌忙磕头，一下又一下，“求殿下饶小人一命！小人再也、再也不敢了！”

    沈弦笑着看他磕了一下又一下，半晌才冷哼一声，颇为失望的摆了摆手：“算了算了，瞧着就让人烦心。”

    那青年人连忙感激的又磕了两个：“小人这就滚！小人这就滚！多谢殿下！”

    他掉转方向，连站都不敢站起来便连忙朝着门口的方向连滚带爬了出去。剩下的人左瞧瞧右瞧瞧，连忙无声的跟着一起跑了出去。堂内静了片刻，众人瞧了一眼丝毫不将他们放在眼底的沈弦，又该干嘛干嘛去了。

    人群一散，宁霏松了口气，上前打量着沈青青：“青青，你怎么样？有没有哪里被伤到？”

    沈青青摇了摇头：“我没事。”

    宁霏点了点头，笑着瞧了瞧沈弦，道：“今日倒是多亏六殿下了，青青，我们去向殿下道一声谢才是。”

    闻言，沈青青赫然蹙眉：“谁要跟他——”

    “走吧。”宁霏观她面色不满，心知沈青青不愿跟沈弦有所交集，心底不由得无奈叹了一声。她移开视线，索性也不等沈青青说完，便拉着她走到沈弦面前。

    沈弦正在喝酒，没有抬头。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    