
    隔间是吵闹声伴随着桌椅掀翻的吵闹声，面前是杀意淋漓的危险。

    手抵上身后门把，借力往旁边扑过去，堪堪避开挥下来的刀。顾明绣放缓呼吸，被逼入死角，不动声色的将手抵在身后，冷淡的凝视着面前几个颇为惊讶的黑衣人。

    他们得到的情报当然是她不晓武艺，身体孱弱难以逃脱，但那不代表她是待宰的羔羊。倒是拜那人所赐，前一世虽然亦不曾修学武艺，却因着几次追杀多多少少有点闪避意识，勉强能避上一避。

    顾明绣只觉得有几分啼笑皆非，无法理解对方决定此时此刻动手的意义在何处。然而转念一想，她便明白过来其中的用意，一时倒觉得有几分可怜可悲，却并不值得同情。

    眼底淡淡的嘲讽之意没有过多掩饰，大大方方的袒露在一群黑衣人之间。

    为首的黑衣人踩碎了珠子，顿了一顿，手中的刀飞快的朝着顾明绣劈下来，口中还道：“顾小姐还有闲心看怠别人，不若好生担心一下自己吧。方才是我小看了小姐，现下便给小姐一个痛快——”

    那刀灌注了杀意，比方才的速度要快了几倍。顾明绣尚未看清，手下便已抓出一个香囊，然还来不及将香囊撕开，旁里横出来一只手，懒洋洋的捏住那刀锋。

    在黑衣人惊骇的眼色中，轻轻松松折断了刀刃。

    刀刃被折断，又被来人一波震成三截。强劲的掌风拂面，顾明绣下意识的往后再退，一只手便穿过她的臂下，漫不经心的就着她往下坐的力随她半跪在地上，同时将她揽于怀中，轻盈触地。

    她的手还搭在香囊上，便抬起头去看揽住自己的人。

    意料之内一双噙着凉薄笑意的眸子映入视线。剑眉星目的少年眉眼含笑，眼尾挑着几丝懒洋洋的风流，定定的凝视着她。银色面具镌刻着简单精致的花纹，薄唇微扬，一手捏着剑刃，姿态随意而优雅。

    好整以暇的萧王殿下唇畔噙笑：“小绣儿，没有本王在你身旁，你瞧见自己多狼狈了么。”

    他问话问的十分随意，手中的动作也做的十分随意。那断刃被他随手扔出去，连带着那震裂开来的断刃齐齐往后飞去，却是准确的打中那三个正提了刀正欲砍过来的黑衣人膝上。

    齐齐一声惨叫之后，三人皆跪在了地上，捂着伤口一时之间只闻得到抽气声。

    沈淮嗤笑一声：“抓人。”

    话音刚落，周遭便涌出几个人，干净利落的将三人抓起来。

    他突而横抱起顾明绣起身，长纱垂下。少女抿唇不语，面上没什么多余的表情，只是顺从的一手勾住他的脖子，抬起眸子淡淡的凝视着他，眼底多多少少带着微微不悦。

    浅淡清香夹着依稀药香萦绕鼻尖，沈淮心中舒畅，也不理会怀中人的情绪。

    脑海中有画面一闪而过，隐隐约约的熟悉感要将她吞没。

    少女神色有细微变化，呼吸旋即有片刻急促，她垂首咬唇，搭在沈淮肩膀上的手下意识的攥紧他的领口，脸色一点点白下去。

    四周景象开始模糊不清，连带着四周的声音都开始遥远而模糊。

    沈淮在顾明绣呼吸不对时便顿住了步伐，他垂首去看怀中人，却见少女往他胸前偏过头，低声嘱咐：“我靠一会儿就缓过来了，莫要惊动旁人。”她咬着唇又补上一句，“不要同我说话，我听不清。”

    神色毫无变化，眼底酝酿了片刻风云，少年的神色一点一点沉了下去。

    他抱着少女大大方方的走到了那黑衣人面前，浑身寒意甚重，却挑唇笑道：“你们还有多少人要朝她动手？”

    黑衣人不答，沈淮忽而道：“哦，算了，麻烦。杀了两个，留下一个带话的就好。”

    上身稳稳不动，长腿一踹便将为首的黑衣人踹的往后滚了两步。

    沈淮淡声道：“回去告诉你们的主子，她——是我的。”

    少年语气懒懒散散的，无比淡漠。

    “若是再来寻机会下杀手，不若先来同本王玩上一玩。”沈淮的语气十足冷淡，偏生唇畔还扬着笑，“本王指不定还有兴致同你们玩玩，再将主意打到她的身上，我便不客气了。”

    那黑衣人抬头看向沈淮，见他面上似笑非笑，眼底却毫无笑意。漆黑眸色如同寒冰一般，噙着凌厉的杀意，硬生生压积在人心头，教人心中一骇。黑衣人心中惊恐，慌忙低下头不敢说话。

    只是短短一瞬，顾明绣缓过来后便能觉察环境有所不对，四周氛围也颇为沉闷，然她心中倒能明白几分。无视了面前浑身发抖的黑衣人，顾四小姐抬起脸面无表情，顿了顿后，长睫攸然抬起，定定的落在方才带头抓着那三个黑衣人的下属身上，带着微微几丝怀疑。

    嗯…..这个人非但没有在害怕，似乎还有些兴奋的样子？

    视线跟心中认定的未来的少夫人相撞，洛风心中顿时一个激灵。他睁大双眸，眼睛明亮而热切的看着顾明绣，只差热烈盈眶。然一个抬头，碰见了沈淮轻飘飘的一眼，洛风顿了顿，默默的低下头。

    沈淮嗤笑一声：“呵。”

    他抱着顾明绣大步转身，沿着长廊入了一间雅舍，留下身后一干默默不敢讲话的人。

    等房门被关上，洛风这才一脸兴奋的抓着身后的人，颇为激动：“看见没看见没？！主子这是对少夫人表明心意了么？！我们王府是不是能有新主子了啊？！”

    他倒是直接把“未来的”前缀给省略了。

    被他抓着的女子颇为嫌弃的白了他一眼，一把把自己的衣袖揪出来，无比同情的看着洛风：“为什么是你这个二傻子这样兴奋？主子都没有说什么，你在这儿瞎激动个啥。”她拍了拍自己的衣服，抬头望向那屋子，语气十分惋惜，“你是不是没长眼睛？没瞧见顾姑娘的表情？那可是一点点变化都没有…..”

    “咱主子要追这少夫人啊，路还有点长。”

    洛风瞥了一眼她，冷哼哼道：“行了行了，别以为我不知道你什么小心思。半夏我可告诉你啊，主子要是追不上少夫人，咱们都得遭殃！”

    “你还没找到主子要的人，早就该死透了。”半夏回敬一声冷哼，抱着手臂信誓旦旦，“你不信我，你瞎了眼没看见就算了。你等着看，这房门一关，主子一定要被顾姑娘给婉拒的。”

    洛风回应了她一个瞪眼。

    倒是跟半夏想的不大一样。顾明绣实际上并没有听见沈淮的话，她并不曾听见前半段，缓过来时只听清了最后一句，懒洋洋的带着几分警告，威胁意味十足。

    顾明绣没有多想，只是问他：“你如何处置他们？”

    沈淮寻了个软塌将她小心放下，随意拿了个软枕垫在她背后。做完后少年直起身子，漫不经心的往旁一坐，唇畔的笑还未消去：“留着回去给他们主子带话，莫要再打你的主意。”他打量着顾明绣的神色，“他近日的动静小了些，按理说不该对你动手，你做了什么？”

    顾明绣顿了顿，淡声道：“你弄错了。”

    她道：“他们不是太子派来的人。”

    沈淮扬眉，意味深长的看着顾明绣。对方丝毫不为所动，冷静的跟他分析：“沈旸现下受制，原先的柳侍郎因顾宣一事不能再用，顾府又被你盯着，他们不能过多接触。皇上既然怀疑了沈旸，那么沈旸不至于笨到按奈不住。”

    “他一向善于隐忍跟利用。”顾明绣道。

    沈淮看着她，唇畔含笑，眼底的笑意却已经一点点消失掉：“哦？看来你倒是很了解他。”

    他不急不慢给自己倒了一杯茶水，慢条斯理喝完，缓声道：“本王一直好奇，绣儿姑娘跟太子也鲜少接触，却似乎十分了解他。了解到…让人颇为怀疑的地步，莫非….”他抬起头，似笑非笑的看着她，“绣儿姑娘往昔恋慕太子？”

    他把玩着手中的茶杯，眸色漆黑如夜没有笑意。

    顾明绣不动声色的同他对视，面上一贯的冷淡：“殿下似乎管的有些宽了。”

    移开视线，顾明绣淡声道：“我曾以太子为试探，那些杀手倒是给了反应。只是反应不大对，倒是让我笃定他们是假装成太子的人。沈旸不会杀我，反倒还要利用我，又怎么会做出这样的蠢事。”

    “你倒是还知道他要利用你，”沈淮似是被这句话给逗笑了，薄唇一扬，十分随意的揉了揉顾明绣的头发，低声笑道，“原来还不…..傻。”

    方才那刀挥下来，斩断了半截步摇，又因避让，那半截步摇也不知落去了哪里。她原本梳好的发髻散了一边下来，此刻给沈淮一揉，顺手给她拢到了耳后。

    这样看着倒是别有一番风味。

    沈淮的指腹绕着少女柔软的青丝，手指便落在她的耳后。他专注凝视着她半边容颜，眸色漆黑而幽深，宛如深不可测的深渊，又如醇酒般令人向往，诱人而危险。

    耳垂被人触碰，清冷如霜的神情终于被打破。

    称呼纠正多次无效，顾明绣索性也就遂了他，任他一口一个“绣儿姑娘”；然而多次被面前人亲昵对待，多番亲昵行为举止的怒意在此刻聚集在一点。

    顾明绣往后避开，眸底腾起几分恼怒跟无措：“沈淮！！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    