
    顾青元还未曾回府便在路上得知了此事。

    天色近晚，芷兰院恢复了安宁。院子中的仆人被挥退了一半，只剩下几个婢子在安安静静的打扫。顾筱蝶一袭小袄，坐在院门口发呆，眼圈红红的，瞧着似是哭了许久。

    顾青元在屋内一语不发。

    床上的姑娘已经入睡了，眼角却还残留着泪珠。她微微偏过脸，粉嫩的脸蛋上有一道尚未结痂的伤疤，瞧着平白添几分狰狞。

    顾青元按了按额角，默默无言起身出了门。门外的小厮正在等候，见他出来便连忙行了行礼，小声道：“老爷，大夫说了，小姐脸上是不会留疤的，只是需要这几日都好生静养，以免再出什么岔子。”

    “嗯。”顾青元应了一声，抬步朝着外头走去。

    顾筱蝶坐在石阶上，听见身后的脚步声，回头一看，便立刻站了起来。她红着眼圈，张嘴的瞬间眼泪“刷”的一下落了下来，哽咽道“爹爹，二姐姐、二姐姐她…..”

    “你二姐姐没有什么大碍，好好休息就是了。”顾青元怜爱的拍了拍顾筱蝶的头，低声安抚道，“她脸上的伤只是看着严重罢了，不会留疤的。”

    “可是二姐姐为什么要受这样的欺负…..”顾筱蝶哽咽道，猛然扑进了顾青元的怀中，扯着他的衣袖哭的上气不接下气，“姨娘跟大哥哥入了狱，我们连见都不能去见上一面….现在二姐姐又成了这个样子….”

    她哭的满脸泪痕：“爹爹，我们为什么会受这样的罪过？难道…难道四姐姐就不能放过我们么？难道…难道她就一点亲人之情都不念了么….”

    顾青元拍着她的背，冷声道：“莫要再提那个人！我们顾家没有这种不孝女！”

    他眼底满是阴霾，冰冷冷的宛如一条毒蛇：“别怕，爹爹还在想办法。你姨娘跟你大哥哥都不会有事情的，爹爹会保护你们的。”他敛去阴霾，微笑着拍了拍顾筱蝶的头，温声道，“好了，你守了一下午，怕是累了，快些回去休息罢。”

    说罢，顾青元吩咐人送顾筱蝶回去，转身朝着书房大步去了。

    书房内空空荡荡的，他一进门便烦躁的将手中的东西砸向了墙面，冷声道：“殿下怎么说？殿下到现在还没有任何办法可以救出宣儿么？”

    “大人，殿下现下被萧王的人监视着，哪里这样容易救的出大少爷，况且还是皇上亲自下的命令…..”窗边不知何处出现的蒙面男子遥遥拱了拱手，声音没有丝毫起伏，“大人，成大事者，须有得舍。”

    “殿下对大少爷的行事已是十分不满，希望大人能够做出些让殿下满意的事情。”他行了个礼，淡声说完便从窗口离去。

    心中怒意蔓延，顾青元一巴掌拍到桌面，怒气冲冲：“他既然不肯，，难道我还不能自己动手？！”强忍着怒气，他喝了一声，“进来！”

    闻声而来的侍卫推门而入，恭恭敬敬：“大人？”

    “去帮我做一件事。”烛火被风吹得摇曳，落在顾青元的半边面容上，将他的脸遮盖的宛如黑暗中的恶鬼一般。

    顾清月来书房时恰好撞上了离开的侍卫。

    侍卫对她行了个礼，顾清月怯怯的点了点头，在书房门口敲了敲门：“父亲？”

    得到应允，她推门而入，身后的小丫鬟也跟着一同入内。书房内只有顾青元一人，沉着容颜凝视着进门的二人，语气微微透着几丝不耐烦：“那么晚了，你过来做什么？”

    “父亲回来的有些晚，想来应是十分疲惫。女儿知晓往日总有姨娘为父亲准备参汤，所以女儿也给父亲准备了…..”顾清月绞着帕子，有些不安。她低着头不敢看顾青元的脸色，低声道，“祖母吩咐清月，要看着父亲喝完。”

    顾青元凝视着面前这个女儿，微微蹙眉。他知晓近日来都是顾清月在照顾着顾老夫人，自从顾老夫人生气不愿再见他后，也是这个女儿时不时会来跟他说上一说顾老夫人的近况。只是到底看着十分懦弱，同她那个母亲一般，上不得台面。

    他面上的不耐便缓和了些，嗓音却一如既往的不悦：“我知晓了，你好好照顾你祖母就是，不用多操心这些。”

    那小丫鬟将托盘端过来，顾青元将一碗参汤喝下，却见顾清月还在书房，不由得蹙眉：“你怎还在此处？”

    “父亲早些休息。”顾清月福身行了行礼，便带着丫鬟匆匆离去。

    侍卫在外等候，见她们离去，又入了内间。顾清月带着丫鬟快步出了顾青元的院子，绕着小路慢条斯理的往前走。她打量着半空中的一轮弯月，嗓音淡淡的：“去传消息给四妹妹，说是父亲动手了。”

    丫鬟福了福身子：“是。”

    顾清月站在小池旁，身后的小丫鬟已经端着托盘悄悄退了下去。她的衣裙被风吹动，一截落在了池边，沾了池水暗下去一角。

    顾清月静静地凝视着那截衣角，有几分笑意在眸中转瞬即逝：整个顾府已经没有原先的意气风发了。先是顾长歌名声尽失，如今是顾宣董清入狱，现下顾长歌又伤了面容，那么下一个又是谁呢….

    “四妹妹，你可莫要让我失望呀。”顾清月低声呢喃，嗓音含笑。

    ………..

    顾明绣收到信时正在后院对着桌上的棋局研究下一步，顾离依缠着安亭在打听安将军的往事。安亭躺在小塌上，将一本书覆在自己的面上，懒懒的打着盹不理她。墨竹正端着茶水，裙袂扫过一片落叶，飒飒作响。

    “你在看什么？”沈青青移了一枚棋子，顿了顿又将那枚棋子移回来，蹙着眉头随意问道。

    顾明绣将信上的内容看完了，眸色淡淡的，没什么情绪。手中的信纸忽而一空，布衣男子将信快速浏览一遍，指着上头的内容，咂咂舌道：“你这个父亲也真不是个人，到底是亲生女儿，却一点改进都无。”

    这话吸引了旁人的注意，顾离依“噌”的站起来便要去抢那张纸：“信上说了什么？谁来的信啊？”乔无随意往上扬了扬，便教抢不到的顾离依气红了脸，“你快给我呀！”

    沈青青蹙眉看着打闹的乔无，又瞅了瞅一院子的人，头疼的询问：“你这里怎么多了这样多的人…..她们却是不是靠谱？”最后一句话却是微微压低了声音的。

    偏生这屋子她最避着的两个人耳朵最是灵敏。

    安亭也不睡了，将面上的书一把扔开，老大不乐意的瞪着沈青青：“我们跟小绣儿她们当然是自己人了！这需要避着谁？你说有什么仇人，我都去打上一顿就是了！”

    “绣儿的事情我们自有主张，倒是你们两个…..”安亭看了一眼沈青青，见对方眉毛一扬，旋即转了目光看向乔无，有几分怀疑。

    乔无逗着顾离依，笑眯眯的瞧了她一眼：“小姑娘，你可别那么看我。”他扬了扬手中的信，懒洋洋的眯着眼睛，“这次若不是你动手打了顾长歌，那顾青元指不定还不会那么快动手。如今就因为你伤了他的宝贝女儿，他现下可是要取你家小绣儿的命——啊！”

    恶狠狠的踩了乔无一脚，顾离依一把将他手中的信夺下来，冷笑道：“谁是你家小绣儿？呸！谁让你那么叫我绣姐姐的，臭不要脸！”

    “你这话是什么意思？”沈青青蹙眉，看了一眼乔无。

    顾离依已经将信看完了，气的脸色难看，她递给沈青青：“顾青元到底还有没有人性？顾长歌是他的女儿，绣姐姐难道便不是了么？况且…况且——”顾离依看了一眼安亭，咬着唇角到底没有说话。

    这一眼的意味偏生已经很明显了。

    将信烧毁，沈青青平静的替她补完：“伤了顾长歌的是亭亭，顾青元如今却要小绣儿替顾长歌赔罪。”她转眸看向顾明绣，神色微沉，“顾青元派人要杀绣儿。”

    众人的目光登时落在了顾明绣身上。

    神色自若的少女还在研究手下的棋路，微微蹙眉，眸色却淡然无比。感受到众人的视线，顾明绣抬眸，眨了眨眼睛：“我倒是觉得这一步不错，许是能推出活路来。”

    “哎呀绣儿！”安亭简直快被她气死，捏紧鞭子跺了跺脚，“你现在还在关心什么棋路！顾青元要杀你，那个说是你父亲的人要杀你！”她气急败坏，“我们赶紧告诉祖父才是！看祖父怎么收拾那个人！”

    她简直不敢相信这封信，只是顾离依的神色这般笃定，教她明白这封信不可能有假。

    安亭觉得不可思议。这世上竟然真的有会忍心残害自己亲生女儿的人，却还是为了另外一个女儿？！这样的人竟然还跟他们将军府攀了亲，安亭觉得自己快要气炸了！

    “青青你刚才就不该烧了这封信！我们该拿去给祖父他们看！”安亭瞪着沈青青，咬牙道。

    “表姐，莫要着急。”顾明绣轻轻一笑，她在手中书卷上勾了几笔，起身淡声道，“他若是要动手，那便让他动手就是了。”

    “反正…..我也是要杀他的。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    