
    棋子落盘，窃窃私语。

    瓷杯里的酒水被倒得豪爽了些，多少溅了出去，沾湿了漆红色的桌面。衣着精致的人模样懒懒，浑然不在意。他伸手去端瓷杯，宽大的衣袖在桌面扫来扫去，也被沾了些暗色的痕迹，瞧着颇为惹眼。

    沈弦往日亦顽劣，跟着萧王数年也学了些那位殿下的痞气。只是萧王沈淮恶劣却又危险，吃住倒是颇为挑剔，沈弦在这方面随和的多，倒是全然不在意。

    她每每见他不在意的模样，便忍不住蹙着眉头念叨，或直接冷着脸动手挽过对方的袖子，气急了便教训对方不许再穿广袖，可惜那个浪荡皇子，屡教不听，倒是叫沈青青气了好多回。

    多年不见，他却还是这副模样。

    沈青青蹙了蹙眉头，却一言不发。

    松开拉着沈青青的手，宁霏施施然行了个礼：“方才的事情，多谢六殿下出手相助。”她笑着看向身侧面无表情的姑娘，温声道，“不然我跟青青都不知道要怎么办才好。”

    懒洋洋的瞥了她们一眼，沈弦“唔”了一声，抬起眼皮子笑笑：“他们扰了我看戏的兴致，跟你们没什么关系，只是顺手罢了。”顿了顿，沈弦道，“虽然只是顺手，到底也是帮了你们，怎么，沈家的小姐连道谢也不会么。”

    宁霏闻言，连忙去看沈青青的脸色，见对方眸色一沉，便要开口：“青青——”

    “此处沈府打手众多，即便六殿下不帮忙，我们也能全身而退。”沈青青打断宁霏的话，直视沈弦，嗓音微冷，“倒是殿下多此一举，教人家这般狼狈丢了面子，也不知道他会不会将这笔账算到我头上。”

    “青青…!”宁霏简直无言以对，连忙伸手拉了拉沈青青的手臂，压低声音道，“不许这般无礼，我知晓你跟殿下有些误会，但到底是殿下救了——”

    “谁跟他有误会？！”

    “谁跟她有误会！”

    宁霏以为自己的声音够低，去不想到底是被沈弦给听见了。那厢刚刚端起瓷杯又拍到桌子上的六殿下面色不虞，几乎是毫不犹豫的跟着一脸不悦的沈青青在同一时间反驳了她的话。

    两人异口同声说完便又同时去瞪对方，神情都十分不满。

    宁霏无言以对的看看沈青青，又看看沈弦，心底一时之间不知道该作何态度。她轻咳一声，扯了扯沈青青的手臂，这回将嗓音压得更低了些：“人家到底是解了你的危机…..”

    “谁用他帮忙了！”沈青青冷笑一声，移开视线，“我往日倒是碰不上什么事情，他今日一来我便惹上了麻烦，说不准便是他带来的呢。”

    她不等宁霏着急阻止，便又重新看向沈弦，质问道：“往日见我总是退避三舍，即便同处一地也要避而不见。我在此处摆了斗棋会是阳州都知晓的事情，你又为何出现在这里？”

    “我跟沈小姐哪有什么交情，也谈不上特意帮你，只是顺手帮也是帮，”沈弦“嘭”的一声拍了一下桌子，也冷笑着道：“这就是你对待恩人的态度？难怪现在还无人上门提亲，这般不知礼数谁敢娶你！”

    “我爱往哪儿去便往哪儿去，何必要避着你？哪来的什么退避三舍避而不见，沈青青你莫不是疯了，以为我还怕见到你不成？”沈弦瞪她，眼底隐有几分恼意之意，“难不成这倚澜园规定了你沈青青在这里我便不能来了么，哪儿热闹我往哪儿瞧瞧同你有什么关系！”

    沈青青懒得理他，笑了一声：“哦，那殿下您自个儿慢慢瞧着，我便不打扰您了。”

    她说完便直接转身欲走，才走出一步又停下，似乎是想起了什么回首微微一笑：“只是提醒一声殿下，若是一会儿再有什么麻烦事，还请六殿下看着就好，莫要再整什么幺蛾子。”她眼底闪出几丝讥讽，“毕竟六殿下有权有势，旁人不敢找您麻烦，却是容易记恨上我。”

    说罢沈青青甩袖走人，十分干脆。

    徒留沈弦恼着脸，险些将手中的瓷杯捏碎。

    宁霏没有拉住沈青青，颇为无奈的对着沈弦解释：“殿下您知道青青她的脾气就是这样，她本是没什么恶意…..殿下您多谅解…..”

    沈弦古怪的笑了一声。

    他当然知道，比旁人知晓的一清二楚，甚至都知道此刻转身离去的沈青青心底到底憋着怎么样的怒意，想怎么样收拾他一顿。沈弦都明白的清清楚楚，也毫不在意她的气恼，毕竟多年来她就是这样一次又一次的对待他。

    他道：“那么久没有见，她的脾气跟以前还是一样的….令人生厌。”

    最后四个字极轻，含着几分平和，却教宁霏听见，心底顿生不好的预感，急急道：“六殿下！青青她——”

    “沈小姐，我好歹救了你，陪救命恩人喝个酒，也算不得什么过分的要求。”

    随意挥了挥手，一旁的侍卫便会意。他们上前快步拦住离开的沈青青，恭恭敬敬的将她的去路挡住，任沈青青沉了眸色也不为所动。

    沈青青回首，面上的怒意显而易见。沈弦仿若瞧不见，或是丝毫不在意的摆了摆手，面上浮出一个轻佻的笑来：“你说，是不是？”

    沈弦周围都有侍卫隔开人群，适才他又暴露了身份，是以现下倒是没有多少人在四周，也听不见沈青青跟沈弦他们几人的对话，反倒是没有引起多少注意。

    身在二楼的顾明绣却看得清清楚楚。

    若有所思的凝视着冷着一张脸回身坐到沈弦对面的沈青青，顾明绣又看了看面上挂着轻佻笑靥的沈弦跟一脸担忧又无奈的宁霏，这才将目光收回来。

    沈淮将她的神情都收入眼底：“你想问什么？”

    “六皇子跟沈青青是否以前认识？”见他大大方方开口，顾明绣也不同他迂回，索性直接询问道，“虽听不见她们在下面说了些什么，但是那二人…倒不像是普通的关系。”

    “你关心的是我那侄儿，还是那沈家小姐？”沈淮扬眉。

    其实沈淮十分年少，怕是比起六皇子也不过是大了一两岁罢了。只是沈淮做事无情而冷厉，教人难以想起他还是个少年的事情。

    顾明绣跟沈淮接触多了，倒是鲜少见过沈淮那副冷酷无情的模样，多次被他顽劣的性子给磨得有些有火无处发。

    只是她上一世还是皇后，早为妇人，今生心性到底还带了些成人，见谁都觉得有些孩子气。此刻听沈淮称跟他差不多大的沈弦为侄儿，顾明绣心底颇有几分啼笑皆非。

    她面上闪过几分笑，抬起头去看沈淮：“自然是青青。”

    面前的少年容颜俊美，手搭在屈起的膝盖上，姿态随意而散漫，漫不经心的凝视着她，唇角挑起的笑风流灿然，清贵而又危险的人。像是一把不愿隐于剑鞘中的宝剑，随时随地都会戾气加身，于地狱肆杀。

    顾明绣微微怔住。

    她在此刻方才真正的认识道：尽管沈淮多次少年般顽劣试探，却从不像是个少年。她也从来没有将他当成孩童般看待过，沈淮于她而言，一直是比她更为冷沉而稳重的人。

    沈淮身上…..有她不大明白的东西。

    “你说的不错，她们二人早就认识。沈弦在跟着我之前，同沈家的小姐算得上青梅竹马，只是后来出了场变故，二人便断绝了往来。”察觉出面前的人微微出神，沈淮不动声色的打量着顾明绣的神情，试图从她眼底找出些什么东西：“你想要听什么？”

    顾明绣回神，视线有几分奇怪与微微紧张之色：“沈淮，一年之内湖平是否会乱？”

    “湖平一直以来都十分荒凉，然从不曾戒备松懈过。”沈淮挑了挑眉，颇为不解的看着她，眼底有几分探究，“我同你说沈青青，你却突然问我湖平的事情。怎么，沈家要在湖平造反？”

    湖平临近大魏国，虽有马匪横行，然从不曾出过什么岔子。只是一年之内，大魏野心初现，侵略湖平一地，加上太子在暗地推波助澜，萧王沈淮从边境不但赶不回来，还匆匆赶赴湖平以安大魏之乱。

    这是上一世的事情。

    指尖微颤，心底有几分异样情绪流淌。顾明绣敛去多余情绪，避开沈淮的视线，淡声道：“没什么，只是突然想起外祖父说过湖平有些隐患，这才问一问罢了。”

    沈淮若有所思的凝视着她，待她抬头时那份若有所思便被他尽数隐藏。

    他曾暗地带人去过湖平，查出那些马匪是大魏探子，索性清剿了一回，教大魏帝不敢再心生窥探之意。顾明绣忽而问起，倒是教沈淮心底隐约觉察一个可能性，只是他找的人还没找到，也不能确定。

    顾明绣不知道沈淮在想什么，抹杀了心底的怀疑之后问他：“你说出了变故，那是出了什么变故？”

    “也没什么。”

    沈淮顿了顿，眼底顿时浮出几分玩味之色。他瞧了一眼底下正在喝酒的三人，随意敲了敲桌面，漫不经心道：“也不过就是我那蠢侄儿年少不懂事，跟沈家小姐表明了心意想要求娶她，被拒绝罢了。”

    隐隐透着几分笑意。

    顾明绣：“.…..嗯？”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    