
    茶香袅袅，浅雾清扬。小院中落叶飞迁，凉风浅淡，漫不经心的话语消散在半空之中，暂无人声，唯余少女手中棋子落盘，清脆无比。

    院内一干人面面相觑，目光又落在了她身上。

    悠悠而立的少女正将伏笔合起书卷，随意将手中的书卷放置在一旁的石桌上，长睫微垂，薄唇微抿，视线却是落在了棋盘上，眸色干净而淡然，似乎注意力全然没有被旁物所吸引，只是一心一意关注着棋局。

    沉寂片刻，安亭忍不住开口：“绣儿，你…你知不知道自己在说什么？”她紧紧盯着顾明绣，心底莫名有一丝异样，“你…..你刚刚说的是什么意思？”

    “嗯？”顾明绣应了一声，抬眸看向安亭，似是刚刚回神一般，眨了眨眼睛，眸色带着微微的几丝困惑，“我方才说了什么么？”

    “你说你要杀了他….”安亭吞了吞口水，提醒她道。

    “是呀。”顾明绣颔首，大大方方的承认，在安亭惊跳起来之前复又垂首，指着棋盘上的一角，慢条斯理分析道，“我原是想留着这里做幌子用，不想它原本就是个幌子，还不若破了这棋，杀他个措不及防。”

    安亭：“.……”

    她有些怔怔然的看向顾明绣，表情顿时有些一言难尽：“绣儿你…你说的是棋啊？”见对方一脸理所当然的点了点头，安亭顿时松了口气，旋即又气恼起来，“绣儿你认真一些！我们还在担心你呢，怎么就、你怎么还有闲心——哎呀！真是气死我了！”

    欣赏了两秒安亭跳脚的模样，顾明绣笑着安抚她：“表姐不必担心，总归是不会那么严重的。三姐姐只是几言提醒，但顾青元未必就会动手，毕竟将军府哪里有这般戒备松懈？”

    一听提到将军府，安亭自然瞬间便自豪起来：“那是自然！我们将军府最是厉害，便是路上一个扫地的下人都能打上几脚！”

    余光瞥见顾明绣笑而不语的模样，安亭心中浮出几分复杂情绪。

    跺了跺脚，安亭轻咳一声：“那什么，我还有事情呢，绣儿，小表妹，我先回去了，明日再来找你们玩啊！”说罢却是怕被阻拦一般，拔脚快步便溜了出去。

    望着安亭离去的方向，沈青青回首看向顾明绣：“她突然这是怎么了？”

    乔无眯着眼睛，随手揪了一串葡萄下来：“我猜啊，她肯定是去告状去了。毕竟顾小姐太是不放在心上了，她必然是要为顾小姐上一上心的。”说着吃了几颗，乔无瞥了一眼顾明绣，“跑得快些，免得被你看出来拦住了她，可我猜啊，你早就知道了。”

    唇角勾出几分淡笑来，顾明绣拾起笔，铺开宣纸认真回信。

    顾离依瞪眼，有些紧张：“那、那怎么办啊？！绣姐姐，我们要不去拦住——”

    顿时被顾离依的话气笑，乔无乐不可支的看着她：“哎我说你们这两姐妹，也太奇怪了点？有人要杀你姐姐，你们不但不害怕还好像生怕别人阻拦你们被杀一样？”

    这厢已经写完了回信的顾明绣伏笔，安安静静的等着墨迹干了以后这才吩咐墨竹：“告诉沉香，将信送回去，莫要耽搁。”

    墨竹福了福身：“是。”

    “不妨事的，等她去告诉外祖父他们吧。”顾明绣回首看见顾离依担心的模样，忍不住微微一笑，“近来倒是异动颇多，暂时顾不上动顾青元，况且三姐姐跟阿景还在顾府，还需再等上几日。”

    “顾青元耐不住脾气，外祖父会让他耐住的。”顾明绣的语气凉凉的，含着几丝不易觉察的杀意，“等道三姐姐跟阿景离开了顾府，他安分想留下，我却未必肯放过他了。”

    顾离依刚想问是什么异动，乔无抬起眼皮子似笑非笑瞧了她一眼：“你谋算太多，牵扯的人越来越多，便是不怕仇家越来越多么？”

    “我不害人，人却不未必不来害我。”顾明绣漫不经心的回答他，二人视线相撞，顾明绣微微一笑，语气中有深意，“况且只是一报还一报罢了，难道不是么？”

    乔无不答。

    沈青青觉察出几分怪异，却又无从表达，索性起身拉着顾明绣道：“你看了半晌，这棋局可解得出来么？”她左右打量了半晌，笑着道，“你总是说要改一改，那到底如何改，如何解，却不告诉我？”

    顾明绣沉吟：“弃子作局。”

    沈青青微怔，下意识的看向面前的棋盘。

    ……..

    沈家很快就在倚澜园择了一处设了斗棋会，为的是给沈青青择婿。沈巡抚早就放言，只要解了沈青青设下的十六局残棋，只要非大凶大恶者，家中并未妻妾，便不论出生富贵与否，皆可与沈家结姻。

    消息传得很快，倚澜园开门不过半日，斗棋会便已聚集了满堂的人。

    阳州曾有一个顾长歌才情绝佳，却亦有旁人的风头。沈青青家世不错，人虽有孤高冷傲的名头在外，模样却是一等一的美人。况且沈青青对知己好友却是十足护短，几次接触了顾家四小姐后见过二人的交情，一时之间沈家小姐的风头也被推上顶端。

    当然，沈青青自然是不知道这些的。

    十六残局被竖置在棋盘版面之上，绕着大堂围了一圈。众人便聚在堂上，紧紧盯着那棋局思量，前六局的人最为多，第七局以后便少有十人左右聚着，第十局之后更是一人都无。

    隔着竹帘看了一眼底下人头攒动的模样，沈青青哼了一声：“你们瞧瞧，这若是斗棋会，我便是要一个一个试，哪里还有功夫在这里同你们喝茶？”她扫了几眼，颇为轻视，“手下败将也敢来斗棋，真是可笑。”

    宁霏瞧了一眼，也忍不住笑了笑：“这啊，倒是说明青青你爱慕者甚多人，若是换成了我，怕是总也不过十个人。”

    “妄自菲薄。”沈青青蹙眉，瞧了一眼垂眸笑而不语的顾明绣，询问道，“你倒是一点也不着急，莫非你家中却是不着急你的婚事？”她想了想，道，“如今你回了将军府，攀亲的只怕更多，你可要小心点。”

    顾明绣笑而不语，宁霏打趣道：“你瞧瞧，今日明明是她在选夫婿，偏要说到你身上。”宁霏眨了眨眼睛，颇为俏皮，“青青莫不是害羞了？”

    沈青青轻笑一声，半点不在意：“我害哪门子的羞，我可不觉得有人破得了那棋局。”

    宁霏见她信心十足，一时之间竟有几分无言：“.…你这到底是来选夫君的，还是来为难人家的，瞧着倒像是一点都不希望有人能解开那棋局。”她摇了摇头，看向一旁的顾明绣，笑道，“只是明绣身子不好，往日总也在受苦，若是我，也要多将她留在身侧几年，好好养着，免得给人家受了苦。”

    抿唇淡笑，顾明绣道：“若是按顾家来说，二姐姐跟三姐姐都还不曾定亲。若是按将军府来说，表姐也还未曾嫁人，又何必着急我呢？”她微微一笑，“我倒是一点都不着急，若是能陪着娘亲一辈子，不嫁人也是好的。”

    “你这是什么话…..”沈青青话还没有说完，便被楼下的吵杂声给打断了。

    第十局的棋盘旁站了个尖嘴猴腮的青年人，正将那上头的东西尽数推到了地上。他瞪着眼睛，十分不悦，大声道：“我看啊，就是拿我们开刷的！这局棋本就是个死局，哪里解的开啊？！”

    “沈家到底是个大家，却是这样拿我们寻开心？！呸！”

    那人十足气愤，瞪着四周上来的沈府家丁，不管不顾的大胜嚷嚷。底下人议论纷纷，那青年人身侧也有帮人，却都是拦住了上来制止的沈府家丁。

    沈青青冷笑道：“我倒是不知道，这解棋又不收账也不签字，便是哪里能拿他们开心了，青天白日的来这里闹事？”她起身道，“我下去瞧一瞧，你们二人在这里等一等。”

    她说完便冷着脸推门下楼，宁霏见状不由得担心的跟着起身，温声道：“明绣，下头有些乱，你在这里坐着便好，我跟青青一会儿就回来。”

    顾明绣放下茶杯，静静地看着她们出门。她起身走到窗前，隔着竹帘仔细打量着楼下闹事的人群。不动声色的扫了一圈，顾明绣的视线落在了一处上，不由得蹙眉。

    她果断转身便推门而出。

    才刚刚出门，一瞬间不祥的预感在心中扩大，杀意自背后腾起。她迅速往旁一避，便觉得头上有什么一轻。发上的步摇被刀锋割成两半，晶莹的珠子落了一地。

    顾明绣往后一靠，脊背抵上门。

    她看清楚了面前的景象。

    三个黑衣人站在门口，手中都拿着一把长刀，虎视眈眈的瞪着她。珠子散落在她跟黑衣人中间，其中一颗还没有停止滚动，咕噜噜的滚到了一个黑衣人的脚下。那人低首看了一眼脚下的珠子，冷笑道：“得罪了，顾小姐。”

    顾明绣与他们对视半晌，忽而开口：“是太子？”

    那黑衣人顿了顿，眼底杀意迸射。

    他一脚踩上珠子，挥刀便砍了过来——

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    