
    寂静无声。

    为难诸多棋艺绝佳的十六局棋整齐列于棋盘之上，完整无比，历经数日终是被人给解开，然而众人的目光都不曾落在那棋盘上，研究解棋之法。

    视线所瞩目之处，锦衣公子挑了挑眉，笑的颇为肆无忌惮：“嗯，怎么说？”

    一旁手还停留在半空的青年目瞪口呆的看着身侧懒洋洋的人，脸色一时精彩十分。他张了张嘴，半晌才找回了理智，瞪大眼睛愤愤道：“你、你这人怎么这样不知礼数？！”他指着手旁的棋盘，脸色十分不悦，“这棋分明是我解开的！”

    周围人的视线瞬间又从锦衣公子的身上落到了青年身上，多多少少带了些许同情跟怜悯。

    丝毫不知自己被同情的青年打量着面前的公子，蹙眉道：“瞧你穿着，也该是个不错的家世出生才是，怎这样不知规矩？这十六棋局皆是我解开的，你怎么这般无耻！”

    顾明绣望了一眼，视线掠过一处，转眸看向沈青青：“你怎么说？”

    脸色冷如霜的少女瞪了一眼底下的人，冷笑道：“我才不要嫁给他，宁愿死都不便宜他！坏了我斗棋的规矩，还敢问我要说法？”

    沈青青抬起步子便掉转方向往楼下去，宁霏生怕她做出什么来，苦着脸追了上去：“青青、青青！你慢一些，你等等我们呀——”

    抬眸望向一个方向，意料之内同人撞上视线。凝视着对方噙着笑意的双眸，顾明绣神色如常，缓步跟了上去。乔无在她身后大大咧咧，抬起步子也跟着她走，从始至终没有抬过头，对留在他身上带着微微审视的视线全然没有感觉一般。

    沉眸凝视着倩影身后的人，沈淮扔开手中的杯子，眸底腾起几分凉意，蓦然冷笑一声：“有意思。”

    洛风在他身后跪着，胆战心惊的看着他刚刚进来就变了一副面孔的自家主子，艰难的汇报：“主子…..”

    “我让你找的人呢。”沈淮冷不丁截断他的话。

    洛风默默低下头道：“主子，我正要跟您说这事。那人我们找到了，三个月前他就离开了村子，一路上使得障眼法….我们的人都跟他错过了，现在他就在阳州，但是、但是他进了将军府，正跟顾姑娘….在一处。”

    “早知道了。”沈淮嗤笑一声，看也没有看身后人，“我养你们有什么用，自己下去领罚。”

    洛风行礼：“是，属下知道了。”

    身后的门被关上，沈淮缓缓将容颜沉下，面上没有多余的情绪。他若有所思的凝视着一处，手指叩在自己腰间的匕首上。半晌，少年勾出一个意味深长的笑容，语气却冰冷冷的：“很好，乔无。你果然…..”

    他低笑一声，眸色幽凉：“本王看你能躲到哪里。”

    莫名其妙一个喷嚏打出来，将一旁的墨竹给吓了一跳。乔无打着哈哈跟她说了一声不好意思，揉着鼻子悠闲的跟在顾明绣身后，唇边挂着一抹十足惬意的笑。

    “你——你让他们评评理！”青年被锦衣公子懒洋洋而又不将他放在眼底的态度给激怒，愤愤的指着一旁的围观者，朗声道，“他们亲眼看着我解出那棋，你——”

    “啰啰嗦嗦。”锦衣公子似笑非笑的瞥了他一眼，眼底没什么笑，莫名叫青年心底有几分心虚，“这些人是不敢当着我的面给你作证的，不过还是有人不怕我的。喏，沈家的小姐来了，你去问一问，看她会不会给你作证？”

    锦衣公子懒洋洋的抬起头，意味深长的指了指迎面而来的佳人，轻轻笑了一声。

    那青年转身看去，见少女长裙逶迤，面色泠然姿态天成，一时之间微微怔神。待沈青青走到他们面前时，青年才猛然回神，面上不自觉有几分惊艳。

    他拱了拱手，温声道：“沈小姐。”

    锦衣公子——沈弦笑吟吟的看着青年的动作，好心提醒一般：“莫要被她骗了，这位沈小姐可不是你以为的知书达理。她啊，最是粗俗凶狠——你瞪我做什么？莫不是我还说错了？”

    沈青青只是匆匆朝着那青年点了点头，便将目光放在了沈弦身上：“呵，六殿下整日有事没事就来我这处找些麻烦，今日又坏了我斗棋会的规矩，不知道六殿下究竟意欲何为？”

    “六…..”那青年听见沈青青的称呼，下意识的捏紧拳头，看向沈弦时便不自觉带上几分紧张，隐隐有些不安的情绪在眼底扩大。

    闻言，沈弦笑了一声，格外理直气壮：“沈大小姐，若是我没记错的话，你们这斗棋会的规矩是只要解了那十六棋局就算赢了。而你们之前也说了，那棋局一局比一局精妙，反是用的环环相扣，反道行之。”

    “六殿下的记性很好。”清淡的女声响起，顾明绣缓步上前，温温而笑，“的确是这样的说法，殿下也可以理解为解了第二局，便必然能解第一局，解了第三局，便必然能解开前两局。”

    紫衣少女缓步上前，嗓音清浅淡若清风。

    众人的视线都落在她身上，那青年看见顾明绣，眼底的惊艳色更为浓厚，视线完全落在她身上，而后便见那少女似乎是注意了他的注视，回眸朝他微微一笑，青年不觉面上露笑。

    ——那微微一笑却是给沈青青看的。沈大小姐看了一眼眼底有些许痴色的青年，眼底的冷意转瞬即逝，几分不屑掠过。宁霏也瞧见了，眉头随之一蹙，索性掉转视线不再看。

    沈弦笑眯眯的看着顾明绣：“是了，顾姑娘的记性也很好。”他将其他人的注意力都唤回来，挑眉道，“那么我既然解开了第十六局，自然也有解开前几局的本事，难道不是么。”

    “前几局太简单，我没有解的兴致，拖到今日才生出兴致解了不行么？”

    “这位….第十五局若是以黑子十六三为始，解法会简单些。第十六局他拖得久了些，况且后三步他已经走错，我看着有些无趣，索性解开了这局，有何不对。”

    锦衣公子振振有词，说的漫不经心却有理有据。

    他笑了笑，懒洋洋的看着顾明绣：“喏，顾姑娘以为，我说的对不对？”

    顾明绣看了一眼棋盘，状似十分认真：“六殿下说的没错。”她笑着回首，看了一眼那青年，“若是以十六三入手，这一局便解得会快一些。”

    她柔柔一笑，教那青年移不开眼：“只是公子已经让我十分惊讶了，这棋的解法与青青同出一辙。尤其是最后一局，公子最开始的棋路…..”她轻笑，嗓音淡了下去，“同青青原先定的棋局的解法，当真是一模一样。”

    话一出口，青年脸色霍然色变，沈青青瞬间领悟过来，眼底冰霜一片看向那青年。

    顾明绣仿佛什么都没看见，笑着说完下一句：“只是青青移了一子，教十七那一角成了陷阱。若是不好好注意，便会踏入陷阱，全军覆没。你说…是不是？”

    青年勉强笑了一笑，移开目光胡乱道：“是、是啊，我未曾注意那一颗子，倒是中了计，功亏一篑，教姑娘笑话了。”

    他自觉话没什么问题，便见沈青青神色更冰，那锦衣公子更是噗嗤一声笑了出来。四周的人虽没有太过放肆，不少人看他的眼神也有些古怪，窃窃私语低笑讨论着什么。

    “真是可笑。”沈弦咂咂舌，带笑的神色转到了沈青青身上，“喏，方才顾姑娘解释的很清楚了，不知道沈小姐认不认这一局呢？当着那么多人的面，沈小姐摆了十多日的斗棋会总不是在逗我们玩的。”

    他笑的十分得意，教沈青青恨不得提起茶壶砸他头上。

    沈青青不愿意嫁给沈弦，也明白沈弦不会想娶她，他们这对仇人分明是一见就吵，沈弦今日何以如此。但是沈青青的确不能反悔，沈巡抚许了她的行为，她若是将这十日推翻，那便是代表了沈府言而无信，势必有人要参她父亲一本，且对着沈府的名声也有损伤。若是沈青青不承认沈弦赢，承认的是那个青年…..

    沈青青眼底的冷意转瞬即逝：“六殿下说的那么清清楚楚，臣女明白得很，自然不敢反悔。只是殿下身份尊贵，臣女粗鄙无礼，怕是配不上殿下。”

    “本殿下不嫌弃。”沈弦十分“善解人意”的露出一个笑，随意摆了摆手，“那么就那么说定——来人，替你们未来的六王妃收拾一下，散了这个斗棋会。”

    沈弦抬起步子，缓缓走到沈青青面前顿了一顿：“沈青青，在家等我。”

    说罢，悠闲的转身而去。

    沈青青咬牙切齿，刚要有所动作便被宁霏拉住，对方急急摇首：“青青！”

    周围的人都被遣散，颇为惊讶的看着这一转变，窃窃私语着三三两两退出了大堂。青年目瞪口呆看着已成定局的事情，颇为懊恼的瞪了一眼棋局，转身便走。

    顾明绣一直凝视着对方的动作，见状便低声吩咐：“派人跟上去。”

    “不要让他发现。”沈青青补充道。

    墨竹福了福身，连忙去找人。

    沈青青默许了顾明绣的行为，甚至面上没有一丝惊讶，反倒是宁霏一头雾水的看了一眼沈青青，又看了看顾明绣，奇怪道：“你们二人在打什么哑谜？”

    “最后一局。”顾明绣轻声回答她，“最后一局的陷阱，若是按照那青年最开始的解法，移动的不是十七那一角，而是十四。”她勾出浅淡微笑，意味深长，“可是那个人却顺着我的话说了下去。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    