
    一大早，顾明绣才用过早饭，便有人传话说是安将军请她去书房一趟。顾明绣旋即随着人便过去了，然到了书房却见不止安将军，连同安家的两兄弟也在。

    她走了进去，三人便齐刷刷的看过来。

    安将军眉目微沉，一脸不悦。安之行瞧着她进来便要张嘴说些什么，被安之亢瞪了一眼，十分憋屈的闭了嘴，只是眼底的怒意显而易见。

    顾明绣心中一顿，施施然上前请安：“外祖父，舅舅，小舅舅。”

    “绣儿来了。”安将军缓和了眉眼，朝着她微微露出些笑意，瞧着十分和善，“近来我们都忙些，没空陪你。绣儿在家里有什么需要，跟你婶母说就是了，路上逮着了你两个舅舅说也不打紧，不要拘束。”

    安将军的语气简直温和到让人以为自己出了错觉。

    想起面前这个彪悍的男子曾经把小舅舅骂的狗血淋头的样子，再对着眼前这张面容，顾明绣心底转了一圈，便知道为了什么事情了。

    她微微一笑：“外祖父不必担忧，绣儿在这里很好，表姐跟表哥都很热心。”

    “啊，亭亭跟阿陵顽劣的很，要是欺负了你跟依依，一定不要害怕，记得告诉舅舅，舅舅帮你揍他们。”安之行听她提起表哥表姐，连忙开口道，“在外边有什么事情也一定要告诉舅舅，千万不要怕麻烦。”

    这句话的意味加上安之行略带着急与强调的语气，其中的意思太过明显。

    顾明绣顿了顿，微微一笑：“绣儿知道了。”

    听她那么说，安之行不但没有放下心来，反倒是面上的神情更着急了些。他张张嘴，被安将军瞪了一眼后又只能憋住，神情憋屈的让顾明绣都有些同情他了。

    顾明绣心知肚明。上一次收到顾清月的信时安亭便急着要告诉外祖父，只是那几日外祖父忙了些，跟着两个舅舅好几日都在大牢那边休息，帮着刑部做事。安亭着急，却又逮不住人，便也没空来吵她，倒是让顾明绣快将这件事给忘记了。

    现下怕就是被安亭逮到了机会，告诉了安将军。

    顾明绣所想不错，安将军现下十分发愁。

    这几日他们在刑部忙的焦头烂额，好不容易缓出些时日要休息，正在书房商议事情，安亭着急忙慌的闯了进来，还不等他们责骂就喊着什么顾青元要杀顾明绣，将那日的事情说的是绘声绘色，听得安之行瞬间怒气冲冲，几乎要提刀去砍了顾青元。

    安将军心中震怒，却又不能告知女儿此事。那日顾明绣陪着沈青青去了倚澜园，他唯有派人去保护顾明绣，当日便收到消息说是果然有人刺杀他的外孙女，只是已经被人给解决了，尚未查清是何人所为。

    顾青元之狠，教他如何不恨，不怒，不恼。

    吩咐了人在暗地保护顾明绣，安将军到底是心底不安，想要问一问顾明绣详细。只是又担忧伤害到这个孱弱的外孙女，那拨人也没有查到底细，大怒的安将军在书房跟着两个儿子发了一顿火，又不知道该怎么询问外孙女。

    粗狂的汉子踌躇半晌，狠狠瞪了一眼安之亢。

    接收到父亲的意思，安之亢默默无言的叹了口气，上前做了个坏人：“绣儿，我们听亭亭说，你…你在顾府有位交好的妹妹告诉你说是顾青元近日要对你不利，”他顿了顿，温声道，“你在外头险些遇险，我们都知道了——顾清月此人可信？”

    顾明绣点了点头：“三姐姐一向心善，也待我十分好。”

    她微微一笑，语气十分淡定：“况且顾长歌的确因我而伤，顾青元自然十分气恼，想要除了我…也不算太过意料的事情。”她漫不经心的神情微微带着几分冷漠，“毕竟在我初次夺去了旁人对顾长歌的关注时，他便不希望我还活着挡了顾长歌的路。”

    她说的极度冷漠，在安将军眼底却是十分寒心的意思。

    一想起这个外孙女在顾府受到的委屈跟折磨，安将军心底便觉得怒不可遏。他咬了咬牙，冷笑一声，安抚顾明绣道：“绣儿莫怕，只有顾青元敢动手，外祖父就废了他！”他瞪了一眼两兄弟，道，“还有你们！整天忙进忙出的也不知道好好整顿一下府里头，换拨身手好的来护院，再给绣儿跟依依拨两队护卫！”

    跟着安将军忙的无辜的两兄弟：“.……..”

    转头看向顾明绣，安将军温和道：“绣儿别怕，咱们家啊，最是安全。”

    ………

    倚澜园的斗棋会整整摆了三日，无一人能解出十六棋局。也有人不服气，指责沈青青后要求与其斗棋，结果全部落败，便再无人给沈青青为难。这几日斗棋会来的人倒是没有少，只是解棋的人却少了。

    大部分都在看热闹，想着谁能解开那棋局。

    又或是笑沈青青下棋这般凶狠，怕是整个阳州无一人能做她夫君。

    流言自然也会传到沈青青耳中，只是沈小姐冷冷一笑，全然不放在心上。

    安亭垫了垫手中的鞭子，扔到一边，恶狠狠的瞪了一眼自家完全不放水的哥哥安冽，扭头便跑到沈青青旁坐着，问她：“不在你的斗棋会上盯着，你整日整日的往我表妹院子跑做什么，”她看了一眼正在对弈的二人，撇撇嘴道，“绣儿赢了你是板上钉钉的事情，可是绣儿不会娶你的。”

    沈青青下了一子，颔首淡淡一笑：“你绣儿表妹若是个男子，即便赢了我，我可不敢嫁她。”

    “为什么？”安亭好奇。

    那厢的顾明绣下了子，抬起眼眸淡淡的瞧了沈青青一眼。二人视线对上，沈青青先是笑了一下，点了点棋盘：“她身子那么弱，要是嫁了她，我岂不是要守寡？”

    顾明绣：“.……”

    安亭倒是恍然大悟，旋即赞同的点了点头，叹着气道：“是啊绣儿，你身子那么弱，以后哪里放心把你许配给旁人？”怕说得让她伤心，安亭连忙补救，“不过没事的，我们将军府还是十分有钱的，一直养着绣儿也是没事的！”

    手中的棋子顿了顿，顾明绣没有说话。

    瞧了她一眼，安冽在她身侧坐下，淡声道：“操心你自己的事情就好，绣儿年龄还小，姑姑跟祖父都没有说什么，你瞎担心什么。”

    安亭撇了撇嘴，没跟他顶嘴，便转移了话题：“小表妹，你看你身子那么弱，还是得自己好生注意着点，不然像是现在连院子都出不了，在府里头多无趣——啊！你打我干什么啊？！”

    收回手，安冽面无表情看她一眼：“多嘴。”

    安亭正要还嘴，便见顾明绣抬起眼皮子，似笑非笑的撩了她一眼，语气幽幽的：“亭表姐以为我现在连院子都出不了，是托了谁的功劳？”

    ——托了安亭的告状，安将军吩咐封了将军府，不许外人进进出出，顺道吩咐顾明绣在自己院子里面养病，便是不同意让她再去外头溜达了，说是等他处理了手头上的事情以后再行安排。

    顾明绣近来倒也无什么计划，便也没有反对。

    她提了棋，聚精会神的走了下一步。

    而此刻，远在大牢内的顾宣却见到了顾青元。

    往昔养尊处优的贵公子沦为了阶下囚，又被刻意喂药，又受尽了折磨，此刻躺在枯草堆里简直已经不成人形。那双眼眸浑浊无比，几乎聚不齐焦距，涣散而无生气，宛如迟暮的老人一般死气沉沉。

    顾青元心中愤恨，颤抖着手去摸顾宣的半截身子，怒道：“你们！你们怎么敢那么对待他？！他可是、他可是——”

    “他可是什么啊？”冷笑声响起，安之行出现在大牢中，缓缓朝着顾青元走来，“我说顾大人，我们好心让你见见你儿子最后一面，你就这种态度啊？”

    “顾宣被判了死刑，已经是没跑了，你还以为自己能做多少无用功？”安之行走到顾青元面前，抱臂看着站起来的顾青元，眼底没有一点笑，“你难道到现在还以为你能救出他？”

    顾青元眼底发红，死死看着安之行，咬牙道：“你们会有那么好心？！”

    “当然没有。”安之亢大步走来，冷淡的看着顾青元，微微低了嗓音，“这是作为你对绣儿做出的事情的….回礼。”

    他冷冷看着顾青元身子微僵，眼底的寒意便更加重了些：“绣儿没什么事情，你的儿子能够走的痛快些，若是不行的话….就不知道你那位姨娘可以坚持多久了。当然，你也可以都不管，毕竟他们两个都是必死之人。”

    “但是动手之前，你最好掂量掂量自己的分量，够不够跟将军府比。”

    最后这句话，威胁意味十分严重。

    顾青元看着不成人形的顾宣，垂在身侧的手不觉颤抖起来。他红着眼睛看着面前的两兄弟，心底的怒意悲愤几乎在一瞬间将他燃烧吞噬

    他咬牙切齿。

    顾明绣….顾明绣！这个不孝的女儿！

    他的心底只有一个念头，无比清晰。

    顾明绣，不能留！

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    