
    倚澜园的斗棋会在第十日再一次热闹起来。

    沈府的家丁围了一圈，将看热闹的贵公子们围在堂内——自从沈老爷知道有人在斗棋会上刻意闹事后，整整又加了一马护卫来给沈青青镇场子。

    十六盘棋局从第一到第十四局都被人破了棋局，而破棋的人正站在第十五盘棋局前微微沉吟不语。周遭围了一圈对着这个解棋人窃窃私语加之打量，然对方自岿然不动，一心一意只是思索着上头的棋局。

    沈青青撩开帘子望了一眼楼下，又重新将帘子合上，透过竹帘缝隙间凝视着楼下。

    见状，宁霏抿唇轻笑。她笑着看了一眼沈青青，温声道：“摆了那么几日，总算有人能合你的棋了。”望了一眼楼下，她颇为遗憾的摇了摇头，“只是瞧不见面容，倒是有些遗憾。”

    “他还没有解出全部棋局。”沈青青十分淡定，全然不在意楼下的动静。

    “话是那么说，只是你跟明绣也说了，那后三局的棋路相差不大，既然解了十四局，那么后两局也应当不成问题才是。”宁霏温声道，“想来他解完十六棋局也用不成多少时间，青青……我是不是要笑你该定亲了？”

    宁霏话语中含着几丝打趣，并无任何嘲笑之意。

    摇了摇头，沈青青面上倒是没有几分不悦：“那是之前，这人解棋的路子虽十分精彩，到底没有让我觉得新奇的地方，颇有些无趣。”

    她说着便时不时望了一眼楼下。方才沈青青已经派人去将顾明绣请过来，此刻算来也已经过去了半柱香，按理来说也应当到了才是。

    宁霏知她在等顾明绣，心中无奈，摇了摇头道：“你啊，不是嫌人家棋艺不好，便是嫌弃人家同你旗鼓相当，这也不行那也不行，如何才能让你满意呢？”她微微一笑，柔声道，“依我说，此人解棋路法跟你倒是出奇一致。若是你们果真有了结果，那也说不定是天公作美，给你一段好姻缘呢。”

    瞥见底下一道清丽的人影缓缓走过屏风后，正要沿着楼梯上来，沈青青不禁露出了些微笑，回头看向宁霏：“霏儿，你之前还训我用这法子找夫婿实为下策，简直让你气急。”

    听她提起，那一丝无奈不由得蔓延到脸上，宁霏忍不住微微叹了口气：“你以为我想那么同你….撮合么。”

    她抬手揉了揉额角，颇为恨铁不成钢：“这招婿都传遍了整个阳州，你还能反悔不成？现下劝你有什么用，不若求你好好选个夫婿，若是真真知你心意之人，那我倒也放下心了。”

    “说的不错。”淡声响起，门在身后被推开，顾明绣缓步而来，微微一笑，“若真是一门好姻缘，那倒的确不失为天作之合。”

    “你怎么也凑起这种热闹了。”沈青青蹙眉，看了一眼她身后，秀眉轻挑，“我方才可不止见你一人来的，似乎还瞧见了安家那兄妹的人影，怎么现下只有你一个人过来了？”

    顾明绣道：“亭表姐对着倚澜园还颇有执念，又拉着依依寻地方玩去了。冽表哥跟乔无在另一处雅舍，毕竟跟着我倒是有些不方便。”

    沈青青点了点头：“只是你能出门，我倒是十分惊讶。原以为这次请你过来又请不着，你外祖父却已经同意你出门了？”

    “今日外祖父不在，我同舅舅说的。冽表哥陪我一同出来，还带了些人，他才放下心。”她朝着宁霏微微一笑，随意在二人中间坐下，道：“他的十五局已经解了一半了。”

    沈青青挑了挑眉：“哦？”她随意询问，颇为不在意，“你如何看？”

    “我来时站了会儿看他解棋，倒是发觉颇为有趣。”顾明绣看着丫鬟给她上了一杯清水，不由得多看了一眼抱着盘子垂眸退下的丫鬟，旋即收回目光，“那人下棋的路数同你几乎一模一样，倒是少见。”

    宁霏笑了笑：“那倒的确是少见。”她抿唇莞尔，询问顾明绣，“你瞧见那人生的什么模样了么？”

    眨了眨眼睛，顾明绣摇了摇头：“我觉得他下棋像极了旁人，便只顾着瞧着他手底下的棋盘了，看了一会儿发觉跟青青很像，便上来了。”

    闻言，宁霏不由得好笑的跟着摇了摇头：“你们二人真是….当真一个二个都是棋痴才是，也不知道白白辜负了多少好少年的青睐。”她微微撩开帘子，指了指楼下的身影，“要不要绕到对面去瞧一瞧这个人的样子。”

    见顾明绣没有反应，沈青青也兴致不大的样子，宁霏道：“俗话说相由心生。你们下棋的都颇为喜静，说不定能从那人的面容上瞧出来是个什么性子呢。”

    沈青青提不起多少兴趣，只是见宁霏颇感兴趣，便随着她起了身：“那便去瞧上一瞧。”

    三人在丫鬟的带领下又换了一间雅舍，正对楼下的棋局，便将那人的模样看得一清二楚。

    那是个衣着瞧着倒也价值不菲的青年男子，眉眼微垂，瞧不见眼底的情绪。他模样倒是生的十分清秀，月白色的衣裳衬着对方面容沉和，颇为温润。

    饶是沈青青，也不由得怔了怔。

    墨竹在身后小声跟顾明绣说了句乔无在门外，顾明绣回首看了一眼，便让人进来了。宁霏回首同顾明绣相视一笑，看向沈青青的神情，笑道：“青青是不是…..”

    “我未曾见过这个人。”沈青青看了一眼宁霏，蹙眉答道，“阳州中年龄不大的世家公子零零总总，我也随着爹爹认识不少。只是这个人面生的很，今日应是第一次见他。”

    宁霏微怔：“那么说来…..”

    “唔，是外省来的。”

    布衣男子慢悠悠的晃到顾明绣身侧，探过头瞄了一眼楼下的人，跟她们几个道：“是经商世家的少爷，跟着家中的商队来阳州做生意的，才过来没几日，今日是跟着几个朋友来倚澜园喝酒的，见这边热闹便过来凑凑热闹。”

    宁霏不认得乔无，便没有说话。沈青青跟乔无打过几次照面，倒也算得上半个熟人，闻言便瞧了他一眼：“你哪里知道的那么多？”

    “我是个道士啊，自然是算出来的！”乔无笑眯眯道，

    顾明绣懒得理会他：“来时他逛了一圈，怕是听人说的。”

    乔无摇摇头，颇为心痛：“再怎么说我也是个道士，掐指会算的本事还是有的，不然怎么凭着本事一路到阳州呢？”他高深莫测的看了几人一眼，露出一个意味深长的笑容，“不信的话，就看我露一手。”

    他顿了顿，手指掐算了一下，面上的笑便越发高深：“喏，这个人要解开你的第十五局棋了。”

    他的话音刚落，底下便传出一声惊呼：“第十五局也被这个人解开了！”

    “竟、竟然真的解开了第十五局？！”

    “那岂不是只差最后一局了？这个人怕是要娶沈家小姐了！”

    “攀上了沈家，那日后——啧啧啧，只是这个人面生的很啊。”

    “是啊，没在阳州见过。”

    底下的私语声愈发大，直接传到了楼上人的耳中。宁霏面上带着惊讶，不由得看向保持着高深眼神的乔无，沈青青无言回首也看了一眼他。

    她们几人在的地方能看见那男子，却不能完整的看清棋局，自然也不存在什么乔无是看见了男子下棋才这般说的，况且几次照面已经让沈青青很明白了，这个布衣神棍压根就不懂什么棋。

    顾明绣微微一笑：“不若你再算一算，他解不解得开最后一局？”

    顿时旁人的目光都落在了他身上。

    乔无收起了手，又恢复成不正经的模样，朝着她们嘻嘻一笑，摆了摆手：“神通可不是每天每时都能开的啊，这种小事你们等一等不就知道了。”

    沈青青嗤笑一声，转头跟顾明绣道：“方才他一定是蒙的。”

    宁霏笑着点了点头。

    几人站了半晌，又看了好一会儿，顾明绣便离开了窗边：“走罢，再看下去也没什么意思。”沈青青颔首示意，转身也离去。

    “不继续看了么？”宁霏见她们都准备离去，便跟了上去。

    “嗯。”沈青青道，没什么情绪，“若是他解的开，那便再谈。若是解不开，那么看下去也无什么意义，我要的是十六局全解开，若是少了一局便也算不得赢。”

    宁霏笑着点了点头：“这倒也是，我看不懂棋，只觉得你那棋局十分复杂，也不知道有没有人解的开。”

    “明日大抵可以收棋了。”顾明绣道，“那棋局摆着也没什么意思，最后一局是解不开的。”

    沈青青点了点头：“我也觉得，前几局虽是一样的套路，但是最后一局若是还沿用了之前的手法，那便不用看下去了。”她平静道，“我原以为这个人还真的能解开，只是看他的棋局….可惜了，棋差一子。”

    宁霏看了她们一眼：“这是什么意思？”

    露出一个浅淡的微笑，顾明绣柔声道：“忘记同你说了，我跟青青重新研磨了几本棋谱，将她最后一局改了棋路。虽然只是移了一个子，但是全盘棋局都被推翻，青青原来的解法已经不能用了。”

    她们已经走上了长廊，顾明绣偏首，看向那执棋人微微颤抖的手跟他眼底的慌乱。

    “那棋局除了我，大约现下无人能解出来了。”

    沈青青颔首：“若非小绣儿提醒，我倒是真的未必能改掉那一子。”

    底下男子已经站了片刻，拿着手中的黑子不知道该往哪里放，他的眼底有混乱跟害怕，手心出了汗，竟然没握住那颗棋子，“啪”的一声落在了棋盘上。

    斜里伸出来一只手，懒洋洋的捡起那颗棋子，随手将男子刚刚下了的三颗棋子捡起来扔出来，再慢悠悠的摆上棋子。

    锦衣少年笑的风流倜傥：“这算不算我赢了？”

    他手下的棋局已解开。

    顾明绣：“.………”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    