
    落叶归根。

    院中晨日时分格外宁静，除了扫地的飒飒声，偶尔前院会传来些婢女的嬉闹声外，几乎听不见别的声音。流云天际无言，最是舒适的时候。

    缪兰坐在后廊的小亭下发着呆，神色间颇有几分烦闷。

    交待了几个丫鬟后，墨竹端着木盘绕了过来，老远就看见缪兰的模样。她走上前唤了一声：“缪兰，你在这里做什么？”她看着像是突然回神，面上带了几分慌乱的缪兰，奇怪的打量着她，“你这是怎么了？”

    她思及近日来的情形，蹙眉担忧看向不语的少女：“近日来你是不是遇见什么事情了？往日总是同人说说笑笑，欢快的很。这些日子在你脸上却总是愁眉苦脸的，缪兰，还是你有哪里不舒服？”

    勉强笑了一笑，缪兰摇首：“没什么，只是最近姑娘每每有事情总是吩咐你跟沉香去做，我除了管管院子也没别的事情，觉得有些闲，不自觉就发起呆来了….”她转了话题，看向墨竹手中木盘上的锦盒，“对了，这是什么？”

    “是安将军命人送来的补品，听说是安将军花了好大的力气才弄来的雪参。”墨竹往上抬了抬手中的木盘，柔声道，“我正要送去小厨房，让她们先做些补汤，等姑娘回来先喝一些。”

    缪兰眨了眨眼睛，伸手主动去接过：“那么我去好了。左右我也无事，便多走走，倒是你好些日子没有休息了，快些去休息会吧。”

    墨竹本想拒绝，思及方才缪兰的话，拒绝的话停在嘴边便说不出口。

    她笑了笑，点头道：“那也好，你小心些。”

    缪兰乖巧的点了点头，端着木盘转身时，眸光漫不经心的瞥了一处。只是短短一瞬，她便将目光收了回来，安安静静的朝着小厨房那边走去。

    到达十里坡的时候，宁霏已经到了。

    顾明绣吩咐跟来的侍卫不必再跟随她往前走，便带着沉香往上去。余下的侍卫不敢违抗顾明绣的吩咐，只好留下一部分人在四处守着，一部分人去周围查看是否有无不妥。

    宁霏在小亭子等她，一袭青色长裙衬得人清秀可人。

    远远见她过来，宁霏微微一笑，缓步朝她走过去：“上来的路不大好走，我约你时倒是忘了这件事。怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”

    “哪里就这样容易不适了。”顾明绣见她主动走了过来，便顿下了步子，站在小路上等她走到自己身前。

    二人并肩而立，往另一条小路上缓步走去。沉香原本站在顾明绣身后，见宁霏走了过来便知趣的往后退开一段距离，同二人保持着固定却并不算近的距离。

    “我初见六殿下时，便是在离这十里坡不远的一处小湖畔。”宁霏同顾明绣往前走，缓声开口，她凝望着远处的风致，眼底带着淡淡的几丝笑意，“彼时青青约我同游，却与六殿下恰好碰上。那时我年少，还未认全京中的少爷小姐，再说了…哪里就那么容易见着了皇室中人呢。”

    “六殿下见着我们时很是惊喜，直接跟青青打了招呼，倒是青青十足不耐烦的瞪了他一眼。”宁霏抿唇柔柔一笑，“六殿下出现时风风火火，将我给吓了一跳，青青为此不满方才训他。我原以为只是一个同青青交好的朋友罢了，哪里晓得那还是个皇子。”

    “即便同青青认识数日，无论如何也想不到青青敢训斥一个皇子。”

    宁霏想起往日的时光，眉眼间染上几分无奈，不由得失笑摇首：“可她就是敢，而被训斥的那个人，也愿意被她训斥。”

    顾明绣一路上都没有说话，只是静静地听着她说话。她神情静谧，眸色温柔而淡然，噙着浅浅的光，星星一般细碎。紫色的裙袂随着走动的步伐在脚边铺开，裙边像是荷叶一般散开。

    姿态天然优雅而又温和的少女。

    眸光安安静静的从顾明绣身上收回，宁霏温声道：“从我第一次见到青青…我就知道青青不是一般的姑娘，就像是第一次见到你一样。明绣，你跟青青一样，骨子里都有种同旁人不一样的东西，便并非是一般的姑娘。”

    “所以青青得六殿下器重，而你…”宁霏顿了顿，温柔莞尔，“萧王殿下虽不曾明确表态，但他将那把名贵的琴送给了你。我到阳州这些年来，从不曾见过那位殿下对谁有过不同一般的举动。”

    顾明绣眸色静谧，没有因她的话激起一丝波浪：“说不定那位殿下知晓了我背后还有安将军府这个靠山，才这般待我不同。毕竟…皇位争斗之下，没有什么真情可言。”

    眼底闪过几丝探究，宁霏面上大惊，连忙拉住她的手，紧张地左右看看，严肃道：“明绣，话且不可乱说！妄议朝政可是要被抄家的，你在我面前说说也就罢了，在旁人面前千万不能再说这样的话。”

    顾明绣淡笑不言。

    拉着她的手又抬步往前走，宁霏叹了口气：“你这性子也是….青青看着倔强，旁人说什么都说不动她，但是她心底到底会有些许动摇。你瞧着温温柔柔的，似乎颇为平易近人，但你骨子里怕是比青青还要固执。”

    “我不大喜欢容忍那些妄图欺我杀我算计我的人，若是动了心思倒是无所谓，若是动了这个本事….”顾明绣微微一笑，嗓音淡淡的，却又透着几分冷意，“那么便不要怪我不留情。”

    宁霏微怔，下意识的去看顾明绣。她转过头，才迎上顾明绣淡淡的视线，眸色便突而一变，拉着顾明绣往旁边一躲，惊道：“小心！有人！”

    一把剑横插在刚刚二人站立的地上，宁霏抓着顾明绣的手，颇有几分惊魂未定。

    沉香最快反应过来，眉目沉沉望向那剑飞来的方向。她随手从一旁的树上折下一枝，反手便往那方向扔去。尖锐的枝丫飞快射出去，像是一把剑，飞入丛林中不见。

    一声惨叫过后，四处便传来窸窣的脚步声，一群手持长剑的黑衣人从林中飞奔出来，将顾明绣三人拦住。为首的男子冷笑一声：“受人之托，取尔性命！”

    “跑！”宁霏当机立断拉着顾明绣便朝前跑去。

    沉香快速后退几步，一把抽出地上的那把长剑。她挡在宁霏二人逃跑的方向，面无表情的瞪着那群黑衣人，缓声道：“是谁派你们来的？”

    “同你没什么关系，若是识相便让开！”

    宁霏拉着顾明绣跑上了山，语气慌乱：“我、我知道一条小路！我们先往那边跑，总归是没事的！只要从小路过去跑下了山，那么就一定会得救！明绣你不要怕，明绣——！”

    甩开她的手，顾明绣沉声道：“我不能让沉香一人在那里。”

    她转身便往回跑，不忘记叮嘱宁霏：“你快走！逃了便报官，我的人都在山下，只要找到了他们就会没事的。”

    顾明绣走的十分决然，不给宁霏留下一丝一毫阻止的机会。

    等她回转之时，路上已经倒了好几个黑衣人。沉香半跪在地上，被黑衣人包围着，肩上渗出红色血迹，明显负伤。

    “你们不急着追我，不是以为我只要在山上就跑不掉么。”顾明绣出声道，她站在拐角口，一出声便将其他人的注意力吸引过来。

    沉香豁然色变：“姑娘！！”

    顾明绣神情淡定，没有丝毫害怕：“可是你们怎么知道这山上没有小路，我如何不能脱困。亦或是你们拖延的时间越长，你们便不害怕守在山下的人找过来么。外祖父给我的人都是打架的好手，你们以为你们能在他们的眼皮子底下逃掉？”

    她嗤笑一声，顿了顿，毫不犹豫的转身便朝着丛林中奔去——却是不走那条小道。

    见状，黑衣人只是稍稍迟疑了片刻，便不再看地上的沉香一眼，沉声道：“追上去！不能让她跑了！”

    沉香急声：“你们——”她才撑剑起来，便不由得跪下去。

    黑衣人的身影很快便追着顾明绣消失在那一处，旋即片刻后一道紫色的人影悄无声息的从一旁的小林中钻了出来，扶起沉香，低声道：“快走！”

    “姑娘？！”

    “那里有处小洞，他们看不见我。”顾明绣低声做了解释，却是拉着沉香沿着另一处小路往山上走去，“他们既然来的那么有准备，底下必然也有人守着，我们若是下去，指不定还没有找到自己人便被他们先发现了。”

    “往上走，拖延时间。”

    “只要等我们的人发现不对劲…..”

    顾明绣抬眸，看向前方靠近的身影，眼底闪过微微几丝冷意：“那么就什么都不用怕了。”

    拨开杂草出来的人是宁霏，她眼底带着几分害怕跟紧张。看见顾明绣主仆二人，不由得松了口气，眼底带上几分惊喜：“我还以为你们出事了呢….快走吧，我方才遇见了那群人，险些被发现。”

    “嗯，走吧。”顾明绣微微一笑。

    “不然就…来不及了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    