
    七月底，已步入炎热时节。

    街市上的小贩少了不少，却是一样的热闹。官兵行色匆匆前来贴了告示，整理了一下巷口挡路的障碍，又纷纷退了回去。百姓们围过去看告示上的内容时，顾明绣恰好等来了沈青青。

    墨竹将随身携带的药囊给顾明绣系上便安静的退到了一旁。

    沈青青入内时，顾明绣正偏过头去看楼底下被围起来的告示。她眸色淡淡，忽而展颜一笑：“唔...拖了那么久了，总归是还是要偿命的。”

    “顾青元也来求我爹爹求了好几次，后来爹爹嫌烦便总是称病。”沈青青坐下，随意扫了一眼楼下，淡淡一笑，“想来也是黔驴技穷。陛下已经怀疑顾家，柳家又折了女儿，势必要让顾宣偿命，哪里还有人敢帮他顾青元。”

    顾明绣点了点头：“他是真心疼董清母子，也求到了外祖父面前。可惜外祖父那日恰好不在，倒是小舅舅狠狠嘲笑了他一番，倒是亏得他能忍.....如同他背后那人。”

    最后一句话声音十足的低，沈青青没有听见。她见丫鬟上了茶，便端起茶杯抿了一口茶，才慢条斯理道：“他倒是也不计后果了，也敢上将军府去。若是我说，将军府内的人没有打他便不错了。”

    “谁说没有——”门被推开，顾离依踩着欢快的步子走了进来，随手将手中的油纸抱着的糕点递给灵荞，笑眯眯坐到顾明绣身侧，“顾青元走时小舅舅便让人寻了麻袋，蒙他脑袋拖到小巷子一度猛揍！”

    乔无打着呵欠懒洋洋的跟着进来，随意跟沈青青打了个招呼，便坐到沈青青跟顾明绣中间，嗤笑一声：“你当顾青元不知道是你们将军府干的？只是他没有证据，又不敢动你们、被打了也只能白白忍下去罢了。”

    顾离依白了他一眼，轻哼道：“知道了又怎么样？他本就该被打。”

    乔无扯了扯唇角：“是是是，大小姐你说什么都是对的。”

    顾离依索性不理他，转身又跟灵荞笑嘻嘻的分着零嘴去了。沈青青笑吟吟的看着她们二人的互动，叹了一声道：“也怪不得你们姐妹这样厌恶这个父亲.....小绣儿去了将军府后，气色倒是比往常好多了。”

    “能不好么。”乔无嗤笑一声，“一个二个都把她当祖宗一样供着，摔了立马一堆人围着，连个剪刀都不敢让她拿，今天补补那个，明天补补这个。不是就算我不懂，照这个法子补下去——哎你瞪我做什么？”

    “绣姐姐不是将那些补药都分给你吃了么！”顾离依瞪他，气呼呼道，“明明都进了你肚子，还敢说这种话。你个破烂神棍！真是不害臊！”

    顾明绣只是听着他们二人吵架，但笑不语。

    诚如乔无所说，将军府只怕是把往年珍藏的宝贝都给拿出来了，一个劲的给她补。今日外祖父送了人参，明日许氏便送来雪莲。都是状似不在意，眼底都藏着小心翼翼的欢喜，见她收下更是开心。

    顾明绣只好一一收下，却不敢多补，唯有让身旁的人代替。

    瞧着她眼底的笑意，沈青青也跟着笑了：“瞧你这样倒是好，只是可惜了....若是霏儿也在就好了。”她低声叹气，便没有注意到顾离依微微一顿的动作跟乔无略顿的神情，“霏儿走的那样急，说都不曾说上一声，倒是教我颇为气恼。”

    “许是有什么急事罢。”顾明绣神情未变，淡声劝慰，“她在阳州那么多年，却折了兄长，于她而言此处到底是个伤心地。我去送她时，她并未太多伤怀，也算是好事。”

    “话是那么说.....”沈青青微微蹙眉，也只是一瞬，“罢了，霏儿既然是自己想走，那么我也只能祝愿她了。但愿以后有缘能够再见，便够了。”

    指腹轻触杯身，顾明绣神情淡淡：“嗯。”

    三声敲门声响起，又有人推开门入内。

    “四妹妹，五妹妹，沈小姐。”来人吩咐丫鬟守在一边便绕过屏风入了内间，含笑看向她们。几日不见，少女眼底的懦弱褪去不少，面上带着浅淡的笑意，温柔而亲切。

    来人是顾清月。

    顾明绣颔首：“三姐姐，一段时日不见，你瞧着似乎有几分不同了。”

    “祖母身子已大好，时常同我说些话，耳濡目染，自然也能开阔几分。”顾清月含笑落座，看了眼楼下，意味深长道，“二姐姐伤了脸颊，终日不肯出门，也不知晓情形如何。六妹妹时常去书房同父亲哭诉，这几日父亲也避而不见了。”

    “祖母大抵是不愿再管此事，不再听芷兰院的事情，也不愿意见六妹妹。”

    闻言，眼底挑开一抹颇为讽刺的笑意。清淡的少女偏过头，专心去看天色，唇角噙着几分凉薄的笑意。顾明绣颔首道：“如此倒是十分正常。事到如今，祖母心底对顾长歌有所不喜，怕是将你作为顾府的继承人转而培养。顾青元如今救不得董清母子，自然也不愿意再听顾筱蝶哭哭啼啼，心中厌烦定是不愿意见的。”

    “我夜夜给父亲送安神茶，他往日对我视而不见，这些日子倒是愿意过问我的情况，虽然精神大不如从前。”顾清月抿唇浅笑，抬眸看向顾明绣，眼底带着几分深意。

    顾明绣心知肚明：“只是还请三姐姐莫要放松警惕，待顾长歌恢复过来，再跟顾筱蝶寻回顾青元的宠爱是十分简单的事情。父亲虽是厌恶现下的情景，心底到底是真心疼爱她的。”

    点了点头，顾清月道：“我自然明白，所以我只是在照顾祖母，不过问芷兰院跟父亲的事情。毕竟....在二姐姐眼底，我的这些行为怕是都不够看的。”

    “三姐姐需尽快脱离顾府。”顾明绣淡声道，“待我回来之前，最好跟顾府莫要再有牵连。”

    话一出口，沈青青跟顾清月同时抬起头看向顾明绣。顾清月怔了片刻，下意识的攥紧手中的茶杯，看着顾明绣道：“你要走？”她转念一想便明白过来，“是安将军么。”

    沈青青蹙眉，无奈道：“霏儿走了便罢，你也要走。”

    “外祖父到底是镇守荆周的，而不是在阳州。”顾明绣温声道，“不出两年，我便能重回阳州。而我一走，顾长歌定然会想明白，再恢复她往昔的声名与风采，只求将我踩在脚底。只是我不在了，三姐姐你便成了她在顾府中，在祖母面前首要对付的人。”

    “我明白了。”顾清月只是烧烧蹙眉，而后便点了点头，十分平静，“我知晓在父亲心中，我是万万及不上二姐姐的，然我也不会去同她相比。顾筱蝶近日来行为颇为怪异，倒是让我有几分不宁，你要小心。”

    唇角勾起，顾明绣轻笑：“我知晓她在玩什么花样。”

    街市上忽而传来吵杂声，车轱辘滚动的声音由远及近。楼上的人一同循声望去，便瞧见一队车马而来，领头的人神情严肃，却是安之行。

    “是你小舅舅监斩？”沈青青带上几分惊讶。

    两辆囚车缓缓跟在他身后行驶。前面的是顾宣——神采奕奕的少年被折磨得不成人形，塞在锁链中更是虚弱，甚至还多加了一道麻绳才固定他的手牢牢地绑在手铐之中。顾宣眼眸没有焦距，眼眶更是完全陷了下去。

    董清在他身后的囚车里，长发凌乱的贴在脸上，全然没有往昔的温婉端庄姿态。她紧紧的盯着前方顾宣的背影，眼底有疯狂的色彩。不知是不是被提前点了穴，董清拼命张嘴却发不出一丝的声音。

    顾清月静静地看着，神情却没有半分同情：“真可怜啊。”

    “嗯。”顾明绣撑着脸颊看着楼下缓缓过去的车队，眼底浮现出几分怜悯，转瞬即逝，“可怜之人必有可恨之处。”

    楼下的董清似乎是注意到了什么，视线猛然对上顾明绣她们这边。隔着竹帘，她看不清楚，然而面上的暴怒跟憎恨几乎是一瞬间迸发出来，怨毒的盯着她们，似乎想要将她们撕碎般。

    酒馆二楼，娇小的少女瞪着楼下的马车，几乎哽咽不止：“娘、娘！大哥！”

    “姑娘！小声一点啊！”落月急忙拉扯住顾筱蝶，唯恐旁人听了去，“老爷不许我们来看的！您千万不能激动啊....姑娘，姑娘冷静一点！”

    董清母子很快被押上了刑场，安之行入座，神情冷漠。

    歪首看着这一幕，顾明绣眼神冰冷，唇角却是弯出一个没有笑意的弧度。指腹轻叩木桌，少女的视线缓缓沉了下去，几分恨意逐渐烟消云散。

    上一世是你亲自抄的将军府，是你监斩我外祖父一家，小婶母肚中尚有幼子，却被你一声令下，一尸两命。如今风水轮流，天道循环，由我小舅舅亲自送你上路。

    顾宣....你也算是死得其所了。

    “行刑！”

    一声喝下，刽子手旋即挥起大刀。

    顾明绣敛眸，将手中的杯子放下，淡声道。

    “走吧，要起风了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    