
    乔无上一世见到沈淮时是在战场。

    硝烟满眼，尸骨成池。慵懒的男子身着玄衣，漆黑的斗篷搭在他的肩上，柔软的绒毛被风吹起。而他只是靠着木柱，懒洋洋的站在大营之前，姿态随意而优雅。少顷，男子漫不经心的掀起眼皮子，凉凉的瞧着面前跪着的俘虏。

    他欣赏似的瞧了半天，唇角缓缓挑起一抹冰冷而摄人的笑来。

    男子什么动作也没做，甚至什么话都没说。但是他身上那种君王一般的霸者之姿令人难以忽视，甚至心中不免带上几分敬畏。

    原本是商量用那俘虏去威胁敌首，却因那俘虏两三句的怒骂，萧王殿下嗤笑一声，随意提了一旁的剑。

    乔无都没有看清，俘虏的脑袋已经落了地。

    面上噙着不在意笑意的男子随手将剑扔给一旁的随从，抬步悠闲的朝他走了过来。漆黑的眸色漫不经心的落在他身上，带着清贵之气。眼底的笑意却顽劣十足：“本王从不信什么天命之术，但你若是执意跟着，本王倒也无所谓。”

    “那就请殿下给乔某一个机会。”乔无拱手缓声道。

    那是前世乔无第一次见到萧王。而后，沈淮奔走在战场之中，鲜少机会能让乔无见到他。更多的倒是是听旁人聊起，从他人嘴里得知这位萧王殿下做了些什么，在做什么，此刻又去了哪里。

    再一次见到沈淮时是在宫殿里。

    带兵赶了回来，连夜包围皇城将那位登基不足一月的新帝从帝位上扯下来，萧王殿下几乎眼睛都不眨一下。面对三千轻骑，沈淮只是随意做了个动作，便开始进行一夜的屠杀。

    他随着沈淮入了宫殿，看见了地上狼狈不堪的新帝跟皇后。

    沈淮却浑然不在意，只是让他给一位死去数日，连尸骨都难以寻全的姑娘——新帝的结发妻子——顾皇后顾明绣换命重生。此类法术损耗太重，乔无说要以命偿命，沈淮不在意；说会损耗沈淮的帝王之命，他亦不在意。

    乔无便因术法所需，从沈淮那处了解到了关于这位顾姑娘事情。

    沈淮笔下的姑娘紫衣轻衫，巧笑盼兮。

    重生一世，乔无见到了顾明绣。紫衣姑娘端庄冷静，聪慧而多谋，却不复上一世的姿态天真无邪。清灵如旧，却亦有梦靥相束。

    而沈淮年岁比之上一世过小，反倒是少了几分戾气。然今日重见，乔无方发觉面前的人虽是年轻了一副皮囊，骨子里面的执拗却从未改变。

    深情依旧，未管春秋。

    乔无微微叹了一声，拱手行礼：“这一世小姑娘的苦难并非在命，而是在身。殿下此心此意，我不得插手，亦无所可相助，惟愿殿下....能够得偿所愿。”

    沈淮扬眉，眼底的亮光十足自信。

    萧王殿下夜访乔无一事顾明绣自然是不可能知道的。

    次日一早，还不等安冽过来，顾明绣便比平日里晨起了一个时辰。缪兰吩咐下人准备好了衣裳，便端着药碗入内。墨竹正在为顾明绣挽发，沉香便站在一旁安安静静的，垂着眸子似乎还在发呆。

    缪兰将药端了进去：“姑娘，趁热。”

    顾明绣抬眸，眼眸扫了一眼漆黑的药碗，微微蹙眉：“换了药方？”她长发垂下，脸色雪白，“这药的味道倒是比平日里面的浓了些。”

    “是夫人新请的大夫开的药，也给往昔的老大夫瞧过了，没什么问题。先前的药已经止不住姑娘的病情了，故而换了新方子。”缪兰回答。

    顾明绣点了点头，她伸手正要去接药碗，忽而目光定在一处。视线落在一旁，顾明绣微微蹙眉，嗓音便淡淡的沉了下去：“那是怎么回事——”

    几人随着她的目光看去，便瞧见原先摆放在琴台上的古琴琴身微斜，长长的琴弦垂落在台面上。却不知道是什么人做的，那琴被硬生生的割断了三根琴弦，移动了位置，悄无声息的摆放在琴台上。

    墨竹当场变了脸色，连忙上前去查看那古琴：“奴婢记得昨日出门之前这琴还是好好的...怎么、怎么成了这个样子？！”

    沉香站在她身侧看了一会儿，才缓缓道：“是小刀割断的。”

    “姑娘昨日不在，你陪着姑娘出门了，院子里面有我跟缪兰守着。”墨竹摸着那断弦，心疼不已。她蹙眉，缓缓想着昨日的事情，“姑娘的屋子...旁人是进不来的，昨日夫人也不曾来过。我晨时过来换香时，这琴都是好好的.....”

    原本就守在屋子里面端着水的小丫鬟看了一眼着急的墨竹，又偷偷瞄了一眼顾明绣，旋即飞快的低下头，面上颇有几分为难的样子。

    注意到她的神色，顾明绣的视线落在她的身上，淡声道：“你有什么话不妨直说。”

    小丫鬟被吓了一大跳，下意识的抬头看了一眼顾明绣的神情。她咬了咬唇，有些为难的瞄了一眼缪兰，对方登时有些紧张：“奴婢、奴婢昨天在后院南墙扫地的时候，看见了后院里面没有人，可是姑娘的房门却是虚掩的。一时好奇就过来看了看，但是...但是奴婢什么都没看见，只看见缪兰...”

    小丫鬟飞快瞄了一眼缪兰，将剩下的话说了出来：“只看见缪兰姐姐从姑娘屋子里出来，而且样子颇为紧张，像是做什么心虚事一般——”

    “你胡说！”缪兰打断小丫鬟的话，脸色紧张。

    她苍白着脸去看顾明绣，却见对方神色淡淡。缪兰登时心底有些凉，她张了张嘴，只觉得泪水要落下来：“姑娘，你相信奴婢的是不是？真的不是奴婢做的，奴婢是来过，但是没有做过这种事。”

    “缪兰姐姐，我看见你手上拿着一把小刀！”小丫鬟方才被缪兰吓得险些哭出来，此刻掉着眼泪指控缪兰，哽咽道，“姑娘不信的话，就去缪兰姐姐屋子里搜一搜就是！”

    缪兰气急：“你.....！”

    “都闭嘴！”墨竹一声厉喝，二人登时不敢再说话。墨竹瞪了一眼小丫鬟，又看了一眼缪兰，眼底复杂的很。她转身看向顾明绣，“姑娘，去给将军请安的时候到了，此事交给奴婢就是。姑娘莫要耽搁了。”

    顾明绣神色淡淡：“倒也无妨。”

    她将事情交给了墨竹便带着沉香出了门。倒是凑巧，刚至门口，便瞧见安冽缓步而来。看见她，少年面上没什么表情：“走吧。”

    顾明绣也不多言，便跟着安冽一同去了书房。

    一大早的安将军跟着两个舅舅果然在书房里等她。

    一一行过礼后，安将军让她入了座后才温声开口：“绣儿，我们寻你来是为了同你商量一件事情。我们原本回阳州便只是为了同陛下汇报些公务，并不打算多留。如今公务已了，我们将再迁回荆周。”

    “去荆周的路也不大远，当然也不急，路上可以慢慢看风光。”安之行道，他小心翼翼的打量着顾明绣的神情，笑嘻嘻道，“荆周你一定没去过，那地方可好玩了。我们要是过去了，那就是荆周最大的官，没人敢欺负你们。”

    “我同你娘提过了，你娘说再看看你们两姐妹的意思。依依那边，我让亭亭去说服她了，绣儿.....”安之亢顿了顿，温声道，“我们知晓你有自己的主见，也不愿意旁人对你有多干涉。所以今日寻你来这里问一问，你愿意跟我们回荆周么？阳州你想回来你随时可以回来，我们在荆周也不会待上一辈子，只是公务所需。”

    安之亢沉吟片刻，道：“荆周的大夫也多，跟乔公子一般会些神鬼之术的道士到也挺多，只是我们不曾去证实过。不过无妨，回了荆周一切都好说。”

    顾明绣半垂眼眸，心情有几分复杂：“娘亲去哪里，绣儿便跟着去哪里。况且娘亲现下回到了外祖父身旁，绣儿当然也是跟着外祖父共同进退才是。”

    她知晓外祖父为何要这般单独寻她，也知道安冽昨晚为何会说这些话。只是安冽的担心未必不是假，而现下她的确无力去组织些什么来护卫将军府。

    沈旸现下没有半分马脚可以再让她抓，也不会再被推上风口浪尖。顾长歌一时半会还难以从打击中恢复，顾府只剩下顾青元在衡量是否可以跟太子继续合作下去。而顾清月跟顾景都在顾家，她也不能再动顾府。

    阳州的确已经没有再停留的价值。

    唯有远离，不管是顾府还是沈旸都需要再暗地蛰伏一段时间，而后才能集齐马脚。她只有等到那时，才能让他们一招毙命。

    顾明绣抬眸，微微一笑：“外祖父不必担心，绣儿一切都没有问题。”

    安将军闻言，面上登时喜笑颜开：“好！好！”

    顾明绣安安静静的坐在一旁，面上笑意浅淡，心底却肃杀一片。

    她不会那么天真的以为沈旸这段时间真的会按兵不动，也不会以为顾长歌会彻底失利。这些人都是不死不罢休之人，然而她也一样。

    等她离去之日，阳州会翻天覆地。

    等她归来，亦是一样。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    