
    夜已入深，顾府周围死静一片。

    顾筱蝶推开落月的搀扶，红着眼睛往顾长歌的院子走去。她脚步虚浮十足，却仍旧强撑着不要人扶。路上有小丫鬟想要上前，都被顾筱蝶狠狠瞪了一眼，莫名其妙的停下脚步，不敢再跟。

    顾长歌的院子安安静静，没有半点声响。

    “二姐姐还在房间里么？”顾筱蝶抓住迎上来的明珠，疲惫的问她。

    明珠刚刚送完药出来，手上还端着药碗。被顾筱蝶猛然一抓，险些没有抓稳手中的碗。小心翼翼的回头看了一眼紧闭的房门，明珠点了点头：“姑娘一直都在房间里，只是...六小姐若是能劝一劝姑娘，便是最好了。”

    “我也想同二姐姐好好谈一谈。”顾筱蝶道。

    她放开明珠，朝着顾长歌的房门走去。落月被留在外头，不敢跟着一起入内，只能眼睁睁看着顾筱蝶进去后将房门又再度合上了。

    木窗紧闭，屋子里面没有半点光亮，也没有半分响动，死静一片，像是没有人在一般。顾筱蝶的手还紧紧抓着门把，靠着门站在原地半天不动。她眨了眨眼睛，好半天才缓缓适应了眼前的一片黑暗。

    沿着记忆中的方向往床的方向移动，顾筱蝶轻声唤道：“二姐姐？二姐姐你还醒着么？”她的嗓音轻轻地，却还是教床上的一团黑影抖了抖。

    无力感从心头升起，顾筱蝶往前两步奔到床边，一把揪住对方的被子，哽咽道：“二姐姐你还要这个样子到什么时候？！你还要这个样子到什么时候啊二姐姐！！”手中的被子被人死死扯住，顾筱蝶的眼泪刷的一下就落了下来。

    “二姐姐...大夫都说你的脸没事了，你在害怕什么？！娘说过了，凡事都有翻盘的机会，只要你好好的就能赢过顾明绣！可是二姐姐，可是二姐姐啊..娘死了！”

    最后三个字砸在顾长歌的耳中，她徒然一僵。

    顾筱蝶缓缓松开手中的被子，靠着她的方向跪在床上，低低哭泣：“娘跟大哥都死了....爹爹救不回来他们，一个都救不回来....我看见了！我亲眼看着的...我亲眼看着大哥跟娘死的，就在近日....”

    泪珠一滴一滴打落在被子上，顾筱蝶反反复复道：“我看见了啊.....”

    裹着被子的人缓缓松开被子，在黑暗中抬起头怔怔然的看着面前的妹妹。眼底的茫然充满双眸，顾长歌喃喃问她，似乎是不敢相信：“娘跟大哥....死了？”

    “死了。”顾筱蝶哑声回答她，攥紧袖子，“大哥他已经被折磨得不成人形....在刑场都没有意识了。娘..娘见到我了，我看见娘哭了....她一直哭，想要教我回去，教我不要看...可我看了，我看的清清楚楚。”

    “是顾明绣害死了娘亲跟大哥，是将军府的人折磨了大哥，更是将军府的人监斩的！”顾筱蝶的声音中带着浓浓的恨意，揪着被子道，“爹去求过了将军府，可是不单单没有得到帮助，还被那些人羞辱了一通，还让人打了....她们做的那么过分，是顾明绣，一定是顾明绣暗中指使的！”

    “二姐姐...你还不振作起来，要让顾明绣把我们都害死么？！”顾筱蝶抓着顾长歌的衣袖，哽咽道，“二姐姐，我求求你了..不要这样！不要这样了！！”

    “我们没有娘亲了！也没有大哥了！”

    脑子里面有什么炸开，董清跟顾宣的音容笑貌尽数浮现在脑海之中。顾长歌闭了闭眼睛，将泪水逼回眼底。她将顾筱蝶揽入怀中，抚摸着她的脊背，安抚般道：“没事的，没事的筱蝶...没事的。还有姐姐，你还有姐姐。”她喃喃道，眼底一点一点渗出几分怨毒，“顾明绣...顾明绣...顾明绣！”

    “顾明绣要跟着将军府回去荆周了，怕是一两年内都回不来了。”顾筱蝶趴在顾长歌怀中，抹着眼泪低声同她道，“娘以前说是要挑拨顾明绣跟她丫鬟的关系......她身边那个叫做缪兰的丫鬟，如今已经是我们的人了。”

    顾筱蝶冷下嗓音，发狠道：“让她给顾明绣下药，教顾明绣去给娘跟大哥偿命！”

    “不，”顾长歌果然阻止了她，冷笑一声，“那样便太便宜她了。既然有人在她身侧，那便好生做个探子就是，莫要白白浪费。只是...你确信缪兰果然是向着我们了么？”

    “嗯，我埋在那边的人是这样传信回来的。”顾筱蝶道，“缪兰被顾明绣多次不重用，我们的人多说了几句便起了她的疑心。顾明绣更是以为萧王送她的琴被缪兰弄坏而将缪兰罚了一顿，缪兰心中恨极了顾明绣，自然愿意为我们所用。”

    点了点头，顾长歌道：“那便留着跟我们里应外合，顾明绣向来谨慎，身边贴身服侍的总共也唯有那三人。既然已经收买了缪兰，便不要浪费了一颗好棋子。”

    她沉下目光，冷声道：“要让她比死更为折磨才对！”

    “顾明绣。”

    手中的书卷被投下一大片阴影，懒淡的嗓音在耳畔漫不经心的响起时，顾明绣恰好起了几分困意。她抬眸瞧了一眼慢悠悠坐下的人，随意将手中的书合起来放到桌上，微微一笑：“我猜你便会来。”

    本王该说你聪明呢，”轻车熟路给自己倒了杯茶，懒洋洋的萧王殿下抬起头看了一眼顾明绣，眼底泛着几分调笑，“还是说你了解本王呢？”

    “明日将军府要动身回荆周了，大约一年之内是不会回来的。”顾明绣并不理会他的话语，只是轻轻敲了敲桌子，淡声道，“你大约也知道了这件事情，我便不同你说些什么。只是想请你帮我做些事情。”

    沈淮一日待在锦衣卫，且还真的没有听洛风汇报的消息。想起车门前洛风欲言又止苦了吧唧的脸色，萧王殿下不动声色的放下茶杯：“哦？说来听听。”

    “帮我盯着顾家，盯着太子。”她道，“我知晓你的任务自然有盯着太子，但是我想请你格外留意一下太子的动静跟....旁的事情，比如同边塞那边是否有什么联系。”

    若是往昔，沈淮必然要怀疑上顾明绣的动机，只是从乔无那里得知了顾明绣有前世的记忆之后，他的心情倒是颇为复杂。小姑娘明着面是让他看着太子是不是想造反，背地里却是给他提醒太子跟边塞有联系，势必会捣鼓些事情将他调出阳州。

    沈淮却是不知，顾明绣想要报复沈旸到底是因为恨...还是因为爱而不得。

    “本王还以为....你是舍不得本王，想告诉本王一声，让本王明日一早去给你送个行呢。”沈淮故作惋惜，眼底有几分痛惜，似乎在斥责顾明绣薄情，却见那小姑娘眼皮都不抬一下，一副懒得理他的样子。

    他笑了笑，面上的笑懒懒散散，语气也十分不在意：“你如今用本王的人用的越来越顺手了，却是连本王都顺手用起来了？本王的费用可是十足的贵，也不知绣儿姑娘是否出得起。本王一向不喜欢赊账。”

    “殿下想要的东西，我有，也能给。”顾明绣淡声打断他，微微一笑，“只是...事成之后，方能论价。”

    闻言，沈淮的眼神瞬间古怪起来。

    他微睐双眸，盯着顾明绣半晌，似乎在打量些什么，小姑娘坦坦荡荡，丝毫没有在意他的打量，反倒是教沈淮哭笑不得。心中明白对方必然是误解了自己的意思，沈淮并未解释，只是扬了扬眉毛：“你想事成之后再论，本王也没什么问题。只是本王不信得你，小姑娘花花肠子太多——来。”

    沈淮懒洋洋的伸出手，好整以暇的看着她：“击掌为誓。”

    顾明绣心中莫名其妙，倒是从容颔首，微微一笑：“击掌为誓。”

    二人击掌为誓，沈淮的视线越发古怪，却也只是一瞬。他收起视线，嘴角挂着一抹颇为愉悦的笑弧：“你此去荆周到底是远了些，要我送几个人给你么？方便办事。”

    话一出口，顾明绣便微微沉默了片刻。思及安冽那日的话语，顾明绣心知心结何在，不由得摇了摇头：“不必了，我暂时用不上什么人。荆周的日子，可是比这里要轻松。”

    若有所思的盯着她，沈淮道：“你若是如此顾忌顾府.....不若我帮你收拾了她们？”他挑眉淡笑，“佯装山贼劫道，顾府即便一夜覆灭也算不得什么事情。江湖上的事情复杂多了，未必有人愿意管。”

    “不用。”顾明绣斩钉截铁打断他，“顾府的人，由我自己来收拾，无需殿下费心。”

    沈淮顿了顿，微微一笑：“好。”

    他起身，漫不经心道：“你想做什么，尽管去做就是，只是须记住，若是有什么做不到或者不能解决的事情，尽管来找本王。”少年扬眉淡笑，语气十足坚定，“本王替你做。”

    顾明绣微微一怔，却见面前的人已经闪身不见。

    烛火轻晃，房中只余少女一人。

    次日清晨时分，阳州方开城门之际，将军府一行人马离开阳州。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    