
    日头下，少女长衣若飞，眉眸清婉，比之一年前更甚清丽脱俗，甚至沾染了几分深宫内的贵人才有的婉约大气。她展颜莞尔，似乎周围一切便黯然失色，唯有少女身姿惹眼，夺人眼魄。

    沈旸眼中深意未藏，几分笑意转瞬即逝。他端着贵公子的清贵与温和，抬步朝着安将军走去，微微一笑：“在阳州与顾姑娘倒是有几分交情，也知晓她同沈家的小姐交好，如今那位小姐要同我六弟定亲，倒是想跟顾姑娘说上一说。”

    安将军没什么表情，倒是安之行蹙了蹙眉头。

    察觉人的情绪，沈旸面上不露山水：“之前在倚澜园同安小姐也有些许误会，倒是想趁着这次机会请府中几位，权当同她们释然了。”

    “太子此次不宜暴露身份，有安冽陪着我倒是放心些。”安将军微微一笑，抬手道，“训练马上就要开始了。请。”

    许氏跟安离走在最后，许氏抱着阿薇，压低声音道：“绣儿在阳州跟太子有交情？”

    “我也不大清楚。”安离蹙眉，望了一眼前方跟安将军畅谈的太子，又望了那厢丝毫未曾注意这边的顾明绣，心底的怪异便被压了下去，“绣儿在阳州好友不多，除却沈家的沈青青以外，还同一位宁姑娘交好，时常会同她们相约，至于旁人.....”

    她沉吟半晌，摇了摇头：“绣儿十分乖巧，必然不会背着我胡来。”

    “倒不是怀疑绣儿做了什么。”许氏好笑的瞧了她一眼，也将目光落在了远处的顾明绣身上，颇有些意味深长，“若只是些平常交情也就罢了，怕只怕....”

    阿薇在她怀里扯了扯衣袖，挣扎着想要下来自己走动。许氏停下了话语，忙将阿薇放下牵着走，再看安离时便笑了笑：“没什么，大抵是我多想了。”

    安家两兄弟就走在许氏跟安离的前面，虽然许氏跟安离的声音压得较小，却还是教两兄弟听了去。安之行皱着眉头，隐隐有几分担心：“以前可没见太子有什么心思往我们这边跑，今日来的莫名其妙也就算了，怎么还要请绣儿聚一聚。”他看了一眼太子的背影，不满道，“说是请那几个小辈，便是打着幌子想请绣儿罢了。”

    “我总觉得有些不安，”安之行摸了摸脑袋，不安道，“太子不会真的——”

    “见机行事。”安之亢打断他的话，眉头都不皱一下，“爹心里自有判断，哪里轮得到你在这里瞎担心。若是太子真安了这个心思...也得看爹同不同意。”

    他顿了顿，便没有继续往下说。

    安之行的担心其实安之亢也有几分：先不说绣儿现下生的愈来愈动人，暗地里动脑筋的人便不再算有多少。太子分明被盯得不敢妄动，他们离开之时时局还算得上颇为紧张，怎么一年时间反倒像是太子又活跃了起来。

    顾明绣的身份摆在那儿，安将军的势力摆在那里。

    太子若是有点脑子，也该明白现下不是他妄动的好时机，更不是该跟顾明绣跟将军府这样敏感的地方扯上关系。

    “我们一会儿真得跟着去么？”安陵见他们都入座了，这才转过头去看一旁的安亭，“那个太子瞧着就不好玩，我也不想喝茶，跟去了有什么意思啊，表妹，你也别去了吧。”

    最后一句是对着顾明绣说的。

    “绣姐姐，别去了吧。”顾离依闻言也忍不住开口劝道，她的嗓音带着满满的担心，教安冽也多看了一眼她们姐妹俩。顾离依浑然不觉，只是握着顾明绣的手，担忧道：“找个理由推了就是，就说、就说你身子不适，他总不能绑了你。我真的担心、担心......”

    她说着眼圈便微微发红。

    安陵愣了愣，安亭已经瞪大眼睛：“怎么了小表妹？！那个人，那个太子是不是以前欺负过你啊！”她从顾离依红着的眼圈登时推出许多故事，一把拍了拍桌子道，“我们现在就去收拾他！”

    “别胡闹，祖父他们都看着呢。”安冽冷声道，见安亭不理会，便微微沉声，“你莫不是以后都不想再来训练场了，今日这般胡闹的话。”

    这话果然管用，安亭登时垮了下去，撅着嘴巴坐到位置上，不住用余光偷看了安将军那一边，见那边似乎没有注意便微微松了口气。她凑过去，小声道：“小表妹，那个太子做了什么啊？”

    顾明绣看了一眼顾离依，拍了拍她手背，低低一笑：“没事的，该来的...迟早躲不掉，我们总不能躲着走不是么。”

    垂眸沉默了片刻，顾离依抓紧顾明绣的手，缓缓放松下来。她对上安亭期待的眼神，勉强露出一个笑来：“没事....只是太子是从阳州来的，那边到底有太多不好的回忆，想起来便教人伤心，瞧见他...就想起那些事情了。”

    她听安亭“哦”了一声，想出些话来安慰她也没有心思听了，敷衍的“嗯嗯”了几声，靠回去坐好，却不由自主瞄了一眼那边的位置。顾明绣漫不经心的看过去——沈旸正好抬起头来，对着顾明绣露出一个温和而善意的笑容。

    顾明绣收回目光，安静的看向底下的将士们开始演练。

    演练结束后，沈旸果然请了她们出门。

    随着侍卫走到一处雅舍门口，还不曾进去，便听见一道欢快的声音：“顾姑娘！”来人快步便到了他们身前，将扇子往手心一扣，“原来真是你们，我隔着远处便瞧见了，还担心认错人——你已经可以出门了么？那我下次邀你游湖如何，我们荆周的山水还是十分好看的。”

    前几句是对着安家兄妹说的，后面却是对着顾明绣说的。

    来人便是林家的大少爷林之烜。

    顾明绣微微一笑：“林公子，真巧。”

    “绣儿已经有约了，她这段时间不单单要陪我出门，往后一段时间还是要陪着我玩，同你是没什么时间的。”

    安亭同情的看了一眼安冽，心底却都是幸灾乐祸：“往昔见着了我们，最先叫的永远都是哥哥，现在见着了我们啊，眼底便只有绣儿了，连哥哥也瞧不见了。喏，阿陵啊，瞧见了没？以后交朋友，千万不能交这种重色轻友的。”

    林之烜闻言挑眉，拍了拍安冽的肩膀：“我同你哥哥都那么熟了，何必那么见外呢。”

    面无表情看了他一眼，安冽冷笑一声：“哦？我们有那么熟么？”

    被安冽不客气的噎了一下，林之烜无奈的收回手，错开折扇摇了摇，半叹着气道：“罢了罢了，既然有缘遇见也算是十分有缘。对了，你们今日要去哪里？我陪着你们一同去吧。”

    “有人请了绣儿，我们跟着过来玩一玩。”安亭眼眸一转，笑眯眯道，“反正你左右也无事，不若陪着我们一同来聚一聚好了。”

    请人或是宴请，不熟的总是要避个嫌，给旁人留下一点时间。可是林大少爷却不是什么普通的人物，故而眼睛转了一转，他将扇子一把叩在自己手心，面上十分自然的露出一个笑来：“你们若是不嫌弃，我自然也乐意奉陪。”

    “那当然是十分欢迎你。”安亭乐不可支道。

    他们几人本来就站在门口位置，里头只隔着一个屏风，沈旸被晾了半天也听清了他们的话，简直快要被气的脸色铁青。他请顾明绣，安将军府的人也不识抬举跟着罢了，怎么一个路人都要这般没有眼色的跟过来？

    那他还有什么能够好好说的？

    心底掀起几分恼怒，面上却仍是带着几分和善而随和的表情。顾明绣入内时，瞧见沈旸面上的笑容，心底却嘲讽极了。她当然知晓沈旸现下心底有多恼怒跟烦躁，偏生还要装出一副好好先生的样子。

    可惜了，这里没人会买他的帐。

    “太——沈公子，我们多了一个人，你不介意吧？”安亭想起出门前被叮嘱的话，特意改了称呼，笑眯眯的看着沈旸。

    颔首微笑，沈旸道：“安小姐既然喜欢热闹，那倒是不妨事，再多上几个人，我还是请得起的。”他朝着入内的几人一一点头，这才将目光放在顾明绣身上，“顾姑娘。”

    其他人没什么表情，唯独笑嘻嘻的林之烜在见到沈旸的那一刻，眼底闪过几丝惊讶跟震色，而后迅速隐去，几分探究旋即浮上眼眸。顾明绣不动声色的将对方的神情收入眸中，入座后微微一笑，余光却落在了不远处的林之烜身上。

    那少年郎特意挑了个离沈旸较远的地方坐下，跟着安冽不知在说些什么，看着自在却颇为不自在，眼神还不住的往沈旸身上飘。只是沈旸现下心情浮躁，倒是未曾注意到这一情况。

    不动声色的将视线收回，顾明绣若有所思的看向沈旸，心底却有几分思量。

    林之烜认识沈旸，可是沈旸却似乎不认识林之烜的样子。

    这位林大少爷....似乎并不简单呐。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    