
    这顿茶到底喝的不欢而散。

    沈旸喝的愉不愉快安亭不知道，但是她必然是喝的万分不愉快。收拾了一顿捣乱的人，安亭这才发觉一不小心将顾明绣一人留在了雅舍，又急吼吼的往回冲。开门便见那沈旸握着顾明绣的手，安亭险些将鞭子甩了出去。

    虽然被安冽止住了，却到底没有几分好脸色。

    至于沈旸如何.....安亭是没心情管了。

    “日后切莫再理会那个太子！长得人模人样，却是个十足的登徒子！真是.......真是应该打他一顿才是！”安亭拉着顾明绣的手，到了府里头也不肯息声。

    安陵附和着点头，愤愤道：“就是！刚刚你怎么不动鞭子呢！出事了不还有祖父他们么，况且是他调戏表妹，挨打了也该是！”

    “你们小声点。”安冽蹙了蹙眉头，低声喝止二人，“莫不是要让全府知道这件事？”安亭安陵被训斥，心中自然不服，面上便也跟着不悦。安冽叹了叹，又道，“沈旸毕竟是太子，未必不是未来的天子。我们安家效力的是天子，却绝不能被旁人说仗着天子欺辱太子。”

    “可是——”

    安亭还要再说，安冽却已经转过了头：“当时你们怎么下去了，将绣儿一人留在上面？”

    “同她们没什么关系，是我让依依跟下去的。”顾明绣温声道，“沈旸意欲在我，自然要弄出些幺蛾子。不若让他称心片刻，方知晓他打的什么主意。”

    “这是什么意思？”安亭闻言不由得瞪大眼睛。

    安冽微微沉思便明白过来：“闹事的人是太子安排的？”

    “什么？！”

    安亭登时停下脚步，错愕的看向安冽。随着对方的视线看向顾明绣，见小姑娘面色淡淡，唇角噙着几分薄凉，心中便明白过来，一时只觉得怒意往上冲：“呸！那他也真是无耻！居然这般算计绣儿？！还敢、还敢对绣儿动手....”

    安亭跺了跺脚，一把甩开顾明绣的手便转身就跑：“我一定要告诉祖父！沈旸又不是什么好人！决计不能让他蒙骗了祖父！”

    安亭跑的太快，顾明绣拉都拉不住。

    安陵看了一眼顾明绣，小声道：“表妹，我也觉得亭亭说得对，那沈旸不是什么好人，可是祖父他们不知晓，到底也该说一声今日的事情。你在安家也不该被旁人随意欺负，太子也不行。”

    看着那两人一前一后往安将军的书房奔去，安冽淡声道：“此事我也不好说上什么，我知晓你每每总有主意，也不如何需要家中人帮你，只是有时我便也不觉得你像是我们家中的人。”

    他微微一笑：“祖父若是寻你问话，你且好生想一想罢。”

    “表妹，这是你的一个抉择。”

    安冽话说的不多，却足够顾明绣听懂。他说的且还是一年前的事情，说的是顾明绣这些年从未提及过的关于阳州的那些她的秘密。她虽的确有意在帮助安家，却并未想过与安家一同解决。安冽都知晓她有秘密，又何况安将军呢。

    只是安将军足够信任她，从来不提。

    选择权在顾明绣手中，是跟安家同心同力，还是选择另一条路。

    一大早乔无便闻到风声过来打听八卦。

    顾明绣正好送走许氏，正在院中看信。

    风将她手中薄薄的信纸吹动，少女轻轻抚平衣角褶皱，垂首细细看着信。沉香将另一封信放置在桌面，又寻了果盘压住，这才安静的退下。墨竹端着笔墨纸砚入内，仔细摆好才退下去，乔无乐呵呵的跟墨竹打了个招呼，随意在她对面坐下：“你昨日被太子调戏了？”

    沈青青的书信刚刚送到，提及了几句阳州的近况跟沈府的态度，通篇没有提及沈弦一字，反倒是让顾明绣看出来了些眉目。她轻轻笑了一声，这才将书信叠好，拿起另一封：“你是从哪里知晓的。”

    “小丫头一大早过来找我，同我说了昨晚的事情，担心的问我你若是刺激了沈旸，是否会不小心将他的记忆刺激回来。”乔无摸起个橘子，看着顾明绣撕开信封，颇为无趣的撇了撇嘴，“我哪有那般学艺不精，记忆岂是那么容易恢复的。”

    顾明绣笑了一声：“你倒是问的好，我也想知晓，既然我跟依依能忆起往昔，那么旁人就一定不会么。”

    险些被橘子噎住，乔无心虚的瞄了一眼没注意他的顾明绣，轻轻松了口气。心底想起那位喜怒无常的萧王殿下，乔无顿了顿：“除了你们，当无他人了。”

    第二封信是顾清月写来的，同她提及阳州大事跟朝堂局势以及顾府的近况。她在信中告诉顾明绣，六殿下无心皇位，夺嫡之争中乃是势力最为低弱一脉，只是六殿下身后又有萧王，难以琢磨这位殿下意欲何为。如今是太子跟五殿下私斗最为厉害，她已经跟五殿下有过几次交集，暂可以利用。

    她还告诉顾明绣，顾长歌如今在阳州又回至最初风光，整个阳州无人不识得她。顾筱蝶在顾长歌的一手调教下也愈发聪慧，也越得顾老太太的器重。顾长歌虽不在意她，却仍旧在暗地防她。

    顾明绣看完了信，这才开始回信：“沉香，你将信送出去，愈快愈好。”

    “你这个姐姐一个二个都不是小角色啊。”乔无在一旁瞄了一眼信上的内容，啧啧舌摇首道，“你那个三姐姐，看着懦弱无比，心思却比你那个二姐姐还要重。顾长歌当初还是靠着顾青元搭的线才勾搭上了沈旸，她却凭着自己跟五殿下搭上关系。”

    “三姐姐从来就不是个简单的人物。”顾明绣微微一笑，“我一会儿要去见外祖父，你便在这里等着依依，免得她着急。”

    乔无吃橘子的动作慢了下来，若有所思的看了她一眼，微微一笑：“决定了？”

    顾明绣微微一笑。

    她去书房的时候安将军正一人在书房内，见到她来倒是微微露出些惊讶的神情：“绣儿。”

    “外祖父。”顾明绣行过礼，温声道，“我是为了昨日的事情来得。”

    她直视安将军沉稳的神情，顿了顿才缓声道：“沈旸来荆周并非只是偶然，他意在将军府，意在我。”微微敛眸，顾明绣道，“沈旸在很久之前便知晓我身后有外祖父在，也早跟顾青元达成了协议，意欲将我代替顾长歌嫁给沈旸。”

    “沈旸一直都意图争夺皇位，明面上坦荡无比，温和而宽容。只是背地里却做出许多阴险勾当，顾宣跟顾青元一直都是沈旸的人。他周围亦有众多眼线，所以沈旸从不会自己动手。”

    “顾府的势力若是明面上站到了沈旸的背后，那么作为枢纽的人必然会成为众矢之的。顾青元不愿意让顾长歌冒险，便想让我代替。只是....顾长歌屡屡失意，加之顾宣跟董清的下场，顾青元容不下我，便欲先除去我。”

    “外祖父派出的人应暗中解决过多次那些杀手。”

    “除了顾青元的人，应当还有一队人。那队人虽打的是沈旸的名号，却并非直接受他之事。”顾明绣顿了顿，“外祖父知晓我往昔认得一个姑娘唤做宁霏，也知晓我晚归那一夜是遭宁霏算计，她欲除我。”

    “我有许多事情都瞒着外祖父跟娘亲....现在也无法一一相告。也许日后还会做出更多不该做的事情，只是我能保证，我决意不会做出任何伤害将军府的事情。唯有这一点，我可以以性命担保。”

    安将军安静的站在书桌后，眸色微沉。顾明绣坦然而立，眸色微淡。

    片刻后，安将军缓声道：“你是否早就知晓了沈旸的心思？”

    “是。”

    “你也早就知晓顾青元的心思了？”

    “是。”

    “什么时候知晓的？”

    “从一开始就知晓的，见到顾宣以后确定的。”

    “沈旸想打你的主意，你也知道的一清二楚？”

    “是。”

    “你在阳州有共谋之人？”

    “......是。”

    “你在顾府亦有内应？”

    “是。”

    “那么你知晓，你自己的人中有内应么？”

    “我知晓，且将计就计。”

    安将军微微笑了起来，和蔼的凝视着顾明绣：“我原以为你在顾府会有些许失意，从而不愿意相信旁人.....你能说这些，我十分欣慰。”他起身走到顾明绣身侧，抬手轻轻放在顾明绣的头上。

    铁血的汉子温声道：“绣儿，你记住，我们要效力的人唯有天子，旁人都算不得什么。陛下已经对太子不满，若是推动一把将太子拉下东宫之位也算不得什么大事，陛下心中的诸君人选一直都并非太子。”

    顾明绣微带惊讶的抬眸看去，似乎有些没有料到安将军嘴里也会说出这等“大不道”的话来，一时有点发怔。

    见状，安将军哈哈大笑起来：“绣儿，外祖父的意思是....你要做什么，便放手去做。将军府会在你身后，只要不是谋逆这等大事，我们便什么也不怕。”

    他摸了摸顾明绣的头：“你要知晓，将军府会是你的后盾。”

    顾明绣眨了眨眼睛，心底有几分暖意腾起。

    她微微一笑：“绣儿谢过外祖父。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    