
    春雨过尽，枝头杏花湿意重。

    急促的疾跑声由远及近，入了院子后便又悄悄放轻，旋即便停了下来。英姿飒爽的少女站在石子路上，笑眯眯的跟送茶过来的墨竹招了招手，正要走便被身后的少年拉住了身子。沉稳的人淡淡的瞥了她一眼，轻声吩咐让墨竹送过来一件斗篷，才放开少女轻手轻脚的往树底下走去。

    树下的美人榻上有人正好眠。

    紫衣软衫，她的长发轻轻地散在脑后，几缕落下，在半空中微微拂动。眉眼精致的少女靠在榻上安然入睡，一手搭在腹前，手底下还压着一本卷起来的书卷。

    安亭瞪大眼睛：“绣儿怎么又在树底下睡着了....这才初春，还冷的很啊，莫要冻着了。”

    将手中的斗篷披到少女身上，安冽还没有动，便见熟睡的少女长睫微微一颤，而后缓缓睁开眸子。漆黑的眸色泛着几丝水雾，带着些许迷茫跟懵懂对上他的视线。

    “呀，绣儿你醒了呀。”安亭见状便忍不住笑出声，她拉过凳子坐下，笑眯眯道，“怎么又在树底下睡着了呀，若是让姑姑瞧见了，又要说你了。要是困了，得去屋子里睡才好呀。”

    “看书有些乏了，忍不住小憩了一会儿。”顾明绣“唔”了一声，抬手揉着眼睛缓缓坐起来。斗篷沿着肩膀滑落下来，旋即被安冽往旁一带，不轻不重的拢到她的身上。

    顾明绣被毛绒绒的斗篷拢住，一时有些茫然的睁开眼睛看向安冽。

    安亭笑了出来：“这是祖父前些日子送你的新斗篷吧？我瞧着好看是好看，只是倒像是太大了，绣儿穿着有些像是偷穿了大人的衣服一般。”

    安冽微微蹙眉，仔细瞧着她：“祖父请人过来量过你的尺寸，特意命人做的，应当不会大了才是。你是不是又瘦了些？”

    少女只是笑而不语。

    在荆周的一年时光与在阳州的全然不同。诚如安之行所说，将军府是荆周最大的官，是以才养出了安亭这般天不怕地不怕的性子。安将军手段严苛，此地富饶安康，民风热情，也无什么流言蜚语，倒是和睦十足。

    顾明绣入了荆周之后，几乎便步上了养生之路。许氏寻了荆周大大小小的大夫们，变着法子给她试药，倒是真有几分效果。

    如今小姑娘过了及笄礼，渐渐长开了些，肤色仍是胜雪三分，却染着浅淡的血色，褪去几分病容之后清灵之气更胜之前。眉眼间的稚气已经消退，眸色幽淡沉稳，如同溪水潺流，昔日一张青涩的小脸如今倒是消瘦成巴掌般大小。

    安亭撑着下巴看着顾明绣，微微叹了一声：“我却是知道哥哥的朋友为何总是隔三差五来我们府里头玩了，以前老是约着哥哥出去，现在变着法子跑过来.....为的都是绣儿。”

    “烦人的哪里只有那人，我听到好几回有人上门求亲了。”安亭似乎是想起了什么事情，忍不住噗嗤一声笑出声，“祖父非要给绣儿办及笄礼，倒是教旁人惦记上了绣儿，到处都是想求亲的，祖父烦都烦死了。”

    她说的却是几个月的事情。

    说起这件事便不得不提一下安亭口中的“哥哥的朋友”。那指的是安冽的一位好友，便是那日跟着她们二人接风的少年郎。此人名为林之烜，是荆周一位富家少爷，性格豪迈不羁也善于助人，在荆周倒也算得上是为叱咤风云的人物。

    这位林大少爷初见顾明绣时便惊为天人，后来更是变着法子的往将军府跑。

    顾明绣初至荆周时便有人因安亭的大肆接风而去打听了些她的事情，加上林大少爷的举动，是以好奇的顾明绣的人便更多了。可惜小姑娘不喜欢出门，也难得见着模样。最初那些日子便有风言风语的，虽不至于中伤到底也有些不好听。

    顾明绣倒是不在意这些，顾离依时常跟安亭出门便免不得要跟旁人吵上几句，于是整个荆周都认得了这位秀气而洒脱的顾家小姐，却还是没见过顾大小姐的真容。

    安将军是真心疼她，跟许氏商量过后，便在顾明绣十五及笄之时亲自主持了她的及笄礼。彼时还邀请了荆周全城的人都来将军府参加宴席，硬是让她惊艳了荆周一把。

    自此关于顾明绣的风言风语便歇了下去。

    只是可惜顾明绣自己身子不争气，人多一吵又病了几日。荆周的人从将军府日日夜夜，寻着大大小小的大夫之中也猜出了这位小姐身子不好，反倒是疼惜了她几分。更有甚者在阳州打听到了顾明绣倚澜园的惊才之举，一时之间上门提亲的人可谓是...络绎不绝。

    安冽淡声道：“她还小，你莫在她面前说这些有的没的。”

    见安亭瞪了一眼安冽，似乎又要闹起来的模样，顾明绣低低轻笑了一声。她拢了拢斗篷，拿着书卷微微侧首，柔声道：“今日你们来我这里，可是有什么事情么？”她微微一笑，“亭表姐日日来寻我也罢了，冽表哥可是无事不登三宝殿。”

    安冽扬眉，眼底带了几分意味深长：“绣儿这可是在怪我没有多来瞧你的意思么？”

    不待顾明绣回答，安亭扬了扬手，颇为不在意：“谁要你这个冰块脑袋来瞧，整日有事没事的板着脸，瞧着一点也不可爱。你瞧瞧阿薇，笑起来多可爱呀。”她撇了撇嘴，这才想起来正事，“绣儿，我们明日要去训练场。祖父准我们过去了，我便想来问问你去不去。”

    像是怕顾明绣不同意一样，安亭拉过顾明绣的手，笑嘻嘻道：“你总是闷在屋子里多闷呀，来了荆周你都没有出去逛过，岂不是太可惜了？”

    刚来荆周时顾明绣大约是不大适应此地，病情反复的有些严重，是以全然不能出门。稍微好些时自然也是待在院中休养为好，待全然稳定后安将军又认为多养养更好，便不让顾明绣出门，也不许安亭拐她出去，顾明绣倒是没什么，安亭做不成地主心中有苦难说。

    如今好不容易安将军松口了，她早就想带着顾明绣去见识见识荆周的风景了。

    “小表妹也去，姑姑她们也去，要是你不去，一个人在家里多闷呀？我还想带你去玩呢，我们荆周好玩的东西可多了。”安亭拉着她的手，眼底闪着十分期待的光芒。

    顾明绣不忍拒绝，微微沉吟片刻便颔首道：“嗯...说得有理，我来此地那么久了，的确不曾见过人情风光，难免有些可惜。”

    “好啊！”安亭闻言忍不住跳起来，生怕她反悔一样立刻跳开往后跑，“你答应了啊！那我去跟姑姑说！”

    看她跑出老远，顾明绣微微一笑。

    安冽沉默片刻道：“你若是不想去，可以不去。亭亭喜欢胡闹，你莫要惯着她。”他微微蹙眉，有些不赞同，“若是身子不适，便更不要逞强。”

    “我哪里像是身子不适了？”顾明绣松开斗篷，将衣服整好，把手中的书卷合上随意放到桌上，“亭表姐说的的确是对的，我总不能一直待在将军府里头。此处是荆周，顾青元应当不会为了.....”

    她没有说完，安冽却微微一怔：“你早就知道了？”

    “知道什么？”顾明绣微笑，反问道，“知道冽表哥气我明知顾青元要杀我，却不跟你们说？”她迎上安冽颇为惊讶的视线，低笑一声，“我知道表哥生我的气差不多生了一年了，今日既然肯主动同我说话，也算的和解。”

    “还是好好提上一提，才算的抵消。”

    安冽道：“你既然知道，那便好了。明日虽是去训练场，到底有些风，你多穿点，切莫又受风寒了。祖父下次可就未必肯放你出门了。”

    顾明绣点头。

    ........

    次日一早，安亭便过来找顾明绣。等她到门口的时候，顾明绣已经穿戴整齐到了院子内，正在看着墨竹收拾东西。她看了看一旁候着的缪兰，道：“今日沉香留在府中，缪兰跟墨竹陪我去就好。”

    “啊....”缪兰微怔，自从上次事件之后她虽然未曾受罚，但是顾明绣也不怎么用她，今日倒是第一次点她的名字，“奴婢知道了，谢谢姑娘。”

    沉香在袁中锋目送她们离去，这才默不作声的回了自己的房间。

    院子里伺候顾明绣的有一部分是阳州带来的人，一部分是许氏为她选的，都是机灵的人。平日相处下来，发觉顾明绣身侧的三个丫鬟中墨竹最是好说话，缪兰最活泼，平日都是她跟缪兰忙活跟顾明绣有关的事情，沉香多数喜欢坐在廊下发呆或者待在自己房间中，是以瞧见她回去了也没太在意，便各自忙各自的去了。

    拐过廊角，走到下人的厢房中，沉香顿了顿便往一间屋子迅速闪了进去，动作极为利落，未曾发出一点声音。这间屋子是下人们住的地方，床连成一线。

    她径直走到一间床铺前，蹲下身子便往床下的一块砖头抹去。

    顺利拿出松动的转头，沉香翻了翻里头藏着的信件，眼眸微微沉了沉。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    