
    “方才不大合适，故而未多询问。往昔记得你身子十分孱弱，总是脱不得大夫，如今可是好些了么？”一杯茶下肚，沈旸看向顾明绣，温声询问，他眼底噙着几分担忧，却被简单隐去，“荆周山灵地杰的，倒是十分合适你养身子。”

    顾明绣抬眸与他对视，眸色平淡：“有劳挂念，此处甚好。”

    一把揽住顾明绣，安亭眨了眨眼睛：“绣儿在这里有这样多人照顾，自然养的十分好了。你瞧绣儿面色红润，便知晓了这些问题，问着多无趣啊。”

    沈旸笑了笑：“往昔恪守礼仪，难得见上顾姑娘一面。今日有机会对饮，亲自问一问总归是安心些。”

    “你想问什么，问我也成啊。”安亭笑眯眯的回了一句，她瞄了一眼顾明绣见对方面色并无恼意，便放下心来，“绣儿这一年才不注意自己的身子呢，都是府里人盯着她喝药的，不若问我啊。”

    压下心底的不悦，沈旸笑了笑，没有搭理安亭：“那也倒好，我便放下心来。”他无意望了一眼窗外，温声笑道，“沈家的小姐跟我六弟的婚期定在明年七月中旬，父——父亲已经应了这门婚事，只是沈家的小姐不大开心，倒是不怎么搭理我六弟。”

    他说着，状似无奈的样子摇了摇头：“沈家的小姐倒也十分倔强，如今见六弟天天上门，索性避开沈府日日在倚澜园寻着人下棋。”

    “青青一向真性情，从来不喜同人做戏。”顾明绣微微一笑，意有所指道。

    沈旸握着杯子的手顿了顿，眸底微微荡出几分深意，意味深长的落在了顾明绣的身上：“是了，就同顾姑娘....一样？”他说的是肯定句，用的却是疑问的尾意。

    不远处的林之烜正抓着安冽笑嘻嘻的在说些什么，眼睛却在她们二人之间打转，一会儿看看沈旸，一会儿看看顾明绣，透着几分若有所思。顾离依睁大眼睛，桌下的手却不自主的攥紧袖子，有几分担忧。

    察觉空中弥漫着几分古怪气氛的安亭皱了皱眉头，她清了清嗓子，正要开口：“你——”

    不等她说完，楼底下接连几声响起酒坛破碎的声音，伴随着凶狠的怒吼，清晰的传到了二楼雅舍。安亭扬了扬眉头，正要询问，便闻得楼下响起孩童的哭闹声跟妇人的尖叫声，楼上似乎有人欲看热闹，正在低低的谈论。

    “哎呀这是怎么了？”

    “两三个大老爷们欺负一个小孩子，那母子也真是可怜了。”

    “啧啧啧，一看就不好惹——”

    压低了声音的讨论声就在门口响起。

    安亭登时大怒，一拍桌子便纷纷然站起来：“谁敢在这里闹事？！”她向来打抱不平惯了，自然看不过这等事，怒意上心便丝毫不管面前的处境，甩手便摸着腰间的鞭子气冲冲的往外走，安陵拉都拉不住。

    “绣儿，你就待在这里。”安冽蹙眉，匆匆站起来吩咐了一句便跟了下去。林之烜摸了摸鼻子，笑嘻嘻的跟着走了。

    “跟着亭表姐，莫要让她冲动。”见顾离依也跟着站了起来，面上泛着几分担忧与为难，不知道该陪着她还是去追安亭，顾明绣缓声道，给了她一个安抚的眼神。

    顾离依匆匆点了点头，多看了一眼沈旸便跑了下去。

    楼上瞬间便只剩下顾明绣跟沈旸二人。

    沈旸若有所思的看着顾明绣，面上带着一贯温和的笑靥。他的指腹轻轻摩挲着茶杯，温声道：“荆周倒也算不得十分平和....顾姑娘若是回阳州瞧一瞧，见一见故人，应当会十分开心。”

    “荆周往昔没什么大事，只是太子殿下来了以后才不大太平罢了。”顾明绣收回视线，微微一笑，她直视着沈旸的视线，轻轻笑了一声，“即便陛下放松了对你的戒心，我倒是十分好心....你是如何在萧王的监视下到了荆周。”

    话一出口，便见对面人的脸色登时有几分精彩。慌乱跟震惊在眸底一闪而过，沈旸险些摔了手中的杯子，他顿了顿，定定一笑：“顾姑娘的话十分有趣，我——”

    “你与顾青元暗中达成协议，想必也打算娶了顾长歌才是。只是如今夺嫡有几分凶险，顾青元不愿意将顾长歌送到你身边受罪，故而请你娶旁人作为幌子，算来算去...这个人选唯我最是适合，你看中的不过是我身后的将军府。”若有所思的缓缓开口，顾明绣似乎瞧不见对方缓缓沉下来的脸色，自顾自轻笑道，“只是可惜了，萧王看你看的太紧，你当是没有机会在我身上费工夫。”

    “我离开了阳州，不见得萧王便会因此放下戒心.....”顾明绣沉吟片刻，忽而展颜笑了出来，“容我想想，太子殿下怕是牵动了边疆将士们的安危，教萧王无心监视于你。”

    她叩了叩桌面，抬眸便见对面的男子将温润尽数掩去，眼眸沉沉一时有几分杀意必现。对上顾明绣带笑的眸子，沈旸不动声色的敛去狠厉之气，笑了一声。

    沈旸道：“你是什么时候知道的。”

    “不跟我装傻了？”顾明绣似笑非笑道。

    “跟聪明人装傻有些不识抬举，尤其是顾姑娘这种....喜欢把话说绝，不留退路的人。”沈旸笑道，“只是我着实好奇，顾姑娘是如何知晓这些的，又是从谁哪里知道的，以及...还有谁知晓这些。”

    “萧王么。”他念出一个名字，探究般的凝视着顾明绣，眼底带着几分若有所思。

    顾明绣岿然不动。

    “沈青青？”沈旸问。

    顾明绣微微一笑。

    “沈弦？”沈旸又道。

    顾明绣神情自若。

    轻轻叩了叩桌面，顾明绣缓声道：“你问不出来，也无需猜测。将军府不知晓这些，你也不必忧心如何灭去将军府，只是也莫要打这里的主意，那么我便不会妨碍你。”

    ——不会妨碍你夺嫡，会直接给你一个痛快。

    沈旸不动。

    方才三言两语中，顾明绣都提及了萧王沈淮。他相信他的皇叔不会被那么一个小丫头片子给轻易打听到消息，可是顾明绣没有丝毫在意他提到沈淮。沈府...沈青青不可能知晓这些，沈弦风流而又不务正业，全然不将皇位放在心上。

    那么究竟是谁.....

    沈旸垂眸，温声道：“你只说对了一半。”

    顾明绣轻笑：“哦？”

    “我今日的确是特意来寻你，只是并非是在你身上做文章。”沈旸抬手，忽而将手覆在顾明绣的手上。他抬眸，眼神真诚而温柔，如同在注视什么珍宝一般，嗓音低回柔情千万，“我是真心...倾慕于你，想要娶你为妻。最初我的确是别有用心，想要刻意接近你。只是三番此处接触下来....我十分喜爱你，同你身后的将军无关。”

    “只是因为你罢了。”

    “若我成了皇上，那么你定然会是我的皇后。”

    顾明绣看着搭在自己腕上的手，缓缓抬眸看向沈旸。

    她心中简直嘲笑到极点。

    前一世，面前这个人也是这般含情脉脉的瞧着她，说着这样动听的好话。他的情绪真挚而动人，教顾明绣立刻就原谅他所做出的一切错事，迷失在他的温柔之中。她那么坚信他心中有她，那么坚信他喜爱她不是假情假意的。

    只是沈旸送了她什么呢。

    送了她一枕黄粱，送了她将军府满门抄斩，送了她不得好死。姐妹反目，背叛与利用....皆是面前这个人的计谋与骗局。他装成一网深情，教她甘愿为他去死，为他赴鸿门宴，为他放弃一切。

    可惜了....

    顾明绣将手抽出来，微微笑起来。

    沈旸眸色微深，面上深情不减。他看着面前的少女面上没有半分感动，反倒是眼底的冷色愈演愈烈，隐隐有几分讥讽透出。沈旸不动声色，眸色微沉。

    顾明绣轻轻笑了，眼底却冰霜一片：“你是不是也是这样跟顾长歌说的？”

    “待你为皇，必然娶她为后。”

    沈旸微僵，而后迅速恢复成冷静而坚定的神情：“怎么可能？你听了谁这样谣传，竟说出这种话来...我对你姐姐只是欣赏罢了，却从未有过私情。”

    他蹙眉思索，似乎真有几分不满：“究竟是谁这样同你胡说，你告诉我，我必然好好惩治一番。”他对上少女似笑非笑的眼眸，面上缓缓淌出几分苦涩跟失落，“我知晓，这样有些突然，你还是...不信我。”

    “我会让你相信的。”沈旸缓声道，他温柔的看着顾明绣，轻声道，“待你相信那一日，我便请求父皇娶你。从此以后，我只有你一个妻子，一生一世共白首，绝不纳妾。”

    他轻声道：“你要如何才信我？”

    顾明绣扬了扬唇角，似乎未曾被打动：“不若你去死一死，说不准我便信了。”

    对面温和的男子缓缓将脸色沉了一沉，而后闪过几丝错愕与不敢置信。沈旸微微沉默片刻，苦笑着摇首：“罢了，来日方长。今日是我冲动了些，不该这样吓你。”

    他再度抓住顾明绣的手，认真道：“你给我一些时间。”

    “沈旸，你不若去死一死。”少女弯唇，嗓音冰冷而决绝。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    