
    荆周临近疆域，地处江南与京域交界处，既可支援边疆，亦可快往返阳州。天子将安将军迁官至此倒是也不无道理，既能远离朝堂纠纷安心养兵，也能随时做好两面准备。

    马车遥遥行过小巷，再走了三条路便到了训练场。

    守门的小兵见着了安亭便笑了一声，查也没有查他们便将人放了过去。顾明绣跟顾离依走到后头，顾离依挽着她的手，还有些小兴奋：“绣姐姐，我听亭表姐说过好几次了。说是外祖父在这里可威风了，只是不许我们来瞧，今日可算能来看看啦。”

    安亭往后凑过来，笑眯眯的放慢脚步跟二人一同前行：“那是自然，祖父手底下的兵都是他一手训练，个个都是能打的好手。哥哥小时候就跟着祖父学武了，祖父嫌弃我年纪小，不大愿意教我，不若我一定比哥哥还要厉害。”

    安离跟许氏走在前面，阿薇在许氏怀里犯困，有些没有精神。听见安亭的话，许氏不由得笑了出声：“你祖父哪里是嫌弃你年纪小，分明是你幼时便总爱欺负旁人，人家的姑娘弹琴绣花，你倒是能够上房揭瓦，”许氏抿唇轻笑，同安离对视了一眼，“你祖父不教你呀，是怕你学了去欺负了人家。”

    她话音尾端带上几分笑意，便跟安离同时笑出了声。

    跺了跺脚，安亭急急道：“二婶！怎么、怎么能在绣儿她们面前说起这些呢。”偏过头去，小姑娘的脸上便带着几分羞恼，“我哪里这般不讲道理——哎呀绣儿你们看，那边就是将士们休息的厢房，你们可不要过去，说不准会看见一大帮光膀子的人呢。”

    她有意转移顾明绣等人的注意力，许氏也不拆穿，笑了笑便转头去跟安离说话。安亭余光瞄了一眼便松了口气，嘴里跟顾明绣她们说话也认真了些：“靠近也不要靠近，那些人五大三粗的，可一点都不讲究。”

    这话却说得十分认真。

    安亭幼时不像个姑娘，四处撒野跟少年们称兄道弟，下河捉鱼上树捉鸟玩的十分尽兴，倒是没有几分少女的害羞色。有次偷偷爬墙溜了进去，倒是误入了那一处的厢房，一大群光膀子汉子瞧见她一个小姑娘都吓呆了，偏生安亭一点也不害羞。

    但是她家小表妹跟绣儿一看就知晓没怎么接触过异性男子，这般柔柔弱弱斯斯文文的姑娘要是被那群人吓着了怎么办呢？安亭深感担忧。

    她们这厢一路慢慢走过来，那厢已经准备好了。

    安冽跟安陵都是先跟着安之亢过来了，此刻在台上好奇的看着场内到处训练的人。安冽跟着来过多次，倒是一贯的冷静。安陵东张西望，忽而瞧见了远远过来的安亭几人，登时乐的伸手直招：“这儿——这儿——”

    “你们走的真慢。”安陵等到安亭走近了才发出抱怨，目光转到顾明绣二人身上便笑嘻嘻的，“表妹，小表妹，吃过早饭了么。”

    “用过了。冽表哥，陵表哥。”

    顾明绣跟顾离依一一打过招呼，几人又闲话了片刻，安将军几人才姗姗来迟。

    “祖父来了！”安陵招呼了一声，压低声音道。

    安将军今日穿了件玄色的战袍，面色肃穆，不怒自威。他大步而来，走在他身后的却并非只有安家两兄弟，还有一个颇为年轻的男子。那人眉眼精致，气态随和而清贵，像是哪来的贵公子。

    安亭眨了眨眼睛，奇怪的拉了一旁的安冽问道：“那人是谁？祖父有说今日有客人来么。”她仔细打量着那人，眉头微蹙，“我倒是觉得这人有些眼熟....哥哥，他好像不是荆周的人。”

    摇了摇头，安陵答道：“荆周还没有我不认得的人，这个人我也认不得，看着十分眼生，应该是外地来的，只是也认得祖父...许是什么有交情的人吧。”

    安冽看了一眼顾明绣：“我们在阳州同他有过一面之缘，在倚澜园，亭亭你不记得了么。”

    安亭微怔，面上顿生几分苦恼与困惑，似乎在思索却找不着结果。瞧着那人越来越近，安亭猛然瞪大眼睛，惊讶的张大嘴巴。与此同时，顾明绣淡淡开口：“太子，沈旸。”

    他们几人已经走了过来，正同许氏他们说了什么话。安亭几人离得远没有听清楚，又不好往那边凑。安亭拉着顾明绣的手，忧心忡忡：“他怎么来了啊，他来这里做什么....我们安家在荆周那么久，还没有见过哪个皇子来呢。”

    安亭跟太子不熟，却还记得那天倚澜园的事情。

    她打心底里不大喜欢这个太子，总觉得他虽然看着和善却总有些哪里说不出的怪异。

    正想着，那一厢的青年正好抬起头，朝着他们温和的笑了笑，而后同安将军他们说了些什么，便朝着几人走了过来。

    少年少女站在一起颇为养眼。

    最惹眼的还是紫衣少女。过了及笄礼的小姑娘长高了不少，身段窈窕，纤柔而静美。浅紫色的衣裙不显半分老气，倒是将那份空灵之气衬得清幽几分。精致的眉眼，墨眸清灵含笑，远远望去，彷如瑶池仙子画中来。

    灵动而不缺清贵之气，气质出众，再难见一二。

    沈旸眸色微沉，唇畔笑意微深。他径自走向那几人，颔首微笑：“诸位，又见面了。”目光落在顾明绣身上，他笑意不淡，“顾四小姐，别来无恙。”

    “别来无恙。”顾明绣抬眸坦然迎上他的视线，眼底噙着几分淡笑，幽幽淡淡的，似乎又噙着几分别有深意而又凌厉的意味，却只是转瞬间消逝在墨色的眸瞳中，半分也瞧不出。

    她想，沈旸能在被天子跟沈淮的双重监视下辗转而来荆周...也不知道究竟谋划了多久，筹谋了些什么，倒是教她心中微微同情而又讽刺。这个人为达目的，什么都能放弃，也什么都能做到，只要他活着就永远不懂得放弃。

    沈旸心中不知顾明绣的思绪，仍是面上带笑大大方方任她打量，还微微带上了几分喜悦：“此次来荆周办些事情，不想却能遇见顾四小姐，倒是十分惊喜。”

    蹙了蹙眉头，安亭却是不怕这位太子：“我家绣儿已经不是那顾家的人了，她虽然姓顾，却不是顾家的小姐了。”她蹙着眉头，不大开心的样子，“而且绣儿回了将军府，我们既然离开了阳州回了荆周，她自然也在荆周，能遇见不是十分正常的事情么。”

    顾离依简直想要给安亭鼓掌了：她上一世未曾多接触过太子，却不代表她不恨这个娶了她绣姐姐却又负了她绣姐姐的人。可是她也惧怕太子，惧怕这个人的权势，唯恐稍有不慎便又落入地狱。

    眸中没什么情绪，安冽只是喝道：“亭亭，不准无礼。”

    撇了撇嘴巴，安亭不说话。安陵的大胆跟安亭如出一撤，见安亭因为外人被训便也不怎么喜欢这位太子殿下，索性笑嘻嘻的接了话：“亭亭没说错啊，小表妹她们本来就是我们府里头的人，哪里是什么顾四小姐。”

    见他们还要再说，沈旸眸底闪过几丝不悦，面上仍是十分好脾气：“是我疏忽了，在这里给...顾小姐赔罪。”他拱了拱手，温声道，“不若一会儿我请顾小姐去茶楼坐上一坐，喝杯茶权当赔罪了。”

    沈旸微笑：“荆周我倒是也不熟，还得需顾小姐给我带带路才是。且正好同你讲一讲我六弟跟沈家姑娘的事情，他们的婚期倒是闹出了不少事情。”

    听人提及沈青青，顾明绣心中啼笑皆非，面上却是展露出浅淡的笑意：“也好。”

    安亭登时傻眼了。她全然没有想到自己三言两语就把顾明绣坑给了别人喝什么赔罪茶，这太子殿下未免也太会找理由了罢.....她心中瞬间警铃大作，总觉得太子不怀好意，决意不能放他一人跟顾明绣独处。

    安亭一把抱着顾明绣的胳膊：“绣儿可是带不了路的。她来这荆周一年了，身子不好没出过出，哪里认得什么路啊。”眨了眨眼睛，安亭狡黠而笑，“不若我给你们带路吧，这荆周啊，可没有我不认得的路。”

    她说着便看了一眼安陵，给对方使了个眼色。安陵瞬间会意，笑嘻嘻道：“那我也去，亭亭一个人领路多无趣啊，她知道好玩的好吃的肯定没我多！”

    “人多热闹些。”安亭状似瞧不见沈旸这个人，转头看向顾离依，十分开心的邀请她，“小表妹一起去，人多才好玩些嘛。绣儿又不大喜欢说话，我们一同去逛一逛也好。”

    顾离依欣然同意。

    顾明绣笑而不语。

    心中有几分恼意腾升，沈旸索性不看那几人，只是微微担忧的看着顾明绣：“这一年来，顾小姐的身子还是不大好么。我那里倒是有几味好药材，十分补身子，过会儿便让人给你送来。”不待她们再说出些什么，沈旸拱拱手，“那便稍后再见。”

    说罢转身朝着安将军那边走去，留下安亭瞪着他的背影。看出了安亭跟顾离依似乎都不大喜欢这个太子，安陵沉思：“那他送来的东西，我们还收么？”

    “收！为什么不收！”安亭理直气壮，“好东西肯定要收下来给绣儿补身子！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    