
    安将军来找顾明绣时，她正在小亭子里发呆。

    月色凛然，水面波光粼粼。一弯皎月挂在半空，倒映入了水面，又被掠起的几层涟漪击碎。她趴在栏杆上，望着池中的半轮残月怔怔的出神。

    “绣儿。”安将军出声唤她。

    猛然回过神，顾明绣微一怔。她眨了眨眼睛，这才缓缓掉转视线看向站在自己的身后安将军。仿若还未曾睡醒，顾明绣沉默了片刻，旋即露出一个浅淡的笑靥：“外祖父，”她抿唇浅笑，有些许不好意思，“方才想一些事情想的有些出了神，未曾注意到外祖父。”

    安将军乐呵呵的笑了一声，在她对面坐下，温声询问：“可是在想明日的事情？”

    “嗯。”顾明绣颔首，并未曾多加隐瞒，“沈旸这个人城府极深，又向来多疑。他虽跟顾长歌搭上了线，却未必相信她。沈旸如今既然知晓我没有中毒，便要改变一下计划。虽然已经布好了准备，只是明日...到底还有几分担心。”

    小姑娘双眸微蹙，似乎果然不放心。

    安将军安抚她：“莫要担心，外祖父都做好了准备，若是沈旸敢动手，那便也莫要怪我们。”他轻笑一声，“陛下正愁没有逮住沈旸的机会，如今他自己亲自送上门来，我们做臣子的，自然要替圣上分忧了。”

    顾明绣轻轻笑了一声。

    她抬眸去看安将军，微微沉默片刻，方才开口：“外祖父...您为何这样相信我，您就不怕我算错，或是看错了沈旸么。”

    上一世是因为故去的安离，安将军对她心生愧疚，从而万般迁就。彼时安将军府一家也对她极好，可是她却鲜少有机会同他们谈心。这一世安离尚且活的好好的，她比之上一世更为冷淡，甚至年纪更小...安将军为何不疑她。

    神情淡然的将军对上她的视线，只是微微一笑：“我当初以为你年纪小些，在顾府受多了苦楚，难免不同我们亲近。阿离说你性子冷淡，免不得没有平常孩童的活泼性。”

    “你只是看着年纪小些罢了，心思却十分透彻，总能看出很多亭亭她们看不出来的东西。”安将军笑意未减，那双历经沧桑的眸子却炯炯有神，“我知晓你有分寸，也有主意。我们将军府的人，从来什么都不怕。”

    顾明绣被他的视线注视，不觉莞尔，柔声道：“是，外祖父。”

    安将军又跟顾明绣说了片刻，这才起身离去。顾明绣安安静静的在夜色中凝视着安将军离去的背影，缓缓将自己的身子放松下来，垂眸埋首在自己的臂弯之中。

    “姑娘。”沉香送走安将军，转身回来时瞧见顾明绣的动作，不由得心头一紧，面上也不自觉露出几分紧张的神色。

    “唔。”顾明绣没有抬首，只是轻轻的回了她一声，嗓音中带着几分浅淡的疲惫。风掠起少女的长发，她的嗓音在风中清清淡淡：“沉香，我好像有些撑不住了。”

    “姑娘.....奴婢这就去请乔公子。”沉香微微压低嗓音，扶着顾明绣站起来。小姑娘靠着她，借着她的力道缓缓往前走，低声嘱咐：“莫要惊动——”

    话还不曾说完，她便靠着沉香无力的滑落下去。

    “姑娘！”

    次日顾离依来找顾明绣时，正好在门口碰上了乔无。穿的有些随意的男子捂着嘴巴打着呵欠慢悠悠的往顾明绣的院子里晃去，险些跟她撞上。

    “你那么急做什么？”乔无手疾眼快扶住被吓了一跳险些跌倒的顾离依，叹着气打量她，“你说你也是快及笄的人了，怎么还这样毛毛躁躁。”

    “要你管。”顾离依一把将自己的衣袖扯出来，恼羞成怒的瞪了一眼乔无，眼中带上几分怀疑的色彩，“你那么早过来找绣姐姐做什么？”

    “唔，过来瞧瞧她呀。”乔无乐呵呵的看着她一脸怀疑，随意的摊开手掌，无辜的耸了耸肩，“喏，这可是还有人比你来得早点呢。”

    乔无说的是安亭。

    二人入内的时候安亭正围着几个箱子叽叽喳喳说个不停。顾明绣托腮凝视着她，墨竹在旁将药碗端了过来，她便“唔”了一声伸手接过药碗将碗里漆黑的药汁一饮而尽。

    “呀，小表妹你也来了啊。”安亭看见顾离依，连忙笑眯眯的招手示意她过来，“二婶给我们做了好多新衣服，就为了今晚的花灯会呢。快来试一试，喏，这件好看，这件也好看....嗯，这件给小表妹试试看！”

    顾离依：“......”她一头雾水的看着安亭，眨巴眨巴眼睛，“怎么了这是....？”

    “荆周的花灯会跟你们阳州的文会可不一样，这可好玩有趣的多了。”安亭一把扒着衣服在顾离依身上比划，一边笑眯眯的跟她解释，语气中是掩不住的兴奋，“花灯会可是会有很多人出门玩的，满河流的花灯也很是漂亮，我一定要带你们见识一下！”

    安亭似乎是想到了什么，面上的笑靥收去，有些不满的扁了扁嘴：“我原来看着绣儿整日看书的，也不愿意出门，还想着怎么样花灯会都一定要把绣儿哄出来玩一玩。现在倒是好了...都怪那个什么太子沈旸，偏生要邀什么绣儿，哼，我才不会让他一个人跟绣儿待着呢。”

    看着安亭信心十足的模样，顾明绣想了想那日在茶楼沈旸设计将安亭等人骗出去的事情，垂眸勾出一个浅淡的笑弧：“唔...那我可就去睡会儿去了。”

    她捂着唇角，眉眼间有点点疲惫色。

    安亭本想拒绝，见状到嘴的话语便只好吞了下去：“啊...好吧。那绣儿你现在好好休息一下，养足了精神，我们晚上一定要玩个够！”

    “好。”顾明绣微微一笑，顺利的出了房门。

    安亭望着她的背影，遗憾的攥紧了手中的衣服。目光转到面前有几分魂不守舍的顾离依身上，安亭眨了眨眸子，颇为可爱：“小——表——妹——”

    屋内顾离依低低的惊呼声跟灵荞没有忍住的笑声透着窗口传了出来。顾明绣站在走廊，抬眸望向湛蓝的天际，长裙被风撩起。她抬手抚着耳旁鬓发，露出一个柔和的笑靥。

    还未曾等她抬步，身后便响起一个人的声音：“你考虑清楚了么。”

    乔无站在她身后靠着柱子，站的懒洋洋的。他随着顾明绣的视线一同看向天际，待她看向自己才懒洋洋的收回视线对上她的目光，面上带笑语气却微微严肃：“你有些太不在意自己的身子了，作为医者或是朋友，我都不大赞同你这种暂时压制毒素的法子。”

    “唔，既然不赞同，那么装作不知道就好了。”顾明绣轻轻笑了一声，转开视线凝视着远处的风致，颇有几分漫不经心，“只要能让那个人付出代价，能保住依依她们，....我死又何妨。”

    “你明明可以选择其他方法。”乔无道。

    “没有看到他死，我十足不安心。”顾明绣抬步，淡淡道。

    天色微微暗下来后，荆周便开始了最热闹的时候。街市上的花灯一盏接着一盏亮起来的时候，将军府的马车便也准备好了。将军府的小辈们先行出门，几位小姐都坐上了马车，少爷们则选择的是马具。

    街角点灯，长巷千灯蜿蜒而上。百姓们走在街市上，热热闹闹的讨论着什么。小贩们高声吆喝，手中的彩灯一盏比一盏好看。

    沈旸便在这样鲜活的氛围中等待顾明绣的到来。

    马车在桥头便全部都停了下来，沈旸一眼便认出将军府车马为首的安冽。

    少年在这样热闹的氛围中多多少少也被感染几分，眼底染上几分温柔的弧度。他跟身旁欢脱的少年说了些什么，安家的两兄弟便下了马等待身后的几位姑娘下马车。

    沈旸弯唇，而后视线微微深邃。

    最先下马车的是安亭，仍是轻便的紧身衣着，眉目间自有几分飒爽。顾离依在她身后，着一身水蓝色长裙，清新可人，倒是也颇为动人。而后一袭白衣款款下车。

    顾明绣今日穿的是件白色长裙，缀着浅紫色的花朵。少女墨发如瀑，散在素白的外衣上，却没有压下肤色半分。她抬眸凝视着河流之中的花灯，眸底染上几分星光，清清淡淡的，十分夺目。

    楼下的人多半着红色衣衫，或是清新十足的色彩。细细望去，却只瞧见那么一抹白色，安安静静的点缀在一片墨色之中。

    她站在喧闹的人群之中，眸色温婉。

    顾离依不知是听到了什么，转头便攀着顾明绣的手臂跟她分享。白衣少女抿唇柔柔一笑，眸底星光点点闪闪，清澈十足。

    沈旸不动声色的凝视着楼下的人，攥紧手中的茶杯，低声吩咐：“依计行事。”

    身后的人答了一声“是”便迅速退了下去。

    与此同时，楼下的白衣少女似乎是意识到了什么，忽而抬眸看了过来。她的视线跟沈旸在半空中微微碰撞，而后寂静成浅淡的烟火之色。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    