
    沈旸跟着下人很快便退出院子，随意挥退带路的下人，他独自一人缓缓朝着大门的方向走去。温润随和的人缓步前进，眸底微微带着几分思量，有些许挣扎与怀疑沉浮不定。

    他绕过花盆，正跨上石阶，旁边冲出来一个碧衣的小丫鬟，跌跌撞撞的便撞上了沈旸。小丫鬟抓了一把沈旸的衣袖，慌慌张张的站稳之后便立即俯下身子，浑身颤抖不住磕头：“大人恕罪、大人恕罪。奴婢不是故意的，后院的锦鲤未曾喂食，奴婢走的太急了些，这才冲撞了大人，请大人开恩，饶了奴婢这一次吧。”

    沈旸蹙蹙眉头，眸色微沉的凝视着磕头的丫鬟。他正要说些什么，被小丫头嘴里的某个词所触动，沈旸眸色微漾，面上浮现出几分奇怪的情绪，几分惊讶跟不满转瞬即逝。

    沈旸面上温和无比，只是退开了些：“无妨，你且去吧。”

    “是，谢谢大人！”小丫鬟感激涕零，连头也不敢抬，匆匆磕了头以后便起身弓着身子退开，快速跑出了沈旸的视线。

    负手而立，不动声色的将手中的纸条收入袖中。沈旸看着那小丫头消失在后院中，顿了顿后才微微叹了一声，缓缓走出了将军府的大门。

    “人走了？”

    “走了。”

    顾明绣轻呵一声，往旁一靠便俯身靠着窗栏撑着下巴凝视着外头的景致。她容色仍是红润明媚，眉眼间却跃上几分疲惫之色。轻纱缠绵在少女窈窕的身段上，清风拂发，明眸清亮而清淡，如溪水般清净。

    沉香移开视线，轻声道：“那丫鬟也是反映快，短时间内便能跑到大门同太子‘冲撞’。奴婢见她把消息递给了太子，只是猜不透她话中是否传递了什么暗语。太子暗地内应跟顾长歌搭上了线，必然也是识得人的。”

    顾离依坐在桌前有一搭没有一搭的晃着扇子，若有所思的盯着顾明绣：“绣姐姐，顾长歌已经这样早便跟太子搭上线了么？我们未曾回荆周前，她跟太子原是还不熟悉才是。”

    “喏，小丫头没见识了。看两个人有没有关系，不能只看明面。”乔无将桌上的水果吃了半数，此时扔在剥桔子，闻言笑嘻嘻的看了一眼顾离依。

    安家兄弟不动声色，安亭反是白了一眼乔无：“就你有见识，我也不曾见过你提醒过什么，现下倒是说的欢快，哼。”

    窗外清风悠扬，树上却有碧叶翩然飞舞盘然落下。

    “顾长歌往昔风雅，自然也做过许多风雅美事。”顾明绣伸手，看着那一片碧叶缓缓飞入自己手心之中，专心的打量着它，“顾青元在她的院子中专门为她修建了一座小池，寻人买回两条名贵的锦鲤，十分可爱讨喜。顾长歌也欢喜的很，时常于那池畔喂鱼。某日顾宣邀雅士入顾府赏花，其中有位画技了得的画师撞见顾长歌喂食，一时惊为天人，便为她作了幅画，此事在阳州颇盛。”

    墨竹端着果盘入内，换上了桌上的茶水，闻言便笑了一声：“奴婢也听说过这件事。听闻那位画师画的十分动人，教人过目便心生倾慕之心。那画儿在阳州城传的沸沸扬扬，不少人争着去看呢，只是没过多久便被那画师收了起来，再不给人观赏。”

    乔无挑眉，颇为惊讶：“哦？竟然有这般好看。”

    “哪里好看了！”安亭不客气的反驳乔无，皱着眉头似乎是认真回忆了一遍，旋即立刻摇首道，“一点都不好看，那顾长歌长得没有绣儿半分好看。你们阳州人是不是眼神不好，她哪一点好看了。”

    狠狠瞪了他一眼，顾离依撇撇嘴，轻哼一声：“什么呀，哼...就是，那画儿可是画的比顾长歌好看多了。”

    “你知道内幕？”安亭好奇的看了她一眼。

    “那件事我自然知道。”顾离依白了他一眼，见墨竹跟沉香也带了几分好奇之色，便轻咳一声正正嗓子道，“那事儿的确是凑巧，那画师也不是顾长歌收买的。彼时顾长歌在阳州还没有那般有名，正被董清教导着学习琴棋书画呢，是以不怎么出现在大众面前。那张画传的有些广了，顾长歌的名声莫名便涨了起来，家家户户争着养锦鲤。”

    乔无不由得乐了：“养那么多锦鲤干什么？吃么？”

    “哼。”顾离依白了他一眼，转过头继续讲自己的故事，“那是因为顾长歌那日穿了件红裙子，眉心朱砂，与锦鲤逗玩便在画中被描绘成了锦鲤仙子。”

    “顾长歌声名鹊起，董清十分满意，却也吩咐人去同那画师委婉表达了顾长歌是名门小姐，画像处处外传到底不是什么好事，有辱清誉，便请那画师再不将画拿出。”顾离依蹙了蹙眉头，“那时候外头十分好奇顾长歌，只是她却足足迟了一年才开始参与倚澜园文会，倒是让我有些不解。”

    手中的落叶被风再度卷走，顾明绣轻笑一声，回首看她，颇为无奈：“这有什么好不解的？”

    她还趴在小栏上，雪色肌肤埋在轻纱之中，薄光落在少女发间的珠玉之上，折射出点点亮光，却不及她眸底星光一片。少女弯唇，长睫半垂，带着几分漫不经心的慵懒与清灵之意。

    她启唇，嗓音轻柔且温和，莫名便将人的情绪抚平：“顾长歌在名声正盛时出现时，便满足了旁人的好奇心，便也无什么后续了。况且她若无什么惊艳之举便会被列为不过如此。她那时年岁尚小，未经过锻炼，也上不得什么台面，董清自然不会放她出来。”

    “若是让那流言在阳州城四传，教旁人越发好奇顾长歌才是好兆头。她在一年后再次出现时，自然会让人想起往昔那画上的锦鲤仙子了。”顾明绣歪首，漫不经心的笑了一声，“那时对她多有利呀。”

    董清一向善于谋划，懂得如何教女儿，顾长歌怎么会辜负她的期望呢。

    顾长歌垂眸半思量，犹不知她的模样落在旁人眼中如何动人。安冽眸色微深，轻轻触碰茶杯的手颤了颤。

    “提及锦鲤二字，沈旸自然会想起顾长歌。”顾明绣弯唇，“毕竟当初那副画，沈旸也是看过的，且也因此小小的惊艳了一次。他跟顾长歌，早在我回阳州前，便有数面之缘。”

    安亭恍然大悟，旋即回神：“原来是这样....可是绣儿，你怎么会知晓？”

    “这些事打听打听便知晓了。”顾离依旋即接过话头，不待安亭回神便立刻转移话题，“可是绣姐姐，若是沈旸跟顾长歌早就牵上了线，怎么往昔顾长歌受难，未曾见沈旸有半分举动或是相帮之意呢。”

    安亭果然没有在意之前的问题，捣蒜股一样点点头：“上次我可是打上了顾长歌，可是也没见着有什么问题，除却我被祖父罚了紧闭....哥哥，你说是不是啊，哥！”

    手肘被人一撞，安冽回神，不动声色看了一眼安亭：“顾青元自然上门找了些许麻烦，不单单是针对你，还针对了绣儿跟姑姑。只是小叔火气正大，领着人便将他打了出去，还放话说是若是他再无理取闹或是对绣儿有任何伤害，便废了他顾家。”

    安亭不由得瞪大眼睛，面上闪过几丝惋惜：“竟然还有这样的事情？我却是一点都不知道....哎呀！没有见着真是太可惜了。”

    “我们离开了阳州一年，这一年足够做很多事情。”顾明绣温声道，“顾长歌向来不是简单的人。从她在我身侧埋下细作之后便开始吩咐这些事起，顾长歌便从往昔的阴影之中走出来了。没有我在旁阻碍，顾长歌自然能做出很多事情。”

    “既然三姐姐都能跟皇子牵上线，又何论顾长歌呢？”顾明绣指腹轻轻点了点桌面，阖眸淡声道，“顾长歌被董清教导了那么多年，哪里是什么等闲之辈呢。”

    她给了一年的时间等待顾长歌缓过来，等待顾长歌布局。

    “真是...”安亭咂咂舌道，“真是不简单啊。”

    “姑娘。”

    小丫鬟敲门而入，匆匆福了福身子，低声道：“过几日是花灯会，沈公子邀您共赏。将军已经应允，说是凭您自己来决定。”

    顾明绣睁开双眸，眸色一点一点寒了下去。

    她莞尔：“去，为什么不去。”

    不等既然反对，顾明绣嗤笑一声：“沈旸已经开始布局了。他原是以为我中了毒，想要来表明真心，如今知晓我没有中毒，便要急着走下一步。我若是不去，他这一步戏怎么唱呢....自然要去。”

    “表哥，劳烦告诉外祖父，可以准备好戏台子，请君入瓮了。”顾明绣缓缓撑着坐起来，温声看向安冽。

    “什么意思啊？”安陵莫名其妙的看着她们二人。

    安冽却不理他，只是点了点头，便起身离去，安陵连忙一起跟去了。安亭见状自然也好奇的很，她瞄了一眼顾明绣，心知在表妹这儿是套不出话的，连忙跳起来便追着一起出去：“等等等等，我也想知道啊——”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    