
    安亭很明显的发觉近些日子顾明绣跟在安将军身侧的时间多了，而安将军时不时会差人送来一堆兵书给顾明绣。安亭有时翻了翻那满是字的书卷，砸了咂舌觉得安将军一定在惩罚顾明绣，只是反观顾明绣....倒是十分开心的样子？

    安亭苦着脸去找安冽，试图同他商量：“绣儿近日是不是做错了什么？祖父老是给她送书，这是要罚绣儿抄书么？”

    正在整理功课的安冽看了一眼满脸担心的安亭，面无表情的敲了敲她额头：“你莫要瞎操心，祖父没有罚她，绣儿也没有受罚，那是绣儿的事情。”他微微垂首，面上带上几分好心情，“那是....一件好事。”

    受罚了还算是好事？安亭心中不解，看着安冽微微露出些许笑意的神情发了半晌呆。

    顾明绣正在被安亭同情时正好看完了书卷，吩咐墨竹将一旁的批注装起来，给安将军送去。墨竹点了点头，拉开院门点了几个小丫鬟，嘱咐道：“将这些都送去将军府的书房，在门口候着，等将军看完了再回来。”

    “是。”小丫鬟们手脚轻快的将东西收拾完了，两人一抬往安将军的书房而去。

    遥遥看着她们的身影消失在院门口，墨竹这才将门关上，绕过屏风入了内屋。顾明绣正靠着小几在休息，随意翻看着手中的一叠信件，面色淡淡并无什么多余的情绪。

    沉香站在顾明绣身侧，看着她翻了翻后才低声开口：“这是她的全部书信了，那丫头狡猾的很，连着放了好几个地方，我今日全将它拿过来了。姑娘，怎么处理？”

    “信上的内容大部分都是缪兰透露出去的消息，那丫鬟再加上自己看见的东西，也不核一核是不是真的便都给她主子传了去。”墨竹冷笑一声，狠狠瞪了一眼外头，“也是难为她们了，都离得这样远还不忘记算计姑娘。”

    “顾长歌若是不做这些准备，倒也不是她了。”顾明绣翻看完了所有信件，轻轻笑了一声，“只是难为她了。你想看么？”

    顾离依站在沉香身侧，眨着眼睛好奇的看着顾明绣手中的信件。

    她“啊”了一声，旋即回过神连忙摆摆手：“没有没有.....绣姐姐说对了。我的确有些许好奇，只是不大明白...绣姐姐为什么要将计就计呢？”

    点了点头，墨竹看了一眼外头，似乎是想到了什么，愤愤道：“她们这样无耻，姑娘为何还要留一个吃里扒外的人在身边呢？日日监视着不说，还在背地里想法设法害姑娘。”

    将信件放置在桌面，顾明绣微微一笑：“谁说只是她们监视我们了？难道不是双向监视么。”她翻着手中的小药包，漫不经心的笑了笑，“顾长歌自以为控制了缪兰，从而一年来一直吩咐她们给我下药，她自然以为胜券在握。我也是要随随她的意。”

    “可是姑娘，这药到底是做什么的？”墨竹看着顾明绣手中的小药包，忍不住询问道，“那丫鬟信中只是说要给姑娘一个教训，我便也未曾问清楚。”

    顾明绣弯唇，轻轻一笑：“这个呀....”

    “是五石散。”

    沉香没什么反应，墨竹惊了一跳，顾离依不可置信的瞪大眼睛：“五石散？！顾长歌竟然给你服用这种毒品！？”

    “她们用量不多，一年的时间，每隔一段时间给我服用一些，查不出什么问题，也不会有什么不对。”顾明绣安抚的拍了拍她的手，轻声道，“顾长歌自然是希望我死在这里，不再回阳州给她阻碍。只是可惜了...沈旸近日在荆周的消息，我让三姐姐传给了顾长歌，她必然心中有怨有恨，故而这才送来那么一次性的剂量，妄图...让我死去。”

    “三个月内，祖父必然是要回阳州的。”顾明绣温声道，“这些年放出去的消息也够了，我们不能再给顾府机会了。祖父一直都不知道将军府中也有内应...该好生收拾收拾了。”

    “绣姐姐，你想怎么办？”

    顾明绣把玩着手中的药包，轻轻笑了一声：“自然还是...将计就计呀。”

    安将军批阅的速度十分快，小丫鬟们等了片刻，又抬了新的书卷回来。一行人到了院子门口，便见几个仆人慌慌张张的冲了出来，嘴里还嚷着什么“请大夫”。

    “快去请大夫！将乔公子也请过来！”

    “派人去告诉夫人跟将军！”

    回到院子里面的一群人慌慌张张我的放下书担子便抬步要走。其中的一个小丫鬟偷偷的抬起头看向里头，她望见顾明绣被人扶着坐在长廊下，手捂着唇角弯下腰来，大片大片的血迹自少女指缝蔓延。

    沉香跟墨竹慌成一团，缪兰手足无措的站在一旁，手中还端着半碗药。她跟小丫鬟的视线对上，这才想起来一般极快的将手中药碗中的药导入了一旁的花盆中，而后镇定的端着碗便匆匆退了下去。

    小丫鬟低低笑了一下，低着头跟着人群跑了出去。

    大夫跟将军府里面的人都来得非常快。

    顾明绣很快被诊断出来是中了毒，只是暂时无法确认是什么毒。

    安将军几乎震怒，很快彻查了全府后便将负责顾明绣药材的缪兰给揪了出来。小姑娘被拖到了后院，前院跪了一屋子的下人，听着后面几套刑法下来，缪兰逐渐微弱的惨叫声，一个个都不敢说话。

    期间沈旸也来探望，只是很快便被谢绝登门。

    至大半夜，将军府才安宁下来。

    一个黑影偷偷摸摸的从后院溜出去，脚步轻快的往顾明绣的房间走去。

    顾明绣此刻在房内低咳，清水盆里的血毛巾看着惨兮兮的，格外渗人。墨竹红着眼圈给顾明绣抚背，低声道：“姑娘、姑娘你这是何苦呢？”

    “没有别的法子。”沉香端着盆低声道，“姑娘身子里面到底被种下了少量的五石散，若是不早些散去，日后不堪设想。”

    “究竟是哪一步出了差错？！”顾离依低声道，“绣姐姐.....”

    门被人轻轻推开，一个裹着袍子的人飞快钻了进来，瞧见里面的景象不由得大吃一惊。飞快奔了过来，嗓音着急：“姑娘？！姑娘你莫要吓奴婢！”

    那小姑娘浑身血迹，脸蛋脏兮兮的，头发上还粘着枯草，要多可怜有多可怜。

    却是缪兰。

    墨竹端了水盆过来：“你先擦擦脸。”她帮着缪兰拧了帕子，问她，“情况怎么样？”

    “那贱蹄子见姑娘吐血了，立刻便传信给了她主子！”缪兰接过帕子将脸蛋擦干净，愤愤道，“这种情况下还能将信传出去，若是将军府没有内应谁信？安将军几乎气急败坏，只是压着怒意教人去跟踪那贱蹄子了！”

    缪兰想起那人义正言辞说要替自己打抱不平，却话里话外都在挑拨她跟顾明绣，不免冷笑一声：“往昔她们也是这般对付五小姐跟姑娘的，还想对七少爷下手，如今两位主子都不在府里头了，便将主意打到了我身上。”

    那一日缪兰被顾明绣莫名其妙的训斥，心中摸不着头脑却也没有半丝怨恨。直到小丫鬟找到自己，话里话外都在替她抱不平，缪兰才摸出点门道。她在晚上便寻了顾明绣说了此事，反倒是被顾明绣又训斥了一顿。

    抬头快要哭的时候，缪兰看见顾明绣对着她眨了眨眼睛，眸底带着几分浅淡的笑意。沉香面无表情的上前来拉扯她，低声在她耳畔说了句：“将计就计。”

    缪兰便瞬间明白过来。那丫鬟多次找她，她从最开始的拒绝到中间的态度不明，直到顾明绣开始重用沉香忽略她时，缪兰明面上似是有所动摇，内心已经偏向背叛顾明绣。那丫鬟再弄坏了顾明绣的琴后导致缪兰被误会，一夜罚跪后缪兰算得投靠了顾长歌。

    当然，一切都只是假象。

    “你性子过烈，最是容不得这些。她们自然要打你的主意，不过是看你年纪小些，若是被我不公而待，反咬我时自然最恨。”顾明绣抬手捂住嘴角，轻轻一笑，“顾筱蝶也算的走了一步险棋。”

    “姑娘....”

    “那丫鬟必然是最初不相信你，虽是给了你药，自己也留了一手给姑娘再下了一次，只是可惜了...我们竟然没有防住。”沉香眸色微沉，隐有几分怒意，“也不知道究竟是哪个环节出了错。”

    墨竹点头：“吃食一律都不曾经过她的手，也从不让她靠近。缪兰下的药，最终都是被我们掉包了，姑娘在吃食上应是没有问题才对！”

    缪兰跺了跺脚：“将她抓起来审问一番就是了！”

    “莫要打草惊蛇。”顾明绣制止道，她脸色苍白，瞧着有几分疲惫，“顾长歌只要收到了消息，府里头自然有人便会露出马脚。”

    “若是不将内应彻底除去，又如何安心呢。”

    顾明绣近似喃喃。

    “不管是顾青元还是沈旸的人，一定都不能放过。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    