
    “怎么这几日都不见姑娘出院子？”

    “你是外院的，不大清楚这些。姑娘这些日子病的有些厉害，将军吩咐了不让姑娘出门。”

    “外院的确不曾收到这些消息…还是内院的姐姐好些，多多少少知晓一些姑娘的事情。这几日瞧不见姑娘，也未曾见安小姐她们过来看望，奴婢还以为是闹了什么事情姑娘被罚了呢。”

    “瞎想什么呢？姑娘那么受宠，怎么可能被罚。你是多久不曾注意院子里头的事情了？姑娘前些日子生病，大夫一趟趟的往府中跑，你是全然不曾注意么。”

    “姐姐说的是。奴婢的确未曾注意这些，以往都是缪兰姑娘——”

    “嘘！”

    前院靠墙的小树旁，一个正绣着手中花样子的丫鬟一把拉住身旁较为年轻的丫鬟，将她的袖子狠狠一拽，唬的小丫鬟瞪大眼睛不敢吱声。丫鬟左右瞟了一眼，这才看向她，压低声音道：“你还敢提她的名字？！你这一天到晚的到底是做什么的，出了这样大的事情都不知晓。”

    “啊…”那小丫鬟睁大眼眸，一头雾水的看着对方，“奴婢…奴婢就是后院扫地的，寻些杂活做的罢了。汀水姐姐，你这样小心翼翼的是出了什么事情么？缪…她做了什么事情么，竟教你这样忌讳的模样…”

    小丫鬟茫然的神情教汀水翻了个白眼给她，摇首道：“哪来的笨丫头，竟是只顾着埋头做事不吭声的？小茱你记住，日后在院子里头，切莫再提起那人的名字！”

    “嗯嗯，我记住了！”小茱捣蒜一般点头，眼中泛着几丝好奇，压低声音道，“可是汀水姐姐，你还没说出了什么事情呢。我们这外院的就知道每天来来往往的有人，却不如汀水姐姐你们这般聪明伶俐可以伺候姑娘，发生了事情…却不知晓详细的事情。”

    汀水原是不想同她说，只是听她这般口吻羡慕，又夸赞自己，心中不由得有几分得意。她看向小茱，满意道：“喏，瞧着你乖巧，我便告诉你吧。”

    她左右看了看，见并无人注意，便放下心来。汀水一边打着手中的花样子，一边跟小茱道：“姑娘的确是生了病，可却不是像旁日一样犯了旧疾。大夫来看过以后啊，说是有人故意给姑娘吃了不干净的东西，这才导致姑娘病了的！”

    小茱被吓了一大跳，双眸不由自主睁大。

    她捂住嘴巴，不可置信的发出声音：“居然有人敢这样对姑娘？”

    “可不是，那可不是不要命了么。”汀水冷笑一声，“你瞧瞧府里头的人，哪个不是宝贝着这位姑娘呢。倒是真有人活的有些腻歪了，把主意打到了姑娘身上。”

    汀水压低声音道：“你们外院的不知晓，将军那一日把所有下人都看管起来，为的就是彻查此事！每个丫鬟的屋子跟东西都去搜了一遍！最后查出来的就是缪兰那个姑娘！”

    “啊？！那缪兰姑娘不是…不是一直跟着姑娘么？”

    “可不是么，姑娘喝的药便只有经过她的手，除了她还能有谁？将军几乎震怒，吩咐人就把缪兰拖下去打了个半死，现在就扔在牢里呢，听说啊…”

    汀水低下头，飞快地看了一眼四周：“听送饭的小桃说，已经被打的不成人形，就快没气了！”

    小茱闻言，不由得脸色一白：“那、那么残忍？”

    “嗬！谋害主子，本来就是死罪一条，哪来的残忍了。”汀水冷笑一声，奇怪的看了她一眼，“你莫要瞎同情，若是让将军以为你跟那缪兰有什么牵连，怕是没人来担心你了。”

    说罢，汀水拍了拍衣角，摇摇头：“唉…真是…”

    “哎呀！我还有地没扫呢！”小茱如梦初醒，猛然跳起来，吓了汀水一跳。

    汀水抬头看去，小茱已经飞快地跑了出去，连一旁的扫把都忘记拿了，那背影像是有什么人在追她一般。汀水皱皱眉头，低头嘀咕道：“这丫头怎么做事毛毛躁躁的，还丢三落四的……”

    小茱一路跑回院子，急急忙忙回了厢房。厢房内只有一个丫鬟在休息，瞧见她心神不宁的样子便有些奇怪：“小茱，你怎么了？是被嬷嬷训斥了么。”

    “没有啊。”小茱回过神，勉强笑了笑，她眼眸转了转，“我方才瞧见那池塘死了好几条鱼，吓了我一跳。你今日喂了鱼么？”

    “啊？！”那丫鬟闻言脸色便白了白，一把放下手中的东西便往外走，“你可不要吓我！那鱼要是死了，嬷嬷还不得拔了我的皮！惨了惨了——”

    见那丫鬟急急忙忙的走了，小茱站在门口目送她远去后才松了口气。她返回身一把关上门，走到床榻前蹲下身子，摸索着拿开那块松动的砖。

    将里面的东西都拿出来以后，小茱仔细清点了一遍，这才微微放下心来。她攥着信件，回首看了一眼门外，又把东西塞了回去。

    “小茱，你吓死我了，哪里有什么鱼死了呀。”

    才刚刚站起来，那小丫头便回来了。她皱着眉头，十分不满意的看着刚刚站起来的小茱，奇怪道：“你蹲着做什么？”

    “我有些头晕，想来是方才看错了。”小茱微微一笑。

    “既然不舒服，那快些坐着休息吧。”小丫鬟关切的走上前扶住她坐下，弯眸笑了笑，“今日有客上门，嬷嬷让我们不要在外头乱走，免得冲撞了人家。”

    “哦？”小茱眨了眨眼睛，状似不经意问道，“来的是什么人呀，竟然这样小心。”

    “我们哪里知道这些事。”小丫鬟撇了撇嘴，“想必是什么不得了的大人物，不然嬷嬷也不会这般紧张的嘱咐我们。算了，跟我们也没什么关系。”

    小茱笑了笑：“也是。”

    她转了转眼眸，心里却很明白：能让将军府这般戒备小心的，如今荆周只有一个人物……她家主子心心念念的那个人，太子沈旸。

    “他来做什么？”顾离依拿起帕子擦去顾明绣嘴角的药渍，皱着眉头挥挥手，“不见不见。”

    抬手撑住额角，乔无看着顾离依一脸嫌弃的样子，指指点点：“真是无情啊…人家当初跟你可是还算得上亲戚呀。”

    顾离依狠狠瞪他一眼。

    墨竹二人听不懂他们的话，索性也不怎么理会，只是看向顾明绣。

    “见就是了。”顾明绣拿着帕子捂唇，轻轻咳嗽几声，幽幽淡淡的模样，“他想来试探我，不若给他做做戏，让他糊涂一次才好。”

    她偏首悠悠一笑：“沈旸自以为聪明，是做戏的高手，不若今日来比一比，看看谁更是会做戏。”

    顾明绣起身，微微一笑：“墨竹，给我梳妆。”

    沈旸求见顾明绣，自然得到了安将军的应与。虽然不知晓自己的外孙女在打些什么主意，安将军认为太子不会胆大到敢在府邸里对她做出些什么，索性一切都听了顾明绣的吩咐。

    沈旸跟着人入了后院时，顾明绣正在小池旁翻书。

    紫衣美人半靠木栏，轻纱搭在木栏上悠悠在水面上轻晃。少女姿态慵懒而优雅，气质悠闲而清淡。她翻着书卷，面容红润。

    听见脚步声，顾明绣抬眸看来。

    紫衣美人眸色盈水，唇红齿白，不见半分病色。她凝视着远来的人，莞尔展颜，如瑶池仙子画中来，一颦一笑间风姿清雅无比。

    沈旸脚步微微一顿，眸底闪过几分惊艳之色。

    面上带着一贯的温文尔雅，沈旸看见她，微微一笑：“我听说你病了，怎么在此处吹风？”

    “说病了是说给外人听的，在自己院子里何必还要做戏呢。”顾明绣启唇浅淡一笑，嗓音清清淡淡的，没有丝毫虚弱之象，“况且太子殿下是聪明人，同你做戏没什么趣味。”

    她半垂了长睫，慵懒无比。

    “我听闻你病了，很是担心，才想来见你一面。如今见你无恙，我自然放心。”沈旸心中一顿，不动声色打量着她：“你…可是出了什么事情？若是有什么难处，你可以同我说，我一定会帮你。”

    沈旸温声道：“我很开心你不愿意在我面前做戏。”

    心中冷意连连，顾明绣看也不看他，兴致缺缺的模样：“唔…如今你也见着了，我好得很，并没有什么生病一说。那些都是蒙骗外人的，只是我到底不敢欺瞒殿下。”

    少女弯唇，几点戏谑转瞬即逝。

    沈旸心中一紧，怀疑之色跃上眉眼。他面上温柔更甚，丝毫不动怒：“你无需这样同我说话，试图惹怒我。我之前说的话…都是真的，我也知晓你不信我，对我有些误解，我会慢慢让你信任我的。”

    顾明绣扯了扯唇角，并不想搭理他。

    沈旸顿了顿，温声道：“既如此…我便不打扰你了，你身子不好，还是好生休息。我带来了一些药材，已经送来了你的院子。”

    沈旸叹了一声，转身缓步而去。

    他走出老远才忽而回首。

    紫衣少女正好起了身，随手合上书卷，信步朝着后院而去。轻纱在少女身后飞扬，她步伐轻快而稳重，丝毫不见虚弱。

    沈旸眸色微深。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    