
    “绣儿呢？！”

    安冽匆匆赶来，还不及在夜色中做出思考，身后便有人低声惊慌失措的发问。

    不知道什么时候跟来的安亭站在人群之中匆匆忙忙扫了一眼他们，又看了一眼被扶起来的沈旸，便将目光投向了巷里面的黑衣人堆。她面色露出几分震惊跟慌张，仔仔细细又看了一遍那底下躺着的人。

    安冽没空理会她，只是看向人群边上的沉香：“绣儿还跟你吩咐过什么？”

    “姑娘说沈旸意在将军府，目的自然不是为了要她的命，故而她反倒是最为安全的一人。”沉香仔细看着那些地上的黑衣人，蹲下身子看了一下对方的伤口，“这些伤口深且锋利，来者必然是高手之流。”

    安冽将眉头深深蹙起：“你的意思是，绣儿并不曾交代过她若失踪该如何？”

    “姑娘未曾说过。”沉香的手顿了顿，目光落在黑衣人的伤口上，她顿了顿才起身，“只是我跟姑娘有专门联系的暗号，现下便去四周寻上一寻。”

    安冽点了点头：“你去吧。”

    沉香颔首，转身便跃上墙头不见。

    安亭张嘴想问什么，安冽无心理会于她，挥挥手示意人群散开。

    夜风微寒，四周喧闹的人群中挤出一个面色微冷的姑娘来。

    她抬眸看了一眼四周的环境，悄无声息的穿过小巷子往巷口直奔而去。在快离开巷口时，她身手灵敏的跃入墙头，入了一间院子，站在漆黑的院内静静地打量着四周。

    少顷，墙头上猛然多了个人影。

    他对着沉香咧嘴一笑。

    巷口，顾离依跟乔无正背靠着巷子在柳树底下等待。顾离依微微垂眸不语，眼底夹着几分担忧跟恐慌，隐隐看去眼圈有轻轻的红印。她揪着手中的帕子，时不时抬眸看一眼四周，又旋即低下头不大想说话的样子。

    乔无站在她身侧，打了个呵欠，嘴里不住安慰：“行了行了，本来就是出来玩的，你们一个二个哭丧着脸像什么样子。顾明绣又不是第一日出状况了，可你瞧她那一次是真正的出了事啊？莫要瞎担心。”

    “可是、可是那是沈旸啊！”顾离依压低声音，拖长了哭腔跟乔无道，“那可是沈旸啊！是绣姐姐上一世的夫君，是大沈上一世....他做事向来狠心，若是，若是.....”

    乔无蹙了蹙眉头，忽而抬头看向过来的人：“怎么样？”

    安冽几人缓缓走近，安亭一瞧见顾离依的模样便连忙上前抱住她，细心抚着她的脊背安抚她道：“小表妹，别担心别担心啊。绣儿向来聪明，这次行动都是她策划的，她怎么不会给自己留退路呢？”

    安亭心中其实并没有多少把握，但是瞧见顾离依一哭便心中不忍。

    她想着前些日子从安冽口中套不出话来，今日瞧见顾明绣失踪安冽等人虽面色焦急，然到底是不慌不忙，像是全然有把握一般。她跟着安冽带人去找绣儿，却在满地尸首中跟安冽的问话中听出了个大概。

    顾明绣是设了个局给沈旸看，也有人在暗处保护她，只是中间却不知道被哪来第三方插入，硬生生断了这个局.....不，这个局或许不曾断。安将军想要的证据，安亭看着暗影将东西送走了，可是顾明绣却也是真的不见了。

    似乎谁也不曾料到这件事，连顾明绣自己也不知晓。

    安亭抽了抽，感觉自己也想要落泪：她知晓顾明绣身子不好，经不起折腾。此刻还不知晓被谁掳到了哪里，受了——

    在安亭思绪飞升到远处之际，沉香无声无息的返回。

    她的步伐非常轻灵，消息却十足振奋：“姑娘无事，有人路过救下了姑娘。只是现下不方便露面，故而稍后再将姑娘送回将军府。”她看了看顾离依的神情，补上一句，“姑娘说一切按照计划行事，还请务必不要担心她。”

    “绣姐姐真的没事？！”顾离依闻言，不由得破涕为笑，“那就....太好了。”

    “是谁救了绣儿啊？我们认不认识？”安亭却忍不住发问，皱着眉头质问道，“那人将绣儿带去了哪里？会不会伤害绣儿啊？”

    彼时，高楼上的玄衣少年眉头忍不住莫名其妙的跳了一下。

    有些疑惑在眼底转瞬即逝。沈淮很快敛去神情，漫不经心的微微屈起一条腿，长臂随意搭在膝盖上。他的鬓发微长，遮去少年的长睫，半垂的眸子噙着几分慵懒而肆意的笑意，清淡而漠然。

    沈淮道：“你无须担心，我让人通知了你的人，转告顾离依她们你无什么事情，安全得很，叫他们不必担心。”他懒洋洋的掉转视线，笑吟吟的瞧着她，“喏，我既然救了你，自然会将事情做得全面一些，你又何必担心。”

    顾明绣没有说话。

    “我知晓你想问什么，”沈淮叹了一声，掉转视线，双手撑在身后微微往后半弯身子，“我来这里，为的不是将军府。”

    他眼底微微噙着几分凉意，嗤笑一声：“沈旸来此随时奉了皇兄的命令，底下却也搞了不少小动作。皇兄一查便查到了不少，多多少少有些怒意，以为他乖那么久果真悔改了，却不想还是这副模样。”

    沈淮转头看她，神情便有些似笑非笑：“今日倒是多亏了你，能让我带回去一些颇为有趣的东西。”他瞧着顾明绣，莫名其妙的眼底便染了几分愉悦的色彩，“只是我不会多言，详细的便等安将军自行上报了。”

    顾明绣颔首：“那你到底是白跑一趟了。”

    “我可不觉得。”沈淮低低一笑，忽而直起身子往她面前凑了过来。少年懒洋洋的瞧着她，眼底噙着几分浅淡的情意，漆黑的眸子似乎藏着诱意，一点一点的望进她眼底，想看清她的心思。

    顾明绣微微一怔。

    一年不曾见过沈淮，记忆中顽劣的少年似乎在迅速蜕变。眉眼之中再也找不到半分青涩之意，剑眉星目，清俊如画。他仍同往昔一般勾着慵懒而肆意的笑靥，眼底带着几分凉薄，带着几分微微掩藏的凌厉。

    只是少年的棱角如今比起一年前更为隐忍。

    他不说话只是笑着瞧你时，无端端便透出几分令人心惊胆战的嚣张。少年身上沉稳而清贵的气质跟冷冽而危险的君王之气杂糅在一起，不但没有半分不适，反倒是相辅相成。

    既是个顽劣的少年，却也是个霸道的亲王。

    一年前的沈淮她看不透，如今的沈淮她更加看不透，甚至隐隐嗅到几分危险的气息。与沈淮合谋无异于与虎谋皮，教她难以安心却也难以放手。

    顾明绣微微移开视线，面上却没有半分情绪波动：“哦？”

    沈淮只是含笑看她，低声道：“能同你瞧一瞧这一出好景，倒也不赖。”

    随着少年的话语落下，四周猛然寂静一片。在几秒的寂静之后，欢呼声猛然响彻天空。与此同时，在顾明绣视线之中，在她脚下，一点一点的星光缓缓亮起，又缓缓移动飞起，像是流光一般。

    顾明绣看去，眸底噙着几分好奇。

    像是被点亮了的星星一般，在市集中心的一点星光迅速向四周蔓延。无数星光在她脚下缓缓燃起，熙攘着，缓慢的，朝着天上飞起。密密麻麻的星光一点点形成星河，光芒将底下人的面容都照亮，无论是衣着富贵者，或是粗衣麻布者，视线都静静地跟着那星光，她们面容上都满载着希望跟祝愿，一模一样。

    无数盏花灯缓缓飞上天空。

    顾明绣静静地看着底下的人群，眸底流淌着清淡而寂寞的烟火之色。

    随意将飞到身侧的一盏花灯拂开，沈淮懒洋洋的撑着身子，抬眸看她：“你不许个愿望么？我听说，荆周的花灯会，在放灯时许下的愿望多半都会实现。”

    “我不许愿。”顾明绣淡淡道，“我没什么好求的，我所要的所希望的，我都会亲手自己拿到手。”

    “呵，你真是.....”

    沈淮意味不明的轻笑了一声，忽而抬手揉了一把顾明绣的头。

    “小丫头，你有时候也可以稍微想些自己应该想的东西。”沈淮漫不经心的伸手托住一盏因为被勾住而险些坠落的花灯，往上拖了拖将它放飞，少年眼底噙着顾明绣看不懂的东西，“说不准，本王能够帮你实现也未必呢？”

    他看着她，轻轻笑了一声：“此情此景，也可以好好许个愿，说不准便实现了呢。”

    愿望是留给不切实际，没有实力的人才做的事情。绣儿，我们有宏图大业，不需在意这些虚无缥缈的东西。

    记忆之中，沈旸上一世的话这般清晰的在顾明绣的耳中响起。

    她静静地看着面前的少年：“那么....你许了什么愿望。”

    沈淮顿了顿，扬眉看他。

    二人在星河万千之中对视片刻，沈淮欺身上前，抬手覆在顾明绣的后脖，将顾明绣往自己怀中一扯，垂首落在她的肩头。唇与少女耳畔只差几毫，他低低笑了一声。

    “不是跟你说了么，要是说出来....就不灵了么。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    