
    人群混乱起来的时候，顾明绣的确是跟顾离依在一处。

    沈旸在她身后抬手为她隔开人群，贴心的没有说话。顾离依紧紧抓着顾明绣的手，戒备的扫了一眼沈旸，才将目光投至河畔旁。

    “姑娘，人太多了。”

    耳畔传来好几声落水声，掺杂着孩童惊慌失措的哭喊声跟求救声。沉香跟墨竹站在顾明绣跟顾离依身前，挡住那些拥挤的人流，低声同顾明绣道。

    “谁下去救人！将军府必有重谢！”

    安冽的声音透过人群传了过来，沉稳用力。身侧拥挤的人群只是顿了一顿，便更加热闹而积极的改变了方向。他们朝着湖畔处挤过去，顾离依二人夹在人群之中被推搡来推搡去，只觉得头晕无比，一个大汉兴奋的穿过顾离依跟顾明绣二人中间。

    顾离依措不及防，原本紧紧抓着的手腕便从手中被甩了出去，她都险些因被带了一下而摔倒。乔无手疾眼快抓住顾离依往自己身侧一扯，往后退到一个较为安全的地方，蹙眉道：“这里人太多了，小心一些。”

    “绣姐姐…！”顾离依没空搭理他，匆匆看了一眼身侧的灵荞便有些慌张。

    “我没事，别担心。”顾明绣的声音从人群之中传出来，虽然辨不清方向，然而清清淡淡的，瞬间教顾离依安下心来。

    “你别担心。”乔无看了一眼顾离依，安抚道，“你绣姐姐她——”

    “她跟沈旸在一起！”顾离依的嗓音里面带了一丝哽咽，她狠狠地瞪了一眼乔无，几乎快要哭出来，“你又不是不知道....你又不是不知道！！那个人他...他.....”

    “我知道我知道。”乔无目瞪口呆的看着说哭就要哭出来的姑娘，手忙脚乱的满身找帕子，“我当然知道了，但是沈旸现下不会傻到要让顾明绣死的，所以她反而安全。况且这里还那么多人呢，你真的是....小丫头怎么那么多眼泪？”

    顾离依被他笨手笨脚的擦眼泪，只是沉默的掉眼泪，耳畔忽而响起顾明绣的声音，她才睁大眼睛试图寻找发声地、

    手腕处隐隐有几分痛楚蔓延。

    顾明绣不动声色将手藏入袖中，抬手抚住自己的手臂。她将视线从沈旸关切的神态上移开，当机立断：“沉香，你去将对岸的侍卫找来帮忙，墨竹，你去寻大夫过来。落水的人有些多，大抵还需要些车马，快去。”

    沉香扫了一眼沈旸，点了点头：“奴婢立刻回来，姑娘莫要乱走。”

    墨竹看了一眼顾明绣，心知耽误不得，只好点了点头跟着沉香迅速返身挤进人群。

    护着顾明绣退到安全处，沈旸温声道：“荆周虽美，到底没有阳州亲切。今夜本该赏花灯，却遇见了这样的事情，平白无故败坏了兴致，倒也无趣。”

    “我却以为同地方却是没什么关系的，”顾明绣往旁退了退，抬眸淡淡然露出一个浅笑，“约莫只是人的原因？”不待沈旸有所变化，她似笑非笑，“人多而无章法，自然颇为无趣。”

    沈旸深色微深，眉眼含笑不乱。

    月白色公子负手而立，微微低首凝视着身侧的少女，眼底几分浅淡柔情。白衣少女身段窈窕，衣裙翩然，清雅而不失秀气。

    两盏花灯在二人头上檐角两边微微晃动，明亮的烛火光点摇动。他们二人站在檐下，男才女貌宛如一对璧人。

    过往的人都忍不住多看了几眼檐下的一对男女。

    沈旸轻轻一笑，忽而神色一凛，抬手便将顾明绣一把扯到自己怀里。他微微蹙眉，嗓音也压低了些：“落单可不是什么好事。”

    顾明绣撞到他怀里，顺着他的视线看去，便见自己肩上衣角被划开一道小口子。再沿着开口的方向看去，便见一支断箭钉进木墙之中。

    过往的路人忙着赶路或是看湖畔的热闹，只是偶尔回首看一眼檐下的二人。那断箭又来的十分突然且快速，倒是未曾引得旁人注意。

    她眨了眨眸子，眼底腾出几分似笑非笑。

    沈旸未曾瞧见她眼底的光芒，只是一把牢牢抓紧顾明绣的手便往后退开：“此处不安全！快走！”

    沈旸走的又急又快，拉的顾明绣险些有些跟不上。

    “从这厢出去，绕到对岸，我的人跟将军府的人都在那边，过去便安全了。”沈旸拉着顾明绣往前走，不忘低声安抚她，“别担心。若从人群之中过去…只怕对平民不大安全，连累顾姑娘要跟我受些苦了。”

    一路拐进小巷子，前方的路越发漆黑幽静。

    顾明绣轻声笑了笑，漫不经心道：“我在荆周一年都不曾认过什么路，太子殿下倒是不过几日便将这些路都摸了个清楚，真是让我惊讶。”

    远离热闹的人群集市，二人的脚步声也越发清晰。

    沈旸没有回首看她，只是稍加放慢了步伐，温声道：“荆周到底是大沈重要防守之地，我曾在父皇那里看过荆周地形，也派人在民间搜过些地图孤本来瞧。今日事发突然，只是借着记忆跑罢了，只愿一晃多年，这些巷子也不曾重筑。”

    他说的十分轻松，全然没有停顿与犹豫。

    沈旸笑了一声：“只是现下没有功夫同顾姑娘继续闲话了——”他疾速停步，揽住顾明绣往旁一躲，下一刻便有四五支长箭砸在二人方才所立之处。

    脊背靠墙，凉意瞬间弥漫全身。顾明绣抬眸冷淡的瞧了一眼抓着自己手腕上的那只手，扯了扯唇角，有几分嘲意转瞬即逝。

    沈旸护着顾明绣，紧紧盯着前方。

    墙壁上立了好几个黑衣人，紧紧的盯着他们。为首的黑衣人压低嗓音：“对不住了二位，拿人钱财，替人消灾——将军府的小姐，今日得把命留在这儿。”

    冲着她…？顾明绣微微露出几分惊讶。

    沈旸回首看了一眼顾明绣，朗声道：“不知这位小姐何处招惹了麻烦，又是谁派你们前来杀她的？”他微微一笑，面上没有半分威胁，“若是钱财的话…对方出了多少，我可以加价。”

    “干我们这行的，也是有些规矩的，这位公子莫要怪了我们的规矩。”黑衣人低低笑了一声，抬手将刀背轻轻搭在肩膀上，“我们只寻这位姑娘的仇，同你没什么关系。识相的自己速速离去，我们还能放你一马。”

    沈旸蹙眉，正要说话便感觉衣袖被人扯了一扯。

    白衣少女歪首漫不经心的看着他，眸色温柔而好奇，全然没有半分惊慌与害怕。她淡定的看着他，甚至还能露出饶有兴趣的笑靥：“他们既然让你走，你便走吧。”

    “不行！”沈旸果断拒绝，“我岂能将你一个人丢下！你莫要害怕，也不必愧疚连累我，我——”

    “你误会了。”顾明绣打断沈旸严肃的话语，眸色微凉，轻笑一声，“我只是不想同你死在一处罢了，那样会让我觉得…十分不开心。”

    她往后退了一步，淡淡的看着他。

    沈旸眸底多多少少带了几分惊讶。他沉默的跟少女对视，沉默片刻后才苦笑一声：“是我往昔算计于你，才致使你这般疑我恨我，我不怨你，这是我该得的。”

    他凝视着她，低声道：“若今日…”

    沈旸没有说完，只是深深看了她一眼，上前两步便再次抓住她的手往身侧的巷子里头奔了过去。顾明绣被他拉的踉跄了一步，手腕上清晰的痛楚让她微微蹙了眉头。二人才刚刚奔入巷子，不待顾明绣一把将沈旸的手甩开，横里飞出来一把匕首，直朝二人而来。

    匕首锋利无比，削断半截枝干朝着二人便飞了过来。

    沈旸猛然顿步放开手，那匕首便擦过他的手背牢牢钉进了墙里。

    那匕首刀柄做的十分精致，镶着一颗蓝色的碎钻。暗色流光下，碎钻散发着清幽而冷冽的光芒，教顾明绣的视线微微一凝。

    “呵，倒是十分‘有情有义’啊。”

    一声低低的轻笑之后，低沉而冷冽的嗓音低低响起，带着几分漫不经心。

    巷口墙头上，一个人懒洋洋的坐在那里，屈起一条腿微微压低身子瞧着他们。那人身覆玄色斗篷，面容压在黑色的方巾下，只留一双眸子噙着几分邪气而玩味的意味。

    “你们是谁。”沈旸没有去看流血的手背，只是微微蹙起眉头看向墙头的那人。

    那人又是低低嗤笑一声，微微直起了身子懒洋洋的看向他们，眼底噙着几丝冷意。压迫感在夜风中骤然而起，将沈旸牢牢地定在原地。与对方视线相对，竟然教他莫名其妙后背生出几丝寒意。

    “我们是来杀你的人。”那人言简意赅，视线中还带上了几分颇为欣赏的意味，“动手。”

    他简单而干脆的下了命令，身后两侧便迅速飞出数十道人影，齐齐的朝着沈旸袭了过来。黑衣人皆手持长剑，招式干净而狠辣，往他命门而来。

    沈旸登时色变，眼底带着几分惊讶。

    他闪身躲开的同时，墙头上的黑衣人动了。

    那人急速掠了下来，一把将墙下的白衣少女弯身抱入怀中，顺手还扯出了墙上的匕首，轻轻松松的在沈旸的注视之中抱着她再度掠上墙头，便迅速消失在茫茫夜色之中。

    只余低低一声笑，肆意而顽劣，还带着几分毫不留情的嘲讽之意。

    “将军府家的顾小姐，我便带走了。”

    “至于这位公子还是先保住自己的命，再行前来讨教罢。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    