
    夜风之中，剑意滂沱，黑衣人招招致命难以躲避，可是每每将躲避不开之时，那些黑衣人却不知是有意还是无意便会避开他，让他堪堪躲开。

    沈旸抽身躲开剑阵，不动声色落在巷口，抬手摸到了一旁的木棍便垫在手心之中冷淡的看着面前的这些人。视线搜寻了一遍，沈旸蹙眉：“你们究竟是什么人！”

    “我们是什么人，公子心中没有半分数么？”为首的黑衣人低低笑了一声，颇为阴阳怪气的看着他，“我们意不在你身上，只是瞧着将军府的那位小姐有趣，请去做做客罢了。劳烦公子给安将军带个话，还请不必担心。”

    沈旸眼底闪过几丝浮躁：“你们——”

    不待他说完，那黑衣人退了好几步，丝毫没有将他放在眼底的转身便对着其他黑衣人招了招手，朗声道：“兄弟们，收手回家吃饭喽——”

    他们齐齐收剑，井然有序的转身不做停留便飞身而去。

    沈旸站在原地追出来两步，便觉察到一旁的牛车有些异样。他上前几步，小心翼翼的拿着木棍疾速一把掀开牛车旁的一堆筐篓。那堆筐篓底下躺了不少黑衣人，唯有最上头的一个嘴里塞着麻布被绑住了手脚，抬眸看见他顿时露出惊慌的神色。

    沈旸迅速将他嘴里的麻布扯出来，蹲下身子给他解开手腕的绳子，蹙着眉头询问：“这到底是怎么一回事？！”

    “太子殿下、殿下，”那人微微粗喘了两口气，眼底掩不住的焦急跟愧疚，“我等本听令埋伏，只是尾随至此时不知从何处冒出来一群跟我们打扮一样的黑衣人。他们出手十分狠毒，我们不是对方的对手....他们杀了我们的人，将我绑在这里！”

    他回首扫了一眼身后躺着的一群人，低声道：“我们的人...这些人都已经死了。”

    “我知道了。”沈旸眉眼泛着几丝狠意，他按着额心挥了挥手，“你回去以后好好——”

    话还不曾说完，密密麻麻的脚步声由远及近逼近巷子，往二人所在的地方迅速靠近，依稀还听得见一道着急而肯定的声音不断放大：“.......我听得真真切切的！就是这儿好像有人在打斗！吓了我一大跳！”

    沈旸面色不佳，双眸微沉。

    他面前的人亦是脸色一变，旋即便反应过来。一把将黑色方巾蒙到脸上，他一手抓住沈旸的手臂抬起另一只手便用力打在他的右肩上，恶狠狠的哼了一声，怒喝道：“多管闲事！”

    安冽领着侍卫跟着领路的人匆匆来到小巷子时看到的便是那么一幕。暗色阴影下，黑衣人一把将沈旸打了出去，看见他们之后便迅速转身跃上了树头。安冽立刻吩咐人追上去，便上前去看巷子里面的情况。

    沈旸似乎被打的不轻，脸色微微泛白，嘴里还艰难的吐字：“顾、顾姑娘.....”

    “绣儿呢！”安冽俯身扶起沈旸，压低声音质问道。

    “被带走了.....”沈旸将下半句说完，便昏了过去。

    安冽微微蹙眉，便让开身子吩咐人将沈旸抬下去找大夫。他抬首看了一眼，恰好见刚刚追出去的人已经返身归来，语气中带着十分羞愧：“那人行动十分快，我们没能抓住人。”

    “少爷，那里的黑衣人死了一半，还有一半是只是被打晕了而已。”检查完筐篓旁边的黑衣人，下属很快过来报告，顿了一顿，面上的神情便有几分犹豫，“少爷.....死的了一半不认识，但是那昏过去的一半都是我们的人。”

    “是在暗地里守着明绣小姐的人。”

    安冽闻言，豁然色变。

    凉风袭面而来，漆黑的发丝在夜色中遥遥而起，似乎将跟墨色夜空融为一体。白色的衣裙系带从手臂上滑落，在半空中摇摇欲坠。

    顾明绣微微侧首，看向脚底下的一片光景。

    抱着她的人嗤笑一声，压低嗓音，看下来的视线便带了几分寒意：“小丫头胆子倒是挺大的。你被我劫走，便是一点都不害怕自己会不会死么。”

    “哦。”顾明绣漫不经心的扫了他一眼，微微一笑，“我的确不害怕。”

    玄衣人抱着她几步轻跃，飞快落在一处高楼屋顶之上。他弯身将她放在屋顶之上，懒洋洋的直起身子，居高临下的看着她。眼底噙着几分放肆而又凉薄的笑意。他随意往后退了一步，姿态潇洒而又无惧：“若是我现下将你从这儿扔下去，你也不怕？”

    脚下是高楼百丈，踩在青瓦之上宛步荆棘，让人不敢妄动。

    顾明绣抬起望着面前的人，只是轻轻笑了一声：“的确不是太怕。”

    面前的人微微扬起了眉，凛冽如霜的眸色牢牢地落在她身上。然下一刻他便听见少女低低一笑，嗓音温柔动听如山泉溪水潺流：“一别数日....别来无恙，萧王殿下。”

    遥夜中是花灯流光浅淡，近处是白衣清莹的少女。她眉眼含笑，水眸皎洁如月，噙着笃定而自信的光芒。银华洒满了少女一身，白衫墨发随风而舞，她却只是扬起脸颊安静的凝视着他，毫不躲藏。

    沈淮安静了片刻，忽而也低低的笑了一声。他随意解开斗篷，懒洋洋的覆在少女身上，瞧着她无辜而又茫然的被裹成一团黑影：“别来无恙啊.....绣儿姑娘似是聪明了不少。”

    他往后退了几步，调转了方向随意在顾明绣身侧坐下，语气懒散而不在意：“虽让听闻你身子好了不少.....夜间高楼风大，且给你好生穿着吧。若是风寒了，那倒是我的不是了。”

    顾明绣“唔”了一声：“你既然知道，还将我掳到此处来做什么。”

    沈淮抬手将面上的半块黑色方巾解了下来，抬眸懒洋洋的看向顾明绣：“你未曾听过一句话么。”他似笑非笑的看着顾明绣，星眸中透着几分顽劣而邪气的笑意，“月黑风高——杀——人——夜。”

    顾明绣冷淡的瞥了他一眼，语气也极为平淡：“你为何在此。”

    “沈旸能来，我就不能来了么。”没能瞧见少女露出几分紧张害怕的神色，沈淮颇为遗憾的摇了摇头，拎着半截方巾在手中百般无赖的晃了晃，叹了一声，“好歹也许久没有见了....怎么仍旧是这副模样，半点瞧见故人的喜悦都没有，倒是十分让本殿下有些许伤心。”

    顾明绣冷淡的瞥了他一眼：“我的人你是否都解决了？”

    “是。”沈淮颔首，十分配合的点了点头，他挑起一抹懒淡的笑靥，“不过你放心，我只是打昏了他们罢了，并未曾伤害他们。将军府的人，我还不至于会动。皇兄还是十分信任安将军的，故而现下我们还算是同盟关系......”

    他意味深长的拖长了尾端，欣赏着少女面上的表情，像是要逗耍她一般，缓慢的继续说下去：“只是若是哪一日皇兄不再信任将军府，且对安将军产生了怀疑的话....我不保证我还能像今日这般手下留情。”

    顾明绣蹙眉，抬眸认真的看向他。

    少女眸色清莹，透着几分无端端沉下来的寒意。黑色斗篷裹着少女娇小的身姿，微微露出浅白色的衣裙。她坐姿端正而清丽，尽管在高楼屋檐之上仍旧没有损失半分端庄优雅。

    顾明绣冷下眸子，眼底噙着几分带着警告性的冷意：“萧王殿下，将军府对待陛下忠心耿耿，我可以用性命担保。殿下手握众多消息来源，也该知晓那么多年来安将军，以及将军府中的任何一个人，都不曾生出过谋逆之心，也不曾做出过什么大逆不道的事情过。”

    她眼底冷色愈演愈烈，甚至有几分痛楚掠上：“若是陛下怀疑，殿下尽可——”

    “嘘。”

    清凉修长的手指忽而覆盖上来，懒洋洋的覆在她的唇上。手指的主人微微一笑，漫不经心的逼近她，欣赏着她眼底一丝一毫的情绪变化，低低一笑：“别紧张，别太敏感。我从来不曾怀疑过安将军跟将军府的任何一个人，你也不用担心皇兄会怀疑，我了解皇兄，他不会的。比起信任我，皇兄怕是更加信任将军府。”

    “我只是想逗逗你玩罢了，谁能料到你那么大的反应。”沈淮懒洋洋的勾唇一笑，漫不经心的偏过头瞧着她面上神情的变化，继而扯开唇角笑了一声，有几分复杂而异样的情绪掺杂在其中，“只有提到将军府，提到你的家人，你才会有情绪波动.....即便.....”

    沈淮顿了顿，失笑移开了手指，往旁淡淡的坐好。

    少年的笑有几分落寞而苦涩的异样，让顾明绣一时发怔。她看着沈淮的侧颜，唇角上对方的触感似乎还停留在上面。顾明绣抿了抿唇，淡淡的垂下眸子，不去看沈淮的表情。

    她觉得自己似乎感觉到了什么，却又飞快地消失在心头。

    那一丝丝让她感觉到不对的异样。

    不等顾明绣细思，沈淮已经收去了方才的表情，恢复成玩世不恭的笑靥：“我那么大老远来找你，可不是为了让你跟我这般对看着啊...绣儿姑娘。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    