
    花灯会的确是荆周的一大特色。

    百姓们在大街小巷中携亲谈笑欣赏热闹氛围，各色各样的花灯在四轴招摇，有字谜投壶这些小玩意儿。彩灯高高悬起，上面画满了各色漂亮精致的人物；种类繁多的物件都挂上了红色的流苏，躺在小摊上待选。

    活泼的孩童们在人群之中相互追逐奔走，引得大人不停着急呼唤，这边方歇那边又起。

    安冽吩咐了护卫不必跟着，便带着她们几人往酒楼去。

    一路上不停地四周打量，顾离依的眸底写满了好奇与兴奋。安亭满意的看着顾离依的反应，笑眯眯的凑过去跟她走在一起，问她：“怎么样怎么样？是不是很好看？”她得意的咧嘴一笑，“别的我不说，花灯会可是十分好看的。过一会儿万人放灯，可是更好看的。”

    “万人放灯啊.....”顾离依想象了那副画面，便觉得越发期待。

    饶是平日里沉稳的墨竹此刻也有些面露喜悦，好奇的左右打量。

    她们过了桥便被小摊上的花灯吸引了目光。那小摊在设在湖畔，每盏花灯是十分好看而出彩，底下挂了小小的白色纸条。此刻正围了不少人在猜字谜，旁里站了个少年郎，摇着扇子懒洋洋的打量着上头的花灯。

    安陵最先叫出声：“啊！林小公子！”

    那少年闻声便回首看他们，微微露出几分惊讶：“真巧啊。”他笑眯眯的招了招手，指了指里面摊位的主人——一个只顾着在里头看书的青年人，“这人说今日的彩头还没有拿出来，我正好奇呢。”

    安冽便走了过去，顾离依跟安亭也凑了过去，在满目琳琅中选取花灯。

    墨竹跟灵荞拉着沉香在一盏花灯前对着上头的字谜嘀嘀咕咕了半晌，也没理出个头绪。安亭见状也凑了过去，跟着几人一同嘀嘀咕咕。

    安陵笑着嘲讽：“平日里让你不多读书，还想猜字谜？那你今天晚上肯定是一个花灯都拿不着。”

    “就你话多！”安亭白了他一眼，轻哼一声，“我还有绣儿呢。绣儿——”

    顾明绣就站在离他们不远的小摊另一侧，正温声跟身侧拿着糖葫芦的幼童说话。她似乎已经猜出了一个谜题，伸手便将一盏玉兔花灯拿了起来，俯身递给小姑娘。

    白色裙袂微扬，长发滑落。顾明绣的侧首，一旁是波光粼粼的漆黑河流，月色洒落在她的眸光中，多多少少映了几分温柔的色彩。她等着小姑娘接过了花灯，温声道：“你还想要哪一个？”

    小姑娘捧了花灯欢天喜地的摇了摇头，飞快的道了一声谢谢便转身奔了出去。

    林之烜在她身后看着顾明绣的举动，眼底闪过几分深意。他笑眯眯的凑过去，拉长声音道：“你想要哪一个？我猜出来送你如何——”

    不等他说完，安亭手疾眼快的一把拉住顾明绣的手往旁轻轻一带，强势的隔开二人：“绣儿绣儿，快来猜一猜这个是什么？我们几人都看了半天了还是猜不出来。”她迫不及待的将花灯下的字谜念了出来，“洛阳城内草飞扬——猜一字？”

    顾明绣温声道：“应当是落，落花人独立的落字。”

    “风雨前头夜归还呢？”顾离依见状，把自己方才苦思半晌无果的花灯字谜也拿了过来，期待的看着顾明绣，“方才我让那个神棍猜，他半晌都不知道。”

    乔无无言以对：“你让我算这种东西我怎么可能算得出来？？”

    “平生夙愿的夙。”顾明绣翻了翻字谜，温声道，“喏...这一盏给你。”

    几人欢天喜地的拉着顾明绣又猜了半晌分别拿到了自己喜欢的花灯。沉香虽然未曾多露欢喜，拿到花灯时倒也露出几分浅淡的笑意。顾明绣瞧了瞧，又挑出一盏给了墨竹拿着，墨竹旋即便会意，收下灯盏笑而不语。

    她们一行拿了不少花灯，教一旁的人看的有些目瞪口呆。有些许不好意思的姑娘小声的过来请顾明绣帮忙猜一猜，得了答复也拿了花灯。

    沈旸过来时瞧见的便是那么一幕。

    陌生姑娘手持一盏花灯，颇为不好意的劳烦顾明绣帮个忙。顾明绣垂眸看了一眼上头的字谜，抬眸浅淡一笑，视线却与沈旸相撞而上：“防，防人之心不可无的...防字。”

    沈旸的步伐顿了顿，旋即面无异色的含笑走了过来。

    那看书的青年人不知什么时候也未曾看书了，视线落在了顾明绣身上。等她帮人猜完一个字谜后，这才瞧了瞧木板，一脸严肃的唤她：“姑娘，你方才已经猜中了二十六次字谜。按照我的规矩，等你猜完这个字谜，今日的彩头便归姑娘了。”

    他说着便打开了手旁的小箱子，拿出里面的东西。

    那是一盏八方宫灯，紫檀木的灯骨上雕刻了斑驳竹影，且几根灯骨上的竹影都不一样。白色的灯面上画满了美人小图，或卧床听雨，或含笑掩面.....灯下垂落红色流苏，十分精致好看。

    旁边的人瞧见了都不自觉惊呼，露出几分羡慕之色。安亭跟顾离依见了也觉得十分喜欢，不由得纷纷转头看向顾明绣，期待道：“绣儿，拿下这个彩头。”

    顾明绣瞧了也有几分喜欢，面上微微露出几分笑意：“不知最后一谜是什么？”

    那青年人缓声道：“清清江边流半影，一曲红豆醉相思。君离故里已五载，未见小径篱笆开。”

    安亭睁大眼睛，跟顾离依小声嘀咕：“这是什么？我怎么听不懂？”

    顾明绣眸色微深，静静地凝视着那青年人没有说话。

    众人窃窃私语没有得出答案。四周一片低声，顾明绣不答，青年人倒也不急。沈旸思索半晌无果，见顾明绣又十分喜欢的样子，便温声道：“若是猜不出...那便是可惜了。只是这盏花灯十分精致，若是无主亦免可惜，不若请你出价，我将它——”

    “我这花灯是彩头，只能猜中字谜拿走。”青年人毫不犹豫打断沈旸的话，旋即笑了笑，“这位姑娘都还没有说话，你又怎么知晓人家猜不出？这位公子也太无趣了。”

    沈旸头次被人这般嘲讽，心底登时有些许不悦。他面上教养极好，只是歉意笑笑。

    猜了半天还是没有半点苗头，安亭泄了气：“算了绣儿，猜不着的话....我们不要了。”

    “凤凰饮泉未停湖，许是又见桃花源。”顾明绣忽而开口，嗓音清清淡淡，十分笃定。

    那青年人看了顾明绣半晌，见她眸色坦荡又隐隐有几分探究。青年人登时笑了，面上的表情便平和了些，他将手中的宫灯双手捧上，温声道：“这位姑娘猜出了谜底，那么这盏灯就是姑娘的了。”

    墨竹连忙上前接过，顾明绣颔首：“多谢。”

    “啊？！”安亭瞪大眼睛，一把拉过顾明绣问道，“绣儿，你们说了什么？怎么就猜出了？我还什么都没听懂呢。”

    “唔....不若你也猜一猜？”顾明绣笑着看了她一眼，见她满眼好奇之色不由得失笑摇首，“前一个的谜底是澧，后一句是当归。凤凰非澧泉不饮，故而见湖不停是因非澧泉。《桃花源记》之中有一句“便要还家”，即当归。”

    安亭闻言，登时明白过来：“原来是这样——那个读书人还真有趣，只是绣、哎呀！”

    身旁有青年飞奔而来，猛然撞了一下安亭。安亭始料不及，原本挽着顾明绣便因此推了一把她，沈旸原就站在二人身后，连忙扶住顾明绣。安亭站稳后便三两步要去抓那青年：“你撞到了人怎么不道歉！”

    那青年一把便挥开安亭的手，动作一时过大又撞了身侧的人。她们原本就在湖畔旁，这一撞便硬生生将一旁的两三个人一齐撞下了湖面。惊呼跟求救声连在一起，场面登时混乱起来，竟是有接连着更多人落下了水。会水的迅速浮出了水面，不会水的挣扎着沉浮。

    安亭大吃一惊，慌慌张张的回首求助安冽：“哥！”

    她不会水也救不得底下的人。

    安冽一语未发便迅速上前抓住安亭往后一扯，视线迅速往旁扫了一圈：“谁下去救人！将军府必有重谢！”

    的确有下水救人的，只是到底不多。安冽发话后下水的便多了些，到底是多增加几分救人的速度。安陵是几人中唯一会水的一人，早已跟着下去救人了，墨竹跟沉香早就被吩咐下去叫大夫跟找护卫。

    不少人是认识安家的兄妹跟林之烜的，多多少少也控制住了场面，没有往他们身旁靠去。等护卫来了以后便彻底稳定下来局面，安冽清点了一遍落水的人数，吩咐立即送去看大夫。

    他们正说着话，顾离依的声音忽然响了起来，慌慌张张的：“绣、绣姐姐！？”

    安冽等人猛然看过去。

    顾离依从人群中被灵荞跟乔无护着挤了过来，满脸慌张跟无措的看着他们几人：“绣姐姐不见了，绣姐姐她...她方才就在我身旁，只是就那么一眨眼，就....她就突然不见了！”顾离依有些语无伦次，“我还紧紧的拉着她，可是人一多，就挤散了，我明明还听见她吩咐墨竹去找大夫的声音、我——”

    “小表妹你别急啊！”安亭连忙安抚她，睁大眼睛四周张望，瞧见周围的侍卫时不由得跺跺脚，怒道，“你们还傻站着做什么！快去找绣儿啊！”

    林之烜蹙眉不语，片刻后才悠悠道：“不见的可不只是顾家小姐一个人。”

    “还有沈旸......”顾离依脑子有片刻空白，她的手脚冰凉，“沈旸跟着绣姐姐一起不见了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    