
    她曾经问过那一人有什么愿望。

    群鸟掠飞山头，阴影覆盖住一半天空。彼时宫殿皇城缓缓燃起一盏盏孔明灯，天子领着诸位大臣嫔妃在御花园放飞孔明灯，独自伫立于人群之中遥望远处。她跟沈旸站在微微远离人群的地方，月白色的系带跟身侧人的系带纠缠在一起。

    顾明绣问他：“如此景致，殿下可会许什么愿望？”

    温文而随和的男子低首温柔的看了她一眼，抬手将她拥在自己怀中。家宴之中，太子拥着太子妃，低首在她耳畔说话，外人瞧见也并未觉得不妥，反倒是颇生几分羡慕之情。

    太子沈旸野心不足，温和谦恭，跟太子妃琴瑟和鸣......彼时当真迷惑了许多人。

    他拥着她，唇畔含笑，在她耳畔坚定而温柔的开口：“愿望是留给不切实际的，没有实力的人才做的事情。绣儿，我们有宏图大业，不需在意那些虚无缥缈的东西。”

    “我们很清楚自己要的是什么，那么我们也一定会拿到的，不是么。”沈旸在她耳畔轻轻一笑，柔声道，“绣儿，不要因为此刻表面祥和而放松戒备，这种时候....才是最容易危险的时候。”

    顾明绣垂眸，眼底的几分失落转瞬即逝：“嗯，殿下.....我明白的。”

    那个时候是想说什么呢....是想跟沈旸说一说她心中的期颐，是想同她的夫君分享一些女儿家的小心思。明明是良辰好景，却也不容她生出一丝一毫的放松，不容她再做那段时间天真而单纯的梦靥。

    后来很久以后，她因受袭而伤，迁居别地修养。

    明面上是以身子不好，旧疾难愈故而前往别地养神，实则一为隐瞒养伤，二为方便筹谋。那时她居住的是个平和小镇，有位高人与她毗邻，倒是时常邀她同游，教她一些趣事。

    那一处也有过花灯会，只是未有荆周那么盛大。

    那位高人也曾笑她不喜许愿，不像个小姑娘，倒像是个心思沉重的老太太。

    “许愿没有什么好与不好，只是一份好盼头罢了。”那位高人同她博弈，赢下她一子后敲着桌面温和道，“你若是许个愿，也不会有人笑你。无什么不好，只是....愿望说出来就不灵了，你可莫要问我许的什么愿。”

    记忆戛然而止。

    顾明绣猛然抬首，下意识的伸手便覆在沈淮的手上。

    懒洋洋的调戏了她的少年低笑一声，便直起身子坐了回去。他动作做的漫不经心，离开她的身侧手随意将手也收了回来，然才收到一半便被顾明绣迅速抓住手腕。小姑娘的力气不大，不足以让他感觉疼，只是肌肤相触的瞬间，他明显的感觉到顾明绣微微的颤栗。

    沈淮扬眉，反手飞快握住她的手。少女的手娇小而纤长，教他一握便包裹在手心之中。手指冰冷而无暖意，沈淮不由得蹙眉道：“怎么了？”

    少年的语气忽而严肃起来，教顾明绣又是一怔。

    她记忆中的那位高人教过她许许多多的的东西，面容也十分让顾明绣记忆深刻。那是个大出她许多的迟暮老人，面容苍老然步伐精神，双鬓微白却眼眸有神，噙着看透世事的淡泊跟几分无奈。

    那时她因为计划而特意确认过这位萧王殿下身在边疆。

    况且....她离开后也请人寻过那位高人的踪迹，只是对方似乎也在一月后离开了那地。她唯恐沈旸多想，便也歇了寻找对方踪迹的想法。而这一世，她也派人去过那个小镇，只是当初她所居的那户人家还未曾落魄，邻居也不是那位高人。

    顾明绣知晓有些人大抵只能看缘分。

    她只是微微晃神，沈淮却因得不到她的答复而微微蹙眉。仔细打量着对方的神情，探究到顾明绣几分出神跟几分淡淡的落寞，沈淮忽而沉下了嗓音，冷笑一声：“本王就在你面前，也教你这般不在意？”

    顾明绣回神，沈淮已经甩开她的手站了起来。

    少年居高临下凝视着她，眼底泛着几分失望跟烦躁。他微微侧首，逆光而坐。一盏盏灯从他身后飞过，照亮沈淮面上的几分不佳：“我送你回将军府。”

    “你送我....？”顾明绣微怔，扶着一旁的青瓦起身。

    沈淮站在低处，然而顾明绣比他站的高了些，仍旧需要仰起头来观察对方的神情：“你....”

    “本王是见不得人么。”沈淮打断顾明绣的话，冷笑了一声，偏头十足不悦的看着她，“沈旸本想来个英雄救美，安将军不满意。本王虽是顺手救下了你，到底是个救命恩人，怎么，还不能见人么。”

    沈淮的语气中满满的几分怒意，无端端的像极了小孩子。

    顾明绣失笑，摇首要说些什么。

    夜风将小姑娘肩上的斗篷吹落下跌，雪白的衣裙飞扬。在沈淮骤然冰冷的视线之中，前一秒还言笑晏晏的少女无力的扯了一下唇角，搭在斗篷系扣处的手滑落。她连虚晃一下都不曾，在一瞬间阖了眼眸软软瘫了下去。

    与此同时，斗篷沿着屋檐跌落到高楼底下。沈淮无心顾虑，伸手将顾明绣揽于怀中，顺势抱着她半跪在屋顶上。迅速出手在她几个穴位封下去，沈淮道：“你——”

    抬手扶住额角的人在他怀中低首咳嗽，止住了沈淮的问话。她捂住唇角，鲜红的血迹从她指缝中流出，一点点染红白色的衣裙。

    “你身上只有五石散？”沈淮霍然色变，厉声道：“你究竟——”

    “别说....”顾明绣低低咳嗽，“瞒住他们。”

    “你在胡闹！”沈淮蹙眉呵斥。

    他话语刚落声，怀中的人在下一刻便失去意识。

    沈淮眼底顿时生出几分担忧与漠然。他迅速抱起顾明绣，在夜色中轻松而疾速掠过屋檐，越过一盏盏花灯消失在高楼之上。

    顾明绣是在自己的屋子里醒来的。

    她撑着额角才刚刚坐起来，趴在床边的人便被她惊动而醒了过来。揉着眼睛醒过来的顾离依打了呵欠，睁眼瞧见她的瞬间便扑了过来：“绣姐姐你醒了！”

    “我昏迷了多久？”顾明绣撑着额角，蹙眉询问。

    “不久不久，只是一日罢了。”顾离依小心翼翼的看着她的神情，伸手将衣服拿来披在她的背上，不待她发问便道，“外头没有多少人知道你花灯会失踪的事情。你跟沈旸被追杀，后又被人掳去，是萧王殿下救了你，且将你送了回来。”

    “萧王殿下不单单救了你，还抓住了几个劫你的人。”顾离依低声跟顾明绣道，“只是你身子弱，受不得折腾才昏了过去。沈旸也来看过一次了，知晓那些劫你的人只是来寻将军府仇的。”

    顾明绣瞬间便听明白了过来：“他送我回来的？”

    “是。”顾离依也明白了顾明绣想要问什么，连忙答道，“萧王殿下送你回来时避开了旁人，是我们给你换的衣裳，也让乔无打了掩护。外祖父跟娘亲她们没有发觉你中毒的事实，绣姐姐你放心。”

    顾明绣颔首：“这样便好。阳州的信是不是到了？”

    “顾清月的信到了，只是我现下不给你。”顾离依看着顾明绣要下床的样子，便立刻按住她，皱着眉头生气道，“绣姐姐你好好休息！现下不许再思考旁的东西！萧王殿下说了你的身子十分糟糕，乔无的药已经靠不住了，不可以再操劳。”

    “你听他说这些做什么？”顾明绣温声道，“他人呢？”

    墨竹早先瞧见顾明绣醒了便出去端了水盆进来，她放下帕子：“萧王殿下现下正在书房跟将军议事。殿下来荆周不知是为了什么事情，但是昨夜既然救了姑娘，将军自然要将人留下来休息。”

    “姑娘，乔公子来了。”沉香入内，低声道。

    顾明绣看了她一眼，温声看向顾离依：“娘亲她们还不知晓我醒来的事情，不若你去告诉娘亲一声？将乔无也要带去，方便娘亲询问些什么，我不下床就是。”

    顾离依怀疑的看了一眼顾明绣，迟疑片刻后才起身点头：“好吧，只是绣姐姐你可不能骗人啊。”

    等顾离依出了门，墨竹才走上前，将袖中的东西递给她：“姑娘，这是萧王殿下吩咐姑娘醒了以后要看的东西。”她低声道，“姑娘给缪兰带的花灯她很是喜欢，只是听说姑娘出事了，一着急跑了出来....奴婢将她带了回去，应当没有人发觉。”

    顾明绣拆开信件看了看，“唔”了一声：“怪不得她，我们过些时日若是回了阳州，怕是也瞒不住这些事。将缪兰寻个由头放出来罢，顾长歌还需要她这个‘内奸’。”

    墨竹点了点头，便端着水盆悄然退下。

    沉香见她一直看着信，也不说话，便只是安安静静的站在一旁。

    房内除了轻微的呼吸声便再无其他，寂静了片刻之后，顾明绣将信件收了起来：“没什么要紧的事情，沉香，你先下去吧。”

    沉香颔首：“姑娘好好休息，有事叫奴婢就是。”

    顾明绣凝视着手中的信件，抬手扶住头，轻轻叹了一声。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    