
    小石子跌入湖面，惊乱一池小鱼。

    墨竹快步入了内侧，又疾速奔了出来。将帕子小心翼翼的将桌上的水抹去，墨竹一边飞快的将桌上的狼藉收拾干净，一边呵斥身后端着盘子等她将杯子放上去的小丫鬟：“谁教你给林公子上这样的热茶？！真是不懂规矩！”

    小丫鬟十分委屈，张嘴想要说些什么，冷不丁对上一旁的沉香带着几分漠然的眼神，不由得一个哆嗦，慌慌张张的低下头不敢再辩解半句。

    “林公子，有没有伤着？”墨竹收拾完了后才看向林之烜，面上带着几分歉意。

    只是片刻失神的贵公子早已收好自己的情绪，微笑着看她收拾完：“不妨事的，同这个小丫鬟没什么关系，是我自己不小心泼了茶杯，这才打翻了。”他多看了一眼那茶杯，笑着看顾明绣，“倒是套颇为精致的茶具，若是碎了便是可惜了，还好未碎——那位，那位沈旸沈公子，可是真名？”

    “名字哪里还有假的。”顾明绣看着墨竹退了下去，便将目光投至林之烜面上，任他几分探究之色，“不过....何以有此一问？”

    林之烜顿了顿，轻快地打开折扇摇了一摇：“倒是也不怕顾姑娘见笑，我颇是喜欢八卦些琐事。这位沈旸公子....倒是跟我曾听过的一个人的名字一模一样。”他打量着顾明绣，微微一笑，“那便是...大沈的太子。”

    “与你而言，倒也算不得是什么秘密。”顾明绣微微一笑，“外祖父将我被掳之事压了下去，荆周鲜有人知晓内幕，偏生林公子知晓。那位的确是大沈的太子殿下——”

    她瞧着对面年轻的公子面上起了细微变化，而后微微带了几分惊讶，才笑道：“只是太子过来做什么，我却是不知晓的，此事祖父请我们代为隐瞒，也请林公子莫要外传。”

    “顾姑娘放心，我自然是不会的。”林之烜微微抬起扇子遮去半边面容，只留下一双眸子笑吟吟的瞧着顾明绣，透着几分深意，“如此看来....这位太——沈公子似乎对顾姑娘的情谊不一般，却是拼了命的要救你。”

    “大抵...只是瞧在我二姐姐的面上。”顾明绣敛眸，微微透出几分无端端的落寞，她牵起唇角轻笑一声，“林公子许是不知，我原先在阳州的顾府上....是有一个二姐姐的。二姐姐是阳州十分有名的才女，怕是太子.....”

    她说到此处顿了顿，只是微微叹了口气：“我到底不方便去感谢一番太子，且我跟顾府早已无甚情谊，跟二姐姐也有诸多误会，也不能在二姐姐面前说些什么.....只好请林公子代劳了。”

    “哪里的话。”林之烜连忙安抚她，微微柔了嗓音，“我虽是不认得那位顾家的二小姐，只是顾姑娘你却是十分....在我心中，倒是难有几人及得上你的。”

    贵公子眼角噙着几分情谊，柔情而含着几分欣赏。

    他见顾明绣垂首不语，便哈哈笑了几声，温声道：“至于看望沈公子一事，你莫要担忧，我明日便替你去瞧一瞧他。待我向他说清楚后，便来同你交待交待。”

    “如此，便有劳林公子了。”顾明绣起身朝他福了福身。

    林之烜连忙去扶她，二人又小谈了片刻，林之烜这才起身告辞。

    墨竹为他引路出了院子。

    顾明绣凝视着对方的背影，微微沉默不语，眼底带着几分探究思量的光芒。

    “人都已经走了，你还这般依依不舍，不若留他下来吃顿饭如何？本王觉得，偌大一个将军府，还不至于多不起吃饭的人。”懒洋洋的声音带着几分嗤笑，被风携着几分落叶，悠悠扬扬的吹到了她的耳畔。

    顾明绣没有回首，仍旧保持着凝视远处的姿态：“你在那里听了多久？”

    “也未曾多久的功夫....比你来之前早到了片刻而已。”男声依旧懒洋洋的，漫不经心而含着几分故意的挑衅，“想来瞧一瞧比本王还重要的人物是个什么人物，如今看了看...倒是也不怎么样，及不上本王。”

    “小绣儿，你为了这样一个人丢下本王，究竟有没有脑子？”

    顾明绣压根不理会对方的冷嘲热讽。

    她收回视线，抬手拿起茶杯，阖眸抿了一口后才淡声发问：“看出什么来了么。”

    “也不算得是什么了不得的人物。”她放下茶杯，抬眸的瞬间，对面便多了一个清贵而顽劣的少年，指腹轻轻叩着桌面，笑着瞧她，“不值得在意。”

    墨竹送完了林之烜，回来便瞧见沈淮不知何时入了她家姑娘的院子。她下意识的回首看了一眼身后无人的小路，默默想着将军府的守卫似乎比起顾府也强不了多少，哪一日有人想掳她家姑娘，岂不是简单的很.....怀揣着这个念头，墨竹上前收拾好茶杯，福身退下去准备新的茶具。

    顾明绣看他：“他认得沈旸。”

    “也不算完全认得.....”沈淮沉吟片刻，轻笑一声，“想来是没做过什么探子的经历，眼睛里瞒不得什么事情，也或许是小看了你，便不多于伪装。有些小谋，却是无什么大本事的。”

    “他想见沈旸。”顾明绣道。

    “自然是想的。”沈淮懒洋洋一笑，“他处心积虑的跟安冽成为好友，能够自由出入将军府，甚至跟安将军也有几分相识，为的不就是那个人么。”墨竹上了新茶，沈淮伸手拨了拨茶杯盖子，似乎十分有兴致，“只是不料会在此时见到，自然十分惊讶，免不得要找你确认。”

    顾明绣沉思片刻，摇首道：“这些日子他都没什么动静，我原来以为是我猜错了。那日初见沈旸，他的态度便不是很一般，只是沈旸似乎并不认得他。”

    “他暗地里来过一次大沈，却并非光明正大来的，沈旸未曾见过，自然不识得。”沈旸弯唇，漫不经心的笑了一声，“饶是安将军，都未曾认出来，何况沈旸呢。”

    心中猛然一动，顾明绣看向沈淮：“你跟外祖父提了？”

    “自然要提一提，不若怎么找个不会被怀疑而又能安全的留下来作客的理由呢。”沈淮看她一眼，啼笑皆非，“我都这般表示了，你总还不会将我认为是对将军府有所怀疑之人了罢？”

    顾明绣移开目光，若有所思道：“那么说，你们已经确认他的身份了？”

    沈淮定定的看她：“你不是也已经确定了么。”

    二人相顾片刻，顾明绣沉思：“只是...宋国的太子怎么会来到大沈呢。”

    “宋国这些年早已不满两国平分天下之景，有所动作也是十分正常的。”沈淮道，“边塞那些部落大多都被宋国收买，故而近日来接连有所不平，为的是削弱我大沈的兵力与粮食。”

    沈淮眸底腾起几分凉意，弯唇却不见半分笑意：“不巧的是，大沈最不缺的便是这些。宋太子亲临大沈，想来也是想要收买将军府的。”瞧见顾明绣微微有所波动的眸光，沈淮似笑非笑，“莫要激动。”

    顾明绣看他，不动声色。

    “安将军就是块踢不动的顽石，半点软化的迹象都没有。宋太子自然也是平白无故浪费了大半年，可惜什么情报都没有拿到手。”沈淮道，“如今沈旸出现了，于他而言，无疑是个契机。”

    “可惜太子不得宠的消息...并非是天下皆知。”顾明绣弯了弯唇角，“沈旸为了利益，怕是十分愿意跟这位宋太子合作，只是这二人都心有谋算，另有所图。”

    一亩三分地。上一世顾明绣没有见过这位宋太子，只是听沈旸说过他们二人留有书信往来，为的便是这天下地。沈旸彼时跟她说那位宋太子不是个可信之人，也正因此她才几次险些送命，最后甚至搭上了缪兰的命。

    这一世，都要好好还上才行。

    顾明绣垂眸思量，眼底泛着淡漠的寒意。她面色无异，眸色微微沉下，整个人便有几分冷淡的气质盘旋在身侧。

    沈淮瞧了她一眼，低声一笑：“只是....我今日才发觉，绣儿姑娘同人做戏的模样真是十分可爱乖巧，比在本王面前的这幅样子可好多了。”定定的凝视着顾明绣的神情，沈淮难得温柔了嗓音，“绣儿姑娘....似乎从第一次见本王，到今日，一次都不曾对着本王有过那副虚假的面容。”

    “本王十足好奇，那究竟是为了什么？”沈淮看向她，定定发问。

    顾明绣微微沉默片刻。

    为的是什么呢....为的是这个人如他表现出来的那般捉摸不透，甚至让人难以把握。顾明绣在见他的第一眼便知道这个少年全然比他看上去的更要危险与不可控制。

    从某些方面来说，沈淮跟她是一样....但又不一样的人。

    顾明绣看着面前等着她回答的人，微微淡了眸色。

    “沈淮。”

    少女启唇，平静而淡定的唤了对方的名字。

    “你究竟要什么？”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    