
    “沈淮。”

    微风拂面，几片碧叶落于桌面上，偶有几片碧叶慢悠悠飘入茶杯之中，在茶面上轻轻荡动，搅乱一杯平静。沈淮垂眸懒洋洋的瞧着那杯含着落叶的茶杯，随手拿起一饮而尽，顺道将碧叶也一同饮了下去。

    懒洋洋的人漫不经心的放下茶杯，便听得对面的少女唤了他的名字。

    不同于上次的恼羞成怒。她的嗓音带着浅淡的温柔与漫不经心的随意，同一池春风轻柔的荡入少年的心间，如果刻意忽略语气中微微的认真。

    “我在。”沈淮弯唇，懒洋洋的看着对面的少女，甚至微微曲了身子，扬眉定定的同她对视，“叫我做什么？”

    鬓发微扬，拂过少女漆黑如墨色一般的双眸。紫衣轻扬，白色流苏纠缠在瀑布般的长发之中，一段轻纱从她臂弯间展翅，欲飞离而又脱不得身。顾明绣——平静而温和的少女认真且从容的注视着他，启唇轻声问：“你究竟要什么？”

    ——你想要什么。

    ——萧王殿下。

    思及上一次被这般质问，少年不动声色的放下了杯子，不怒反笑，眸色微微荡出几分清楚可见的笑意，甚至十分好心情的轻轻笑了一声。

    ——你究竟要什么？

    ——沈淮。

    被质问的少年没有半分不悦，反倒是撑着下巴笑吟吟的瞧着顾明绣。眸色深沉如夜的少年懒洋洋的扯起唇角，笑靥含着几分诱惑，几分温柔：“再叫一声来听一听。”

    顾明绣：“...........”

    她面无表情的看了一眼沈淮，索性转过头去不理会对方，微微蹙眉淡声道：“你不说倒是也没关系，总有一日我会自己查出来的。”微微垂下眸子，顾明绣轻声道，“我现下还不能信任你....我身上没有你需要费尽心思得到的东西。”

    “当然有。”沈淮定定的看着她，唇角的笑意未减，“只是你不肯给罢了。”

    类似的对话在脑海中过了一遍，顾明绣看向他：“什么？”

    沈淮的笑意微深：“自然是——”

    “绣儿！！”未见其人先闻其声，安亭的人影还没有瞧见半个，便听见她的声音远远传来，急促而兴奋的打断了沈淮的话语，“绣儿绣儿你知不知道谁到了我们家里！我方才问过了！萧王殿下现在就在——”

    奔到院内的小姑娘猛然止住步子，面上的欢天喜地登时消了半截，连带着把下一句欢天喜地的话语也给冷淡了下去：“.....我们将军府.....”

    精致而小巧的院落之中，小池古树旁的小桌前，一对男女正对坐闲饮。

    清俊的少年懒洋洋的抬手拿起一个杯子，给面前的三个杯子中斟满了茶水，将一杯推向中间的空座，扯出一抹漫不经心的笑弧：“安家三小姐——本王怕是要在府上叨扰几日，还望莫要介怀。”

    顾明绣自然而随意的端起其中的一杯茶，淡声道：“他就在这里，你要说些什么？”

    “君山银针，还不错。”沈淮十分配合的回了她一句。

    安亭目瞪口呆的看着她们二人，身后跟着信步而来的顾离依。

    见到院内的两个人，顾离依也微微吃了一惊，旋即瞪大了眸子，在安亭看过来之前却连忙收去了吃惊的表情。冷静的对上安亭询问且震惊的视线，顾离依十分平静的点了点头：“我忘记同你说了，绣姐姐....嗯，绣姐姐跟萧王殿下姑且算得上是旧识。”

    “萧王殿下同六殿下沈弦有情分，六殿下跟沈家的小姐定了亲，你知晓的，我家绣姐姐跟沈家的那位沈小姐沈青青还是十分熟稔的。”瞄了一眼平静的顾明绣，顾离依自然淡定的跟她解释，“嗯就是你瞧见的那样.....”

    安亭目瞪口呆半晌：“我...只知晓绣儿跟太子有那么点....认识....”

    她克制住自己颇为激动的心情看向沈淮，磨磨蹭蹭的坐到了二人中间，问着顾明绣眼光却不住的往沈淮那边飘：“哈哈哈绣儿你没说你跟萧王殿下认识啊....”

    安亭的眼睛咕噜噜的转着，似乎有什么疑问颇为在意。

    沈淮把玩了片刻茶杯，微微一笑：“安小姐似乎有什么疑问？我跟顾姑娘的交情不浅....”他故意停顿了片刻，意味深长的看了一眼顾明绣，“若是有什么问题，不妨问一问，本王说不准可以回答你。”

    看着顾离依落座，顾明绣一个眼神都没有给沈淮。

    那边的安亭已经憋不住了：“我、我从很早前便听说过殿下的事情了....殿下多年来严苛办事，不近女色，是不是.....”她迫不及待的询问出声，“殿下是不是断袖啊？！”

    “噗——”顾离依喝到嘴里的茶没忍住一口水喷了出来。

    沈淮：“............”

    萧王殿下来到荆周的消息虽然并不曾肆意传了出来，但也不曾被刻意隐瞒，是以沈旸几乎是在第一时间得知了这个消息。然他试图见了顾明绣好几次，都不曾见到，而安将军跟沈淮都以公事繁忙，不便多见而未曾见过他。

    沈旸十分烦躁。

    在听闻萧王沈淮甚至要在荆周多逗留一段时间后，心中的怒意更是达到了顶点。猛然起身将桌面的茶具扫落，向来温文随和的人忍不住大发雷霆：“究竟是怎么回事？！那一夜的事情到底是什么情况？！”

    明明将一切都安排好了...却中途插出来一群劫匪，顾明绣反倒是被莫名其妙出现在荆周的沈淮给救了！

    沈旸跟着人亲自去审问过那群落网之鱼，虽然心底有几分怀疑，然而对方一口咬定的确只是来寻仇将军府，意外劫走了顾明绣，不想预备用她威胁安将军时又被冒出来的沈淮带来的人给抓了个正着。

    沈旸十分怀疑，可是对方的说辞并无落错，且也并无证据。

    “太子殿下。”小厮入内低声禀告，“有人求见殿下，对方问殿下......是否记得三年前宋国来使那一场的武斗会。”

    心思一动，沈旸心头一动，猛然抬起头：“请进来。”

    来人很快便入了内间，随和的摇着扇子，风流而随意。林之烜抬眸看了几眼底下的狼藉，唇角微扬，似笑非笑的看向沈旸：“何必动那么大的气呢——沈太子？你无非是想取的将军府的人脉罢了，同我合作，我宋国的人脉——比起将军府，应当更让你心动才是。”

    蓝衣公子笑的风流倜傥，语气颇为平淡：“我不大喜欢拐弯抹角，在荆周这几年倒也算是把我憋坏了。跟聪明人说话，我们还是直截了当些好。”他将折扇一收，叩在桌上，平淡道，“三分天下，我可保你稳坐大沈皇位，但你要拿十三座城池来换。”

    林之烜的语气平静而笃定。

    沈旸默不作声的看着他半晌，脑海中将面前这个人跟三年前那双藏在面罩下的人做了对比，缓缓开口：“....宋太子——你究竟是什么时候，入了我大沈？”

    “现下何必在意这些问题。”林之烜——宋煊错开折扇，笑的无比随和，“沈太子莫要分不清时度。当然，你大可以将我以罪人之名抓起来，送给你的父皇审判，或是拿去问我父皇要一个说法。”

    “但我想....大沈的太子，应当明白，什么比较重要才是。”宋煊看着他，意味深长，“机会只有一次，权看沈太子如何抉择。”

    沈旸看着他，眸子闪烁不定，未有言语。

    “呵。”宋煊低笑一声，懒洋洋的弯起唇角，“顾家的那位姑娘——”他满意的看到对面的人神色有了片刻的波动，扇子背后的笑意噙着凉意，“我不知晓沈太子是喜欢那位小姐，还是有什么深意....但我可以保证将那位姑娘送给你。”

    沈旸眸色动了动。

    顾家的....顾明绣么。沈旸最初的确只是想利用顾明绣罢了，只是....这个小姑娘远比看着惊艳跟容易让人产生征服欲。既然她那般不愿意嫁给自己，沈旸反倒是更愿意瞧见她面上的失望跟不甘。

    不管是在意还是单纯的折磨。

    况且若是有了宋国的相助，的确要比将军府的助力大得多，虽然未必有那么便利与安全，面前的人倒也不能算不上完全不可信。对方想要算计自己，怎么知晓会不会被自己反将一军呢？宋国之心，沈旸自然是知晓的清清楚楚。

    沈旸微微弯了弯唇，温声道：“宋太子既然愿意相信我，那么我自然愿意跟宋太子合作——若是宋太子能光明正大来我大沈作客，我相信，父皇也十分愉悦，且会比现下方便的多。”

    大沈的太子殿下...倒还真是个痴情人啊，这般喜爱那位顾家的二小姐。

    “聪明人的做法。”宋煊眸色微深，心思百转千回，面上却瞬间明了了沈旸的意思：“如此，我隔日便同父皇说一声，前往阳州观一观大沈的风致。”他微微一笑，“届时...还请沈太子莫要推辞，应了我这游玩之事。”

    “自然。”沈旸会意一笑。

    二人对视一笑，心思却各不相同。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    