
    风声飒飒，衣裙轻拂。

    紫衣少女步伐稳重而优雅，双手自然跌在腹部。她虽然戴着斗笠，然而挺胸抬头，目视前方稳稳行走。每一步间，少女腰间的玉佩碰撞，叮咚作响。长裙在身后逶迤飘动。在这小驿站中，少女格外引人注目。

    白色纱帽飞动，混着少女的漆黑长发往后飘动。少女在楼梯口微微顿了顿，提起裙袂往楼上而去。她微微垂首，踏上第一节楼梯之时，斗笠上的白色纱巾被风拂开，短短几秒便让一行人瞧见了她的面容。

    当得起...绝色美人四字。

    惊鸿一瞥教驿站内不少男客都心猿意马，甚至有人将菜夹到了嘴巴旁却忘记送入口内。目光流转到少女身侧沉静端庄的婢女身上，又迅速停留在那少女身上。

    有人蠢蠢欲动，欲上前去搭话。然才刚刚起身，耳畔便传来一声清晰而冰冷的刀剑碰撞声——众人下意识的看过去。容色明艳却冷漠的玄衣女子靠在柜台前，漫不经心的摆弄着手中的短刀，朝着他们露出一个并不友好的笑靥：“抱歉，手滑了。”

    玄衣女子半夏随意将短刀一把插入柜台上，朝着已经上了楼的顾明绣主仆招呼道：“姑娘，若是有什么吩咐，尽管唤我就好了。墨竹姑娘也是，奴婢是主子的人，唤一唤半夏便好。”

    顾明绣的步伐顿了顿，朝她看了一眼，颔首低声道：“有劳了。”

    少女声线清冷而干净，十分动人。

    “掌柜的。”半夏回了头，瞄了一眼柜台后盯着那把插在柜台上的短刀的人，丝毫不在意的抬手便将短刀拔了出来，笑嘻嘻道，“给我家姑娘送些吃的上去啊，我家姑娘口味不重，备些清淡的吃食就好了，再给我们的弟兄们准备些吃的——赶了一天路，大家都饿坏了。”

    她摸了摸口袋，爽快的扔出了一袋银子：“喏，不够再问我要，动作快些呀。”

    “哎，哎！”掌柜的原先还有些畏惧，一瞧见那满袋子的银子，眼底便迅速放了光，连忙收了起来，乐呵呵的唤来小二，“客官您稍等——小二！快带诸位爷歇歇脚！”

    “主子，要不要派人跟着顾五小姐？”眼见半夏那边吩咐好了，洛风凑到了沈淮身旁，低声询问。

    沈淮看了一眼那边早已消失的人：“不必了，她们走不远的，不会出什么事情。”少年勾了勾唇角，漫不经心的低笑了一声，“要出事.....也不会是现在。”

    洛风会意。

    诚如沈淮所言，顾离依跟乔无并没有走多远。

    拐了几道弯，上了一处小坡，顾离依好奇的左右张望，眼底闪着难以掩饰的兴奋之色。乔无慢吞吞的跟在她身后，见她终于停在了一处，不由得松了口气，随意便瘫坐了下来：“都活两辈子的人了，怎么还跟个孩子一样。”

    “你懂什么。”顾离依看都没看他，只是顾着好奇的看着四周。

    “上一世顾明绣未曾活到三十岁，你也不过这个年纪，该说也是沉稳些啊。”乔无懒洋洋的打量着她，嗤笑一声，“你瞧瞧你，像是没出门一样。”

    顾离依蹲在一旁看着面前的小灌木，发了会儿呆才慢慢开口：“你说的也不错，我的确没出过门。”她看着那叶子上爬动的虫子，“上一世我其实没什么机会玩的，一直都在跟着顾长歌安安静静待在顾府，傻兮兮的做着她压制绣姐姐的人质而不自知。我只知道...绣姐姐每日都会碰见很多事，而顾长歌需要我去游说，去...气绣姐姐。”

    “我以为自己虽然失去了生母，跟嫡姐不和，但是庶母待我比生母还要上心，庶姐庶妹比起嫡姐也要好上太多.....我以为自己活得逍遥快乐，其实至死我都没有怎么为自己活过。”顾离依拿起一根小树枝，戳了戳那有虫子的叶子，低低笑了一声，“可是这一世不一样呀。”

    她的声音忽而明媚起来，洋洋得意一般：“这一世我有绣姐姐，绣姐姐允许我去做很多我愿意做的事情，我不愿意不开心的事情，绣姐姐会开怀我。这一世我也不再只困在那座小小的府邸，我也能走过很多地方，见识很多的新鲜事物！”

    乔无看着她的背影，微微沉默了片刻，笑了一声：“你还小，还会见识更多好看的风景，认识更多有趣的人。”

    “这一世...你的命运不会跟上一世一样了。”男子低低轻笑，声音温柔的不像话。

    “我保证。”

    二人回转驿站时，众人吃的倒也差不多了。一路说说笑笑入了门，在门口守着的洛风对着顾离依笑了笑，指了指楼上：“五小姐上楼用饭罢，姑娘等着跟您一起吃呢。就在楼上右拐第二间就是了。”

    “啊....有劳了！”顾离依对着洛风笑了笑，朝着乔无挥了挥手便飞快的奔了过去。

    粉衣少女活泼明朗，步伐轻快如风一般，语气乖巧而笑容甜美，一颦一笑都带着生气勃勃，使人都被感染几分活力。她朝着楼上疾步而去，一副天真烂漫的样子。

    洛风也跟着笑了会儿，目送她上去。

    乔无打了个呵欠，慢吞吞的唤回洛风的注意力：“那，我的呢？”

    跟我家未来的少夫人聊得那么开心，还跟我家主子抢夫人，现在还哄着未来少夫人的妹妹这样开心，一点都不注意下我主子开不开心，你还想吃饭.....洛风心中翻了个大白眼，面上的表情十足敷衍：“哦，晚到的人没饭了。”

    乔无：“.......？？？”

    入夜，驿站内少有人走动，只剩下几个伙计在打扫大厅。少顷，夜风起，驿站外头的灯笼无声无息的被风吹灭，驿站内登时陷入一片死寂。

    “怎么样？”

    “都趴下了。”

    两声极短的交谈声过后，火折子在大厅内悄然亮起。围着黑色面纱的黑衣人们聚在一起，手上提着刀，姿态十足的凶狠。他们围在一楼大厅，为首的人冷眼看了眼楼上，嘿嘿笑了两声：“那几个小娘们先绑起来，剩下的人都杀了，把马匹跟财物都搬空就是。”

    “大哥放心，那药下的分量十足，怕是没有个三五天是醒不来的。”其中一个人发出猥琐的笑来，“大哥也不用怕那小娘们瞎叫唤败坏了兴致。”

    “好——”

    “嘁。”

    那首领头子说的话还没来得及说完，空气中突然想起一声低低的嗤笑声，极短，然而语气中的嘲笑之意却浑然没有压住，倒像是刻意让他们听见的。人群之中沉默片刻，便又听到一声惋惜：“我原来还以为是谁派来的人...结果却只是个黑舍，倒是无趣。”

    “谁？！”那群人哗啦转身，扬起火把便往那发声地照去。

    只是片刻间，大厅内瞬间亮起诸多火把。有人将四周的灯火点上，便是一片灯火通明之象。这才看清那大厅内，除了那中间的几人围着纱巾蒙了面外，其余人都未曾掩盖身份，俨然正是白日内驿站的店家与客人。

    二楼围了不少人，说话的却是玄衣女子半夏，笑眯眯的看着他们这群人：“主子，都查清楚了，只是一群山贼开了家黑舍谋害过路行人的，倒是没什么可疑的。”

    二楼楼梯口，倚着柱子的少年漫不经心的玩着手中的匕首，覆了面具的面容没什么情绪，噙着几分凉薄的笑意：“那就杀了罢。”他说的轻描淡写，丝毫不在意底下那数十人的性命，“收拾的干净些，莫吓着了人。”

    “你们.......！”那首领大吃一惊，瞪大眼睛要喊什么，“你们不是——！”

    “得了！”半夏笑眯眯的打断那人的话，语气颇为遗憾，“你们那下三滥的招数，不是对谁都有用的啊。要谋财害命，也得掂量着实力来不是？啧啧啧，行了行了，都麻溜的干完，莫要吵到了姑娘们休息。”

    沈淮直起身子，眸色微凉：“动手。”

    “是！”

    四周的人瞬间摸出了兵器，飞快朝着楼下那一群人飞了下去，动作无声而迅速，静静地开始一场单方面的厮杀。然而其中到底夹杂了几声慌乱而惊恐的尖叫声，与企图逃跑而碰撞酒坛子的声音。

    楼下的声音不大，却在夜色中格外清晰。

    惨叫声与哭喊声时不时伴随着酒坛子碎裂在地的声音，在风中有些模糊。墨竹收拾好了床铺，担忧的望了一眼楼下。沉香站在门前，朝着她摇了摇头，却没有说话。

    顾离依听到了动静，瞬间从被铺里抬起头，有些惊讶与慌张的看向顾明绣：“绣姐姐？”

    “不必在意。”顾明绣在桌前执笔批注，神色淡淡，丝毫没有被影响到什么，“沈淮若是解决不了这些，倒也白搭了他锦衣卫之首的名头。与我们无甚关系，别怕。”她伏笔，抬头看了一眼天色，“不早了，去睡吧。”

    回首看了一眼顾离依面上的犹豫之色，顾明绣轻轻一笑：“沉香，你送依依回房。”

    “绣姐姐，我就不能跟你一起睡么？”顾离依抱着被子，满脸委屈之色。

    “我自然是不嫌弃的。”顾明绣合起了书页，轻轻笑了一声。

    “那好！”顾离依直起身子，面露喜悦，“沉香，你去跟灵荞说一声，叫她过来跟墨竹你们一同睡吧，她晚上一定比我还害怕呢。”

    沉香点了点头，便出了门。

    她才出了拐角便捕捉到一声奇怪的声音，步伐才顿了顿，墨竹的惊叫声便在顷刻间传了过来——

    “姑娘！！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    