
    变数往往发生在顷刻之间，让人几乎难以预料。

    墨竹收拾了床铺，笑着的要再给顾离依添一床被褥。她从柜子里取出一床被褥，刚刚抱着起了身，还未曾走出一步，便迟钝的觉察到哪里不对。

    清凉的风色，面颊有风拂过。她下意识的看向身旁的窗户，面上不由得一怔。墨竹知晓自己做事清楚分明，断不可能会做一些糊涂事或者自己会忘记的事情。就比如，她明明记得自己方才将窗户关好了，怎么会像现下这般大开。

    桌上的灯猛然被风刮灭，墨竹一时适应不了一片漆黑。但她本就站在窗旁，借着月光便立刻感受到了一道漆黑色的人影朝着她家姑娘奔了过去。心头猛然一紧，墨竹揪紧被褥，一边奔了出去，一边惊道：“姑娘！！”

    彼时顾明绣才刚刚伏笔合上书卷，慢悠悠起身。她面上的笑靥无奈而宠溺，朝着二人微微偏首，露出漫不经心而温情的神情。

    然而还不等她走出一步，墨竹的惊叫声便在下一刻急速响起。

    顾明绣在灯灭的瞬间便明白不对，她迅速抓过桌上的灯台便下意识的朝着面前比旁边更要深些的一团漆黑色砸了过去。灯台生硬的砸到了对方的额头，清晰的一声闷哼便在房内响起，下一刻便只听见灯台落在地上的咕噜声。

    “绣姐姐！”顾离依叫出声，放下被子便跳下了床。

    她在黑暗中凭着直觉一把扑向顾明绣所在的地方，双手在空中乱舞，果然撞上了一个硬邦邦的后背。顾离依神色一紧，伸手便牢牢抓住那人的手臂，厉声道：“你是谁？！你要对绣姐姐做——”

    “什么”二字还没来得及出口，对方已经颇为不耐烦的一把挥开她。那人力气之大，瞬间便罢顾离依推了出去。娇小的少女撞上木桌，吃痛一声，沿着桌面缓缓滑落在地。

    “姑娘？！五小姐？！”墨竹惊出一声汗，将手中的被子扔了出去便要去关窗户，“来人啊！快点——”

    剩下的话语尽数淹没在风中，墨竹还未曾反应过来，脖颈处传来痛感，教她失去意识，软软的倒在地上不再动弹。

    楼下的人也闻到了楼上的动静。

    沈淮神情不明，迅速返身追了上去。见状，众人纷纷跟上。沈淮只是到了半路，连停顿都没有停顿一下，便突然撞破了一旁的纸窗，迅速往夜色中急奔而去，洛风跟着的步子顿了顿，不由得心中一沉。

    沉香返身来的很快，她出现在房门口，推了推门便发觉里面被人栓上了。沉香没有半分迟疑，迅速往内撞了过去——门应声被撞开，廊上的灯火映着房内的景象。灯台孤零零的滚落在地上，顾离依靠在木桌上捂着后背直不起身子，墨竹已经昏倒在窗口旁。

    “五小姐！”沉香疾速奔过去扶了扶顾离依，低声道，“怎么回事？！”

    “有人......”顾离依的泪水都疼出来了，说话断断续续的，“劫走了...绣姐姐.....”

    沉香脸色难看，看了过去。洛风等人已经从窗口飞了进来，正在检查四周的环境跟迹象。洛风蹲下身子探了探墨竹的呼吸，对着沉香摇了摇头：“不妨事，她只是昏过去了。五小姐怎么样？”

    “她——”

    沉香还没有说完，那厢的顾离依已经平复过来了，急急的打断沉香的话：“我不妨事的！快去找绣姐姐！那人十分厉害，出手又凶狠，也不知道会对绣姐姐做些什么——”她的嗓音都带了几分哭腔，“快去啊！”

    “别急啊五小姐，主子已经追去了。”洛风见她要哭了出来，连忙安抚。

    沉香点了点头，扶起顾离依低声道：“五小姐别担心。”

    她扶起顾离依将人带了出去，屋内便只剩下几人。洛风吩咐人将墨竹带下去医治，看了看漆黑深沉的风色，眼底愁绪难以消除，低声道，“只是怕主子回来.....”

    “你就不得好死了。”半夏瞄了一眼洛风的神情，嗤笑一声摇摇头，“姑娘的屋子该是防守最严的才是，怎么偏偏有人趁我们在底下时捣乱掳走了姑娘呢——某人该好好想一想怎么跟主子解释了。”

    洛风被噎了一下，瞪着眼睛瞪了半晌，苦着脸低下了头。

    他原以为今日既然有人谋算，指不定顾明绣会遇到些许危险，故而特意疏散了些守在房子周围的人群，意图在有危险趋势之时好让他家主子去英雄救美，更正一下在顾明绣心中的形象与欢喜，好使二人和好。

    结果不想只是一群山贼劫道，倒是白白开心了一阵子。

    洛风心中失望，反倒是忘记了顾明绣周围的人并未加回去。

    只是一时疏忽便让人钻了空子......洛风心中恼怒而无奈。

    沈淮一路追了出去，在夜色中疾步行了片刻便在野外找到了人。夜色中，黑色夜行人飞奔在树林之中，然而肩上的一个麻袋倒是露出了半角一群，格外惹眼。

    沈淮眸色微沉，脚步登在枝丫上便飞奔了过去。他飞上半空，抬脚便踢开一截枝干，脚尖盈力踢了踢那截枝干，旋即便见那枝干宛如流矢一般射向了那黑衣人后背。沈淮默不作声闪了身子，果然见那枝干击中了黑衣人的脊背。

    黑衣人浑身一震，抗在肩上的麻袋便脱落了下来。

    沈淮脚步上前，腾身半空接住那麻袋，稳稳便落在了地上。系口并未系紧，等沈淮落地之时便自发自的松开了，露出里头的睡着了一般的姑娘。

    检查了一下顾明绣脸上并未有所伤痕，面色紧绷的少年微微松了口气，这才抬眸，神情冷漠的望向跌落在地上的黑衣人。不断挣扎着后退的黑衣人抽搐了几下，拼命缩到一旁的树干上，哑着嗓子笑了一声：“萧王殿下......真不愧是年少有为的人啊。”

    沈淮微睐双眸，唇畔浮出一抹懒淡的笑意：“哦？”

    “看样子萧王殿下一点都不奇怪为何我会认得殿下....”那黑衣人不断咳嗽，捂着胸口的位置阴阳怪气的笑了一声，“我等只是想请顾家小姐去府上喝喝茶罢了，可惜殿下不给情面....且看这样子，似乎也不愿意将顾家的小姐交给我等了。”

    “本王的人，你们说请就请？”萧王沈淮笑的漫不经心，眼底却微微几分狠意转瞬即逝，“那要看你们的主子，究竟有没有那么大的面子了。”

    那黑衣人极短的笑了一声：“殿下未免太自信了，顾家的姑娘既然能被我等掳过一次，自然也能有第二次——”

    “你们的目的是什么。”沈淮却不欲听他废话，只是蹙了蹙眉头，漫不经心的打断他，面上浮出几分审视的神情，“据实说，本王若是心情好了，便许你自己选一个死法。”

    那黑衣人听了，眼底却有几分恐惧，却也带着几分快感。他仰天哈哈大笑了一声，阴森森的低头看着沈淮：“萧王殿下——且看你今日有没有本事走出这个林子了，若是有命留着再说这话也不迟——动手！！”最后二字说的决绝而凶狠。

    瞬间，悄无声息的四周冒出许多黑衣人，灌木林，小树上......个个手挽大弓，将目标对准了沈淮二人便齐刷刷放出了流矢。箭声破空，杀意滂沱。

    沈淮眼底杀意必现，气势却不动如山。他低低嗤笑一声，抱起顾明绣便登步起身。尽管怀中抱着一个人，少年面对箭雨仍是不慌不忙。他一跃而起，登在箭刃之上，抬脚便踢飞了一只流矢，直往那黑衣人而去。

    树下的黑衣人避开不及，被踢飞过来的流矢正中心脏，只能猛然睁大眼睛，死不瞑目。

    沈淮却没空理会他的神情，又仿照方才，接连踢出了几只流矢。他踩着箭矢破出重围，顺道还送回去了几只流矢给这群黑衣人，神情依旧冷淡无比，丝毫不降此刻的险峻放在心上。

    “萧王殿下——”

    突然间，黑衣人群之中响起了一道冰冷的声音。

    “你虽是能拖延我们到你的锦衣卫赶来，却未必保得住你手上的顾姑娘——方才我们掳走她时，你真以为我们什么都没有给她吃么？”

    怀中姑娘的气息微弱却平缓，月色下唇色泛着微微的青白之色。

    沈淮低眸看了一眼怀中的人的模样，眼神便瞬间冰冷下来。他调转方向，不再冲出包围圈，反倒是猛然提速，在眨眼间便出现在了方才说话的人的面前。腾出一只手扼住对方的脖子，沈淮似笑非笑：“你们.，给她吃了什么？”

    “你——”那人惊恐不已，似乎被突如其来的杀意惊吓到，不由得一直挣扎。

    “本王没兴趣听废话。”沈淮话音落，手中微微用力，在他手上挣扎的人顷刻间便失去了气息，随意将人的尸首往旁边一扔，沈淮嗤笑一声，眼底却没有半分笑意，反倒是明晃晃的杀意与漠然，“既然这个不说，那么就换个人说，你们总有人...该知点趣才是。”

    萧王殿下锦衣覆身，单手揽着还在麻袋里面的姑娘，唇角勾起玩世不恭的笑意，眼底温度冰到极致。

    宛如修罗王。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    