
    林之烜是准备在三日后离开荆周的。

    听到这个消息时，顾明绣正在回顾清月的信。沈淮懒洋洋的在她对面瞧着她低首写信的模样，眼底透着几分若有所思。偶尔抬头瞄一眼对面的顾离依，对方朝他蹙了蹙眉头，又迅速挪开。

    乔无倒是一如既往的懒洋洋剥着橘子。

    顾明绣写完了之后将信封好，吩咐墨竹寄出去。墨竹福了福身子，便转头去办了。她才走出小院月门，安亭便兴致冲冲的奔了过来：“绣儿绣儿——”

    对上沈淮似笑非笑的视线中，声音便无端端被人掐断。安亭抬着一只脚没有跨进来，眨了眨眼睛，有些手足无措的看着沈淮，颇为尴尬的转过头去：“嘿嘿....那、那什么、萧王殿下你也在啊.....”

    “真巧。”沈淮弯了一下唇，似笑非笑的瞧着安亭。

    安亭：“真、真巧啊....我、我来找绣儿——”她求救般的望向顾明绣，对上对方看过来的视线，连忙奔过来坐到顾明绣身侧，嘿嘿笑了一声，“绣儿！”

    ——安亭昨日问出那个问题时多半存了几分认真的状态，是以沈淮倒是没有动怒。漫不经心的冷笑一声，原先还懒洋洋的少年胎眸看她，明明唇角扯出几分笑来，偏生眼底却没有半分笑意：“安家的小姐，不若你告诉本王，你从何处听到的？”

    他稍稍顿了顿，面上的神情不变，话尾却一点点冷了下去：“关于本王是断袖的谣言。”

    莫名生出一股寒意，安亭打着哈哈：“我、我也忘记了....哈哈哈反正、反正殿下您都说了是谣言，那就是、那就是旁人胡说的！我...爹爹找我好像有事，我先走了啊！”

    阖眸抿了口气，顾明绣淡声道：“莫要吓着她。”

    沈淮扬眉，看了她一眼，眼底的神情十分复杂。他嗤笑一声，倒是真的没有再意味深长的盯着安亭看，反倒是掉转了目光欣赏一旁的风景去。

    安亭松了口气，感激的看了一眼顾明绣，一心想把刚刚听到的消息告诉顾明绣，倒是也没有在意这位传说中顽劣不好伺候的萧王殿下何以这般听她的话，也没有注意到顾明绣跟这位殿下说话的太低丝毫没有半分生疏。

    安亭拉着顾明绣，低声道：“绣儿你知不知晓，那个太子要走了！”

    “哦？”倒是顾离依来了兴致，她猛然提起精神，睁大眼睛看着安亭，“真的呀？！那个人终于要离开荆周了么？！”

    “是啊，我亲耳听见的。”安亭点了点头，“晨日我在练武时，那个林之烜来找哥告别，后来碰见了祖父。祖父跟爹爹正在讨论这事呢，说是太子预备动身返回阳州了。”

    不动声色的交换了一个视线，顾明绣看向安亭：“林公子....告别？”

    “是啊。”安亭无比自然的回她，笑着点了点她的额头，“绣儿你忘记了么。林之烜是哥哥的同窗，虽然在荆周也有家宅，可到底不是荆周的人。他如今也有回自己的故乡了，特意来跟我哥告别，”安亭不知是想起了什么，微微蹙了蹙眉头，“不过那个人倒也奇怪，跟哥说了许多莫名其妙的话，教人摸不着头脑。”

    顾明绣顿了顿，乔无笑眯眯的顺口问道：“他难不成将四书五经都背了一遍？教你这样感觉为难的话。”

    安亭最是讨厌读书，闻言不由得瞪了一眼乔无：“什么呀！他跟我哥说什么，待来日再聚怕是景况不同，说什么望哥哥千万莫要怪罪他之类的....差不多是这个意思吧？我也不曾仔细听，大抵意思应该相差不大。”

    唇畔浮出一个颇为愉悦的笑来，沈淮轻呵一声：“我以为沈旸会聪明一些。”

    “这难道不是聪明人的做法？”顾明绣温声道，她唇畔含着浅淡的微笑，眸光清亮如霜雪，“权量一番，自然知晓其间的利与弊。放弃将军府，选择一个更为强大的合盟，这不是十分正确的做法么。”

    沈旸看了她一眼，见她眸色明亮并无异色，这才淡淡笑了一声：“他既然这般迫不及待，本王若是不好好配合他们一番...倒是有些可惜。”他微睐双眸，修长的指骨轻轻敲着桌面，轻呵一声，“宋国这些年小谋算太多，本王有些腻了。”

    少年眸色冷淡，面上透着几点寒意。他说话时看去远远的风致，漆黑如墨的眸子荡着几点夜色般的寒霜，几分危险与迫人扑面而来。

    安亭不由得正襟危坐，她眨了眨眼睛，丝毫没有听懂二人的话：“宋国...最近不是挺安分的么？祖父都说不用太在意宋国，这个‘他’...又是谁啊？太子？”

    “安将军觉得，宋国不用太在意，那是因为本王守在边境。”沈淮懒洋洋的看她一眼，嗤笑一声，“宋国最近的确明面上安分的很，多段时间可就未必了。”

    林之烜....不，宋煊以宋太子身份归来之际，宋国便不会再沉寂于明面上的安分，两国之间的和平之象必然要被打破。沈旸多年谋划在顾宣死后被搅乱，然而他的野心却不会毁于一旦，跟宋煊联手，他也一定会有所作为。

    沈旸以为是他在利用宋煊，宋煊亦是如此认为。

    顾明绣阖眸，淡淡一笑：“作茧自缚。”

    沈淮敲了敲桌面，微微一笑：“谁说不是呢，本王...很是期待。”

    他眸色微深，摄人气魄便在瞬间迸射而出，刀锋般雪亮的神色在眸底转瞬即逝，酝酿着一场暴风雨。紫衣少女安安静静的端起茶杯抿了口茶，她周身从容淡定，丝毫没有被少年影响半分，只是睁眸的瞬间，少女弯了弯唇角，几丝漠意不加掩饰。

    二人的气场意外的契合。

    安亭一头雾水，全然不能明白二人在说什么，只是敏感的感觉二人在说一件什么了不得的大事。她十分好奇，想要问一问，然而瞄了一眼一旁好整以暇的萧王殿下，安亭唯有默默闭上了嘴，低头自己思量。

    乔无淡定自如的吃着自己的橘子，丝毫没有被几人给影响到心情。只是低首的瞬间，年轻的男子微微勾起了一抹意味深长的笑弧，又飞快垂了下去，似乎什么都没有发生。

    顾离依看了看顾明绣，敛眸不言不语。

    下午的时光便在几人的心思各异中渡过，直到三日后众人陪着安冽去送别林之烜。

    蓝衣的贵公子如同初见一般摇着扇子，扬眉瞧了瞧他们一行人，面上的笑容爽朗而洒脱：“我以为只是一个安大少爷来送我，你们倒是够义气，却是一个不少的来送我。”林之烜扬了扬眉头，故意看向顾明绣，“怎么了绣儿妹妹，是不是舍不得我了？”

    “去！别瞎叫！”安亭不乐意的挡在他们中间，瞪了一眼林之烜。

    原本的确只有安冽来送，然而安亭着实好奇顾明绣几人的哑谜，索性把她们都拉了过去，试图看出一点端倪。沈淮不大好相处，安亭尚没有这个胆子去招呼他，故而倒是没有叫上沈淮，乔无性格懒散却不太在意这些事，安亭自然也将他排除了。

    “你原先不是打算在荆周定居么。”安冽看他身后已经收拾完毕的马车，缓缓开口。

    林之烜微微一笑：“背井离乡久了些，总归是会思念故土的。”他眸色微深，抬手拍了拍安冽的肩膀，“我们总有一日会再见....你我相识一场，阿冽，记住我同你说过的话。”

    安冽眸色不变：“珍重罢。”

    “哈哈。”林之烜大笑了几声，看向安安静静的顾明绣，抬手温和一笑，“顾姑娘，总有一日....你我也必然会再见。到那时，还望姑娘莫要再一再二再而三拒绝我的邀约了，毕竟也算的旧识一场。”

    那时.....她还能拒绝这位宋国太子的要求么？

    顾明绣轻笑一声：“若是身子不适，只怕还是要拂了林公子的好意。”她微微一笑，“日头正好，还请早些出发，莫要误了行程。”

    林之烜笑了一声，抬手朝着众人道别。

    “对旁人何必笑的那么好看。”

    二楼雅舍间，抿了口茶，懒洋洋的少年凝视着底下告别的人，微微嗤笑了一声。他蹙眉旋即抚平，低低哼了一声。

    乔无颇为无奈的看了一眼对面的人：“殿下....小姑娘旁日对您也曾那么笑过的。”

    “本王不记得了。”沈淮回答的十分理直气壮，“况且她来送这个人算得什么。即便不是宋煊亲自动的手，推动将军府的覆灭他也有一定的责任，顾明绣莫不是忘记了不是！”

    “......殿下，小姑娘是被安小姐给拖过来的。”乔无不是顾明绣，不敢对着沈淮喊个滚字，唯有内心咆哮了几句，忍不住瞪大眼睛，“殿下您一大早把我拖过来就是为了看小姑娘送人的么？！”

    “也算不上。”沈淮顿了顿，忽而抬起眸子，淡淡的看向乔无，“我且问你，她的身子到底如何。”微微扬眉，少年笑的放肆而漫不经心，“你若行天算，倒也不会折损些什么阳寿。本王要你算一算，顾明绣这一世阳寿如何。”

    “前一世她未曾活过三十岁，而这一世.....她能活到多久。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    