
    午后的青城山外十分热闹，大约是临近镇子的原因，路旁的驿站倒是也人来人往，和平得很。小二在门口将入内的客人迎了进去，掌柜的正和气的跟着旁人说话。

    门口慢悠悠的停下一辆马车，车夫飞快的招呼着小二过来牵马，一边和气的跟一旁的少年说话：“来，小兄弟，这里可以歇歇脚啊。不用担心，明天一早我们就出发，保准午时前能入青城山啊。”

    “张大哥，谢谢你了。”被他称为“小兄弟”的少年露齿和气笑了一声，随意帮着张涛将马车上的货物卸下来。少年眉目俊朗，十分清隽，笑起来时倒是正派气度充足。他周身的气质不凡，然而干起活来也没有半分违和感。

    “客气了。”张涛乐呵呵的答了一声，招呼出来的掌柜的，“老王啊，东西我都送到了，你看要不要点一下啊。”

    “呦呵，哪里的话啊。你这又不是第一次给我送货了，我啊，信得过你。”掌柜的笑着让人把东西搬进去，多看了一眼张涛身侧的少年，不由得眼睛打了打转，“这位是？”

    张涛看了一眼笑而不语的年轻人，乐呵呵道：“哦，这是我路上捡到的小兄弟，带着姑娘正要去青城山呢，我看他们二人怪危险的，便捎了一程。”他十分热情的拍了拍年轻人的脊背，道，“这小兄弟看着年轻，见识倒是不少，怪有趣的咧。老王啊，你这儿能不能收留他们住一晚，明日我就带他们走。”

    “好说好说。”

    掌柜的倒也不是个好奇的。他成日跟五湖四海的人打交道，自然也能看出些门路。少年虽有些风尘仆仆，身上的衣服便并非凡品。年轻人看着和善，然周身的气度却并非一个小村落的农家汉子该有的....怕是并非他们能打听的一般人。

    王掌柜和善的看了一眼年轻人，道：“近来去往青城山的人倒是挺多，我今刚刚送走一批人，空房间多得是。喏，既然是张兄弟的朋友，也算的有缘相识，便不收什么银子了，就是不知道你们要几间啊？”他笑眯眯道，“还有位姑娘是.....？”

    “瞧我这记性！”张涛猛然拍了拍脑袋，有些懊恼的看了眼年轻人，“我一路上就顾着跟你说话去了，也忘记问那位姑娘是你什么人了？”

    年轻人眉眼含笑，正要开口：“她是——”

    “哥哥，我有些饿了。”

    冷不丁的，一道清淡的女声含着丝丝委屈从车厢内传来。旋即，纤细的五指伸了出来，撩开了车帘，便有紫衣姑娘露出了半张脸蛋——她头上还带着斗笠，此刻白纱撩了起来，露出一张精致的容颜。小姑娘眼眸中带着丝丝困惑，似乎是才睡醒不久。

    年轻人被堵了话，眉眼间的笑意不减，却在瞧见姑娘露出脸时眸色沉了沉。

    “我这就去给你们准备些吃的。”掌柜的不敢多看，反倒是转首拍了拍张涛的头，笑呵呵道，“张兄弟每每来都是有吃食的，现下反倒是耽误了，来——去给这对兄妹准备两间客房，跟张兄弟的安排在一楼即好。”

    最后一句却是对着小二说的。

    “小兄弟，你们也累了，先休息休息，我去补些东西。”张涛看了眼远去的掌柜的，牵了牵手上的马，乐呵呵的跟年轻人打了声招呼便跟着小二也走向了马厩。

    年轻人目送他远去，抱臂懒洋洋笑了一声：“你倒是醒的及时。”

    “怕是再晚一些，就该让你计谋得逞了。”年轻的姑娘捂唇轻轻打了个呵欠，似乎是真的还没睡醒的模样。她看着年轻人朝她伸出来手，倒是也不扭捏，握住他的手便轻盈的落了地，“不知道刚刚你是打算说些什么....总不该是说是夫妻吧？”

    这二人正是沈淮跟顾明绣。

    “自觉些。”伸手将搭在斗笠上的白纱掀落下来遮去顾明绣的容颜，沈淮握着她的手不动声色的挪了一步，挡去他手下微微用力捏了捏顾明绣的动作，“知晓自己多招蜂惹蝶，就老老实实将自己遮起来，免得给我惹麻烦。”

    “况且，我们本就是未婚夫妻，本王说夫妻有什么不对？”沈淮抬眸，笑的风轻云淡。

    隔着一层白纱，顾明绣淡淡的看了他一眼，轻松挣脱对方的手，抬眸看向前来引路的小二。她弯眸脆声道谢，说着“有劳了”时启步往前一跨，借着长裙的遮挡正好“踩到了”沈淮的脚背。

    顾明绣脚下稍加用力，比起沈淮更加风轻云淡：“那请殿下也不要忘记，没有父母之命媒妁之言，你我还算不得什么正经的未婚夫妻。殿下还是莫要随意胡言，免得败坏了臣女的清誉。”

    小姑娘的力道不足以踩痛沈淮。

    沈淮嗤笑一声，看向远处牵马回来的张涛，轻快道：“张大哥，我来帮你。”

    顾明绣跟着小二入了厢房，这才将斗笠拿下来。她环视了一圈四周，走到窗边将木窗微微支起来，凝视着底下正跟张涛说话说得十分欢愉的沈淮，眼底微微透着几分沉思。

    他们二人身上并非没有银子，沈淮也不是没有办法，按理来说不至于沦落到流浪的境地。

    是顾明绣以为，既然有人在追赶他们，背地里却不知道宋煊或者沈旸是否有下一步动作，姑且小心些为好。二人没有大张旗鼓的上路，只是在路上碰巧遇见了赶车的行商者张涛。沈淮这个人....顾明绣对他大抵有了新的认识。

    手段令人胆寒而又危险的萧王殿下，在众人的眼中应是喜怒无常，顽劣而又捉摸不透的人。他手握重兵，时常面带凉薄之笑，一举一动间便能让人感觉到跟他之间难以逾越的差距，在他面前，让人感受最多的当是那种不自觉的臣服感，那种压迫感。

    可是顾明绣看到了沈淮的另一面。

    敛去玩世不恭的萧王沈淮，能够平易近人的仿若民间俗子。他身上的气度不减，眉眼间的清俊反而添上几分正气，倒是很有几分江湖侠士的洒脱干，教人一看便不愿意相信此人会是个歹人。

    他能够跟小村里的人聊到一处，话题倒是天南地北无所不聊，几言几语便同人拉近了距离.......张涛或许还不知晓，可是顾明绣却听得分明，沈淮已经从他口中问出了许多关于青城山的现状。

    沈淮此人...比她还难以让人分明。

    顾明绣思绪微沉，眉眼间有几分疲惫之色。她离开窗口，给自己倒了杯茶，以手撑着额头缓缓闭上眼睛试图小憩一会儿。

    这一睡便至日暮时分。

    思绪尚有混乱，顾明绣“唔”了一声，从沉睡中醒转回来，瞧着漆黑的夜色跟面前明明灭灭的灯火，一时之间有几分茫然感：“....萧王殿下？”

    面前的少年扣了扣桌面，不发一语。

    顾明绣的思绪渐渐清明起来，她捂着额头又发了会儿呆，才低声唤他：“沈淮，”顿了顿，顾明绣缓声道，“现下是什么情况？”

    沈淮扬眉：“洛风等人还没有到达青城山，倒是我们比他们快了些，想来是后头的人有些麻烦。”他屈起手指，敲了敲桌子，“看样子最近有些闲淡了，一群人的身手都该是从头开始训练了。”

    沈淮同张涛一同去了镇上，自然也是为了查看一下联络状况。洛风等人没有留下消息，那么代表他们还没有赶来此处，倒是比起沈淮二人的行程更慢一些。

    “嗯......”顾明绣犹自沉思片刻，“倒是也不必太过担心。”

    沈淮若有所思的看了一眼沉思的小姑娘，眉眼淡淡。灯火将少年的眉眼映出几分凉薄的气质，漆黑的眸色有几分奇异的情绪流淌。

    他敲了敲桌子，引起小姑娘的注意，待她看过来时才淡声开口：“我回来时你睡着了。”

    “.......”顾明绣沉默了片刻，淡声道，“大概有些累了。山路有些不好走，马车太过颠簸，有些——”

    “你并不是睡着了，”沈淮截断顾明绣的话，再一次敲了敲桌子，微睐双眸，意味深长，“我今日去找了大夫，我身上的药效许是快过了，有几分奇怪的感觉——大夫说我服过了解药，我仔细想了想，似乎只有你能在那种情况下的给我喂下解药了。”

    “你给我吃了什么药？”沈淮淡声看着她，眼底带着几分审视，“你方才是，昏过去了。”

    顾明绣心下微顿，又是沉默了片刻：“普通的药丸罢了。”

    “嗯。”沈淮点了点头，语气中也有几分异样的情绪，“也就是说，你在知道自己中毒的前提下，将唯一一颗，也许是解药的东西，给了我服用。”

    “我服用没什么用。”顾明绣解释道，“我不会武功，那种情况下并不能带着你脱险。况且，况且那时你的情况比我要——”

    “顾明绣，你有时候真的不知道让我该对你说些什么。”沈淮再一次开口，淡声截断了顾明绣的话语，他的眼底带着几分难以言说的冷淡。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    