
    梦中的岁月似乎漫长无比。

    宫殿上的灯火被风吹得摇曳不止，灯火忽明忽灭，投在廊下的白裙少女身上。她在风雪交加的夜色之中沿着长廊缓缓前行，霜雪般的神色在风雪中有些模糊不清。白色的长裙拖曳在身后，漆黑的长发未曾挽起，沿着脊背垂落到裙摆上。

    顾明绣抬起脚，下意识的往前而行。

    她不记得自己为何会在此处，却凭着感觉知晓要往前方而行。

    片刻间，风雪大至。背后猛然扑过来一人，抓起她的手边喘着粗气便慌慌张张解释道：“太子妃、太子....太子已经逃到了安全的地方了，我们也快些逃吧！那些人来势汹汹，怕是跟您算得不大一样，我们许是中了计，还请太子妃快些跟着奴婢逃走！”

    她的发间沾了白色的雪花，眉眼却被灯火映得清晰无比，眼神干净而又担忧。

    顾明绣微微张唇：“缪兰......”她眨了眨眼睛，如梦初醒一般，“我们快走——”

    “是！马车已经备好了！”缪兰急匆匆的回首看了一眼她来的方向，抓着顾明绣的手腕便朝着漆黑处奔了出去，“别怕！奴婢这就带您离开！”

    她的动作迅速而猛烈，顾明绣被抓的一个踉跄，却是朝前跌了几步，手上的力度便突然消失。刹那间的异样让她抬头，却发现自己已经身处一处楼阁，长灯明亮，暖炉满屋。

    “姑娘，她们逃了。”

    耳畔传来一道熟悉的声音，顾明绣猛然望过去——

    在她的身侧两步处，黄衫女子与碧色丫鬟站在窗口处，齐齐微笑着遥远远处的宫殿，却正是顾筱蝶与落月主仆二人。出落成大姑娘的顾筱蝶褪去稚嫩与青涩，满脸都是明媚而又和善的神情。

    顾明绣只听她抿唇微微一笑，娇声道：“我跟二姐姐早已忍她太久，如今殿下大计将成，断断不可再留下她。只是先前二姐姐总是拦着我，每每寻不着机会...今日连殿下都没有给她一条后路，想来应是也顾不了她的死活，那总归是可以动手了。”

    “她占着二姐姐的位置，占得实在太久了些。”顾筱蝶轻轻一笑，挥了挥手道，“喏，你就将她——那个人射杀了就是。那么远的距离，也不知你做不做得到？”

    “顾六小姐未免太小看我了。”一道女声淡声答道，一身紧身衣裙的宁霏走了出来。她在窗口停住，利落的挽起手中的弓箭，便瞄准一个方向开始蓄力。

    她下意识的看去，便瞧见明亮的宫殿深处，通往漆黑的小径之处，有两人正快步奔走。一人绯红色深衣，时不时回首而望，一人白裙若飞，墨发在背后飞舞。

    那是她跟缪兰。

    顾明绣心中一怔，旋即在顷刻间明白过来：“不行——”

    “姑娘！！”缪兰撕心裂肺的惨叫声在耳畔猛然响起，顾明绣抬头，便见缪兰奋不顾身朝着她扑了过来，眼底是慢慢的决绝与着急。她扑的那么快，顾明绣甚至没有反应的时间，便看见一支飞箭射穿了缪兰的心口位置。

    “缪兰！”顾明绣惊叫一声，搂住倒下来的缪兰，几乎全身在发抖，喉咙有什么梗着，“缪兰.....”

    “姑娘....缪兰以后....怕是不能继续....”虚弱的姑娘朝着她露出一个笑靥，一句话还没有讲完，眼神猛然一震，便咬着牙狠命一把将她推了出去，“姑娘——跑啊！！”

    顾明绣被推了一个趔趄，重新又倒在了柔软的毯子上。

    耳畔是一声气恼的跺脚声：“你还敢你说你厉害，两箭都射不死她！死了一个丫鬟——那个丫鬟虽然可气，可我想要顾明绣死，宁霏，你再射一箭！”

    手指攥紧，顾明绣咬牙不言。

    她当然记得这夜的事情....可却从未想到这才是真相。她跟沈旸入了别人的鸿门宴，后来她借机将沈旸先护送了出去，自己只身作为诱饵以让沈旸安全。那夜精兵数百，超出她的估算范围....两支冷箭在暗地袭来，一支要了缪兰的命，一支教她身受重伤。

    没有第三只箭，可是那夜的人数...也来得那样不对且突然，简直像是有备而来，像是要取了她们....或者说是，她的命。

    “筱蝶！胡闹！”

    下一刻，熟悉的女声带着淡淡的怒意，打破了她心底的疑惑。

    顾明绣弯了弯眸子，面无表情的抬起头，看向进来的三人——粉衣柔美的顾长歌端的是母仪天下的气质，疾步上前打断顾筱蝶的话语都是带着淡淡的宠溺。顾青元微微蹙眉，却没有多说什么。

    沈旸——她本该以为安全离开的人——她的夫君抬手淡淡的挡下宁霏手中的第三只箭，神情温和的看了一眼不远处的情景，眼底没有丝毫波动：“顾明绣于我而言，尚有大用，现下除她，有些可惜了。”

    他的语气平淡而温和，丝毫不担忧他的妻子，似乎那只是一件物品。

    “二姐姐！”顾筱蝶气恼的瞪了一眼外头的人，愤愤道，“明明你才该是太子妃——顾明绣平白无故的占了你的位置那么久，现下竟然还不能除她？！你却还拦着我？！”

    顾长歌叹了一声，安抚似的拍了拍顾筱蝶的手，温柔的看向沈旸：“殿下，是家妹顽劣，未曾顾全大局，现下坏了殿下的大事....是长歌未曾好好管教家妹，请殿下恕罪，莫要责怪于她。”

    她说着便要行礼下跪，却早被沈旸扶起：“长歌，莫要胡言。”

    “二姐姐，你总说什么顾全大局顾全大局，可是你顾全了大局，谁又来顾全你呢？！”顾筱蝶跺了跺脚，十分不满，“你跟殿下两情相悦，却让那个人做了太子妃，你却见着了殿下还要行礼保持礼数——我们忍了那么多年了！”

    顾长歌闻言，忍不住有微微黯淡之色，却仍是微笑道：“若是为了殿下的大业，即便我只能在殿下身侧做个棋子也是甘愿了，又何必在意这些呢。”

    “殿下，”顾青元缓声开口，，拱了拱手道，“我们当日有约，事成之后要将长歌扶为皇后，可是如今老臣却不忍心看女儿这般委屈。若是殿下心中已看重顾明绣，那便早早同老臣说一声，老臣这就将长歌择个好人家，莫要再委屈下去！”

    他长袖一拂，满脸痛惜之色。

    不等顾长歌说话，沈旸已经温声开口：“这是什么话？我心中自然也是喜爱长歌的，只是今日景况你也看见了...暗地里想要我死的人全然不少，不单单针对我，还有我的妻子。如今是顾明绣替了顾长歌受这些，若是将长歌放置在这般危险的境地，你我都不忍。如今大局未定，我仍旧需要顾明绣替我扫清障碍，待我君临天下那一日，自然是长歌母仪天下之日。”

    “殿下....”顾长歌含笑唤他，秋水眸色含情脉脉。

    “有殿下这份心，老臣也就，满足了。”顾青元露出满意的笑靥，慈爱的看向娇羞的顾长歌。她们几人面带喜色，对着一地风雪畅谈家国与儿女私情，而顾明绣就跌坐在地上，面无表情的听着他们说话。

    她的眸色死静一片，连恨意都迸溅不出半分。

    “顾长歌，我还不曾料到你原来是这般痴情？”半晌，顾明绣才缓声开口。她起了身，独自站在风雪之中，面前是缪兰冷透的尸首，眸底映着暗色中那盏窗口后的孤灯，“呵....我成全你，让你嫁给沈旸，让你如愿跟他在一起。”

    “让你们如愿，死在一处。”

    白衣被风撩起，长衣若飞。女子站在风雪之中，眸色霜雪一般，死静而绝望，恨意迸溅出，蔓延整片湖水一般的眸底。风雪愈加浩大，孤灯在风中孤零零的摇曳，猛然被吹灭，狼狈的卷落到水面。

    顾明绣一人站在风雪之中，耳畔似乎还响着那几人的笑声。

    “顾明绣！”

    急促的呼唤带着强迫跟凌厉，穿过岁月的长河，将风雪之地驱散。她猛然醒转过来，对上年一双漆黑而幽深的眸子，藏着几分着急，藏着几分担忧。

    宛如缪兰一般。

    “你哪里不适？”

    摇醒她的少年面色不佳，双眉紧蹙，见她醒来便隐去凌厉与顽劣，微微放软了口气，像是在哄着孩子一般。他明明可以翻手为云覆手为雨，亦能教人畏他而退避三舍。然而清俊而桀骜的少年此刻薄唇微抿，专注而又认真的半跪在她身前，凝视着她的双眸。

    他的嗓音清淡而又温柔，似是害怕吓着了她一般。

    “还是又梦见了什么事情？我们现下还活着，不会死在这里，你不要乱想。”

    温和而又笃定的口吻，像是给她一个郑重的承诺。

    ——那个人从来不会那么跟她说话。

    ——沈旸给她的永远都是口头上的信任，放任她与危险周旋。

    ——她有危险的时候，那个她名义上的夫君——他虽然担忧却从做不到及时的救援。如今看来不是他不做不到，只是他不愿意罢了。

    ——更不要谈这般神情，因为他不在意她。

    ——那个人藏在面具之后，做出一副深情的模样，明明是亲密的枕边人，却在算计她。

    ——她爱的人想要她死，她想要保护的人都没有好好活着。

    顾明绣怔怔的看着沈淮，眼底茫然而又无辜，漆黑的眸色睁大，带着几分天真直直的望着沈淮。连着问了几声顾明绣都没有回答，沈淮心底莫名腾起几分恼怒与慌张，他强迫自己不去冷下脸：“你待在这儿，我去找找看——”

    话还没有说完，面前的小姑娘直起身子，猛然扑进他怀里。

    力道大而突然，撞得沈淮伤口微痛。然而他不动声色，稳住不动，稳稳地接住扑过来的人。感受到怀中的人微微发抖，沈淮没动：“你究竟——”

    “沈淮。”

    怀中的小姑娘唤他，低低的，认真而又委屈。

    “你是不是，喜欢我？”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    