
    “你再说一遍。”

    沈淮没有放开顾明绣的手腕，反而是微微直起身子，抓着她的手腕稍加用力迫使小姑娘再靠近自己，缩短二人之间的距离。少年微睐双眸，凝视着她的双眸，眼底平静毫无波澜，语气仍是那般漫不经心，却带着些许压抑的情绪。

    “萧王殿下今日有些耳背。”顾明绣敛去情绪，唇角微扬，露出似笑非笑的神情，定定的瞧着沈淮的模样，“我不说了，你既然没听见那么便当我没说过——”

    手腕传来轻微的力道，止住了顾明绣的话。她唇畔含笑，气定神闲的看着面前的少年扬眉，露出危险而又含着几分警告的眼神。

    沈淮冷笑一声，语气中压着几分意味深长：“绣儿姑娘怕是糊涂了，给了本王的东西，哪里有反悔拿回去的道理？”他盯着她，轻笑一声，“既然你已经这般说了，本王自然....恭敬不如从命。”

    垂眸淡淡一笑，顾明绣淡声道：“哦，那么臣女是不是接下来要做些什么，就不需要再跟殿下讨价还价——该是无利益帮忙了？”

    “看你表现，本王开心了自然就可以帮帮你。”沈淮弯唇懒淡一笑，“那么，接下来，就该解决一下正事了。”

    顾明绣不可置否笑了一声，挣开他的桎梏起身退开。她走到山洞旁边，借着青藤间的缝隙打量了四周的动静，微微蹙眉：“按着他们搜寻的时间，只怕找到这里来倒也不需要多久的时间，如今你身上有伤，若是要抓我们二人，倒是也不算得什么难事。”

    她回首看了一眼沈淮：“那么久都没人来找我们，只怕是驿站内也遇着了什么麻烦。”

    “我的人还是有些能力的，保得住自己也保得住你的人。你妹妹跟那几个丫鬟没什么事情，犯不着多加担心。”沈淮随意将玄色外套穿上，漫不经心的起身走到了顾明绣身侧。

    精致的少年垂首悠闲的整理着衣袖，缓声道，“无外乎是些拖延时间的小手段，洛风他们还应付的来。”沈淮弯唇，眼底没什么笑意，“宋煊原是想拖住我，好便于回宋国，只是未曾想到我暗中派人去阻碍了他，现下他身边的人不多，怕是过不了多久他就该召这些人回去了。”

    顾明绣回首看他，萧王殿下嗤笑一声：“只是可惜，这些人怕是回不去了。”

    原本偷偷隐瞒身份就是靠着边境异族的隐瞒从中混入大沈，只是如今边境的异族们都被沈淮压制，得不出什么多余的助力帮着宋煊返回宋国。宋煊着急，自然派了人前来刺杀沈淮，意图制造些混乱，只是宋煊没有料到沈淮已经识破了他的身份，也派了人过来给他添堵。

    宋煊身边的人不多，全部派出去对付沈淮，若是遇险自然会紧急召回去。

    只是可惜了，沈淮是断断不会让在自己地盘上犯事的人还有命活着的。不论宋煊是为了什么，沈淮此人睚眦必报，虽然不会动宋煊，却定然也不会放过这些人。宋煊失了人，又回不得宋国，怕是原先计划中的两个月回京又要再往后拖一段时日了。

    宋煊有沈淮的人盯着，无兵无权倒也不怕什么。

    只是京中的沈旸跟顾长歌却是不大好放心.......

    顾明绣犹自沉思，却听沈淮轻轻一笑：“你又在想的什么，摆出一副严肃的模样，这可没有方才笑起来好看......”大掌落在她的发上，温柔而自然的揉了揉，沈淮的嗓音漫不经心而又温柔，“洛风他们护得了你的人，本王自然也能护得了你。”

    “京中的那些人，自然也掀不起什么风浪。”沈淮弯唇，明明没有看见她的神情，却仿佛知晓她心中的所思所想，“你想要亲手对付他们，我便不动他们就是了。只是也会动些小手段，莫让他们太嚣张罢了。”

    顾明绣心中有异样，猛然转首看了眼沈淮：“你...怎么知道我要对付谁？”

    她之前便觉得有些许不对劲....沈淮不问她对宁霏的的手段，不问她对沈旸跟顾长歌的恨意，也不问她为何要对付从不曾撕破脸面的宋煊。沈淮似乎对她非要亲手谋算这些人下场的执念一点都不好奇，甚至...完全不惊讶，反而像是清清楚楚。

    受到质问的沈淮心情很好，面上一丝不耐烦也没有：“无外乎就是顾青元这些人，顾长歌她们既然想要你们母女死，你想收拾她正常得很，我有什么不知道的。”他气定神闲的看着她，眼底闪过几丝戏谑，“宋煊隐瞒身份跟你外祖父有了关系，到底对你外祖父不大有利，你自然也要收拾他。”

    他凝视着顾明绣眼底的怀疑，心中却颇为好笑：“小绣儿，你便是这样怀疑你未来的夫君，教本王很是伤心。”口中说着伤心，少年却扬眉掠起几丝顽劣，“本王若是不开心了，便不帮你收拾这些人了。”

    “你....”

    “你想收拾谁，本王帮你收拾。”沈淮截断了顾明绣的话，眼底的顽劣扔在，语气却漫不经心的淡了下来，隐隐藏着几分漠然，“你想守时的人，本王无需问你理由，都会帮你，无论是谁。”

    那...天子呢？

    顾明绣眸色微动，几丝光芒转瞬即逝。她没有问出这个问题，只是长睫微微颤了一颤，而后攸然垂下长睫，不动声色的掩去眼底的复杂之色。

    虽然一切都已经重来，但是并不能抹去上一世她算计了天子这一事实。沈淮跟当今天子兄弟之间的感情并不似作假。顾明绣心中不安，有些无奈。若是面前的人得知她是杀害他胞兄的凶手....又会如何看她呢？

    跟沈淮的刀剑相向，是顾明绣不愿意见到的结局。

    她这厢胡思乱想，沈淮却并未曾在意。他知晓她心中心绪复杂，也不愿意将上一世的前因后果讲给他听，又无奈于顾明绣失了他的记忆不能贸贸然告诉顾明绣关于他所知道的一切。

    风声渐起，沈淮在风中敛去呼吸，沉默了片刻后淡声道：“有人来了。”

    顾明绣停下思绪，抬首看向沈淮，眨了眨眼眸，压低声音道：“我香囊中还有些迷魂——”

    “你怕不怕高？”沈淮懒洋洋的抬手揉了揉她的发顶，唇角的笑意轻松而温和，似乎不在意逐渐靠近的危险。少年的眸子轻轻眯起，腾起几丝危险而隐忍的光芒，“我忘了，你不怎么怕高的。不若花灯会那一夜早被吓哭了罢，真是可惜....”

    少年惋惜的叹息，旋即笑了一声：“别怕。”

    顾明绣眨了眨眼眸，下一刻便见面前的少年凑了过来，利落随意的揽住她的腰。沈淮眸底盈着漫不经心的笑，潇洒而自然的将小姑娘揽在怀里，脚下登起一截枝干，提力便将枝干提了出去。

    洞外一声惨叫，旋即有人下落的声音。

    沈淮冷笑，抬手抓起一根青藤往下抓了抓试了试结实度。他揽着顾明绣往后退了好几步，顷刻间便揽着小姑娘飞了出去——少女紫色的裙袂在风中荡开，一头墨发散开在半空飞舞飘扬。沈淮懒洋洋的抓着青藤便带着顾明绣荡了出去，直接越过那青藤下蓄势待发的几个黑衣人。

    那些人手握兵刃，目露错愕的瞪着从自己头顶上方飞跃出去的二人。

    顾明绣眨了眨眼睛，抓着沈淮胸前的衣服，轻轻笑了一声：“原来你武功这样好。”

    “本王哪里那么容易便被这些人对付了，小绣儿你也太小看本王了。”在半空中松了手，沈淮俯身打横抱起顾明绣，在最高处纵身飞跃而上。他眼底没有丝毫犹豫与畏惧，却是淡定自如的飞身而上，落在了对面山崖小坡上。

    稳稳落地，沈淮也没有急着离去。

    他回首看了眼对面攀在青藤下的人群，弯唇懒洋洋的笑了一声：“跟你们主子说一声，用毒着实是本王看不上的手段。”他微睐眸子，低低冷笑道，“本王给你们一日，想好是将解药交出来——还是死无全尸。”

    “做个聪明人罢。”沈淮惋惜的看了一眼对面的黑衣人群，抱着顾明绣返身便飞身跃上林间，迅速消失在众人的视线之中。

    顾明绣在他怀里垂眸：“去哪里？”

    “按照计划行事，先去青城山。”沈淮慢悠悠的答了她一声，轻呵一声，“我晨日出去时给洛风传了密信，他会带着你妹妹去青城山找本王。当然，也会顺手除掉那些杀手，”沈淮冷了眸子，没什么多余的表情，“我可一点都不相信他们会给什么解药。”

    “这世上的聪明人太少，而他们只是一群弃子罢了。”沈淮冷声一笑。

    顾明绣“唔”了一声：“那么你打算怎么带我过去呢？”她转头看向面前的青山绿水，再转头看了看已经纵身落入一处小湖畔的少年，漫不经心道，“方才装一装我不拆穿你，只是那药效极慢，你这几日怕是没多少武功可以用。”

    弯身将小姑娘放置在湖畔旁，沈淮在她面前席地而坐，扬眉道：“你怎么知晓？”

    药是她喂得，药是她常吃的....她怎么不知道。顾明绣不动声色，没有给出回答。

    沈淮不以为意：“雇马车就是，你若是能骑马...不行，雇个马车就是了。”

    顾明绣“哦”了一声：“沈淮。”

    “嗯？”

    “你有银子么？”

    “........”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    