
    箭头无声无息的都对准了沈淮。

    伫立在树干上的少年玄衣墨发，唇角微微挑起一抹冰冷轻蔑的笑意。他毫不畏惧的盯着四周紧紧盯着他的人，眼底勾出几分浑然不在意的意味。他的脚边还横了一具尸体，然而少年反倒是微微动了动手脚，似乎是舒展一下身体。

    他的动作随意而自然，似乎面对的不是一群意欲将他置之死地的人。

    随着沈淮的动作，那些人的神情更为紧张，箭头更是对准了沈淮，似乎只要他再有所危险的动作便会将他射穿成骷髅洞。

    沈淮嗤笑一声：“就凭你们？”

    他微微动了一下，便往前踏出一步——

    随着少年跨出一步的动作，黑衣人中猛然有个人抖了一下，手中的箭矢便破空射了出去。飞箭的速度极快，然而下一秒便被沈淮漫不经心的捏在手中，轻巧自得的翻了个个，便朝着那黑衣人的方向飞了过去——

    下一秒，那黑衣人胸口插着只飞箭，浑身僵硬的倒了下去。

    见状，其余人更是戒备的瞪着沈淮，其中一人情绪紧绷，大手一挥下令道：“依计行事！杀了他！”

    话音落，四周的黑衣人瞬间如潮水般涌了过来，齐刷刷的朝着沈淮射出了飞箭。那箭雨朝着树干上的人射了过去，毫不留情。沈淮目不斜视，反倒是微微松手，教顾明绣身上的麻袋松了松，而后拦着小姑娘轻轻松松跃上了天。

    麻袋脱身，还未来得及跌下去便被飞箭射中，钉在了树干上。

    沈淮随手捏住飞箭，仿照之前的方式随意扔了过去——那飞箭又中一人，沈淮面无表情，随意闯出箭雨之后，全然没有回头看身后的状况。他抱着小姑娘在漆黑的林子里面飞奔，然而才提起内力往树上登了一步，眉头便不由得轻轻一蹙。

    少年直挺挺的后背没有半分撼动，倒是疾步往下退了一步，半跌在地上。沈淮一膝跪地，面色冷漠，倒是紧紧护着怀里的姑娘没有半分表情。

    “停！”

    身后有人低沉出声，阻止了这场攻击。

    一个黑衣人缓缓走了出来，蒙着面看不清表情，只是眼底的阴鸷跟之前的人如出一辙。他缓缓走出了黑衣人群，走到了离沈淮不远的地方，冷冷一笑：“萧王殿下现下应该感觉浑身无力吧？”

    沈淮不动。

    “我忘了跟殿下说了.....”那人低低一笑，嘲笑跟讽刺丝毫不加掩盖，“我等知晓殿下武艺不凡，不敢小看。区区箭雨哪里能阻止殿下离去呢，故而....我等在箭上加了些‘东西’，虽是晚了些，到底多亏了殿下敢手持这冷箭了....”

    他微笑着，挥了挥手。

    四周的黑衣人迅速拿着弓箭缓缓靠近沈淮，将他包围起来。他们盯着沈淮，神情却跟方才的一模一样，丝毫不敢因为面前的人中毒了而小瞧于他。

    “殿下，这下我等能请殿下跟顾姑娘......”那人顿了顿，语气恭敬却多多少少压了些许讽刺与轻蔑，“前去一聚了么。”

    尽管被诸多人围住，沈淮面色不改。

    他抬眸冷淡的看了一眼那人，漫不经心的嗤笑一声，语气不屑而笃定：“本王说了不愿意去，那么就一定不愿意去。管你家主子有什么意思....若是真有这个诚意，不若亲自来请一请本王，说不定本王会赏他几分面子——”

    沈淮低低的笑了一声，猛然直起身子，往身旁的——唯一一处没有被围起来的地方奔了过去。他的动作没有丝毫犹豫，眼底冰冷而决绝，不含半分迟疑。在众人微微色变的眼神中，沈淮抱着怀中的人踏上悬崖边缘，纵身跃了下去。

    “你——”那人语气中带了几分震惊，怒喝道，“放箭！！快放箭！！”

    围上去的黑衣人们瞬间奔到悬崖边，围着底下的人便齐刷刷的放了箭。

    消失在悬崖下缘的人悄无声息。

    黑衣人们围在悬崖边缘，沉默的看着黑漆漆的悬崖底下，互相对看了一眼，最终将目光停留在中间的黑衣人身上。黑衣人死死的瞪着底下的动静，确定听不到一丝一毫的动静才缓缓收回目光，低声道：“找！活要见人，死要见尸！”

    “是！”周围的人迅速应声，众人旋即作鸟兽散，消失在黑暗之中。

    一片无声。

    一滴水沿着岩壁滴落下来。

    感受到上面没有一丝一毫的动静，四周都悄然无声，似乎全部陷入在寂静之中。压着动口青藤的人微微顿了顿，这才缓缓往后靠去，放松了手中的青藤。背靠在岩石之上，冰冷的感觉刺痛伤口，红色的血迹沿着手臂滑落。

    沈淮面无表情的揽着怀中的姑娘缓缓坐下，方才他靠过的岩壁上便留下鲜红的血迹。

    “呵，一群蝼蚁。”沈淮低低冷笑一声，看了看在自己怀中伏睡的姑娘。小姑娘面色平缓，呼吸淡若，然而十分平和。紫色的裙袂缠着玄色的衣袍，沈淮眸色微微一淡，“你倒是睡得舒服，小丫头真可恨。”

    伸手拢了拢顾明绣的鬓发，沈淮的手沿着她的脸颊滑落，轻轻在少女脸上抚过，最终停留在她微微泛着青白色的唇色上顿了顿。指骨轻屈，刮了刮少女的嘴唇，沈淮低低笑了一声：“本王为你做了那么多，索要些‘报酬’应当是不为过的。”

    他朝下俯身，唇角轻轻吻了一下顾明绣冰冷的双唇。

    蜻蜓点水般。

    沈淮直起身子往后一靠，揽着她轻轻叹了一声气：“真是......”

    顾明绣醒来的时候，天色还不曾亮。青藤密密麻麻的覆盖下来，将外面漆黑的天空分割成七八角。偶尔移动视线才能看见几丝浅淡的星光，然而月色极佳，透过缝隙落在她们身上，点点闪闪的，倒是十分明亮。

    她感觉额头十分疼，撑着想要起身，才发觉腰被人搂住。

    顾明绣抬眸，迅速发觉了现下的情景。

    年轻的少年靠在岩壁上安安静静的睡着，只是脸色微微有些白，眉头微蹙昭示了少年现下的状况并不大好。他仅仅穿着白色的中衣，却并未穿外套。玄色的外套此刻全然覆在顾明绣的身上，沈淮倒是没有盖着多少。

    沈淮一条腿屈起，一手搭在自己的膝盖上，另一手微微揽住她。

    顾明绣顿了顿，这才抬手轻轻将沈淮揽住她的手拿开。她起身离远了些，微微扒开青萝的一些缝隙，细细打量了四周一眼，登时明白过来现下的处境。回首看了一眼沈淮，顾明绣将衣服搭在他的身上，旋即便闻见淡淡的血味。

    她看了看岩壁上，眸色晕出几分担忧。

    “沈淮，沈淮。”顾明绣跪在沈淮身侧，抬手覆在他的手臂上轻轻摇了摇，压低声音唤他，“沈淮，你醒一醒。”

    被微微摇动的少年，向来警觉的少年没有半丝回应。

    顾明绣蹙眉，伸手摸了摸自己的腰间，旋即便摸到了腰上的香囊，她登时松了口气。细细看了看沈淮手臂上的伤口，顾明绣蹙眉，而后打开香囊，倒出里面得一颗丹药。

    看了看沈淮，又看了看手中的药丸，顾明绣将药丸放到嘴里，双手捧起沈淮的脸便靠了过去。碰上少年的唇，顾明绣将药丸缓缓渡给他，这才起身。

    顾明绣摸了摸自己的裙袂，沿着已经被撕裂了的小口子迅速撕下好几块块紫色的布料。

    她拿起一块布料靠向青藤口，小心翼翼的积着上头的露水。水很快将布料一角染湿，扒开沈淮手臂上的伤口，顾明绣伸手小心翼翼的擦去他伤口上的血迹。偶尔抬眸看一眼沈淮，顾明绣手下的动作便快了起来。

    将香囊里面的粉末倒在伤口上，又将伤口包扎后，顾明绣这才俯身抱着沈淮。

    将少年的重心往自己的身侧移过来，顾明绣往后靠了靠，好让沈淮趴在自己的膝盖上。这一动作也没有惊动昏迷的人，顾明绣没有丝毫迟疑：“沈淮，你还不能死.....莫要怪我毁你清誉了呀，萧王殿下。”

    她叹了一声，伸手便褪去沈淮的上衣。

    不敢看身前赤裸的胸膛，顾明绣别开视线将他再次放趴下，俯身开始清理沈淮背后的伤口。那道箭伤有些深，瞧着便格外疼。少年背后除了那道箭伤，还有大大小小别的伤口。

    顾明绣没有在意那些伤痕，只是俯身借着光仔细清理着那道箭伤。

    长长的布料围了两三圈，才将沈淮背后的伤口包扎好。敛眸看了一眼自己破烂不堪的裙袂，顾明绣眸色没有丝毫异样。她拉过玄色外套，盖在沈淮的后背上，这才往后靠向深浅不一的岩壁，有些疲惫的放下双臂。

    闭上双眸，顾明绣轻轻舒了口气。

    沈淮趴在她的双膝上，脸色微微好上了几分。眉头被抚平，少了几分凌厉与顽劣。少年的眉眼干净而温和，清俊的不像话。顾明绣伸手拨了拨沈淮的鬓发，歪首看着他半晌。

    顾明绣眸色微深，几分复杂的情绪油然而生。

    “沈淮.....”

    半晌，少女轻轻叹了一声，轻柔而认真。

    “你究竟...想要什么？”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    