
    暖风轻拂面，青藤碧叶悄声飒飒。

    手边还滚落着几个果子，被碰撞的跌跌撞撞，沿着手边滚落到身前才停下。青藤下方有鸟声惊飞展翅声，伴随着细微的窸窣窸窣，在沈淮听来却是十分清晰的声音。

    然而沈淮此刻无心理会这些。

    他眸色微深，映射着浅淡的暖阳，缀着星光点点，分外动人。少年弯唇，漫不经心的勾出几分潇洒之气的笑意，如醇酒般教人沉醉其中。他往后半撑着身子懒洋洋屈起一条腿而坐，怀中还趴着一个紧紧揪着他衣服的姑娘。

    随意抬手搂住顾明绣的腰，沈淮的嗓音微微透出几分笑意：“方才有些风大，我未曾听见你说了什么。嗯.....你问了我什么？”

    向来严肃而不禁逗的人倒是也没有拆穿他，只是埋着头，果然又乖乖再问了一遍：“沈淮，我在问你，你是不是...喜欢我。”

    这一次的问句却没有以疑问作为结尾，而是带着笃定的口吻。

    沈淮低低笑了一声，往后随意靠上岩壁，抬起另一只手摸了摸顾明绣的长发，将她往怀里抱紧了些，低声道：“我以为你大抵还要再过个三年五载才会发觉这件事，倒是比我预计的时候要早上很多。”轻柔的摸了摸她的发顶，沈淮放柔嗓音，“你告诉我，你是做了什么梦，怎么一下子就醒悟了，嗯？”

    最后一个字尾音微深，宛如浓墨的夜色，温柔而又危险。

    顾明绣在他怀里看不清神色，只是微微顿了顿，便将揪紧他衣领的动作加深了些。她的身子微微发颤，嗓音也带着低低的委屈，难过而无助：“我...做了一个梦。”

    “一个很长很长的噩梦。”她的嗓音闷闷的，含着几分隐忍的哽咽，像是找到了一处发泄口，却又拼命忍着不崩溃，“梦中，我跟我的夫君两情相悦，可是最后才发现他不爱我，他在利用我罢了。而我爱的人，都死了....”

    “我谁也没有保住。”最后一句话带着的哭腔更为明显。

    顾明绣埋在沈淮的怀中，哽咽道：“我知晓你派人查我，而我也的确还有保留。可是沈淮....我还不能告诉你，那些东西，关于我的秘密，我都还不可以告诉你。”

    “你再...”等一等么？

    顾明绣的话音消失在低低的啜泣声中。

    隐忍而绝望的小声啜泣在山洞中轻轻的响起，不含一字一句却让人莫名感觉到沉重的悲伤与那份隐藏在哭声中的不甘与恨意。

    缪兰的面容，沈旸的面容。

    顾长歌两姐妹的惺惺作态，那场深夜中的寒雪与杀意，那间暖屋中肮脏而可笑的笑声.....关于前世的具体真相，那些她不明白的东西一点点被揭开时。真相比她所知道的更要令人感到沉重与恨，几乎将她压得喘不过气来。

    顾明绣一直假装自己可以解决一切的问题，强迫自己冷静面对所有隐患，却从始至终没有正面自己内心的悲伤与不甘。那份来自前世的恨意，就像是无底深渊，试图一点点把她吞没，不留一丝间隙。

    她心中的魔，尚未除开。

    沈淮心底明明白白，却没有开口解释些什么。原先的好心情瞬间消失的一干二净，沈淮微睐眸子，轻轻叹了一声，收缩手臂将怀里的人护起来。他低首，凑在顾明绣耳畔低声道：“你在怕什么？本王不是说了有本王在这里么。”

    “你想做的事情，本王都能替你做。”

    沈淮轻声道：“欺负你的人，本王替你讨回公道，一个都不剩的，全部讨回来。”

    年轻而残忍的萧王殿下敛去周身寒意，刻意营造出温柔的假象。他的嗓音清和而浅淡，眼底却笼罩着慢慢的阴霾，几分狠厉与杀意被压在阴霾之下，没有透出半分不对：“欠你的，本王都替你讨回来。”

    顾明绣沉浸在难以抑制的悲伤之中，此刻全然没有觉察到沈淮语气之中的不对劲。

    俊美的少年悄无声息的冷冷笑了一声，抬手安抚着怀中哭泣的少女。他眉眼压下寒意，视线冰冷的落在一处，若是此刻有人对上他的视线，怕是都忍不住心头一阵悸怕，涌上阵阵畏惧感。

    怀中的哭腔渐渐低了下去，沈淮不动，又过了半晌，方觉怀中人没了动静。

    沈淮抬眸不动声色的扫了一眼顾明绣漆黑的青丝，仍旧保持着原来的动作没有移动，只是原本安抚般的拍着少女脊背的手下移，翻出了顾明绣的手，按在了脉搏上。沉默了片刻，沈淮将手放下，眼底压出几分寒意。

    顾明绣体内的毒素已经开始混乱。

    她的确是被人掳走之时又被人喂下了什么东西。

    沈淮虽然现下还不知道顾明绣被下了什么毒，可是却发现之前的五石散跟现在的毒素相互压抑，反倒是平衡了毒性。如今两种毒素....沈淮医术并未精湛到单单把脉就能品出毒的这般地步，却明白现在怀里的人是什么情况。

    顾明绣必然是受了惊吓，体弱便承受不住。加之昏睡其间又陷入了前世的噩梦，无法解开自身心魔，情绪波动过大才导致毒性在顷刻间不稳定。换言可知....沈淮其实不知晓顾明绣究竟是不是真的明白了自己的心迹，亦或是思绪混乱的情况下需要找个人做救命稻草罢了。

    沈淮乐意救她，却不愿意继续这般让她糊涂下去。

    直起身子，沈淮坐起来，拂开怀中人的长发。小姑娘雪白的脸颊埋在漆黑的长发中，双颊还带着泪痕未干，薄唇紧抿倒是没有多少紧张之色。她安安静静的沉睡着，手仍旧紧紧揪着沈淮的衣服。

    抬手轻轻摸了摸少女脸上的泪痕，沈淮叹了一声：“也不知道你到底什么时候肯服软，可我又不希望你服软，”他凝视着她，低低开口，宛如自言自语，“你一哭，我倒是烦躁的有些想杀人。”

    顾明绣微微蹙眉，不知是梦见了什么，还是听见了他的话，睡颜有几分不安。

    沈淮轻笑了一声：“罢了罢了，哄你的。本王许你在我怀里哭，反正我杀的人也不少。”他微睐双眸，眼底阴霾转瞬即逝，“许是马上又要多上几人了。”

    沈旸，宋煊，顾府。

    “既然心魔去不得，那么就将这些人杀了罢。”沈淮轻描淡写，丝毫不在意他口中的人是谁，“他们死了，你便再也不用害怕了。只是，我也不打算放过你了，雇佣本王的代价有些贵了。”

    他凝视着一处，眼底腾起几分顽劣而冷漠的光。

    “有多贵？”冷不丁，耳旁响起一声清淡的询问声。

    沈淮低首，怀中的人却已经坐了起来——顾明绣起身坐起，长发沿着她的肩头滑落，落在了沈淮的手心之中。顾明绣尚不自知，只是抬手揉了揉额角，阖眸静了片刻后才转首看向沈淮：“现下如何？”

    她阖眸前眼底尚带着几分困惑，看过来时已经复归清明，毫无迷茫之色。

    不动声色的将情绪收敛，沈淮道：“他们还在找我们，想来不达目的誓不罢休。我暂且未曾恢复，顺手杀了他们几个人，怕是也该让他们觉察到我们还活着的事情，他们的主子，”沈淮顿了顿，“宋煊，倒是本事大得很。”

    “宋煊既然能在你手底下反过来对付你，自然不是个简单的人物。”顾明绣十分冷静，唇畔含着几分若有若无的笑意，“说不定这其中还有沈旸的手笔呢。”

    沈淮瞧她眸色微深，便轻呵一声：“你倒是挺了解沈旸。”

    “沈旸既然跟宋煊联手了，自然要立即做些事情各自证明各自的立场与实力才是。”顾明绣才不理会每每提到沈旸总是会突然变得有些阴晴不定的沈淮，只是沉吟片刻，“他们并不着急找我们，怕是也不过是为了拖延时间。唔.....近来边境异族的小算盘打的不大好，他们的后路被你封死了，宋煊怕是一时半会回不了宋国，难免要找人对付你。你失踪了倒也好，给了他回去准备的时间。”

    “宋煊再来宋国时，怕是许多人都要大吃一惊了。”顾明绣眸色晕出几分浅淡的笑意，似乎有些许期待，“只是不知晓，他白白蛰伏了那么久在外祖父面前积攒的情谊，怕是接下来都要付之东流了——”

    顾明绣一边说话一边直起身子，然而才刚刚起身手臂便被人擒住，随意而准确的将她往旁边一拉。顾明绣措不及防，下意识伸手便立刻被人擒住手腕。

    她跪坐在沈淮面前，抬起清亮而恬静的眸色不解的看向沈淮。

    擒住她手腕的少年懒洋洋的扬起下巴，眼底噙着几分不悦的凉意：“顾明绣，你是不是忘了些什么东西？沈旸现下与本王何干，宋煊现下与本王又有什么关系，你稍微好些便忙着算计分析这些人，将本王置于何地？”

    他微微眯起眸子，漆黑的眸色冰冷而危险：“你是不是，忘记了本王要说些什么。”

    “唔。”面前的少女丝毫没有被他吓着，反倒是露出笑靥，极为清淡的笑了一声。

    顾明绣眨了眨眸子，任由自己的手腕被沈淮抓着置于二人中间。她面上的笑意清风朗月般清浅动人，嗓音更是清淡温柔。

    “当然同你有关系，若是娘亲跟外祖父不同意.....”

    “沈淮，我才不嫁你。”

    “萧王殿下才是该学一学旁人，去跟我外祖父攒一攒赞扬。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    