
    “臭小子！”

    灰白色的袍子被风吹起，衬得五味大师的眼眸漆黑而炯炯有神。拂袖将宽广的袖子甩到一旁。五味大师回首恶狠狠瞪了一眼沈淮，眼底带了几分警告。

    被他瞪了一路的沈淮颇为无辜的扬了扬眉头，露出一个无所畏惧的神情：“怎么....晚辈哪里说错了么？”沈淮扬眉，笑的十足漫不经心，“难道是晚辈记错了么，嗯？”

    “你.....”

    单手搂着顾明绣，小婉儿转着漆黑而懵懂的眸子，好奇的在五味大师跟沈淮二人身上打转。五味大师猛然跳脚，正转首要跟沈淮论“道理”——一脸的凶神恶煞将小婉儿登时吓得往顾明绣怀里躲了躲，十分吃惊的瞧着他。

    五味大师僵了僵，连忙扯出一个笑来安抚似的冲着小婉儿笑了笑便直起身子慢条斯理的拂袖入内，不到片刻又拿着个背篓出来，没好气道：“既然来了，那就不要闲着。将这里打扫干净，给我好好看着小婉儿，若是受伤了老朽就不客气了。”

    说着也不待沈淮回答便自顾自的走出去两步，又回首警告道：“看好你的人！”

    沈淮扬眉，笑而不语。

    顾明绣轻声道：：“前辈请放心。”

    “哼！”五味大师冷哼一声，拂袖便走。

    “娘亲你放心，爹爹他平常没有那么凶的，你不要怕呀。”唯恐她被吓到，小婉儿抬起小手拍了拍顾明绣的肩膀是以安抚，偷偷瞄了一眼沈淮，压低声音跟她道，“一定是那个坏人.....爹爹方才都被他气着了！”

    她自以为嗓音够小，却教沈淮都听了个清楚。

    低低嗤笑一声，少年直起身子便转身朝着他们来时的路走去。

    沈淮走的目不斜视，丝毫没有在意戒备的盯着他的小婉儿，也没有多看一眼仍旧半蹲在地上抱着小婉儿的顾明绣。紫衣姑娘亦没有在意沈淮的动作，只是微微垂着长睫，盯着一处发呆，几分复杂思绪转瞬即逝。

    沈淮越过她往前走时，少女的眸色都没有半分波动。走出一段距离，懒洋洋的少年转首看了眼顾明绣的背影，漆黑如夜的眸色微沉，透着几分若有所思。

    风卷起顾明绣紫色的裙袂，如瀑般的长发在她的身后随风飘扬，几枚落叶飞舞旋转落在她的发间。漆黑的发丝，翠玉般的落叶，几点珠玉摇摇欲坠，衬得蹲在竹林下的少女身影单薄，似乎随时随地都在乘风而去。【##.. *&更好更新更快】

    沈淮眸色微深，转眸大步而去。

    盯着沈淮离去的小婉儿松了口气，拍了拍自己的胸脯，喜滋滋的跟顾明绣耳语：“娘亲娘亲，不要怕！坏人走啦，有小婉儿保护你呢，小婉儿什么都会，别人都不敢碰我呢！”

    小姑娘丝毫不知道自己身上的毒代表什么，只是乐观的跟顾明绣道：“除了爹爹跟娘亲，谁也碰不着小婉儿，小婉儿喜欢这样！嘿嘿。”

    思绪回过来，顾明绣看着怀中乖巧的小姑娘，抬手摸了摸她的发顶，柔声道：“小婉儿身上的衣裳有些旧了，我给你新做一身好不好呀？比你这样一身还要好看呢。”

    “真的呀！”小姑娘欢天喜地的捉住她的手，眉眼间都是抹不去的笑意。

    顾明绣莞尔，眸间的柔意发自真心，淡淡的，柔柔的。

    片刻，她敛眸不语，眼底腾起几分担忧与茫然。

    水轻镇....不就是当初她休养时的小镇么？而现在面前的五味大师，不就是当年那位与她相邻的高人么。遮去了半截脸颊，然而身形打扮与嗓音相貌，都分明是当年那个慈眉善目的老人。

    只是当初....水轻镇的五味大师孑身一人，倒也逍遥度日。可是如今看小婉儿的状况，五味大师分明就不能将她一个人丢下，也不能将她带去人多的地方，以免接触到旁人从而添上什么不必要的麻烦。

    彼时五味大师虽然逍遥，却也从来不曾对往日谈过些什么。

    那么这中间.....究竟是发生了什么，才会导致五味大师独身一人回到水轻镇呢？还是说....小婉儿会出什么事情么？

    顾明绣看着怀中的小姑娘，眉眼间跃上几分担忧。

    沈淮离去不过片刻，便带回来几人。

    顾明绣出门之时正好碰上数十人将几个大箱子抬进来。那箱子价值不菲，看着也颇为沉重。她站在门口，奇怪的打量着这些人。小婉儿抓住她的裙子，躲在她的身后探出一颗小脑袋，也看着这些人。

    “少——顾姑娘！”洛风跟在人群之后，兴高采烈的跟着顾明绣打了个招呼。

    “这是些什么？”顾明绣颔首，微微一笑。

    洛风看了一眼身后搬东西的人群，摸了摸脑袋道：“没什么没什么，就是些草药之类的，主子早就吩咐我们准备好了，这不全送过来了。”他看了一眼顾明绣身后的小姑娘，虽然有些好奇到底没有发问，“姑娘这几日可曾遇上些什么？有没有哪里受罪？”

    眉眼间腾起几分懊恼，洛风拍了拍自己的脑袋，道：“都怪我啊顾姑娘！若不是我一时疏忽，怎么会着了旁人的计，连累你被人掳走呢——姑娘若是想要责罚我，尽管开口，我绝无二话！”

    ——再怎么说，顾明绣一个小姑娘家的，总归是会比自家主子下手轻点的。

    洛风心中暗自思量。

    顾明绣敛眸：“没什么，他们既然想下手，无论如何都会下手的，与你没什么关系。”拍了拍身后小姑娘的脑袋，顾明绣温声道，“依依她们怎么样了？墨竹是否无碍？”

    “没事没事，墨竹姑娘并无大碍，休养休养便养回来了。顾五姑娘也没什么事情，她倒是比较牵挂姑娘的状况。”洛风连忙答道，看着顾明绣的神色，不死心道，“姑娘真的不罚属下么？属下认罚，真的！”

    路过的半夏嗤笑一声，转身悠闲的看了眼洛风：“姑娘，五小姐她们到了。五小姐，姑娘在这里——”最后一句话提声加大了嗓音，将小姑娘也吓了一跳。

    “姑娘放心吧，五小姐没什么事情，活蹦乱跳的。”半夏对着小姑娘露出一个友好的笑靥，抬首安抚顾明绣道。

    话音落，那厢已经传来顾离依的嗓音：“绣姐姐！”

    明媚的小姑娘看到了顾明绣，脸上的笑意挡也挡不住。她几步越过抬着东西来来回回的人群，一把扑进顾明绣的怀中，嗓音微微有些许哽咽：“绣姐姐你吓死我了！那天晚上...你没事么？她们说你中毒了，现在可还好？！”

    顾明绣哭笑不得，安抚似的拍了拍她的脊背：“问题那么多，总要一个一个回答。”

    “我便站在你面前，哪里有什么不好的呀？”顾明绣温声道，“我没什么事情，你不是都瞧见了么，我好端端的站在这里呢。至于那些毒....我原来也就是过来治病的，多一些少一些没什么打紧的，不要担心。”

    顾离依擦了擦眼泪，正要说话，旁里传来一个稚嫩的嗓音：“娘亲——”

    真准备离开的洛风跟半夏：“........？？？？”

    慢悠悠晃过来的乔无惊掉了嘴里的草根：“.......你们就那么快有了孩子？！这....这速度也太快了吧？！”

    顾离依瞪大眼睛，气急败坏的瞪了一眼乔无：“你胡说！！我绣姐姐清清白白的姑娘家，都没有嫁过人！哪里来的孩子！若再乱说，就拔了你的舌头！”

    她转头看了一眼那小姑娘，心情复杂：“绣姐姐....这个孩子是怎么回事？她怎么叫你娘亲呢.......绣姐姐？”

    安抚似的拍了拍小姑娘，见顾离依蹲下身子要碰，顾明绣一把拦住顾离依，抱着小姑娘微微后退了两步，摇了摇头道：“不行依依，这是五味大师的女儿，”她顿了顿，缓声道，“她身上...有些毒。”

    ——那位五味大师原先是位朝中人，也是在官场里打滚的。可惜了，他的夫人却是个江湖人。

    ——旁人听了也十分惊讶呢。毕竟朝中人跟江湖人——怎么说也该是八竿子打不到一处的，可是就是那么巧。这位沈大人喜欢上了一位江湖中的女侠，甚至愿意辞官去跟这位女侠行走天涯。

    ——沈大人为人清正，在官场上难免树敌太多。他们二人结为夫妻之后，女侠便因为朝中的谋算而身中奇毒，命难久以。沈大人心中难过，遍聘名医欲为沈夫人续命，奈何无人能治。

    ——沈大人便辞了官，将那人的官邸一把火烧了，再带着沈夫人离开了阳州。京中虽有下达悬赏，然而沈大人是个好官，沈夫人当年行侠仗义，亦被诸多人爱戴，一路上江湖人与百姓相掩护，倒是平安逃了出去，此后再也无人识得他的踪迹。

    ——沈夫人毒已入骨，早就无药可救....虽有早逝，却仍是跟沈大人在此地度过了最后一年，闲云野鹤，倒也算不得辜负这一生。沈夫人虽然不在了，却是给沈大人留下了一个孩子。

    ——只是可惜那孩子也身怀奇毒，难以同旁人接近。

    顾离依微微一怔。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    