
    沈淮笑的风轻云淡，然而五味大师却气的吹胡子瞪眼。

    拂袖狠狠瞪了一眼少年，五味大师的目光在他的面具上微微停留了片刻，这才像是发现了什么一般细细打量着少年面具上的花纹。沈淮倒也不动，任由他打量。不到片刻，五味大师的眼底便腾起几分古怪的光芒：“我说哪来的毛头小子这般不知轻重，敢来此处放肆.....原来.....”他话说到一半便停下不说，意味深长的冷哼一声，“原来如此！”

    沈淮微微一笑，倒也不在意五味大师的态度，只是虚虚拱了拱手：“得罪了。”

    “哼，不知礼数的小子。”五味大师冷哼一声，转首不再理会沈淮，只是看向顾明绣怀中的小姑娘。

    小婉儿在顾明绣的安抚下渐渐止住了眼泪，却仍是抽抽搭搭的模样。她一手紧紧攀着顾明绣的脖子，绕过她的后背死死攥着顾明绣的衣服，像是十分害怕被对方抛下。另外一手默默地摸着自己的眼泪，时不时扁起嘴巴似是又想哭。

    五味大师张了张嘴：“小婉儿，来爹爹——”

    “坏爹爹！小婉儿不要跟你说话！”小婉儿不等五味大师赔笑的话说完，便不客气的截断了对方的话。她的脸蛋上还挂着泪珠，偏偏还要瞪着眼睛，气呼呼的看着五味大师。

    小姑娘漆黑如葡萄一般的眸子转了转，便不肯看他了，赌气一般：“爹爹坏，小婉儿今天不理爹爹，明天也不要理会爹爹，爹爹不许跟我讲话。”

    “那......”

    五味大师张了张嘴，还想说些什么，便见小姑娘猛然伸出两只手紧紧捂住耳朵，将头摇成拨浪鼓一般，大声喊着：“不听不听！说什么都不听！爹爹不许跟小婉儿讲话！”

    五味大师的话语卡在喉中下不去，半晌只得灰溜溜的摆了摆手：“行行行，爹爹不跟你讲.....”他看了眼方才出来的匆忙，被自己踩在脚底下的草药，小声道，“那爹爹把草药都重新整理好，小婉儿能不生气了么？”

    小婉儿哼了一声，转首亲热的抱住顾明绣的脖子，挂着泪珠小声笑道：“娘亲，你一定很累了是不是？小婉儿带你去休息呀。”

    瞧着自家宝贝女儿亲热的搂着别人，五味大师张了张嘴，有些怨念的盯着顾明绣看了一眼，转首十分哀怨的看了一眼脚底下的草药，旋即重重的叹了一声。语气中怨念有之，失落有之，活像被抛弃了的小媳妇。

    沈淮在一旁兴致勃勃的瞧着，忍不住嗤笑一声，语气中满是不怀好意的嘲笑与戏谑：“原来前辈....已经活成了这个样子，真是让晚辈看了一出好戏啊。若是那个人知道，怕是——”

    他话没有说完，便见五味大师猛然抬头看向他。不同于方才的怨念与弱势，老人的眼神瞬间充满了警告与几分压制的寒意：“做事还需再老练些，分的出什么该做什么不该做——年轻人，莫要让老朽小看你。”

    老人的眼神威慑力十足，若是换成了旁人怕是早被下出了一身冷汗，不敢再造次，然他面对的是沈淮——天不怕地不怕的萧王殿下。

    是以，懒洋洋的少年眉头都没有挑一下，只是眼底的戏谑与顽劣在顷刻间跃上眉梢。手指漫不经心的叩着臂膀，沈淮轻笑一声，语气凉薄至极：“是么。有劳前辈指点了，可惜晚辈还真的不大分得清什么该做，什么不该做。”

    五味大师瞪了他一眼，冷冷的哼了一声便拂袖欲走。

    “前辈.....”

    顾明绣抱着小婉儿低声跟她说些什么，见五味大师拂袖要走便轻声唤住对方。她的嗓音失去了平日的冷静，微微带了几分着急与紧张，转瞬即逝。

    许是小婉儿十足喜欢这个姑娘，五味大师倒也没有冷着脸对她：“唤住老朽有什么事？”

    沈淮不动声色的打量着顾明绣，一下又一下敲着手臂的动作却不由自主的慢了下来。少年眸色仍是十足恶劣，噙着几分漫不经心的笑意，神情自若未见丝毫烦忧。然而他凝视着顾明绣，几分沉思之色隐于眸底之间，不动声色。

    “敢问前辈...”顾明绣稍稍迟疑，敛眸片刻才缓声问道：“是否去过水轻镇？”

    才问出问题，便见五味大师的眸色一敛，隐隐带有几分审视之意。脑中思绪千万，顾明绣指尖微缩，压紧了搭在小婉儿臂上的手指，这才察觉问的不妥，轻声道：“或许前辈....是否有打算日后前去水轻镇小住呢？”

    这个问题问出以后，回答她的不是五味大师。

    轻轻拉了拉顾明绣的衣服，小婉儿睁大眸子，一派的天真无邪，语气中带着几分撒娇的意味：“娘亲怎么糊涂了呀？水轻镇不是娘亲的故乡么，爹爹跟娘亲不是就在那里相识成婚的么？这还是爹爹告诉我的呢。”

    她拉着顾明绣的衣服，回过头去瞪了一眼沈淮，眉眼间都带着几分得意，笑的十足开心：“你这个坏人骗子，还说她不是我娘亲——娘亲都记得水轻镇呢，她肯定是我娘亲！”

    沈淮轻呵一声，没有回应小婉儿，只是垂下眸子，漆黑的眸色比夜色还要深上几分，带着几分若有所思。

    五味大师没有答话，只是淡淡的看了一眼她怀中天真的小姑娘。

    风撩起对方灰白的袍子，沉默的老人眼底闪过几分怀念。

    半晌，五味大师淡淡道：“我自然是去过的，至于日后的事情.....”他看了一眼小婉儿，眼底便温柔了几分，“小婉儿此刻的模样，我何以敢带着她到处流浪，不若就在此处。”说着，老人瞪了一眼沈淮，颇为嫌弃，“若是没有什么没有良心的人来打搅，那便更好了。”

    沈淮悠闲的抬起头看了一眼天际，约莫是在估算时间：“晚辈还带来了一些人，也不算多，大抵一队人马。”不待对方跳脚，他已经闲闲的接了下半句，“不过敢上来的约莫就七八人，前辈不着急。”

    “晚辈带了样东西，想必前辈听了就未必会生气了。”沈淮懒洋洋的垂眸，眼底闪过几分饶有兴致的光芒，直直的落在了五味大师的身上。

    瞧着他这个模样，五味大师哪里还有不明白的，他只是冷笑一声：“少年人，莫要来打老朽的主意。你们二人就够吵了，老朽的地方小，住不起太多人——”

    “寒枝莲。”沈淮懒洋洋的启唇，漫不经心的打断了五味大师的话语，扬了扬眉头，饶有兴趣的看着顿在原地不动的老人，又补上一句，“宋国天山寒池处寻来的，共有十二株，晚辈可以让您验一验。”

    五味大师古怪的看着他，眼底带着几分审视。

    他缓声道：“宋国的天山寒池....我当然没有不信你，可是若是寒池处，应是雪莲更为重要？”他眼底的精光准确的落在了沈淮的身上，带着冷冷的打量，“寒枝莲虽珍贵，到底不若雪莲。雪莲千年一株，可比寒枝莲要珍贵的多。”

    “你既然有能力拾得寒枝莲，为何却不要雪莲？”老人发问，语气冰冷而严肃，似乎只要沈淮答错一句，他便即刻动手将对方拿下，“为何又要送我寒枝莲而不是雪莲？”

    五味大师的确在处处寻找寒枝莲，只是世上根本不该有人知晓这件事。

    沈淮本事再大，也不该查到他身上，更不可能查到这青城山他的身上。

    换句话来说，面前这个人就算有通天的本事....又怎么能那么准确的知晓他要寒枝莲呢。

    被审视的少年眉头都不皱一下，只是闻言漫不经心的扯了扯唇角，扯出一个凉薄而淡然的笑来，细细看去眼底还有几分顽劣的笑意：“哦？原来晚辈还送准了礼物么。”他轻笑一声，漫不经心的弯了弯唇角，“晚辈只是觉得，雪莲虽然珍贵，到底是容易托人寻来的东西，毕竟又不只是宋国才有的雪莲。”

    他低低笑了一声，故意摇了摇头：“是以上次去宋国时，顺道寻了些寒枝莲回来，当然，雪莲也在其中。送给前辈的既有雪莲也有寒枝莲，只是没有说雪莲罢了，不曾想前辈反应那么大....”

    沈淮顿了顿，顽劣一笑：“真是让晚辈欣赏了一出颇有有趣的好戏。”

    已经准备好弄死沈淮的五味大师：“.......”他捏了捏手中的拳头，缓缓放开，默默地看了一眼那旁什么都不知道正说的开心的小婉儿，扯起唇角冷冷笑了一声，意味深长，“老朽原来看走眼了......以为是个毛头小子，倒也看错了。”

    “一个二个心思都重的很，倒是般配得很。”五味大师看了一眼顾明绣，又看了一眼沈淮，状似无意呵呵笑了一声，乐呵呵的看着沈淮，十分慈爱，“只是便不知道，你家中可曾同意这门亲事呢？”

    “又不是家中人不同意就成不了亲了。”沈淮似笑非笑回了一眼，眼神落在五味大师身上便有了几分意味深长，“这方面前辈的经验比我足，您说.....是不是？”

    最后三个字似笑非笑，戏谑意味十足。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    