
    一日后。

    “你确定是这里么？”

    “当然了，我既然收了你的钱，自然不会骗你们。”

    山脚下，腰上绑着斧头的男子朝着对面的一对男女信誓旦旦的拍了拍胸脯。他面容淳朴，眼中反倒是有几分热情，像是十分喜悦。男子抬头望了一眼深不见巅峰的山头，摇了摇头，遗憾道：“五味大师就住在这上头，平常里偶尔才会下来村子里给人看看病，没人上的去咧。”

    “我们也不知道五味大师怎么下来的。”汉子像是有想起了什么，唯恐面前二人不相信一般张开手比划比划，急急道，“我可没骗你们！大师就住在这上头，但是.....唉，你们要不在下面等几日吧，说不准哪一日有缘，就碰见大师下山了呢？”

    汉子十分热情，想要伸手去拉那少年，手一伸出才觉得不妥，讪笑着收回手道：“你们可以住在我家，我家就在镇上，也不远咧。家里就一个婆娘跟两个孩子，跟我一样热情的很咧，不要怕的。”

    闻言，那戴着斗笠的姑娘轻轻笑出了声：“谢谢这位大哥了，只是我们尚有急事，不便再耽误了。大哥的好意我们心领了，只是接下来就由我们自己想办法。”

    少年颔首，朝着那汉子微微一笑，淡声道：“有劳了，接下来我们便自己去找这位大师了，方才指路辛苦这位大哥了。”

    汉子连忙摆摆手，露出不好意思的笑了笑：“没事没事，唉....”见二人这般说话，汉子也不好多说，也不能多问些什么——他深知面前二人的穿着与气度并非常人，与他不是一路人，有些事也不该是他们这些人该打听的。

    他只好点了点头，好奇的看着二人：“唉，好说好说，要是有什么困难，只管来镇上找我就是了，我们保准让你们住好。”

    少年点了点头，毫不在意的低低一笑。他也不在意面前未曾离去的汉子，只是攸然转头打量着面前的高山，眼底带着几分若有所思。那位姑娘倒也不说话，只是安安静静的站在一旁，静静地瞧着少年的动作。

    片刻后，少年转头看向少女，颔首道：“没什么问题。”

    “唔。”少女应了一声做回应，语气淡淡的没有什么情绪。

    她转向那汉子，斯斯文文的行了个礼，嗓音低柔如同春风拂过：“那么，谢过大哥带路了。我们这就先行一步了，还请回转路上慢行。”

    少年颔首，淡淡一笑。

    汉子摸不着头脑，稀里糊涂的点了点头：“没事没事，哎你们这怎么走啊——附近没路的....”汉子困惑的转头看了看四周，正要再劝面前二人，然下一秒猛然睁大眼睛目瞪口呆的看着面前的景象——

    少年往前走了一步，伸手抱起少女。紫衣的姑娘没有抗拒，只是伸手扶了扶头上的斗笠，旋即乖巧的低下身子，伸手揽住了少年的脖颈。她将头微微垂下，默不作声的敛眸。

    安安静静的姑娘的裙袂旋即被风吹起。

    少年纵身一跃，在汉子目瞪口呆中纵身轻松的跃上山头。他的脚步登在一旁山壁的陡处，轻轻松松的几步便飞身入了云端，速度快的教人还没有看清楚，他跟紫衣姑娘已经消失在人的视线之中。

    汉子目瞪口呆，睁大眼睛张圆了嘴巴，半晌没有动静。

    明明是清晨时分，此刻深山中的风号声略大，几片落叶被风卷起，凄凄凉凉的飞过山头，悠悠落在一处小竹屋前。埋头在整理草药的小丫头穿着蓝色的布衣，嘴里还哼着不知名的童谣，十分好听。

    她将手中背篓中的草药分分捡捡，拾起一些不要的扔在一旁，又分了好一会儿才将背篓中剩余的草药放置入篮子中，这才哼着小曲儿直起身子。小姑娘将背篓靠在门边，拍了拍自己的衣裳，这才转身欲入房内。

    背后传来清脆的脚步声。

    小姑娘转头看去——这是个十分可爱的小姑娘，粉雕玉琢的，穿着一身蓝色的裙装，将袖子麻溜的挽了起来，露出洁白的两条藕臂。她绑着双髻，发髻用蓝色的系带绑着，垂着两方可爱的蝴蝶结，十足乖巧。

    只是那发髻绑的有些凌乱，倒是让小姑娘显得有几分无辜而迷茫。

    她的眸子十足的清澈，漆黑的眸瞳干净而无辜，透着几分好奇。

    在小姑娘的视线中，缓缓走过来两个人。少年姿态闲凉，似乎只是在此处欣赏风景一般，步伐走的很是悠闲。他脸上戴着半块面具，精致而古怪，倒是教小姑娘忍不住多看了几眼，好奇的视线在少年的脸上咕噜噜的打转。

    旁边的紫衣姑娘安静不语，裙袂被风微微吹起，宛如花骨朵一般在脚边盛开。她戴着白色的斗笠，那白纱偶尔被风撩起，露出对方藏在里面的容颜，乖巧而清灵，如同仙子一般不染尘埃。

    那小姑娘眨了眨眼睛，猛然间瞪大眼睛——

    顾明绣的脚步顿了顿，也瞧见了那小姑娘。沈淮眸色淡淡，正要上前询问，便见顾明绣已经先行一步上前半蹲看向那小姑娘了。紫色的裙袂垂到地上，顾明绣也不在意，只是抬手将斗笠取了下来，露出自己的容颜。

    漆黑的发丝随风而起，顾明绣温柔的看着天真而可爱的小姑娘，柔声道：“小妹妹，你不要害怕，我们不是坏人，也不会伤害你的。”她见小姑娘眸底没有半分害怕，不由心中喜欢，试探的伸手想去摸一摸小姑娘的头顶，“你能不能告诉我，五味大师在——”

    不等她说完，小姑娘猛然扔掉手中的篮子。草药撒了一地，篮子沿着脚边滚了几圈，而收拾了一个上午的小姑娘丝毫不在意，只是瞪大眼睛，猛然间扑进了顾明绣的怀里，发出惊天动地的一声呼唤：“娘亲——！！！”

    莫名其妙有了个女儿的顾明绣：“.......？？？？”

    莫名其妙看着顾明绣有了个女儿的沈淮：“......？？？”

    少年登时不悦的蹙起眉头，打量着在顾明绣怀里预备开哭的小姑娘，俯身便提起了小姑娘的领子。顾明绣手忙脚乱，眼底还带着迷茫跟无辜，然而听见小姑娘丝毫要哭了，便立刻心软，要轻声哄她。

    然而手还没有来得及拍一拍对方的脊背，便见横里伸出一只手，一把拎起那小姑娘的领子将她提了出去：“你叫她什么？”

    怀里莫名其妙空了的顾明绣：“.......”

    眯着眼睛打量着小姑娘的表情，沈淮没什么表情的盯着她：“你管她叫什么？”不等小姑娘说话，沈淮便轻哼一声，瞄了一眼顾明绣道，“她哪里是你娘了？你便就这样瞎叫。她自己都还是个小姑娘，怎么是你的娘亲呢，嗯？”

    沈淮的语气并不严肃，反倒是透着几分冷淡，足够吓哭小姑娘。

    小姑娘却全然没有掉眼泪，甚至没有半分害怕：“你胡说！她就是我娘亲！”小姑娘看向顾明绣，更是委屈地蹬了两下脚，“她就是我娘亲！她就是我娘亲！就是就是就是！爹爹说了！娘亲跟仙子一般好看——她就是我娘亲啊！她跟娘亲一样好看，一样像是仙子——哪里不是我娘亲了——”

    小姑娘气的乱蹬脚乱挣扎：“你放开我你这个大坏人！是不是你将娘亲带走了——你这个坏人快放开我啊！！”

    沈淮不怒反笑：“谁告诉你长得好看的都是你——”

    “她只是个孩子，莫要这般欺负人家！”顾明绣不等他说完，便快步上前将沈淮提在手中的孩子一把抢了过来——沈淮怕伤着她，倒是也没有用力跟她争抢，只是冷眼看着顾明绣一把将孩子抢了回去。

    连忙伸手搂住顾明绣，小姑娘嗅着她身上的清香，满足的露出一个笑脸，小手攀着顾明绣的衣裳静静地不肯松开。见到了安全区域，小姑娘也不再挣扎，反而是得意的看向沈淮，朝他露出一个挑衅的神情：“略略略——”

    沈淮冷笑一声：“呵。”

    小人得志。

    “叫你当着我娘亲的面欺负我！”小姑娘还不认输，龇牙咧嘴的朝着沈淮威胁般的扬了扬拳头，撅着嘴巴道，“坏人！大坏人！坏人快离开这里！”

    沈淮扬眉，冷笑一声便直起身子。少年无端端的沉下眸色，眼底便腾出几分凉薄的寒意。见小姑娘眨了眨眼睛，猛然间焉了般缩在顾明绣怀中，沈淮轻笑一声，眼底却没什么笑意：“嗯？怎么不继续说了？现下倒是害怕起来了？”

    小姑娘嘴里嘀嘀咕咕：“坏人！奇奇怪怪的坏人！我有娘亲，我不怕——”

    “就她？”沈淮笑着看了一眼面色淡然的顾明绣，便要抬起脚步往她们二人那处走来，冷声道，“我就一只手捏死两个她！况且我说了她不是你娘亲，不许再这般叫她。”

    见沈淮抬步，小姑娘猛然间睁大了眼睛，紧紧攥着顾明绣的衣裳，高声哭喊着：“爹爹！爹爹！！爹爹快来呀！有坏人要欺负我跟娘亲！！爹爹——”

    沈淮脚步一顿，便闻见有慌张而急促的脚步声从屋内传来。

    不到片刻，有人匆匆外出，瞧见外面的景象却是徒然一震：“你...你们！！”

    “谁准你们碰她的！！！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    