
    “有消息了么？”

    “还没有。”

    夜色浓重深如墨迹，风雨在头顶吹得屋檐摇摇欲坠。屋门口攀着木栏的二人却浑然不在意脚底下岌岌可危的栏杆，反倒是悠闲的抬头望向远处——枝芽透过月光，落在地上。火光将树枝勾出的光影投至脚边，像极了鬼魅魍魉。

    乔无打了个呵欠，跟身旁的人说了些什么，语气中似乎有些许不耐烦，然而眉眼间温和随和的很，半点不耐与嫌弃都没有。

    被他絮絮叨叨的人嫌弃的看了他一眼，从鼻子里低低哼出了一声。顾离依拾起一根木枝，往下俯身趴在自己的膝头，另一手拿着木枝拨弄着火堆，无精打采的“唔”了一声，权做对对方的回应。

    半夏饶有兴趣的看了半晌，她的视线在乔无身上转了转，又落到了顾离依身上，眼底浮出几分若有所思。她眨了眨眼睛，便见下方的乔无抬起头，朝她露出一个颇为明朗的笑来，半夏嗤笑一声，转头去看顾离依。

    小姑娘被乔无的动作给惊动，随着他的视线看了过来。

    半夏对着顾离依露出一个温和的笑靥，顾离依点了点头，朝她也露出一个勉强的笑靥，旋即又搭下脑袋，无精打采的继续拨弄着火堆。

    “你有没有在听我说话？”得不到人的回答，洛风心中发毛。他见半夏对着顾离依笑的一脸温和，连忙瞪大眼睛一把推了推她，“你、你不会打算讨好未来少夫人的妹妹，等着主子收拾我们时让她保你吧？”

    “主子顶多收拾你一个，我怕什么？”半夏懒洋洋额瞥了他一眼，嗤笑一声，“你当我傻啊？人是你掉开的，不然姑娘怎么会不见，你还是祈祷姑娘没事吧。”

    “我哪里知道！”洛风想起这事便不由得苦下脸，他想了想便气的牙痒痒，咬着牙道，“谁知道他们敢给我们使绊子——宋国的人真像是一群老鼠屎！又臭又硬，受点苦就个个想法子自裁。”

    半夏点了点头：“你审出来没有？”

    沈淮在路上给他们留下来的消息还是被他们解读出来了。

    将顾明绣救出了以后，沈淮便没有等着他们，索性带着人先行赶往了青城山。沈淮在密语中指出身后有宋煊跟沈旸的人，教他们收拾干净——顾明绣被喂了毒，最好是想办法查出是什么毒，问出解药，不若就一个就不要留。

    “没有。”洛风苦着脸摇了摇头，他眼底带着几分懊恼，“这帮人倒也是个硬骨头，都被折腾成这个样子了，一句实话也不肯说，明明证据都在眼前，还敢给我嘴硬说不说宋煊的人。呸！真当我傻啊。”

    “所以现下得到了什么情报呢？”半夏懒洋洋的看着他在一旁愤愤不平，摇了摇头道，“那要是主子在这里，你看看他们的骨头能有多硬。”

    “什么情报啊，一个都没有！”洛风冷笑一声，“按照主子的意思，我多派了几个过去跟那位宋国太子‘玩一玩’。”他多看了一眼里头的样子，冷笑道，“反正无论他如何想，怕是都等不到增援了。”

    “既然来都来了，还敢对主子动手，那便就一个都别走了。”

    半夏脚没动，攀着木栏弯着身子去看了看里面的情况——一排整齐的黑衣人被反手绑着，皆跪倒在地，已经失了呼吸。他们的人还站在一旁，低声不知道在说些什么。唯有两三个黑衣人被绑在一旁，还残留着呼吸。

    “不是我干的。”洛风道，“那些人受不了刑法，自绝了经脉。那几个是好不容易才摁下来的，留着路上慢慢收拾吧，反正我们最近空得很。”

    半夏弯唇笑了笑，没有答话。

    火苗子窜了出来，将木柴中间烧断，发出“啪”的一声。木枝尾端染上明亮的火光，顾离依发呆似的看了半晌手中的木枝，这才像是回过神一般将手中的木枝扔到了火堆之中，郁闷的重新又趴下。

    乔无看了看她，笑着摇摇头：“我都不知道小姑娘是你的姐姐还是你的娘亲了——一瞧不见她就没精打采的，整个人病恹恹的。喂，小丫头，要是哪一天你姐姐嫁人了，你难不成也要跟着一起嫁过去？”

    “呸呸呸！”顾离依猛然直起身子，瞪向了乔无，将原本微微俯身靠近她的人吓了一大跳，“这又不一样——绣姐姐她现下是被人掳走了，又不是....”她咬了咬唇角，低声道，“原本沉香在绣姐姐身边的，是因为我才....”

    顾离依红了眼圈，低声道：“要不是我说，我说要跟绣姐姐一起....沉香又怎么会离开，沉香没有离开的话，那些人怎么会有机会....绣姐姐就在我面前被......”

    “他们原本就是冲着小姑娘来的，是以即便有沉香在，也是要冲进来的，同你关系不大。”乔无见她要哭，连忙压低声音哄道，“你现下明明知道了你绣姐姐跟着萧王殿下在一起，何必还要在此自责呢？”

    “沈淮哪里就是好人了！”顾离依猛然间压低声音，将这一句话愤愤吐出，“沈旸不是好人，沈淮就一定是好人了么？！”

    “.......他可没有做过对不起你绣姐姐的事情，似乎反倒是一直在帮你们。”乔无瞄了一眼四周，心中想着这群人武功何等之好，顾离依以为自己压低了声音但是估摸着应该是被全部听了去...也亏他们都面不改色心不跳自己干自己的。

    顾离依咬了咬唇角：“....姓沈的都不算好人！”

    扬眉看了一眼小姑娘，乔无笑眯眯道：“那沈青青也姓沈呢，六殿下沈弦也姓沈呢。你这是要一竿子打死一船人么？”

    “我.......”顾离依张了张嘴，发觉自己反驳不来乔无，索性将头一瞥，冷哼一声。

    乔无好笑的看她的神态，低声逗她：“我们明日大抵就能跟你的绣姐姐汇合，你可知晓我们将要去拜访的那位五味大师原本也是姓沈的？”他看了一眼扭头不理会自己的人，笑着道，“那位五味大师原先是位朝中人，也是在官场里打滚的。可惜了，他的夫人却是个江湖人。”

    话一出口便见顾离依扭头来看他，眼底带着几分惊讶。

    心知吸引了对方的注意，乔无笑眯眯道：“旁人听了也十分惊讶呢。毕竟朝中人跟江湖人——怎么说也该是八竿子打不到一处的，可是就是那么巧。这位沈大人喜欢上了一位江湖中的女侠，甚至愿意辞官去跟这位女侠行走天涯。”

    “沈大人为人清正，在官场上难免树敌太多。他们二人结为夫妻之后，女侠便因为朝中的谋算而身中奇毒，命难久以。”乔无顿了顿，叹了一声，“沈大人心中难过，遍聘名医欲为沈夫人续命，奈何无人能治。”

    顾离依面露不忍：“那他们真是太可怜了些....”

    “谁说不是呢？”乔无道，“沈大人便辞了官，将那人的官邸一把火烧了，再带着沈夫人离开了阳州。京中虽有下达悬赏，然而沈大人是个好官，沈夫人当年行侠仗义，亦被诸多人爱戴，一路上江湖人与百姓相掩护，倒是平安逃了出去，此后再也无人识得他的踪迹。”

    顾离依点了点头，紧紧地盯着他：“那之后呢？沈夫人可是被治好了？”

    “沈大人在青城山找到了一位神医，只是可惜神医年事已高，无法再行医。沈大人便按照神医的传授与屋中神医所收藏的典籍开始为沈夫人治病，”乔无看了眼顾离依紧张的神色，惋惜的摇了摇头，“沈夫人毒已入骨，早就无药可救....虽有早逝，却仍是跟沈大人在此地度过了最后一年，闲云野鹤，倒也算不得辜负这一生。”

    “那沈大人...岂不是很痛苦。”顾离依面露不忍，喃喃道。

    “那也未必....”乔无摇了摇头，缓声道，“沈夫人虽然不在了，却是给沈大人留下了一个孩子，只是可惜那孩子也身怀奇毒，难以同旁人接近。沈大人守着沈夫人的墓碑，到也未必孤寂。”

    “其中孤寂哪里是旁人能过体会的事情....”顾离依摇了摇头，低声道，“阴阳相隔，应是这世间最难以忍受的痛苦。一人生，一人死，也不能共白首.....”

    乔无意味深长的看着她：“我说这个故事，只是想同你说姓沈的未必都是坏人，你倒是年纪小感悟却十分多，还是你们小姑娘都这般多愁善感？”乔无好笑的摇了摇头，“而且....这世间的痴情人，可着实不少啊.....”

    顾离依没能听出他话里的深意，只是蹙着眉头道：“最是无情帝王家！”想起上一世沈旸的所作所为，顾离依便不由得冷哼一声，“沈大人只是碰巧姓了沈罢了！”

    “那你怎么不说只是恰好负心人都姓了沈？”乔无哭笑不得的看了一眼四周面无表情的侍卫们，又看向顾离依，意味深长的摇了摇头，“总之，你会知道的。”

    “有一人的痴情，足以撼动大沈。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    