
    四周寂静，屋外偶尔传来鸟儿的鸣叫声，除此之外再无半点声音。

    沈淮紧紧拥着怀中的姑娘，视线牢牢的盯着五味大师，语气很是不友好：“你这话是什么意思？本王听得不是很大明白。”

    “莫要来威胁老朽。”五味大师嗤笑一声，丝毫不在意沈淮的视线，只是随意摊了摊手，语气颇为玩味，“你不若问一问你怀中人的意思？那小姑娘现下又没有疼晕过去，自然是能够回答你的。”

    他意味深长的看了一眼沈淮，眼底一片乐呵呵。

    沈淮刚要说话，手臂又被人紧紧攥住。在他怀里停止挣扎的人绝望的抬起头看他，语气是掩不住的崩溃：“沈淮我求求你了！不要这样子....不要这样子！”她见沈淮许久都不回答她，无助的开始放弃乞求，胡乱在他怀中挣扎，“你放开我！你放开我沈淮！！”

    紧紧拥住她不肯放手的人漠然不语。

    顾明绣在沈淮怀中挣扎，她脸色雪白，眼珠沿着脸颊一滴一滴落了下来，染湿她紫色的衣裳。漆黑的淤血痕迹还停留在唇角，顾明绣不顾一切的挣扎，绝望而无助的喃喃一般：“你放开我...沈淮你放开我.....你再不放开我就要死了...”

    “求求你放开我.....”

    小姑娘的嗓音含着深深的绝望与暴躁。

    顾离依不忍心见顾明这个样子，眼泪已经先一步滑落脸颊。她不敢靠近顾明绣，也不敢靠近沈淮，只能无助的掉转视线，朝着五味大师“扑通”一声跪下，哭着乞求：“前辈！方才是我错了！是我不识好歹才怀疑您.....是我的错！您怎么罚我我都认！求求您帮一帮绣姐姐，求求您了前辈！”

    五味大师看着哭泣不止的顾离依，挑眉道：“这倒是不难。”

    闻言，沈淮猛然看向他，眼底压抑着几分怒意。顾离依闻言，眼底不由得腾起几分亮光，她连忙开口：“只要前辈愿意帮忙，即便要让我赔命我也在所不惜！”

    “老朽是个大夫，不是个阎王爷，要你的命有什么用？”五味大师懒洋洋的瞥了她一眼，慢条斯理的站了起身，在二人的注视中左右看了看，慢慢走到一处小角落，在柜子中翻了翻，片刻后拿着一捆麻绳转身，漫不经心的伸手要递给他们，“喏，这个给你们。”

    顾离依怔了怔，下意识的跟着他的动作接过麻绳：“前辈，这是什么意思.....？”

    她茫茫然然的，沈淮却在五味大师拿出那捆麻绳时便明白过来，眼底的怒意登时压也压不住。他面上不动声色，只是眼底的寒意越盛，隐隐有几分滔天之意。

    沈淮不动声色的凝视着五味大师的动作，面上丝毫情绪都没有。

    “怎么了？”五味大师扬眉，笑眯眯的看了一眼沈淮，一点都不将他的怒意放在心上，十分无所谓的摊了摊手，“既然要想法子，那自然是捆住她最合适了。这个小姑娘也不会武功，没什么力气，这麻绳十分结实，自然是挣不开的。”

    含着眼泪瞪大眼睛，顾离依攥紧手中的麻绳，连忙摇首：“不行！绣姐姐若是被麻绳绑着，必然是十分难受的！”她含泪再次看向五味大师，恳求道，“前辈，我不是这个意思，我是想请您——”

    “没有法子了。”五味大师站在她的面前，面上的笑冷漠而又随意，“老朽方才都说了，没有法子。她得清醒着受着疼，撑过这个试药的过程。你们二人是听不懂老朽的话，还是老朽年纪大了，说话说的不利索？”

    他白了一眼沈淮，便要去接顾离依手中的麻绳：“行吧，你们二人都舍不得那小姑娘受伤，那就老朽来做坏人吧。你们不来绑，老朽动手免了你们的罪成了吧——”

    在他伸手的刹那，顾离依听清他的话，猛然睁大眼睛，迅速收回还置在半空的手将手中的麻绳往身后一藏，还十分慌乱的往后挪了两步，拼命摇首：“不行不行！前辈您不能那么对待绣姐姐，她身子弱，吃不消的——”

    小姑娘的嗓音忍不住哽咽起来。

    五味大师嗤笑一声，倒也没去夺，只是回首看向沈淮。冷冷盯着他的少年笑也没笑，嗓音一贯凉薄的笑意也懒得加上：“只是莫要让她乱动，本王哪里还需要这种发东西。我拦住她，不必劳烦前辈了。”

    沈淮说话时嗓音十分凉薄，丝丝冷意刺骨的很。

    五味大师倒也不在乎，只是笑了一声：“老朽随意的很啊，可你能狠下心就行。只要你放开她，这小姑娘指不定就一头撞死自己了。”

    沈淮没有说话。

    顾明绣在他怀中挣扎的力道渐渐弱了下去，嗓音虚弱而无助：“沈淮你不放开我....你不放开我，你不肯放我...你说了要帮我的，可是现下你不肯帮我，你不肯放开我我要死了，你说话不算数.....”

    她哽咽着，还试图在他怀中继续挣扎。

    冷漠的少年没有丝毫被打动的情绪，他眼眸冰冷，只是沉默的拥住她，轻而易举的化解她的拼命挣扎。耳边响起小姑娘委屈而可怜的话语，沈淮喉结微微一动，而后才低声开口，语气依旧淡的没有丝毫商量：“我放开你，你才是要死了。我不放开你，才是帮你。”

    “你骗人.....”顾明绣张嘴没有说完，又是吐出一口淤血来。少女的额角涌出密密麻麻的汗珠，一口淤血吐完之后闭了眼眸，全身无力的昏倒在沈淮怀中。

    沈淮眸色一变，时时刻刻关注这边的顾离依已经惊慌失措的叫出声：“绣姐姐！”

    “瞎叫什么呢。”五味大师蹙眉，嫌弃的看了这边的二人一眼，随意看了一眼昏倒的顾明绣，颔首道，“她这是疼晕过去了，没什么大事。这一口淤血吐了，也没什么要紧的，这第一道试药算是撑过去了。”

    顾离依愣住，下意识的收紧力道，忍不住问道：“真的...真的撑过去了么？那绣姐姐她，绣姐姐她没事情了么？”

    “我只是说第一道，又不是全部。”五味大师懒洋洋的看了她一眼，搭了搭桌子，“五个时辰后，便可以开始第二次了。”

    沈淮已经抱起了顾明绣，还没来得起离去，便因为他的话停在原地：“那么快？”

    “自然要快，省的毒性反噬！”五味大师忍不住白了他一眼，随意看了看他们，“试药的人还是要的不多。你们二人，选一个留下就得了，太多了嫌弃老朽，影响心情呐。”

    顾离依犹豫的看了一眼沈淮，咬唇道：“我....”

    “小姑娘你就莫要留下了，又看不得你绣姐姐疼，又没什么压制她的本事。”五味大师嫌弃的挥了挥手，打断了顾离依的话语。

    顾离依不由得一急：“可是沈淮跟我绣姐姐不熟——”

    “本王留下。”沈淮开口，淡声打断顾离依，语气冷静而不容置疑。

    剩下的话被堵在嗓子眼，顾离依原是一急也顾不得别的，直接唤了沈淮的名讳而不是萧王殿下，现在被人猛然一打断，她不由得被对方上位者的迫人感吓了一跳，一时怔在原地。

    “你去给她换身衣裳，我吩咐人去烧了热水。”沈淮抱起顾明绣，冷淡转身将门一脚踹开，片刻也不停留的出了屋子。门外的人被吓了一跳，目瞪口呆的看着沈淮抱着人扬长而去，一时都没反应过来这一屋子的狼藉。

    乔无摸了摸脑袋，看着沈淮转去了另一间屋子，这才抬起脚步走向了内间，目光一转便找到还在灯柱后的顾离依。他迈过去，扫了一眼四周，这才蹲下身子：“这可像是打了一场硬仗啊.....小丫头，你伤着没有？那个怪老头怎么说？”

    顾离依没有理他，还坐在地上攥着麻绳怔怔的看着门外。

    “小丫头？”乔无见她不理自己，干脆伸手在她面前晃了晃，耐心的唤了一句，“回神了？啊？”

    “乔无。”

    首次，顾离依没有抬头恶狠狠的瞪向乔无。她攥着那捆麻绳，看了一眼已经分头忙去的洛风等人，再次将视线投向了沈淮入内的那间屋子——玄衣的少年已经出了门，袍子上沾了些血迹，他一点也不在意，只是低声在吩咐着半夏什么。

    顾离依唤了乔无的名字，像是决定了什么，又像是遇上了什么困难一般。她神色紧张又严肃，眼底甚至还透着几分笃定：“乔无，萧王.....”她顿了顿，换了个称呼，“沈淮是不是倾慕我绣姐姐？”

    她问的是疑问句，然而眸底却早带着深深的笃定。

    乔无扬眉，顺着她的视线看去。

    沈淮约莫是吩咐完了，半夏点了点头便领着几个人进去了。风撩起少年的袍子，他只是微微沉下眸色，立在檐下，神情有几分若有所思。方才被抓伤的地方有血浸湿衣袖，胸前还沾了一大片淤血的痕迹。

    向来清贵的少年却丝毫不在意，只是抬眸看向合上门的屋子，视线安静而冷漠。

    顾离依像是在自言自语一般：“沈淮....他是不是喜欢绣姐姐。”

    不动声色的收回视线，乔无但笑不语。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    