
    啪——

    清风微凉，几片碧叶从窗口中飘飘然入内，落在了木桌上。

    五味大师不动声色的摸着自己的袍子，眸色闪着几分饶有兴致的光芒，紧紧地盯着顾明绣。任他盯着的少女毫无异色，顾明绣放下瓷碗，接过顾离依递过来的帕子擦了擦唇角的药汁，眸色平静而微淡。

    “怎么样？”五味大师见她不说话，忍不住出声询问。

    顾明绣掩唇微微一笑：“十分苦。”

    “十分？”五味大师闻言不由得乐了，拍了拍自己的衣袍，摇头晃脑的看着她，“你跟那毛头小子都是个心思重的人物呀。这药若是算得上十分苦....我怕这天底下还没有什么算得上苦的了，得亏你们一个二个都没什么表情，教老朽十分失望。”

    顾明绣但笑不语，眸色微凉：“五味大师想要看戏，怕是有的是失望。”

    “那可未必。”五味大师顿了顿，眼底的光芒腾起几分教顾明绣就看不懂的意味，带着几分浅淡的恶趣味，语气也颇为意味深长，“待会儿我可就能看出一场好戏了。你跟那毛头小子都喜欢单脸，待会儿就能教你们二人双双色变。”

    顾明绣抿唇，抬起眸子极淡的看了他一眼。

    五味大师摸了摸袍子，十分期待的看着她：“此药药性极强，，此刻该是有些反应了才对。”他眯了眯眼睛，不动声色的打量着顾明绣的神情，“如何？莫要瞒我，现下感觉如何？快说出来让老朽知道知道。”

    歪首凝视着十分期待的老者，顾明绣弯唇笑的十分漫不经心：“诚如前辈所言，此药的确药性十足，入腹不过片刻，便觉有几分异样。”她敛眸，神情依旧浅淡如初，“现下感觉腹内有些灼热，十分不适。”

    “正常正常，你身子本就虚弱，这药对你来说自然烈得很。”五味大师摆了摆手，饶有兴趣的看着她，眼底的光越发明亮，“等你腹内灼热过后，便会感觉那灼热感只增不减，甚至还有绞痛阵阵袭来——嘿嘿，当然，你身子也会虚弱无力，且还会有难以忍受的痛楚。嘿嘿，这还只是第一道试药，若是这第一道药你都熬不过去，更不要论那后面六次了——小姑娘，现下你可还觉得有何不妥？”

    伴随着五味大师带着几分幸灾乐祸的话语，方才还镇定自若的紫衣姑娘已经微微摇晃了身子，一把扶住桌子边缘。她敛眸凝视着地面的花纹，眸色极其浅淡，偏生唇色也雪女一片，没有一点血色。

    “绣姐姐！”顾明绣慌张的抬手搭在她的肩膀上，扶着她有些担忧的看了她的状态一眼，便怒不可遏的瞪向五味大师，“你究竟对绣姐姐做了什么！什么试药.....难道不是要给绣姐姐治病么？！你莫不是要对绣姐姐不利？！”

    顾离依看着五味大师的笑容，越想越觉得不安，心中的惶恐将她淹没，怒意蔓延上了眼眸，顾离依狠狠瞪了他一眼，转首便猛然看向门外。

    见顾离依似乎是要喊人，五味大师嗤笑一声，悠闲的打断顾离依的动作：“得了吧，小姑娘年纪小小的，怎么瞧见谁都是要对你们不利要害你们的样子？”他看了一眼顾明绣，旋即又自顾自的点了点头，“不过倒也是，这个小姑娘身上的毒乱七八糟的，怕也不是同一人所为——啧啧啧，虽然说防人之心不可无，防我到底是防错了。。我又不认得你们，谈不上什么还要害你们。”

    他摆了摆手，语气丝毫不在意：“小姑娘身上的毒素太多，这才致使她体弱如此。毒都没有清干净，治哪一门子的病？治好了也是等死，她身上的毒这样乱，除了我谁又敢医？”嗤笑一声，五味大师道，“我试药也是为了她好，总比等死来得强些？好了，将小姑娘扶到那旁去休息休息去吧。”

    他随手一指，便指了指窗下的小塌。

    顾离依咬了咬唇，思量片刻便不再怀疑对方，只是低下身子试图扶起顾明绣道：“绣姐姐，我们去那一旁休息一下。若是有什么不对.....”

    被她虚虚一扶的紫衣姑娘还坐在椅子上，仍旧是不稳的身子晃了两下。短短几句话的功夫，紫衣少女容色雪白，鬓发已经被冷汗浸湿。豆大的汗珠从她额角密密麻麻的滚落，将她的长发染出几分湿意。

    顾离依心中着急，便扶着顾明绣起身想让她躺一躺：“绣姐姐，你别吓我呀——”

    话都还没有说完，她正扶着顾明绣走到了榻旁，紫衣姑娘便是一个虚弱的跌落。顾离依扶不住，正要伸手，顾明绣已经一把将她推开，跌跌撞撞的没有方向的冲向了一旁。她将灯柱撞落，得以稳住身形，然而脸上的镇定已经不复存在。

    顾离依见她面上痛苦难忍，唇角都快被她自己咬出血来，不由得惊呼出声：“绣姐姐！”

    话音刚落，灯柱在她脚边砸开。顾明绣跌跌撞撞的撞到椅子，跌向了木桌。

    “绣姐姐！！”

    话音刚落，门外一声急促的脚步声，而后门便被人大力踢开。面色冷峻的少年立在门口，迅速将里头的视线收入眼中。

    被灯柱隔去了路，顾离依还惊魂未定。五味大师吃惊的瞪大眼睛，眼底带了几分惊讶与沉重，似乎也没有想到现在的局面，看到出现在门口的人时反倒是扬眉露出了笑来。紫衣姑娘全然没有注意到这边动静，她依照惯性倒向了木桌，双臂将桌上的东西尽数拂落，便跟着一堆东西跌跌撞撞倒在了地上。

    沈淮眸色微冷，厉喝道：“都给我在外面守着，没有本王吩咐谁也不许进来！”说话之间，少年已经利落的将门关上，隔绝外头一众人的视线，话还没有说完，他已经上前扶住了顾明绣，抬手便将她身侧乱七八糟的茶具扫开。

    瓷碗跌碎，遗留在碗底的黑色药汁将白净的地面染上枯色，碎瓷片跌了一地。

    沈淮蹙眉不语，利落的抱起顾明绣便退开到一处较为干净的地方。沈淮低头去看怀里人的状态，一边拉开她跟自己的距离，一边头也没有抬的询问：“怎么回事。”

    少年嗓音冷淡，含着几分凌厉。

    顾离依一怔，下意识的便被对方给震住，跟着他的话回答：“我、我也不知道，绣姐姐喝了那药以后....原先还好好的，忽然，忽然就变成了这样！”她像是猛然回神，一把指向那无辜看戏的五味大师，“他说他那药是拿来试药的，并非能好好治好绣姐姐....”

    沈淮没有拉开顾明绣，他才试图看清她，卷缩在他怀里的紫衣姑娘便一把捉住他的手臂。平日里柔弱的姑娘此刻紧紧攥紧他的手臂，力道大的简直想要捏碎他的骨头。沈淮动也没动，眉头也没有皱一下，只是抬头便冷冷看向五味大师：“这就是你治人的方式。”

    他的语气分外平静，无端端教人打了个冷颤。

    一句话说完，沈淮便接着开口：“我现下不跟你问罪，你先将她的痛苦之症止住，我再同你算账。”

    “嘿，止不住的！”五味大师悠闲的看着满地狼藉，瞄了一眼他怀中的姑娘，笑眯眯道，“她这样子啊——算对了。这药虽然下的险而猛，但到底也算下对了，若是第一道药她撑过去了，那么这毒继续下去就能解，若是她撑不过去——”

    五味大师意味深长的看了沈淮一眼，没有继续说下去，然而却教现场的两个人都瞬间明白过来。

    心中一沉，顾离依跌坐在榻上，有些不可置信的看着五味大师，眼底有几分泪光闪动。

    眸色微微转深，比千年寒潭更为冷淡的少年冷冷的看了一眼五味大师，任由怀中人狠劲攥紧自己，抬起另一只手便要往顾明绣脖颈处劈下去——

    “别让她晕。”五味大师及时止住了他的话，眼底中带着几分冷意，他呵呵笑了一声，“你若是不怕她这一昏再也醒不过来，你就劈呗。这药，就是要她清醒着试下去，若是她痛昏过去......”

    五味大师微微沉吟，淡淡一笑：“小子，听过活死人么？”

    沈淮收回要劈晕顾明绣的手，便感觉到对方攥紧自己手臂的力道逐渐小了下去。他眸色微沉，便抬手擒住顾明绣的手腕，微微压低嗓音在她耳畔低声道：“顾明绣，本王没有让你死，你便不能死。”

    “沈旸未死，顾长歌未死，顾青元未死，宋煊未死，你现下如何敢死？”沈淮的嗓音低沉而冰冷，含着几分彻骨的漠意。

    在他怀里的姑娘没有半分挣扎的力气，只是低低喃喃：“沈....淮.....”

    她的泪珠大滴大滴的落下去，无助而委屈：“沈旸....他们都...欺负我....”

    她的嗓音虚弱而无力，甚至有几分挣扎与乞求的意味。

    沈淮只觉得心头一痛，眸色却无半分变化。将她不动声色的往自己怀里拥了拥，沈淮冷声道：“本王在这里，没人能欺负你。你跟本王说好了，要将那些人都狠狠谋算，让他们赔命。”

    “所以顾明绣，你不能死。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    