
    天色微暗，几片碧叶飞落，跌在少女粉嫩的裙袂之上。

    半夏路过时望见顾离依独自一人在小院子内，伸手拿了片落在裙袂上的碧叶，眸底还染着几分颇为烦躁的情绪。她拿着咬了一口的苹果在院门口杵了会儿，这才笑眯眯的上前跟她打招呼：“五小姐在这里做什么呢？”

    “啊——”似乎被她吓着一般，顾离依猛然抬起头看向半夏，眸底不由得腾上几分紧张与慌乱，看着她像是在看什么奇怪的人一般，“是...半夏啊。”

    玄衣的姑娘原本咔擦咔擦咬苹果咬的正起劲，闻言不由得顿了顿，手中的动作停顿片刻才不动声色的打量着顾离依，面上却没什么表情：“五小姐这是怎么了？怎么心不在焉的呢，”她晃了晃手中的苹果，朝着屋子里面看了一眼，笑道，“是在担心四小姐么。”

    她咬苹果咬的漫不经心，嗓音却温柔下来，带着几分不在意：“别担心，我方才问过了那五味大师。四小姐既然撑过了第一次，那么后面几次试药就会顺利的多，四小姐吉人自有天相，不会有什么事情的。”

    她观察着顾离依的神情，不动声色的笑了笑：“况且还有我们主子在呢，莫要担心。”

    方才还有些心不在焉的顾离依在听见这一句话时，眼眸不由得闪了闪。捻着碧叶转动的动作慢了下来，顾离依犹豫的看了一眼半夏，装作不经意问：“萧王殿下这般关怀我绣姐姐，我很是感激他，只是...只是萧王殿下不是该有许多公务要做么，日日在这边不会耽搁么。”

    心底登时对顾离依的想法明了了几分，半夏笑了笑：“不会呀，我们主子也就是看着忙罢了，平日里哪里来的那么多公务，他清闲的很，在这旁陪着四小姐倒也没什么，况且人是主子找的，若是只留下你们几人，倒是我们的疏忽了。”

    “啊不是不是，”顾离依连忙摆摆手，有些紧张的看着半夏，“我...我是说，萧王殿下跟我绣姐姐非亲非故的，这般替她着想.....”她顿了顿，似乎有些许纠结，张嘴半晌不知道该怎么继续接下来的话语。

    半夏瞧着她的样子，心底明白了几分，微微笑道：“不是什么要紧事，五小姐不必在意。主子做这些都是该做的，自然没什么可以怕耽搁的。当然，五小姐也不必太在意，我们主子向来不大喜欢外头的女子，身上没什么风流债，做这些也不会被人算账。”

    垫了垫手中的苹果，半夏微微一笑：“毕竟...四小姐对于主子来说可是不大一般的人。”

    话一出口便见对面的顾离依登时瞪大眼睛，有几分吃惊色：“什么——”

    半夏将剩下的苹果肉咬完了，随手将苹果核扔到了一旁，拍拍手笑眯眯的转移了话题：“我光顾着吃了，还没来得及问一问五小姐吃了没有。这帮人抢食抢的很是厉害，五小姐若是还没吃的话，我这就去准备些。”

    “我....我吃了。”顾离依勉强笑了一下，眸光闪了闪，“乔无去拿吃的了，不必在意我...”

    半夏顺从的回首看了看，果然见乔无拿了个篮子过来。她再看了眼顾离依的神情，心中也明白什么叫做点到为止，旋即笑了笑，轻松道：“那就好，我去看看主子他们还需要什么吩咐，五小姐若有需要就叫我。”

    顾离依胡乱的点了点头。

    半夏笑眯眯的转身，朝着屋子里走去。

    沈淮心中恋慕顾明绣，他们这帮跟着沈淮的人只要不是瞎了的基本上就看得出来，偏生主子在顾家的小姐面前一点自觉都没有。莫说顾明绣这个当事人没有发现，顾离依这个局外人也没有看出一丝一毫，半夏不得不开始怀疑究竟是自家主子的问题，还是顾家姑娘的问题。

    既然她们没点自觉，那么半夏就来推一推好了。顾家的五小姐若是发觉了这件事，必然会告诉四小姐顾明绣，而顾明绣在知晓这件事情之后...自然该对沈淮有些不一样的看法，无论好坏，总比往昔那般一点都不知情都好。

    当然，半夏自个想的开心，却从未曾考虑过顾明绣跟沈淮早就已经互晓此事。

    乔无瞄了一眼远去的半夏，走到了顾离依身边走下，一边将篮子打开，一边跟她说话：“她跟你说了什么？你怎么脸色那么难看，莫不是小姑娘又出了什么事情？”乔无将几碟糕点取出，旋即否定了这个可能性，“不应该啊，我看她走的那么轻松，应该不是。”

    “乔无，沈淮喜欢我绣姐姐。”顾离依脸色难看，眼底有几分复杂情绪，她怔怔的看着远处，手中的碧叶落了也不自知，只是开口说了那么一句话，语气中满是笃定。

    “哦”了一声，乔无漫不经心道：“你不是今日白昼就知道了么，此刻怎么还在说这件事，你就不饿么，一整日什么都没吃。到时候小姑娘清瘦了，你也跟着瘦了一大圈，分不清到底谁来治病的。”

    “不是！”顾离依烦躁的瞪了他一眼，闷闷道，“我原先没有注意，可是方才试探了一下半夏的话.....沈淮一定是非常喜欢我绣姐姐的！”

    你那也能叫试探.....乔无想了想顾离依的水平，又想了想半夏的水平，眼皮子不由得挑了一下。跟着沈淮的人哪里那么简单，让顾离依一个深闺小姐随意试探就试探出来了，怕是她被人家试探出来了，又被故意放水透漏的吧。

    乔无默默想着：“有什么不好么？你绣姐姐那么喜欢惹事，刚好有个厉害的——你瞪我干什么啊？我哪里说错了？”

    顾离依瞪他一眼，却闷闷的转过头不在说话。

    白日试药时她满心满意都在顾明绣身上，关注着顾明绣的状态，倒是没有注意沈淮的行为举止。可是等她回过头再细细思量一下....就能发觉出很多不大对的地方。

    沈淮对顾明绣的关心，以及那些莫名其妙的出手相助。

    还有紧紧护住顾明绣时的神情与话语....顾离依此刻知晓的清清楚楚。

    她烦躁的抓了抓自己的长发：“我都知道了沈淮对我绣姐姐别有居心！！此刻哪里还能放心他在里头看着我绣姐姐呢！万一......万一.......”顾离依忧愁的看向内间，万分抓狂一般，“谁知道沈淮到底藏着什么心！！”

    被顾离依打上“居心不良”标签的沈淮此刻心底没有太多风月情事。

    换过衣裳的萧王殿下依旧一身冷厉的玄色锦衣，面上仍旧覆着半片面具。他坐在榻前，伸手拧干帕子，将榻上白衣姑娘额角上密密麻麻的汗珠擦拭掉，不悦的回首质问：“她已经出了一整日的冷汗，且至今未曾苏醒，你还要给她试药？”

    “磨磨唧唧的烦不烦，这药试完就醒了啊。”五味大师坐在一旁烦躁的挥了挥手，他正背对着沈淮二人，在桌上的书卷上不知道在记些什么，头也没抬便开口道，“行了啊，药在桌子上，再等下去凉了就失了药性，她这第一道试药也算是白挨了。”

    “她醒没醒老朽不管，这药你自己想办法给她灌下去吧毛头小子。”五味大师朝着他挥了挥手，嗤笑一声，十分懒得理他一般，“一会儿不管出了什么事情，只要小姑娘没断气，就少跟白日那个小丫头一样咋咋呼呼的吵着老朽，听见没。”

    沈淮眸色微沉，却不言语。

    五味大师也不管他有没有回应，自顾自的继续挥笔书写：“别墨迹了，想办法把药给她灌下去吧，再墨迹下去今晚就白来了。”

    沈淮看了一眼五味大师，淡声答道：“晚辈知道了。”

    他上前端过桌上的药碗，沿着床榻坐了下来。随手将药碗搁在一旁，沈淮抬手将顾明绣抱了起来，让她安安静静的靠在自己的怀里，伸手拂开少女黏在脸颊上的青丝，又抬手将被子拉了拉，这才腾出另一只手端起药碗。

    他仰头喝了小半碗药，抬起顾明绣的下巴便印上她的唇。漆黑的药汁沿着二人的唇角滑落，滴在少女雪白的衣裳上。

    沈淮将一碗药都给顾明绣渡完之后，随意伸出拇指擦了擦自己的唇角，便取过帕子小心翼翼的给顾明绣擦干净唇角的药汁。清俊的少年寡言而冷淡，他的动作却轻柔而温和，，像是在对待什么珍宝。

    五味大师不知道什么时候写完了自己要写的东西，笑眯眯的看着他，等沈淮擦完后才咂咂舌：“毛头小子就是毛头小子，就知道占人家姑娘便宜。明明可以躺着喂，偏生要把人家抱在怀里喂......”

    意味深长的看了一眼沈淮，五味大师轻笑一声：“也不知道人家小姑娘要是知晓这件事会怎么样。好好一个小姑娘的清白就那么被你给毁了，也不知道将来还有谁敢要她，不过还好，老朽定然是不会泄露这件事的。”

    他说的坦然，沈淮却只是嗤笑一声。

    “要她的人自然多得很，偏巧本王一个都不放在眼里。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    