
    尽管五味大师百般不乐意，除却顾离依跟乔无。洛风等人依旧是安安稳稳的在院子外头扎了个临时的小屋子。每日在五味大师黑沉的脸色下来来回回，爱做什么做什么，一点也不被他影响。

    五味大师气的吹胡子瞪眼，索性也不再管他们，干脆在院子里头不出门，眼不见为净。后来发现洛风每日总要往院子里面来来回回的，他干脆躲在屋子里面不出来，也不管她们这群人了。

    三日后众人再见到五味大师时，天朗气清。

    彼时顾离依正蹲在地上跟小姑娘在认篮子里面一堆乱七八糟的草药。小婉儿眉眼可爱，严肃起来倒是没有古板的模样，反倒是可爱得很。她低着头在篮子里面分草药，嘴里嘀嘀咕咕的。顾离依就蹲在她面前，偶尔看她抬起头便立刻装出一副认真刻苦的模样，严肃的点了点头。

    小婉儿便会满意的点了点头，埋头继续去嘀嘀咕咕。

    乔无悠闲的在一旁摇着手中没看几页的书卷，饶有兴致的看着她们一大一小，等顾离依每每点头之时便会不客气的笑出声，必然是会换来顾离依一个恶狠狠的眼神，带着几分警告。

    几枚落叶悠悠飘在书页之上，靠在木栏前的紫衣姑娘便会抬眸看一眼院子里蹲着的二人，唇角勾起几丝若有若无的笑意，眼底也会带着几分浅淡的柔意。暖阳洒在紫衣姑娘雪白的柔荑上，捏着碧叶的手指便分外好看。

    顾明绣垂眸打量着手中碧叶的叶脉，漆黑的眸色流淌着几分浅淡的温柔。

    洛风跟半夏就蹲在院门口。

    咬着叶子的洛风忍不住感慨：“我们家未来的少夫人就是好看.....所以说美人何以为美人，随随便便一个动作就好看的不得了！”他捅了捅一边的半夏，殷勤问道，“是不是啊？”

    闭着眼睛小憩的半夏懒洋洋的看了他一眼，颇为嫌弃：“你不就是因为明绣姑娘没有罚你么，现在主子也不在，你说好话给谁听呢？”她看了一眼对面已经松手扔开碧叶，正低眸专心看书的人，微微压低嗓音道，“而且稍微长点眼睛吧，我都不大觉得现在是在主子面前将明绣姑娘的好时候啊......”

    她的语气意味深长，教洛风一下子就愣住了：“你这是什么意思？”

    “你没发现么？”半夏扬眉，有些嫌弃的上下打量了他一眼，颇为同情的摇了摇头，“这也难怪你只能跟着主子浪，活该至今老光棍。”

    说罢半夏拍了拍衣服，闲闲的起身去收拾东西。

    洛风瞪大眼睛，正要跟上去，便见沈淮从旁里小路上转出来——少年沐浴一身暖阳，玄色的衣袍披上了一层浅淡的光泽。他眉眼噙着几分懒散的笑意，只是眼底却没什么情绪，披上几分淡淡的凉意。

    乔无几察觉到沈淮的出现，都抬眸去看了一眼。小婉儿甚至哼了一声，扭过头都不再看他，顾离依倒是勉强算得上友好的点了点头权做打招呼。

    唯独顾明绣，紫衣姑娘岿然不动，看书似乎是看的十分认真，一点也没有被旁边的动静所引起注意力，似乎全天下都比不上她手中的那本书有趣。

    沈淮走出了小路，也不往前走，懒洋洋的看了一眼小婉儿，对于她的动作只是低声嗤笑了一声，旋即抱臂凉凉的打量了圈内一转，眉头微微蹙起。

    冷淡的少年，眸光也没有在顾明绣身上停留半圈。

    “主子。”洛风走上前，低声唤了一声沈淮，见对方落下视线，眼底带着几分略加不满的询问，心中便有了答案，“这几日都没有见过五味大师，前去送过伙食，也敲过门....只是大师从来不肯开过门。东西只管放在门口就是，主子您看.....”

    洛风问的小心翼翼，心中却早已笃定：这都三日了....那位传说中的神医如今日日躲在屋子里也不知道在捣鼓什么，虽然药材让他们送了一大堆，却没闻见过什么药味。况且他们压根就没见过这位大师问过关于顾明绣的任何状况，也没有把过脉.....哪里像是要治病的样子？也得亏他们主子说什么对大师有求必应，这都应了多少天了还不治病，只怕他们主子的耐心要快到头了。

    洛风心中腹诽一堆，都做好了准备带人闯进去的打算，却只听沈淮沉声：“知道了。”

    知、知道了？洛风一怔。

    沈淮看了他一眼，也没有再管旁人，便准备离去。

    屋门被人突然推开，穿着灰白袍子的老人精神抖擞的冲了出来，视线飞快的停留在顾明绣身上，语气中带着几分不易觉察的兴奋：“小姑娘！来就是你！”他擦了擦自己脏兮兮的手，分外激动，“来试药！”

    白瓷碗内的药汁漆黑而气味刺鼻难闻，不动声色的放在桌上，如同一碗毒药。

    顾离依吓得后退了两步，捂着鼻子不可置信道：“这就是、这就是你钻研了好几天的东西？给绣姐姐喝？试药？”她连着念出了几个词，把头摇成了拨浪鼓，“不行不行！你一点都没过问过绣姐姐的症状就要开药，绣姐姐哪里能放心啊！”

    拂袖冷哼一声，五味大师倨傲道：“我既然被称为神医，自然有的是别的问诊的法子。况且寻我来治病的是你们，若是不相信我，何必要来呢？”他摸了摸胡子，十分随意的挥了挥手，“你们不信我，现在便走就是，我倒是无所谓。”

    顾离依仍旧有些犹豫：“我们又不识得你.....”

    沉默的看了一眼顾离依，顾明绣顿了顿便要说话。

    “既然来了，便没什么不信的，这药自然是喝的。”轻描淡写的在顾明绣开口之前打断她的话，沈淮欺身上前，将手按在桌上，漫不经心的拿起那药碗喝下一大半——

    动作之快，教其他人霍然色变：“主子！！”

    “人是本王找的，如今本王替你们试了毒。”唇边还沾着漆黑的药汁，沈淮随意抬手擦去药汁，唇畔的笑意依旧漫不经心，“现在，你们可以放心了？”

    五味大师挑眉看了看沈淮，又笑眯眯的看向顾明绣。

    “依依只是担心我罢了，说话有些未曾顾忌，还请萧王殿下莫要介怀。”顾明绣没有看沈淮，只是微微露出一个笑靥，眸色却浅淡无比，“既然来了，便没有什么信不信的，大师放心，这药我自然是喝的。”

    沈淮面上笑意浅淡，眼底却没什么笑意：“顾姑娘客气了。”

    察觉二人之间气氛不对，五味大师转了转眼珠子，手指点了点桌子：“小姑娘，这药常人喝没什么问题，只是对待你却未必，怕是有些非比寻常。我一会儿要观察你的症状，屋子里不宜留下太多人，你不若挑个人留下看着点？”

    闻言，沈淮眸色不变，顾离依连忙勾住顾明绣的衣裳：“绣姐姐，我留下来。”

    “就你一个小姑娘？”五味大师道，“怕是人手不够啊。”

    “别担心。”顾离依连忙拍了拍自己的手臂，朝着顾明绣安抚似的微微一笑，坦然看向五味大师，“无妨，我一人便好，无需再添些人。”

    五味大师转了转眼珠子，便挥了挥手：“行呗，那你们就先都出去吧——喔，小姑娘，关个门。”

    洛风的眼神在顾明绣跟沈淮之间转了转，转身出门将门关上，不放心的蹲在门口。

    沈淮倒是随意立在一旁，没什么表情。

    屋内只剩下三人，顾明绣淡淡的看着面前的药碗，平静道：“有劳大师了。”

    “没什么打紧的，我对你这小姑娘也着实好奇的很。”五味大师笑眯眯的看着神色平静的顾明绣，微微一笑，“普通人身上带着那么多毒素，早就该枯成白骨了才是。”

    顾明绣没有说话，只是伸手端起了药碗，她将一碗药一饮而尽，面色十分平静。

    眸光在沈淮身上转了转，洛风拉过一旁的半夏，压低嗓音跟她小声道：“主子这跟姑娘...这跟姑娘是吵架了么？我怎么觉得她们之间的气氛不大对啊？”

    “你才看出来？”半夏嗤笑一声，嫌弃的白了他一眼，“傻吧你就。”

    “那姑娘他们到底是为什么吵架啊？这怎么...难道还是为的是之前的事情？难道那件事情过了那么多天还没有和好？”洛风简直目瞪口呆，忍不住为自家主子心疼一下，“那主子也太可怜了吧....”

    “主子可怜？”半夏瞄了一眼不远处心情明显不大好的沈淮，低低嗤笑一声，“就主子这样不服软的，能追到明绣姑娘，我也就信了你不会一直打光棍的。”

    “怎么又瞎扯到我身上！”洛风有些恼羞成怒，又不敢大声说话，“我整日跟着主子忙里忙外的，不然主子哪里有空去追未来的少夫人，况且——”

    “绣姐姐！！”猛然之间，一墙之隔的屋子里传来顾离依惊慌失措的嗓音。

    伴随着几声极其慌乱的脚步声，以及灯台倒塌声清晰的传了出来。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    