
    “要她的自然多得很，偏巧本王一个都不放在眼里。”

    玄衣少年说话说得漫不经心，话语到底透着几分莫名的冷意。五味大师眸光微微一闪，似乎正要张嘴说些什么，便见对面的玄衣少年抬头，似笑非笑的看了他一眼：“我跟你自然不一般，这沈家的江山我保得住，她，我亦保得住。”

    话语刚落，对面笑眯眯的老人顿了顿，缓缓将神色沉了下去。

    伸手摸了摸白衣少女柔软的青丝，沈淮丝毫不在意五味大师的神情，继续开口，懒洋洋而含着几分隐隐的凉意：“小绣儿跟旁人不一样，也比旁人更明白些。况且如今今非昔比，那些觊觎她的人，我都会一一铲除，而她我也会好好的护住。”

    五味大师沉默的看了他片刻，漠然笑了一声：“哈。你就那么确定她活的下去？如今你将人带到了我面前，让我给她治病，却在这里大言不惭的说些什么会好好保护人家？莫要开玩笑了臭小子，真是——”

    “之前诸多因果，我不方便同你说，她身上之毒另有原因，我无可辩解。”沈淮截断五味大师的话语，伸手取过帕子擦了擦顾明绣额上的汗珠，淡声道，“可是如今我已经不求什么。她人是我的，命却是她自己的，我自然相信她死不了，她也一定不会死。”

    沈淮的话语十分笃定，明明怀中的姑娘还脸色苍白，呼吸虚弱，随时随地将要殒命的模样，偏偏沈淮一点也没有怀疑的样子。

    五味大师沉默的看了他一眼，旋即嗤笑一声：“得了吧，初出茅庐的毛头小子便不要说什么大话了！这小姑娘我看着不是个好惹的主，你同她在一起怕是没有什么好结果！”

    “有没有结果，不是你说了算的。”沈淮淡淡道，“当初你同那位那位游历江湖的女侠在一起时，有多少人说了你们有结果？又有多少人百般阻拦，而你们就真的被阻拦没有在一起了么？呵......明明自己也是尝过那种滋味，偏生又要阻碍旁人，莫不是你也要拿出那一套你是过来人的说辞来劝一劝我么？”

    沈淮懒洋洋的偏过头，打量着沉默着的五味大师一脸复杂的表情，语气也有几分似笑非笑，低低的，淡淡的：“是不是？二叔。”

    随着最后一个称呼出口，五味大师的表情越发复杂。他沉默的站在原地，静静地看着沈淮拥着少女，眼底闪着明明灭灭的光：“.......我.....我当初执意同她在一起，明里暗里不少人曾阻拦过，你现下年纪比我那时还要轻，我不希望你——”

    “你抛下锦衣卫跟沈氏时，我才十岁。”沈淮似乎不大愿意听他说这些，只是扬眉漫不经心的截断了他的话，语气十分冷静，没有什么多余的情绪，“我跟皇兄说我愿意去领导锦衣卫，也愿意做沈家暗地的刀。”

    “你为了你的妻子，抛弃了祖母，抛弃了沈家的江山，抛弃了家族，如今却要拿什么长辈的身份来劝我呢。”沈淮淡淡道，漆黑而幽深的眸色幽幽的抬起，视线落在五味大师身上，低低轻呵一声，“可惜了，你抛弃了那么多，甚至甘愿粗茶淡饭，却已经保不住你的妻子，不是么。”

    最后三个字冰冰凉凉的，却没有半分嘲笑。

    五味大师猛然捏紧拳头，咬牙切齿：“当年——”

    “当年暗影将那一府人都灭了口，却没有问出解药的下落，你以为是家族中的阻拦，以为是我们嫌弃那女子身份低微而试图任其死亡，与我们恩断义绝，如今倒是敢再提起此事。”沈淮再一次冷淡的截断五味大师的话语。

    “你既然不信任我们，事后那么多年想开了之后也不曾回去看过祖母，你心底便真的半分愧疚都没有么。”

    五味大师闻言，身子不由得颤了颤：“我.....”他闭了闭眼睛，转过头低声道，“我跟小婉儿在这里很好。阿月她...阿月她虽是潇洒惯了，其实也怕极了孑身，我在这里陪着她，想办法给小婉儿解毒...已经是很好的事情了。”

    “我知道我当年对不住沈家，可是如今哪里还有什么对不对得起呢.....”五味大师抬起头，眼底闪过几分怅色，“我没有什么坐拥天下的雄心壮志，粗衣麻布倒也不差，我没有什么可求的。”

    沈淮不动声色的打量着他，没有说话。

    沉浸在往日悲伤中的五味大师沉默片刻，很快就回转情绪。

    他转过头，眼底没有原先的嘲笑与幸灾乐祸，只是安安静静的，带着几分欣慰：“如今见你安好.....我也十分感念，只是，”他看了看沈淮怀中的人，顿时便有几分复杂，“只是这个小姑娘心思颇深，我也不见你们二人有什么情结在此....未必对你是件好事，阿月她心思单纯，不适合在皇家，这个小姑娘心思过深，也不算是什么好事。”

    沈淮摇首：“无妨，总归是没什么打紧的。她只是看着心思沉罢了，若是要论对旁人的心软程度，未必还能及得起普通姑娘。”不知是想到了什么，少年眼底浮出浅淡的笑意，极其温柔，“况且这些倒也无所谓，只要是她，那便足够了。”

    五味大师看着沈淮，眼底不由得一时有几分恍惚。

    记忆中总是跟着他训练的小少年似乎总是一副冷冷沉沉的样子，明明还是个孩子，却总是抿着唇，一副严苛冷漠的大人模样。后来...听说他成长了，也不再像是幼时那般冷漠，偏偏面上带的笑却不是真笑，教人看了莫名心底发寒。

    什么时候.....见过沈淮这副模样呢。

    五味大师恍惚了一下下，沉默片刻，道：“罢了罢了，我跟你说这些做什么。我自己也是个拎不清的，哪里有空去管你们呢.....我既然应了你救她，便一定会救下这个小姑娘，只要你们能好好的，我许是也没什么多说的了。”

    沈淮颔首。

    二人交谈完毕，又等了片刻，顾明绣饮下去的药大抵发挥了药性，原先还睡得极不安稳的白衣姑娘又开始了新一番的被折磨。

    她睡得沉沉，身子却开始颤抖起来。沈淮早有准备，将她抱起来也本是这个意思——他迅速收紧双臂，轻松而冷静的止住小姑娘的动作，便立刻垂首蹙眉，低低唤她：“顾明绣，能不能听到我的声音？”

    像是被叫醒一般，睡了一日的小姑娘长睫微微一颤，而后旋即睁开双眸。漆黑的眸色还带了点点雾气与茫然，顾明绣的视线直直的跟沈淮的对上，眼底泛着痛苦而绝望的色彩。她在苏醒的瞬间便伸手紧紧揪住自己的衣裳，而后又伸手紧紧握拳抵住太阳穴，面色痛苦。

    “怎么回事？”

    “这里好疼——”顾明绣的声音断断续续的，用力抵住自己的额角，似乎那样子就可以减轻痛苦。抵住半晌，少女握拳改抵为打，双手使劲打着自己的额角，她死死咬住唇角，汗水从额角落了下来。

    “没事的。”沈淮迅速伸手将她的手臂擒住，圈在自己怀中。将顾明绣环在自己怀中，沈淮将头抵在她的发顶，阖眸低声安抚一般，“没事的，没事的顾明绣，你且再忍一忍，忍一忍就过去了。”

    “好....好.....”巨大的痛苦漫天盖地的扑了过来，顾明绣已经痛的看不清眼前的事物，然而她被紧紧摁在少年怀中，挣扎不脱，只能努力咬牙忍着。泪珠沿着脸颊落下来，顾明绣死死咬住唇角，不肯发出一丝一毫的哽咽。

    沈淮抱住她，沉默而冷漠。

    一夜的时间似乎都没能得到安宁。守在门外的顾离依不知道什么时候靠着乔无睡着了，半夏给她披了件衣服后便由得乔无将她送回了屋子，洛风吩咐人抬了热水送进屋内，隔着屏风看也不敢看对面的情景。

    沈淮保持着一个姿势不动，眼底的冷意无声无息，透着几分压抑的杀意。

    顾明绣在长夜之中，不断地被痛苦给折磨昏倒，又重新被痛苦给折磨的苏醒。她在反反复复的折磨中苏醒或者昏倒，唇角已经被自己咬出血痕，沈淮的手臂又添了几道新的口子，然而她一声不吭，沈淮也不发一语。

    临近天亮，顾明绣再一次被折磨得醒转过来。

    她已经浑身虚脱无力，抓着沈淮“哇”的一声吐出一大口漆黑的淤血，淤血过后又连着吐出带着鲜红色的血来。靠在沈淮怀中，白衣姑娘的鬓发粘着脸颊，长睫半垂，唇角粘着绯红色的血迹，失去了任何动一动的力气。

    五味大师却为之一振，猛然间从椅子上站了起来：“快！把她抱到药桶去！”

    他迅速将搁在房内的屏风收起，露出背后热气腾腾的木桶。桶内一大桶热水，水上还飘着各色草药，在药汁中沉沉浮浮。

    沈淮抱起顾明绣，小姑娘的意识还在，然而手却从自己的腹部间垂落，毫无反应。

    沈淮将人小心翼翼的放入桶内，伸手拿了帕子为她擦拭额上汗珠。

    “行了行了，这前两道啊，算过了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    