
    关于顾明绣跟沈旸。

    其实顾离依并不大记得前世的这个姐夫。在顾明绣跟沈旸成婚之后，便自然去了太子的府邸——皇城内的宫殿——顾离依其实并不怎么能见过这个人，也只是偶尔的情况下才能见到太子沈旸跟顾明绣同时出现。

    顾离依跟顾明绣这个姐姐不大交好，虽然讨厌...却也分外在何这个姐姐。

    她从来没有问过顾明绣到底喜不喜欢那个人，直到看到顾明绣跟太子沈旸同时出现时，顾明绣看向沈旸的眸光中，带着温柔似水的柔情。又偶尔从顾长歌那旁听来的，顾明绣为沈旸挡过许多伤害时才会确定顾明绣应当是喜爱沈旸的。

    至于....沈旸那个人，应当也是喜爱顾明绣的，不若怎么会娶她呢。

    那时候的她，就是那么天真而笃定的认为。

    重来一世之后，顾离依满脑子想的都是如何躲开顾长歌等人的算计，如何好好保住安离跟将军府，如何跟着她的绣姐姐把前世的仇怨都还清，教那些人付出代价。她恨顾府，恨顾青元，恨顾长歌顾筱蝶跟董清母女，也恨极了沈旸。

    上一世害过她们，谋算过她们的人，顾离依都恨，都希望能让她们得到报复。

    她本性单纯，故而上一世才会被顾长歌等人利用。她这样的人，喜欢时便喜欢极了，恨时便恨极了，一点情感都不会留下半分。但是顾明绣不一样，顾离依上一世只是被蒙骗，做了人质罢了，始终不如顾明绣那般身陷迷局.....顾离依到此刻才清楚的意识到这件事。

    顾明绣苏醒过后，她们一直在算计着顾府。

    董清跟顾宣入狱被斩，顾府跟董家的盟约也算是作罢。但是顾府跟太子的合作却还在，只是因为有了顾长歌，如今顾明绣迟迟不动沈旸，顾离依心中明了她是在布局，可是....可是如今细细想来，顾明绣当真一点都不在意沈旸了么？

    每每看着沈旸逢场作戏之时，她古井无波的神情之下又在想些什么。

    顾离依思索不到，也不明白顾明绣究竟在想些什么。

    她攥紧握着水盆的边缘，眸底闪过几分复杂的情绪。她其实一点都不了解自己的姐姐，也不知道顾明绣在经过上一世的事情之后还会不会再恋慕上别人，也不知道顾明绣这一世还会不会再嫁人。

    顾明绣跟她的生活中处处都是谋算，哪里能安定下来呢。

    顾明绣的四周是个极度不安稳的场合——那么萧王沈淮是个更加不安稳且危险的人。在他身边，危险必然要比在沈旸身边来的更多。况且沈淮此人本身就难以捉摸，像是一把雪亮的刀器，凌厉且危险。

    如果这个人真的喜欢上了顾明绣，那么该怎么办。

    顾离依想要告诉顾明绣这件事，让顾明绣早做打算，想想办法该怎么避开萧王。但是方才瞧她刚刚醒来，她又不敢再多说这些事情，教顾明绣才醒来便要为这些烦心，为这些耗费心力再去规划。

    忍一忍罢——

    只要绣姐姐身子好了，那么其他都没有问题。绣姐姐一直都很让她安心，她说要收拾董清跟顾宣，他们便入狱了。她说她们会离开顾府，她们也真的离开了。只要绣姐姐活着，那么一切都会好起来的。

    顾离依叹了口气，紧紧捏了一下水盆边缘，阖眸重重叹了一声。她睁开眼眸便要打起精神去干活，却不想一睁开眼睛，最先看见的是一双带着几分好奇之色的眼眸：“小丫头，你在这里做什么呢？哪里不舒服？”

    “你吓死我了！”顾离依往后一靠，撞在门板上，手中的水盆脱手，乔无反应不及，倒是一旁的半夏迅速反应过来，伸手便捞起水盆往旁边避了避。

    她龇牙咧嘴的揉了揉肩膀，瞪了一眼乔无：“绣姐姐醒了，我准备去看有没有什么吃的呢。我就在这儿站了一会儿能有什么事情？你下次走路能不能出个声啊！”

    “呀，小姑娘醒了啊？”乔无眼眸亮了亮，正要动便被顾离依一拦。

    将半夏手中的水盆往乔无手中一放，顾离依理直气壮：“行了行了，绣姐姐才醒，你让她睡一会儿不行么。现在跟我去厨房看一看，有什么吃的，绣姐姐睡了那么几天肯定饿了，你去给我打下手。”

    她说着便抬起步子轻快地往前面去了，乔无只好端着水盆慢悠悠的跟在她身后。

    目送二人离去，半夏眨了眨眼睛，看了看面前紧闭的门，悠闲的插着手晃了晃，便走到了窗前。她利落的闪身一跃，便从外头跳进了屋子里头——落地的瞬间步子轻盈而无声无息，几乎没有发出一点声音。

    半夏笑眯眯的直起身子，然后对上了顾明绣的视线。

    白衣姑娘披了件外衣，靠在床榻上，眨着一双漆黑的眸色，安安静静的看着她从窗口跃了进来。眼底没有丝毫情绪波动，顾明绣温声道：“怎么从窗口进来了？”

    “我...我以为姑娘还在休息，想着进来看一眼。”半夏打着哈哈，心虚的瞄了一眼外头，走到了顾明绣面前，笑眯眯道，“还以为姑娘睡着了，这才不敢大声。五小姐去准备吃的了，姑娘饿了么。”

    顾明绣摇了摇头，旋即又转首看向外头的风声，有些许出神。

    半夏瞧着她的样子，缓声道：“姑娘，主子暂时须得离开一段时间，您知道了么。”

    “嗯，依依跟我说了。”顾明绣随着她的话语又转首来看她，轻声询问，“发生了什么。”

    “没什么大事，只是边疆的异族部落有些许异动，怕是原先太子安插的人手我们没有清干净，让他们寻着了机会又开始闹事给宋国的太子爷制造了回去的契机。”半夏几乎没有犹豫，飞快的答道，“不过姑娘不用担心，原本就是要放宋国的太子爷回去的，只是得再耗他些时日。”

    “太子跟宋国的太子一联手，多多少少也给我们添了些麻烦。陛下心中有气，只是召回主子回去问问话，旁的事情大抵没有什么可担心的。”

    风拂起少女的鬓发，她的眸色带了点点冷淡：“嗯，我知道了。”

    半夏摸了摸头，见顾明绣又回首看着外头的竹子发呆，也跟着看了一眼，不知道有什么在意的。她思考了片刻，从怀里摸出一封信来，小心翼翼的捧给顾明绣：“对了姑娘，主子走之前让我将这个交给您，让您好好养病，其他的话就没有什么交待了。”

    信封没有封口，上头也没有署名与笔墨的痕迹。

    顾明绣接过信封，却没有急着拆开。

    半夏见她接了，便笑眯眯的打了个响指：“那我就不耽搁姑娘休息了，去看看五小姐有什么需要帮忙的好了。这四周都是我们的人，主子留下的人手足够，姑娘有什么吩咐尽管喊一声就是。”想了想，她又补上一句，“沉香姑娘跟墨竹姑娘都在后厨，怕是一会儿就来伺候了。”

    说罢，玄衣女子拱了拱手，便转身推门而出，又轻轻的将门合上。

    顾明绣没有抬头，只是静静地看着手中的信封。她敛眸不语，眼底有几分浅淡的凉意与思量之色转瞬即逝。碧叶顺着风飞了进来，落在了干净而朴素的被单上，顾明绣连睫毛都没有颤动一下。

    片刻，她缓缓取出信封内的信纸。

    薄薄一张纸。顾明绣安静的将信纸展开，入目便是一个大大的“明”字。

    沈淮字如其人。

    那字写得飘逸而随意，却气势十足。偌大的白纸之上，只横了那么一个字。黑色的字凌厉且藏去几分锋芒，如同一把将将闪出的利剑。

    一个“明”字。顾明绣的“明”，明心未定的“明”。

    像是隐隐在质问她一般。

    顾明绣沉默不语的看着手中的信纸，缓缓将信纸放下，任由薄薄的信纸从自己的手指间脱落，飘在被单上。她只是抬起头，安安静静的看向窗外——外头风致美好，长风浅浪，碧叶飞舞，暖阳高落在大地之上。

    她心中却死寂一片。

    “明.......”片刻，顾明绣出神一般轻轻的重复了这一个字，安静而温和的嗓音，低低的，有几分难以捕捉的情绪转瞬即逝，“沈淮，，你想跟我说什么呢。”

    ——沈淮跟她在冷战。顾明绣一直都知道这件事。

    自从那一天沈淮说出那句“顾明绣，你有时候真的不知道让我该对你说些什么”开始，他便丢下她一人起身回了自己的房间开始，顾明绣便明白沈淮生了自己的气。他虽然在别人面前依旧谈笑风生，也会懒洋洋的询问她又哪里不适。

    但是就是在光明中的同她冷战。

    顾明绣一直都知道沈淮究竟是为了什么生气，也知道对方在等自己的解释。可是她不前进，沈淮也不相逼迫，他们二人明明知道心中有事却偏偏互相不和解。

    关于试毒期间的事情，顾明绣都会想不起来。

    如今沈淮给她留了一个字在询问她的意思。

    ——质问她的回答。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    