
    沈淮等人逗留在青城山解毒之时，远在大沈边境的宋国太子宋煊此刻也未曾比几人好过多少。

    “殿下！”

    侍卫压低声音，在宋煊耳畔低声禀告了些什么。

    原先温和随性的少年郎唇边含笑，只是眼底的寒光一点一点低了下来。他冷漠的看了一眼前来汇报的侍卫，不动声色的敛去眸底的几分寒意，自然而从容的将手边的茶水一饮而尽，这才摇着扇子带着身后的人慢条斯理上了楼。

    一入房间，才将门关上，宋煊便撕去伪装，一把将手中的折扇用力砸向了跟在身后汇报的人，眼底的怒意掩也掩不住：“废物！派出去那么多人，竟然连区区一个沈淮都抓不到！顾家的小姐又是怎么回事？连她也捉不来，你们都是我养着吃干饭的一堆废物么？！”

    那人被折扇柄砸中额头，却躲也不敢躲。硬生生受了这一砸，侍卫一动也不动，只是低着头，分外惭愧：“殿下，是我们低估了萧王身边的人，原以为他带的人手不足，未必能逃得了我们的包围，只是....那萧王生性狡猾，原来还暗地里埋了一队人，我们.....”

    “闭嘴！”宋煊暴躁的冷哼一声，顺手抄起桌上的茶杯便朝着汇报的人丢了过去，怒意未曾消下一分，“我原以为你是个聪明人，这才将手中的人都给了你去部署！如今可好，沈淮未曾杀死，顾明绣也不曾掳来！倒是叫我困在这里！”

    “殿下息怒！”

    茶杯里头还有未曾冷却的茶水，砸在侍卫头上，登时便砸出红色的痕迹。茶水沿着男人的鬓发滴落，衣服也被打湿，然而他只是动也不动：“我们原是掳了明绣姑娘，只是却被萧王给劫了回去.......”见宋煊隐有发怒的迹象，侍卫连忙低首禀告，“彼时我们曾听萧王说明绣姑娘身中奇毒，需寻得一位医者为她治病！殿下若有心利用明绣姑娘，不若让萧王去费那个心力，治好明绣姑娘身上的毒再说也未尝不可。”

    宋煊本欲发怒，闻言却冷静了下来。

    他看了一眼说话的侍卫，眉眼间已经冷色沉沉，却已经没有方才的那份暴躁。宋煊靠着窗户坐了下来，正要伸手拿过茶杯，却摸了个空——一旁站着的侍卫见状，连忙上前为他重新取了杯子斟了一杯茶。

    宋煊看了那人一眼，面无表情的拿起茶杯，抿了口茶：“罢了，你说的也有几分道理。那我问你，剩下的人呢？”他按了按眉心，颇为烦躁，“我们这旁如今也需要人手，既然抓不到，那边都收回来，等日后再跟沈淮算这笔账，也不算是什么难事。”

    侍卫沉默片刻，小心翼翼的看了一眼宋煊的神色：“殿下....我们的人，怕是都召不回来了。”

    宋煊的动作顿了顿：“什么意思？”

    “全部....全部.....”侍卫垂首，面上的自责之色越发明显，他深吸了一口气，拱手将头再低了低道，“全部都折在了萧王的手里！如今大沈这边我们已经无人可用了，沈太子或许愿意借用人手，只是到底可不可信......”

    侍卫犹豫了一下，没有继续说。

    “废物！！”抬手将手中的茶杯砸向门口，白净的瓷杯登时碎片飞溅，宋煊眸色冰冷，眼底的寒意越发深重，“沈淮！好一个沈淮！！”

    周围人不敢再说话，齐齐跪倒不敢言语。冷漠看着一地的人，伸手疲惫的按了按眉心，宋煊的神色越发焦躁：“总有一日我一定要跟他沈淮好好算算这一笔账！今日在大沈所受屈辱，我迟早连本带利向他讨回！！”

    “殿下！”沉默间，门口响起一人的声音，带着几分刻意压制的欢愉跟喜悦。

    敲过门后，入内的汉子，一身寻常人家的打扮，他看也没看底下跪倒的人，径自走到了宋煊面前，在他耳畔低声耳语片刻后，这才恭恭敬敬的起身等待吩咐。

    在他说话间，宋煊面上的神情越发惊讶，而后旋即转变为几分欣喜。他不动声色的听完对方的汇报，猛然直起身子便一拍桌子，微微一笑：“好！很好！”恢复成最初的随意与温和，宋煊笑的十分舒心，“我且看沈淮这一次怎么拦我！！”

    “马上给沈旸传信，此事尚且需要他搭个手。”

    日光下，衣着精致的贵公子微微笑起来，脸上的阴霾尽数扫去。

    顾明绣苏醒以后是在试药后的第三日。

    彼时暖阳从窗口洒落，斑驳的竹影落在屋内。碧绿的竹叶从窗口伸了进来，郁郁葱葱的，随着风微微招摇。一盆橘色小花开的正盛，在窗台上，沐浴着竹影间的暖阳，随着风摆动着柔软的花枝。

    小婉儿换了一身碧色的衣裳，正喜滋滋的趴在桌前握着笔写字。她的衣裳是顾明绣试药前给她亲自做的，让人送去选了双小鞋子，今日才拿回来。小婉儿很是宝贝，趴着写字还要时不时的直起身子看一看自己的衣裳，生怕被弄脏。

    她哼着顾离依教给她的童谣，声音稚嫩而温柔。

    顾离依听着小婉儿哼着小曲儿，时不时回首看一眼认真练字的小姑娘，又转过头继续给顾明绣擦干净脸颊。伸手端起水盆刚刚站起来，便见小婉儿也跟着她一起站了起来，满脸期待：“离依姐姐，是不是小婉儿将这些字都写好啦，娘亲就会醒了呀？”

    近日来纠正对方的效果不大，小婉儿执意叫顾明绣娘亲，即便被沈淮故作凶狠吓哭了也都不肯改。顾离依心中挂念着那个故事，心疼小婉儿年纪尚小又身上带毒，索性也遂了她的叫法。

    端着水盆走到小婉儿身侧，顾离依低首仔细看了看她写的字，满意的点了点头：“是呀，等你把这些字都写好啦，你爹爹也夸奖你写的不错了，那么绣姐姐就会醒来夸你啦。”

    “真的啊！”小婉儿抿唇，笑的十分开心，“娘亲一定会夸奖小婉儿么？那我要去问爹爹——”说罢，小姑娘拿着字帖跳下椅子，欢快的便奔了出去。

    凝视着小婉儿的背影，顾离依摇了摇头：“下一次又不知道怎么跟小婉儿讲了。也不知道什么时候绣姐姐才醒，都已经第三日了啊.....”

    “我已经....睡了两日了么。”极其清淡的女声从身后响起的时候，险些将顾离依手中的水盆惊吓的打翻。

    顾离依回首去看，登时惊喜过来：“绣姐姐！你醒了？！”

    穿着白色中衣的姑娘不知道什么时候醒了过来，悄无声息的坐了起来。她抬起头，静静地望着窗外微微飘动的竹叶，神色有些许安静。漆黑的眸色藏着几分浅淡的思绪，柔顺的长发安静的披在少女身后，鬓发微摇，轻轻拂过她的眸瞳。

    顾离依将手中的水盆迅速放下，便快速走了过去在床榻旁旁边坐下，伸手便拉着顾明绣的手，紧张的询问：“绣姐姐你哪里不舒服？有没有觉得...觉得哪里难受或者看不清东西呢？”

    “我没事。”顾明绣回首看她，安安静静的摇了摇头，“阳州那边有没有情况？”

    “啊......”顾离依愣了愣，有些无言的看了她半晌，摇着头道，“萧王说你醒来一定会问....还真让他说对了。放心吧绣姐姐，阳州那边一切安好，没有什么异常情况，你不必担心，萧王离开前说让你安心解毒，等时辰一到——”

    “沈淮离开了？”顾明绣截断她的话，漫不经心的开口。

    点了点头，顾离依看着有些许松了口气的样子：“是啊，你昏迷的第一天，不知道是传来了什么消息，洛风看着急匆匆的，跟萧王在屋子里商量了一下午以后就把半夏给留了下来，他便带着其他人走了，似乎有些着急的模样......但是跟我们关系不大，绣姐姐你莫要瞎想，如今你最重要的就是好好养病，专心将剩下的几道药......试药给撑过去就好了。”

    “嗯.....”顾离依轻轻的应了一声，转首又重新去看窗外。

    不知道是不是解了部分毒的原因，原先白衣姑娘苍白的容颜反倒是恢复了些血色，唇色即便没有上妆也透着淡淡的粉红。她眨着眼睛，眸色安宁而平和，不像是往日那般泛着疲惫的模样。

    顾离依握着顾明绣的手，也能感觉到她的手心有些许温度，不像是往日那般昏过去再醒来时，双手冰冰凉凉的，没有丝毫温度。

    顾离依犹豫了片刻，试探般的看向顾明绣：“绣姐姐.....萧王殿下那么费心费力的为你寻找神医，又将你带到这里来治病，到底是.....”对上顾明绣砍过来的视线，她及时止住话，微微一笑，“.....看在了外祖父的忠心上吧？既然对你都那么好，想来陛下一定没有怀疑过外祖父的忠心，那真的是太好了。”

    顾明绣见她露出笑来，也轻轻笑了一声：“是啊.....”

    “绣姐姐，你再睡一会儿，我一会儿叫醒你喝药吧。”顾离依端起水盆，轻轻说了一声后便快步走了出去。

    她抿紧唇色，眸间有几分复杂。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    