
    “长歌，真是委屈你了。”轻柔的嗓音落在她的耳畔，恪守礼仪的人似乎有几分动情，忍不住上前握住她的手，轻轻将她拥入怀中，低声感叹，“能得你这般体贴佳人....若是不要这大业又如何？”

    闻言，顾筱蝶忍不住笑了出来，语气中满是骄傲与得意：“那是自然！我二姐姐是阳州第一美人，才情跟容姿都是一等一的人物。二姐姐为人善良，便是旁人都千里赶来，只为瞧上她一眼！”

    她顾着自己说的开心，顾青元抬手拍了拍顾筱蝶的脊背，示意她安静，看向沈旸时便微微摇首，颇为不赞同：“殿下切莫因为儿女私情耽误大事，长歌是识大体之人，自然不会计较这些小事。殿下心疼长歌，臣心中知晓，也能明了，但若是影响大计——”

    顾青元微微蹙眉，摇首道：“殿下还请三思。”

    沈旸拍了拍顾长歌的脊背，柔声道：“是，我都知晓。只是有些...不忍心长歌罢了。”

    “这琴，本王便借四小姐用上一用。”

    “此曲只应天上有，人间难得几回闻。四小姐的琴技如此绝妙，当应配好琴才是，此琴名为凤凰梧桐，今日便赠予四小姐。”

    “名琴配美人。”

    “本王送出去的东西，从来没有收回来的道理。”

    “我送你们家姑娘回去。”

    “有劳萧王，长歌代四妹妹道谢了。”

    “代谢岂不是太无诚意了？”

    “若是府上的四小姐醒了，还请当面道谢。”

    “皇上皇后面前也敢放肆，你却是胆子极大。”

    “我那位皇叔似乎对顾明绣心思不大单纯，若是能得顾明绣这一枚棋子，怕是还能牵制皇叔手底下的锦衣卫。”

    一句又一句的话语在脑海之中翻腾，杀意瞬间蔓延在眼中难以离去。沈旸的声音在耳畔响起，顾长歌闭上眼睛，敛去眼底的妒恨与焦躁，再抬起头来便又是温柔可人的模样：“殿下切莫胡闹，将长歌白白置于罪人之上。”

    她叹了一声，柔声道：“我没有四妹妹聪慧，也没有四妹妹是嫡女这样好的身份，无法给殿下带来些什么....能够在殿下心中占得一席地位，长歌便心满意足，哪里还能奢求太多。”

    “二姐姐，你哪里就没有那个顾明绣好了？！”顾筱蝶从顾青元怀中抬起头来，有些气恼的上前道，“明明是她诡计多端，若非是她....二姐姐此刻应当是嫡女才是，应当跟太子殿下足以匹配才是！”

    顾长歌摇了摇头，柔声道：“罢了罢了....莫要再说这些。”

    她从沈旸怀中直起身子，朝后退了两步，轻声道：“四妹妹.....四妹妹往昔总是在寺庙常住，没有亲人陪在身边，难免心中有怨恨，孤傲执拗了些....但到底是个好姑娘吧。殿下若是要打动四妹妹，怕是要多费一番功夫，如今我们都已经不得四妹妹信任，也不能帮着殿下做些什么。”

    “你这是哪来的话？”沈旸忍不住心疼的凝视着她，嗓音微微放柔，“教你忍受这些事已经足够令我愧疚，怎么能教你去亲手做这些事情呢.....傻姑娘。”

    顾筱蝶也跟着点了点头：“就是。我瞧着她便十足的厌恶，哪里还能帮着去撮合她跟殿下？况且顾明绣害死了娘亲跟大哥哥，我见她恨不得杀了她，哪里来的心情可以好声好气的同她说话呢。”

    微微沉思片刻，顾长歌道：“是了....四妹妹如今已经防着我们了。到底是丧母丧兄之痛，我也不能好好的这样原谅四妹妹。如今她定然被将军府保护的好好的，再加上....”温婉的少女抬眸，安安静静的看了一眼沈旸，有几分犹豫，“若是像殿下所言，那位萧王殿下也.....”

    她说到这里便顿住了，似乎有几分难以言喻的复杂感。

    见状，顾青元旋即明白了顾长歌的意思。他微微蹙眉，思索了片刻道：“此事虽然是殿下所言，我也有几分不信。顾明绣跟萧王至今也不曾见过几面.....且每次见顾明绣，到底是有长歌在一旁，那位萧王殿下如何会对顾明绣有别样的心思呢？”

    “那个孽女哪里来的机会接触到萧王殿下。”顾青元冷笑一声，“放眼望去，整个阳州也该是长歌出众，萧王殿下怎么会单单看上了顾明绣呢。殿下莫不是弄错了？那位...那位主这般捉摸不定，未必是看上了顾明绣。”

    沉吟片刻，掩去眼底的几分焦躁，沈旸微微一笑：“若是旁人告诉我的，我自然也不信，然而....这到底是我亲眼所见。我那位皇叔向来骄纵，从不曾将我们几个侄儿放在眼底，只是他在荆周逗留这般久，自然也不是为了防我。”

    眼底腾起几分凉光，沈旸的声音却越发温柔：“皇叔向来待人冷漠，虽跟将军府有些许交情，倒也不至于到主动管闲事的地步。我留在荆周的这些日子，得知皇叔主动带着将军府的顾小姐去了青城山寻医.....”他轻轻一叹，语气越发温柔，带着几分凉意，“皇叔什么时候管过这些事情？若是安将军相托，我倒是还能理解，但却是我那位皇叔总动揽上身的.....呵，即便皇叔真有什么不轨之心，依照他的势力，又何须去讨好安将军呢？仔细想一想，怕到底是为了那位顾明绣顾小姐了。”

    随着沈旸的话音落下，顾筱蝶恶狠狠的呸了一声：“长得便不是个好人，倒是真能同旁人勾搭在一处！”

    “筱蝶，莫要这般说话。”娇嗔一声，顾长歌上前安抚似的拍了拍顾筱蝶的手背，眼底却微微透着几分冷光，“许是萧王殿下的确喜欢上了四妹妹......四妹妹原本就生的好看，才情自然也是有的.....”

    “孽女！”顾青元冷笑一声，拂袖冷声道，“若是是为了殿下的大计，我怎么会留着她还在世呢？真是.....处处阻碍长歌的路！”冷哼一声，顾青元缓声道，“殿下，我尚有一些事情要同您商议，此刻长歌既然也看过了，不妨再指点指点老臣。”

    “顾大人客气了。”沈旸温声答了一声，回首便看了看顾长歌，眼底带着几分柔情，“你.....长歌，莫要多想。等着我就是，无论外人说了些什么，你听说了什么，都要记住，我只是同旁人在做戏罢了，无论是谁都不可能有你重要。”

    顾长歌温柔一笑，盈盈行礼：“长歌都记住了，殿下还请以大业为重，切莫因为长歌而误了大事。无论外人说什么长歌都不会信的.....长歌信任殿下，无论何时。”

    少女嗓音温柔而坚定，如春风一般。

    沈旸轻轻一笑，便转身同顾青元一起出了小院。

    待二人离去，顾筱蝶的视线却依旧没有转动：“二姐姐，我还是不愿意瞧见顾明绣暂时代替你.....明明不该是她享受的身份与权贵，我一日都不想让她爬到我们头顶上！”

    她攥紧了拳头，愤愤道：“顾明绣当真一点都不配！”

    轻轻抚摸着妹妹的发顶，顾长歌的眼底冰冷一片。笑靥跟温柔从面上同时消失，温婉的少女此刻不复温柔，尽是几分难以掩饰的杀意：“你的人，还是缪兰传回来的信是怎么说的？萧王真的恋慕顾明绣？”

    “我倒是也不知道萧王怎么想的....”顾筱蝶没有觉察到顾长歌的杀意，只是蹙着眉头，像是十分费解的样子，“小茱传来的消息倒是能看出那位萧王殿下十分在意顾明绣，每每总爱往她的院子跑去。缪兰的消息大约不差，只是她被怀疑过后，还带着伤，难免不能贴身伺候顾明绣，知道的消息也少。”

    摇了摇头，顾筱蝶担忧的抬眸去看顾长歌：“二姐姐，我觉得我们不能让顾明绣活着。如今安将军虽然要回来了，但是顾明绣还不曾跟着他们一起回来，她去了青城山治病了，身旁一定没有在将军府那般难以接近，况且萧王已经回来了，自然也不能保护她......二姐姐，若是萧王真的喜欢顾明绣，我们一定要在顾明绣还没回来之前杀了她！”

    她的眼底流露出几分恨意，冷冷道：“顾明绣害了娘亲跟大哥哥，无论如何我都不想她还活着！爹爹跟太子殿下还需要利用顾明绣，等到顾明绣回来一定不会让我们动手杀她....所以在顾明绣回阳州之前，我们一定要铲除她！”

    早在顾筱蝶抬头之时便敛去杀意的粉衣姑娘又是一副温柔可人的样子。

    她叹了一声，犹豫一般：“可是.....我们这样到底是对不住殿下跟爹爹啊，况且我也不在乎四妹妹如今怎么想我们了。”她敛眸似要垂泪，苦笑一声，“自从娘亲跟大哥哥头七之后，我便觉得如今自己只是孑然一身，旁的东西都没什么意思了.....”

    “二姐姐！”顾筱蝶急急拉住她，眼底的恨意迸发出来，“都怪顾明绣！可恶！我一定不会放过她！二姐姐....二姐姐你等着！”说罢，顾筱蝶跺跺脚便迅速转身朝着院门口跑去。

    “筱——”

    见黄衣迅速在视线之中消失，顾长歌着急的话语也仿佛被人掐断。她安安静静的站在原地，眼底阴霾几乎要将人吞噬殆尽。垂首将脚边的一碗鱼食都踢下水池，顾长歌冷冷的看着水池中哄抢的鱼，弯唇冷笑。

    “顾明绣，你绝对不能被那个人喜欢上。”

    “只要萧王.....”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    