
    “前辈只是，单单‘好奇’而已么？”

    秋风略高，长衣若飞。五味大师不动声色的摸了摸自己的袍子，语气含着几分兴致，似乎只是随意而淡然，然而眼底却透着几分审视的光芒。在他的凝视下，对面的少女淡定的抬手捻起一枚棋子，随意将它移到了一处。

    少女嗓音轻柔，淡淡的，在风中飘摇。

    她长睫微垂，宽大的斗篷鼓风在身后扶起而又迅速落下。

    紫衣姑娘只搭了软软的一个发髻，漆黑的长发飞舞在风中，一时间有几分别样的味道。

    五味大师摸了摸自己的膝盖，指头微微一动，眼底微微有几分晃神：“你这个模样....倒是有些像阿月。”不待顾明绣抬首，五味大师垂首看向桌上已经改动了的棋局，陷入往事般轻声喃喃，“阿月她....也很是喜爱打扮的干净利落，不像是你们这些官家的女儿，总是珠钗琳琅的，不过....你跟那小丫头倒是都素的很，和旁人都不大一样。”

    顾明绣的指腹还按在黑子上，顿了顿才缓缓收回手指，抬首看向五味大师。

    飞叶青染，长发轻舞。紫衣姑娘安静的风中坐成一幅画卷般，她双眸清莹如雪，不含一点杂质，反倒是像是沉淀千年的古玉，清澈却又难以琢磨。她被人打量着，仍旧神情淡淡然，没有丝毫不自在。

    瞧着她的样子，五味大师轻声道：“阿月她....那些时候也总是披着斗篷，安安静静的守着这一座小木屋，跟我在这里下下棋。有时一下便是一日的功夫，无论输赢，她也总是这幅安安静静的模样，一点也不喜，一点也不恼。”

    卧病期间，顾离依也曾跟顾明绣转述了一遍关于乔无讲过的那个故事。关于五味大师的过往，顾离依私底下偷偷的问过小婉儿几个问题，倒是模模糊糊的对的差不多。

    顾明绣此刻倒也明白过来，五味大师说的大抵是她们二人隐居之后的那段时光。

    “阿月她总是分外热情，无论是打抱不平，还是同人相谈。我一直在想.....她最后大抵是想开了，觉得没多少活头了，这才不跟我争，也不跟我闹了，只想好好跟我渡过，我也顺着她，也不跟她吵一句。”

    “小婉儿跟阿月往昔的性子一般，说闹便闹，说哭便哭，哄也哄不住......哈，若是教阿月自己瞧见了怕是也要笑。我有时瞧见小婉儿满地闹腾，会想着阿月是个什么模样....她瞧见女儿这个样子，是不是也会露出不一样的一面呢。”

    陷在往日回忆的老人视线落在了顾明绣身上，带着依依几分恍惚。然只是一瞬，五味大师敛去那份怀念的视线，只是定定的凝视着顾明绣：“——只是你却不一样。你尚年轻，身上的毒虽然危险，但老朽却觉得你并不在乎。”

    “小姑娘，你不大怕死，却也一副不太在乎生死的模样，着实让老朽好奇。”他一下又一下的敲着桌上的棋子，眼底透着几分打量，“明明年纪轻轻的人，却似乎已经走过了这世上一遭——比起你的那些个丫鬟，你瞧着分外的不正常。”

    分外的不正常。

    大抵是首次听见别人给了自己那么一个评价，顾明绣抬起头看向五味大师的视线。

    “试药期间，你有些浑浑噩噩不大清醒，那臭小子同你说些什么，‘仇未报不能死’的话，依稀还提到了‘沈旸’，”五味大师笑眯眯的看着顾明绣，眼底却没有什么笑意，“老朽倒也没有那么不问世事，这个名讳，当是大沈太子的名讳才是。”

    “当然，老朽对你同那太子的事情啊恩怨情仇的不大有什么兴致，听这个不若听说书人说戏来的有趣。”五味大师不等顾明绣说话，便摆了摆手，轻哼哼一声道，“老朽只是好奇你这个小姑娘，好奇那个臭小子罢了。”

    顾明绣不动声色的打量着五味大师的神情，任他一段又一段的絮絮叨叨。指腹轻轻扯了扯斗篷，紫衣姑娘轻轻笑了出声：“往日听过一则故事，当时觉得有趣，便也记下了。”秀眉轻扬，顾明绣温温一笑，“大抵讲的是有位皇子，恋慕上了一位江湖人。他假扮官宦去接近这位侠女，最后甚至丢了皇位跟那侠女逃了。”

    “只是坊间流传的却都是一位沈姓官员同一位江湖女侠私奔，如今还让人津津乐道。唔....不过同年间，宫中去了一位皇子，听闻是得了不治之症，葬礼亦是办的不大风光，倒是不如前一件事传的广些。”

    她的声音冷淡而清脆，一字一句下来，对面老人的神色微微沉下。顾明绣却似乎全然不害怕，只是坦然的凝视着五味大师，将故事讲完，末了淡淡然轻笑：“不知道....前辈有没有听过这个故事呢。”

    对面的老人沉默片刻，盯着顾明绣，眼底微微含着几分冷意。

    紫衣姑娘分毫不输，神情冷淡而坦然自若。

    片刻后，五味大师才缓缓开口：“我当年走时，他也是那么瞧着我的。”他凝视着顾明绣的神情，一时之间似乎苍老了不少，眼底带着几分深深的愧疚，“阿淮他.....那时不过十岁的年纪，却比我还像是个长者。”

    他年少气盛，不愿意做什么坐拥天下的帝王，只愿跟心爱之人浪迹江湖。

    彼时将掌柜锦衣卫的令牌扔到低声，他仰着被老皇帝一巴掌挥红的脸颊，无所谓的笑了笑：“反正父皇的儿子那么多，也不差我一个不是么。若是嫌弃儿子大了不能培养，皇孙也能栽培，何必非要我呢。”

    那些混账话将他的父皇给气病，祖母也当场昏过去。

    明明是一片手忙脚乱的场景，他冷漠的立在原地，一脸不在意。而在这期间，玄衣的小少年在一片慌乱中安安静静的站在他面前，扬唇极其无所谓的朝他笑了笑：“二叔，你要走便走吧，沈家不是没了你便不行了。”

    “我同你学了些东西，虽然用处不大，但是领个兵也不算得什么难事。”

    明明是稚嫩的孩童，话语却冰冷无情。

    “他说要领着锦衣卫，我却觉得不过是个没见过什么世面的小孩子胡言罢了。”五味大师轻叹一声，“阿淮在三年后找到我时，我才知晓....他一点都没有在说笑。帝王家的人，哪里来的普通人家的乐趣？纵然再不能，他一个十三岁的孩子也不该一点都不惧怕杀人。”

    “我一走了之，却心中明了愧于他们，最为愧疚的....该是阿淮了。”

    五味大师轻轻叹了一声，复而转首看向顾明绣，缓声道：“阿淮他看着顽劣，谁也不放在心上，连如今的天子——阿淮的胞兄，都同我说过这个胞弟不单单看着冷漠，实则亦凉薄至极，什么都不在乎。”

    “阿淮不在乎王位，否则天子早该是他做了；阿淮也不在乎权势，他领导锦衣卫，无所谓是护这大沈江山。”五味大师苦笑一声，摇首道，“我从来没有看见过他想过什么，或者在乎过什么——在他带着你出现在我面前时。”

    指腹微微一颤，顾明绣敛眸不语。

    “他同往日的变化很大，但却让我瞧见一个不同的人。”五味大师看着她，缓声道，隐隐有几分欣慰，“他有了在乎的人，想要保护的人——可是我却不知晓，你是怎么想的？作为阿淮的二叔，我不希望他白白被人辜负。”

    顾明绣沉默片刻，没有回答。

    “我说过，你这个小姑娘心思太重，未必适合阿淮。可若是你们两情相悦，我倒也无什么可说的，但若是并非如此呢。”

    ——明。

    ——顾明绣，你究竟是否明了自己的心思。

    ——对于那一夜的话语，你究竟只是因为一时的脆弱而寻求一个依靠产生的一时喜欢，还是对沈淮这个人动了心呢？你究竟是因为什么才会那么告诉沈淮，你会嫁给他为妻呢。

    眼底闪过几丝痛惜与难过，顾明绣猛然间闭上眼睛，指腹微微一紧。

    将人的反应收入眼底，五味大师放缓了语气：“你心中有劫，不曾消去。阿淮戾气略重，长久杀人所致，可你心中戾气远远比他要深。这，便是我不能明了的事情。”

    “........前辈所言极是。”顾明绣缓缓睁开眼眸，眼底带着几分浅淡的疲惫，“我心中有恨意难消，未必能在此时思量关于沈淮的事情。我....”她轻轻叹了一声，抬眸迎上五味大师的视线，“我并不知晓沈淮的心思，往日总以计谋猜测。如今这答案这般简单，我却不能明白。”

    “沈淮于我有恩，我只知晓，我定然不会利用他。”

    少女眸色干净清莹，如泉上清流。她语气温柔，半含几分笃定，没有丝毫迟疑。

    五味大师只是看她半晌，才忽而哈哈大笑起来：“那臭小子总是什么也不在乎，总以为天下没有他力所不能之事，如今碰上个大，麻烦才知道头疼。罢了罢了，你们这些小姑娘的事情我也不懂，老了老了，不瞎掺和了。”

    “只是你若是不喜欢我家那侄儿，便早些同他说清楚，莫要叫他......”五味大师说着便顿了顿，旋即又在顾明绣不明所以的视线中笑起来，“罢了罢了，那臭小子，倔得很呢。”

    轻快的脚步声从身后传来，顾离依端着药碗缓缓走近：“前辈，绣姐姐，我来送药了！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    