
    “姑娘，您的信。”

    倦鸟飞还入林，风轻轻拂动池塘涟漪，一圈又一圈的波纹荡开，惊起正在缓缓游动的鲤鱼。一把鱼食撒了下去，旋即又一堆鱼飞快的围过来，展开激烈的鱼食争夺。

    轻纱从臂弯垂下来，即将要落在了水面，被人轻轻的一勾又飘飘然飞在水面之上。

    漫不经心的逗弄着怀中的猫儿，容颜明媚的少女抬眸，唇畔带着几分温和而灿烂的笑意，笑吟吟的看着恭恭敬敬鞠躬将信递过来的人。她只是轻轻瞥了一眼，便收回视线，缓缓抚摸着怀中的猫儿，漫不经心的询问：“说了些什么？”

    “说是，安将军府已经收到了诏令，这几日便已经动身要回阳州，大抵下个月中旬左右，便能抵达阳州。”婢女似乎也习惯了对方的态度，仍是保持着呈着信的姿态，低声回答。

    随意点了点头，少女轻轻笑了一声，正要说话，便有脚步声响了起来。

    “二姐姐——”

    匆匆奔来的姑娘穿着黄色的长裙，鞋尖还绑了两个毛绒绒的球球，走起来便在鞋尖上飞舞，十足的可爱。她提着裙摆匆匆奔来，眉眼中有几分懊恼与怒意。越过低首的婢女，她一把就在抱着猫儿的少女身边坐下，什么也顾不得，便着急道：“二姐姐！你、你知不知道.....”

    却正是顾筱蝶。

    “出了什么样的大事，让你这般着急。”顾长歌将怀中的猫儿递给一旁的婢女，温柔的拍了拍自己的衣裙，抬手拿起帕子仔细擦了擦顾筱蝶的额头，语气中带着几分宠溺的责备，“怎么能跑过来呢，若是摔着了可怎么办。”

    “可是、可是二姐姐，顾明绣她们要回来了！”顾筱蝶见顾长歌一点也不着急，连忙伸手拦住她的动作，语气便也急了起来，“二姐姐，顾明绣要回阳州了！”

    顾长歌闻言丝毫不见异样，她的眸色温婉，带着浅淡的笑意：“哦？筱蝶那么着急的过来寻我，我还以为发生了什么大事呢......好啦好啦，莫要着急，同我说一说，你是从哪里知晓的？”

    “我方才想去找爹爹，听见他跟太子在商议什么.....我也没有注意听，但是我听见爹爹说，安将军过段时日便会回阳州，那、那安将军一回来，难道不是顾明绣也跟着回来了么！”顾筱蝶提到那个名字，便不由自主的咬牙，她紧攥拳头，“我们的仇人要回来了！”

    轻轻拍着顾筱蝶的手背，顾长歌眨了眨眼睛，温声询问：“太子殿下....他过来了么？”

    点了点头，旋即又摇了摇头。顾筱蝶紧张的看着顾长歌，低声道：“我过去时，殿下打扮的有些不寻常，怕又是偷偷过来的，瞧着样子刚刚进了书房，下人连茶水都还没有上呢，来的应当不久。”

    她说着又像是想起了什么，连忙压低声音道：“我瞧着爹爹有些着急的样子，怕是遇见了什么事情，这才那般着急。往昔殿下一来，总是要来看二姐姐的，你且莫要多想啊。”

    轻轻笑了一声，顾长歌的眉眼间都带着温柔的笑意：“傻妹妹，殿下是要做大事的人，我怎么会多想呢......此时殿下自然不该看重儿女情长，应当以大业为重。若是殿下前途一片顺利，便是不将我放在心底又如何呢.....”

    “二姐姐！”顾筱蝶不可置信的喊了她一声，伸手拉住她的双手，有些气恼的盯着她，“你是不是还在气殿下到荆周见顾明绣一事呢？明明爹爹都说了，是殿下为了接近将军府才要去见得顾明绣啊，二姐姐，你千万要记得，比起那个病秧子，你才是真正的太子妃人选，”眼底腾起几分不屑，顾筱蝶冷笑一声，“那个病秧子得亏她现在还活着呢，这几年病着病着，倒是也未曾要了她的命。”

    “莫要胡说。”责备般的拍了拍她的手，顾长歌的眼底闪过几丝犹豫与不忍，“我.....四妹妹虽然百般对不起我们，但到底还是自家的姐妹。这些时日我倒是也想的有些明白了....若是四妹妹愿意和解——”

    瞬间站了起来，顾筱蝶不可置信的看着顾长歌：“二姐姐！你在说什么啊？！你.....你怎么又这样子想了？！你将顾明绣当妹妹，顾明绣却未必将我们当姐妹！你看看她回来以后都做过什么.....娘亲跟大哥哥的仇你都忘记了么？！”

    “娘亲怎么死的？！大哥哥怎么死的？！二姐姐！”

    顾筱蝶的语气逐渐急促起来，带着几分气恼与着急。

    抱着猫儿的明珠默不作声的看了一眼顾筱蝶，抬眸看向不远处走近的二人，连忙躬身行了行礼，而后悄无声息的抱着猫儿退到了门口把守。

    顾青元走近了些便瞧见顾筱蝶一脸着急，隐隐要红了眼圈的架势：“这是怎么了？”他看了看两个女儿，微微蹙眉，“莫不是还是因为方才我训斥了你，此刻便找你二姐姐来诉苦告状了么？”

    委屈的看了一眼顾青元，顾筱蝶回首看了一眼顾长歌，便红了眼圈走到了顾青元的身侧，扯着他的袖子便低低哽咽出声：“爹爹、爹爹，你劝一劝二姐姐罢！她不知道听说了什么，居然想着不跟顾明绣计较娘亲跟大哥哥的事情.....”

    似乎有些许说不下去，顾筱蝶抽泣了一声：“难道、难道二姐姐一点都不想一想，若不是顾明绣，你当初怎么会在阳州那般被人风言风语？你处处忍她，让她....可是她何处放过你，放过我了呢？二姐姐.....你要好好想清楚才是！”

    闻言，顾青元面带几分不悦，抬首看向顾长歌，一旁的沈旸面上亦带着几分惊讶。

    起身的少女粉衣温婉，面上的妆容明艳而端庄。她安安静静的朝着二人行了行礼，咬唇有些许无言，眉眼间尽是动人的风采。轻轻叹了一声，顾长歌温声道：“这些时日...我也瞧见了传回来的消息，四妹妹...四妹妹她被不治之症所折磨，原就比常人辛苦些，又何必.....”

    “是谁给你看的那些，这般不懂规矩。”顾青元蹙眉冷声道，看向顾长歌时又微微松了口气，他放缓了声音，眼底带着几分无奈与劝慰，“长歌，你不能这般心软。筱蝶说得对，你处处让她，她却从不想过你是她姐姐。”

    拍了拍顾筱蝶的脊背权做安慰，顾青元叹了一声：“你这般心软....哪里有能辅佐殿下的能力呢？若是要将你放在那个位置，我怕是也——唉，长歌啊....”

    顾长歌敛眸不语，只是秀眉轻轻蹙起，隐隐有些许不安与不忍。

    沉默片刻，打量着对方的神情，沈旸温和道：“顾大人还请莫要想太多。我既然说了，正宫之位是长歌的，那便只能是她的，旁人是染指不得。只是如今我身侧危险重重....如何能将她放在我身边受尽危险呢？我刻意接近顾明绣，原本打的不也是这个主意么。”

    “殿下心中有想法，老臣自然明白。”顾青元拱手轻轻叹了一声，看了一眼咬唇不言的顾长歌，低声道，“只是老臣却不愿意见长歌受委屈.....她这般对顾明绣心软，若是殿下日常真的娶了顾明绣，依照她的心狠程度，岂会放过长歌？如今我们已经没了顾离依这个棋子，整个顾府哪里还有牵动她的人呢。”

    顾长歌抬首，眉宇间有些许不忍：“不若....我们好生同四妹妹说上一说罢了。”

    “长歌，你怎么糊涂了啊.....”顾青元叹了一声，拂袖摇首道，“你那个妹妹.....哼！顾明绣原来就不将我们放在眼底，又怎么可能跟我们‘谈’呢？况且她身上还背负了你娘亲跟你大哥的命——”

    说到这里时，顾青元眼底几分戾气转瞬即逝，隐隐有杀意难以抑制：“她如今将你弄得这般处境困难，上不上，下不下的.....她小小年纪就这般狠毒！若是放任她，她哪里会放过我们？筱蝶都能看明白的事情，你怎么在这上面犯了糊涂呢！”

    “长歌，我知晓你心善，只是此事本就不该论上合不合理。”沈旸温和开口。

    俊朗的男子温和的凝视着粉衣少女，眼底带着几分柔情，十足温柔：“顾明绣身后的势力对我们着实有利，不可不利用。况且.....我那位皇叔似乎对顾明绣心思不大单纯，若是能得顾明绣这一枚棋子，怕是还能牵制皇叔手底下的锦衣卫。”

    他叹了一声，十足的愧疚与自责：“你太过心善单纯，如今不好教你替我分担那份危险，我知晓你不害怕——”男子眼底的温柔几乎可以将人淹没，“可是我却害怕将你卷入危险之中，所以只能先委屈委屈你。”

    他似乎想要伸手，却只是微微动了动，克制而又温柔：“长歌，你能明白么？我同她求娶，不过只是做戏罢了。”

    抿唇不言，脸颊飞上浅淡的红晕，顾长歌温柔垂首，温声答道：“嗯，长歌都明白的。”

    “殿下无需同长歌解释这些，只要殿下大业可成，长歌什么都不在乎。”

    温柔的少女敛眸轻笑，眼底却藏着几分冷冷的寒光。

    ——我那位皇叔似乎对顾明绣心思不大单纯。

    ——萧王。沈淮。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    