
    顾清月是在上一次的文会中获得的入贴，彼时不少官家小姐都得了入贴，像是倚澜特意而为，倒是未曾让多少人心中对顾清月起疑。

    一年来顾长歌时时能够见着顾清月，也自然知晓顾老夫人有意栽培顾清月。她心中明了，却有些不屑。又因为顾清月原先存在感便并非太强，见着她时仍旧是一副懦弱的模样，她倒也没怎么在意。眼见着往昔那个胆怯自卑的庶妹被培养成如今清秀可人的姑娘，顾长歌不单单没有加以阻扰，反倒是时常给予提点，倒是教顾老夫人对她微微回了些心思。

    只是这些却是顾府的家事。

    在外人而言，顾清月仍旧不过是个顾家默默无闻的三小姐罢了。

    董知月等人这般的忽视她并非刻意而为，只是常年对她的冷淡所致，如今也不会因为她拿了入贴有了些名气便对她另眼相看。故而众人上来便围住顾长歌二人时，她早早便悄悄往后退了退，一直不出声。

    见状，顾长歌有些歉疚的朝她微微一笑：“若是有什么事情，你便来寻我。我同知月她们说会儿话，三妹妹便去那边休息休息，待文会开始后我们入内就好。”

    “别担心了二姐姐，”顾筱蝶语气欢快的插上了嘴，她笑吟吟的看了一眼顾清月，亲昵的蹦跶过去挽住她的手，似乎亲密无间的姐妹一般，“三姐姐也不是第一日来这里了，哪里会迷路呢？况且三姐姐也是有些知心好友的，二姐姐不能总将三姐姐当成小孩子一般看着。”

    眼底透出几分不安，顾清月似乎被顾筱蝶的动作吓了一跳。她身子有些许僵硬，面上却没有表露半分：“是、是啊。六妹妹说的极是，清月知晓此处的规矩，在那旁休息休息就是，二姐姐去吧，莫要担心。”

    “你这丫头.....”顾长歌哭笑不得，颇为无奈的伸手点了点顾筱蝶的额头，叹口气道，“是了，你三姐姐比你要懂事的多，自然让我放心。哪里像是你，这般大了还像个孩子一般教人操心......唉，你呀。”

    她摇了摇头，亲切的拉住顾清月的手道：“那么我们便过去了，三妹妹若是有什么事情，差人唤我一声就是。”

    “好的，二姐姐，清月知道了。”

    顾清月温声答道，敛眸轻轻后退了一步，看着顾长歌跟顾筱蝶并肩朝着董知月的方向走去。她安安静静的站在原地，碧色的裙袂被风扬起，衬得少女更是姿态单薄，惹人怜爱。

    少顷，一个小丫鬟恭恭敬敬走了过来，俯身伸出一只手指了指一个方向：“顾三小姐，有人在那一旁等你。”她抬起头，面上温和无比，“外头风大，不妨进去坐坐，顾二小姐不会生疑的。”最后一句话轻如呢喃。

    顾清月有些不安的咬了咬唇，抬眸看了看四周，低声道：“那么，有劳了。”

    跟着小丫鬟拐出了院子，往一处楼阁而去。顾清月敛眸不语，一路随她入了三楼的雅舍，这才温声道：“有劳了。”

    里头等她的人闻声放下茶杯，待她推开门才微微蹙眉，道：“你太慢了。”

    “毕竟是难得的日子，二姐姐她们梳妆多费了些时辰，故而耽搁了些时间。”将门合上，眉眼间的不安与懦弱登时消失不见，提起裙袂绕过台阶的顾清月朝着里头的人微微一笑，在她对面坐下，“久等了，沈小姐。”

    那少女眉眼生的十分好看，眼底却藏着几分傲意。她穿了件水蓝色的衣裙，长发挽了个简单大方的发髻，缀着几点珠玉，衬得她眸色清亮动人，又隐隐有几分倨傲无比。

    却正是沈青青。

    指腹摸了摸茶杯边缘，沈青青嗤笑一声：“顾长歌还真是一点都不长进，只晓得在这些事情上花费心思，倒是也难怪小绣儿放任她这一年在阳州风头再起。”

    “四妹妹一向聪明，看人也看的十分准。”顾清月微微一笑，温和道，“二姐姐虽然在这些事上费的心思多了些，然她本就生的好看，才情也是极好的......自然要最大力度发挥自己的长处才是。”

    沈青青面上的冷意一点也没有消退：“我瞧见她便觉得烦躁。”

    “沈小姐何必在意呢？”顾清月温声劝她，“总归不管二姐姐如何闹腾，到底在棋艺上尚差沈小姐几分，难以同你敌手。”

    “谁怕她要抢这虚名了。”沈青青冷笑一声，转首看向窗外，冷声道，“她又不是未曾寻过我下那什么棋，我偏生不理她，偏生不同她下棋，便就不信她顾长歌脸皮那么厚，今年还敢来寻我的不是。”

    抬手从茶杯上拿开，沈青青又道：“她年年不肯消停，这文会本是以诗会友的地方，好好的兴致便都叫她败坏掉了。去年李家的小姐输了她的诗作，教她暗地里嘲讽成什么样子？不就是记恨前年丢的面子么，今年我看她又做什么妖。”

    沈青青有几分恼意，说完便看看她道：“我今日还请了一个人来，保证顾长歌不敢多得意。”冷笑一声，沈青青意味深长道，“今日她若是还敢嚣张.......”

    话没有说完，沈青青笑了一声，教对面的顾清月看的有些云里雾里。

    倒也没有教她好奇多久，不过片刻，便有人敲了门，在小丫鬟的声音中利落的推开了门，笑眯眯的唤着沈青青的名字：“好久不见了呀沈家的小姐！”转过屏风后面的人瞧见里面的两个人不由得一怔，旋即便笑了，“原来你也在。”

    顾清月面上带了几分惊讶：“安小姐。”

    “叫我亭亭就好了，叫什么安小姐。”安亭随意挥了挥手，在她们二人面前站定，扬眉得意笑了一声，“我方才来时有好多人都在瞧我，全部被我瞪了回去。真是无趣啊阳州的小姐们，还是沈家的小姐对我胃口。”

    沈青青弯唇笑笑，不置可否：“我来问你，你们将军府的人都回来了，小绣儿呢？”

    “我也不知道绣儿什么时候回来。”安亭撇了撇嘴，旋即又眉开眼笑，“还好绣儿没有回来。我方才瞧见了那个什么顾长歌，她的脸倒是好了几分，我都不曾看出什么痕迹来....哼，那么欺负小绣儿，如今还敢让我瞧见她。”

    “你上次打她到底在理，那里的人多是皇室的子弟，未必会往外头传，今日来的人可是三教九流，你若是冲上去打她便是你的不是，怕是没什么人会向着你，”沈青青看了她一眼，好意提醒，“你不怕我知晓的，可是到底代表的是将军府的脸面，你若是多说几句，那可不是你一人的错了，怕是还要教人说安将军教人无方了。”

    安亭蹙眉，闷声道：“不打就是了，反正我不打她，”安亭顿了顿，旋即扬眉得意的笑了笑，“顾长歌瞧见我便怕得要死，哪里还需要我再动手呢！”

    “怕？”

    董知月倒了杯茶，将茶杯推向对面的顾长歌，眼底透着几分若有所思。她看着顾长歌的神情，语气带着几分思量：“上次我虽是没去，到底还是听说了些事情的.......你是不是怕那安家的小姐？”

    顾长歌正垂着眸子整理着衣裙——方才安亭来时，经过她们这一处时猛然抬首，似笑非笑的瞧了她一眼，教顾长歌心中一惊，便打翻了手边的茶杯，险些将茶水泼到了自己的身上。

    愤愤不平的看了一眼安亭消失的方向，顾筱蝶小声道：“哪里是怕她！这个安家的小姐一点都不讲理，还仗着会武处处欺负人！”她看了一眼董知月，语气中的怒意被硬生生压住，“你们只知其一，却不知晓其二！”

    “哦？”董知月好奇的看着她，“你且说来听听。”

    “那时娘....姨娘跟大哥哥都在牢狱，父亲想遍了法子都不行，二姐姐也整日以泪洗面的。”顾筱蝶提及那件事，仍旧不免有些哽咽，她眼圈微红，语气中的恨意便强烈了些，“能有什么法子.....二姐姐想救姨娘跟大哥哥，着急之下便想着法子要去求一求四姐姐！我早就说了四姐姐是没什么良心的....可是二姐姐偏生不信！执意说什么都是一家姐妹！”

    抹了抹眼泪，顾筱蝶委屈道：“可是那个人哪里讲半分姐妹之情！二姐姐都不顾什么给她跪下了，只望她能救一救娘亲...即便再不行，若是让二姐姐去看一看姨娘她们也是好的！可是四姐姐什么都不答应，甚至还欺辱二姐姐，教那安家的小姐一上来便什么都不顾就对着二姐姐动了手！”

    说起往事，顾长歌的身子微微一颤，头便偏了过去。

    她沉默片刻，复而转首时面上的笑意便勉强了些：“说这些做什么....都过去了，说这些也没什么用了，平白说出来教人难过，又是何必呢。”她拍了拍顾筱蝶的脊背，叹了叹，“罢了罢了...莫要说了....”

    说着便带了几分哽咽，教人心疼。

    董知月蹙眉看了看她们姐妹二人，冷笑道：“这安家的小姐以为是将军府的人便可以这般欺负人了么？哼，你们莫要害怕，我们那么多人，偏生不教她再欺负人！既然来了阳州，那便该懂一懂这阳州的规矩！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    