
    “这.....”

    顾长歌微微有几分犹豫。她适才委屈了眼圈，此刻眼圈便带着几分淡淡的红色，稍稍垂眸便十足教人心疼：“安小姐她...她毕竟是将军府的人。安将军颇受陛下器重，在朝中分量十足，我们若是这般欺负安小姐.....”

    她咬了咬唇，犹犹豫豫的摇了摇头：“况且，将军府才回到阳州不久，安家的小姐同我们也都不大熟悉，于情于理也该是同我们不和。我们若是教她受了委屈，难免会教她不喜阳州....毕竟她才来这里，到底没有什么知己好友。”

    清丽的姑娘缓缓开口，带着几分劝慰同她们轻轻讲着好话，远远瞧去便是个温柔的好姑娘模样。她极力委屈自己，试图将事情缩小到最小化，偏偏有人不愿意。

    董知月耐心的等她说完，这才不满的摇了摇头：“怎么都这样久了，你还是这般好说话的性子？平白无故教人欺负了你不说，人家都欺负到你头上了你还忍着？”她看了一眼外头，冷笑一声道，“将军府又如何？安将军为人如此和善，怎么将军府的小姐却都这般刁蛮不讲道理呢？她既然才来这阳州，也该懂一懂规矩，果真以为什么都要靠着武力解决么？呵，莽夫而已，不足为惧。”

    周围陪同的小姐们都附和着点了点头，面上带着几分忿忿不平：“就是！长歌，你莫要怕！我们都在这里，便不信她能将我们都打了去。”

    “朝中又不是只有一个将军府。将军府家的小姐又如何？难道我们便是好欺负的？”

    “就是就是。”

    “知月说的在理，我们才是阳州的主人，该教她懂点规矩才是。”

    “连同上一次的账一同同她算了去才对啊，走！”

    说着说着，诸位小姐们的神情便严肃了起来。董知月被诸人附和，心中的底气登时足了起来。她看着顾长歌仍是一副不大忍心的模样，忍不住道：“你总是为旁人想那么多，却何曾想过她们有没有为你想一想？”【#*.. &…更好更新更快】

    话一出口，像是击中了顾长歌的软肋，她怔了怔，眼圈便红了起来，偏偏还要强颜欢笑：“我.....我哪里有这样的样子？只是安小姐她到底是四妹妹的表姐，况且远来阳州，我们那么多人像是要欺负她一个小姑娘——”

    没有说完便被董知月横眉打断：“哪里来的小姑娘？！”提起了顾明绣，董知月眼中的不善便越发明显，她冷笑一声，“你这般维护人家，却不知晓你那位四妹妹如何在背地里说你，教她那位表姐上来便宠你发难！”

    她一把拉着顾长歌的手臂便将她扯了起来，愤愤道：“你说她是个小姑娘，当初你便不是个小姑娘么？大庭广众之下便让她欺了去么？！我们既是朋友，便无论如何都不愿意咽下这口气！走，今日定要让她知晓知晓，这阳州不是她将军府说了算的！”

    顾长歌被她那么一扯，登时有些站立不稳。她双眸泛着雾气，含着几丝不可置信与茫然，身姿摇摇欲坠，楚楚可怜的姿态似乎受了极大地委屈。

    见状，顾筱蝶连忙扶着顾长歌，转眸小声跟董知月道：“知月姐姐，你莫要这般气二姐姐，也莫要这样.....二姐姐自从上次亲情不成被打伤了之后，又因为娘亲她们的事情过度伤心，身子也不如往昔好了。”

    顾筱蝶叹了一声，还要再说些什么，双眸骤然睁大，吃惊的瞪着一处：“安、安家的小姐原来是跟沈青青交好的么？”她有些伤心的咬了咬唇，“难怪要对付二姐姐了，沈青青本来也就不大喜欢二姐姐！”

    董知月随着顾筱蝶的视线看了过去，只见安亭跟沈青青二人从另一旁的月门中走了进来。她们二人一人冷傲，一人活泼，走在一起气场截然不同却也没有半分违和。安亭眉目含笑，不知在说些什么，逗得沈青青都露出了几丝微笑，漫不经心的回了她的话。

    董知月笑了一声：“哪里来的没有知心好友，你瞧她这一交朋友，便将我们这里头最厉害的人给顺了过去。”董知月转头看顾长歌，放缓声音道，“你们就在这里歇着，我们去瞧瞧这个安小姐就是了。”

    “知月——”顾长歌面带几分担忧，抬手便要去抓董知月。

    董知月却已经松开了手，带着其他人气势汹汹的走了出去。

    “我知晓小绣儿一向讨人喜欢，倒是没有想过这般讨人喜欢啊。没有亲眼瞧见，倒是颇有几分遗憾。”沈青青跟安亭并肩而行，面上带着几分笑意，嗓音中也有几分惋惜。

    安亭啧啧舌，摇首道：“绣儿哪里有的什么表情能让教我们看戏的呀，她压根就不在意呢。倒是我祖父可好玩了，那些个纨绔子弟只要有上门求亲的，必然都会被祖父将东西扔出去，气急了还会找人揍他们一顿呢，说是敢——”

    “喂！”

    安亭说的正开心，还要伸手给沈青青比划一下安将军发怒时的模样时，便被一道极度不客气、带着毫无掩饰的不满声给打断。她蹙了蹙眉头，转首去看挡在她们二人面前的人，扬眉道：“做什么？”

    带着人将安亭二人拦住了，董知月看着对方无所谓的神情便冷笑一声：“没什么。只是安将军向来声名显赫，我自然也好奇将军府的小姐是个什么样子，今日瞧见了倒是有些失望。”

    “你失望同我有什么关系？”安亭丝毫没有被她激怒，反倒是扬眉有几分奇怪的看着她，“你失望便失望了，还要拦着我告诉我做什么。难道你在街上瞧见了一个不喜欢的人，也要跑到人家面前跟人家讲一声么。”

    她说的理直气壮，丝毫不觉得有什么不对。

    眼底浮出几分恼意，董知月道：“你——！”

    “亭亭说得对，你失望便失望，挡着我们做什么。”沈青青冷淡的打断她的话，语气有几分不满，她蹙眉道，“若是只为了说这句话，现下已经说完了，你可以让开了。”

    安亭“噗嗤”一声笑了出来，董知月登时恼怒：“原来这就是将军府的教养？我好心想要过来同安小姐打个招呼，却不想安小姐这般瞧不起我，连跟我说几句话都不愿意？”她有意提高了声音，刻意笑道，“安小姐只跟沈小姐说话，莫不是偌大的阳州，除了沈侍郎能入你眼，旁人都不配同你说话么。”

    这句话的声音特意扩大，旁里的人都能听了去。四周原先看热闹的人便有不少，此刻听见董知月那么说，便也围着小声嘀咕起来，看着安亭的眼神便有些许不对劲。

    安亭瞪了一眼董知月，刚要说话，便见董知月忽而又笑了起来：“罢了罢了，同你说笑的呢安小姐，莫要这般凶狠的瞪着我。我们啊，小时都是学习琴棋书画长大的，可没有舞刀弄剑过，你若是一生气要打我，我可招架不住。”

    “你说够了？”沈青青不耐烦的看了她一眼，冷笑道，“旁人瞧不瞧得起你我不知晓，但是董知月，我沈青青的确不大喜欢你们。”

    随意笑了一声，董知月道：“你沈小姐嫌弃我们都是个俗人，不屑同我们为伍也不是一天两天的事情了，我们也不同你计较。既然你同安小姐交好，不知有没有同安小姐讲上一讲这文会的规矩呢？”

    沈青青冷声道：“同你有什么关系，不若先管好自己，再想想有没有功夫管别人。”

    “我这是怕一会儿安小姐不懂得规矩，平白无故扰了大家的兴致，也丢了自己的脸面，岂不是十分可惜了。”董知月笑眯眯的看着沈青青，故意看向安亭，亲切道，“我一向敬仰将军府的人，如今有机会请教自然十分开心。第一场的琴斗，我都想好了邀上安小姐来比一比，弹得不好安小姐不要笑话我才是。”

    闻言，安亭面上带了几分惊讶，有些吃惊的看了眼董知月：“我——”

    “亭亭是我请来观赏这文会的客人，她不参加这些，你怕是要换个人比一比了。”沈青青冷声打断安亭的话，蹙眉冷冰冰的看着董知月，警告道，“你莫要欺人太甚，董知月。”

    “我问的是安小姐，又没有问你，你替安小姐回答这些做什么？”董知月倒也不在意沈青青的冷言冷语，只是笑着又道，“斗琴不可的话，还有后头的比赛呢。这琴棋书画，总有一样安小姐愿意赏脸比一比，是不是？”

    沈青青蹙眉，警告道：“董知月。”

    安亭不懂，她却不能不懂。文会虽然是她们这些人自己斗玩的趣事，却也在阳州有些分量。在皇室圈中，不少人的消息也是从这文会中得出来的，关于哪家的小姐才貌双全，哪家的小姐琴棋书画略胜一筹。

    安亭是将军府的小姐，若是琴棋书画一窍不通的事情传了出去，到底会影响安亭在阳州的名声。虽然安亭大抵不在乎，沈青青却觉得为了安亭自己，为了不被董知月等人将一军，也该是不让董知月得逞。

    董知月看着她们，十分亲切：“怎么了安小姐？选好了么。”

    “你若是想同我表姐比试，不若先赢过了我再向表姐请教也未尝不可。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    