
    小院内重归于静。

    明珠抱着猫儿走了回来，将原先藏在手底下的信件重新又呈了上来，垂眸恭恭敬敬道：“姑娘，详细情况小茱都在信中明解，姑娘可以亲自看一看。”

    随手接过信件，顾长歌懒洋洋的坐到了池畔的小栏上，微微俯下身子。粉衣姑娘拆信的动作慵懒而温柔，带着些许优雅的妩媚。拆开信件后，顾长歌一行又一行的读下来，眸底阴霾越发浓重：“信中所言——萧王与顾明绣的事情，你怎么看？”

    明珠丝毫不在意自家姑娘阴冷冷的嗓音，只是垂首拍了拍怀中有些躁动的猫儿，低声道：“小茱是六小姐安插过去的人，自然是没什么问题的。缪兰遭受顾明绣怀疑，如今已经全然叛变，虽然近日来依旧在养身，不曾侍奉过顾明绣，但是到底是能从墨竹几人那里打听些消息，信中所言，应当基本属实。”

    顾长歌垂首仍是凝视着白纸上的内容，眼底视线随着上头的内容变幻不定：“哦？你找的那个大夫真的这样靠谱，那药果然没什么问题么。”

    “是，姑娘放心。”明珠低声道，“那药贩子最是喜欢做些害人的东西，稀奇古怪的，倒是便宜了旁人。那人疯疯癫癫的，收了钱便只管给东西。奴婢特意寻了三个人换着去找他买药的，不会有人发现。”

    若有所思的思量片刻，顾长歌又道：“药效果然如此？”

    “嗯，奴婢拿着药去寻了好几家大夫问过了，没有一个大夫能研制出解药，都说无解。”明珠立刻便明白了顾长歌在想什么，飞快答道，“即便那位殿下带着顾明绣去了青城山找那什么劳什子神医，未必能解出来。”

    好不容易腾上眼底的几分笑意旋即被打破，又重新覆上沉沉阴霾：“好个顾明绣....倒是在我眼皮子底下敢跟萧王......”她咬牙切齿的止了话语，语气十足烦躁，“我便是不信了，一个死人还能跟我争！等到她成了枯骨一具，哪里还会有她的事情。”

    默不作声的等待着自家姑娘发完脾气，明珠小心翼翼的看了一眼顾长歌。

    她从小就跟着顾长歌，是她难得信任的心腹。顾长歌的心意多多少少都会跟她说些，她也明了一些顾长歌的心思。比如说顾长歌从小便知晓自己的父亲投向了太子一派，而她被父亲寄予厚望，要嫁于太子为妻，但是顾长歌心中真正恋慕的人，却是那位顽劣的萧王殿下。

    沈旸为人温和而亲厚，待人也十分亲切，从无什么皇子的架子，和煦而温柔。且沈旸长相英俊而高大，的确教不少女郎心中倾慕，意图亲近，只是沈旸虽对人温和，却存了几分疏离之感，教诸女费尽心思也难以接近。

    顾长歌从第一次见沈旸时，知晓自己要嫁给这个人时便心中存着几分期望与骄傲。他待旁人温和，但是能亲近他的人却只有自己——她对于她的未来夫婿很是满意。

    董清虽然教她要温和端庄，但是不妨碍顾长歌在心底存着几分高于旁人的心境。

    直到她随着顾青元去参加了那一场射猎。

    沈旸的表现教人刮目相看，不少官家小姐窃窃私语，在一旁念叨着要想办法接近太子。她含笑不语，心中却不屑到了极点。

    ——沈淮就是在那个时候出现。

    玄色的流矢飞来，将沈旸射出去的一只箭矢懒洋洋的打落，而后准确无误的击中了一只雄鹰。策马而来的小少年披着玄色的披风，懒洋洋的挽弓勒马止住。他明明打扮的是个优雅的贵公子，眼底却闪着几分顽劣而冷漠的笑意。

    俊朗的小少年逆光而来，完全不同于沈旸的一种俊美。他年岁小，然身上的气势却教人忽略他的年纪，反而被那份凌厉的迫人给压住。他笑的懒洋洋，英俊而痞气，像是漆黑夜幕之中的醇酒，诱人而危险，令人难以移开目光。

    顾长歌在一片喧哗之中屏住了呼吸，眼底除了那人再也没有旁人。

    “萧王殿下——”

    身旁的小姐们惊呼出声，却牢牢地压低嗓音，激动的讨论着。

    “那是萧王殿下啊！”

    “是....萧王沈淮啊！”

    她在心中默默记下了这个名字，一记便记到了如今。沈旸是温柔的月光，待人温和谦谦有礼，但是萧王沈淮却是个恶劣而冷漠的人。沈旸待人疏离却到底温柔，萧王却对于一切不喜欢的人都不在意，肆无忌惮的模样教人又爱又恨。

    顾长歌以为凭借自己的美貌与才情，会成为那个人眼底不同的存在。

    可是他不在意她，视她与旁人都是一样无趣而冷漠的物件，连一个眼神都不屑于给她。顾长歌心中恨极了沈淮的态度，却又在低低的渴望着沈淮有一日会朝她露出不同的神情，会将她视作不一般的存在。

    她等到了顾明绣的存在。

    眼底的阴霾越发浓重，顾长歌咬牙道：“顾明绣一定不能留！”

    “姑娘！”明珠见她在突然间怒喝出声，不由得急急唤她作以提醒，转首看了一眼四周，明珠低声道，“姑娘，冷静一些。信上所说未必就是事实，萧王殿下是何等人物？若是他跟太子殿下是一样的心思.....若是将军府的确有些许萧王感兴趣的秘密呢？”

    她低声安抚顾长歌：“萧王的确是深受陛下信任，可若是陛下怀疑了将军府呢？萧王殿下若是要查一查将军府，不若从顾明绣那一头入手更为快速么？顾明绣若是对萧王殿下动了心思，萧王的目的达到了便未必会再在意她。”

    这样的说法似乎是劝慰到了顾长歌。

    渐渐冷静下来的粉衣姑娘微睐双眸，缓缓将手中的信件收好。她渐渐平静下来，神情自若的点了点头：“你说得对。萧王未必是看上了顾明绣，她到底不值。萧王是什么人物，呵。”

    见顾长歌冷静下来，明珠不由得松了口气：“是了。如今老爷他们还尚需要利用顾明绣，现在所忍耐的一切都是为了给姑娘您铺路啊.....”

    眼底浮现几分思量，顾长歌沉默片刻，微微笑了起来：“是了，你说的没错，是我犯了糊涂了。”将信封递给明珠，她起身抱起猫儿，又风情万种的躺了回去，温声道，“我该对四妹妹好一些，乞求她还好好活着呢。等她付了心意，却被萧王殿下抛弃时....就到了殿下出手，等那时，她就跑不掉了。”

    逗着怀中的猫儿，顾长歌轻笑出声：“我的好妹妹，我该让你好好活着才是。娘亲的仇，大哥的仇，还有你对我们的欺辱.....我得让你活着才能感受到呢。”

    “加倍的让你感受到被欺骗被抛弃的滋味，才是最好的‘偿还’。”眼底的冷意愈加寒凉，顾长歌摸着猫儿的毛，面上的笑意更加温柔。

    明珠站在一旁，没有任何表情。

    跪在假山那边的丫鬟低着头飞快将地上的瓷碗碎片捡到了托盘上，端着托盘起身时面上一片可怜兮兮的模样。她抹着眼泪匆匆路过芷兰院，一路飞奔往自家姑娘的院子中奔去。

    入了院门，小丫鬟慌慌张张的便去找在廊下跟人谈笑的人，苦着脸道：“我、我将姑娘最喜欢的这套茶具打破了怎么办？原来、原来是想从库房里取过来的，只是今日刚刚送来，便、便成了这样......呜呜呜.....”

    谈笑的人仔细的看了一眼她手中的托盘，旋即沉下脸来：“你这个马虎的丫头！姑娘有什么好东西能这样让你糟蹋的？！既然知晓自己笨手笨脚的，就莫要碰这些！唉...姑娘最是喜欢这一套茶具，也不知该怎么心疼.....”

    她恶狠狠的瞪了一眼小丫鬟，冷着脸拍了拍衣服起身道：“行了行了，跟我去见姑娘，看姑娘怎么说....姑娘为人和善，若是不跟你计较，你莫要以为她不责罚你便不害怕了，这般粗手粗脚的....哼！”

    小丫鬟委屈的端着托盘应了一声：“奴婢、奴婢知道了。”

    院内忙碌的人偶尔抬眸看了一眼四周，视线飘过廊下骂骂咧咧的人跟一脸委屈的小丫鬟，心中也没有多在意。毕竟三姑娘是出了名的和气，外头的人都说是三姑娘懦弱，院子里的人打碎了什么做错了事情她也未必会责骂什么。

    只是最近三姑娘倒是颇受老夫人喜欢，跟着这样一个主子倒也算不得太糟糕。

    院子的人继续干着自己的活，廊下的两个人很快就消失在走廊。

    入了内间，原先凶狠的人将门推开，接过她手中的托盘，努努嘴道：“姑娘在里头等着你呢，自己去吧。”

    小丫鬟点了点头，飞快溜了进去。

    简洁而装饰素雅的屋子里熏了浅淡的熏香，吊兰在窗口微微摇动。隔着一盏屏风，映出里头人窈窕瘦弱的影子。

    “姑娘。”小丫鬟飞快的喊了一声，“太子今日也来见了二姑娘，方才跟着老爷又去了书房。六姑娘隔了不久倒是气势汹汹的跑了出来，也往书房那边去了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    