
    安将军回到阳州那一日几乎是无人不知晓的。

    大沈的安将军几乎可以说是无人不知无人不晓的——相比起齐名的萧王沈淮，二者的扬名性质倒是未必相同。萧王沈淮是当今陛下的胞弟，年轻而俊朗，颇受官家小姐的爱慕，然而萧王爷顽劣而无情，做起事情来手段残忍令人不寒而栗，众人于其畏到底多于敬。

    将军府世代忠良之辈，而安将军更是战功赫赫，令人敬仰。将军府有安之亢安之行两兄弟，各自有管辖区域，为官清廉而严苛，却将手底下的人治的服服帖帖。偶遇不平之事，将军府更是愿意施以援手，更不要谈遇到天灾之时搭棚施粥的善行。

    阳州百姓对于将军府到底是热爱而感恩，民心亦多倾向于此。是以当年安将军迁去荆周之时，到底没有宣扬安离之事，百姓们也不明白其中缘故，只是单单以为将军府需得在荆周操练，一时失望不已。

    而便是上一次，在白元寺之中也有不少围观的平民百姓，将那日的事情都看的清清楚楚，自然心中倾向于安将军跟安离母女，是以安离跟顾青元和离之后，顾明绣顾离依入住将军府，百姓之中也无人谈过一句顾明绣等人的不是，反倒是将顾青元顾府的缺德之举数落的一清二楚。民间流言诸多，百姓纷纷在看，这也是顾青元如今不敢将顾长歌顾筱蝶的身份扶正原因。

    以为没了顾明绣跟安离，顾长歌便能够光明正大的成为顾府的嫡女，在身份之上跟顾明绣再无嫡庶区分，可是顾明绣偏偏不让她如愿。将军府打的也是这个主意，在他们刻意的引导之下，顾青元这点苛待嫡女的事情难免教人看不起，连带着顾长歌也被连累，有心肖想嫡女身份，也不敢再提。

    安将军上一次归来之时并不曾大张旗鼓，朝中也没有半丝消息，难免无人知晓。这一次倒是朝中亲自下的旨意，民间自然也得知了消息，一大早便守在城门左右翘首以盼。

    瞧见马车队伍缓缓而来之时，百姓们也在按奈不住，纷纷围着左右欢呼，面上的激动之情难以掩饰。他们手中拿着花朝着车队丢去，纷纷喊着：“快看！是将军府！”

    “安将军回来了！是安将军他们回来了！”

    “领头的是安家的小将军啊！”

    “那便不会错了！果然是安将军回来了！”

    四周的人群发出激动的声音，环境聒噪而热闹，教里头的安亭不由得瞪大眼睛。她撩开车帘子往外看，登时面露惊讶：“呀？今日怎么那么多人.......这、这都是在等我们么？”

    她撩开了帘子，立即便有人朝着她的方向扔来了花束。安亭迅疾接住砸向她脸上的花束，动作干净利落教外头的人又是一阵骚动。安亭到底还是个姑娘家，对上那么多热情的视线，难免也有些怯场与头皮发麻。

    朝着扔花的人露出一个笑来，安亭胡乱的瞄了几眼，连忙放下帘子回神拍了拍胸脯：“好大的阵仗....真真吓了我一大跳呢！”

    阿薇被抱在许氏怀中，笑眯眯的直起身子去够安亭手中的花。安亭连忙将花儿随手递给她，瞪大眼睛看向笑而不语的安离，有些许激动道：“姑姑！我以前老是听他们说祖父多受人敬仰，到底没有亲眼看见过!上次回来的也是匆忙跟低调，也没瞧见什么动静，还以为将军府如今已经不再被百姓所——”

    对面的车帘子被风撩开，露出外头跟马车并肩策马的安之亢。沉稳的男子淡淡的看了她一眼，面上没什么情绪。

    险些将自己的舌头咬掉，安亭连忙转移话题：“姑姑你往昔总是跟着祖父他们一齐上战场是不是？往日祖父也是这般受人敬仰，这样热闹么？”

    安离笑着看她神情激动，抬手拍了拍安亭的手背，温声道：“是啊，往日我还不曾嫁人之时，你祖父便是这般受人爱戴呢。那时我年岁小，却也不肯服输，每每征战归来，总是要跟大哥他们一齐骑马走这阳州大道，两旁都是朝着我们扔花的百姓，喊着你祖父的名字。那时的气势，比起今日也不输上几分。”

    “真的么！”安亭有些激动的看了看时不时被风撩起的车帘子，语气登时又有几分失落，“真可惜....小表妹跟绣儿不能一齐看见呢。”

    “是有些可惜了。”

    高楼上，透着竹帘看下来的人微微感叹了一句。她抿唇小小的轻啜了一口杯中的茶水，眸色如春水般温和，荡着几分细碎的亮光：“若是父亲此刻在此瞧见了，也不知道心底会有多少后悔之心呢。若是他往日对四妹妹好上一些，如今也不至于被人这般轻看。”

    “可惜了，顾大人向来不是什么聪明的人。”她对面的男子和煦而沉稳，面若冠玉，只是眼底衬着几分难以消磨的冷意，衬得他有几分高傲。轻轻笑了一声，附和着对面的人说了一句，他叹气道，“只是你也无需担心，你那位父亲即便今日不来瞧这盛景，自然有人能传到他耳帝。毕竟这般大的事情，可不是容易说不知道就不知道的。”

    顾清月微微笑了笑，丝毫不在意对面的人讨论的是自己的父亲，也不在意对方语气中淡淡的几分嘲意。她颔首笑道：“五殿下说的是，父亲的确是没什么本事，但他早就知晓安将军今日回阳州，怕是闹不起什么风浪。”

    “他不想闹，不代表别人不想闹。”五皇子淡淡一笑，转首去看楼下缓缓行过的车马，“安将军虽然为人算得上和善，却也不是个好惹的主。即便如今已是一年的光景，他心中怕还是记恨着你父亲。顾青元即便拉下脸去有意亲近讨好，安将军怕是会一点面子都不给。”

    沉吟片刻，顾清月颔首：“是了。为了二姐跟太子的利益，父亲必然会去接近安离跟四妹妹，只是能不能讨好.....”她放下手中的杯子，垂眸极其淡淡的笑了一声，语气中含着淡淡的讽刺，“怕是谁都能知晓的景况了。四妹妹一向不是个心软的人，也不会认得这个父亲。”

    “你父亲倒是愚笨，将安离扫地出门，全然看不见她身后的将军府，连自己的嫡亲女儿都下得了狠手。你这般聪慧，他却只是肤浅瞧你愚昧，放任你不闻不问，丝毫没有觉察出异样。”五皇子仔仔细细的打量着顾清月的神情，语气中含上了几分浅淡的心疼与惋惜，“倒是将顾长歌那样空有皮囊的草包美人当成宝贝，真是可笑。”

    心底激起浅淡的涟漪，顾清月面上不露半分声色。她只是微微垂首，柔声道：“五殿下说笑了。二姐不只是容色绝佳，才情也该是一等一的好。文会时的表现，五殿下不也瞧见了么？我那位二姐，还是十分聪明的。”

    “自作聪明罢了。”五殿下嗤笑一声，温和瞧她，“你善于隐忍，教我很是欢喜。”

    顾清月阖眸轻轻笑了一声：“为殿下大业，一切都不算得什么。”

    听风台的文会那日，依旧热闹的很。安将军回来的消息还在阳州城内传的沸沸扬扬，一点都没有消散的痕迹，听风台的文会一事也在此刻传了开来。

    顾清月是跟着顾长歌姐妹一同去的听风台。

    院内到了不少的小姐，瞧见她们三人过来，便只是笑着围住了顾长歌，娇声打趣：“这几日怎么请你你都不肯出来，原来是在想着法子怎么把自己养成一个水灵灵的美人呀？”

    “就是，我足足邀了长歌好几日，偏生你一次都不肯来，原是这个道理。”

    顾长歌被众人围着，此刻倒是哭笑不得，她面上的笑意极其温柔，偏生眼角都扬着几分妩媚的风情，只是抿唇轻轻一笑，便教人忍不住看呆了眼：“你们啊....几日不见便要这般于我玩笑。前些日子得了风寒，不适宜出门，怕你们担心这才推了去，这几日闷在家中看书，无趣得很....哪里就成了你们这般玩笑的话？”

    “生病了也没有损上你的半分美貌，我瞧着倒也十分羡慕，若是哪一日我也生个病，再清瘦几分，同你一般窈窕就好了。”说话的小姐戴着斗篷还未除去，一张脸蛋圆圆的十足可爱，教人瞧着便心生欢喜。

    顾长歌笑了笑：“这是什么话？哪里还能望着自己生病。”

    “长歌生病了是在家中研读诗书，练练琴或者是写写字，哪里同你一般了，怕是生病了也要变着法子的吃东西呢。”董知月从顾长歌背后走了过来，抬手便捏了捏那小姐圆滚滚的脸颊，嗤笑一声便转身看向顾长歌，“你可好些了？”

    “如今已经大好了。”顾长歌温声答道，“许久不见了...知月。”

    “的确是许久不曾见面了，不如同我去那边坐一坐吧。”董知月看了看顾筱蝶，颔首微微一笑，便转身朝着别处走去。

    顾长歌抬步正要跟上去，有些歉疚的回首去看被冷落的顾清月：“三妹妹？”

    “二姐姐去吧，清月在这里逛一逛便好了。”顾清月小声答道，眉眼间虽然不复懦弱，语气却轻轻地，生怕惊吓到旁人一般。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    