
    顾长歌最开始拿出帖子时，面上的笑容浅淡而温婉，似乎于她而言并不算得什么大事。董知月瞧见她手中的帖子时却微微一怔，面上露出几分笑来，刻意提声道：“长歌，你竟然拿到了梅花帖，却是这般谦虚，说都不曾说上一声，”她有意望了眼楼上已经步入长廊的顾明绣三人，语气十足为她高兴般，“倒是不愧是长歌呢，这梅花帖早该是你得的。”

    闻言，顾筱蝶不由得露出几分笑来。她心中明白董知月未必是为顾长歌高兴，大抵心底也有几分嫉妒，然而顾长歌素来温婉，端然不会刻意炫耀，所以董知月这番话但是说的刚好。

    她的语气带上几分得意：“那是自然，我二姐姐一向厉害。”

    周围不少人的视线都落在了神情谦虚而温柔的顾长歌身上，各有各的情绪。几位梅花帖得主只是懒洋洋的瞧了一眼她们，或是嗤笑一声，或是跟顾明绣一般早早入了阁舍，一点都没有被影响到。

    顾长歌一贯温柔，笑容盈盈动人：“不是什么大事，莫要瞎说。”

    那晌收贴子的小童怔了怔，还没有拿到帖子便有些茫然的看了看面前的粉衣姑娘，眼底带着几分思量。待顾长歌看过来时，他早已收去了表情，恭恭敬敬的接过帖子：“顾二小姐稍候片刻。”

    将帖子拿在手中翻开看了看，小童看了一眼顾长歌，抬首调开目光便看向不远处听到动静微微顿住红袖身上。红袖对上他的视线，心中便明了几分，抬步上前便来到他们面前。接过小童手上的梅花帖，红袖也翻了翻，旋即缓缓敛去了面上的笑容。

    小童安安静静的站在一旁等待着红袖的反应，见状旋即也明白了几分，福了福身子便转身去看旁人的帖子去了。

    见她们这番举动，顾长歌微怔，眼底浮出几分不好的预感。顾筱蝶却蹙了眉头，不悦道：“你们这是做什么，难道这帖子有什么问题么？”她冷哼一声，似乎颇为不满她们的态度，“这样看来看去的，难不成还是怀疑这帖子是假的么。”

    “筱蝶。”温声唤了顾筱蝶，顾长歌道，“红袖姑娘，可是有什么问题。”

    红袖合上手中的帖子，抬首看向顾长歌：“顾二小姐。”她翻开手中的帖子，点了点上头的名字，缓声道，“今年送去的依旧是入贴，并不是什么梅花帖。您手中的这一张梅花帖——是假的。”

    随着她一字一句说完，现场登时陷入一片哗然。

    顾长歌身子微微一僵，顾筱蝶已经不可置信的喊了出来：“怎么可能？！这帖子分明是你们送来的！怎么、怎么就是假的了？！你们怎么这般——”

    “顾六小姐，我们听风台送出的帖子都有登记在录。”红袖微微不悦的打断顾筱蝶的话语，恭恭敬敬道，“二小姐今年收到的的确是，入贴。”

    “你再查一查——”

    不等顾筱蝶说完，旁里忽然传出一声嗤笑，将她的话语懒洋洋的打断。碧衣的小姐倚在栏杆上，摇着手中的蒲扇，嘲笑道：“真真是看了一出好戏。既然没那个本事，便不要这般炫耀，原还是以为自己真是个了不得的人物。”

    “你！”顾筱蝶听出了她话中的嘲意，登时一怒，便要说些什么。

    “筱蝶！”顾长歌喝止她的话语，缓和了片刻，朝着红袖垂眸温声道，“帖子送来时便是这一份，我原还诧异了许久，只是未曾放在心中便没有细思。这其中不知是什么缘故，在今日闹了那么一出，给听风台，也给诸位添了麻烦了。”

    她的表情依旧镇定而温柔，只是眼底的委屈与茫然之色越发浓重，似乎不明白是谁在这般冤枉她：“倚澜园做事我们都是知晓的，怕是传话的人中间出了什么纰漏。今日的文会我便不同诸位尽兴了，回首好好查一查此事才是。”

    说罢，顾长歌歉疚的朝着周围的人行了行礼权做赔罪，便施施然起身带着顾筱蝶转身离去。不远处的顾清月见状，也连忙提起裙摆小步奔了过去，跟在她们二人身后走了出去。

    周围一时窃窃私语者众多，方才那碧衣小姐还不曾离去，摇着扇子嗤笑道：“说的倒是十分好听，只是若是我出了这种事，怕是也要赶紧走才是呢，哪里还有脸面敢呆在这里呢。”

    那小姐说完便摇着扇子起身上了楼，底下的人沉默片刻又旋即恢复原先的吵杂。

    瞧了一出好戏，沈青青惊讶的回首看向顾明绣：“我原以为你才回来，必然是安排不了什么的。怎么....你这是早早便有了对策？”她想了想，便又自己想通了，“顾府的人多是顾青元的，自然不会跟顾长歌过不去，怕是只有你那三姐姐了。”

    颔首点头，顾明绣道：“她既然在我旁边埋了人，我自然在她旁边也要有些眼线才是，只是却不是三姐姐。不过这一次动手的倒是的确有三姐姐的手笔，嗯......这茶有些淡了。”

    看了一眼顾明绣，沈青青瞧她放下茶杯，道：“你现下能喝生茶了？”

    “嗯，治病倒是也不算得一无所获。”顾明绣道。

    提起这件事，安亭登时便想了起来方才的激动，眸间又跃上几分着急，便积极地瞧着她：“绣儿，你好了么？那、那毒是不是解了呀，这些日子你有没有过的不好呀？你、你怎么今日回来了又不跟我们说一声？姑姑她们知道了么？你回过府里头了么？那些人有没有欺负你？小表妹同你一起去的，怎么没有瞧见她回来啊？你们——”

    她的语气有些急，问题一个接一个问的很快。

    顾明绣有些许好笑的瞧着她，温声道：“莫急莫急，我不是好好的在这里么，哪里那么容易便会被人欺负。”她瞧着安亭顺了顺气，这才回答她，“那位前辈的确很厉害，我身上的毒已经解了七八分，再养一养便很快就好了。我差人同娘亲跟外祖父她们说过了，今日便会同你一道回府，至于依依——”她顿了顿，望了一眼外头，“她早早便到了，方才请她去办了些事情，大抵应该快到了。”

    她话音说完，门便被人敲响，顾离依的嗓音欢快十足：“绣姐姐，红袖姑娘到了。”

    “我去见见人。”顾明绣颔首道完，起身便出了门。

    顾离依在外头等她，笑眯眯道：“绣姐姐。”

    “同亭表姐她们聊聊去吧。”顾明绣摸了摸她的发顶，等顾离依欢快的入了里头，这才抬头看向面前恭恭敬敬的红袖，温声道，“带我去见你们的主子，”顿了顿，她又道，“带我去见萧王殿下。”

    红袖微微一怔，面上也没有露出怀疑来，旋即笑眯眯道：“主子现下就在听风台，姑娘随我来就是。”她行了行礼，便转身毫不犹豫的带着顾明绣往前走。

    路上大抵有人早行通知，顾明绣到时屋内只有沈淮一人。

    懒洋洋的玄衣少年抱臂靠在窗前，视线漫不经心的掠过远方流云，耐心的等着敲门声后，有人缓缓绕过屏风到了内间。他向来熟悉顾明绣的步伐，故而身子没动，神情仍旧是懒懒散散的，心中却在计量着她走过外间到达了哪里。

    顾明绣的步伐很稳，且很安静。

    玄衣少年靠着窗户，抱臂姿态闲适且随意，却有几分说不出的清俊。她抬步入内，在他十步内停下，在沈淮扬眉漫不经心的看过来时客气而疏离的行了行礼，温声道：“萧王殿下。”

    语气温和却疏离，带着几分不易觉察的冷淡。

    沈淮顿住，眼底腾起几分危险而又漠然的情绪，然只是转瞬即逝。他转开了视线，漫不经心的询问：“明绣姑娘客气了，回来怎么未曾同本王说上一声。若是回来的路上出了些差错，只怕本王同安将军不大好交代。”

    少年的语气带着几分笑意，却冰冷冷的。

    顾明绣长睫都没有颤动一下：“我早先便同外祖父传过了信，到底不敢多劳烦殿下。之前已经多得殿下相助，将军府感激不尽，外祖父也已经承诺，只要将军府能够做到的事情——”她顿了顿，抬眸看向沈淮，认真且疏离，“殿下尽管吩咐。”

    风将少年玄色的披风拂动忽而吹起，连带着少年身上突起的几分危险而又暴戾的气息，在风歇的瞬间，席卷整个屋子。外头喧闹一片，偶尔响起几声叫好，屋内却突而陷入一片寂静之中。

    气势陡然吓人无比，却没能教那个稳如泰山的姑娘露出半分不安的情绪：“前来打扰，只是为同殿下表明谢意。若是没有别的——”

    “谢意？表明？”沈淮古怪的笑了一声，冷淡的看着她：“明绣姑娘，本王是否早就说过，这样口头上的谢意太过轻飘飘了些。”

    神情冷淡无比，顾明绣道：“外祖父的承诺便是将军府的承诺，当然，若是殿下有什么吩咐需要我来完成的话，我自然也不会推辞，百死无悔，决不食言。”

    眼底漆黑深沉一片，沈淮冷声道：“那本王真是——谢过你们了！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    