
    “你不去瞧一瞧？”

    楼阁舍内，玄衣少年抱臂而立，懒洋洋的倚在窗前，饶有兴致的瞧着底下的热闹，唇角噙着几分漫不经心而又冷淡的笑意：“到底是你未过门的妻子，却都不去帮上一帮？”

    手中的茶水险些洒了出来，桌前正欲喝茶的人默默的将茶杯放下，寻着少年的方向望了一眼，旋即又故作冷静的回首刻意不看，冷哼一声：“不去。她沈青青厉害着呢，何须要我出手？”不知是想到了什么，他回首嗤笑一声，“若是我去了，指不定一会儿她又要嫌弃我多管闲事了。”

    回首随意瞥了一眼嗤笑的人，少年敛眸淡笑：“怎么，如今都成了未婚夫妻，却还在闹着小脾气避避嫌？我便是这般教你同人家姑娘相处的么。”

    “皇叔，沈青青她哪里是一般的姑娘！”喝茶的人提起此事似乎有些许恼怒，瞪了一眼底下人群之中的人，几乎磨牙，“辛辛苦苦挑选的嫁衣，她看都不看便教人退回去说是不要了，那可是我——哼！”

    楼上的二人却正是沈弦与沈淮两叔侄。

    倚窗而立的沈淮身着玄色锦衣，腕上被锦缎束起，随意而又自然的搭在臂上。他披着玄色的披肩，暗红色的绣龙在披风上气势滂沱。他立在窗前，面上仍旧是戴着半块精致的面具，唇畔的笑意顽劣而凉薄，整个人散发着几分让人不敢轻视的气势。

    启唇溢出轻轻一声低笑，沈淮懒洋洋的开口：“哦？本王怎么听说，是我那位侄儿得意洋洋差人上门送嫁人，偏生还要说些教人生气的话.....”观察着沈弦有些恼怒的神情，沈淮扬唇微微一笑，“呵，你知不知道沈侍郎为了沈青青，险些去找皇兄要求退亲了。”

    眼底的恼怒压出几分慌张，沈弦冷哼一声，十足不在乎：“退便退就是了，当我真稀罕她沈青青么。放言整个阳州，我若是要娶妻，何谈没有温柔——”

    指腹漫不经心的叩动着自己的臂弯，沈淮的眸色沉了沉，语气却依旧凉薄：“你便在本王面前继续做戏就是了。等沈家的姑娘嫁给了旁人，本王再来瞧一瞧你的好戏。”他漫不经心的转了视线，“既然有机会，便不要教自己后悔。”

    他微睐双眸，淡淡道：“切莫做个教自己悔不当初的傻子。”

    向来凌厉而凉薄的人敛去语气中的几分寒意，隐隐沉下语气，却多了几分难以觉察的嘲意与无奈，低低的，轻轻的。

    沈弦没有听出沈淮语气中的不对劲，只是沉默片刻，旋即攥紧自己的拳头，看了看楼下：“罢了罢了，当我欠她的——我去瞧一瞧就是，总归是我未过门的妻子，总不能教旁人欺了去。”

    最后一句话也不知道是在骗旁人还是在给自己找借口。

    沈淮轻飘飘的瞥他一眼，嗤笑一声，目光落在一旁时便骤然一凝，旋即微微透出几分危险而又令人胆寒的光来。他的姿势没变，视线却随着某一处缓缓移动。沈淮叫住身后正要出门的人：“用不着你去英雄救美了，有人去了。”

    “啊？”沈弦闻言连忙走到他身侧望去，“谁来了？”

    沈淮没有搭理他，眸底的情绪都没有几分变化。他的神情带着几分若有所思，语气几近于自言自语：“什么时候.....竟然回来了。”

    “你若是想同我表姐比试，不若先赢过了我再向表姐请教也未尝不可。”

    “若是连我都赢不过，又何谈赢我表姐呢。”

    吵杂的人群之中，董知月盛气凌人的表情在一瞬间凝固，眼底登时付出几分恼怒与浮躁。被她拦住的沈青青二人则是微微一怔，旋即在那清清淡淡的嗓音之中回过神来，面上同时露出几分喜悦，着急的便回首望向来人的方向。

    那道女声清清淡淡的，嗓音极其温柔，然而落在人耳畔却带着几分冷意。

    众人下意识的回首循声望去，在望见那袭紫衣时旋即噤声，园内一时陷入到极其诡异的沉默之中。两名婢子想要上前开出一条道路，旁边的人似乎也有些发怔，下意识的通通往两旁退开，给来人让出一条路来。

    紫衣姑娘缓步而来，唇畔的笑意凉薄而淡然。

    不远处在凳子上歇息的顾长歌在众人让开路时便下意识的站了起来。身旁的顾筱蝶恨恨的攥紧了帕子，盯着顾明绣的目光简直恨不得吃了她。没有理会顾筱蝶的碎碎念，顾长歌盯着来人，眼底不由得带了几分失神，随即被浓烈的恨意所替代。

    顾长歌过了及笄礼，越发温婉端庄，模样却越发动人。她在顾明绣不在的这一年里面时不时参与一些宴会，又在文会上大展风头，教众人再一次忘却她当初的狼狈，忘却她是顾家庶女的身份。

    记忆中那个端庄而又清灵的顾家嫡小姐在数月之后，再一次出现在众人面前。

    长开了些的紫衣姑娘身着浅紫色衣裙，衬得身段窈窕玲珑，裙摆泼墨竹影，随着步伐轻轻拂动。她眉目含笑，一双漆黑的眸子依旧如同山水画一般吸引人的视线。长发只被两根步摇梳起，流苏在两旁鬓发缓缓晃动。

    她的步伐优雅而温和，清贵之灵动相互糅合。姑娘眉目带着笑意，浅淡而温和，似清风拂面，山泉溅落般，清澈且静美。

    不同于往昔的清灵，不同于顾长歌的温婉，也不同于沈青青的冷傲。

    紫衣姑娘身上带着几分被岁月雕琢的沉静与清冷。她缓步而来，长衣若飞，面容精致而温和，眼底却藏着几分令人难以置信的凌厉。褪去病容的姑娘脱尘大气，山水画干净的气质美的有些惊心动魄。

    莫说周围的男子，饶是面前的少女们也有几分微微失神。

    安亭呆呆的看着缓步而来的顾明绣，半晌没有移开目光，只是喃喃道：“绣儿明明还是跟离开前一样....只是、只是这样看着，绣儿像是变了一个人一样....”

    缓步走到沈青青二人面前，顾明绣看向二人时故意眨了眨眼睛，几分俏皮在她眸间流转，教安亭登时有几分脸红：“一别全年，我也有些怀念往昔文会上同董小姐以琴会友，如今也不知晓董小姐的琴技又精湛了几分，甚是想要讨教一番。”

    顾明绣的嗓音清清淡淡的，十分悦耳，却教回神的董知月登时恼怒再上心头。

    那一场文会中的琴试，谁不知晓董知月输给了顾明绣，还是输的彻彻底底，连一首曲子都没有弹完便狼狈的断弦收手。顾明绣的琴技精湛，董知月到底不至于蠢到一点都不知晓。她原是以为顾明绣不在，方欲欺一欺安亭罢了，如今又怎么会自作聪明再去顾明绣手下丢一回脸呢。

    瞧着顾明绣的温笑，董知月甩手冷笑道：“我以为顾家的四小姐今日不来参加文会呢，故而欲向安小姐讨教，既然四小姐来了，哪里还有我什么话说呢。”她眼睛转了转，便十分善意的笑了笑，“四小姐既然来了，怎么能够不跟自家姐妹打个招呼呢，长歌自从因为四小姐失去亲人后便身子不大好，四小姐总不会让自己的姐姐来见自己吧。”

    “董小姐。”顾明绣很耐心的等着董知月说完，这才含笑开口，语气的笑意有几分漫不经心，“许是贵人多忘事。我早已不是顾府的四小姐，哪里在顾家还有什么姐妹呢。”

    顾明绣顿了顿，直面董知月，视线却转到了不远处的顾长歌姐妹身上，她的嗓音便更是淡了几分：“既然顾二小姐身子不好，那便望着能记住这个教训，莫要学着那些害人的手段，以免....害人害己。”

    “就是！”安亭不等董知月说话便立刻接上了话，她冷笑一声，提高声音道，“顾府的顾老爷纵容姨娘收买外人污蔑夫人的清白，教顾夫人心寒之下便同顾老爷和离，回了将军府了！如今哪里来的顾四小姐？”她故意看了一眼董知月，笑眯眯道，“董家的小姐，这可是一年前的事情了，你是不是有些孤陋寡闻了？”

    摇了摇头，安亭惋惜道：“你想努力练琴赶上我家绣儿，我也不是不能理解。只是你刻苦归刻苦，这些事情到底还是要知晓一些的，免得像现下这样在那么多人面前丢了面子。”她弯了弯唇，语气中带了几分狡黠，“要知道，你代表的可不是你自己，还有董大人跟董府的脸面呢。”

    她这是仿照方才董知月的说辞，将她的欺辱尽数还了回去。

    沈青青轻轻笑了一声，面上露出几分笑意，好整以暇的看着董知月等人。顾明绣敛眸淡笑，面上的神情不变，只是看向安亭的视线中便带着些许赞赏。

    董知月心中明了，却唯有气急：“你——！”

    “都....莫要再说了。”疲惫而温婉的女声响起，顾长歌站在人群之后，看着顾明绣微微叹了一声，似乎有几分不忍。她启唇欲语还休，垂眸咬了咬唇，面上有几分为难之色，极尽楚楚可怜：“四妹妹....莫要再提这些了，你回来了就——”

    安亭压根不想听顾长歌说完，她瞧着她这幅惺惺作态的模样便觉得十分吃惊，登时不满而又生气的打断她的话：“你们是不是都不好好听人讲话？哪里来的四妹妹？绣儿是我们将军府的人，同你们顾府没有半分关系！”

    “顾长歌，你莫要在我面前做这些姿态！你当我不知晓往昔你娘亲做的那些勾当，其中也有你的手笔么！”

    安亭冷眼看着顾长歌跟顾筱蝶，语气丝毫不留半分情面，极其厌恶。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    