
    “嘭——”

    桌面精致的梳妆盒被人一手扫落在地，连带着桌上插着一支花枝的瓷瓶也翻转滚落在地。瓷瓶在地上滚落一圈，水流从瓶口溢出，染湿了胭脂。绯红色的胭脂在地上因水洇开，珠钗玉簪无声的浸湿在水中。

    几个婢子伏在地面不敢抬头，连呼吸也有些许不敢太重。

    明珠垂首安安静静的立在一旁，面上的神情冷静而含着丝丝无奈，似乎早已经对此习以为常。她看了一眼正在外头忙碌的婢子们，转首看向怒火中烧的人，压低声音轻轻劝道：“二姑娘，您要冷静一些。”

    “如何冷静？”顾长歌冷笑一声，反问了她一句。冷漠的立在原地，攥紧手中的帕子，她嗤笑一声，眼底迸射出强烈的憎恶，“我给萧王府上的帖子没有一日不被退回来的，萧王殿下却对顾明绣在意不已。如今来了个宋国的太子，却还是给的顾明绣送帖子？”

    她想起此事便觉得烦闷，伸手便将桌上剩余的东西再度掀翻，来回烦躁的走了两步，气恼道：“她顾明绣究竟是有什么本事！这般教人巴不得上前讨好一样？！”眼底的憎恶越发强烈，顾长歌似乎是想到了什么新思路，步伐也慢了下去，缓声道，“她是不是给萧王殿下施了什么蛊术？还是给她自己——”

    眼底的怒意越染越深，顾长歌揪紧帕子，咬牙道：“我便是不信了，单凭她一个病秧子，究竟是哪里来的本事这般教人着迷！若是说她一点迷魂汤都没给旁人喝，我便是一点都不信！”

    听着顾长歌宛如自言自语的话语，明珠心中暗自暗暗叹了一声。

    顾长歌这些年确是往董清往昔希望的方向发展，提起顾长歌，整个阳州谁人不夸她温婉有礼，姿态端庄。人前人后她都能将那份假面演绎的完美无缺，只是一旦遇上跟已经离府的顾四小姐有关系的事情......顾长歌便不能再继续冷静下去，全然暴躁无比。

    她转首看向那些伏在地上的婢子们，使了个眼神示意她们全部退下去。婢女们惶恐不已，连忙磕头告退，鞠着身子悄无声息的退了下去。

    等屋内没有闲杂人等了，明珠这才看向顾长歌，轻声道：“奴婢往昔曾经听人说，南疆有一些奇人异士，专修这些巫蛊之术。”见她的话语成功吸引了顾长歌的注意力，明珠这才继续道，“只是那些蛊术邪门的很，到底也没什么人敢轻易尝试。那些蛊术千奇百怪的，若是真有什么能够吸引男子的注意.....倒也未必不可能。”

    明珠说完，看了一眼顾长歌的神情便旋即低首将身子微微屈起来。

    静默在原地的顾长歌缓缓看了一眼明珠，将自己眼底的怒意缓缓敛去。在她心里，顾明绣一向不如自己，安离那样的武将懂得什么样的仪态跟琴棋书画呢，顾明绣又常年在那样清冷的寺庙居住，该是不论哪里都比不上自己才是。

    事实却不是这样。

    顾明绣生的灵气十足，琴棋书画样样精通。她不消得做些别的，只要往那里一站，便会吸引诸多人的视线，将那些本该是她的风华全数给夺了过去。顾长歌向来是众人的焦点，该是全天下都该围着她转，无论她喜不喜欢那些人。

    都该是她的，别人如何能够抢走。

    顾明绣那样子的人.....何德何能都被萧王殿下.....何德何能都被那个人给.....

    顾长歌眸色微沉，几分不悦之色被强压下去。房门被人轻轻敲响，带着几分不安。明珠看了一眼顾长歌，转身去开门，门口的小丫鬟看都不敢往里面看一眼，只是微微伏在明珠耳畔耳语了片刻后这才匆匆退下。

    明珠重新将门合上，看向顾长歌，轻轻开口：“姑娘，宋太子约明绣小姐在何处何时见面已经知晓详细情况了。”

    “哦？”顾长歌扬眉，眼底的不悦一点一点的消去。

    她微微一笑：“很好。”

    两日后，倚澜园。

    宋煊来时小二带他走了小路，路上倒是也没有多少人，也许是清晨时分人来也不多，倒是格外清净。一路上瞧着风致，风流倜傥的人显得格外轻松。

    上了楼阁，小二将茶水供应完毕，这才恭恭敬敬的推门而出。

    房内只剩下宋煊跟侍卫二人，悠闲的贵公子这才伸手摇了摇扇子，懒洋洋的看向外头的风致。侍卫默不作声的鞠躬为他斟满美酒，正要捧起来便被对方一把按住，淡声道：“不用了，她不大能闻得酒味，这酒烈得很，换成茶水。”

    “是。”侍卫将装满了酒的杯子撤走，重新又换上一只茶水杯。

    “查的如何？”宋煊漫不经心的看着外头的风致，转而又懒洋洋的看向远处来来往往的长廊，眼底的趣味倒是慢慢。

    侍卫鞠了鞠身子，低声道：“沈太子的信已经送到，并未有人跟踪，明绣小姐这些日子都待在将军府内，未曾跟旁人有过接触。至于萧王沈淮.....”他顿了顿，看了眼心情颇为舒畅的宋煊，这才低声道，“萧王这几日都待在锦衣卫内，并未有其他动静。”

    嗤笑一声，宋煊冷声道：“沈淮狡猾的很，注意着些。”

    “是。”侍卫低声答道，又看了眼不远处来来往往的长廊，迟疑片刻才到，“主子，我们去送帖子的人说将军府很是不待见我们的人，您说....明绣小姐今日果真会来赴约？若是教您白等一场的话......”

    宋煊漫不经心的横了一声侍卫，教对方旋即噤声：“将军府到底不敢在那么多人的面前拂了我们的邀请，况且她一向聪慧，怕是也好奇我这到底在下的什么棋.....”宋煊低低一笑，眼底腾出几分饶有趣味的光，“况且，我是经她手跟沈旸达成关系的，怕是她也是好奇的很....”

    话音还未曾说完，低低的琴声便折过茂阴，遥遥的落在了阁楼窗口的二人耳畔。

    宋煊微睐双眸，这才循着琴音的方向看去。

    不远处的阁楼之下，一处颇为空旷的台子上，正有一位黄衣少女正在抚琴。她容姿倒也不算得十分清丽，只是眉眼十足娇俏，倒是可爱得很。少女抚琴的动作十分熟练，抬眸时看向面前的人便扬起灿烂的笑来。

    她的面前，粉衣少女正扬开水袖，缓缓起舞。

    长长的水袖甩开，遮去窈窕少女的容颜，却十分容易被她柔软而细小的腰肢所吸引。那少女身量极高，身段十分好，扬起水袖时步伐轻移，脚畔的裙袂便像是花骨朵一般柔柔的张开。

    伴随着袅袅琴音，粉衣少女在台上动情起舞，漆黑的长发在身后泼墨一般飞舞。

    宛如花丛中的蝴蝶一般，美好而温柔。

    宋煊瞧着那起舞的人，微睐双眸。

    跳舞的少女张开手臂开始旋转，便露出一张足以倾城的容颜出来。肤若凝脂，秋水眸长，唇畔含笑似有似无的浅淡而动人。那少女生的极是好看，眼角被缀了两尾粉红，额角点了一抹朱砂，唇红齿白，笑起来便妩媚之际，眼角都噙着风流的韵味。

    她在台上旋转，面上的笑容只增不减。似乎是不经意间，粉衣少女抬眸，跟阁楼上正目不转睛的宋煊对上了视线。她的眼底流露出几分惊讶与不好意思，旋即大大方方的露齿朝着宋煊嫣然一笑，便收了水袖将这支舞跳完。

    抬手拢了鬓发，便有婢子过来给她披上衣裳。

    宋煊盯了片刻，没有挪开视线便招了招手，示意侍卫过来：“去查一查，方才跳舞的人是谁。”侍卫领命正要退下，他又微睐双眸，叫住侍卫，“你去查一查那是哪家的小姐，然后看看能不能将人请到此处来。”

    侍卫诧异的看了一眼宋煊：“可是若是明绣小姐——”

    宋煊微微蹙眉，门便被人敲响，小二的声音在门口响起：“将军府的顾小姐托小的来传信，今日身子不适，大抵要辜负了宋太子的好意，不能前来赴约了，还请宋太子莫要怪罪。”

    嗤笑一声，宋煊扬了扬手：“现在，去吧。”

    侍卫领命：“是。”

    那底下跳完舞的人还没走，正跟那弹琴的姑娘在说些什么。她们一直背对着宋煊，倒是也看不清表情。不多会儿，便有人过来朝着她们行礼，不知道说了些什么，那些人齐齐看向了粉衣姑娘。

    宋煊旋即看向那粉衣姑娘转首惊讶的看了过来，宋煊朝着对方微微一笑，彬彬有礼。

    那姑娘垂眸回以浅笑，而后便跟着那行礼的人离开了台子。

    “你瞧，只要透露出一点东西，不管是机会还是‘意外’，顾长歌都会自己给我们制造出来。”

    隔着竹帘看着粉衣姑娘跟着那侍卫走了，拢着披风的紫衣姑娘这才端起茶杯慢条斯理的抿了一口，浅浅一笑：“所以我们什么都不需要做，只需要静静地，看着就好了。”

    “她这般喜欢自作聪明，那便让她继续下去就是了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    