
    “绣儿果真心思灵巧，不过短短几日便能做的一手好菜，倒是叫我十分吃惊。”

    “你心中所思我能明白，也很是喜爱绣儿的想法。只是如今你已经贵为太子妃，这些小事到底无需你亲自动手，若是劳神伤身便不好了。想做什么，叫下人去做就是了，将你累坏了，我是会心疼的。”

    轻描淡写的将她费尽心思准备的一桌饭菜撤下去，握着她的手，那人面上深情款款，将她拥入怀中时微微叹了气，似乎含着几分心疼与无奈。

    顾明绣敛去心思，柔声道：“只是我不常做，怕是又生疏了几分，也不知晓合不合娘亲跟婶母的胃口。”她吩咐墨竹摆筷，请了二人入座，温声道，“还请多多包容才是。”

    “你这孩子，这是什么话。”许氏先是笑了起来，接过墨竹呈上来的筷子，夹了块莲花状的糕点放入嘴里细细品尝了后，面上的惊讶与赞许便盛了几分，“绣儿的手艺十足不错，倒是叫我十分吃惊。”

    瞧见许氏的神情，安亭便不由得跟着笑了起来：“我跟着绣儿和小表妹在厨房内忙了一个上午呢，这花儿都是绣儿自己捏出来的，若不是亲眼见了，我也不信。”

    许氏便笑了起来。

    见状，顾明绣微微一笑，温声道：“既然如此，你们想来也不是在故意哄我，我这里还备了些糕点，外祖父他们应当下朝了，我去送些糕点给他们尝一尝。”

    闻言，许氏顿了顿，安离看了一眼许氏，笑道：“绣儿，你先陪我们说说话，也不着急这一时半会儿找你外祖父他们。”瞧见安亭等人不明情况的视线，她笑了笑，“你外祖父他们才下朝，必然是有些事情要商议的，你此刻去....大抵是有些不方便的。”

    顾明绣面上带着几分笑意，漫不经心而又笃定：“此刻去，才是正好的。”

    待她话音刚落，便有人在院门口禀告外匆匆入内。安将军身旁的小厮转入了内院，压着身子没有抬头同一院子内的对视，只是一一行过礼后才转向顾明绣的方向，缓声道：“将军请明绣小姐现下前去书房。”

    “叫绣儿去书房做什么？”安亭闻言便不由地瞪大眼睛，吃惊的看着那小厮，她从桌前站起，有些担忧的看了一眼顾明绣，思考了这几日有哪里不对劲，“既然如此，我、我陪着绣儿你一起过去——”

    “那——”闻言，顾离依连忙一把站起来也要附和着安亭说些什么。

    小厮拱了拱手，客气道：“将军说只请明绣小姐一人过去，请三小姐跟离依小姐莫要为难小的。”他顿了顿，又叮嘱了一句，“将军请明绣小姐过去只是有事要谈，并非是要处罚明绣小姐，还请夫人放宽心。”

    安离怔了怔，几人都下意识的看顾明绣。

    早就吩咐好墨竹将糕点装入食盒的顾明绣从头到尾都没什么多余的情绪变化，她的眸底激不起一丝一毫的风浪，似乎早有准备一般。安抚般的同安离对视一眼，顾明绣起身走向那小厮，温声道：“有劳了。”

    “明绣小姐，请。”

    一路入了书房，小厮在门口不再往前，顾明绣主仆二人推门而入。房内的气氛微微有些许压抑，安将军坐在桌后脸色铁青，微微有几分怒意被刻意压制。安之行两兄弟在两旁不说话，只是一人面色冷漠，一人面色含着几分焦虑。

    安冽一人站在一旁，瞧见顾明绣入内倒是微微蹙了蹙眉头，而后收回视线。

    “外祖父。”顾明绣一一行过礼，这才看向面前的安将军，温声道，“外祖父跟舅舅应当是刚刚护送宋国太子入了皇宫，现下却这般严肃....是否出了什么事情？”

    安将军看了一眼顾明绣，面上的情绪有些许复杂：“倒是不曾发生什么大事。”

    “绣儿，你知道那宋国太子是何人么。”安之亢有些复杂的看了一眼安冽，又转首去看顾明绣。

    安之行不悦的打断安之亢的话，语气中带着几分怒意：“他今日带了宋国来使，踏入我大沈土地，在陛下面前同我们有意亲昵，竟还敢提起跟阿冽相识之事，倒是胆子颇为胆大，光明正大的正面挑拨关系，真的是......！”

    沉默的听着安之行愤愤不满的话语说完，顾明绣面上的情绪没有丝毫变化，只是微微勾了勾唇，语气有些许冷：“说起来，林之烜跟沈旸其实大抵是一样的人，自以为聪明，却并无多少本事。”顿了顿，她微微一笑，“也许，该称呼这位林小公子...宋煊更为恰当。”

    她的话语刚落，安冽猛然抬首看向她，视线中夹着几分复杂而震惊的神色。安之亢没有什么外露的情绪，倒是安之行面上的吃惊掩都掩不住：“绣儿？！你——！？”

    安将军复杂的瞧着她，半晌才缓缓道：“你果然...早就知晓了。”

    “萧王殿下同我提了一提。”顾明绣顿了顿，将那人的名字缓缓说出来，垂眸温声道，“林小少爷当初刻意亲近，行迹有些许可疑，殿下带我去青城山时差人又暗自打探片刻，这才有了确切的肯定怀疑。”

    提起了沈淮，安之行面上的吃惊这才微微消去了几分：“原来是萧王殿下....怪不得。”他摸了摸头，仍旧是有几分恼意，“只是那林——那宋国的太子到底是太小瞧人了些，竟然这般戏弄我们！”

    “他并非是戏弄，反倒是试图同舅舅你们建立良好的情谊。”顾明绣微微一笑，“毕竟....将军府算得大沈一道十分坚固的防线。若是宋国对大沈有异心，必然要先在你们这处下手才是。”

    “.......宋煊此人，不可不防。”沉默片刻，安将军缓缓开口，“绣儿，你防着他些。”

    闻言，安之亢微微沉了眸色：“原在荆周，他对绣儿便太过亲昵了些。如今看来.....哼。”

    “不妨事的，舅舅跟外祖父还请放宽心，绣儿心中明白。”顾明绣施施然行了一礼，又瞧了一眼情绪复杂的安冽，这才道，“只是外祖父还需尽早去同陛下说明此事，并请.....萧王殿下一同前往，做个见证，以免中了那宋煊的挑拨之计。”

    安将军颔首：“我明白。”

    等从书房出来的时候，墨竹安安静静的跟在顾明绣身后。她们才走出院子，安冽便从后面追了上来，表情到底夹着几分烦闷：“若是....若是那人来邀你，你切莫随意应允，同我说上一说，我陪你去。”

    “冽表哥........”

    安冽叹了一声，打断顾明绣的话语，向她承诺一般：“绣儿，你莫要害怕。他....当初虽跟我们有些许情谊，但到底不是一路人，将军府会是你的后盾，决计不会让他欺负你，你切莫...害怕，也切莫怀疑我。”

    宋煊对顾明绣的心思.......他们整个将军府，心知肚明。

    顾明绣微微一笑，看着表情严肃的安冽，颔首道：“绣儿明白。”

    正如将军府所担忧一般。

    在宋煊到达大沈的第三日，一封来自驿站的帖子便由宋国的使者光明正大的送到了将军府上，点名邀请顾明绣三日后前往云池画舫一聚。来使还带上了几分颇为遗憾的礼物与补品一同送上了将军府，态度良好而亲切。

    得知消息的天子有什么想法顾明绣不知道，但是将军府上下大抵都沸腾了。

    一把将手中的帖子扔到了地方，安亭恶狠狠的踩上了几脚，几乎怒火中烧：“这个林之烜实在是欺人太甚！”她还没能将喊了好几年的称呼给改过来，索性也就懒得改了，愤愤道，“分明是陷害我们！在陛下面前做戏也就算了，如今还敢光明正大的来邀绣儿？！呸！真当我们将军府同他有什么别的情谊么！？哼！真是不要脸！”

    顾明绣抬眸瞥了一眼安亭脚下的帖子，没有说什么，倒是安陵懒洋洋的看了一眼安亭，叹口气道：“你就想想吧，如今人家摇身一变成了宋国的太子，身份可是比往昔金贵多了，不是亭亭你能随意打闹随意玩笑的人了。”

    “谁稀罕跟他玩笑跟他打闹！”安亭说起话来身子微微有几分颤抖，似乎是气得不轻，她瞪了一眼安陵，冷笑道，“变成宋国的太子又如何？我到底便是这般瞧不起他！乔装打扮也就算了，如今分明是居心不良！”

    乔无咂咂舌，看着气的有些暴怒的安亭摇了摇首：“小姑娘莫要生气啊，我觉着你应当思考一下你往昔有没有招惹一下这位太子爷。”他微微一笑，跟安陵比了比视线，“毕竟依照人家如今的身份，若是要整治整治你，那还是做得到——哎哎哎，你瞪着我做什么？”

    “我们将军府向来谁都不怕！”一手叉腰，一手压在桌面上，安亭扬眉冷笑一声，“绣儿，你别怕，这帖子我们不理会他！看他能唱什么戏，哼，我就不信了，他还敢上门来绑你去应邀！”

    顾明绣慢条斯理的喝了一口茶，微微一笑：“去，当然要去。”

    “不去的话，这一场戏怎么继续唱下去呢。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    