
    沈青青来访时，顾明绣正在跟安离讲话。

    拥着披风的顾明绣靠在小几上，正垂首看着手中的几页书信。她今日穿了件浅蓝色衣裙，袖子上绣着精致的兰花花瓣。薄纱从肩膀上垂落下来，顾明绣长睫微垂，漆黑的眸色浸着安宁而温和的光泽。她惬意的靠在小几上，整个人流淌着几分岁月静好的温和之感。

    纤细的柔荑拂过泛着微微浅黄色的书信，顾明绣将手中看完了的一封信重新又折好，小心翼翼而珍重的将信封压倒了一旁的书籍之下，又拾起一旁未曾拆封过的信封小心的拆开。

    小几两旁正靠着她跟顾离依二人。

    两姐妹的动作几乎是一模一样。

    一封封看好的信被压在一旁，又重新拆开新的信封。顾离依睁大眼睛看着信上的内容，时而眸色睁大，泛着几分紧张之色；时而眸色微蹙，噙着几分担忧之色，时不时又忽而展颜，露出开心而轻松的笑靥。

    顾明绣将信封小心翼翼裁开，倒开将里面的信纸倒出来，与此同时，一枚半片泛着碧色半片泛着黄色的叶子轻飘飘的划过信纸，落在了她的手中。顾明绣微微怔了怔，抬手将那片落叶捻起来，拿在手上把玩。

    暖阳镀在二人身上，浅蓝色衣裙的姑娘温柔而美好，水碧色衣裳的姑娘活泼而娇俏。

    安离入内时便瞧见那么一幅画面，她好笑的看着二人，温柔道：“绣儿，依依，你们在做什么呢？”

    “娘亲。”

    “不用起来。”安离上前将正要起身的二人给按着肩膀给压了下去，便温柔的看了看桌上陈列的信封，旋即恍然大悟，“是阿景写给你们的信么。”

    “是啊。”顾离依点了点头，晃了晃手中的信封，笑眯眯道，“阿景写了好多信.....大事小事都讲了，看的我十分紧张。我们得快些看完，才能给他回信呢。也不知道他在那边有没有好好照顾自己.........”

    瞧见顾离依蹙着眉头十分担忧的模样，安离忍不住“噗嗤”一声笑出了声：“是啊，那些日子你们不在府里。阿景在军营那边也忙....哪里能每日每日都给你们送信呢，这不是空了才能往家中寄信么，这下便积了那么多了。”

    她笑着摸了摸顾离依的头，招手让身后的婢女将手中端着的托盘呈上来，温声道：“我做了些补品。你们昨日才回来，便也来不及细问你们些，只是瞧着你们清瘦了那么多，便做了些吃的让你们好好补一补。”

    “哇！有好吃的了！”顾离依闻言，一把从小几上爬起来，她期待的看着安离从婢女手中接过瓷碗跟勺子，舀了一碗小心翼翼的递给她，“娘亲最好啦。那青城山好是好，只是那前辈奇怪得很，也不让我们多吃些好吃的，可闷死我了——呀，烫。”

    “你这孩子，慢一些。”安离好笑的看着顾离依急躁的样子，颇为无奈的摇了摇首，又再舀了一碗递给顾明绣，柔声道，“绣儿，你说你的身子好多了......娘亲却是要问你旁的事情。”

    “娘亲请讲。”顾明绣收起手中的信封，正了正身子，温声道。

    安离看着她接过瓷碗，等着顾明绣拿起勺子才缓缓开口：“原是为了你的身子，娘亲便没有多问。绣儿，娘亲知晓你是个主意的，不需要娘亲多操心，可是哪个父母不担心自己的孩子呢？”

    “你跟萧王沈淮——”

    安离问出口的瞬间，顾明绣拿着勺子正轻轻搅动着瓷碗内的补汤，眸色平静而淡定丝毫没有半分慌张与迟疑。倒是一旁的顾离依身子一僵，险些将手中的汤喷出去，登时呛到了自己，狼狈而慌张的伸出一只手便要去拍自己的胸膛。

    二人的注意力都被顾离依吸引了去，顾明绣连忙放下瓷碗——放下瓷碗的瞬间，蓝衣姑娘平静的面具被打破，捧着碗的手在微微颤抖。她垂下眸子，连忙去拿过顾离依手中的碗。

    安离没有注意到顾明绣的异样，她专心的去拍顾离依的脊背，埋怨又心疼：“你这孩子...都叫你慢些了，怎么还这样冒冒失失的？哪里不舒服，有没有被呛着？”

    顾离依的泪水都被接连的咳嗽声给逼出来了，只能伸出一只手无助的摆了摆手示意自己没有事，而另一旁的一只手去悄悄地握紧了顾明绣的手。

    闹了那么一出，顾离依的咳嗽又太过严重，瞧着安离登时着急，也没了询问顾明绣的心思。忙了好一会儿止住了她的咳嗽，险些将大夫都找过来后，顾明绣的院子才又恢复了平静。

    沈青青来时，安离正要跟顾明绣重提这个问题。

    “娘亲没有别的意思.....只是觉得，萧王沈淮太过于危险。”安离摸着顾明绣的长发，温柔而浅淡的同她说道，“娘亲....于你们而言，没有多少要求，只是希望你们两个呀，能够平平安安的长大，一直开开心心的就好了。”

    摸着顾明绣的手顿了顿，安离轻叹一声：“绣儿若是有什么心上人，娘亲也没有旁的问题。只是....做娘的，都希望女儿能够过得安康幸福，萧王虽是个十分厉害的人物，只是他的身旁到底没有那么安全，娘亲只希望你能嫁给一个平凡的人，能够过上简单而开心的日子，就好了。”

    安离的眸底涌出几分怀念的感觉，旋即被她自己压散。叹了一声，安离垂首将自己的额头抵在顾明绣的额头上，温声道：“娘亲不求那个人权势滔天，也不求那人多家财万贯，只希望他能待你一人好，真心实意的呵护你，就够了。”

    “所以绣儿.....”

    安离的声音带上了几分哽咽，还要再说些什么，便要敲门声轻轻响起。墨竹得到应允后，恭恭敬敬推门而进，上前禀告说是沈家小姐过来了，安离只好暂时压下这个问题。

    “你们几个小姑娘说着话吧，我便先走了。”安离摸了摸顾明绣的发顶，温声说了后便起身离去。

    顾明绣凝视着安离离去的身影，眸色微微有几分复杂的情绪转瞬即逝。顾离依站在她旁边，瞧着顾明绣的模样，有些发愁而又茫然的咬了咬唇，想要说些什么，才刚刚张唇，沈青青已经走了进来。

    碧色的沈家小姐今日十分不悦，入门瞧见顾明绣便道：“今日阳州满城风雨的，你有听过些什么么？”瞧见二人这般模样，她心中登时有气上来，“你们便一点都不知晓？”

    “出了什么事情了，你这般生气。”顾明绣敛去脸上多余的情绪，微微一笑，唤墨竹上前倒茶，便坐到桌前，温声道，“发生了什么？”

    “文会的时候，顾长歌的帖子不是假的么。”沈青青瞧了她一眼，放缓语气，压制话中的怒意道，“如今这阳州满城风雨，传的都是你将她的帖子换走了，诬陷她丢了人！”

    顾明绣面上没有半分意外，只是微微“唔”了一声：“说的也是没错，虽然不是我动的手，但的确是我吩咐的，也不算什么大事。”

    “我当然知晓。”沈青青颇为无语瞧了她一眼，叹气道，“背后操控这消息的必然是顾长歌她们。她们说你换帖子便也罢了，却是说你嫉妒顾长歌，心中怨恨她才这般对付她的，你才回来便不知晓被她贬低成了什么样。”

    顾明绣“哦”了一声，温声道：“这又不算的什么新鲜事情，她会这样说不说十分正常的事情么。”她漫不经心的随手将杯子放下，“你又何必生气。”

    “我是为你生气。”沈青青道。

    “何必生气呢。”顾明绣将沏好的茶杯往沈青青那边推过去，面上露出一个温婉而浅淡的笑来，“她既然懂得自作聪明，迟早也会自掘坟墓的，又何必你着急呢。”

    沈青青见她半点怒意也没有，只是眨了眨眼睛。片刻以后她才摇首轻轻笑道：“罢了罢了，你都不生气，我跟着生气做什么？你啊....那么久不见，性子也没有变上半分。”

    听她那么一说，一旁的顾离依都忍不住轻轻笑了起来：“青青你那么久没见，不是还是这样一副性子么，同她们还是半点都不相同的性子。这样子真好，我便喜欢你这样。”她顿了顿，故意凑近她道，“只是你如今还敢这样跑到外头，却是半点都不怕被你那位未婚夫说上一说么？我在荆周那边，便老是听见你们吵吵闹闹的，矛盾可多啦——”

    “提起那个人做什么。”沈青青微微蹙起眉头，似乎有几分不悦，她掉转视线，看了看顾离依，旋即叹气摇首道，“罢了罢了，不提那个人，左右跟他有关的事情都不算好事。我听见了也烦心。”

    “你们也不必想太多，这消息怕也是传不久的，顾长歌也得意不来多久的时间便要白费。”

    “宋国的太子便要来到我们这大沈的地盘了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    