
    “宋国的太子？”顾离依抱着茶水小口啜了两口，便顿住了动作。她抬眸看向沈青青，语气中带着微微几丝的疑惑跟不确定，那丝困惑转瞬即逝。她问完便顿了顿，转眸看向顾明绣时那点疑惑便消失的一干二净。

    顾明绣捧起茶杯慢条斯理的小啜了两口，回看了一眼顾离依：“嗯？”

    没有注意她们姐妹二人的互动，沈青青抬手覆在桌上，不在意道：“你原先给我传信说是先去了青城山治病，亭亭就来也同我说你很少写信往来，怕是治病有些许艰难，故而你大抵也不知晓此次将军府回来为的也是这事。”

    沈青青叹了一声：“宋国跟大沈的关系倒是也未必有那么危险，只是我父亲说最近宋国的动静有些大了，想来是有什么异心。”她抬眸看向顾明绣，声音微微带上了几分沉重，“将军府被召回，无非也是为了防止这些。萧王跟将军府是大沈最严的两道防线，而你.....”

    沈青青顿了顿，顾明绣神情没有丝毫变化，反倒是顾离依被她那么一顿吓得一个紧张，不自觉的握紧茶杯，紧张道：“那、那跟绣姐姐有什么关系？绣姐姐又不参与朝政......”

    不知是不是想到了上一世的事情，顾离依的话语微微颤抖了一下，带上了几分不确定，看向顾明绣时便有些许不安与茫然。她的语气小了下去，似乎是隐隐有几分心虚，沈青青看了她一眼，倒也没有多想。

    颔首轻笑，沈青青道：“本该是同你绣姐姐没什么关系的，只是在旁人看来却是未必。将军府跟萧王两道防线，萧王沈淮，暂且不提。”

    再度被提起的名字没有教顾离依有什么想法，然她不由自主的担忧抬眸望向顾明绣时，却见在提起那个名字时，向来浅淡平和的姑娘握着茶杯的手指微微颤抖，长睫也有些许不自主的颤了颤，似乎隐去了几分难以平静的情绪。

    顾离依微微一怔。

    “可是将军府如今盛宠你绣姐姐，几乎是阳州人尽皆知之事。”沈青青没有注意她们二人，只是缓缓说下去，“宋国若有异心之举，那么此次前来怕是多少都在将军府跟萧王身上。萧王此人....难以捉摸，且瞧着也没什么把柄，将军府便不一样了。如今小绣儿风头正盛，那位宋国太子若是有心靠近又如何？”

    “啊........？”顾离依张了张嘴，想起在荆周时那位风流倜傥的林小少爷对着她家绣姐姐各种殷勤之举不由得又将嘴巴闭了下去，默默地看了一眼顾明绣，又默默地看向沈青青，心中默默道那人早就开始亲近了，哪里还需要怕呢.....

    她们心思各异，顾明绣却仿佛她们讲的不是她一般：“这有什么打紧的，我倒是不怕他这般行为，若是他一点心思都没有那才教人遗憾呢.....”顾明绣的唇角浮现出一个意味深长的笑来，模样带着丝丝漠然，“况且，宋国太子此来，怕是未必有精力将心思放在我身上，说不准.....旁人的心思也在他身上呢。”

    顾离依怔了怔，有些糊涂的问了一句：“谁....?沈旸么？”

    但笑不语的瞧了一眼自家妹妹的糊涂模样，顾明绣温声道：“沈旸自然会跟宋国太子接触，但却也不敢那么光明正大的暴露自己的野心。可是有些人....却是未必了。”

    沈青青立刻明了过来，冷笑一声道：“是了，宋国太子到底是个有权有势的人物，自然有人不会白白将他放过。”指腹轻轻划过桌面，沈青青的眼底带着几分讥讽，“那位‘名动阳州’的才女自然是要大展风头，恨不得让全天下的男人都跪在自己面前，恋慕着自己才最好呢。”

    她这番话若是教旁人听见，多多少少都要大吃一惊，院子里头的却似乎早已习惯。

    顾离依此刻也反应了过来：“你们说的是....顾长歌？”她看了看沈青青不屑的视线与顾明绣微微带了几分笑意的视线，不由得觉得有些许难以置信，“可是、可是沈旸不是跟顾长歌已经.....那么顾长歌怎么敢.....”

    “她为何不敢？”顾明绣反问道，唇畔的笑意含着几分冷漠，顾明绣道，“如今沈旸已经早不如之前，顾青元心中不满的很，若是顾长歌心思有所变动，那么顾青元未必不会支持她。对于顾青元而已，投靠的人无所谓是谁，只要能让顾长歌成为皇后，无论是大沈还是宋国，都没什么区别。”

    她这番话说的很是寒冷，语气中微微透着几分让人难以琢磨的复杂情绪。

    怔了怔，顾离依担忧的看着她：“那我们是不是也应该防一防顾长歌....？”

    “防她做什么。”顾明绣敛去那份漠然，垂眸微微一笑，再抬眸时带上几分浅淡的笑意，温柔而冷静，语气柔和的不像话，“顾筱蝶不是说我们不顾念着姐妹情，处处为难她们么。这一次我们就帮一帮我们那位处处为我们‘着想’的‘二姐姐’，成全她这一个念头。”

    莫说顾离依，饶是沈青青这下也怔住了：“什么意思？小绣儿，你要推动顾长歌跟宋国太子？”她微微蹙眉，不赞同道，“顾长歌是什么人你不知晓么？你若是期望她能够让沈旸跟宋国太子......”沈青青顿了顿，叹气道，“你在想些什么？”

    顾明绣微微一笑：“很快，你就知晓了。”

    沈青青不明情况，却也没有再继续下去。

    她们几人又谈了片刻，沈青青这才告辞离去。

    待沈青青离去，院子里头重又剩下顾明绣两姐妹。顾离依漫不经心的咬着墨竹端上来的糕点，发愁似的看了看顾明绣恬静的侧颜，有些许心绪不宁的样子。沉默了片刻，顾离依才下定决心般询问：“绣姐姐.....我能能不能，能不能....问一问你跟沈、跟萧王的事情？”

    如她所见那般，刚刚端起茶杯的姑娘险些将茶杯洒出。然而她只是很快稳住，不动声色的轻轻抿了一口，温声道：“你想问什么便问就是。”敛眸轻轻一笑，顾明绣莞尔道，“我早些便瞧你心神不宁的，还在思量你在担忧什么，原来....是想问这件事。”

    “嗯”了一声，顾离依咬唇道：“我这几日都不曾瞧见萧王殿下过来寻你，他...他的人也都没有再出现过了，绣姐姐，那日你去见了萧王殿下，是不是出了什么事情？”

    顾明绣将茶杯放下，没有看她，语气十足温和平静：“依依，今日我们需要靠自己去完成我们要做的事情，不能再想着依靠旁人的力量。萧王殿下同我们，到底是两路人，此后莫要再问他的消息，总归是要小心些....避人耳目罢了。”

    顾离依咬了咬唇，缓声道：“绣姐姐，跟那些没有什么关系。我...我想问你的不是这些，我知晓这些事情你都有主意，我想问的是，绣姐姐....你跟萧王殿下到底...你，你对萧王殿下是一种什么样的感情呢？”

    风轻轻起，掠起姑娘纤柔的裙摆。落叶纷纷扬扬，顾离依一脸紧张而担忧的看着顾明绣，犹自望着自己捧着茶杯的指尖的姑娘静默片刻，这才缓缓道：“我跟沈淮，从最初，就没有半分可能性。”

    她的声音清清淡淡的，飘散在风中。

    果然如沈青青所说，顾长歌特意请人散布的消息在阳州并没有流传太久。宋国来使的消息很快便在阳州城内掀起一场风雨，百姓们微微有些许惶然，时不时便要去将军府门口走上一遭，这才微微安下心来。

    宋国太子到来的那一日，倒是十分热闹。顾明绣没有出门，也将安亭请到了自己的院子，特意自己下厨做了些糕点。安亭倒是十分意外，在小厨房看着顾明绣动手十分惊讶，想着打下手又怕帮倒忙，只好有一搭没一搭的帮着顾离依生火。

    等糕点出锅，又缓了些功夫，顾明绣估摸着安将军等人许是快从朝中回来，这才让墨竹去请安离等人过来一同用膳。

    墨竹很快便回来了，小声在顾明绣耳畔道：“将军他们回来了，奴婢隔着老远便瞧见将军的脸色甚是难看，像是发了场脾气。两位少爷也很是生气的样子，几个人过来走的很是快，也不知是出了什么事情。”

    顾明绣“嗯”了一声，吩咐缪兰将一旁做好的糕点装起来，漫不经心的吩咐墨竹道：“你去跟沉香说一声，我要她去做的事情，现下可以去打听了。”

    “是。”墨竹福了福身，便转身下去了。

    安离跟许氏来时，顾明绣既然正好将做好的糕点都端了出来。安离瞧着一桌子的美食，面上微微有些许惊讶：“绣儿什么时候学会了做这些，我竟然一点都不知晓。”

    “绣姐姐往昔有事没事总爱看些菜谱，在青城山那几日没人做饭，绣姐姐便学着自己做了些。”顾离依不等顾明绣回答，便飞快而自然的将这段话说了出来，像是早就准备好了一般。

    顾明绣笑而不语，只是垂眸淡笑：往昔她想要学做着一位好夫人，亲手下厨给那人尝一尝。只是对方虽是面露笑意，却温声同她说着身为太子妃，是无需做这些的。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    