
    “倒是不碍什么事，只是不知姑娘家住何处。”

    宋煊没有抬首，微微将折扇收起来，垂首凝视着地面朝着董知月微微行了一礼，再抬起头时面上便带着几分彬彬有礼的微笑：“在下宋国人士，初来大沈还未曾了解当地习俗，若是有什么冒犯的地方还请小姐切莫见怪。”

    “原来公子是宋国人士啊。”董知月打量着他的模样，见其衣着不凡便也没有多加怀疑，只是微微笑了笑，“近来宋国太子来访大沈，想来在此处也能碰上不少故土的人才是，倒是希望公子莫要扫兴而归。”

    宋煊笑而不语，面上笑靥温和有礼。

    被对方的眸色直视，她的眼底蔓延出几丝羞涩，故作不在意垂眸看向自己扭了的脚，抬手拢了拢自己的鬓发：“小女....是大沈董府的人，董府离倚澜园不远，便要劳烦公子了。”

    “原来是董大人府上千金。”宋煊微微一笑，面上透出几分惊讶与赞许，他温柔的凝视着董知月，“早在宋国便听闻董大人清廉能干，实属久闻已久，未曾亲眼一会，到底有些许遗憾。今日得见小姐，见小姐风采倒是也能窥见几分董大人的模样。”

    闻见自己的父亲被这般夸赞，董知月的眼底浮出几分得意，她浑然不在意道：“公子既然救了小女，于情于理都该去我府上坐一坐才是。家父近日于府中批审公文，想来是能同公子一见的。”

    她攀着丫鬟的手臂起身，然只是刚刚起来便扭了扭身子，面上浮出几丝痛楚便要往旁边倾倒下来。宋煊及时扶住她，担忧询问：“是否能够走动？”

    董知月垂首动了动脚，面上为难道：“这.......”她看了一眼宋煊，摇首难过道，“稍稍动一动便觉得疼，怕是走不动了。”

    “董小姐，冒犯了。”宋煊微微颔首，说完便将手中的折扇递给了一旁的侍卫，伸手便在董知月的惊呼中将她拦腰抱起来，歉疚笑了笑，“在下只能用这种方式送董姑娘回去了。”

    说罢，宋煊便抬步要走。

    见宋煊带着董知月要走，抱琴的小丫鬟睁大眼睛，似乎才想起来什么连忙唤住他们：“可是——等一等！小姐！我们现在走了，那——”

    话还没有说完，便见在宋煊怀中的董知月猛然抬起头来，恶狠狠的瞪了她一眼，眼底的警告与暗示不言而喻。那股冷漠教小丫鬟踩出去的步子硬生生僵在原地，抱着琴不知道该做什么。

    宋煊此刻已经抱着董知月回了神，温柔询问道：“怎么了？董小姐可是还有什么事情？”

    “没、没有.....”小丫鬟被董知月一瞪，哪里还能不明白自家小姐心中的想法，连忙摆正了态度，露出一个可爱的笑来，“小姐的琴坏了，原是要去修的。小姐现下扭伤了，奴婢便将琴送过去，还望公子照顾好我家小姐。”

    心底露出十分满意的笑意，董知月面上的笑滴水不漏：“你瞧我这记性....险些将这件事给忘了。”她语气平静的叮嘱小丫鬟，“既然已经约好了，你便去同人家说一声，切莫教人家等久了。”

    “是。”小丫鬟福了福身，连忙抱着琴告退了。

    二人从此处离去，小丫鬟匆匆转身沿着另一条路奔了出去，很快便在园子另一侧的门口找到了安静等待的顾长歌。见她一人前来，顾长歌面上还带着几分歉意：“遇到一个知己，一时不慎便多讲了些，怕是教知月等久了.......知月呢？”

    “我家小姐身子不适，已经先回去了。”小丫鬟朝着顾长歌福了福身，恭恭敬敬的答道，“奴婢受小姐的吩咐在此等候顾二小姐，小姐说没有什么大碍，只是先回去了，好教顾二小姐莫要担心。”

    顾长歌看了看，倒是不疑有他，心底微微松了口气，温和道：“既然如此，便劳烦你了，你回去跟知月说，教她好好休息就是，莫要担忧我这处。”

    “是。”小丫鬟福了福身子。

    饶有兴趣的凝视着底下款款离去的顾长歌，顾离依撇了撇嘴，看了一眼另一处已经瞧不见的二人身影，这才摇首道：“啧啧啧，倒是真的是一对‘好姐妹’，一个二个的都这样不实诚，一点意思都没有。”

    瞧了顾离依一眼，沈青青笑道：“你却是说错了，这样才有意思的很。”

    顾离依眨了眨眼睛，颇为不解的看了一眼沈青青：“此话怎讲？”

    沈青青笑而不语，只是摇首不答。顾离依好奇的眨了眨眼睛，又看向一旁的顾明绣。阖眸将杯中茶水一饮而尽，紫衣姑娘抬眸看向进门的沉香，淡淡一笑：“今日的茶已经喝完了，戏也瞧完了，我们也该是散了。”

    顾明绣二人回到将军府时，恰好碰见安冽归来。许是刚刚从地牢中回来，少年的身上带了些许阴冷的味道，教马儿都有些许不安。

    “冽表哥。”顾明绣刚刚下了马车，便瞧见安冽站在门口，牵着马儿微微蹙眉的模样倒是像极了安之亢生气的模样。

    “表哥。”顾离依跟着喊了一声，笑眯眯的瞧着他站在门口不进去的样子，好奇的眨了眨眼睛，往里头瞟了一眼，“表哥你怎么不进去，难道是知晓我们要回来，特定在外头等我们么？”

    跟将军府的人相处下来，顾离依的性子也放开了些，同安亭闹的不亦乐乎，跟安陵待过一段日子后，却也敢跟着安冽开玩笑了，倒是教安将军有些哭笑不得。

    安冽倒也习惯了顾离依，倒也没有面对安陵时的严厉，只是朝着她微微笑了一声，淡声道：“方才我随着父亲去见了萧王殿下，如今回来送些东西，便在外头等着，一会儿还要出门。”

    他瞧了瞧顾明绣的衣着，便不由得微微蹙了眉头，低声道：“如今天有些凉，你的身子不比旁人，多穿些衣裳，切莫风寒了。”

    “我就知道绣姐姐今日会被教训，”顾离依瞧着顾明绣笑了出来，拍了拍手道，“只是表哥，明明我同绣姐姐穿的一样多，你怎就同绣姐姐说，却不同我说呢——”

    顾明绣哑然失笑，瞧了一眼故意捣乱的顾离依，无奈的摇摇头，抬头看向安陵，正要启唇询问他：“那冽表哥——”

    “是在等谁”这几个字还没有出口，便见面前的少年直了直身子，抬头严肃的看向将军府的门口：“萧王殿下。”

    风将紫衣姑娘的裙摆撩起，鬓发微微掠过姑娘清澈而冷静的眸瞳。微微顿了顿，顾明绣这才安安静静的随着安冽的视线看去，眸色干净澄澈，没有半点多余的情绪。

    顾离依下意识的看了眼顾明绣，眼底戴上了几分难以言喻的紧张与不安。她咬了咬唇角，眼睛眨也不眨的死死盯着顾明绣，唯恐错过她脸上一丁点的情绪变化。

    身后的乔无摸了摸脑袋，瞧着这一对颇有些奇怪的姐妹，暗中叹了口气，旋即笑眯眯的抬起头，望向出门的人。

    几日未见的少年漫不经心的大步而来。少年清俊依旧，眸色冷静而戏谑，眼底带着几分懒洋洋的漠然与不在意，似乎天下没有什么他会放在眼底。

    少年穿了件玄色的披风，暗色金线的绣龙随着披风的扬动而附在披风上张牙舞爪，衬得少年的姿态潇洒而又危险，教人难以忽视。

    他大步而来，顾明绣便知道沈淮跟安冽都是一同从地牢中过来的。少年身上带些这些冷气，隐隐有几分飘散的血味在风中荡开。

    顾明绣垂眸，便见沈淮的鞋子边缘染了些许血迹。

    她平静如初，安安静静的行了一礼：“臣女见过萧王殿下。”

    沈淮的步伐顿都没有顿住，只是绕过安冽便懒洋洋的走向了另一处的骏马旁边，随意拉过缰绳便冷淡道：“走。”

    “是。”安冽颔首回道，又叮嘱了顾明绣道，“你们二人早些回去，若是没事的话便少出将军府，出门也多带些人。”

    “我们知道了。”唯恐顾明绣反应不过来，顾离依连忙笑眯眯的答了一声，挥挥手道，“表哥你去吧。”

    沈淮没有理会这边的小耽搁，眸色带着几分若有所思。他等着安冽“嗯”了一声便翻身上马，旋即便策马而去。

    顾离依见他整个过程中全然没有看顾明绣一眼，一时不免有些发怔，下意识的看向顾明绣——紫衣姑娘不知何时垂着眸子，眼底安安静静的，没有半分情绪。

    “绣姐姐…”

    “回去吧。”顾明绣轻描淡写道。

    见顾明绣抬步而去，顾离依还在原地发怔，乔无摸着脑袋懒洋洋上前拍了拍顾离依的肩膀，随意道：“怎么？都到家门口了你还发呆，走吧，进去了。”

    “我知道…”顾离依复杂的看了他一眼，便追了上去。

    顾明绣回了院子便唤了缪兰过来：“发生了什么事情？”

    “奴婢不知道具体的，只知道过些时日会为宋国太子举办宴会，萧王殿下今日似乎就是为此而来。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    