
    “宴会？”

    “是。”缪兰点点头，抬眸望了一眼窗外。

    沉香独身一人靠着柱子上，偏着头不知道在盯着哪一处，眼底泛着冷静的碎光。察觉缪兰的视线，她回首看了一眼缪兰，朝着她微微点了点头，旋即又挪开了视线。

    微微松了口气，缪兰这才放开心态：“萧王殿下来时吓人的很，整个人都严肃极了，跟往昔见到的人一点都不一样，简直将奴婢吓了一大跳。”她夸张的比了比双臂间的距离，撇撇嘴道，“那个气场——简直就是在说要离他那么远，偏生小茱那蹄子非得凑上去，也不知道她眼巴巴的要打听什么东西。”

    瞧着缪兰嫌弃的眼神，顾离依没忍住，“噗嗤”一声笑了出来：“可是缪兰，你不是得装的跟她同一伙的么，怎么这样嫌弃的模样.......那不是迟早得被她瞧出来的么。”

    面上浮出几分得意色，缪兰笑眯眯的看向顾离依：“离依小姐您可不知晓，我在她面前也嫌弃她的很呢，估摸着她以为我还在念着上次投毒受罪的仇，也不敢惹我的很。”似乎是想起了对方的嘴脸，缪兰撇撇嘴，“她现在信我可是信的不得了，上次将姑娘跟宋太子邀约的消息同她说了之后，她便迫不及待的告诉了顾长歌，哪里有半分怀疑。”

    提起这件事，顾明绣的面上腾起几丝浅淡的笑意。她提起茶杯斟了茶一杯茶，漫不经心的端起杯子，赞许的看了一眼缪兰：“你做的很好，至今没有露出马脚。”

    得到顾明绣夸奖，缪兰登时有些许不好意思，连忙摇摇头，笑眯眯道：“都是姑娘聪明，否则哪有我的事情呀，奴婢能帮上忙就已经十分开心了。”

    好笑的看了她一眼，墨竹温声道：“就你嘴甜，只是到底心疼我们姑娘.....”她看了一眼顾明绣，微微叹了一声，秀丽的面容带着几分浅浅的薄怒，“左右不过便总往姑娘身上想着法子下下毒，倒也不怕损了自己的寿命！”

    顾明绣神色不变，倒是一旁的乔无“哦”了一声，放下手中的茶杯道：“你提起这个事，我倒是想起来了。”他看向顾明绣，点了点桌面，“昨日你给我的那包药粉里头放的东西倒是不多，只是会教你生出类似风寒的症状，休息休息两日便自个儿消了。”

    “顾长歌这次竟然心善了？却只是那么简单？”顾离依怀疑的看了一眼乔无，有些不可置信的转首看向顾明绣，撇撇嘴道，“她以为如此便是给自己积德了么？”

    “心急的丫头。”乔无懒洋洋的瞧了她一眼，“我还没有说完呢，这药的确是这样简单，但是混着小姑娘身上先前的毒性——”敛去眼底的几分取笑，乔无的神情正经了不少，“不单单会加重她的病情，若是有所不慎甚至会致命。”

    此话一出，全场寂静。

    他们说的药却是在宋煊请人上门邀约顾明绣之后，顾长歌给小茱的暗信。对方交给小茱一包药，要她在顾明绣赴约前一日给顾明绣服下，教她不能出门，需得卧病两日。经历上次五石散之后，院中的戒备更严了些，小茱尤其在不自知的情况下被盯得更紧了些，自然没有下药的机会，理所应当的交给了“自己人”的缪兰。

    “倒也不算的什么大事。”顾明绣极其平淡的饮完杯中茶水，浅浅一笑，“她有这个心总是好的，倒是同我们没什么关系。过几日的宴会，想来顾长歌又要展一展自己的风头，我们不去理会便是。”

    缪兰点了点头：“姑娘，殿下今日来时......似乎有些大事要发生的模样，我们便也不担心么？”

    “不必担心。”顾明绣淡淡道，“顾长歌还没有那么大的本事能够教外祖父跟萧王有所警戒，既然为的是宴会的事情，自然跟那位宋国太子有所联系。”稍加沉吟片刻，顾明绣道，“缪兰，你跟灵荞留在府中，墨竹同沉香随我们去。”

    缪兰颔首：“是！奴婢定好好看牢那蹄子。”

    .........................

    宴会当日，是在十五月圆之夜的画舫中举办。

    画舫远远停靠于荇河湖畔，红烛高悬，灯火璀璨，立于岸上望去只觉画舫华丽无比，引人神往。过路的百姓们驻足于湖畔，凝视着皇城外荇河上张灯结彩的画舫，闻见丝竹管弦之声，倒也是热闹十足。

    左右有船缓缓驶向画舫，那便是前来赴宴的朝中权贵。

    许氏正在跟安亭交代着需要注意的事情，瞧着她左顾右盼的模样，不由得好笑的摇了摇头：“你啊你，好好听我说话才是。这可不是在荆周的小宴会啊，若是惹出了什么乱子，便是你祖父都未必保得住你。”

    “依我看，就该把亭亭关在将军府里头才是。”安陵笑眯眯的插嘴道，“你瞧一瞧，明明就比小表妹她们年纪大些，偏生却不如小表妹她们气度沉稳，也不知道到底谁才是姐姐，谁才是妹妹。”

    顾离依两姐妹就跟在安将军身后，闻见安陵的话，顾离依笑眯眯转首道：“二表哥，不瞒你说，我也紧张的很。”

    “可是小表妹你们从小在阳州长大，这样的宴会不应当参加过许多次了么。”

    “往昔跟着二姐姐她们来，都是瞧着她们左右谈笑的，我却是一个人都不认得，分外不自在，哪里还记得哪些？每次来都恨不得快些结束，早早回家去才是。”

    “哈哈，我就知晓你也是个不安分的主，怕是指不定都是被亭亭给带坏了。绣儿表妹，你可不要也被亭亭给带歪了，我们家里头可就只剩下一堆一点都不——你瞪我做什么？？”

    顾明绣偏过头，微微一笑：“其实我也不大喜欢这些宴会。”

    安冽看了她一眼：“为何。”

    “真真假假，宴会是真，赴宴的人却未必是真心实意。”顾明绣垂眸，面上温和，勾出一抹淡淡的笑来，“且越是热闹的地方，却也是最容易制造混乱，演变成危险之地。”

    安将军等人就在前方，闻见顾明绣的话语之后都不由得回首瞧了一眼安安静静的小姑娘。安将军微微沉吟，在男眷女眷分开的地方顿下步子，微微压低声音叮嘱道：“绣儿，宴会开始后小心生人，莫要跟你娘亲她们分开。”

    安将军的语气十分正经，倒是压了些什么东西一般。

    顾明绣微微一笑，低声道：“祖父，我知晓了，只是...说不定有人要贼喊捉贼了。”

    闻言，安将军倒是顿了顿，旋即蹙起眉头道：“多加注意。”

    说完，他抬首看了一眼安离，一个眼神登时将安离疏远多年的默契给拉回。她微微怔了怔，便旋即明白回来，不动声色的敛回自己的注意力，朝着安将军点了点头。

    “我怎么觉得不太对啊.....”安亭有些摸不着头脑，拉过顾离依小声嘀咕，“听祖父的意思，感觉是要出——”

    “亭亭。”许氏温柔的唤了一声安亭，止住他她下来的话语，摸了摸她的头，“言多必失，莫要在此乱说话。”说罢，她看了看几个小辈，温声道，“走吧，你们祖父他们要先去觐见陛下，我们便也入席。”

    女眷席上早早便有了许多人，或已经入席谈笑，或于画舫四周随意信步而行。

    许氏带着她们才入内，便有不少人过来围着她们几人说话，倒是一点都不在意认不认识她们，问清楚了身份便是十分熟稔的模样。

    安亭不愿意听她们说话，便拉着顾明绣跟顾离依挤出人群，躲到了一处小角落。

    “原来宴会就是这般闲聊的地方么？”安亭的面上不掩失望，她撇了撇嘴，有些不乐意的叹了口气，“我还以为会有什么话本子上的比武呢。”

    “这是为宋国太子举行的宴会，哪里会有你讲的那些。”顾明绣柔声答道，“今日怕是只有什么歌舞，不过左右阳州的歌舞也有几分意思，你以前不曾见过，今日瞧一瞧也未必会觉得腻。”

    “我一点都不想欢迎那个骗子，哼，歌舞有什么好瞧的，我倒是宁愿看人打架。”安亭不无失望的叹了一声，瞧了瞧周围的景况，左右寻找，“也不知道青青来了没有，这种地方同她聊天才是最有趣的，跟你们可就一点都不好玩了。”

    顾明绣轻轻笑了一声：“青青虽性格冷淡了些，到底也是在阳州长大的，又是巡抚之女，这种场合她也是应付的来的，莫要说在此看歌舞了，即便坐上好几个时辰，于她而言倒也没什么难度。”

    “还需要坐上那么久？！”安亭不可置信的看了一眼顾明绣，只觉得一腔好奇被浇的干干净净，不由得无力的挥了挥手，郁闷道，“我还不如跟阿薇一同待在府里头还自在些呢....”

    嘀咕了一小句，安亭又忽而抬起头，眨着眼睛神秘兮兮的盯着顾明绣道：“对了绣儿，方才你跟祖父在打什么哑谜呢？我怎么一句也听不懂。”

    “天已经黑透了。”顾明绣抬首瞧了一眼远远的河岸，见灯火闪闪，便微微一笑，“有人自然是要坐不住了，只是不知道这种场合.....究竟谁是渔翁了。”

    她说的轻描淡写，倒是教沉香跟墨竹对视一眼，眼底含了几分担忧。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    