
    “绣儿，你说话说的好是难懂，教我更糊涂了。”

    安亭一头雾水的看了看天色，摸了摸自己的脑袋，挫败的叹了一声，转首去看顾离依，睁大眼睛询问她：“小表妹，你听懂了绣儿说的话是什么意思么？”

    “我哪里知晓绣姐姐的意思啊。”顾离依心中有几丝不好的预告，却又不敢在这种场合询问顾明绣，她笑眯眯的眨了眨眼睛，故作无奈转移话题，“罢了罢了，不去想这些，在府里头都闷了好几日了，今日既然是来瞧热闹的，便好好玩就是了。”

    她转了转眼圈，不等安亭再问下去便继续道：“你不知道，阳州有一种水袖舞十分好看。三十个舞姬同时翩翩起舞，简直好看的不像话........”

    顾离依说话时面上的表情还配合着变动，一时便将安亭的注意力给吸引了过去。顾明绣笑吟吟的瞧了一眼二人，转首望了一眼还被人群围着的安离跟许氏，朝着她们微微颔首示意这边没事。

    “四妹妹。”轻柔的嗓音由远处响起，清丽的人影穿过人群，往顾明绣这一处走来。

    顾明绣往前走了两步，望向款款而来的人，微微一笑：“许久不见了，三姐姐。”

    顾清月一如既往的穿了件碧色衣裙，裙上用金线绣了叶脉，环着裙摆绕了一圈，十足清丽柔美，倒是跟往昔的她全然不一样。宛如一朵盛放的花朵，尚带着晨日的清露，令人眼前一亮，忍不住再多瞧一瞧她的容颜。

    “顾府的人早早就来了，父亲去了男眷那旁，二姐姐跟六妹妹一会儿便跑的不见了，也不知晓去了哪里。”顾清月走到了顾明绣面前，羞涩一笑，柔声道，“我一人在那边坐了片刻，这才瞧见了你，方有些安心。”

    她瞧了瞧四周，轻轻笑了一声：“今日四妹妹穿的好清素，倒是不如二姐姐那般华贵精致，只是若是让人瞧一瞧，怕是多看四妹妹的人比看二姐姐的人还要多呢。”她拢了拢鬓发，似乎有些许想笑，“便不知晓旁人的想法了。”

    顾明绣淡淡一笑，没有答话。

    她们二人沿着栏杆走到了人较少的一处地方，顾明绣仍是安静不语，只是瞧着三步左右还在嘀嘀咕咕的顾离依跟安亭，又望了一眼安离二人。顾清月瞧着她的动作，放轻了声音道：“四妹妹知晓今日为何要举办这宴会么。”

    顾明绣抬首瞧向她。

    “你原是不知晓的么。”顾清月面上微微透出几分惊讶，旋即被她敛去，顾清月道，“我原以为萧王殿下会同你说上一声。五皇子同我说，今日并非单纯的宴会，也许.....还是为了让宋国太子在大沈带回去一位太子妃。”

    太子妃？顾明绣的眸色微微冷了下去，淡声道：“怕是声东击西之策。”

    “四妹妹这是什么意思.....？”顾清月微微一怔。

    她们二人站的离风口近了些，顾清月抬手拢了拢顾明绣掠去眼眸上的鬓发，指腹压着衣袖擦了擦顾明绣的额首，担忧道：“我虽是不知晓太多，只是总觉得那位宋太子有些许不好相处，隐隐在打什么主意。四妹妹，如今人人知晓你深受安将军宠爱，我怕他......”

    顾清月没有说完，微微叹了一声，抬眸打量了四周，轻声道：“他们出来了，我便先走了，四妹妹，你今日要小心一些......二姐姐来了。”

    她们在一旁说着话，不知何时男眷那旁已经结束，天子携着皇后已经离去，画舫上便是太子沈旸主持此次宴会。男眷们都入席后，顾长歌也不知道何时从人群之中走了出来，携着顾筱蝶，远远瞧见她们二人站在一起，面上的情绪微微有几丝寒意。

    跟随着顾青元而来的少女今日穿了件湖蓝深色衣裙，腰封上垂落几窜玉珠，裙摆如波浪般碎开。她面若桃花，唇畔含笑，藏去眼底的几丝冷意与怀疑，便款款行来，动人的风韵随着她的一颦一笑展露无遗，妩媚而又神采飞扬。

    四周吵杂起来，自然也引起了顾离依二人的注意力。

    安亭抬起头，一眼便瞧见了看过来的顾长歌，登时冷哼一声，不满意的走上前挡住顾长歌的视线，这才转首拉着顾明绣，笑眯眯道：“绣儿，二婶叫我们不要乱走，人多起来了我们回去找二婶吧。”

    “好。”

    皇上与皇后都已不在宴会现场，大抵方才也已经互相客套过。沈旸举杯礼节性迎了迎宋国太子，便邀请诸人一同举杯后，宴会上的歌曲便开始了。

    顾明绣坐了片刻，安亭只觉得无趣，便拉着她们二人偷偷离了画舫内。

    “今日怎么一直不见青青，莫不是她今日没来。”安亭抱怨似的瞧了一眼歌舞升平的里头，再看向顾明绣时便带着几丝小期待，“绣儿，不若我们去别的地方瞧一瞧吧？这画舫这样大，许是她在别的地方。”

    既然顾清月之前已经告知了顾明绣今夜的另一个目的是为了给宋国太子宋煊选妃，那么座上的小姐们自是未曾定亲，尚待字闺中了。沈青青已经跟沈弦定亲，这种场合自然是不可能会出现的。

    顾明绣微微一笑：“原是为了迎接宋太子，那么沈巡抚来了就是，青青不来倒也无什么事情。”她并不打算告诉安亭这些，见她被闷得无趣，便温声道，“只是我也不太确定，你若是想去寻一寻，便带着沉香一同去。”

    今夜虽说未必会有变动，但是防上一防总是好的。安亭身怀武艺，加之沉香亦有几分本领，顾明绣倒也不算得太过担心。

    “那绣儿你就在此处，我们先去玩上一玩。”安亭转了装眼睛，瞧着顾明绣抬首便能看将里头的景致，便放下心来拉着顾离依笑眯眯的跑向了画舫之内。

    明晃晃的灯火打落在暗色的地板上，顾明绣提了提衣裙，往暗色中避开几步，冷淡的抬起头望向漆黑的夜色。夜风较深，紫衣姑娘的裙摆被风扬起，发髻简单而素净，眸色干净清幽，反而衬得容色有几分惊心动魄的美。

    她只是静静地站在那里，漆黑的发，白皙的肌肤，那份大气而清灵的气势便扑面而来。

    宋煊眸色含笑，不动声色的盯着顾明绣，眼底燃着几分势在必行的情绪，宛如在狩猎即将到手的猎物一般。他站在画舫尽头，等到顾明绣觉察到他的视线时才温柔一笑，抬步慢条斯理的走向她：“自荆周一别，便再也不曾见过明绣小姐。我一直很期待....故人重逢之日。”

    “宋太子。”顾明绣没有笑，面上的表情依旧清冷安静，“若是要论故人重逢，大抵是跟冽表哥说这句话最为合适，毕竟我同宋太子可没什么交情。况且.....”她顿了顿，眼底荡出几分似笑非笑，“于冽表哥而言，骗子也算不得什么故人。”

    不知是夜色，还是江面的寒气扑面，她的语气太过冰冷。

    眼底划过几丝黯淡，宋煊收了手中的折扇，轻轻叹了一声：“我知晓明绣小姐跟阿冽....都对我的行为有所恼怒，只是我也是别无他法......上次邀约明绣小姐，本就为解释此事，奈何你身子又抱恙。”

    说到此处，宋煊似乎是想起了什么，面上闪过几分自责：“瞧我这记性，你身子不好，怎么就这样站在这里？晚风寒气重，莫要——”

    他伸出的手被顾明绣轻轻巧巧的避开，紫衣姑娘往后站定一步，眸色不着痕迹的掠过一处，不动声色的藏去几点笑意，淡淡的行了行礼：“男女有别，请宋太子自重。”

    宋煊伸出去的手在半空顿了顿，旋即随着贵公子一声轻轻的叹息而缓缓收回。

    不远处藏在柱子后面的人满目阴凉色冷冷的望着栏杆旁的一对男女，险些将手中的帕子给扯断。她咬了咬牙，眼底闪过憎恶与懊恼，旋即又被缓缓压下。定了定心神，挂上笑靥的人缓缓走了出去，柔声唤道：“知月见过宋太子——”她姿态盈盈的行了一礼，表情真挚的望向宋煊，轻轻道，“原来...原来公子竟是宋太子，那日知月多有得罪，还请殿下莫要怪罪。”

    不待宋煊说话，顾明绣已经轻轻笑了一声，待董知月直起身子来时才温声道：“看来是我打扰二位叙旧了。出来的有些时候了，我便先进去了，宋太子，董小姐，告辞。”

    顾明绣微微颔首便转身要去，墨竹跟着正要转身，见宋煊面色微微一变便要拦住的模样，连忙抢先一步挡在顾明绣身后，微微一笑：“太子殿下，我家姑娘身子弱，请太子自重。”

    “小心——”

    在墨竹话音刚落，宋煊猛然脸色一寒。他动作迅速的将董知月往后推开，一把拉住墨竹跟顾明绣便往身后一带，连续后退数十步这才稳住步子。

    董知月撞上柱子，龇牙咧嘴的揉了揉后背，便瞧见一把明晃晃的刀破空而来，钉在自己脚边，登时吓得花容失色：“啊——！救命啊——！！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    