
    “你是从什么时候觉察的？”

    篝火点点，焦脆的野猪肉随心落在碧绿的荷叶之中，倒是别有一番意境。沈淮漫不经心的将切好的肉推向了顾明绣，随手抽出一块帕子擦了擦匕首，懒洋洋的询问她：“沉香在我锦衣卫暗卫之中算得是上乘之人，倒也未必能那样轻易的露出马脚。”

    顾明绣拨弄了荷叶，抬首专心的看他：“你倒是知晓我的药放在何处。”

    少女的眉眼都弯了起来，笑吟吟的瞧着他，半点也不恼。纤细的手指随意勾起腰间香囊的系带，顾明绣定定的瞧着沈淮，淡声道：“这药的事情....当时只有我跟依依在场，自然不会有旁人知晓。只是路上难免会有些意外，为了以防万一，依依将药的事情跟沉香说了一道，却并未叮嘱墨竹。”

    眼见沈淮眼底浮出浅淡的笑意，顾明绣轻轻笑了一声：“即便墨竹知晓这件事.....我也不会怀疑她。她自小便在我身旁，无论如何都不会背叛我。而沉香.....”她眨了眨眼睛，“沉香是我在路旁寻来的，当时我虽去查过她的背景，但与她说的并无不一，现下想来，怕也是你的手笔。”

    沈淮颔首，倒也不反驳：“你说的不错，那原本就是做了一出戏给你看的。”

    “那么我身旁发生的事情.....你大概都知晓的清清楚楚了。”顾明绣道。

    微微俯下身子，抬手揉了揉顾明绣的脑袋，沈淮倒也不怕她生气，旋即从容而淡定的点了点头：“是。沉香是你在回府路上我便安插在你身侧的人，你的事情，但凡大小，她都在跟我汇报......当然，并非一切我都知晓的清清楚楚，什么该同我说，什么不该同我说，她心中自然有分寸。”

    顿了顿，沈淮方察觉哪里不妥，他微微蹙眉：“不是在你身侧监视你的，沉香放在你身边是为了保护你的，你那几个丫鬟都不懂武艺，在你身旁很不安全。”

    任由对方揉着自己的脑袋，顾明绣攸然抬首，沈淮的手便落在了她的脸颊。顾明绣眨了眨眼睛，放缓声音道：“我并不是要质问你什么，沉香在我身边究竟是敌是友我尚还能明了，不然的话，也不至于如今都不曾怀疑过她。”

    她垂眸轻轻笑了一声：“现下细细想来....倒是果然有许多疑点。从我回到阳州之后，多多少少总有几分贵人相助的感觉，怕是她暗地里给了你不少消息，致使你每每出现的...都是那么及时。”

    沈淮抬手轻轻摸了摸顾明绣有些冰凉的脸蛋，微微叹了一声：“你一人，我总是不放心的。”

    青年的话语轻柔而认真，如同羽毛一般轻轻的落在心湖，激起一片涟漪。

    顾明绣垂眸，长睫微微一颤：“沈淮，你究竟是什么时候.....开始对我上心的？”她平缓了呼吸，再抬起头认真看他的时候，眼底噙着几分追根究底的意味，像是一个十足好奇的小姑娘，势必要问个究竟，“我们明明....那日在梅林才第一次见。”

    大拇指揉了揉小姑娘柔软而冰冷的脸蛋，沈淮弯唇懒散而笑：“并不是。我们第一次见面并不是在梅林......小绣儿，你是不是真的记不得本王了？”他扬起眉头，瞧着她因为困惑而微微蹙眉思索的模样便忍不住笑出声，“七年前雪夜，崇明寺后山竹林。”

    七年前，雪夜，崇明寺。

    青年扬眉，眼底噙着几分懒洋洋而又认真的光：“你难道不记得了？”

    顾明绣有些困惑的凝视着沈淮，对方的视线认真而又温柔，教她脑海中的某些东西被推开阴影，逐渐清晰的浮现在往事的记忆之中——却只有一个轮廓，难以清晰的记起当时的情景与经过。

    她蹙了蹙眉头，缓缓摇首：“我不记得了。”

    青年顿了顿，眼底缓缓敛去几点亮光。顾明绣见状，心中微微生出几丝愧疚，放柔声音道：“我幼时体弱，分明容易生病，总是记不清太多的事情。现下回想起来，倒是也只有在病榻上的记忆清晰些，旁的事情一概都记不清了。”

    她的模样带着几分紧张与乖巧，像是在哄孩子一般：“不若....你讲给我听一听？”

    明明是因为逆天改命之因....她才记起来关于沈淮，关于沈淮的一点一滴都不能记起来。若是真要追究起来，分明是他自己闯下的祸端，如今反倒是让面前的小姑娘心生愧疚，于他而言倒是生出几分逗弄之心。

    沈淮轻轻笑了一声，猛然将落在顾明绣脸颊的手往她脑后一伸，懒洋洋的便将对方环在了自己怀里。顾明绣措不及防被人一揽，下意识的往前跪倒，茫茫然的撞进沈淮的怀内，她睁大眼睛，便听见青年悦耳而愉快的声音。

    “七年前，你就是像这样，跌进了我的怀中。”

    七年前，雪夜。

    大雪茫茫然落在大地，将万物都裹上素白的衣裳。晶莹剔透的冰凌倒挂在枝骨，倒挂在屋檐上，映射出一点灯火缓缓移动。

    穿着紫色斗篷的一道小身影在夜色中偷偷推开前往后山的门，有些笨拙的将门又努力合上，只留下一道细小的门缝。一连窜小小的脚印沿着门透过月门，从一间厢房而来。

    月色皎洁，万物都镀上温柔的月光。

    小小的身影微微打起手中的灯笼，仰头望向天际。温暖的灯火下，映射出一双清澈而懵懂的双眸。穿着紫色斗篷的幼童打着宫灯缓缓往竹林而去，风雪帽将她的脸颊裹成小小的一圈，小姑娘的脸色却并不是太好。

    她费力的走上了后山，一步一步走入竹林之内。小姑娘抬起一只手捂住嘴巴，微微弯下身子将自己的咳嗽努力压到最小的声音。她才咳了两声，便听见耳畔传来一声低低的咳嗽声，跟她一般都在微微压着声音。

    小姑娘吃惊的直起身子，有些紧张的提高了宫灯，眨着一双大眼睛四处张望，不安而又懵掉的大着胆子发声：“谁....谁在哪里？！”她下意识的往前方走去，小心翼翼的出声，“是、是不是墨竹？不对...墨竹不会这样吓唬我的.....缪兰？缪兰是不是你呀？”

    四周静悄悄的，没有任何回应。

    小姑娘吸了吸鼻子，脚步缓缓放慢了下来：“缪兰....你不可以吓唬我的，你要是吓唬我，我、我就不跟你一起玩了？我不告诉娘亲我偷跑出来了，你也不要吓唬我，我们一起回去了好不好？”

    最后一个字才落下，小姑娘踢到一块石头，一个踉跄便甩落了手中的宫灯往前扑去——她并没有扑到一个坚硬而冰凉的地面，而是扑到了一个柔软而又温热的怀抱。

    树下坐了个少年，浑身玄色衣裳，难以辨认出轮廓。宫灯在低声滚落了一圈，明晃晃的照亮着这一边的动静，与此同时，撞上来的人茫然的直起身子。

    小姑娘的鼻子被撞得生疼，眼泪在眼眶里打转，然而她只是吸了吸鼻子，茫然而紧张的抬起头来，对上了一双漆黑而幽冷的视线，仿佛在打量着什么危险物一般。小顾明绣眨了眨眼睛，眼中带着几分雾气，委屈又天真。

    抱着她的小少年沉默了片刻，张嘴想说些什么，眼神猛然一冽，便转首轻声而激烈的咳嗽起来，唬的他怀中的人也跟着吓了一大跳。小少年捂着嘴往旁边咳嗽，小顾明绣连忙起身跪坐在他身侧，紧张的看着他。

    漆黑的眼珠子转了转，看着小少年的举止，小顾明绣似乎是明白了什么，同情而又理解的看着对方——小少年直起身子时，便看见了比他小了不知多少的小姑娘对他露出了同情而可怜的神情。

    小少年：“..........？？”

    “你也是偷跑出来的呀。”小顾明绣无比同情的跟他说话，她往他身旁挪了挪，在小少年诡异而沉默的视线中坐到他身旁。肩膀挨到肩膀的瞬间，小少年的身子僵了一僵，然而小顾明绣却没有发觉，只是努力将斗篷分着，大大方方的跟着小少年一起披着。

    她笑眯眯的安抚他：“我知道的，你也怕被人发现是不是？没关系的，你别怕，我也怕被他们找到呢。”小姑娘叹了口气，跟他并肩坐着，仰头去看天上的飞雪，“但是我之前没有见过你...你是不是跟我一样被关在屋子里，连门都不可以出呢？”

    “那你也跟我一样经常生病啊.....”小姑娘转首看向沉默的小少年，似乎是无比理解他的症状，小声道，“小哥哥，你别不开心....娘亲说生病了本来就很难受，若是不开心的话，病也会很难好的。”

    她朝着素不相识的小少年露出一个温柔而灿烂的笑来：“多笑一笑，多笑一笑的话，自己开心，大家看了也会很开心的。”眨着眼睛，见小少年没有反应，她直起身子伸出两只手揉了揉小少年的脸颊，笑眯眯道，“这样子——呀，你笑了呀。”

    夜色茫茫，小姑娘的笑灿烂而温柔。

    “笑起来就什么事情都能解决的。”

    “小哥哥多笑一笑呀。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    