
    天色渐明，悠悠细风。

    湖水浪花拍岸的声音遥遥而起，伴随着飞鸟展翅落叶扑簌的声音将顾明绣再一次从沉睡之中唤醒。暖阳落在洞口之处，将一半黑暗驱散，细碎的灰尘在暖阳中缓缓浮动，几丝光线落在了少年的脚边，衬得他靴子边缘露出的半截匕首剑柄发出灿烂的光芒。

    那是顾明绣赠予沈淮的谢礼。

    紫衣姑娘眨了眨眼睛，眼底一点点的迷茫被尽数消去。她靠在原地没有动弹，只是静静地看了看同样靠在不远处山壁上入睡的少年，眼底挣扎过几分复杂而又温柔的情绪。

    迟疑、为难、不舍......一点点的情绪流淌，挣扎而又艰难，缓缓沉入那对漆黑而清幽的眸色之中。长睫轻微颤动，紫衣姑娘垂眸藏去一切情绪，再睁开眸子时眼底便清明万分，没有丝毫犹豫。

    顾明绣放柔动作，缓缓坐了起来。随着她的动作，右肩的伤口仍是传来一阵阵的痛楚，教她不由自主的顿了顿，抬手小心翼翼的摸了摸伤处。

    不得不说，沈淮的包扎技术的确很是厉害。

    转眸幽幽看了一眼沈淮，顾明绣垂眸看向自己的腰间。她伸手拿起腰间上的香囊，垫了垫里头的小瓷瓶，眸色略过几分思量，沉沉的看向了沈淮——不知是否昨夜是否太过折腾，亦或是身上的药力尚未消退，玄衣少年仍在沉睡之中，半点被惊醒的迹象都没有。

    晨曦时分的谈话并没有多少有力且清晰的现象。

    到底是被激怒，还是被刺激.......顾明绣自己也说不清，她连一句反驳沈淮的话语都没有，便在一气之下猛然坐起来想要跟沈淮理论。然她力气本就消竭，加上身上有伤虚脱不堪，这一猛力便致使自己头晕脑胀，眼前一片漆黑又下意识的栽了过去。

    坐在原地的少年反应很快，下一刻便腾起身子，在顾明绣栽向坚硬的石壁之间稳稳半跪在她身侧，抬手拖住了小姑娘的头，使其埋入自己怀中。

    长睫半垂，气息微弱的小姑娘只来得及强撑着抬眸看了他一眼，嘴唇微张想要说些什么便无力的陷入无意识之中。

    篝火轻跃，然而怀中的紫衣姑娘却浑身冰冷，在微微颤抖。他拥着她，二人的影子投在石壁上，宛如一对亲密相拥的恋人一般。

    那个时候.....沈淮明明说着那么冰冷的话语，偏生怕她受伤的神情却没来得及很好的掩盖好。只是那一眼，顾明绣便能清明的分辨出少年眼底的几丝懊恼与慌张，急切的望向她时眼底还燃着几丝带着不顺的担忧。

    似乎....在害怕失去什么，那种想要急切的保护起来却又无可奈何的无力模样。

    顾明绣睁大眼睛，有些不明的瞧着沈淮安睡的模样。

    ——那种时候，她自然也有过。求而不得，爱而不能，心心念念想要保护的东西却因为种种原因而不能保护，甚至只能眼睁睁的看着被伤害，被抛弃。心中恨而不得，却只能无可奈何的看着最珍贵的东西失去。

    顾明绣知晓那种感情究竟有多么痛苦。

    可是沈淮不该有这种神情。

    在大沈能够翻手为云覆手为雨的萧王殿下....怎么可能会有自己力所不能及的事情呢。他手中的权利远远比顾明绣现下所拥有所要谋求的权利大得很，是沈旸所期望并且试图摧毁的人物。这样的人物....也会有那种时候么？

    而那时，自己又是想要跟沈淮说些什么呢。

    顾明绣抿唇，小心翼翼的揪着一角披风缓缓站起了身子。她的动作缓慢而轻柔，果然一丝声音都没有发出。拿着披风悄无声息的走到了沈淮面前，顾明绣缓缓蹲下身子，将披风小心翼翼的披到了沈淮身上。

    蹙着眉头的少年睡得并不安稳，大抵也是疲惫至极，这般被人靠近也没有苏醒。

    顾明绣有些茫茫然的凝视着沈淮，心中茫茫然的想：她原是想跟沈淮解释....还是要跟沈淮辩解什么呢？那时，沈淮究竟是说了什么才叫教她那般忽而生气呢。

    ——你是觉得欠了本王的情....想将命赔给本王么。

    ——还是你觉得这样戏弄着.....十足的有趣呢。

    她眨了眨眼睛，脑海中便响起了沈淮这样冰冷的两句话。原本在整理着披风的手微微一僵，顾明绣垂眸静静地瞧着自己的手，眼底的茫茫然之色越发困惑。

    是了....那个时候她是想反驳的。想要反驳她不是那么想的，她也不是想要利用或者戏弄沈淮。为了保护她想要保护的人，她不在乎利用旁人，也不在乎旁人如何看待她的.....只是沈淮，只是沈淮却不可以这样看待她。

    顾明绣平缓了片刻，抬眸要收回手时猛然顿住。

    少年穿着玄色锦衣入睡，一腿微屈，长臂搭在屈着的腿上。他的衣裳微微有些许松动，露出一角闪着浅淡光芒的一点珠玉出来。顾明绣的视线便落在那点珠玉之上，漆黑的眸色便越发清幽复杂。

    缓缓地，顾明绣伸出手去触碰那点珠玉。她将藏在少年胸膛的东西缓缓取出——

    猛然间一只手牢牢擒住她的手腕。面前的少年不知道何时醒了过来，一双漆黑冷沉的眸子没有丝毫情绪的盯着她，眼底沉沉的，不带丝毫笑意：“你.......”话一出口，沈淮丝毫清醒了不少，却没有放开她的手，只是微微蹙了眉头，“你在做什么。”

    被他擒住手腕时顾明绣不受力往前一扯，跪在了沈淮面前。然她无心在意这些，只是怔怔的凝视着自己手心之中的东西，语气中带了丝丝不稳定的情绪：“你究竟是....什么时候....”

    沈淮随着她的视线看去。

    那是一支步摇。半截蝶翼展翅欲飞，蝶翼尾端挂了一点珠玉，摇摇晃晃。

    这是顾明绣陪同沈青青以棋招亲时，第一次在倚澜园遇刺被黑衣人砍断的半截步摇。彼时被削掉了半截，剩下半截在沈淮出现懒洋洋的揽住顾明绣替她震断飞来的刀时，因她抬首的动作而掉落到她背后，被沈淮漫不经心的接住。

    沈淮沉默片刻，淡淡道：“坏都坏了，总不至于再问本王要回去。”

    “还是说明绣小姐这般谨慎，怕本王拿了你的簪子去做什么污蔑你们将军府甚至要对付你们的事情。”沈淮懒洋洋的弯唇，眼底却没有半分笑意，他直视顾明绣的视线，眸色冷沉而嘲讽，“本王要做什么，还不屑用这种手段，你何必担心。”

    顾明绣微怔：“我没有....”

    “你没有什么？”沈淮不肯放过她，只是冷笑道，“你没有利用本王，还是没有这般想本王？顾明绣，你究竟将我置于何地？不是你说的不想同我扯上关系，又何必这般？”

    “你死了就不怕将军府被人对付，就不怕我下手对付将军府，嗯？”

    顾明绣下意识的避开他的视线，心中升起一股无力感：“我没有这样想你！你不会——”

    “我为什么不会？就凭我跟你说过不会么，呵..顾明绣你是这样天真的人么，旁人说了什么你就相信什么？”沈淮冷笑道，擒着她的手不肯放开，“怎么，上一次不是十分能说会道的么，拒绝的这般明显，现下怎么又什么都不说了？你既然不在意我，又何必救我！难道还要做什么戏来利用我么——”

    “我没有！”顾明绣被他咄咄逼人的气势给激怒，眼底蔓上几分怒意，“我没有想要利用我！我没有不在意你！我是在意你的——”手中的步摇缺口刺破手心，顾明绣对上沈淮的视线，张了张嘴，唯有苦笑道，“沈淮......我活不了多久，五味大师说，我的毒，无药可解。”

    面前的人顿了顿，冷沉的眸色不动声色的凝视着她：“......你叫他保密的？”

    “......我的身子损耗的太厉害，并非只是那毒素所致。”顾明绣避开沈淮的视线，有些无力的放缓了自己的身子，低声道，“我既活不了多少时日，也....无法怀上孩子。”话一出口，她的嗓音微微有些许哑色，“我不能那样自私，你跟我——”

    “就为这个？”

    沈淮打断她的话语，语气之中有些许古怪：“呵...就为了这个？天下多少奇人能士，这个人不能救你，未必没有旁人不能帮你。顾明绣，若是你明日便要死去，那你今日便打算放过顾长歌，放过沈旸，跟他们握手言和？”

    “不。”顾明绣摇首，“我在一时，便不会放过她们半分。”

    “那就是了。”沈淮微微笑了起来，颔首道，“你活不了多久，可眼下你还能活着，那为何不能做自己想要做的事情。至于孩子......”他轻轻嗤笑一声，抬手摸了摸顾明绣的脑袋，“我养你一个小姑娘就够了，要什么孩子。我在意的人，一直只有你罢了。”

    发顶上阵阵温热，顾明绣怔怔然的看着沈淮的披风，眼底挂上水雾。

    “我只问你一遍......”沈淮放柔嗓音，含着几丝清朗，“若是论起危险，我身旁的算计未必比你少，且比起你来倒要危险的多。可我不怕，也无惧，如今我就在这里，你愿不愿意跟我走。”

    漫不经心的少年懒洋洋的伸出一只手，摊开在顾明绣面前，笑吟吟的询问她。

    “刀山火海，我只问你，愿不愿意跟我一起走？”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    