
    火势震天。

    鲜血染红了湖面，一具具尸体倒落在船板上。有人忍不住回首看了一眼，旋即被残忍的场面给吓着，发出凄厉的尖叫声。惊恐的贵妇人惊慌失措的推着前面的人不住的往后退，险些将旁人挤落水，场面又登时陷入慌乱之中。

    “莫要着急！”

    安离一把将差点被挤落水的墨竹往自己身侧捞了捞，护着许氏往后退开，任由其余人往前面挤去，冷静道：“莫要害怕，父亲应当早有防备，我们不会折损太多人的，现下若是乱了，场面更不好控制。”

    点了点头，许氏望了一眼画舫尽头的烈火，眼底却忍不住流露出担忧：“可是不知道绣儿她们在哪里.....亭亭那三脚猫的功夫，若是那结果姑娘落单了，那可怎么办才好？”

    闻见许氏的话，安离也忍不住露出担忧的神情，她强迫自己冷静下来：“绣儿她们——”

    “娘亲！”遥遥一声急切的呼唤传来，将三人的注意力打断。

    安冽正带着一队人护着前头的三个姑娘往这边来，沉香一手执剑一手挡在顾离依面前，即便瞧见了这边的大部队也没有露出安心的神情。安亭身上染了水渍，却没有染上血迹，她跟着沉香紧紧牵着顾离依便往这边奔来。

    “娘！绣姐姐呢！”

    “绣儿呢？”

    才到跟前，瞧见安离身侧的墨竹，顾离依便觉得心中发慌，忍不住出口便询问道。一旁的安冽确定周围并无有人靠近才急匆匆的看向安亭，同时出声询问道。

    话一出口，众人俱是愣了一愣，安冽已经执剑返身：“我去寻她！”

    “我也去！”安亭急急道。

    她才做出转身的样子便被许氏迅速抓牢在身侧，向来温柔的妇人微微蹙了眉头：“不许胡闹！阿冽去寻绣儿便也算了，你去不是添乱么！待在这里！”

    人群之中的顾长歌被明珠护在身后，垂着眉眼十足安静乖顺的模样。她在听见安亭的话语时悄无声息的抬了一下眸子，瞧了一眼面有着急色险些要哭出来的顾离依，又望了一眼明明担忧却沉默不语的安离，便迅速垂下了自己的眸子，无声无息的勾出冷漠的笑靥。

    “沈淮——”

    动作略有迟缓的少年只是顿了顿，身后便响起顾明绣急切而又坚定的嗓音。他还没来得及回首，后背便被对方用力撞开，沈淮不明情况，下意识的顺着顾明绣撞来的方向退开两步——与此同时，寒色的流光刺破漆黑的夜色，准确的越过沈淮，射中了顾明绣。

    冷箭射入顾明绣的肩膀处，将她带着往后踉跄了两步。

    沈淮反手一剑将扑过来的黑衣人抹了脖子，迅速便揽住顾明绣。低低一声吃痛声在他耳畔响起，顾明绣尚没有失去意识，脸色却已经完全苍白。她几乎站立不稳，靠在沈淮怀里低声道：“要...脱困....水路....”

    下一秒昏倒在沈淮怀中。

    火已经烧到了脚下，沈淮那个方位并不能瞧清楚底下的情况。他扬眉看了眼面前蠢蠢欲动的黑衣人，回首瞧了一眼背后的大火，冷笑一声，抱起顾明绣便抬步往身后的大火越过，猛然扑入水中。

    围上来的黑衣人们面面相觑，其中一人低声道：“找！他们都中了药，跑不远的！”

    火最终被扑灭的时候，画舫几乎被烧了个透彻，只剩下一半的骨头架，凄凉的被缰绳拴在河畔旁。大部分官员经过审问之后都被送回了自家府邸，湖畔旁便除了安将军跟锦衣卫的人以外，鲜少有旁人。

    “清点完毕，共有一百二十具尸体，都是生面孔，抓获的六十二人目前审问不出什么，都已经服了毒。”安之亢来寻安将军时，面上还带着几分疲惫色，“小妹她们都先回了将军府。”

    安将军点了点头，冷声道：“查得出什么么。”

    “目前还没有什么书面证据能够证明是太子跟宋太子合谋，况且昨夜.....太子一直在船上，宋太子为了救董家的小姐倒是受了伤，”安之亢微微按了按眉心，似有几分烦躁，“宋国的使者还在质问我们要个说法，何如便让他们太子受伤了。”

    重重的冷笑一声，安将军道：“哪来的哪儿凉快去！”他转首望了一眼画舫，挥了挥手，“这几天别搭理那什么来使，有什么问题都跟着太子说去，总归这一次的事情本就不是我们分内之事，如今插手也只是陛下吩咐的就是，没工夫跟他们瞎扯。”

    “是。”安之亢回了一声，迟疑片刻，这才缓声道，“还有一事，父亲.....绣儿在昨夜失踪了，以及萧王殿下昨夜之后也一直不曾现身。”

    “什么？！”安将军霍然回首。

    水浪打来，激烈浊水拍在石岸上。晨曦时分，天色朦朦胧胧，此处湖水不甚干净，浑浊而浪花激烈，打在身上分外有力。

    沈淮抱着顾明绣缓缓上岸。年轻的公子衣着被污水染色，明明该是狼狈不堪。然他面色平静，眼底却藏着几分冷锐与森森寒光，冷肃如杀，反倒是提剑行走在刀锋边缘的侠客，随时随地会陡然出剑。

    怀中的紫衣姑娘被水淹过，发上的珠钗全然落在水中，一头漆黑的长发随意散在少年的臂弯间。姑娘脸色雪白，长睫半垂，眼底的光泽暗淡一片。湿漉漉的鬓发贴在她的脸颊旁，显得她柔弱而可怜。

    将人抱到一处树下缓缓放下，沈淮探了探顾明绣的额首，便伸手解下她腰间的香囊，摸出里面的小瓷瓶。他这个动作做得干脆利落，顾明绣长睫微微一颤，却没有多余的力气去质问他一句半句的。

    药丸入了嘴，顾明绣勉强将它吞了下去。

    沈淮瞧见她虚弱却还清醒的模样，面上忽而露出一个懒洋洋的笑来。随手从靴子边缘抽出一把匕首来，他扬眉懒散而笑：“那庸医倒是也有些许本事，从昨夜撑到今日，你的身子的确比起原先要好上几分。”

    冷箭还插在顾明绣的肩膀处，经过一夜的湖中沉浮，伤口边缘已经被血水染红了一圈。紫衣姑娘半垂长睫，气息微弱的望向自己的伤口，才动了动手指便没有接下去的力气。

    “忍着点，会很疼。”沈淮开口道。

    他将顾明绣肩膀处的衣裳小心翼翼的割开，露出里头的肌肤后才顿了顿，安抚般的放缓声音：“别怕，今日你所受到的痛楚，他们定然会偿还千百倍。”话音刚落，少年的手已经飞快落下，迅速将冷箭一把拔出。

    顾明绣发都来不及发出一声吃痛声，长睫挂了泪珠，昏倒在沈淮怀中。

    怀中的小姑娘浑身冰冷。

    将帕子捂在她的伤口上，沈淮抬手摸了摸搭在自己肩膀上的脑袋，眼底泛出几分幽光。漆黑而幽冷，深如古潭般沉默且危险——顾明绣不曾见过沈淮的这种眼神，也不知道在沈淮生出这种眼神来时，便生出了杀人的心意。

    “你不愿意跟我扯上什么关系，却又要救我。”手掌摸了摸小姑娘的长发，沈淮微微仰头，眼底腾出几分复杂而冷淡的细光，“你教我该如何....对你才好。”

    少年轻轻叹了一声，将小姑娘打横抱起往前走去。

    顾明绣醒时衣裳几乎都干的差不多了，她身上还披了件沈淮的披风。篝火在身侧欢快的跳跃着火苗，木柴发出噼里啪啦的声音，几点火星溅开，落在了人的脚边。顾明绣顿了顿，这才顺着鞋子的方向望过去。

    沈淮靠在石壁上，漫不经心的瞧着她，眼底带着几分冷锐，面上没有半分笑意。

    火光映在少年清俊的脸上，衬得有几分危险而紧张的气息在山洞内蔓延。他的影子在身后随着火苗的跳动而摇摆不定，像极了夜间狂舞的鬼魅。

    “醒了。”沈淮淡声道。

    顾明绣靠着石壁，缓缓动了动手指。她浑身的力气都像是被抽空了一般，面上的情绪虽没什么波动，眼底却流淌着几分微微复杂的暗光。只是稍稍动一动手指，肩膀处便像是要被撕裂了一般。

    “痛就长一长记性。”沈淮冷眼看着她的动作，唇角勾出一个略微讽刺的笑来，“你替本王挡什么箭？你叫人跟本王传什么话？顾明绣，既然不想同本王惹上什么干系，便不要做出这些叫人容易误会的事情。”

    眼底泛出几分转瞬即逝的错愕，顾明绣眨了眨眼睛，似有几分不解：“我......”

    “你是觉得欠了本王的情....想将命赔给本王么。”沈淮随手将手中的木头枝扔进了火堆，冷淡的瞧着它迅速被篝火吞没，这才懒洋洋的调转了视线，“还是你觉得这样戏弄着.....十足的有趣呢。”

    顾明绣蹙眉：“你......”

    “你觉不觉得现下的景况有些许眼熟么。”沈淮漫不经心的截断顾明绣的话，转首饶有兴致的瞧着她，嗤笑一声，“嗯？”

    “教本王想起了上一次被困在山洞时，并不算得友好的一次回忆。”

    “不知道顾姑娘，有没有印象。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    