
    寒夜凉风，杀意重重。

    顾明绣被宋煊护着后退，未曾跌倒，墨竹在她身后迅速扶起她，她已经抬首望向来袭的方向。在她的视线内，漆黑而危险的夜幕之中，忽而燃起数十点星光，一下又一下，隔着长河在对岸的茂林之处逐一亮起。

    眼底的凉意越发浓重，心中的不安迅速扩大，顾明绣霍然色变：“是火矢！墨竹，快去找外祖父，我去找依依她们——”说罢，紫衣姑娘甩开二人便转身朝着长廊奔去。

    “姑娘！”眼见顾明绣一人离去，墨竹心下着急，却不敢违背顾明绣的话，便也顾不得这些，迅速朝着画舫内跑去。

    宋煊心底划过几丝不悦，然而还不等他追上顾明绣，又一阵冷箭齐刷刷而来。在流矢之后，星光般的火矢齐齐发射，朝着画舫飞来。一旁被吓着了的董知月尖叫一声，一把扑住宋煊的手臂，惊慌失措：“太子、太子殿下！有刺客！”

    “董小姐莫要害怕。”宋煊心中恼怒，面上一点厌恶却都没有，他低声安抚着身旁的人，任由她抓着自己的手臂转首便也往画舫内移动。

    舫内歌舞升平，丝竹管弦掩去外界的一切动静。众人举杯对饮，谈笑风生，丝毫没有注意到画舫外的动静。墨竹狼狈的奔入舫内，将大厅内正跳舞的舞姬给撞倒，然而她已经顾不上旁的，直直奔向了安将军：“将军！有人夜袭，已经有火矢对准了画舫！”

    “什么？！”闻言，画舫内众人登时霍然色变，众人齐齐起身，面上的惊慌失措半点不减。安将军已经猛然起身，望了一眼坐席上的人，丝毫不迟疑：“之亢之行！”

    “是！”

    安家两兄弟齐齐起身，应答了一声便分头行动。安之行连忙奔出了画舫，安之亢已经唤出人安排诸位夫人跟大臣从画舫另一侧出门。

    画舫忽而不稳定，有些许颠簸起来，顾明绣知晓是墨竹话已经带到，倒也不在意画舫的颠簸，扶着栏杆便往上奔去。湖水溅了不少落在她的裙摆之上，凉意从脚尖蔓延，顾明绣不在意，只是往前继续行走。

    “四妹妹！”惊呼声自身后响起，顾清月从一处拐角奔出，满脸紧张之色，瞧见她时才微微缓和了些，一把往她这边奔来，嗓音都有些发抖，“我、我方才听见了父亲跟太子殿下说话....他们、他们说今夜要刺杀陛——”

    嘴巴猛然被人捂住，顾明绣拉着她随手推开一间房便藏了进去，压低声音道：“他们已经动手了，只是陛下不在画舫内.....你瞧见依依她们了么。”

    “五妹妹跟安小姐已经下楼了，怕是一会儿便会找到安将军他们。”顾清月的声音依旧有些发抖，她将手中已经攥成一团的信封摊开，无措的询问，“有人在追我，四、四妹妹，这是太子跟宋太子密谋的证据，我、我该怎么办.....”

    顾明绣安抚般的拍了拍她的脊背，柔声道：“我去引开他们，你将这件事告诉萧王殿下——三姐姐，不要怕，会没事的。”

    紫衣姑娘微微一笑，小心翼翼的推开门便越过两个拐角。顾清月不敢作声，只是捂着嘴巴藏在房间内，她闻见一阵刻意的声响之后，原本离她十足近的脚步声便齐齐的追着那道声音而去。

    “绣儿跟亭亭呢？！”见大厅内不算太过慌张，安将军望向墨竹，一边跨出桌子一边往外走出去，“她们三个丫头怎么不在这里？”

    “姑娘去找离依小姐她们了。”

    “你留在这里！”

    墨竹走出去的步子顿在原地，望了一眼身后已经起身微微蹙眉凝视着里头景象的安离，有些着急的抓了抓自己的袖子，无措的咬着唇角：“姑娘......”

    “她人呢。”冰冷的质问声在身后响起。

    墨竹回首，见沈淮一边吩咐身后的人一边走到了她身边，登时眼睛一亮，浮出几分希望来：“萧王殿下！”她往前迈了两步，戒备的左右望了一遍，压低声音道，“姑娘往楼上去了，殿下——”她唤住正要离去的人，微微严肃了嗓音，“姑娘说，请殿下务必当心...贼喊捉贼。”

    沈淮没有回复，已经转身大步出了门。

    画舫外已经陷入一片慌乱，箭矢声势震天。不少火矢被打落，却也有不少落在了画舫之上，已经燃成一片，烛火宫灯砸在船板上，一片狼藉。

    沈旸正指挥着人将那些从水面上腾起的刺客杀掉，只是眸色微沉，似乎还在寻找着什么。宋煊在门口微顿，身后仍旧是抓着他衣袖的董知月，面上有明显的害怕之色。沈旸转首瞧见宋煊，面上登时愧疚一片：“今日之事我必然会给出一个交代，此刻还请前去避难。”

    “莫要这样说，想来都是因我而起，倒是连累了你们。”宋煊面色带着几分不满，倒还是情绪良好的同几人微微颔首。

    沈淮嗤笑一声，便引起沈旸的注意力：“皇叔，你怎么没有先行避难——”

    “你学了那么久，便只学会一个避难么。”沈淮毫不客气的打断沈旸的话语，眼底的嘲讽之意清晰明了，“若是大哥知晓你今夜的作为，怕是要失望至极。”

    沈旸眼底有几分阴霾，他只是愧疚拱手：“皇叔说的是，侄儿让你跟父皇失望了......”

    “啰啰嗦嗦。”沈淮大步越过二人，便往画舫二楼而去，他的动作快速而干净。玄色风披风将少年的身姿遮去，远远望去，似乎将跟夜色融为一体。

    二楼拐角处便险些跟顾清月相撞，惊魂未定的少女望见沈淮，如同望见光一般喜极而泣。她上前便抓着沈淮的手臂，有些语无伦次：“有人、四妹妹、四妹妹正在.......不是，是四妹妹正在被人追赶！殿下快些——”

    “洛风。”沈淮望了一眼顾清月指着的方向便唤了身后的人，旋即大步而去。

    被点名的人恭恭敬敬的看向顾清月，温声道：“顾三小姐请随属下来，属下会将您带到安全的地方。”

    借着身姿娇小的优势，顾明绣穿过几个房间，跑上了画舫最高一层。裙摆上已经溅了不少淤泥，凉意几乎蔓延全身。紫衣姑娘扶着栏杆险些跌了一跤，稳住身子，顾明绣微微平复了呼吸，便闻见身后紧追不舍的脚步声。

    她眸色微沉，来不及思量便一把将屋内的灯火吹灭，朝着窗户旁的木柜后便藏了过去。

    透过木窗，可以望见湖面倒映之中已经燃成一片的画舫，依稀可见右旁正在用小木筏将其余人接出去。身着暗色的黑衣人们从水面潜伏而上，被一波又一波的锦衣卫射杀在画舫周边。她往后藏了藏，以免暴露在微弱的灯火之下。

    借着稀薄的灯火，顾明绣望见上来的两个人并非侍卫打扮，而是两个黑衣人。

    她眸色微沉，眼底腾出几分思量。

    细小的银针从少女耳边飞快划过去，几乎在瞬间便将射入那两个黑衣人身上。在她微微怔住的视线之中，那两人悄无声息的便倒在了地上。

    顾明绣才只是眨了眨眼睛，背后忽而腾出一只手，揽住她的腰便将她整个人都抱出了窗。冰冷的水珠溅到脸上，顾明绣下意识的环住对方的脖颈，任对方将自己掳出，便将头埋入对方的胸腔，躲开满面寒意。

    “啧。”嗤笑声在她耳边懒洋洋的响起，几声刀剑声碰撞之后，对方的声音依旧漫不经心，带着几分懒洋洋的取笑，“你倒是一点都不害怕，也不怕背后的人是不是来取你的命的。”

    被放置在一处避开风浪的杂货箱后，顾明绣抬首，平静的松开手：“殿下说笑了。”

    沈淮直起身子，懒洋洋的抬手，看也不看便随意而轻松的将身后无声无息袭来的黑衣人一刀取了性命。血溅到了沈淮的脸上，唇畔挂着几丝凉薄笑意的人在夜色之中微微垂首，笑的极其戏谑而又冰冷：“你猜今晚，谁是黄雀。”

    “......事情有变。”顾明绣缓声道，她微微蹙了眉头，有几分不解，“沈旸不可能不知晓今夜陛下不参与宴会，即便是临时知晓的....也该有取消这一次刺杀的机会才是。那个人....那个人不应当会做那么鲁莽的事情。”

    “你倒是对他了解。”沈淮嗤笑一声，眸色溢出几丝冷意，“陛下今夜的确不在画舫上，亦是临时决定今夜不参与宴会，沈旸的确不至于那么蠢。”

    无力感蔓延上全身，顾明绣平静的询问：“殿下，你有没有哪里觉得不适。”

    沈淮扬眉，旋即便顿了顿，而后定定的看向她。

    顾明绣道：“看来今夜.....是我们被人当成了螳螂。”

    “呵，区区小计。”沈淮浑然不在意的握着长剑起身，眼底腾起几分暴戾与危险，他直起身子的动作很快，然而挥剑的动作却逐渐缓慢了下来。

    顾明绣心中的不安越发强烈，她攀着箱子望了一眼，瞧见画舫已经被然去了一大半。再回首望向沈淮时，她刚要开口，便见遥遥远去，一点寒光正对沈淮而来——动作有些吃力的少年正斩杀面前不断袭来的敌人，丝毫没有在意到变数。

    “沈淮！！”

    几乎不加犹豫，顾明绣将手按在满地碎瓷之中。痛觉刺激神经，力气有片刻恢复，她攀着箱子起身，用尽全力将面前的少年撞开。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    