
    “刀山火海，我只问你，愿不愿意跟我一起走？”

    晨光熹微，眉眼在光色中被镀上浅淡而认真的光泽。细碎的灰尘在暖阳中自由飞舞，混着远远传来的，湖浪的轻声拍岸。空气中蔓延起一阵教人心软而又炙热的感觉。

    顾明绣怔怔的看着沈淮。

    很多年前....在许久许久之前，顾明绣似乎在哪里曾经听过这样一样的话语。可是在她的记忆之中，沈旸却从来不曾对她讲这过句话。在今日之前，她也从未听过才是，可是现下听着从面前的人口中说出，她却觉得她似乎早已听过一般。

    年轻的公子......不知何时早已生成了青年，顾明绣却一直将他当成那般年少时。

    他眉眼含着几丝清俊而冷漠的味道，漆黑的眸色没有什么多余的情绪，沉静而幽深，比夜色还要深，还要危险几分。他笑而不语，随心而又漫不经心。

    他屈着一条腿坐在她面前，无比认真的将一只手摊开放在半空任由她抉择。

    手中的步摇被攥紧，缺口硌的手心生疼。紫衣姑娘有些茫茫然的看着沈淮，眼底有几分退却与迟疑，似乎在摇摆不定，似乎在茫然不知所措。

    玄衣青年没有催促她，眼底却还分明噙着笃定而温柔的光。

    顾明绣阖眸顿了顿，再睁开眼眸看向沈淮时，眉目便弯了起来，唇角带着柔柔的笑意：“我当然是敢的。只不过是刀山火海罢了，我....有什么不敢的呢。”她弯唇轻轻笑了一声，在沈淮的注视中将自己的手缓缓放入他的手心，轻声道，“只要是你....哪里我都敢去。”

    紫衣姑娘的嗓音带着轻轻的哽咽，亦存了几分对前途渺茫的茫然。

    耐心的等着对方将自己的手放入自己的手中，闻见对方的回答，向来笑的戏谑而顽劣的人微睐双眸，笑的有些肆意且清冽。柔情跟怜爱一同涌上眼底，那双漆黑的眸色便如同乘了醇酒一般教人一眼望去便沉醉其中，诱人而难以自拔。

    沈淮极轻的笑了一声，温声同她保证：“小绣儿，不要害怕。我在这里，无论发生什么事情，尚还有我在这里。你想做的你来做就是，你不能做的我来替你做。”

    青年的话语温柔且认真，明朗而不含一丝糊弄。

    紫衣姑娘任由他合掌将自己的手包裹起来，抬起另一只手轻轻捂住唇角。眼角尚挂着泪珠，顾明绣含泪微笑：“好，我不怕。”

    “不要怕，你在哪儿，我便去哪儿。”沈淮轻轻笑了一声，微微俯过身子，将自己的额头靠向顾明绣的额首。极其满意的青年微微叹了一声，似乎有些许不满，“若是早知晓你在烦恼这些....又何必.....”

    他叹了一声，止住不说，只是摇了摇头，柔声道：“这些你都无需担忧，你只需要...好生的待在我身侧，就够了。”伸出另一只手落在了紫衣姑娘的脸颊上，沈淮轻叹，“我等了那么久，哪里又会去在意那些。”

    “嗯。”任由额首靠着额首，顾明绣颔首微笑，“都依你。”

    抬手将紫衣姑娘揽入怀中，沈淮微微一笑，满足道：“那么现下，我倒是想好好休息一下了。”他揽着顾明绣往后靠去，有些抱怨似的叹了一声，“一夜折腾，方才还要装睡....且让我好好睡会儿，至于旁的事情，醒来再说。”

    眼底掠过几丝惊讶与困惑，旋即忍不住浮出几丝笑意。顾明绣既不反驳也不质问他，只是顺从的任他揽住自己，调整了一下姿势便趴在沈淮怀中安心的闭上了眼睛。

    有什么可担心的呢.....她既然还活着，那么一切都会有解决的时候。至于现在，沈淮在她身边，那么其他的事情便多多少少都让她暂时推到一旁吧。

    “怎么会打听不到消息呢——”

    尽力克制自己不在安离面前露出怒气，安将军强忍烦躁，抬手拿开放在桌上的手负于身后，严厉的看向安之行，道：“绣儿失踪了，你们当时究竟是如何找人的？当时又为何不告诉我，到现在才——！？”

    “外祖父，你莫要生气了。”顾离依小声开口，语气含着几丝委屈，“绣姐姐....当时我们的不是，不该到处乱跑，要不是我们....绣姐姐也不会.....”

    “是我的错！若不是我拉着小表妹到处跑，绣儿就不会失踪了！”安亭抢在顾离依说完之前便开口道，她语气十足懊恼，“让我跟着哥哥一起去找绣儿！祖父我——”

    “行了，都别添乱。”安将军抬手阻断了安亭的话语，揉了揉头道，“绣儿失踪的事情不能传出去.....阿冽，你再去萧王府问一问有没有萧王的消息。之行之亢，你们暗地里找人，且末让旁人发觉。”

    看了看沉默不语的安离等人，安将军叹了一声：“依依，你们几个先出去，莫要跟着捣乱....好好呆在府里头。阿离，你留下。”

    顾离依等人不敢多说，便乖乖的跟着出了门。安亭心中不满而又担忧，一个人堵着气走在前面，顾离依走在后面看了看跟在自己身侧的墨竹，安抚道：“你别担心，绣姐姐不会出事的.....”

    “奴婢...并不是很担心。”墨竹缓缓摇了摇首，看了看前面的安亭，这才轻声道，“虽然奴婢不该这般说，但是萧王殿下如今也下落不明的话，依奴婢瞧着倒是件好事。奴婢觉得....那位殿下必然会护的姑娘周全。”

    提起萧王，顾离依迟疑了一下：“我也是那么觉得....”

    “奴婢现下更加担忧院子里的‘知情人’。”墨竹轻轻叹了一声，“姑娘.....”

    顾明绣失踪的消息的确没有传开，甚至在将军府里面也没有传开。当日回府的时候太过混乱，不是所有下人都有机会一一观察当时的情况。顾离依跟安离直接回了自己院子，墨竹便回了顾明绣的院子跟她们说顾明绣歇在了顾离依房内，自己回来知会一声。

    今日顾离依去书房前，墨竹特意请人找了大夫过来，说是顾明绣身子不适，便继续在顾离依屋子内歇着不便出门......倒也不曾引起什么怀疑，毕竟多数都是自己人。

    但是这并不代表能瞒上许久，倒是更怕被顾长歌怀疑......

    顾离依迟疑了一下，摇首道：“没关系，那些人还不至于敢明目张胆的跑到我的院子来看绣姐姐在不在，应当能够瞒上几日，况且...况且就算顾长歌知晓了又能如何，我便不信她敢来将军府找绣姐姐的不是，别担心。”

    墨竹叹了一声，旋即颔首：“离依小姐说的是，只望姑娘平安才是。”

    顾明绣醒时脑袋还有些昏昏沉沉的，然她醒来时山洞内只有她一人。篝火还未曾燃尽，玄色披风还披在她的身上，影子被篝火拉的有些细长且单薄。紫衣姑娘撑着额角，凝视着篝火，眸色逐渐清明起来。

    日暮未曾四合，沈淮归来时倦鸟正归巢，枝叶扑簌。

    能干的萧王殿下大概是去打了个猎，还十足勤劳的在洞外烤熟了猎物，生怕惊醒顾明绣，一切准备都在外头解决完毕，进来时身上干干净净的，手中提着的半只猪腿还冒着阵阵清香。

    头上忽而笼罩阴影，将沉思中的紫衣姑娘惊醒。她顿了顿，不动声色的转首，抬头去看进来的人。夜风冷瑟，人影被拉长贴在山洞石壁上，随着篝火的跳跃而狰狞摇摆。紫衣姑娘抬首，一双漆黑的眸色沉静且冷淡，没有什么情绪的凝视着沈淮。

    这种目光.....似乎在审视什么不认识的人一般。

    面上还挂着笑意的萧王殿下顿了顿，有些不明情况的将手中的东西放下，微睐双眸瞧着她的模样：“怎么？才睡了一觉你便不认得本王了，还是说....小绣儿你又打算跟本王装糊涂不认什么了么。”

    他说后面那句话时语气微微沉了下去，眼底虽然有笑却冷意十足，甚至含着几丝警告与危险。似乎只要紫衣姑娘敢肯定的答一声，他就能当场拔出匕首撕了她。

    顾明绣不理沈淮，仍是很古怪的看着他，语气中带了丝丝的漠意：“我有事情问你，但你必须如实同我说。”

    “你说。”沈淮懒洋洋的席地而坐，随意将他之前寻来的几片荷叶扯过来，漫不经心的答了一声，便从身上抽出匕首来，专心而又随意的用匕首切好小块的肉，“你问，我自然会答你，只是小绣儿，本王的耐心不大好，不希望你又戏耍本王。”

    “你是从什么时候....在意我的。”顾明绣顿了顿，有些不确定的问出这个词，而后旋即补充道，“不许糊弄我。在我回来阳州之前，我们从未见过，那么你当初应当不是因为....在意，才将人放在我身边监视或是...保护的。”

    顾明绣定定的看着他，语气带着几丝困惑：“你究竟一开始打的是什么主意.....”她顿了顿，语气淡淡的，“才将沉香放在我身边的。”

    “沉香，原本是你的人。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    