
    “好几日不曾出门？”

    缓缓将手中的信纸收起来，顾长歌漫不经心的偏过头询问一旁的小丫鬟，扬眉微微一笑：“她的贴身丫鬟说的可是真的？顾明绣....果然没有死在那场夜袭中么。”

    明珠安静的站在顾长歌身后，拿着梳子为她梳理着长发，眉眼间有几分淡然，似乎丝毫不在意顾长歌语气中含着的几分恨意，或者说是早已习惯。

    小丫鬟不敢抬头直视顾长歌的视线，只是鞠着身子点了点头，赶紧回答：“是的。小茱说，缪兰这几日的确有见过四小姐。大抵是那日受了风寒，四小姐近来卧病在床，几乎不曾外出过，大夫整日整日的往府上跑呢。”

    微微垂首，指腹拨弄了一下梳妆台上的几支玉钗，顾长歌含笑点头：“我原以为四妹妹的身子会好上几分，却不想还是这般孱弱，倒是教我....有几分担心呢。”

    拨开珠帘走了进来，顾筱蝶便闻见了顾长歌的最后一句话。原本脸上带笑的小姑娘登时便不笑了，不开心的瞧了一眼那一旁的小丫鬟，故意将步子走的大声了一些，语气也有些许不开心：“二姐姐，我来了。”

    “我听见了。”顾长歌没有回头，只是透着镜子中瞧向自己的妹妹。她忍不住微微一笑，轻声道，“远远便听见你的声音，怎么了？又是谁惹了你不开心了，这样一脸模样过来了。你告诉姐姐，姐姐替你出出法子？”

    “二姐姐，我方才听见你说话了。”顾筱蝶见她一脸笑意，只好将肚子中的闷气忍住，撇了撇嘴，顾筱蝶道，“你还在为那个顾明绣担心是不是？你还是舍不得下手是不是？”提及顾明绣，顾筱蝶眼底的恨意便越发激烈，“我上次便说了不要留手，就不该下什么迷药就该给她砒霜，一场大火她一定能死在——”

    “筱蝶。”

    轻轻将手中的簪子放下，不大不小一声。顾长歌淡淡的抬起眸子，语气不轻不重唤了一声，便止住了顾筱蝶略有些激烈的话语。微微偏过头，瞧了一眼止住话语不说话的人，顾长歌才缓和了片刻语气：“筱蝶，我很早便同你讲过了，要小心隔墙有耳，有些话....不能乱说。”

    许是被顾长歌微微带了几分淡淡的严厉给吓住，顾筱蝶愣了愣。

    她闷闷的看了一眼四周，瞧了瞧那低着头的丫鬟，又瞧了瞧正在为顾长歌挽发的明珠：“难道在自己府里头也不可以说这些？难道在自己屋子里也要怕被人听了去？二姐姐，你也太过小心了，顾明绣哪里有那样大的本事，可以将手伸到我们的地盘来！”

    仔细的将簪子插入发髻间，明珠放下手后退至一旁，看向顾筱蝶便微微一笑：“六小姐，姑娘说得对。有些时候，无论身在何时都要小心些隔墙有耳，毕竟谨慎些总是没有错的。”

    抬手摸了摸发髻，顾长歌侧过首打量着镜子中的自己，满意的提起裙子站了起来，走向桌前的顾筱蝶，温声道：“你啊，说过多少遍了，总是这样沉不住气....教我怎么放心你？”抬手摸了摸顾筱蝶的发顶，顾长歌温声道，“有些事情，并非是我犹豫不决，只是还不到时候罢了，你要相信我。”

    “什么意思？”顾筱蝶眨了眨眼睛，有些困惑的看向顾长歌。

    “姑娘，三小姐到了。”

    顾长歌微微一笑，门便被人叩响。来禀告的婢子安静的站在门边，并没有踏进来，她说完这句话，顾清月便出现在门边。青衣的少女眉眼乖顺，十足乖巧，没有半分教人感觉不安的气质：“二姐姐，六妹妹。”

    “三妹妹来了，便进来坐吧。”见到顾清月，顾长歌微微一笑，亲切的招呼她。

    犹豫了片刻，顾清月提起裙子踏入屋子，对着二人笑了笑：“我便不坐了....二姐姐找我过来，可是有什么事情么？”

    “也没有什么要紧的事情。”顾长歌温声道，语气十足亲切，“只是那一日瞧见你跟四妹妹在一起，有些好奇就是了。”她微微叹了一声，余光却不动声色的打量着顾清月的神情，“你知晓四妹妹同我们有些矛盾，便也....不能好生同我们说说话，我原以为四妹妹对着我们府里面的人都十足不喜，原来还能同三妹妹一起说话呢。”

    闻言，顾清月似是微微松了口气，却又隐隐有几分不安：“我....”

    “三妹妹，你不要害怕。”顾长歌柔声安抚她，“依我看来，这是一件好事。四妹妹到底姓顾，还是我们顾府的人，你能跟她交好...倒是件很不错的事情。若是父亲知晓，必然会十分开心的。”

    提及顾青元，顾清月的神情微微有几分松动：“那一日....那一日二姐姐跟六妹妹一眨眼便不见了，我心中有些许害怕，便瞧见了四妹妹。”她轻轻叹了一声，“四妹妹虽然不大喜欢说话，却也没有对我恶语相向。就像二姐姐说的，到底是一家人，总归是安心些。”

    眼底闪过几分思量，顾长歌温声道：“娘跟父亲和离，想来是不好受的。四妹妹终归是我们顾府的人，父亲其实...还是心中舍不得四妹妹，舍不得娘亲的。若是我们能解开误会，那么对于谁来说都是一件好事啊。”

    “如今家中没有可以主事的人，总不能事事都去劳烦祖母。将军府因为娘亲的事情，对父亲颇为不满，父亲自然有他的难处，若是我们能帮衬一二，也该是作为子女应尽的孝心才是。”顾长歌轻叹一声，温柔的拉起顾清月的手，柔声道，“你说是不是，三妹妹。”

    几分犹豫转瞬即逝，顾清月点了点头：“嗯.....二姐姐，你说的很有道理，那...那我们应该怎么做？”

    “你听我说......”

    顾明绣是在深夜时分被沈淮送回将军府的。

    轻轻松松越过戒备线路，沈淮抱着怀中的人直接返回了顾明绣的院子。彼时屋内尚未燃灯，墙外还有侍卫巡逻的脚步声，一身玄色衣裳的青年轻松便入了内间，教他怀里的人轻轻笑了一声：“我原来倒是不知....你竟然这般熟悉将军府里面的路，倒是像是...来过了许多次一般。”

    少女眼底的笑意细碎，宛如繁星。

    沈淮极轻的笑了一声：“我让沉香绘制了一张将军府的路线图，认路倒也不算得什么难事。”他垂首看了一眼顾明绣的神情，又补充道，“顾府的地形我更为熟悉，不知晓去过几次了。”

    ——大抵只有这个人敢说的这样光明正大，一丝悔意都没有了。

    顾明绣叹气道：“若是教我外祖父知晓，怕是——”

    “嘘。”青年懒洋洋笑了一声，低首将额首靠在她的额首上，极轻又慵懒的重复了一声，“嘘。不要说话。”

    他已经飞身入了院子，此刻身子微直，便将顾明绣放在了栏杆上坐着，双环过她的腰部，直视她的双眸，认真而又戏谑的诱哄般：“嘘，小绣儿，你不必去想那一些事情。我不会让你觉得为难，也不会让你选择，你只需要.....”

    他顿了顿，唇畔扬起温柔的弧度：“你只需要相信我，然后乖乖的，等我来娶你。”

    青年的双眸漆黑而幽沉，比这夜色还要深上几分。他的眼底藏着几分凛冽而危险的光，认真而又坚毅。青年唇畔含笑，没有往常般的凉薄，反而带上几分诚挚而又热烈的色彩。

    额头相对，传来青年温热的触感。顾明绣对着他的视线，心中缓缓安定了下来。她将原本搭在沈淮肩上的手抬起，穿过沈淮脖颈揽住他的脖子，无比认真的回应他：“嗯，我答应你。”

    “真听话。”沈淮低低笑了一声，语气中似乎还含着几丝促狭的笑意，抬手摸了摸顾明绣的脑袋，他温声道，“宋煊跟沈旸的事情.....那一日画舫之事尚未有所结果，皇兄心中大抵还有些不满，我这几日会有些忙碌，未必能够日日来看你。明日是沈青青跟沈弦的大婚之日，你要小心一些。”

    “你做好自己的事情就是，其余的不必太担心。”顾明绣温声答他，“青青的大婚....我不会让任何人破坏的。”

    “沈青青大婚我倒是不太担心，若是沈弦没有那个护着她的能力，也不算得我带出来的人。”沈淮顿了顿，视线停留在她的脸上，“明日去的人毕竟过杂，顾长歌未必不会算计你。”

    玄色的披风一角从身上跌落，又被沈淮懒洋洋的提起来塞进了身后。顾明绣抓了抓系带，缓缓摇首：“越是混乱的情况，对她自然越有利。这一......这一次她跟沈旸想要算计我，也需看我愿不愿意被她们算计。”

    冷意从视线转瞬即逝，顾明绣抬头看他，唇角微扬：“你大抵不知晓，我那位二姐姐，一心想要嫁给沈旸为妻。身为她的‘好妹妹’，我理应帮一帮她才是。”

    “只是那个过程....我便不能保证是否能如她所愿了。”

    沈淮静静地看她，轻笑道：“好。”

    后院传来的异动惊醒了沉香，她悄无声息的摸黑出来时，便在后院瞧见了人。

    披着玄色披风的紫衣姑娘安安静静的站在院子后面，她微微仰首凝视着天际一轮弯月，长发披落下来，只是简单的挽了个发髻，斜插着半只蝶翼步摇。步摇下，一滴珠玉摇摇晃晃。

    “姑娘。”沉香迅速便冷静了下来，飞步走到顾明绣身旁打量着她，“姑娘还好？”

    顾明绣回首看了一眼沉香，眼底有几分意味不明的情绪：“嗯。”

    “夜深，回房吧。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    