
    “萧王殿下到——”

    夜色微寒，繁星密布天际。锦衣少年懒洋洋的跨入王府，漫不经心的扫了一眼厅外四散的人群，唇畔的笑意桀骜而又懒散，他漫不经心开口，声音淡淡的：“今夜多警醒点。”

    “是。”跟在沈淮身旁的洛风连忙答了一声，往里头才望了一眼，眼睛便亮了起来，语气微微有几分激动，“主子，姑娘在里头——”迎上沈淮似笑非笑的视线，他猛然打了个冷颤，打着哈哈道，“那什么....属下知道了....”

    眼底压着几丝凉薄的笑意，沈淮懒洋洋的瞧他：“你倒是比本王还积极啊.....”

    属下这不是为您的终身大事在着急么，您这态度瞧着让人难免着急啊......洛风默默地低下头，不敢再发出一声，安安静静的跟在沈淮身后走入了大厅。

    一拢玄袍，半袖流云。身姿挺拔的青年漫不经心的跨入大厅，带着淡淡凉意的视线随意落在了厅内。他的步伐走的潇洒而又随意，披风在身后因为步伐而微微扬起，托起一道轻盈的弧度。

    褪去少年稚气，青年的容貌越发清俊，唯一不变的唯有唇畔浅淡而又凉薄的笑意。眼底藏着几分凌厉，漆黑的眸色懒洋洋往人身上一落，便教人心中莫名生出几分心悸。他缓步而来，目不斜视，登时引起厅内诸多人的注意。

    顾长歌闻见这一声，不由得微微攥紧帕子，下意识的抬眸看向进来的人，呼吸有片刻停顿。几分柔情与紧张在眸色中转瞬即逝，粉衣姑娘缓缓抓紧手中的帕子，下意识的将自己的姿势坐正了些，无辜而又娇羞的看向沈淮。

    她面上挂着几丝微笑，温婉而又动人，一双秋水眸色含情脉脉。

    ——进门的人丝毫没有在意这一旁的动静，倒是入内的瞬间视线便准确的落在了某一处。对上看过来的视线，青年唇角微微扬起几丝弧度，眼底藏着的凌厉化去几分，模糊成温柔而浅淡的笑意。

    萧王殿下只是稍稍扬了扬唇角，便能教人看出他心情十足愉悦。

    顾长歌微微一怔，便随着沈淮的视线望向了一处，对上紫衣姑娘浅淡而恬静的笑靥，她脸上端庄的笑容便登时碎成一片片，甚至微微闪过几丝扭曲与不可思议。冷冷的盯着未曾砍看来的顾明绣，顾长歌放在膝盖上的手指缓缓用力，便将帕子攥变了形状。

    站在她身后的明珠左右望了一眼，这才小步上前，不着痕迹的在背后拉了拉顾长歌的衣裳，压低声音劝她道：“姑娘，此处切莫冲动。”

    “.........”顾长歌冷冷的回首看了她一眼，这才缓缓将心中的怒意压下去。她松开手中变形的帕子，抬手拿了杯茶一饮而尽，眼底的恨意被茶水照映得更为清晰，压抑住想将茶杯摔死的心情，顾长歌迅速将杯子放回桌面，扭头看向另一旁。

    青年的视线带着微微笑意，转瞬即逝。转眸对上一旁抬首看过来的人，沈淮微微一笑，颔首示意打了个招呼，便收回视线往内厅而去。

    唇畔绽开一个浅淡的笑弧，顾明绣的视线温柔下来，在青年转眸的瞬间垂首不语，将自己唇畔的笑意微微敛去。她眨了眨眼睛，恢复成乖巧温柔的模样，看向安离。

    安离疑惑的顺着顾明绣的视线朝来人看去，有些疑惑的朝着向她打招呼的萧王殿下颔首示意回礼，待人目不斜视行过她们这一桌时才回首看向顾明绣。紫衣姑娘坐的端庄乖巧，一脸安静的凝视着她。

    “娘亲，不要担心，绣儿心中自有分寸。”顾明绣安抚般的朝着安离温柔一笑，便看了看外头的天色，柔声道，“嘘，娘.....大婚典礼要开始了。”

    屋外鞭炮声响，锁啦声连天。

    新郎六皇子沈弦今日穿了件大红色的喜服。清秀而俊朗的青年牵着红绸的一头。向来玩世不恭一般的青年今日敛去了那份气质，他脊背挺直，稳步而来，整个人都显得神清气爽，教人眼前一亮。

    新嫁娘穿着大红的嫁衣，衣着上绣着展翅的凤凰，一点红玉缀于眼中，栩栩如生般。她蒙着盖头，被丫鬟扶着缓缓上前。身段窈窕的少女莲步轻移，裙摆如水波一般绽开。她握着红绸另一头，在沈弦含笑的视线中一步一步走向高堂。

    新郎英俊十足的眉眼含着温柔的笑意，眼底满满都是温柔的情谊。

    偏首凝视着这一对新人，顾明绣心中有几分茫然，五味陈杂交织在一处。上一世她不曾同沈青青交好，也没有见过沈弦这般开心而满足的模样。记忆停留在对于沈青青的最后一个模样，便是画舫内她冷傲的眉眼，含着几丝对她的同情与无奈。

    而后便是几句简简单单的“清白受辱，自缢而亡”。

    而今上一世那个苍白人生的少女如今在她的视线中走向自己的良人，一步一步，这般稳重而有力。而那个倔强而又不认输的青年上一世离了皇室，奔赴战场，回来后见到的却是一具尸体的青年，如今却满含喜悦，望着即将成为自己妻子的人。

    .........她曾经以为不会发生的那些美满，如今在她的眼前一一成真。

    牵着红绸转身的刹那，沈弦懒洋洋而又随意的往沈青青身侧靠了靠，唇瓣微动似乎是言语了什么，青年眉眼含笑，说着悄悄话的动作都有几分得意与满足。穿着嫁衣的新娘正要下跪的动作顿了顿，便似乎是不经意般拂动裙摆，借着宽大的裙摆掩饰下用了踩了一脚沈弦。

    沈弦身子抖了抖，却也没怒没恼，反是生出几丝愈发喜悦的神情。

    这一幕倒是被堂上的沈家夫妻看入眼中，夫妻二人对视一眼，眼底缓缓沉着几分放心。

    顾明绣瞧着二人的小动作，眼底透出几分浅淡的笑意。顾离依在一旁拉着她的手，有几分触景生情：“绣姐姐，日后一定要跟青青一样，寻一个良人才是。”

    “小表妹这是看见青青成婚，也想嫁人啦？”安亭闻见这话，转眸看向顾离依，笑眯眯的打趣道，“姑姑，你可听见了？快给小表妹找个——哎哎哎，打我做什么？这是害羞了？”

    瞧见二人小幅度的胡闹，安离笑着摇了摇头：“行了行了，莫要胡闹。”她温柔的看向顾离依，轻声道，“娘希望有一天，依依跟绣儿都能找到自己的意中人，让娘能够给你们梳发，将你们送上花桥。”

    想起上一世的情景，顾离依有些鼻酸，她拉着顾明绣的手，小声跟安离道：“娘，我要陪着你，一直都陪着你，有娘的话我谁也不嫁，只要一直陪在娘亲身边就好了。”

    “又说胡说。”安亭忍不住笑了出声，轻轻叹了一声。

    上一世因要将顾离依作为人质使得顾明绣有所牵制，顾青元跟董清自然没有将她嫁出去。董清以“疼爱顾离依，舍不得让她太早嫁人”为由，将她绑在顾府许多年。顾离依虽时常被董清关爱，到底不是自己的亲娘，偶尔见顾筱蝶撒娇或是旁的母女相处画面，便不由地极想安离，暗自难过。

    顾明绣拍了拍顾离依的手，没有说话。

    拜堂过后，沈青青便被丫鬟扶着入了洞房，沈弦留在前堂同人饮酒。

    厅内热闹无比，顾明绣看了半晌，便跟安离说了一声，由沉香陪着出去花园内散散心。她披了件披风，漫不经心的走在小道上。二人走过月门，在池塘边便瞧见了一个人影远远站着，似乎像是早早在等她们一般。

    “四妹妹，我知晓你不喜欢那般吵杂的环境，大抵过不了多久便会来外面散散步。”顾清月站在假山旁，温柔的看着顾明绣，语气有些许小心翼翼，“我...我等了你一会儿了，能同你说说话么？”

    她眨了眨眼睛，似乎有些许紧张。

    顾明绣看了她片刻，便微微一笑：“好啊，左右散散步也有些无趣，不若去前面的小亭子坐一会儿？”她漫不经心的拢了拢鬓发，视线随意掠过跟在身后的沉香。

    沉香登时会意，不动声色的往后退开两步。

    顾清月与顾明绣并肩而行，走出一段距离之后便入了小池旁的小亭中。沉香不动声色的靠近了顾明绣，低声道：“姑娘，有人跟着，还没有走。”她朝着顾明绣行了行礼，便直起身子走到了亭子外站着。

    沉香抬头，故意四处看了看，而后才转首看向顾明绣，微微点了点头。

    顾清月轻轻舒了口气，缓解了眉眼间的紧张，嗤笑一声道：“既然不相信我，还要我来寻你。顾长歌说什么不介意你对她的误解，还说你们之间有什么误会，须得解开，才能做回一家人。也不知晓她是真的看不起我，还是把我也当成个没脑子的。”

    语气中藏着几分不满，顾清月又认真看了看她，压低声音道：“她们让我寻你去前面的小院子，说是会在那里等你，要同你好好谈谈，也不知道是在打什么主意。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    