
    “二叔那时执意离去，我心中倨傲，自然不愿意同旁人认输。那一次的任务过险，我阅历不够，误中了对方的诡计，负伤而归。”沈淮的语气懒洋洋的，似乎噙着几分浅淡的笑意，“彼时路过崇明寺，我不过是想小憩片刻，哪里想过却被人扑了个满怀。”

    怀中的姑娘缓缓抬起头来，一双清亮的眸子噙着几分不解与茫然：“你说的事情....我的确记不清了。”微微思索片刻，顾明绣轻轻叹了一声，缓声道，“我幼时的确曾有一次偷跑出门，只是那一次风雪过大，次日我便生了风寒，略有些严重。娘亲说那时我险些缓不过来，她伤心了好一阵子，我便再也不敢偷偷跑出去了，尽量听话一些不再惹她难过。”

    顿了顿，顾明绣又补充道：“那一次烧的那样严重，我自己模模糊糊了好长一段时间，之前的事情都记不大清楚了。”她眨了眨眼睛，忽而莞尔，“只是你既然连话语都记得那样清楚，想来不会有人同我一般有两个丫鬟叫做墨竹跟缪兰，应当不是你认错人了。”

    摸了摸小姑娘的发顶，沈淮轻轻一笑：“是啊....我记得那个晚上。你一个人喋喋不休的跟我讲了那么多的话，最后还自己一个人睡着了，我沿着你来时的脚印将你送回了厢房，便也没有多做停留。”

    他微微笑了笑：“后来，我差人去打听了一下，才知晓你是谁。”

    “顾府的四小姐，因为身子不好常年于崇明寺休养。”沈淮对上顾明绣的视线，轻轻叹了一声，“我一直都没有时间前去再见你一次，一隔便足足.....隔到了你回阳州。”

    “原来你在梅林是这个意思.....”顾明绣若有所思的颔首，轻轻笑了一声，“我还以为哪里遇上的登徒子呢。只是...你多年不见我，偏生再见便说出那样的话....教我不能不疑。”

    青年的眼底腾过几丝复杂而微微疼惜的光芒，转瞬即逝，教顾明绣都未曾在意：“你幼时虽然身子也不大好，却到底被安夫人养的有些圆润，分外可爱，教人忍不住想掐一掐你的脸颊，长大后倒是清瘦了不少。”

    揽着小姑娘柔软的腰肢，沈淮将手移到顾明绣的脊背上，轻轻拍了拍她的脊背，将人揽于自己怀中，将头埋在对方的脖颈之间。漆黑而柔软的长发拂过脸颊，青年满足而又无奈的轻轻叹了一声：“幼时那个话多喜欢唠唠叨叨的小姑娘长大了，却不爱笑了....我一直在思考她身上发生了什么。”

    漆黑而幽深的眸色晕出几丝冷淡，沈淮微微沉默片刻。

    ——其实他遇见顾明绣后再跟她相见....并非是在顾明绣以为的梅林。远远在顾明绣回到阳州之前，远远在她还没有提前返回阳州的那一年中，他才又在崇明寺再一次的遇见了那个小姑娘。

    ——出落成少女的窈窕少女在松树之下发现了受伤的他。

    “......我日后会讲给你听的。”顾明绣没有觉察到沈淮的心思，只是心中猛然一跳。她的手指压在沈淮的衣裳上，此刻微微不自觉收紧，将他的衣裳抓出几分痕迹来。不自知情绪表现得太过明显的姑娘垂眸轻轻答了那么一声，眼底晕出几分复杂而愧疚的情绪。

    无疑，顾明绣一直深觉自己愧疚于沈淮。

    她一直是个十分矛盾的姑娘。

    在情爱这件事情上，前一世她付出太多，却失去了一切，难免心中有心结未能相解，沈旸等人对此事丝毫不在意，甚至没有半丝愧疚....才叫顾明绣心中更悲凉。然而沈淮一路默默相护，她原是持有相疑态度，却不想这个人半分解释也不曾给过，教她猛然觉察时才有几分无措与不安。

    若是沈淮待她是真心的.....那么顾明绣无疑是愧疚于他的。她曾疑他，不信他，甚至还曾讲过那样决绝的话，然而无论发生什么，偏生这个人又一直在她身后。她瞒他诸多，却也难以解释.....顾明绣不知道，沈淮会不会相信关于她的才“重生”之说，毕竟对旁人来说，这大抵是件非常匪夷所思的事情。

    顾明绣微微叹了一声，将头埋入沈淮怀中。

    搂着小姑娘，觉察对方心思变化的沈淮心中亦同样复杂万分。他放缓力道搂住顾明绣，安抚一般，却也不知道在安抚谁：“小绣儿，你别怕。”声音悦耳无比的青年懒洋洋笑了一声，极其有力，“本王不会抛弃你的。”

    “......好。”

    ....................

    “明绣小姐今日仍是不适，大夫都来过好几趟了吧？”

    “上次不是说去治病么？怎么如今瞧瞧，倒是一点起色都没有的样子？”

    将军府内，下人们正在窃窃私语。

    墨竹好声好气的带着大夫走出来，温声跟大夫说着话语，眉宇间带着几丝不安与担忧。那白发大夫走路十分稳重，嗓音倒也是十分洪亮：“不妨事的，明绣小姐的身子骨已经好上不少，只是近日太过劳累罢了——喏，小丫头，不用太担心。”

    “有劳大夫了。”墨竹十分有礼的行过礼，便请了门口的小厮将大夫带下去，回首瞧见几个丫鬟聚在月门口，她微微蹙了眸子，“都瞧着什么呢？姑娘生病了，你们便敢大着胆子偷懒了不是？”

    “不敢不敢。”那几个丫鬟连忙福了福身子，转首便匆匆忙忙下去了。

    小茱端着托盘避了避身子，待那几个丫鬟都走过去了这才鞠着身子走了上去。一路走到门口，到墨竹面前，她才笑嘻嘻的抬起头：“墨竹姐姐，这是宋太子差人送来的东西，说是金贵着呢，特意给姑娘的。”

    墨竹蹙了蹙眉头，不赞同的看了她一眼：“不是说了么，但凡宋太子送来的东西都不许收，你是哪来的胆子，竟然敢违背姑娘的意思收东西？”

    “墨竹姐姐，我不敢!”小丫鬟被墨竹沉下来的语气吓得脸色微白，连忙举起手中的托盘，语气有几分慌张与不安，“这是、这是经过将军同意的，奴婢这才奉命送过来的....墨竹姐姐，这真的不是奴婢私自收下的！”

    怀疑的看了她一眼，墨竹缓和了表情，淡淡道：“既如此，我拿进去就是，你退下。”

    说罢，墨竹接过东西便转身入了房内。小茱见她走的那么干脆，也不敢迟疑，便慢吞吞的转身就走。走到月门时，才转了身子便瞧见缪兰端着托盘出了门，她脸上一喜，故意放慢了步子，等缪兰走近时装作不经意遇上一般：“她吃了药？”

    缪兰被小茱突然出现给吓了一跳，险些将手中的托盘打翻。

    瞪了一眼小丫鬟，缪兰低下头，微微压低了声音：“没吃多少。姑娘的旧疾又犯了，不大能吃得下药，想来是前几日被吓着了。”她微微蹙了蹙眉头，有些不满意，“你问这个做什么？”

    “我只是不确定.....”小茱偷偷瞄了一眼身后，带了几丝怀疑，“顾明绣真的在顾离依的屋子里面么？”

    “你这是什么话！”缪兰闻言，登时面上浮现出几分不满，她顿住步子，恶狠狠的瞪了一眼小茱，语气微微提高几分，带着不满与冷意，“这便是不相信我的意思了？若是不相信我，又何必问我这个问题！”

    她冷笑一声：“如今是嫌弃我没什么用了，便不信我了是吧？随你！”

    见缪兰要走，小茱连忙拉住她，有些紧张的四周看了看，便将缪兰拉入一旁角落中，好声好气道：“瞧你说的什么话？我哪里就怀疑你了，你怎么这样说话....我以为你不曾见过顾明绣，原来你是见过她的。”

    她叹了一声，解释道：“顾明绣这几日都不曾出现，姑娘传信来，有些怀疑顾明绣其实压根不在府上。”她偷偷看了眼左右，压低声音道，“顾明绣那一日跟萧王一起落水了！他们身上还中了药呢，怎么可能跑得掉！”

    心中猛然一惊，缪兰面上却是冷笑一声：“萧王是什么人物，也能让你们给算计了？明绣姑娘那一日的确是落水了，但是有萧王殿下护着，还有冽少爷接应，很快便被救了上来，”她翻了个白眼，有些不耐烦的道，“你也知道明绣姑娘身子不好，夜深落水，自然会生病的，如今不是便躺在床上了么。”

    “既然如此我便放心了。”小茱微微松了口气，见她一脸不耐倒也没有在意，“好缪兰，你莫要生气，我是怕那顾明绣计谋多端，使了什么障眼法，原来你能见到她的，我现下自然信你的，一会儿我便给姑娘回信。”

    她弯了弯眸子，有些得意：“姑娘说了，若是顾明绣没有在那场大火中死去，那么姑娘就给她安排一个更适合她的地方。”她笑眯眯的拍了拍缪兰的手臂，“缪兰，你很久就能解放了，姑娘都给安排好了。”

    “哦？”缪兰故作不解的扬了扬眉头。

    “过些时日你就知道了！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    