
    飞花落叶，穿庭而去。

    小茱拿着扫把慢吞吞的走在后院与前院的廊上，另一只手还揉着自己的眼睛，似乎有些尚未清醒的模样。跟着过往的丫鬟打了个招呼，她笑眯眯的拿起扫把便要走向后院。

    才走到长廊拐角口，还未曾踏下楼梯，她便怔在原地。

    透着月门，远远便将后院的景象收入眼中。轻纱飘飞之间，落叶蹁跹，暖阳透过繁枝茂叶落下，照在小池面前，水影斑驳而明亮。少女紫色的裙摆飘飞在池面之上，引得池中小鱼跃上水面，溅起几丝水花。

    手执书卷的紫衣少女懒洋洋的靠在小池旁的一处栏杆上，侧首凝视着池中欢腾的鱼儿，唇角挂着几丝浅淡而明显的笑意，显得整个人都十分明朗动人，教人移不开视线。

    小茱愣了愣，身后便响起略带喜悦与着急的话语：“绣姐姐是什么时候回来的，怎么——”随着转过长廊，瞧见了楼梯口的小茱，顾离依的步子顿了顿，便毫不在意她直接越过婢女往后院奔去，“绣姐姐！你怎的突然回来也不告诉我一声，今早醒来便没有瞧见你！”

    墨竹慢了一步，等着顾离依先入了后院才看向小茱，微微蹙眉道：“我记得你们不该到后院来的。怎么？姑娘才几日不在自己院子住着，你们便越发不知晓规矩了。”

    “奴婢、奴婢不敢！”小茱慌忙敛去视线，规规矩矩的低首解释道，“是、是今日负责打扫后院的丫鬟病了，奴婢同她有些许情谊，便自愿来替她打扫的。只是、只是没想到姑娘回来了，险些惊扰了姑娘，是奴婢的不是！”

    她偷偷的看了一眼墨竹，小心翼翼的打听道：“姑娘是什么时候回来的呀？奴婢昨天还没见到姑娘，怎么姑娘突然就——”

    “没事不要打听自己不该打听的事情，姑娘的事情也是你们能够胡乱问的么。”墨竹低声打断她的话，冷声警告道，“姑娘回自己的院子还需得同你们知会一声么。”

    “奴婢、奴婢不是这个意思.....”

    见小茱面上有几分慌张与无措，墨竹不为所动道，“姑娘昨夜便回来了，你们自己好生注意些，莫要教姑娘烦心。”她挥了挥手，“行了，你下去吧，莫要再做这种事情。”

    “是！谢谢墨竹姐姐！”小茱感激的看了一眼墨竹，不经意般偷偷瞄了一眼那旁的一对姐妹，便匆匆忙忙的拿着扫把退入了前院。

    墨竹瞧着她离去，这才缓缓沉下面容。

    “绣姐姐，你还好么？”眼见墨竹转身入了后院，顾离依才微微松了口气，拉着顾明绣的手左右打量，紧张询问她，“有没有哪里不适？到底发生了什么事情？你如今还好么？”

    随意将手中的书卷交给上来的墨竹，顾明绣拉着顾离依缓步走向一旁的石桌：“我没有什么大事情，你不必太担心。至于别的事情....我跟外祖父他们都交待过了，并没有什么太大的问题。”

    顾离依眨了眨眼睛，却不理会顾明绣，径自去翻她腰间的香囊。将小瓷瓶取出来，顾离依拔开了塞子，往里头望了一眼便瞬间紧张起来：“绣姐姐！你吃了一颗了——”

    “不是什么大事。”顾明绣轻声安抚她，“好了，莫要说这些了。你来的这样早，倒是也还好，今日是青青的大婚之日，我们不能去的太晚。”

    她摸了摸顾离依的长发，声音有些淡定：“青青今日的大婚势必要出些事情，依依，不要乱走。”顾离依有些怔怔然，顾明绣已经看向了一旁，“沉香，警惕些，莫要依依远离你的视线。”

    “是，姑娘。”

    沈青青出嫁那一日，却是沈府十足的热闹。

    到底是六皇子娶亲，宴会自然是设在沈弦的府邸。顾明绣姐妹几人先去了沈府看望沈青青，而后才在宴席开始前跟随安将军前往王府。

    顾府的人自然也早早就到了，顾青元自然去找相识的同僚攀谈，留下顾府的三姐妹各自做自己的事情。顾长歌姐妹二人倒是知交好友不少，显得顾清月一人跟在她们身旁有些沉默。

    将军府原本威名便足高，安将军又因前些日子画舫一事早有准备而被天子大为赏赐。现下虽然此事未曾有个明确的交待，但是将军府的势力自然有无数人心中想要结交。故而安将军一行人到达时，现场一时略有些热闹。

    顾明绣几人跟在安将军身后。安亭一如既往的衣着，干练而又明朗，教人一看便知晓她性子直率；顾离依粉衣娇俏，笑起来时倒是十足可爱。顾明绣在三人中间最为惹眼，紫衣姑娘姿态端庄，目不斜视，漆黑的眸色幽静而灵动。

    周围的夫人们瞧见了他们一行人，不由得窃窃私语。

    “那是将军府家的小姐吧？倒是跟安将军有几分相似。”

    “那位穿紫衣的小姐....原是顾府的四小姐才是。”

    “顾四小姐原来在阳州的名声倒也十足好，颇受赞扬。原以为在庙里头养了十几年....该养不出来这样的气质才是。”

    “我倒是想去将军府攀一攀亲，那四小姐瞧着便是个上的了台面的人物。”

    “若是论起这个，顾府原来不是还有位名声颇盛的小姐么。”

    “顾二小姐到底是个庶女，身份上便比不得四小姐，更何况她那位姨娘.....”

    “嘘，莫要说了。”

    夫人们说话的声音倒是也算不得小声，顾长歌几人又离得近了些，倒是听得十足分明。顾筱蝶将拳头攥紧，想要跟几人理论，然也清楚现下不是她能说话的地方，唯有忍着气瞪了一眼远处的顾明绣。

    怯怯的看了一眼顾家两姐妹，顾清月犹豫道：“二姐姐，她们、她们说的话......”

    “三妹妹。”顾长歌面色毫无异色，仍旧带着温婉柔和的笑容，她拉着顾清月的手，似乎丝毫不在意旁人的话语，“莫要听她们说话就是。总归是旁人的话语，与我们有什么关系呢？我只是...希望我们一家人好好的，就是了。”

    她撩了撩鬓发，轻轻叹了一声：“旁人说的话，我们也管不着就是了。”

    “二姐姐，你莫要难过。”顾清月看了一眼已经入座的顾明绣，轻声道，“清月知道了。”

    安离远远便瞧见了正在跟旁人攀谈的顾青元。望着挂着笑脸跟旁人说话的话，安离回忆起往昔的事情，发觉自己心中一点波澜都不曾起，不由得微微叹了一声：“原来....”

    阿薇生了病，许氏留在了将军府，是以只有她们几个小辈跟着安离坐在一头。顾明绣挨着安离坐，自然听见了她的叹气：“娘？”顺着安离的视线看过去，顾明绣微微一笑，柔声安抚道，“娘亲，不要多想。”

    “没事的，绣儿。”安离瞧着顾明绣的神情，便展颜微笑，“娘只是觉得....你爱一个人时，便觉得他哪里都好。当你失望以后....才觉得他也不过是个普通人，甚至原来还有那样多教人看不上的地方。”

    安离的视线微微淡了淡，便抬眸看向顾明绣，柔声道：“绣儿，娘亲希望你不要跟我走一样的路。”她摸了摸顾明绣的脸颊，轻声道，“你跟依依都受了那样多的苦，娘希望...你们以后能够好好的，求一人真心，就够了。”

    对于未出阁的女儿说起这种话，其实是有几分出格。然而安离不在乎那些条纹缛节，也不在意顾明绣年岁尚小，于她而言，顾明绣早早便十分聪慧，这些事情怕是多多少少心中都有计量，另一方面她又害怕顾明绣见她跟顾青元之事而心生冷待。

    提起此事，安离又回忆起沈淮以及上一世想要询问顾明绣的话语，便不由地又多看了一眼顾明绣。过了及笄之后，自家的女儿便越发出彩，来询问她是否定亲的人也越来越多，上一次在画舫上便有许多夫人暗示将顾明绣定下，教安离心中五味陈杂。

    “绣儿.....娘的事情，不是所有人都是这样的。”她知晓顾明绣素来冷淡，倒是有些不知如何开口，“你...你心中可有恋慕的人？”她顿了顿，又补充道，“你们也到了可以定亲的年纪了，若是绣儿有心上人了，一定要告诉娘亲。”

    爱怜的看着顾明绣干净而乖巧的眸色，安离温柔道：“无论对方是谁，娘亲都会尊重绣儿的意见。娘亲不求那人是什么有权有势的人，只希望他能一心一意待你。娘希望....你能嫁给一个平平淡淡的人，至于其他的东西，你们都不用在意，只要好好的，安安稳稳的过日子，不要像...娘亲这样就好了。”

    她似乎是有些伤感，忍不住道：“有时候，野心越大的人反而不是适合你的良人。”

    “没事的，娘亲。”顾明绣抬手覆在安离手背上，温柔的开口，“我不会的。”

    她轻声道：“我想好了。”

    门外传来一阵阵骚动，随着一声响亮的“萧王殿下到——”，锦衣玄披的人漫不经心的跨入正厅，漆黑而顽劣的视线懒洋洋的，不经意般，跟厅内抬起头的人恰好对上。

    “不管那个人是什么身份，只要我信任他，那么我就一定会跟他共同进退。”她的视线泛着温柔的光，细碎而浅淡，“而且...他不会的，我要嫁的人一定会待我很好的。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    