
    顾筱蝶的脑子其实在很长一段时间都是茫然的。

    她在进入那扇门之后，脑子里想的全都是顾明绣昏倒在地的画面。在她的印象中，该是那个小厮乐呵呵的在里面等着，并且当着她的面将顾明绣的上衣给扯开。彼时她会满意的笑着退出去，假装去给顾明绣找大夫，然后躲在暗处。

    那药性极强，顾明绣不管如何都不可能反抗的，所以一切都是完美无缺的。

    她故意带着人躲在一边，等着顾清月将其他人引来。顾筱蝶彼时还曾恶毒的想着，那药性这般烈，若是顾明绣身子受不住，死在这里也没关系......总归那药是查不出来的。

    等着火光越近，那扇门被推开的时候，所有人都会看见。被将军府接回去的顾小姐衣裳半露跟一个男子正在搂搂抱抱，做出令人羞耻跟唾弃的勾当。她甚至都想好了那时将军府一家颜面扫地的样子，想好了顾明绣绝望而痛苦的眼神。

    那么无论顾明绣日后再做什么，都不可能跟顾长歌相提并论，甚至会沦为阳州的笑柄。

    顾筱蝶得意的想，她想的那么好，必然能够一次解决掉顾明绣这个麻烦。然后.....在她的想象中，顾筱蝶从浑身炸裂般的疼痛中苏醒过来。她的意识模糊不清，只是想到顾明绣不能再跟自己作对，便浑身兴奋。

    她在兴奋中感觉自己浑身升起一股燥热，忍不住胡闹伸手摸索。触碰到另一具浑身燥热的身体时，她不但没有半分嫌弃，甚至喜悦的去靠近对方。

    在疯狂跟颠倒的兴奋与别样体验中，顾筱蝶不知道是什么时候感觉到肩膀被什么东西打中，而后意识渐渐清明过来——她茫然的透过白纱望见了灯火通明的屋外，而她的双手却正搂着一具赤裸的男子身体。

    满面享受的男子兴奋的抱着她滚在地上，将她背抵在床沿正无耻而又极度兴奋的占有她的身子。明明是她找来对顾明绣不利的人，此刻却忘乎所以的搂着她，将一切情绪都发泄在她身上。

    顾筱蝶的脑子像是瞬间炸开，她忍不住一把将对方推开，顺手抄起一旁的花瓶便朝着对方的脑袋砸了下去。吵闹的人群不知道被什么吸引，微微有些许吵杂，将这一身给掩盖过去。

    男子摸了摸自己的脑袋，直挺挺的倒了下来。

    顾筱蝶浑身发抖，暗自侥幸的想着对方还没有进来.....也许一切都有转机。她颤抖的去摸被男子压在身下的衣服，浑身抖得厉害。双腿间传来撕裂般的痛楚，顾筱蝶的泪水都掉了下来，手腕碰到那男子时，便觉得胃里一阵恶心扑面而来。

    糜烂而暧昧的气息在鼻腔蔓延，顾筱蝶颤抖着去够那衣裳。

    顾长歌的声音响起时，还伴随着明亮的火光。顾筱蝶闻见顾长歌的声音，登时像看到了主心骨。她下意识的循着亮光望去，泪水先打湿了面容：“二姐姐！！”

    眼睛逐渐适应了明亮的光芒，顾筱蝶茫然的看着门口的一堆人：带着几分不可置信的顾长歌，微微蹙眉而又不忍的安离.，目瞪口呆旋即蔓延上几分震怒的顾青元，还有掩唇睁大眼睛偏过头的顾清月.....依旧人群后面，站在萧王沈淮身侧旁安安静静而又冷淡的紫衣姑娘。

    旁人的目光透着嗤笑与轻蔑，还有几分鄙夷与唾弃。

    “原来说是顾小姐....说的是顾府家的六小姐啊。”

    “早就听闻顾府跟将军府家的关系大不如前，哪里会有这般好心呢。”

    “就是.....关怀是假，原来是借口，幽会情郎才是真。”

    “要不是遇见了萧王殿下，也不知晓顾小姐得一人被扔在那里。”

    四周的窃窃私语落入耳畔，异样的目光落在自己身上，顾筱蝶慌慌张张的去够自己的衣裳，躲在角落里手忙脚乱的将衣裳胡闹穿好便赤着脚站了起来往门口奔去。她满眼绝望，求助般的望向顾长歌跟顾青元：“二姐姐、爹爹，不是、不是这样的——”

    “孽女！”顾青元怒喝一声，在顾筱蝶上前时便抬起手一巴掌挥了过去，将她整个人甩到地面，他瞪着眼睛，怒喝道，“顾府的脸面全都让你给丢尽了！！”

    “爹！”顾长歌见顾筱蝶一巴掌被打落摔在地上，连忙上前挡在顾筱蝶面前，将她扶起来，疼惜道，“父亲！事情都没有查清楚怎么可以这样对筱蝶？她也受了委屈，她...她已经这般害怕了，您怎么还能这样对待她呢？”

    “顾二小姐，如今这可都是大家亲眼所见，还有什么可以辩解的呢？”人群中有人嗤笑一声，微微提高声音笑眯眯的同顾长歌说话，只是语气到底带了几分鄙夷，“顾六小姐当着那么多人的面....啧啧啧。”

    被一巴掌打蒙的顾筱蝶茫然的被顾长歌扶起来，缩在她怀里不敢说话，睁着眼睛瑟瑟发抖，不断低声重复不该是这样。顾长歌搂着她，既生气又心疼，语气便不由得重了些：“休要胡说！筱蝶断不会做出这种事来！定然、定然是被人陷害的！”

    她猛然抬起头，视线直直的落在顾明绣身上，语气带上了几分哀求：“四妹妹、四妹妹！我知晓你一向不喜欢我们，可是无论如何你都不能做出这样的事情来！六妹妹她究竟是如何一回事？你方才跟她在一起，你一定知道！”

    将话语引到了顾明绣的身上，便也将其他人的视线都引了过去。

    紫衣姑娘微微眨了眨眼睛，却没有说话。

    安亭最先沉不住气，“呸”了一声冷笑道：“顾二小姐，你是不是不欺负我家绣儿就不舒服？是你们顾府的小姐最先跑来说绣儿不适的，说是顾筱蝶带着她去休息了，可是却把我表妹半路扔在了路上，我们还没有找你们算账呢，你们倒是先污蔑起绣儿了？”

    有意看了一眼顾清月，安亭笑眯眯道：“喏，这是你三妹妹呢，她跟顾筱蝶在一起的。我家绣儿身子弱，又不认识这六殿下的府邸，哪来的这样大的本事，将你妹妹....陷害成这样？”

    哽咽着摇了摇首，顾长歌道：“安小姐，我知晓你也不喜欢我们.....”

    “我的确不喜欢你们。”安亭毫不犹豫的打断顾长歌的话语，却是一点面子都没有给她留下，便冷笑道，“你们处处欺负绣儿跟小表妹，还指望我喜欢你们？你六妹妹那么大个人了，若是不是自己自愿，谁能陷害她？”

    瞥了一眼瑟瑟发抖的顾筱蝶，安亭的心中多多少少带上几分同情与无奈。她暗自叹了一口气，挡在顾明绣身前，阻碍了顾长歌的视线道：“你六妹妹...现下还是找个大夫比什么都强，在这里争什么！”

    “行了！”顾青元不耐烦的打断安亭的话语，阴沉沉的看了她一眼，视线转到一旁微微蹙眉的安将军身上，更是多了几分阴霾。

    ——他自然是相信顾筱蝶不会做出这样的事情来。可是如今已经不能让他管不管了，在那么多人的视线中出了这样的事情，顾筱蝶自然清白尽毁，全然沦为全阳州的笑柄，连带着顾府的脸面都尽失，顾青元多多少少也会受到影响，教他如何不气不怒。

    ——无论这件事是不是被陷害的，还是被算计的....如今他做什么都挽回不来顾筱蝶的名声，更不可能再给她许配一个好人家，甚至连带着顾长歌的名声也多多少少有些连累。顾长歌原就是庶女，配给沈旸本就不能作为正妃，如今更是......

    脑子本就有些理不清思绪，顾筱蝶费力的想.....她原本是要算计顾明绣的....顾明绣，顾明绣！！猛然间睁开眼睛，顾筱蝶推开顾长歌便一把起身冲向顾明绣，声嘶力竭般：“顾明绣！顾明绣！！是你！一定是你陷害我的是不是！本来是你走进——”

    才撞开顾青元踏出门槛，顾筱蝶还没来得及奔过去，便被一旁的安离轻而易举的握住手腕将她固定在原地。抬手将顾筱蝶的衣裳整理好，安离的声音有些不忍：“你还是寻个大夫好好瞧一瞧，绣儿她——”

    “不用你假好心！！”顾筱蝶一把甩开安离的手便自己往后面踉跄了几步。

    顾长歌连忙起身扶住她，满脸悲痛的望向紫衣姑娘：“父亲！你听见了么？六妹妹是被人陷害的！四妹妹，如今六妹妹都已经说了出来，你还不承认是你陷害了六妹妹么？同为一家人，你怎么能这般——”

    “从娘亲跟顾大人和离那一日，我就不是顾府的人了。”清清淡淡的女声极度平静的打断了顾长歌的话语，顾明绣眨了眨眼睛，淡声道，“二姐姐何须这般着急将罪往我身上安？”

    唇角扬起一抹懒淡的笑来，萧王沈淮淡淡道：“顾二小姐，本王说了——是本王，遇见了身子不适还被顾六小姐扔在路上的顾小姐，你们是听不懂本王的话，还是.....”

    他顿了顿，眼底攸然腾起几分危险的光：“你们怀疑本王。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    