
    沈府那一夜到底将事情不了了之。

    萧王沈淮将话一放，现场便再也没有人敢多说半句。况且原也无需多说，便将事实如何呈现在众人眼前，顾筱蝶的清白毁了是事实，顾府的脸面丢尽亦是事实。不待事情处理完毕，黑脸的安将军便带着一府人率先告辞。

    先不论到底事实如何，安离倒是也不傻，短短几句便闻出其中多少有顾府自己人的手笔，且是冲着顾明绣来的，倒是教她气了一夜。安将军心中有怀疑，却也未曾相问，反倒是嘱咐顾明绣早些休息，是以次日顾明绣一觉醒来时院内倒是无人来访。

    “姑娘，早膳都备好了，夫人吩咐了让您先喝些补药。”拉开白色长帘，再将屏风撤去，墨竹笑吟吟的唤了一声顾明绣，这才将木窗打开，把竹帘收起来，笑眯眯的将一盆花置于窗台上，道，“这花儿开的很是好看，只是不知道哪里来的，姑娘您瞧瞧。”

    穿着白色单衣的顾明绣细细理好了衣裳，这才踏着轻盈的步子出了屏风。她的长发尚未疏离，安静的垂在身后，紫衣姑娘缓步上前揉了揉那盆中洁白的花瓣，指腹轻轻拂过，这才抬眸看向窗外廊下的人，眨了眨眼睛并不说话。

    沉香安静的站在廊下看着缪兰笑嘻嘻的跟她讨论着花样子，闻见动静才抬首。

    看见沉香转首，缪兰这才扭过头，一眼便看见顾明绣：“姑娘，你醒了啊。”她笑眯眯的将手中的篮子放下，起身道，“姑娘昨夜可是睡了个好觉，奴婢都不曾见姑娘起夜呢。”

    “我去给姑娘拿衣服，今早安夫人送来好几件新衣服呢。”似乎是想起了什么，缪兰动作轻快地拿起篮子便道了一声，转身便往外头奔去，十足喜悦。

    沉香没有说话，见顾明绣的神情便了然几分，颔首轻声道：“是主子吩咐奴婢送来的。花有浅香，安神作用，能助姑娘好眠。”

    她垂了眸色，并未曾多说些什么，只是心底到底有几分不安与困惑。

    那一夜见顾明绣身上的披风，再望见顾明绣视线中复杂的意味，沉香便明白其中的因果。她从最初起，便是沈淮安排入顾府的人。为了探听，沈淮将很多人都安排入了各处的府邸，顾府自然也不例外，唯有她。

    沈淮将她安排成为顾府四小姐的丫鬟时，只给了她一个命令：不惜一切，保护顾明绣。

    仍旧记得那夜星火淡淡，锦衣的主子把玩着手中的匕首，语气含着几分冷峻的残忍：“终归是不需要你打听什么的，只要护着她便好了，对她不利的人，杀了便是，无论是她的姐姐，亦或是我那些个侄子。”

    他说的那样轻描淡写跟笃定，叫沉香心中有些不明所以，但却未曾询问：“是。”

    把玩着手中的匕首，烛火轻跃，她的主子又轻轻叹了一声，改变了主意：“罢了，忘记我说的。她向来自己有自己的主意，若是被这般痛快的解决了，倒也少了些趣味。”灯火映在少年脸上，有半分冰冷的寒意，“我既然吩咐你去，从此以后，你便是她的人，她叫你做什么，你便做什么，她若是叫你来杀我，你也不必迟疑。”

    “主子！”沉香猛然抬首。

    却见沈淮唇角噙着几分懒洋洋的笑意，眼底藏着明亮的光：“只是你也不能这般背叛我，她的事情.....但凡她需要人手，需要对付的人，你都告诉我一声便是了。”

    那是时候沉香便知晓.....他的主子对这位顾姑娘有些别样的心思。

    她在沈淮手下有些年岁，算得沈淮放心的一人。阳州城内多少姑娘对沈淮暗送秋波，他却只是视而不见，甚至冰冷相视。那些姑娘中不缺乏倾国倾城，亦不缺乏才貌两全的.....沉香一度生出几分好奇，究竟是怎样的女子会得到沈淮的在意。

    她来到了顾明绣的身边。

    同阳州城别的姑娘全然不同。身为顾府四小姐的顾明绣没有她那个年纪的活跃与懵懂，反倒是沉稳无比。她分明是个闺秀小姐，谋略算计却毫不含糊，杀伐果决全然不输给沈淮。沉香在她的身边待得越久，反而越是不自觉的真心待她。

    沉香一直在犹豫，等到哪一日她的身份被揭穿之时，顾明绣会如何看她。

    那一日来的措不及防，但是顾明绣想让她懂，她便在她的眼中看了分明。

    但是顾明绣却从未提起此事，也不曾询问过一两句，倒是教她又开始糊涂，不知如何。

    沉香犹自沉思，便闻得耳畔传来顾明绣的声音：“你原名，叫什么？”

    “奴婢本无名字，原在主子手下唯有代号，乃是天字十六。”沉香低声答道，只听见顾明绣“嗯”了一声，便无后续，不由得有些忍不住抬头看她，“姑娘....没有其他话想要问奴婢么？关于主子的事情。”

    紫衣姑娘靠在窗口，抬眸极淡的瞧了她一眼：“大致都知晓的差不多了，算得太细倒是没有什么意思。况且沈淮将你给了我，那么日后你就是我的人，又何必在意这些。”

    她拨弄了一下洁白的花骨朵，弯唇轻轻笑了一声：“你知晓我跟沈淮的关系，可是旁的丫鬟却不知道，但是她们比你要忠于我。沉香，日后有些事情，若是不得我同意，你便不可再私自告诉沈淮了。”

    沉香连忙俯身道：“奴婢明白。”她再抬起头来，眼底便泛着冷光，低声道，“姑娘，小茱今日又给姑娘下了药，被奴婢调换了过来，药膳没有问题。”

    “呵，顾长歌自然是恼了。”顾明绣眸色淡淡，语气含着几丝讽刺。

    沉香点头：“主子已经吩咐我们加了一把火。”

    “啪——”

    碎瓷在脚边跌开，娇柔的粉衣姑娘站在暗光处，咬着牙看着跪在自己脚边瑟瑟发抖的丫鬟。她接过一旁的明珠递过来的帕子，慢条斯理的擦着自己的手，缓缓道：“外头真的....这样说？”

    “是、是的.......”传话的丫鬟胆战心惊，丝毫不敢抬头看顾长歌。

    如今外头已经传遍了关于顾筱蝶的风言风语，教顾府全然没有脸面，更不要谈进出都要被人指指点点，顾青元连早朝都称病不去。外头的鄙夷砸向顾府不说，更是将往昔关于顾宣在宫中的事情也被人扯了出来，连带着顾长歌都被人指着怀疑德行问题。

    如今针对的已经不只是一个顾筱蝶了。

    顾长歌冷笑道：“我便不信这件事压不下去了！我看谁敢在我面前搅这些舌根子，怕是都不想活了才是！”她冷冷的看了一眼那跪在地上的丫鬟，冷声道，“你去看一看筱蝶，明珠，陪我去见父亲！”

    顾青元一人在书房正烦躁，阴沉沉的看着桌上的文件，手旁便摆着一碗方才顾清月的差人送过来的安神茶。丝丝热气蔓延，顾青元随手拿起碗大口喝下，又随意将碗搁在一旁。

    顾长歌来了之后便直接跪在地上：“父亲，请您救一救六妹妹！”

    “如今这件事是我能够说了算的么？”顾青元眉目阴沉的看了她一眼，如今只觉得处处烦躁，半点都静不下心来，“你瞧瞧她做的那些事情！都在那样多的人面前出了这种事情，我还能够做些什么！”

    顾青元最是爱好面子，如今出了这等事如何能够平静。

    哽咽着垂首，顾长歌语气温柔，含着委屈：“父亲，六妹妹是您看着长大的，是娘亲手把手带大的，她品行如何你不知晓么？”

    提及董清，顾青元一顿，身子便微微僵住，眉眼中涌上几分异样的情绪。

    见状，顾长歌又缓声道：“父亲，六妹妹之前从来不曾惹过这些事情，也这般好端端的。怎的那一夜只是跟四妹妹在一处了，便出了这样的事情呢？”她越说越委屈，不由得泪水掉了下来，哽咽道，“娘亲....因为娘亲的缘故，父亲你才跟夫人和离，四妹妹必然是心中怀恨，容不下我们姐妹二人！她害了大哥哥跟娘亲，如今也要对我跟六妹妹下手了呀，父亲您真的....便要不管我们了么。”

    顾青元到底是真心喜欢董清的，提及这个人便不自觉柔和了下来，心中自然涌上几分愧疚与无奈。再去看跪在地上，哭的可怜楚楚的顾长歌，顾青元不由得心软下来，只是觉得这个女儿那里都好，却哪里都被旁人给连累。

    顾青元叹了一声，满脸疼惜的上前将她扶起来：“长歌，不是父亲不愿意啊.....只是.....”视线掠到一旁书桌上的茶水时，顾青元顿了顿，“此事...倒也不算得没有解决办法。”

    “果真？”顾长歌泪水未褪，便欣喜的望向顾青元。

    颔首，眼底含着几分阴霾，顾青元缓缓道：“昨日在六皇子大婚上，五皇子同我说，见清月便觉十分欢喜，有意同我提亲，想纳清月为妾。”

    “什么？！”闻言，顾长歌不由得睁大眼睛，“五皇子欲纳三妹妹？！”

    冷笑一声，顾青元道：“是啊，我们眼底下这个默默无闻的顾清月，不知道什么时候跟五皇子勾搭在了一起，竟是一点马脚都没有露出来！”他冷笑道，“我可真是养了个好女儿啊！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    