
    顾离依早早就想问一问关于沈淮跟顾明绣如今是个什么样子的关系......她原先从顾明绣那一日的情景中窥见几丝矛头，隐约知晓顾明绣跟沈淮大约是划清了界限。按照顾明绣的性格，约莫那些日子也不可能再跟沈淮有什么关系。

    而后的几日倒也算得证实了她的想法：顾明绣跟沈淮的确是桥归桥，路归路。那位向来顽劣的萧王殿下再也没有做出什么出格的事情，更不用谈再跟顾明绣有任何交集。

    顾离依心中复杂而又茫然，不知道这种状况算得上好还是不好。

    她自然是希望顾明绣得到幸福的。上一世的经历太过为难而绝望，她比任何人都希望顾明绣能够觅得良人，相携相伴走完这一世。而这一世她们要走的路太过艰难，要对抗的人也十分不易。于她私心来说...她倒是愿意沈淮倾慕顾明绣。

    沈淮的势力与能力来说，能够办到的时候必然比起她们多，也比起她们要轻松简单一些。若是有沈淮相护，那么顾明绣自然安稳一些，不必那么辛苦，也相当于有了一个保证。而于她私心来说，顾离依又不愿意沈淮跟顾明绣有所牵连。

    最是薄情帝王家。

    沈淮为人本就难以捉摸而又喜怒无常，在这样的人身边必然会十分累。经历上一世的事情，顾离依有些许茫然与仿徨，不知晓沈淮究竟是真心以待顾明绣，还是....跟沈旸一样在逢场作戏。

    沈淮此人，不可捉摸。

    顾离依独自一人瞎纠结了好几日，被乔无嘲笑了一顿后有些恼怒，索性好几日都不理他了。然而便是今日，沈淮手下的人一早便来请顾明绣，说是顾长歌有动向。她跟着顾明绣到了倚澜园，却发觉沈淮也在。

    ——而后这两人的互动，便让她更是糊涂了。

    她怎么半点“桥归桥路归路”的动静都没有看出来。

    顾离依咬着坚硬的茶杯边缘，一边注意这二人之间的气氛流淌，一边仔细听着隔间雅舍内男女的谈话声。越听那二人说话，她眸色便也越发冷淡，甚至蔓延上几分怒意，到最后已经无暇去注意顾明绣跟沈淮，只恨声道：“她们二人倒是天造地设的一对！都是狼心狗肺，惺惺作态！竟然还想着要利用绣姐姐！简直无耻！不要脸！”

    思及上一世的经历，顾离依不觉得更怒：“顾长歌当真是令人恶心！沈旸也比她好不到哪里去！她们、她们——”

    见顾离依几乎被气的说不出话来，乔无同情的摇了摇头：“莫气莫气，此刻你气着了自己，倒是开心了她们。如今我们都在这儿听着呢，你绣姐姐又不会上她们的当。”

    “话是那么说！可是——”顾离依恼怒的瞪了他一眼，正要说些什么，转首看见沈淮时硬生生把接下来的话给咽下去，“——可是听见旁人这般算计自己的真心！何如能够不气！”

    她原是想起上一世沈旸跟顾长歌就是这般算计顾明绣，如今重闻二人亲口所说，便更觉怒火中烧。二人半点愧疚都不得，顾离依憎恶对方更憎恶自己上一世的愚昧，一时自然气急。

    “不妨事的。”抬手覆在顾离依的手背，安抚般朝着人露出一个浅淡的笑来，顾明绣的眸色清淡而温和，旋即藏着几分凌厉的寒意，“她们若是以为任何事情都能够同她们所想一般，那便是大错就错了。”

    “别怕。”顾明绣轻轻一笑，语气淡了下来，“沈旸想要娶顾长歌，顾长歌一心想要嫁他，我们自然要满足她们了。”

    “她们想做夫妻，想凡事共同进退，那么就如他们所愿。”

    顾明绣的嗓音清清淡淡，眼底却没有半分笑意。

    ...........................

    沈淮入宫时正值午时。暖阳透过斑驳的枝叶落在地板上，明明灭灭的投在青年玄色的锦衣之上。行走缓慢的青年模样俊朗，眼底藏着几分冷寂的阴霾。他微扬唇角，似有几分漫不经心与冷淡，偏生周身腾着几分戾气。

    过往的下人胆战心惊的朝着沈淮行了礼，宫门口的公公远远瞧见沈淮的气势，便不由地微微奇怪的看了一眼宫内，待人走近才毕恭毕敬的鞠躬行礼：“萧王殿下，皇后娘娘来了，陛下正在跟皇后娘娘下棋——哎殿下？”

    瞧见沈淮古怪的扯出一抹冷笑，便只是随意扬扬手往内走去，公公奇怪的望着对方的背影，暗暗摇了摇头，有些无奈的站回自己的位置。

    “........哦？”

    “.........依我瞧呀，那孩子难得这般认真。我瞧着倒是也心疼，早日便也考虑过了，不若陛下便做做主，将她们这桩婚事成全一番便是。”

    才步入正厅，便远远听见皇后温柔的嗓音。沈淮眸色微凉，大步跨了进去，随意笑了笑：“皇嫂这是哪来的好兴致，要学人做红娘了么。”

    里头的二人说的正起劲，一局棋也快下到了尾声。闻见沈淮的声音，天子转首来看沈淮，原本漫不经心的神情便透着几分淡淡的笑意。皇后正捻了枚棋子，还未曾落子，便抬首看向沈淮，笑道：“瞧你说的，我哪里有那样好的闲心，这为的到底是自家孩子的事情。”

    沈淮扯了扯唇角，权做一个答复，便将目光投向了天子。

    见状，皇后知晓他们是要谈什么正事，旋即将手中的棋子放回了棋笥，笑吟吟的提起裙摆起身，柔声道：“想来过不了一会儿，太子该去瞧我了，我便也不打扰陛下跟殿下了。”

    说罢，皇后朝着天子行了礼，知趣的便转身退下。

    待人走远，天子这才有些头疼的揉了揉额角，指了指皇后原先坐着的地方：“你来，她这盘棋下的这般不走心，朕瞧着也没什么兴致，不若你来跟朕走上一局。”

    “哦？”沈淮扬眉，漫不经心的在天子对面坐下，随意捻起一枚棋子，淡淡道，“若是输了，皇兄便应我一件事如何？我来时瞧着你们说的倒是挺开心的。不知道皇嫂是为了什么事情来的，我也只听了几句，只是最近倒是听说五皇子似乎瞧上了顾府的三小姐？”

    冷哼一声，天子瞧他下了一子，这才淡声道：“那算的什么大事，老五只是讨人家回去做个妾，朕知晓顾卿不爱这个三女儿，这可算不得什么大事。”他眸色微沉，似乎带着几分不满，“皇后跟朕说的是太子的事情，他看上了顾卿的四女儿。”

    “顾卿的四女儿，呵....你可知晓前段时间，宋国太子同我提了一声，要的也是顾府的四小姐？这个人，朕让人去查了查，却未曾查到有什么有用的消息。”

    提及这个人，天子忽而顿了顿，有些意味深长的看了一眼沈淮：“朕想起来了，顾卿的四女儿，便是如今被安将军带回将军府的顾小姐，唤做顾明绣。便是上一次，你在宴会上救的那个小姐。”

    “哦。”沈淮不咸不淡的回了一声，懒洋洋笑道，“太子这主意打得不错。谁都知道这位顾小姐原是顾青元的女儿，如今又深受将军府的宠爱，若是娶了她，那便说不准要两方得益。”

    闻言，眼底又腾起几分烦躁，天子道：“我原以为太子是个安分的，如今却这般教朕头疼。呵.....朕当初以为老六最顽劣，偏生他半点想坐这个位置的意思都没有，倒是最让人不在意的太子野心最大。”

    “皇兄不是正愁这帝位无人继么，太子这般积极不若就满足他了。”沈淮漫不经心的笑了一声，嗓音轻轻地而又带着几分不屑。

    瞪了他一眼，天子冷声道：“你若是有太子半分野心，何必有朕这般头疼？”

    “我那个侄儿，还是不够看的。”沈淮懒洋洋的下了结论，随意将一子落下，扬起唇角笑吟吟的瞧着他，“皇兄，你输了。”

    望了一眼手上的棋盘，天子颔首：“你赢了，想要什么，我应你就是。”说完他又摇了摇头，“每回下棋你都这般跟朕约定，也没瞧见你提过什么——”

    “我要顾明绣。”沈淮笑吟吟的拨弄着手中的一枚棋子，简单而又清淡的补充，“我要娶顾明绣，请皇兄下旨赐婚。”

    天子猛然回首看他，眉头紧紧锁起：“你在说什么？”他的眼神带着几分审视，紧紧地打量着沈淮，见对方眸色淡淡，却没有半分玩笑意思，不由得缓缓坐正，“你跟朕说，你是为了什么要娶那个女子。”

    “萧王府缺个女主人。”沈淮懒洋洋的答了一声，轻呵一声便止住天子欲答的话，“我萧王府也不是谁都能入得。而这个女主人，除了顾明绣，谁都做不得。”

    “宋太子、太子.....你们一个个的，都是被下了什么迷魂药？”天子蓦然冷笑一声，“朕倒是要去看一看这个叫做顾明绣的——”

    “他们娶她是为了将军府的势力，而我要她，”沈淮轻描淡写的再一次截断了天子的话，唇角微微扬起，带着几分冷意，“是为了教这些人知晓，敢觊觎我的人，势必要付出代价的。我算不得什么好人，也向来不大喜欢容忍。”

    “皇兄，你可以选择赐婚，或者我直接娶她。”

    青年眉眼带笑，指腹轻轻敲了敲桌子，风轻云淡的下了决定。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    