
    顾青元一府人暗地里自然是太子沈旸的人，而如今朝中争夺皇位最为厉害的当是五皇子跟太子这两拨人。朝中不少人不是投诚了太子，便是投向了五皇子。

    虽然不曾明面说过，顾青元亦然知晓顾清月不知道府中的打算，可是如今却依旧因为这个女儿突如其来的“荣华”而气的有些恼怒，甚至想把顾清月派人压过来询问一番这到底是怎么回事。

    五皇子向顾府抛出了橄榄枝，这自然是一件教顾青元心中得意的事情：说明他在朝中分量破足，如今尚未表露出投诚的意向，五皇子便主动向他拉近了关系。只是心底不舒服的到底是因为五皇子要的人并非他捧在手心上的顾长歌，却只是一个微不足道的顾清月。

    微微沉下脸来，顾青元道：“此事我尚未跟太子商议，只是委婉拒绝了五皇子。”他冷笑一声，脸色便有几分难看，“只是不知道那顾清月到底对五皇子施了什么障眼法，便教他一心一意只管问我要人，甚至说出会向陛下禀告这种话！可笑！当真可笑！”

    在一旁听着的顾长歌微微有几分震惊，几丝妒色在她眼底转瞬即逝：顾清月犹来胆小而又懦弱，十足的上不了台面，是以顾长歌从未将她当成敌人来看待，甚至也不怎么在意。然而自从顾明绣离去之后，顾清月便宛如换了个人，一点一点的出现在众人眼前。

    她已经跟沈旸有了婚约，自然不会将旁人多加在意。五皇子虽然亦算得上丰神俊朗，然而为人风流，顾长歌瞧不见对方，也笃定对方必然不成气候。可是她瞧不上的人如何敢瞧不上她？五皇子竟然问的不是她。

    稍加冷静之后，顾长歌缓缓道：“此事父亲的确要跟太子殿下商议一番，且要好生说一说整件事情的来龙去脉，”她微微蹙眉，语气带上几分担忧，“切莫让太子殿下以为我们三心二意，明明与他有约，却又同五殿下有所牵扯。”

    顾青元颔首，赞许的看了一眼顾长歌：“还是长歌深知为父心意，此事切莫让太子殿下误会才是。”他微微叹了一声，摇首道，“原本就是最忌讳易主之事，若是让太子殿下心生隔阂，往后的路便也难了。”

    “也不知道五皇子究竟打的什么主意....是知晓了我们的心计，还是来试探我们的？亦或许...真的只是抛出个橄榄枝？呵，顾清月什么人我岂会不知，如何便能让那五皇子一见倾心了！”

    他的眼底闪过几丝阴郁，便忍不住冷笑道：“我可真是养了个好女儿！前有顾明绣，后有顾清月，她们可真是我的好女儿啊！”说到气处，顾青元忍不住一巴掌拍在桌上，咳嗽道，“不孝女！”

    “父亲！”见状，顾长歌面染担忧，连忙去扶住顾青元，着急道，“父亲，切莫着急，此事...此事必然还有转圜余地，一切尚未到山穷水尽之处，尚不可动怒，伤身啊。”她微微蹙眉，安抚道，“此事由我去向太子殿下说明，父亲放心，我们不会被五皇子这般挑拨的。”

    眼底闪过几丝欣慰，顾青元爱抚般的摸了摸顾长歌的头，语气温柔下来：“好在...我还在长歌这个好女儿，真是辛苦你了。”

    “父亲说哪里的话，能够为父亲分担，女儿义不容辞。”顾长歌抿唇微微一笑。

    顾长歌说完话便当即安排了人手去请太子殿下，急匆匆的便在当日约对方前往倚澜园相见。安抚完顾筱蝶，待沈旸回完信，顾长歌便带着丫鬟匆匆赶去了倚澜园。

    路上马车遥遥，便能听见坊间百姓间的风言风语，连带着到了倚澜园，处处都有人在讨论着顾府的事情跟顾筱蝶的话语。顾长歌心中疲惫，却没有多言，跟着小二便上了早早预备好的雅舍。

    沈旸早在里面等候。

    顾长歌才来，他便温温一笑，柔声道：“长歌，这般着急寻我，可是出了什么事情？”

    斗笠一摘，吩咐屋中下人都退下去，顾长歌不待上前便猛然在沈旸面前跪了下来，待再抬起头时双眸便已经含了泪珠，哽咽道：“太子殿下，长歌实在是......对不住您！”

    “这是发生了什么事情？”沈旸面上染上心疼与担忧，连忙上前将她扶起来，带到一旁的小几上坐好，温柔询问，“怎么还老是这般对不对得住我....你我往后是要做夫妻的人，但凡有什么事情，当是共同解决才是。你莫要难过，且告诉我发生了什么事情。”

    仅仅一墙之隔的雅舍之后，有人将手中的茶杯“嘭”的一声砸在了桌上，冷笑道：“真是恶心。沈旸居然也会说出这样的话来，倒是跟他在外人面前做的那副假面具一模一样，教人倒胃口。”

    说话的却是顾离依。

    雅舍内装潢精致，倒是跟一般的雅舍别无二班。丫鬟们退居屏风之后，小几前便只留下了四个人。乔无懒洋洋的打了个呵欠，似乎有些兴致不佳。顾离依将手中的茶杯攥紧，面色愤愤然，似乎十分生气。

    唇角扬起淡淡的笑来，顾明绣瞥她一眼，温声道：“他还有更令人作呕的样子呢。”垂眸漫不经心的拨弄着茶杯外头的花纹，顾明绣轻笑一声，“那才是教人半点想看的欲望都没有。”

    坐在她对面的沈淮正在喝茶的动作微微一顿，原本拿着杯子置于唇边的手也停了停，这才便茶水送至嘴里一饮而尽，漫不经心道：“是么，你倒是十分了解他。”

    萧王殿下的语气清淡而随和，似乎还含着几丝笑意，教人分外放松的模样。

    拨弄花纹的手顿了顿，顾明绣轻轻点了点头，慢条斯理的安抚他：“知己知彼，方能百战不殆。沈旸此人，便是这般善于逢场作戏，”她抬眸看向嗤笑一声的沈淮，语气依旧清清淡淡的，“况且，日后我总会有一日，比起了解他我更了解你。”

    这话说得便有些深意，顾离依攥杯子的手松了松，视线在二人中间飘来飘去。

    那一边顾长歌已经将前因后果都说了清楚，还带着轻轻的哽咽：“我知晓...四妹妹不喜欢我们，且为了太子殿下的大计，我们也不该去招惹四妹妹。可是如今我不犯人，人却要犯我，筱蝶成了那个样子....教我如何能够放下心来？”

    沈旸当日虽是去了沈弦的大婚，却也告辞的很快，且又在跟着宋煊商议谋划，是以虽然知晓了些风声，倒是还不曾有这般详细的消息。

    他扶着顾长歌，微微沉吟片刻：“如此.....倒是你们委屈了。”

    “为了太子殿下的大计，我没有什么可说的。”顾长歌哽咽着摇了摇头，面上带着几分凄楚，“我可怜的六妹妹已经这般教人算计，大业未成之前，我不敢多加对四妹妹下手。只是如今....只是如今，我已经不求旁事，只求太子殿下能够应我，若是将三妹妹许给了五皇子，并不代表我们顾府向五皇子投诚，我跟父亲一直都是太子殿下身后的人，但求殿下信我。”

    她面上染了泪珠，说完便要起身再欲下跪拜倒，却被沈旸及时扶住。

    “此事并不一定是坏事。”

    沈旸扶起她，安抚般的朝她微微一笑：“五哥是怎么想的，我并不大清楚，他知不知道你们是我的人，我也尚未理清，可是倒也不算得什么坏事。如今五哥风头正盛，若是跟顾府有所联系，多多少少会惹得父皇不快，倒是有些许坏他自己的事情。”

    眸色微深，沈旸道：“若是父皇将注意力放在了五哥身上，倒也不算得什么坏事，对我而言自然是利大于弊，只是多少要叫你们受些委屈了。”

    他叹了一声，似乎有些许不忍：“我自然是信任你们的。你的大哥一早便是为我做事，出事的时候我连保护他的能力都没有，只能教你们白白委屈。可是....你们尚未曾怪过我，也不曾心中有怨言，还在替我办事，我如何会怀疑你呢。”

    “太子殿下.....”顾长歌抬首望他，眼底泛着几分温柔的情谊与感激，“我们顾府，无论如何都是太子殿下的人。”她眸中含泪，语气却越发温柔，“太子殿下需要娶四妹妹方能于大业有成，那么无论如何.....长歌都会助太子殿下心意的，只望殿下莫要忘记长歌就是。”

    “娶顾明绣只是为了拉拢将军府罢了，她如何能跟你比。”沈旸轻轻叹了一声，安抚般温柔一笑，“待我大业有成，唯有你才是与我携手的皇后，至于顾明绣.....到那时，她自然任你处置。”

    “呸！一对狼心狗肺的人！”

    眼底登时冷成一片，在顾离依脸色铁青的险些将茶杯砸出去之前，乔无及时拦住她。顾明绣慢条斯理的放下手中的茶杯，淡淡一笑：“唔，不错。”

    “主意是打的不错，就看有没有命来拿了。”

    青年慢条斯理的笑了一声，笑意却未达眼底。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    