
    借着火折子的光，顾明绣上前去看那倒在地上的小厮，然只是两眼，她便将视线收了回来。提起裙摆蹲下身子将顾筱蝶微微翻开身子，往她的衣兜里搜了搜，顾明绣便翻出一小节香膏。

    那香膏拿在手中十足轻薄，在火光的照耀下通体晶莹而细腻。顾明绣才拿起它，鼻尖便萦绕着浅淡的清香，并不浓烈，却也有几分怪异而奇特的甜腻味道。

    她将香膏正要凑近细观，头顶便伸出一只手来，将她拿在手上的香膏便夺了去。顾明绣转首，便见沈淮懒洋洋的蹲下了身子，一手拿着火折子，一手拿着那香膏把玩。他只是捏了捏那香膏，便将东西收在手心：“这东西药性烈得很，你还是不要闻得好。”

    青年扬眉轻笑，语气带着几丝戏谑：“本王闻久了大抵都有几分难以把持，何况你这柔柔弱弱的样子......这样瞧着我做什么？”他扬眉轻笑，掉转视线看向倒在地上的二人，语气便有了几分凉薄，“既然使出这种手段来对付你，不若本王替你杀了他们，保证没人能够找得出蛛丝马迹。”

    青年的话语冰冷而凉薄，眼底没有半分笑意，瞧着便不像是玩笑的样子。

    顾明绣眨了眨眼睛，缓缓摇了摇头：“不必了，既然顾筱蝶跟顾长歌送了这样一份大礼给我，我自然也不能教她们太失望了。”她起身将房门掩上，透过虚掩的门缝望着遥遥而来的几簇灯火，淡淡道，“你瞧，她这样大费周章，若是不教她称心如意...岂不是太无趣了。”

    沈淮微睐双眸，语气微微回暖了一些：“你说的倒是也有些道理。”

    锦衣青年掉转视线，随意而轻松的便将手中的香膏往倒在地上的顾筱蝶嘴里灌去。他顿了顿，又将手中的香膏收了半数回来，在顾筱蝶身上点了几下便直起身子道：“我们该走了。”

    等顾明绣点了点头，沈淮便将她揽在自己怀中，往一旁的木窗翻了出去。

    再说顾清月回到宴会上时并不曾引起什么骚动，唯有顾离依带着不安抬眸轻轻扫了她一眼，顾长歌望见顾清月一个人回来时脸上便露出几丝满意的笑来。她刻意起身，关切的看向顾清月：“怎么六妹妹跟三妹妹一起出门的，却不见六妹妹跟你一起回来？”

    “我....”顾清月犹豫了一会儿，偷偷瞄了一眼不远处的安离，“方才我跟六妹妹在路上遇见了四妹妹。四妹妹她大约有些不舒服.......”

    “四妹妹哪里不舒服？”顾长歌的面上带着几丝惊讶与担忧，语气似乎便忍不住微微提高了些。

    一旁的安亭最先有反应，吃惊的跳了起来便追过来询问：“你在哪里见到了绣儿？绣儿不舒服？那现在呢？你把她一个人扔在那里了？”

    “不是不是，”顾清月连忙摇首，安抚般道，“六妹妹带着四妹妹去休息了，让我先——”

    “顾筱蝶带绣儿去休息？”安亭的语气都变调了，似乎有些不可置信的看着她，“你那个六妹妹对绣儿哪里有半分善意？让她们二人独处那岂不是对绣儿很是不利？！”她一把抓住顾清月的手便往外走，“不行你带路！绣儿现下在哪里？！”

    “等、等等——”

    安亭的脾气火爆，拉着顾清月便走，顾离依也不拦着，便跟着一同去了。安离心中担忧，自然也跟在她们身后。顾清月被拉走，顾长歌面带着急便一同跟了过去，顾青元自然不放心将军府的人这样多，便也跟着过去了。其他人多数闻得顾府跟将军府的私事，倒也一副凑热闹的样子跟了去，一来二去，厅内倒是大部分人都跟着出门了。

    沉香一直同那侍卫守在原路，听见急促而慌忙的脚步声由远及近时，沉香下意识抬首望去，而一旁的侍卫却转身扎进林子里匆匆奔走。

    沉香凝视着对方远去的身影，微微蹙眉。

    “.....你别担心，绣姐姐身边跟着沉香，沉香是会武功的！”

    “怕她们使什么损招啊——”

    转过林子，便同守在亭子外的沉香打了个照面。安亭登时瞪大眼睛，也不抓着顾清月了，松开手边奔了过来：“沉香？！你怎么一个人在这里？！绣儿呢？！”

    “姑娘她——”

    “你可曾见过我六妹妹跟四妹妹在一起？”不等沉香答完，一旁的顾长歌已经抢先打断沉香的话语，语气十足担忧与着急，似乎只是担忧自己的妹妹一般，“她们往哪里.....是在那个院子里面么？”

    顾长歌纤细的手指一指，便遥遥指向远处小路尽头竹林虚掩的一座院落。

    闻言，安亭也顾不得什么，便立刻往前奔去。

    众人一路走到了院落前，却见院门敞开，里头的屋子紧闭不说，却并未点灯，四周一片黑漆漆的，倒是有几分渗人。安亭走到了院门口，方觉察哪里不对，她微微蹙眉，正要去推那门，便听见里面的声响。

    少女娇媚的声音含着丝丝压抑与欢愉伴随着喘息声隔着门板若隐若现。

    握成拳头的手便悬在门前，安亭登时呆在原地，不可置信的瞪大眼睛。顾离依已经到了她身后，奇怪的转首看她：“表姐——”

    话没说完安亭便一把把她拉到了一旁，脸色难看而又纠结的叮嘱她：“小表妹，别、别过去......”她张了张嘴，有些难堪的瞄了一眼屋内，“那个.....”

    安离已经到了门口，闻见里面的声响顿时便明白了过来。她的眼底带上几分震惊，一时也呆在门口，不知该如何反应。

    “怎么了.....”顾长歌奇怪的看着她们，却也在问出这一声时感受到四周奇异的寂静。而就在这一片寂静之中，屋内的声响便越发清晰与教人尴尬。

    “这——”顾长歌登时有几分震惊，似乎有些被吓住，她压低了声音，有些慌张，“不是、不是说四妹妹在里面休息么.....”

    “你瞎说什么！”安亭登时一怒，恶狠狠的便瞪了过去，“不是还有你六妹妹么！”

    “我们方才过来并没有瞧见六妹妹的侍卫，反倒是瞧见了四妹妹的丫鬟......许是六妹妹去找大夫了呢，那屋子里面的不是....”顾长歌的神情有些许难堪与犹豫，似乎是有些不愿意相信，“那四妹妹.....”

    见不得顾长歌受委屈的顾青元登时便拉下脸来，拂袖冷笑道：“哼！发生了什么，明眼人一瞧便知晓！筱蝶是我看着长大的，那孩子是什么人我自然知晓的，她断不可能做出这种无耻苟合之事！”

    横了一眼安离，顾青元冷笑道：“反倒是有些人枉顾礼义廉耻，回府才两日便闹出什么夜半私会情郎的事情，如今这下倒好——”

    “你若是再不管管自己的嘴巴，我便是不介意替你管一管。”冷哼声毫不犹豫的打断顾青元的话语，随后而来的安将军冷笑一声，横了一眼顾家父女，冷声道，“我们安家的人，轮得到你在此处胡言乱语？”

    安离冷淡的看了一眼顾青元，缓缓开口道：“绣儿是我看着长大的，她断不会做出这种事情。”她的语气十足坚定而认真，“既然有空在此争执，不若看一看里面的人到底是谁，究竟是谁心中有鬼——”

    说罢，安离转身，毫不犹豫的便一把将门推开，与此同时，清淡而困惑的嗓音含着几丝淡然，从人群后面传了出来：“娘亲？外祖父......？你们怎么都在此处？”

    众人惊讶回首，便见紫衣姑娘站在人群之后，身后懒洋洋站着的青年扬眉不语。

    “绣儿！”安亭瞧见人时，面上登时便浮现出欣喜，拉着顾离依便奔了过去，“绣儿你去了哪里？！”

    “方才本王出来透透气，便见顾小姐一人靠在路边有些不适，便带她去那旁的厢房请丫鬟代为照顾片刻。”沈淮懒洋洋的做了解释，扬起好看的眉毛，唇畔噙着几丝笑，“只是离席太久，到底有些许不好，便想着送她回来，怎么这宴席就挪地方了？”

    顾明绣没有反驳，只是安静的点了点头：“方才顾六小姐说要送我去休息，只是走了片刻便将我一人扔下，也不知去了哪里。”

    见到顾明绣出现的瞬间，顾长歌的眼底便带着几丝不可置信，待看到沈淮时，她眼底的妒恨跟疯狂几乎将人淹没。闻见顾明绣的话语，她呆了呆，整个人僵在原地，冷意缓缓从脚底爬起来。

    屋门已经被推开，月光便洒落在地板上。火光映着那皎洁的月色，将屋内那黄色的衣裳照的格外清晰。绣花鞋、黄衣与黑色的衣袍交织在一起、满地发簪.....熟悉的物品刺痛顾长歌的眼眸，她几乎是失神喊道：“不、不可能的——”

    在顾长歌的话语落下，里头登时有片刻的安静，两道投在白纱上交缠的人影旋即分开，一只手臂探出来便去摸自己的衣裳。屋外有人将灯笼提高了些，便将那躲在角落的人的面容照的清清楚楚。

    没有穿衣裳的姑娘慌张的捂住自己：“二、二姐姐！”

    带着哭腔的人是顾筱蝶。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    