
    “痴心妄想。”

    “你做梦！！”

    顾明绣的嗓音淡淡的，带着几分浅淡的嘲讽，那双漆黑的眸色含着几丝冷意，直视着宋煊带笑的眸子，不肯退让半分。紧接着顾明绣出声的是顾离依，她的眼底不掩愤怒，已经不管不顾她们是在宋煊的地盘上，瞬间起了身子。

    抬手毫不客气的将桌上的茶杯拂倒，顾离依压着怒意，瞪着宋煊道：“我当初以为你还是个什么好人，如今看来却不过如此！”她轻哼一声，冷笑道，“什么宋国太子！原来也是个小人！就凭你也想娶绣姐姐？不可能！”

    她的话音刚落，一旁的侍卫便露了怒容，大喝道：“大胆！竟然敢对太子不敬！”

    “难道不是你们太子先对我绣姐姐不尊重的么！”顾离依丝毫不怕那些一脸紧绷的侍卫，反倒是冷笑一声，瞪着他们道，“如今你们是在我大沈的地盘！我外祖父是安将军，你们还敢如何！难不成，堂堂宋国太子还要逼婚我绣姐姐不成么！”

    她说的很是生气，说完便也不顾宋煊有什么反应，拉着顾明绣起身便要走：“算了算了，跟你没什么好说的！绣姐姐我们走——”

    垂眸懒洋洋笑了一声，宋煊倒是也不恼怒，只是随和的拿起桌上的茶杯，垂首慢条斯理的噙了一口，拿着杯子在手中把玩：“顾小姐何必这般生气？我也是真心喜爱你姐姐的，娶她为妻自然也不会亏待她。”

    随着宋煊的话音刚落，一旁原本沉默的侍卫们纷纷围了过来，领头二人便是毫不客气的伸手便将拉着顾明绣要走的顾离依拦住，面无表情道：“还请顾小姐莫要为难我等！”

    “你们.....!”顾离依登时怒气冲天，她瞪着那侍卫，咬牙切齿的指向宋煊，“你看清楚！是你家的主子在为难我绣姐姐，如今是你们在为难我们！竟然还敢说出什么为难你们的话....欺人太甚！”说罢，顾离依便怒喝道，“沉香！”

    沉香早早便跟着顾离依二人起身，只是不动声色的盯着那些侍卫，如今闻得顾离依喊她，便旋即不再犹豫，抬手干净利落的将挡住她们的人击退。她身法敏捷而又迅速，倒是教众人未曾设防，当时便被劈晕了二人。

    见顾明绣身旁一个小丫鬟有这般身法，众人怔了怔，便迅疾抽出刀剑围了上去，口中还不忘道：“顾小姐，我家太子本是好意相邀，可是顾小姐纵容手下人伤我等，便也不能怪我们不客气了！”

    现场气氛登时有些许剑拔弩张。

    沉香护着身后的姐妹二人，戒备的盯着四周围上来的侍卫们。她抬起脚尖，将方才昏倒过去的侍卫身侧的一把剑踢了起来，顺手握住后才用剑对着挡在门口的侍卫们。

    不动声色的凝视着她们三个人，宋煊笑了出来：“你们以为，单凭你们三个人，便能逃出去么？”他微睐双眸，漫不经心道，“若是我动些手段，那么你们哪里还有反抗的余地？明绣姑娘，莫要让事情闹得不可收场，毕竟我若是要娶你，倒也用不上安将军同意，只要你们的陛下答应便够了。”

    被护着的紫衣姑娘淡淡的抬起眸子来看他，对上宋煊带着温和笑意的视线，顾明绣也微微弯了弯唇：“不，外祖父不会同意，陛下也不会同意的。”她的语气淡淡的，却万分笃定，教宋煊的眸色有片刻变化。

    “宋国的异动便摆在那里，你将陛下当做傻子，来说些什么尽两国之友的客套话，以为他会同意将将军府的女儿许给你么？”顾明绣的嗓音温柔而带着淡淡的嘲讽，听在宋煊耳中便分外不是滋味，“你想来诳我，便也太无趣了些。”

    “外祖父既然知晓了你是宋国太子，也知晓你意欲拉拢他，又岂会这般不在意的放任我跟依依出门呢。”顾明绣上前，将沉香执剑的手按了下去，似笑非笑的瞧着他，“你以为你能在这里对我们做些什么，嗯？”

    原本风流倜傥的公子有些阴沉，眸色冰冷的盯着紫衣姑娘。

    顾明绣丝毫不在意，眼底反而盈着几分嘲讽。她低低笑了一声，便淡淡的看向挡路的侍卫们，缓缓道：“你们今日若是在这里伤了我，外祖父一怒之下斩了你们的太子也不是什么难事，若是要论起理来，也不知晓那旁更占上风呢。用我的命，换你们一个太子的命，这笔买卖倒也不算太过吃亏。”

    紫衣姑娘的语气冷冰冰的，神情便也淡了下来，漆黑的眸色比夜色还要冷冽，教挡路的人不自觉打了个冷颤，有些糊涂的对视一眼。

    “沉香，我们走。”顾明绣抬手牵起顾离依的手，淡淡道了一句，便提起裙子往前走去。她的姿态沉稳，却有一股不管不顾的意味，教拿着剑挡路的侍卫一时目瞪口呆，又不敢伤她，只能无奈的让开一条路。

    将手中的剑扔了下去，沉香跟在二人身后，冷冷的看了一眼侍卫们，才扬长而去。

    见状，那侍卫有些咬牙，回首便去看始终不曾回首的人：“主子？”

    “啪”的一声，坐的懒洋洋的宋太子猛然扬起手，将手中的杯子一把砸向地面。清脆的一声过后，满场噤声，众人都俯下身子跪倒一片不敢出声。

    一路下了楼，刚出茶楼，便有穿着将军府衣饰的侍卫连忙走了过来，他脸色紧张，朝着顾明绣便拱了拱手：“小姐，可曾有什么事情？”

    “不妨事，你们不必担心。”顾明绣淡淡道。

    说完侍卫便点了点头，朝着暗处做了个手势，而后朝着顾明绣二人又行了行礼，便悄无声息的退到了暗处，不到一会儿便瞧不见人影了。

    顾明绣二人朝着马车走去，还未曾上马车，旁里便又奔过来一个人，朝着顾明绣行了行礼，恭恭敬敬道：“顾小姐，我家主子有请。”

    他抬起头来，露出一笑——却是洛风。

    顺着他的目光望去，远远便见一辆马车停在巷口，顾明绣回首对着顾离依低语了几句，便跟随洛风上了巷口的那辆马车。两辆马车便一前一后的往将军府驶去。

    上了马车，果然见沈淮在，顾明绣顿了顿：“你怎么会在这里？”

    “我知晓你今日跟沈青青有约，便也入宫见了见皇兄，打算同你一块过去将军府。”沈淮懒洋洋笑了一声，扬眉打量着她，“倒是遇见了一场好戏。宋煊倒是胆子不小，画舫一事他已经被提防，如今还敢光明正大对你动手。”

    顾明绣觉得有几分好笑，便摇首道：“他大抵也是被逼急了。原以为沈旸必然受宠，许多事行起来倒也方便，只是到了阳州才知晓沈旸如今也被盯得紧紧地，莫说助他，自己动手也十足不易，便将主意打到了我这处。”

    “沈旸跳不起来了，没什么意思。”沈淮淡淡道，眼底带着几分戏谑，“可惜了，顾青元竟然还以为沈旸有重归的一日。如今五皇子且都比沈旸有的看头，与其指望沈旸，不若早早投身去五皇子那处。”

    思及顾青元二人，顾明绣摇首：“顾青元此人，自然不会，况且还有个顾长歌在场。只要沈旸尚未完全倒台，顾青元顾长歌便不会抛弃他，这一点上倒是‘忠心’的很。”

    “沈旸近日许是也要对你动手。”沈淮眸色微沉，有几分不悦，“顾长歌虽说着要助沈旸，怕是也不肯放过你，呵。”

    “我倒是不怕他们。”顾明绣弯唇。

    “有我在，你自然不必怕。”沈淮望见她笑，便也忍不住跟着轻轻笑了出声，抬手揉了把小姑娘的脑袋，沈淮低声道，“只是怕上次五石散事件再出现，你身旁只有沉香我不放心，暗地有几个暗影跟着，若是有事你只管喊他们就是。”

    小姑娘安安静静的样子分外惹人怜爱，被他揉着脑袋也是一副乖巧的样子，只是眸色分外沉稳而平静，倒是跟被他现下揉脑袋的动作有几分违和感。

    任由沈淮玩闹，顾明绣眨了眨眼睛，这才想起什么，看向沈淮道：“方才不曾问，你要同我一道去将军府做什么？”她微微蹙眉，有些许不解，“是找外祖父么。”

    沈淮揉了两把，笑吟吟夸她：“真聪明呀小绣儿。”

    “......去将军府除了找我外祖父还能是找谁。”顾明绣默默的瞧了他一眼，叹了一声摇首正色道，“是出了什么事情么？近来宋煊安分了许多，莫不是...莫不是那些异族又玩起了什么小动乱。”

    她认真且蹙眉的模样十足可爱，教沈淮忍不住心中喜欢。

    青年扬唇，眼底泛着几分顽劣：“真是聪明。那些异族倒是算不上什么大事，不必放在眼中，我的确是来找安将军的，却不是为了这件事，”顿了顿，沈淮的嗓音带着几分漫不经心，“我已经请皇兄下了圣旨，请他赐婚。”

    顾明绣顿了顿：“......赐婚？”

    “赐婚。”沈淮给了清晰而肯定的回答，眼底的顽劣越发浓重，“你跟我的赐婚圣旨。”

    顾明绣：“............”

    顾明绣：“？？？”

    顾明绣：“!!!!!!!!”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    