
    一室香味浓烈而刺鼻，脚边碎瓷满地且绫罗绸缎也跌了一地。木窗被合上，唯有几只蜡烛明明灭灭，照在相拥的一对姐妹身上，教人望而心中生出几分同情。董知月站在不远处，看着缩在顾长歌怀中的顾筱蝶，心底登时腾起几分奇怪的感觉。

    她见多了顾筱蝶灿烂而明媚的一面，即便是蹿腾着她去收拾别人也是那般活力四射。同顾明绣相针对时即便落败也是咬牙切齿不肯服输的模样，何曾见过她这般懦弱而疯狂的样子。

    缩在顾长歌怀中的顾筱蝶在不停的发抖，她拢着好好的黄色轻衣，却在抱着自己的双臂微微颤抖。光打落在她的脸颊上，映得她眼底有几分疯狂而绝望的光在闪动着闪动着，而又轻轻的被扑灭。

    “不行的二姐姐、二姐姐不行的啊！”

    突然之间，方才还凶狠的顾筱蝶像是猛然醒悟过来一般，那副凶恶可怕的神情登时退的一干二净。她在顾长歌的怀中猛然坐起来，狼狈而无助的抓住顾长歌的衣袖拼命地摇头：“不行不行不行啊！不行的二姐姐！不行！”

    “什么、什么不行......”顾长歌许是头一次被顾筱蝶给吓到，有些手足无措的任由她拉着自己的袖子。她反握住顾筱蝶的手，止住对方愈发用力的动作，温柔的询问，“怎么了筱蝶？别怕，二姐姐在这里，二姐姐就在这里，没有人能伤害你。”

    顾筱蝶还在发抖，只是吐字却十分清晰：“不行不行、不行不行的.....不行啊二姐姐，一定不行的.....不行不行的.....不行二姐姐——”她就像是个破损的娃娃一般，只是捉住顾长歌的袖子，反反复复一直在重复这句话。

    “筱蝶！”顾长歌被她给吓了一跳，有些着急的抓住她的双肩，期望她能平静下来，她的眼底带着慌乱跟着急，急急的朝着外头喊了一句，“快叫大夫过来！”

    “是！”外头有人应了一句。

    “不行！”顾筱蝶厉声止住外头的动静，抓着顾长歌的袖子发抖，她转头看向顾长歌时语气都变调了，只是哽咽着摇头，泪水便大滴大滴落了下来，“不行！不行二姐姐！我不要大夫！我不要见他们！我不要我不要！他们只会嘲笑我！明明不是我的错！我不见！”

    “好好好，你说不要就不要。”顾长歌连忙安抚般的抱着她，放柔声音企图让她平静下来，“别怕筱蝶，我不会再让任何人伤害你了。别怕，二姐姐会为你报仇的，一定.....一定要顾明绣为此付出——”

    “不！！”原本在她怀中逐渐平静下来的顾筱蝶彷如被刺激一般，从她怀中挣扎出来，绝望而恐慌的尖叫，她泪流满面，望着顾长歌错愕而疲惫的容颜哽咽摇头，“不行的二姐姐....二姐姐不行的，我们斗不过她的！我们斗不过顾明绣的.....”

    她把自己缩成小小的一团，低声哽咽重复：“我们不可能可以斗得过那个人的......大哥哥想要算计顾明绣，结果大哥哥便被反算计了。娘亲想要对付顾明绣，结果反而被送进了大牢，你看....你看我也想对付顾明绣，结果成了这个样子.....都是她！都是她！！”

    “二姐姐你别去！你别去跟她扯上关系了！”顾筱蝶猛然直起身子，她扑过来抓住顾长歌的双手，满眼着急的重复道，“二姐姐，你别去，你别跟顾明绣扯上关系啊，你别跟她有关系了.....她太可怕了，她就是个魔鬼！”

    “筱蝶.....”望见自家妹妹崩溃的样子，顾长歌彻底愣住，“你在....你在胡说什么？”

    “二姐姐你信我啊！”顾筱蝶唯恐她不相信，抓着她的手不由自主的用劲，抓的顾长歌手臂生疼，“你看...你看看啊！你看看我们之前、你看看顾明绣没有回来之前我们家多好！娘亲在、大哥哥也在，祖母还是喜欢我们的....如今呢？如今呢？！”她有些近乎于歇斯底里，泪水肆意落下，“如今娘跟大哥哥没了不说！祖母很是讨厌我们，连父亲、父亲的仕途都多加不顺！我还、还成了这个样子！都是顾明绣回来之后的事情！都是她回来之后的事情啊呜呜呜呜.....二姐姐，她就是个灾星！跟她扯上关系不会有半点好事情的.....”

    “别说了！”耳朵生疼，顾长歌蹙眉猛然厉喝一声，教顾筱蝶一抖，有些恐慌的睁大眼睛下意识的松开手往后缩了缩，喃喃道：“二、二姐姐.......”

    “你知不知道我们为何会屡次失利？你知不知道我们为何斗不过她？”顾长歌冷冷的看着顾筱蝶，眼神却并不在她身上，似乎是透过她遥遥落在了旁人身上，含着几分刻骨的恨意与漠然，“那是因为我们家出了内鬼！顾清月一直都是顾明绣的人！我们当人家是小绵羊，却原来是只厉害的老虎！呵，如今她离开了这个家，你以为日后还能有人来替顾明绣做这些小把戏么？”

    “娘亲跟大哥哥死了，你.....你们的仇难道就这般忍气吞声的不管了么？！我是怎样教你的，竟然教你这般懦弱！她是什么魔鬼，无非只是花样多了些，运气好了些罢了，你以为运气会一直在她那边么？”

    顾长歌冷冷的开口，全然不似平常的她：“这些仇，我们都得报。她如何教我们痛苦的，我们都要一笔一笔向她讨回来。顾明绣.....她当真她以为可以逍遥自在么？呵。”

    顾筱蝶抱着自己缩在角落里怔怔然的望着顾长歌不敢说话，她的眼底带着几分恐慌跟茫然，却不敢发出一点的声音。

    董知月望着她们姐妹二人，眼底浮出几分震色来。她望着顾长歌的背影，有些复杂的转首看了看屋内跪着的一排下人，登时便有些五味陈杂。董知月悄悄地叹了一声，默不作声的退开走了出去。

    “你觉得怎么样？”

    楼底下唢呐声响，伴随着几声爆竹的声音，一行车马敲敲打打的过去了，很是热闹。围观的小童们朝着那轿子扔花，笑眯眯的起哄着追着车马过了茶楼。

    指腹摩挲着棋盘上的白色棋子，紫衣姑娘眸色淡淡的，含着几分笑意：“我觉得时候差不多了。”她直起身子，转首看去，还能望见轿子转过弯的一点残影，“如今三姐姐不是顾府的人了，而阿景已经投军有功在身，不会跟顾府同论。”

    她对面的锦衣青年扬眉，含笑看了她一眼：“只要你说一声，便是让她们二人不脱离顾府，也有的是法子保她们出来，何必这般麻烦？嗯......小绣儿，莫要这般看本王，本王知晓你恋慕本王。”

    “聒噪。”顾明绣蹙眉，漫不经心的打断沈淮的话语，只是语气多多少少带了些笑意，“何必要你那般麻烦。阿景跟三姐姐都有自己的想法，不必依附我。只是顾青元最疼爱的那些个孩子，倒是一个靠山都不见.....呵。”

    “如今，你可以动顾府了。”沈淮瞧着她眼底的寒意，只是微微一笑，随手将手中的黑色棋子落下，有些许意味深长，“或者，你也可以满足一下顾长歌跟沈淮的愿望了.....我猜，顾长歌如今迫不及待的想要对付你。”

    “何须惧她。”顾明绣淡淡落子，抬头看他只是弯眸一笑，“你输了。”

    沈淮瞧了一眼，便笑了一声：“倒是未曾注意，小绣儿，棋艺精进不少。”他抬手揉了揉顾明绣的脑袋，轻声嘱咐她，“我须得入宫一趟，你回去时注意一些。宋煊在这里。”

    最后五个字清清淡淡的，像是未曾呢喃过。

    顾明绣眸色微沉，沈淮已经满意的直起身子，懒洋洋的带着身后的洛风光明正大的走向了门口。他吩咐了门口的小二为里面添茶之后，像是有意一般在外又故意晃了晃，这才带着人出了茶楼。

    在二楼凝视着沈淮上了马，而后策马而去，顾明绣弯唇淡淡笑了一声。她知道沈淮在想什么，也知晓他故意的意义为何。只是在她眼里，倒是颇为新奇，带着几分趣味性。

    “姑娘。”沉香在她背后低低提醒了一声。

    “我道是为何顾小姐这般不喜我，又瞧不上我，原来.....是已经有了萧王殿下这个靠山了啊。”带着几分阴郁的声音从背后响起，含着几分被刻意压制的怒意，似是有一场暴风雨即将席卷而来。

    顾明绣眸色微淡，只是凝视着楼下，她没有回首，语气都是淡淡的：“我可不记得自己有请你进来过，宋太子，你有些不大懂礼数了。”

    “宋国向来热情开放，我倒是的确不大懂你们大沈的礼数。”宋煊似乎没有听出她语气中的漠然，反倒是冷笑一声，看着她语气不善。

    “既然如此，便随宋太子了。”顾明绣没有理会他，只是眸色顿了顿，便吩咐沉香道，“将帘子卷起来，今日外头天气倒是不错。”

    “是。”沉香朝着她的视线转了转，不动声色的上前将竹帘卷了起来。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    