
    顾明绣此人，天子其实略有几分思量。

    他所有的消息来源，绝大部分都来自于沈淮手底下的锦衣卫，但是这并不代表天子没有自己的情报网。若是不细细的查一查那些被沈淮截下来的消息，天子大抵能比现下的情况更能知晓顾明绣的事情。

    早在宋煊踏入大沈的时候，安将军便带着几个儿子同他将来龙去脉交待了个干净，又经过沈淮核实，他自然知晓宋煊早日便在荆周逗留过一段时间，甚至可能已经跟沈旸搭上了线。天子生性不容背叛，知晓了沈旸的心意之后便不打算将对方放在王位继承的选项上。

    至于宋煊，他知晓宋国有觊觎之心，宋煊靠近顾明绣为的也是将军府的势力罢了。倒是安将军同他言辞凿凿，保证绝不会被宋煊所拉拢，天子倒也不曾多加怀疑，只是仍旧是让人去查了查那顾明绣。

    缓缓将手中的棋子放下，天子眸色微沉，仔细的打量着对面青年的模样，眼底的光明明灭灭，不肯放过一点迹象：“朕听闻那顾明绣幼时便居于寺庙，上次见她倒觉得气势颇足，有几分宫里人养出来的模样。”

    他不动声色的打量着沈淮：“朕也听皇后提了几声，倒是闻得顾明绣琴棋书画样样精通，模样也算得上乘。”说完顿了顿，天子淡淡道，“若是你喜欢这样的，那苏家的小姐——”

    “这样的女子在大沈自然处处都有，百官女儿各有千秋。”沈淮懒洋洋的截断天子的话，唇角微扬，带着几分似笑非笑，“偏生我都不要，我只要她。”

    青年语气懒散，偏生眼底半点笑意都没有，乌眸沉沉，带着几分寒意。

    天子闻言，不由得紧紧蹙了眉头，冷笑道：“前一个宋太子，后一个我大沈的太子！如今是你......怎么？这顾家的小姐莫不是什么祸国妖女不成，一个二个都来问朕要她！”他一巴掌拍在棋盘之中，震得棋子都滚落下来，天子冷笑道，“可惜阿淮你问晚了，朕已经同意将顾明绣许给了宋太子了，择日便回宋国完婚！”

    “皇兄。”眸色微沉，沈淮敲了敲棋盘，眼底一点笑意都不带，“他们都说皇命难违，若是皇兄执意如此，她为了将军府许是也不敢抗命，那么我只能效仿二叔弃一弃这位置，将她‘劫出去’了。”

    他扬唇轻笑，似乎兴致不错：“我倒是还不曾试试跟自家的锦衣卫对对手，带着她一个人杀出去应当算不得什么难事。”

    “你！”这一番话将天子直接气的有些激动，他猛然起身，语气便不由得严厉起来，“听一听你自己说的什么话！你为了一个女人要跟朕这般说话？！你莫要以为朕不知道那顾明绣究竟是何如城府之深的女子！”

    丝毫不在意天子语气中带着的震怒，沈淮扬唇：“若是论起谋算，她如何能比得起我？皇兄不防我反倒是想着防她，这可就有些意思。”指骨微屈，瞧了瞧棋盘，沈淮淡声道，“我处心积虑算得半世，为的就是让她能够应我一声。我是真的心悦小绣儿，哥。”

    青年的最后一句话浅浅淡淡的，眼底带着几分温柔而清亮的情谊。

    天子要说的话全然被卡在嘴里，怔怔然的看着自己的这个弟弟，登时心情便有些复杂。旁人都说最是薄情帝王家，然而沈家人向来不容这些算计。是以他从来信任沈淮，从不怀疑这个弟弟的原因便是因为沈淮姓沈，且有足够的资格当得起沈家人。

    外人总说沈淮凉薄，总有一日会生谋逆之心。他听完总是一笑置之，却将那些挑拨的人收拾了个干净。他有十几个儿子，却无几个有资格称为沈家人，天子冷眼看着他们内斗，想来想去也唯有沈淮能够担起这个位置，偏生他无心。

    沈淮对一切都凉薄的很，天子从来不曾见他对什么生出在意之心来，如今、如今却生出了一个顾明绣.....何其彷如当年二叔之事。

    心底五味陈杂，天子轻叹一声，无力的摆了摆手：“罢了.....既然你.....”他摇了摇头，缓声道，“朕是诳你的。朕知晓宋煊心思何在，便也说了若是顾明绣同意便随他做主。朕可以为你们赐婚，便只看顾明绣会不会投向宋煊了。”

    轻呵一声，沈淮漫不经心道：“小绣儿不会的，只怕是宋煊要失望了。”

    “你瞧着似乎十分失望啊？”

    吩咐下人拿几碟糕点上来，沈青青这才转首笑吟吟的瞧了一眼顾离依。今日外头微微有些细雨，沈青青穿了件碧色的长裙，长发尽数被挽到了脑后，用一只通体碧色的桃花簪挽着，只留下几缕垂在脸庞旁，瞧着十足温婉动人。

    顾离依点了点头，颇为感叹：“我原以为你嫁了人多多少少会温柔些呢，却只是瞧着温柔......唔，人家都说成亲前后变化会很大的。”

    “我跟沈弦熟识这样多年，有什么好变化的。”沈青青蹙眉，似乎有些许轻哼，她转首看向顾明绣道，“待你们成亲以后，就知晓了。不过我倒是听沈弦说了件特别有趣的事情，小绣儿，你跟萧王可是有什么关系？”

    慢条斯理品茶的顾明绣淡淡抬首：“我原以为你请我过来是为了叙旧，倒是难为你了，如今也生出了几分打听这些的心思。”

    “旁人的我才没有什么心情。”沈青青微微一笑，“我从沈弦那里知晓了很多....关于那位萧王殿下对你不纯的别样心思，你要不要听上一听？赢了这棋局，我就告诉你。”

    缓缓将茶杯放下，顾明绣微笑：“我何必在意呢。若是愿意，他日后自然会一点一点告诉我。”顿了顿，她轻轻笑道，“只是这闲情听雨，陪你下上几局倒是未尝不可。”

    从沈弦的王府出来后，顾明绣便吩咐马车往将军府行去。顾离依吃了一个上午，听她们二人讨论棋艺倒是听得昏昏欲睡，如今上了马车便趴在顾明绣肩上睡了过去。马车行驶的略微缓慢，少顷便蓦然停住，险些将顾离依甩出去。

    “发生了什么事情？”顾明绣稳住顾离依，将帘子撩开后出声询问。

    车夫拉着马，沉香没有说话，顾明绣抬首望向前方挡住她们路线的人。那人打着雨伞，恭恭敬敬的朝着她鞠了鞠身子：“顾小姐，我家主子有请。”他直起身子，笑的很是恭敬，“便是在这茶楼，请小姐小叙片刻，不耽误多久。”

    沉香紧紧的盯着他，小声询问：“姑娘？”

    “去就是了。”顾明绣的视线掠过不远处，弯唇极其冷淡的笑了一声，“动用那么多人前来‘请’我，宋太子倒是好大的本事。”

    “我家主子出门在外，须得些保护，还望顾小姐莫要介意。”那侍卫笑了一声，朝着顾明绣遥遥拱了拱手，“顾小姐，请。”

    宋煊在二楼雅舍正等候顾明绣。

    “上次画舫出了些意外，未能及时救下顾小姐，听闻你又生了病，我很是担心，只是....你们将军府不大欢迎我，只好现下特意请你来见一见。”宋煊请人上了热茶，十分善解人意的温和道，“我有些话想要同你说，还请顾小姐莫要吓到。”

    对面的紫衣姑娘眨了眨眼眸，弯唇权做回答。

    宋煊倒也不在意，只是越发温和：“我此次前来，不单单是进供，还是为了....来挑选一位王妃。”沉香眸色微沉，宋煊随意掠了她一眼，温笑道，“大沈跟宋国两国向来交好，若是联姻对你我都好。”

    “如今外界传言不少，想来多多少少让安将军有些不悦。我此次前来，便是为了让两国情谊长存故而才提出联姻一计。”宋煊瞧着顾明绣波澜不惊的神色，只是低低笑了一声，“顾小姐身为将军府的小姐，身份自然算不得低，做我的王妃没有半分不适。况且我与顾小姐早就相识，若是能够结亲，倒也算得上一件美事。”

    沉香眸色微寒，不动声色的凝视着那位太子。顾离依被气的有些咬牙，顾虑着此处到处都是宋煊的人也不敢轻举妄动，只是恨恨的瞪着他。

    紫衣姑娘波澜不惊，只是弯唇极轻的笑了一声：“可是我不愿意。”

    直视宋煊微微色变的眸子，顾明绣淡声道：“我也不愿意再同你们这般弯弯绕绕下去。说来说去，不过是为了将军府罢了，何必装的这般一往情深呢？你跟沈旸，都不过如此，”她笑了一声，淡淡道，“我倒是忘记告诉你了，说起此事....其实沈旸跟你用过同样的招数。陷我于危难之际来救我安危，你们二人倒果然是一路人。”

    “不要在我身上下功夫，我并不大喜欢同你们做戏。”顾明绣淡淡道。

    宋煊神情微寒，片刻后缓缓笑了一声：“顾小姐这般爽快，倒是也无所谓。”他定定的看着她，仍是温声道，“不妨事。我已经同你们的陛下提了这门亲事，顾小姐只管在府中等着，嫁给我就是了。”

    意味深长的看了一眼顾明绣，宋煊温声道：“想来顾小姐还不知道，我原在荆周的那些日子也不算得白费的，倒是掌握了些可以左右将军府的东西......若是顾小姐与我成了夫妻，我自然不会对你们下手的。”

    顾明绣轻笑一声。

    “痴心妄想。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    