
    见过顾筱蝶姐妹二人之后，董知月心中五味陈杂，一时有些许烦躁。原心中思量无论顾筱蝶是否遭人迫害，到底名节不保，十足可耻，可是如今见她疯癫模样又觉得可怜可叹。而...顾长歌呢？

    向来温婉大方的顾长歌原来也有那样一副可怕的神情，究竟是她一直以来被蒙在鼓里，还是说顾长歌这一次真的被逼急了呢。顾府虽然跟董府仍旧有几分知交关系，可是因为董清的事情，如今已经淡了不少，只是董大人还尚放不下董清的两个孩子罢了。

    他们都一直以为顾长歌顾筱蝶现下委屈十足。

    董知月内心万分复杂。

    她吩咐家中轿夫先行回去，便带着丫鬟和几个侍卫踏上了街道。小巷大道人来人往，小贩们大声吆喝，小孩嬉戏奔跑打闹，似乎全然毫无烦恼。董知月瞧着心中发闷，便只是蹙着眉头。

    “姑娘。”忽而，身旁陪着的小丫鬟喊出声，在她看过来时悄悄指了指一处，低声道，“姑娘，您瞧，那是谁。”

    董知月顺着她的视线看过去，便瞧见了茶肆二楼临窗而坐的紫衣姑娘。她冷笑一声，咬牙低声道：“长歌跟筱蝶成了那个鬼样子，她竟然还有闲心在此处喝茶！真是一个没心没肺——”

    话没有说完便瞧见另一人出现在窗口，她眼底闪过几分错愕，旋即被浓浓的嫉妒跟恼怒所代替。董知月拉着丫鬟连忙往旁里退了退，退到了楼舍旁的木柱后，暗自盯着楼上的两个人。

    沉香卷起了竹帘，不动声色的看了一眼顾明绣，这才往后退开。

    顾明绣眸色淡淡的，没有丝毫波动，只是悠悠的端起茶杯抿了一口，将视线投向楼下往来的行人身上。她神情淡淡，并不见多少感兴致的模样。

    宋煊望了一眼楼下，倒是习以为常她这个模样。在原地顿了顿，他便大步上前，在顾明绣面前又换上一副风流洒脱的面容，折扇扣起在顾明绣面前的桌上敲了敲：“既然遇见了，那便是缘分，顾小姐可是不介意我一起喝杯茶？”

    “每每见宋太子，总是跟茶脱不了关系，既然这般喜茶，不若太子娶个精通茶艺的王妃回去，岂不美哉。”顾明绣没有看他，只是唇角微扬，带着几分淡淡的嘲讽，“我听闻安府的三小姐便是这里头的行家，太子以为如何。”

    “顾小姐何必激我呢。”宋煊敲了敲桌面，面上笑意温柔，只是语气便带着几分未曾掩饰的冷意，“你既然知晓我心意在何，何必还说这些毫无用处的话呢。于你....我自然是志在必得的。”

    “无论你如何误会我，我便也不在意的。在荆周我便心悦你已久，只是你半点不觉察，不免教我失望，这才刻意说了些什么是为你背后的将军府而来，那些都是骗你的，即便你身后不是将军府，便只是普通坊间女儿，我也是想要娶你的。”

    他的嗓音冷淡，却十分笃定，教顾明绣想要发笑。

    有时不得不怀疑一下上一世跟沈旸联手的人究竟是不是面前这个略有些蠢的人，顾明绣也会轻轻感叹几句上一世的自己真是蠢的无药可救。

    将触碰在手心的茶杯松开，顾明绣抬眸看向宋煊，便轻轻笑了。

    她一向表情都是淡淡的，似乎什么都不在意，似乎什么都不能教她被撼动。宋煊在荆周多年，却是鲜少见过面前的紫衣姑娘露出笑靥来，偶然见过那么一两次，却都不是对着他展颜。

    紫衣姑娘温温的笑了起来，便如春风拂面，教乌云皆散。

    宋煊握紧折扇，眼底有片刻失神，而后旋即驱散。他不动声色的盯着顾明绣，心中却闪过几丝狂喜，以为是自己打动了面前的姑娘：“顾小姐，你愿意信我——”

    “宋煊。”顾明绣截断他的话，面上的笑意半点不减，“你想娶我，也向陛下请了旨。那你知道.....沈旸，也向陛下请旨要娶我么。”

    她说完便又是轻轻笑了一声，却教对面的宋煊登时沉下脸来。

    沈旸求娶顾明绣？

    那位沈太子爱慕的不是顾府的那位才女顾长歌么。他有意接触过顾长歌，只觉那人虽是容姿绝佳，却算不得什么聪慧之人，倒是教他有些失望，想不到沈旸也只是个看皮囊的人。然而这些跟他都没有多少关系的，只要沈旸跟他合作，要的只是一个皮囊美人倒也不算得什么坏事，可现下.....

    “那跟我有什么关系。”他眼底阴霾转瞬即逝，只是唇角笑意微深，深情款款的看着顾明绣，便微微凑近她，低低一笑，“只是能说顾小姐的确是....惹人喜爱，教人心动。想要娶你的人这样多，你又有自己的主意，说要迫害你们....都是骗人的，我便只能好好的把握‘机会’了。”

    面前的人温情款款，却教顾明绣心中恶心。

    她面上的神情一点点的冷了下去，不动声色的掠了一眼宋煊，便伸手拨开鬓发起身往后退开，淡淡道：“茶已经喝过了，再谈下去倒是没什么意义，宋太子每每把这些话挂在嘴上，真是有些无趣。”

    漫不经心的瞥了一眼楼下，顾明绣的眸色微淡，便径自福了福身，淡淡道：“我尚有事在身，便不同宋太子多言了，告辞。”说完，她便转身，走出一步又顿了顿，她轻轻笑了一声，“以及最后一件事，宋煊。”

    “你跟沈旸，我谁都不会嫁。”

    紫衣姑娘带着丫鬟扬长而去，唯留下余音浅淡消逝在风中。

    宋煊面色微寒，冷冷的看着楼下没有说话。

    “主子，有人来了。”侍卫瞧见门口有人微动，低声提醒宋煊。

    他们二人转首，便望见董知月从门口走了进来，望见宋煊时便扬起笑靥，带着几分惊喜：“没想到在这里能遇见宋太子，当真好是惊喜！”她款款上前，柔声道，“上次在画舫受得太子相救，然而至今不曾过府答谢，教我十足愧疚。”

    她垂首福了福身，面上带着几分羞涩与愧疚。

    “原来是董小姐。”宋煊见她时只是微微一诧异，便记起人，“不妨事，不算得什么大事，董小姐不必那么客气。”

    方才望见宋煊凑近顾明绣时，董知月便觉得心中恼怒，只恨不得撕破顾明绣的脸。待她一走，她便迫不及待的上来找宋煊，然而却见宋煊神情微淡，似乎并不大在意她的话，也无什么兴致理会一般。

    眼底迸射的几分怨恨转瞬即逝，董知月抬眸温声道：“方才见顾小姐出门，太子可曾见过她了？”她见宋煊的目光落了过来，心中妒恨，面上偏生要温柔十足，“知月并不想多管闲事，只是太子您是好人....知月不希望您被那位顾小姐蒙骗。”

    “此话怎讲。”宋煊请她入座，眉头微扬，似是带着几分好奇，“我在荆周与她相识，顾小姐该是一位很好的小姐才是。”

    袖下的手抽了抽，董知月轻叹一声便摇了摇首：“知人知面不知心。太子来阳州这几日，可曾见过她有什么知己好友？除却将军府的人，她同谁也不往来，哪里算得上什么好人。”轻轻叹了一声，董知月似乎是有些不忍，“您瞧...顾府的两姐妹教她害得多苦。”

    心下的兴致便淡了几分，宋煊有些无趣的偏过头，又想起那一日顾长歌对他说的话，心中便腾起几分烦闷，只是觉得这些人都好生没有意思。

    自以为能够引起宋煊反感的董知月故作可怜的叹了一声，偷偷抬起头瞄了一眼，却瞧见了宋煊淡淡的神情，似乎并不是多加在意，不由得微怔：“宋太子...？”

    “同董小姐小叙我十分欢喜，只是忽而想起有些事情，失陪了。”宋煊朝她微微一笑，便拱手起身唤侍卫离去，半点功夫都不犹豫。

    董知月吃惊的瞧着宋煊离去，只觉心中怒意更甚。她将桌上的茶杯一套拂落，恨恨的想：“那顾明绣当真有什么妖法不成？！一个二人都这样对她在意的很！”

    想一想宋煊方才对着顾明绣如何言笑晏晏，同她见面便是保持着适当而疏离的距离，情谊分明便一眼就瞧得出来，教她如何不气。

    “姑娘，这是在外头，您多少克制一点....”她的贴身丫鬟微微发抖，却是瞧了一眼未曾闭合的窗户，硬着头皮提醒她家姑娘。

    “多嘴！”董知月瞪了她一眼，冷笑道。

    这一间雅舍的门未曾闭合，里头的景致便远远的被楼内对面的雅舍尽收眼底。

    望了一眼对面，平静喝茶的人淡淡吩咐：“有些冷，将门关上吧。”

    “是。”

    待门关上以后，一旁的丫鬟这才低声上前：“姑娘，您瞧见了么。”

    “嗯。”眉清目秀的小姐颔首应了一声，语气中带上了几分赞许，“有空谷幽兰之气，确是一位足以沉鱼落雁的美人。”

    “姑娘！”丫鬟听见小姐那么说话，登时有些急了，“您在说什么呀？！那那女子、那女子....萧王殿下可是都向陛下请婚了啊！您再不急一急，该怎么办呢！”

    “圣旨不是还没有下来么。”喝茶的小姐温柔的瞧了她一眼，安抚一般，“莫要着急。我只是有些好奇罢了，淮哥哥能瞧上的姑娘是什么样子的，原来...是这样好看的人。”

    她低低笑了笑，语气便有些笃定：“淮哥哥是那样好的人，定要有个同他一样好的人才能跟他相配才是。那位明绣小姐我今日见过了，便也够了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    