
    “姑娘!”

    见眉清目秀的姑娘一点都不着急的模样，甚至还带着几分悠闲的神情，一旁的丫鬟便忍不住带了几丝着急，低低唤她：“姑娘，您在说些什么啊！那顾家小姐有什么好的？顾府的名声近来本就不大好，那顾府的小姐自然也算不得什么好货色。”

    淡淡的瞧了那丫鬟一眼，蓝衣长袖的姑娘道：“慎言，阿落。原在宫内便同你说过多次，切要小心隔墙有耳，更何况还是民间这般鱼龙混杂之地，怎还是这般一点都不顾及呢。”她垂眸悠悠笑了，“那顾明绣早早便脱离了顾府，如今是将军府中人人疼爱的顾小姐，同顾府自然没有什么关系，且她本就长的十分好看，我又哪里说错了。”

    “便是将军府又如何？怕也是个绣花没人罢了。”丫鬟阿落撇了撇嘴，朝着外头哼了一声，这才低声道，“可是姑娘您不一样。您是苏大人唯一的血脉，太后娘娘一直将姑娘带在身边，悉心教导，这偌大的阳州有几个人能及得上姑娘呢。”

    蓝衣姑娘——丫鬟口中的苏小姐——苏微衣闻言，面上仍是温柔的神情，只是语气便有些笑意：“你呀，便只会哄我。我在宫内闭塞的太久，又哪里了解京中的贵女们呢.....那位顾小姐曾拿过听风台的头筹，闻得她的棋艺比起六皇子妃还要技高一筹。”

    “那也只是以讹传讹罢了。”阿箩撇嘴，丝毫不将顾明绣放在心上，反而笑眯眯的看着苏微衣，语气中便带了几分骄傲，“连皇后都夸过姑娘呢，您只是未曾参入过那些比试罢了，否则谁能比得过您呢。”

    苏微衣闻言，并没有露出羞涩不好意思的神情，亦没有骄傲自豪的得意模样。她只是安安静静的品了一口茶，指腹摸了摸自己衣角上的花纹，半是叹息半是无奈般：“你这丫头......这些大抵都不是什么打紧的东西，淮哥哥既然多年未曾在意，怕是也不在乎这些东西才是....”

    她摇了摇头，叹息道：“那位顾小姐究竟用了什么法子教淮哥哥这般在意她，甚至愿意向陛下请婚.....”眸色闪过几分思量，苏微衣又是摇首，语气便冷了下来，“只是说来说去不过也只是一具皮囊。前有淮哥哥，后有宋太子.....”

    丫鬟阿落点了点头，想起方才的事情便不由地跟苏微衣提了一提：“依照奴婢瞧啊，那后头进去的董家小姐似乎是十分欢喜那位宋太子的呢，只是她巴巴的上前，人家宋太子似乎是瞧不上她呢。”

    “多嘴。”苏微衣低低的喝止她了一声，顿了顿又像是赞同一般点了点头，“那位顾小姐着实有几分本事，教我十分好奇。只是这些也不重要，她同那么多人纠缠不清，我却是不愿意让淮哥哥惹上这些事情的。”

    “自古美人多误国。”苏微衣弯唇，眼底便流露出几分风情韵味，“淮哥哥是要成大事的人，断不可被惹上这些乱七八糟的事情。她既然处理不好身侧的事情，那便也离着淮哥哥远一些，不若便不要怨我了。”

    站在她身侧的阿落这一次没有接话，只是乖巧的点了点头，眼底闪着几分期待而又兴奋的光。

    “我们出来的有些久了，回去吧。”苏微衣看了一眼阿落，温柔的开了口。

    待她们一行人离开了茶楼，动身返回皇城时，董知月也才离去。马车安全过了门，苏微衣被阿落扶着在一处殿口前台便下了马车，待她将裙子微微抚平，便瞧见皇后娘娘款款而来。

    “皇后娘娘。”苏微衣行了礼，低首一副乖巧的模样。

    “这不是微衣么。”见到苏微衣，皇后眼底微微掠过几丝光，她吩咐苏微衣起身，巧笑倩兮，“这身装扮，微衣这是.....从外头刚回宫？”

    苏微衣颔首，柔声道：“是，跟太后娘娘禀告过了。许久没有外头，今日生了兴致便出去走了走，”她看了一眼皇后来的方向，微微一笑，“皇后娘娘这是去了陛下了么。”她眨了眨眼睛，意有所指，“我近日听闻，皇后娘娘往来陛下书房有些勤快。”

    轻轻笑了一声，皇后倒是也不在意她微微失礼的话语：“可不是么。本宫这一趟趟的，还不是为了旸儿的婚事，也不知道这孩子是中了什么迷魂药，认准了人家姑娘不放，”她摇了摇头，似是不经意提到，“只是每每说不了几句便要被旁的事情给耽误，今日未曾多说几句，萧王殿下便又来寻陛下议事。”

    眸色有几分波动，苏微衣道：“萧王殿下....现下在陛下书房？”

    “是啊，本宫便不好打扰。”皇后娘娘笑的温柔可掬，慈爱的看着她，上前便拉着她的手，轻轻拍了拍她的手背，“倒是不曾注意，微衣这几年生的越发标致了，教人一看就舍不得移开眼。若是旸儿那孩子求娶的是你，本宫倒是可以省下许多功夫。”

    她轻轻叹了一声，温柔道：“罢了，今日有些累了，本宫乏了。”

    “微衣恭送皇后娘娘。”苏微衣任她放开自己的手，这才款款退到一旁，静静地等着皇后的人马越过自己的身边，走出一段距离。她直起身子，缓缓放下手臂，目光落到了皇后来时的方向，那是天子书房的方向。

    “.........那便依照你的意思去做就是，不必再来问朕。”

    一场讨论被天子以一句浅淡的话语做了结束。随意将手中的折子扔到了桌面，将上头原本叠了好几本的奏折便打散了，沿着倾斜的方向滑落到了地上。然而天子抬手按住额角，似乎是有些许烦心。

    沈淮随意扫了一眼地上的奏折，这一扫便微睐双眸，瞧了瞧上头的内容便笑了出声：“我倒是许久未曾见过敢上折子参我一本的人了，有点意思。”

    提起此事，天子眼中的阴霾更甚，他冷笑一声道：“上次宴会之事，多少人借题发挥？参太子监管不力，参将军府军纪不严，还有参你当日失踪，懈怠职责的.....诸如此类，看的朕头疼。”

    将地上的折子拿起来，沈淮翻了翻后头的署名，随意扔到了桌上：“这有什么打紧的，无外乎是借机互相试探罢了。啧，这参沈旸的倒是说的有些狠，仔细看下来倒是也罚不出什么大罪，这一招有点小无趣。”

    眼底的失望之色转瞬即逝，天子冷声道：“他已经是太子了，却是白坐了这个位置。”

    “我这个侄儿到底也不是个傻得，他明白皇兄你的意思，只是可惜了。”沈淮翻了翻奏折，有些无趣的扔到了一旁，看向天子时眼底便淡淡的，含着几丝嘲讽。

    天子没有说话，只是眼底的冷色愈演愈重。

    立沈旸为太子只是因他是皇后生的嫡子，也是为了堵住那些个古板老臣说不准便要喊的立储之计，但却并非就是“立储”的意思。天子立了沈旸，却待他跟待旁的皇子没有什么区别，无论是教习还是旁的事情。他并不曾将沈旸当做储君看待，也不曾思考过将位置传给沈旸这件事。

    于他而言，沈旸这个“太子”随时随地都是可以废除的存在。

    沈旸最初不懂，受宠若惊，然而他却隐隐觉察，到他全然确定天子的心思，其实不曾用过多少时日。懂得了天子的言下之意之后，沈旸沉默，便不愿意再安分守己，决定亲自谋划，拿回属于“他的东西”。

    “我瞧着皇嫂这几日走的有些勤快。”沈淮忽而开口，漫不经心道。

    蹙眉看了他一眼，天子眼底的阴霾便被扫了去，反倒是腾出几分无奈来。他挥了挥手，重重的哼了一声：“无非为的还是那件事罢了。朕既然应了你，便不会反悔，也没有同她多说些什么，皇后不会觉察的。”

    “皇嫂倒也是操心，我的沈旸侄儿倒也是执着........”沈淮摸了摸自己的下巴，眼神清冷而又危险，指腹叩在下巴上，青年懒洋洋的笑了一声，“罢了，到底叔侄一场，也不能对我这个侄儿这般狠心。”

    天子抬首看他，有几分不明所以。

    沈淮一手搭在腰上，一手撑在桌上，漆黑的眸子幽幽，透着奇异而危险的光泽：“既然如此，我也跟着求一求皇兄，给我那侄儿赐一桩婚事，圆了他的念头。”

    “你在打什么主意。”天子瞧着他，眼底半分恼怒都没有。

    青年懒洋洋的扯了扯唇角，眼底却没有半分笑意：“皇兄说的哪里话，我偶尔也想做个好叔叔。他既然这般想要抱得美人归，我当然理解，不若满足满足他，全了他这一世的愿望。无论于他还是于我，都是件十分不错的事情。”

    敲了敲桌子，沈淮慢条斯理的开口，带着几分笑意：“所以便是要麻烦皇兄，再写一份赐婚圣旨了。”

    “我想，我那侄儿跟那个人听见了.....都会十足欢喜的。”

    青年唇角扬起，眸色黑沉沉的，却没有半分笑意。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    