
    夜半三更。

    院外依稀有侍卫巡逻的脚步声，伴随着窸窸窣窣的窃窃私语，从围墙处飘着传向了远处，又很快被训斥声给止住，脚步声便加快着退了下去。晚风清清，带着几分寒意，枝叶落在了肌肤，便也携来阵阵冷意。

    几片落叶飞着飞着，落到了她素白的长裙之上。

    顾明绣望着桌上的书卷微微发了会儿呆，便有些许看不下去上头的字。她沉吟片刻，便收了书卷微微叹了一声。桌上的茶水已经冷却，顾明绣抬手才摸到杯子便收回了手，颇有些茫然的望了望寂静的夜色。

    她独身一人坐在后院的石凳上，半懒弯了身子，趴在自己的臂弯之中。身侧便是盈盈一池，池水被风吹皱，偶尔遥遥传来一声轻轻的石子落水声。桌上点了一盏明灯，四周亦挂了几盏灯孔，在夜色中明亮了一角。

    两片落叶飞到了裙摆上，又被吹落飞到她的鞋边。顾明绣望了会儿，便弯下身子去捡脚边的落叶，待她刚刚将落叶捡起来，才堪堪直起身子，便见面前多了个人。

    青年身上携来几分重露凉意，有些许匆匆之迹，然他眉眼清俊，眼底含着几丝一如往常的顽劣与戏谑。锦衣青年抬手斟了杯茶，慢条斯理的瞧着她，含笑询问：“那么晚了还不歇息，莫不是在等本王？”

    “你从宫中来的。”顾明绣见他斟茶，只是伸手将他的动作挡了下来，阻止人意欲喝茶的动作，淡淡下了判断，“墨竹。”

    “是，姑娘。”远在月门之外的墨竹闻见顾明绣的声音，便极快的应了一声。少顷，她便端着热好的茶水走了过来，将桌上的茶水尽数换了后才低着头又退了下去。

    沈淮扬眉，意味深长的看着抬手为他斟茶的姑娘，含笑瞧着她，嗓音微微柔了几分：“是，才同皇兄商议完毕，便闻见沉香传信，知晓你在等我。”他等着顾明绣将茶水推过来，这才漫不经心的端起茶水，提醒她道，“夜深风寒，你不该在院子等我。”

    安静的望着沈淮将茶水饮下，顾明绣这才摇首，淡淡道：“我不放心。屋内有些闷，不若在外头吹吹风静一静，才好上一些。”

    夜风将紫衣姑娘的鬓发吹动，遥遥着，拂过她漆黑的眸色。

    沈淮敛去了眸底的几分顽劣，将小巧的茶杯拿在手中把玩，这才缓缓开口：“皇兄震怒，消息虽然未曾传开，但是安将军几人已经被扣押天牢。”观察着顾明绣的神色，沈淮又补上一句，“证据都摆在皇兄面前，铁证如山，没有安将军解释的余地。”

    眼底带着几分不安，顾明绣垂眸片刻，淡声道：“理由呢。”

    “谋逆。”沈淮将手中的杯子放了下去，而后抬眼认真去看顾明绣，他眼底带着几分沉沉之色，语气也淡淡的，“安将军在荆周曾经训过一支民兵，却不曾编入军中，也不曾提交过文书；画舫失职，且查出是安将军手下之人里应外合，有密信为证。”

    顾明绣不加犹豫：“这不可能。”

    “证据都已经放在了面前，哪里还有什么可不可能。”沈淮扬眉，指骨轻叩，敲了敲桌面淡淡道，“小绣儿，帝王多疑，你该明白这个道理。”

    青年语气清冷，一双漆黑眸色比这夜色还要寒冷几分。

    顾明绣同他对视片刻，忽而定定出声：“沈淮，你再敢拿此事同我玩笑，我便要生气了。”她的语气十足淡定，连带着整个人都微微放松了下来。在她的话语刚刚说完，面前的青年登时扬眉，眼底的顽劣便又转了回来。

    低低笑了一声，沈淮问她：“怎么知道我是在唬你的。”

    顾明绣却不理他，只是蹙眉问他：“所以.....是外祖父跟陛下设下的一个圈套？”

    “真是聪明。”沈淮颔首，扬唇一笑，眼底浮出几分冰冷的凉意，“宋煊联合了沈旸以及朝中诸多大臣，参了安将军一本，殊不知安将军就在后头听着呢。他们说的越是言辞凿凿，皇兄心中便是越发不耐烦他们，倒是让他们以为还真的能够除了将军府。”

    多看了一眼顾明绣，沈淮提醒她道：“近日不要出门，宋煊怕是暗地要做些什么准备，我们须得好生小心。”

    “我哪里还能出这个大门。”顾明绣学着他的模样扬眉，语气淡淡的，“我现下可是‘罪犯’，若是敢不要命的走出这个府邸，指不准便要被当场就地正法。”

    紫衣姑娘眉眼淡淡的，偏生语气十分一本之正经，教人看了不免有几分发笑。

    “小绣儿，记住你的身份。你是未来的萧王妃，没有本王允许，谁敢斩你？”青年低低笑了一声，从容凑上前抬手覆在她的手背之上，语气便有些不满意：“你身子不好，莫要在风口处等我。日后同沉香说一声，在屋内等我就是。”

    “最多三日内，宋煊怕是就要沉不住气了。”沈淮眼底带笑，漆黑的眸色含着几分遗憾，“可惜了，原以为他跟沈旸能掀出什么有趣的风浪，远远没有边界那些异族来的有意思，倒是真教本王失望。”

    青年的手掌温热宽大，将她的整个手掌包围起来。顾明绣抽了抽，没有抽动，便也不再理会沈淮的‘流氓’行径，只是摇首道：“此事不急，须得从长计议。沈旸如今权势全然不如往昔，难保会做出什么事情来，此刻若是同宋国闹翻.....怕是不妥。”

    “皇兄迟早会废了这个太子，只是一时找不出什么好的由头罢了。”沈淮淡声道，“沈旸若是聪明点，就该知晓现下乖一些才是上策。”

    “若是废太子，皇后跟丞相怕是不大好对付。”顾明绣轻轻蹙眉，提醒他道，“若是在此刻跟宋国开战，沈旸又有所动静，废与不废，丞相都未必会轻易罢休。朝中乱未平，不利于跟宋国开战。”

    “无外乎是仗着皇后罢了。”沈淮冷笑一声，语气冷冷的，没有半分情谊，“真是可惜了，既然不懂得收敛，那么这个皇后废不废，都是全凭皇兄的一念之间。最是无情帝王家，张家人得意太久，怕是忘了。”

    说完这句话，沈淮顿了顿，又转首安抚顾明绣道：“我随意说着的，无情是皇兄会干出来的事情，我绝对不会那么对你的，小绣儿。”对上紫衣姑娘漆黑而沉静的眸色，沈淮顿了顿，忽而扬唇笑了，“小绣儿，你想做皇后么。”

    顾明绣摇了摇头，语气带着几分厌倦：“我不想，也不愿。”

    凤命加身，母仪天下，是多少人家可望而不可求的东西。顾明绣上一世经历过了，也厌倦了，不想再同所谓的高位有什么关系。若是旁人听了，自然不信，也会想要去探究几分。

    可是听的人是沈淮，他知晓也明白。

    所以他只是静了静，淡淡笑了笑：“好，左右同我们也没什么关系，我随意问一问罢了。”

    “你小心些，将军府内的内应尚未除去，顾长歌的人倒是不必太过担心，沈旸在这里埋下的人......你不必担心，只管顾好自己就是了。”沈淮望了望漆黑的夜色，叮嘱了几句，待顾明绣应了之后，才低低笑了一声，“小绣儿，乖乖的待在府中，等我办好事情，就来娶你。”

    “将军府的人果然被扣押住了？”

    “奴婢看的真真的，那将军府都被重兵把守，无一人能够出来，即便是那些送菜的也只能停在后门，那些人查的可严了。”明珠朝着顾长歌福了福身，低声告诉她，“听闻顾明绣有些生病，便是大夫也不让人请，急坏了墨竹那个丫鬟，险些跟御林军的人起了冲突。”

    闻言，顾长歌不由得笑靥如花：“呵，他们也有今日！”想起之前将军府对顾青元的羞辱跟对顾府的欺压，顾长歌现下不由得觉得心情舒畅，便笑了笑，“那么其他的事情呢？萧王殿下有没有去看呢。”

    “萧王殿下整日在锦衣卫中，或是往返宫内，尚未去过将军府。”明珠小心翼翼的答了一声，抬眸瞧了一眼顾长歌，低声道，“只是....只是听闻，萧王殿下跟顾明绣的婚期已经定了。”

    随着“啪”的一声，对镜梳妆的顾长歌登时便将梳子拍在了桌上。她冷笑一声，眼底的喜悦消失的无影无踪，只是漠然道：“将军府犯得是谋逆之罪，该是株连九族的！哪里来的什么婚期呢，呵，真是笑话！”

    明珠只是福了福身，并不答话。

    顾长歌倒也不需要她答话，起身便往一旁的书桌上走去，冷声道：“我现下写信，你替我去传给小茱，无论用什么办法，都必须传进去！若是半点机会都没有....呵，我倒是要看她的命有多硬。”

    她说时有些咬牙切齿，恨不得将手中毛笔捏碎。

    明珠没有抬头看，只是福了福身飞快应了一声：“是，奴婢知道了。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    