
    关于萧王沈淮跟将军府顾大小姐的婚事，圣旨在次日便送到了将军府。与此同时，沈旸跟顾长歌的赐婚圣旨自然也送去了顾府，而宋国太子前来大沈择妃的消息也在民间彻底传开，但无论哪一桩，都远远不及前面一事。

    未来的萧王妃人选定了下来，落在了顾明绣身上，阳州有多少人不满不悦，暗地里嘴碎....这件事顾明绣却是不知道的，也不关心，她正被安离留在屋内教习女子成亲的事情。

    将军府到底在民间颇受爱戴，顾明绣亦有才名在外，这件喜事落了出来，反倒是受到了不少百姓的赞扬。大街小巷，消息最是流传的快。倒是无论何地，都能闻见百姓们热切的讨论着这件事，至于顾长歌，却全然无人问津。

    “姑娘！姑娘！冷静一些！”

    隔着两重墙门，远远却依稀能闻见人来人往的脚步声，闻见男眷的贺喜声。明珠紧张的站在门口，喝退内院打扫的仆人们，这才小心翼翼的把门关好，匆匆走到内间，低声劝着里头的人：“姑娘，今日来贺喜的人这般多，您若失了仪态......”

    “我还怕什么？”

    半亮半暗的屋子里头，身着粉衣的顾长歌难得一脸阴郁。她十分安静的坐在桌前，面前放了一个篮子，篮中尚有一个未曾做完的娃娃，现下却被剪断了手脚，棉花从肚中漏出，破破烂烂的横在篮子里头。

    顾长歌手握剪刀，冷笑一声：“如今、如今我还有什么什么可怕的？嗯？我的东西全部都被她抢了走，却还要被旁人指责。是她做了毒蛇心肠，却是我落到了如今的这种下场.....”

    “姑娘，您在说什么啊。”明珠蹙眉，低声劝她，“如今事情尚未到此地步不是么。您如今可以光明正大的嫁给太子殿下，岂不是比起之前——”

    “哪里有她好！”顾长歌似乎猛然被刺激，将手中的剪刀一把甩了出去，险些将明珠砸到。她往旁踉跄了一步，那剪刀堪堪擦着她的肩膀甩出去，吓得向来沉稳的丫鬟一瞬间便脸色苍白，却不敢多说一句。

    顾长歌没有注意这些，只是冷笑一声，继续道：“如今太子正是需要争权之时，身侧免不得多多少少有些危险，若是成了他的妻子，便要同他一起......夺嫡是多凶险的一件事，本该、本该是顾明绣替我去承受这番危险的！”她攥紧袖子，狠狠道，“她却、她却嫁给了萧王殿下！她怎么敢....怎么敢！”

    说到此处，面前浮现出沈淮的容颜来，顾长歌的面容登时便有几分扭曲。她用力拍了拍桌子，一把将桌上的篮子给拂了出去，恨恨道：“她怎么敢！怎么敢做出这样的事情！”

    明珠伏在地上低着头不敢说话，余光中只见随着一声脆响，面前的地板登时便一片狼藉。眼底闪过几分不耐烦，明珠心中叹了一声，提声道：“姑娘，您莫要再这般想了。老爷早早便说过，我们是断断不可跟萧王殿下有什么关系的......您，您还有六姑娘要照顾呢，且不可冲动才是啊，姑娘。”

    提起顾筱蝶，面前的人有一时顿住，明珠见状再道：“姑娘，您再好好想想。如今六姑娘成了那个模样.....老爷不在意六姑娘，若是您不管她，便是无人照顾六姑娘了啊。”

    顾长歌的眼底闪过几分痛楚，有些颓废的坐了下来。

    早在很早很早之前，顾长歌倾心沈淮之时，便旁敲侧击问过为何不能辅助萧王沈淮。那时她尚且年幼，然顾青元却是第一次对她沉下脸来，很是不悦的同她说不能跟萧王沈淮扯上关系。待她大了一些，再询问此事时，顾青元才同她说过，沈淮此人，太过冷漠。

    可是.....如今却看，哪里是沈淮冷漠，只是对待他们冷漠罢了。

    顾长歌缓缓攥紧手中锦帕，冷声开口：“明珠，替我磨墨，我要写信。”

    “是。”明珠松了口气，缓缓俯身拜倒。

    ............

    顾青元整个早朝都是十足不顺的。

    “顾大人倒是生了两个好女儿啊，一个是以后的萧王妃，一个是太子侧妃，真是好福气啊。”一路上，不少同僚都这般同他祝贺，说出来的话几乎都是带着有意的恭维跟几分尊敬，其中也不缺乏嘲讽者。

    但是顾青元笑不出来。

    顾长歌如今早早就跟沈旸定了亲，倒是教他措手不及。天子究竟是知晓了他的心思，还是误打误撞？若是早早便知晓了他们顾府的投靠是沈旸，那么天子.....是否如今也在防着他呢。若是知道，那么究竟是知道了多久，什么时候发觉的。

    莫不是上一次顾宣之事.....是天子的警告？

    顾青元觉得心中发寒，甚至有几分恨意。

    如今人人都在跟他提顾明绣，提那个被他赶出家门的女儿——那个如今姓着顾却不是顾府的人的顾明绣！他眼睁睁看着顾明绣这些年越发有名，将顾长歌一点一点比了下去，甚至将原本该是顾长歌的光给掩盖。

    “顾大人，何事这般愁眉苦脸？”

    才出了皇城，顾青元甚至还没有上马车，便闻得耳边一声懒洋洋的询问声。转首望去，顾青元便见摇着折扇的贵公子靠在一处，含笑瞧着他。

    “宋太子。”顾青元面色不改色的朝着对方行了一礼，只是余光撇了撇周围，多多少少有些不满，似乎在责怪对方的大胆。

    “我正要入宫面见陛下，倒是瞧见了顾大人一脸的不开心，有些许好奇。”宋煊闷闷笑了一声，反倒是坦坦荡荡的走到了他的身侧，他的姿态语气十足大方潇洒，反倒是让周围多想的人要不好意思些许，“毕竟顾大人如今可是身价大涨啊。”

    “教宋太子看笑话了，算不得什么大事。”顾青元神情有几分生硬，语气也不大喜悦。

    宋煊闷闷笑了一声，意味深长的看了看四周，似是不经意打开折扇：“我今日进宫，为的是旁的事情，指不定会让顾大人高兴几分。这些日子须得准备成婚大典，想来很难见得到那位太子殿下，还请大人带个话。”

    “是时候动手了。”

    “还得自己动手？”

    伸手抓起床上的绸缎，扯着一大片红色的绸缎在自己身上比了比，顾离依的神情有些许目瞪口呆，十分复杂的看着安离道：“娘....这、这成婚的日子还没有定下来呢，怎么就要绣姐姐自己绣嫁衣呢？我觉得——”那位萧王殿下应当会送嫁衣来才对。

    话还没有说完，便闻得安离笑了一声：“当然要绣，日后你出嫁了，也要自己绣嫁衣才是。嫁衣啊......得绣的好看些，自然需要早些动手才是。”

    她摸着红绸，有几分惆怅的语气：“绣儿才那么小，就要嫁人了......”

    见安离面上有几分惆怅不舍，顾明绣放下手中的绸缎，起身要跟安离说话。然而她才起身，门口便响起急匆匆的脚步声，缪兰慌张的出现在门口，望着顾明绣还有几分不安：“姑、姑娘，夫人，外面来了好多御林军，还带了圣旨来——”

    “出了什么事情？”安离询问道。

    缪兰的神情有些不可置信：“他们、他们说将军造反了！”

    “你在说什么？！”

    两队御林军将整个将军府给包围住，领头的将士神情严肃，冷冷的盯着她们入内，没有半分松动的表情，只是道：“你们的人可都在此了？”

    “到底是出了什么事情？”安将军见顾明绣等人都被唤了起来，不由得微微沉下脸，对着那将士也有几分不满。安将军本就是将领之风，沉下脸时便有些威严的味道。

    那将士顿了顿，不自觉放缓了语气，缓缓道：“安将军，陛下收到了一份密报，称将军有造反之心，并将证据一并奉上。陛下如今龙颜大怒，派末将没收将军手中的虎符，扣押安将军、两位安小将军回宫候审，府内其他人则从此刻起软禁府内，不得踏出一步。”

    他拱了拱手，语气便严肃了起来：“请将军立刻交出虎符，跟末将走一趟。”

    “你胡说！”安亭最先沉不住气，她愤愤的叫了出来，“我祖父怎么可能做出造反的事情！陛下怎么可以——”

    “亭亭！”安将军沉声打断她的话，安亭登时噤声，却红了眼圈。

    安将军缓声看向那将士，道：“我知道了，还请稍待片刻，我有几分话同他们交待。”

    那将士倒也算得通情达理：“将军请便，我们守在门口就是。”

    吩咐人去拿虎符之后，安将军最先看向顾明绣：“绣儿，莫要慌。”

    “是宋煊。”顾明绣丝毫不见慌张，只是淡声做出判断，她语气十分平静，带了几点凉意，“早先他便威胁过我。宋煊一人成不了什么事情，此事必然不是他一人的手笔，意在我们将军府的话....”

    她没有说完，安将军缓缓点了点头：“你们都不要慌张，我们向来光明磊落，不怕他们这些什么诬害的勾当。”

    “你们稍待几日，定然会查个水落石出。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    