
    “若是早知道宋煊是这种人，当初便不该同他往来！”

    “事已至此，说这些有什么用？！尚且不知他究竟在背后做了些什么，何敢......况且他如今是宋国太子，我们手上并无真凭实据，何敢言辞凿凿这般说他！”

    “行了！”

    屋内一时吵杂不止，安将军大手一挥止住七嘴八舌的众人。展开手中的圣旨，来来回回反复看了几遍，安将军的目光停留在上头的玉玺之上，微微叹了一声：“罢了，想不到我们安府也有今日，哼。”

    “祖父.......”安亭望了一眼门外守着的士兵，眼珠转了转便期盼道，“祖父，这圣旨可是真的？会不会、会不会是旁人唬我们的，假传圣旨来——”

    “门口那么大的阵仗哪里像是要来唬我们的，传圣旨的也算得上御林军的半个熟人，除了陛下还能有谁可以做得出这般‘逼真’的假传圣旨？”安冽不悦的打断安亭的话语，有些头疼的望了一眼屋内的人，这才缓缓开口，“祖父，我们接下来该怎么办。”

    安冽跟随沈淮在锦衣卫尚有公务，倒也算得上有官职在身，是以方才的将士虽说的扣押安将军跟二位安小将军，实则却将安冽也包含了进去，便是要将他们四人都暂时押入皇城听审才是。

    “不算得什么大事情。”安将军倒是半点不见慌张，只是如常一般嘱咐众人，“身正不怕影子斜。既然说有那什么劳什子证据，我们便去会上一会又如何？我们清清白白行事，何惧那么诬陷的勾当。既然陛下如今将你们囚在这将军府，倒也不算得什么坏事，起码比那天牢可要舒服的多了。”

    闻言，安亭几乎要被气笑。她想说都到了这种时候了，怎么祖父反而有心情开玩笑了，然而转首望见安将军认真严肃的模样，她反倒又说不出话来，只是哽咽着摇了摇头。

    抬手摸了摸安亭的脑袋，安将军缓缓道：“你们一切如常就是，在将军府内等着便是，莫要担忧旁的事情。”说到这一句话时，他特意望了一眼顾明绣，而后才淡淡道，“都是替陛下办事的人，便不要为难那些看管你们的人，别的嘱咐倒也没了。”

    许氏跟安之行站在一处，她将阿薇抱紧了，低声答道：“是，父亲，媳妇知道了。”

    “好。”安将军望了他们一眼，这才将圣旨收起来，接过下人拿来的虎符，转首大步朝着门口走去，身后自然跟着安之亢三人，“有劳了，现下便可随你入宫。”

    那将士将虎符收了起来，望了屋内一眼，又看了看安将军四人，这才点了点头道：“安将军便随属下走一趟，请。”

    将安将军几人带走之后，将军府内又恢复了平静。

    侍卫匆匆本来，在许氏面前道：“夫人，他们还守在我们府门口，后门前门我都去瞧了一眼，都有人守着呢。这便是将我们当罪犯一般看着呢。”

    “莫要瞎说。”许氏呵斥道，“父亲尚未进宫，一切还不曾有结论，管他们做什么。去吩咐厨房准备吃食，一大早的尚不曾用过早饭，都该饿了才是。”她摸了摸怀中的阿薇，转而又看向安离，笑道，“一早便来传唤，阿薇都不曾睡醒便被抱了过来，我得哄她再睡会儿。”

    安离应了一声：“不妨事，我去厨房瞧一瞧。”

    将军府中的规矩到底是比旁的地方要好生许多。一早上宫内便来圣旨，又有御林军在外看守，府内现下也不曾乱成一锅粥，更没有哭哭啼啼闹事者或者偷偷打包细软想要乘机溜走的下人们，倒是颇为教人放心。

    许氏带着阿薇离去，安离让管事出去说上一声，众人便散了去，该做什么做什么。府内多多少少有几分不安与恐慌，只是安离面色如常，众人也不敢多加讨论，只是顾着埋头做自己的事情。

    房内登时便只剩下他们几个小辈，乔无原不是将军府的人，此刻倒也被囚在了这府内。他向来无拘束，此刻反而也懒洋洋的，瞧不见半分不安。待人散了，他便松了口气，轻松随意的往旁一坐。

    安亭顾不得管他，只是扑上去抓住顾明绣，不安道：“绣儿，你说....你说祖父他们会不会有事情啊？我...我之前从来不曾见过这个样子，但却听说过，若是出动了御林军，那...那怕是有些.....”

    她话没有说完，便带着几分哽咽摇首：“什么人啊！早知道会有今日的事情，我便应该早早便将那宋煊打上一顿再说，管他是不是宋太子！我呸！说我们有造反之心......祖父决计不是这样的人！绝不是！绣儿，你想一想办法.......”

    安亭有些语无伦次，抓着顾明绣的手便不由地用力。

    一旁的安陵半晌没有说话，见状便不由地叹了一声，上前连忙把安离拉开，难得不悦道：“平日见你倒是分外胆大包天的，什么也不怕，怎么今日反而这个样子？绣儿表妹比你还小，你问她有什么主意做什么？祖父不是说了么，照常就是，怕什么！”

    顾明绣没有多说，只是摇了摇头道：“我也不知道现下是什么情况。”

    上一世自然没有这一档子事情。上一世顾明绣并不曾回到将军府，也不知道宋煊还跟将军府有什么牵连，却也知晓将军府在被沈旸算计之前都算得上顺风顺水，不曾出过什么大事，更谈不上什么谋逆之事了。

    这一次究竟是.......

    顾离依自然也知晓上一世不曾发生过这样的事情，是以倒是比安亭还要慌上几分。她勉强笑了笑，便拉着顾明绣道：“绣姐姐，你还不曾喝药，我们、我们先回院子去吧，等过会儿要用膳了在出来就是。”

    望了一眼顾离依，顾明绣颔首道：“也好。亭表姐，陵表哥，那便一会儿见。”

    若是在平常，只怕安亭跟安陵都能瞧出来顾离依的不大对劲，只是今日多多少少都有些心绪不宁，是以也未曾放在心上，只是胡乱的点了点头，叮嘱了顾明绣莫要忘记喝药这种事便蹙着眉头也各自回去了。

    一路回了院子，等墨竹退下了，顾离依才抓着顾明绣问道：“绣姐姐，今日的事情你果然一点都不知道么？我、我很是害怕。”

    “嗯，不用怕。”顾明绣安抚她，只是微微蹙眉道，“此事必然是宋煊的手笔不佳，沈旸跟顾青元怕是多少也掺和了进来。若是要陷害将军府，必然要有些实质性的证据就是了，只是....”她微微迟疑，这才道，“陛下应当不会怀疑祖父才是。”

    “不会怀疑？！”顾离依睁大眼眸，有些不可置信的望着她，“绣姐姐，你莫要忘记了，上一世就是陛下下的旨意，处死了将军府上下全部人口！”

    “.......那也是沈旸的手笔。”顾明绣缓缓道，她望了一眼乔无，敲了敲桌面，淡声道，“那时陛下已经被沈旸下了毒，旨意是沈旸拟的，玉玺也是沈旸亲自盖得，。我原先不知，后来才知晓的此事，但沈淮跟我说过——”

    “对啊！萧王殿下！”顾离依听到沈淮的名字，便迫不及待的打断了顾明绣，带着几分期望望着她，“绣姐姐，你一定可以问一问萧王殿下是不是！我们、我们现下是如何的局面，到底发生了什么事情.....萧王殿下他一定有办法解决的是不是？你都被许配给了萧王殿下，怎么转首就、就出了这样的事情.......”

    她说的有些紧张跟慌乱，使得乔无也多望了一眼她。

    将手覆在顾离依的手背上，顾明绣轻轻叹了一声，安抚她：“依依，冷静一下，冷静下来好么。”直视顾离依的眸子，顾明绣温声道，“祖父不会做出什么大逆不道的事情，只是宋煊跟沈旸他们的计谋罢了，我们不能乱，不能自乱阵脚才是。”

    顾离依微微红了眼圈，这才缓缓点了点头：“我....我知道了。”

    “现下多得是等着看你的笑话的人呢。”乔无慢吞吞的蹭到她们二人的桌前，随手捞起桌上果盘里面的瓜子磕了起来，不忘记“好心提醒”道，“这件事闹得这样大，顾长歌许是又要动什么手了，你可是要小心些才是。”

    瞥了丝毫不着急不慌张的某个人一眼，顾明绣淡淡道，“我怕什么。如今虽说是被监视着，但是从某些方面来看，未必不是件好事情。”她唇角微微一弯，眼底便有些许清浅的笑意，“比如，顾长歌的消息传不进来也收不到这里面的消息，但是我却可以。”

    “哦？”乔无嗑瓜子的手顿了顿，十分好奇的打量着她，“怎么？你.....还有什么后招不成么？”

    顾离依闻言也忘了一眼顾明绣，带着几分好奇。

    她只是淡定的提起茶壶给自己倒了杯茶，心平气和的淡淡笑了笑：“做人的话，多多少少还是为自己多留些后路才好，这才能够方便行事。无论做什么，都不要落到走投无路的境地才好。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    