
    “怎么那么晚了你还在这里坐着不去休息。”

    夜风微寒，打着呵欠的人懒洋洋的绕过假山，步入了水榭小亭内。乔无揉着脑袋，慢吞吞的步上石阶，望向里头的人，咧嘴一笑：“怎么？小丫头也学会失眠了？”

    顾离依正趴在水榭小亭内的石桌上，她将头枕在自己的臂弯之中，听见动静也没有转头来看进来的人，甚至于动都没有动一下。顾离依的声音从臂弯之中传来，闷闷的，带着几分不开心：“要你管我。”

    “行行行，只有你绣姐姐管得着你。”乔无好脾气的回了她一句，便在顾离依对面坐下来，懒洋洋的伸了个懒腰，也不再搭话，笑眯眯的双手撑在石桌上望着远处发呆。

    水榭内登时一片安静。

    少顷，趴在石桌上的人慢吞吞的动了一下，抬起一条缝瞄了一眼正东张西望的乔无，而后才慢吞吞的坐起来，也跟着左右望了一眼，才将视线定格在他的身上：“大半夜的，你怎么也没睡，在府内瞎溜达什么。”

    “饿了，出来找点吃的。”乔无摊了摊手，将兜里的苹果掏出来，好心的递给她，笑眯眯道，“怎么样，吃不吃？我搜了大半个厨房，才找到的，唉......外头被那么多人盯着，厨房里头的吃的都不多了。”

    顾离依白了他一眼，抬手便将他伸过来的苹果给拂开，轻哼一声：“怎么？现在知道后悔了，后悔不该留在将军府了啊。”

    “我可不曾这般说过。”乔无连忙摆出一脸无辜样，他挥了挥手，左右望了一眼，这才压低声音道，“哎，小丫头，其实你也不必这般发愁啊。你家外祖父对圣上也算的忠心耿耿，既然是被诬陷的，自然会有水落石出之日。”

    “你在说什么？”顾离依蹙眉，瞪了他一眼，顿了顿才转开视线道，“欲加之罪，何患无辞啊。他们若是想对付我们，哪里会留给我们喘息的机会......如今绣姐姐还病着，大夫又请不进来，外祖父也没有半点消息.....”

    顾离依说着说着便要落泪，她揉了揉眼睛，吸了吸鼻子道：“绣姐姐如今病着，也不知道、不知道当初.....当初外祖父交待了什么，绣姐姐又知道些什么。”她叹了一声，移开脸道，“说不准外祖父交待给绣姐姐的，跟此次事情有关呢。”

    “叫你莫要多想了。”乔无道，“起码只是囚禁在府中，尚不曾抄家。若是抄家，安将军书房内那些——哎，瞧我这记性，这可不是能够提的事情。大半夜的，脑子都得饿出毛病来了，行了行了，你啊，这时间也不早了，赶紧回去休息吧，省的你绣姐姐没有好起来你又病倒了。”

    顾离依不妨被乔无敲了一下额头，旋即瞪了他一眼，轻哼一声，这才慢吞吞的爬起来：“行了行了，啰啰嗦嗦，我知道了。”

    “我送你回去。”乔无重新将苹果塞进兜里，笑眯眯的望了一眼四周，叹了一声摇摇头道，“最近这将军府里头啊，也指不定不太平呢。”

    说罢，二人一前一后慢吞吞的朝着顾离依的院子挪了过去。

    水榭又重归于静，唯余路上小灯盏摇摇晃晃，盏内灯火微微跳跃。不到片刻，假山旁忽而传来细小的动静，短暂的窸窣声后，一道人影从假山后偷偷溜了出来，悄悄地望了一眼不远处的院子，这才悄悄地又跑向了远处。

    府门外的御林军没有撤，皇城内也没有消息传来，整个将军府传不出去一丝消息，也收不到外头的一点消息。府内虽说暂且算得上一切如常，但究竟笼罩着如何一场阴霾，到底是只有府中人自己知道了。

    “姑娘，那蹄子近来怕是已经憋不住了。”

    一下又一下的梳理着顾明绣的长发，墨竹在她身后微微一笑：“奴婢听人说，她近日做事老是毛手毛脚，已经是被责骂过多次。”

    “将军府内人人自危，只是早有夫人明令禁止内乱，他们虽是面上不表现什么，心底多多少少都慌张的很，自然需要个泄一泄气的人。那蹄子倒是也算的自作自主，无需我们动手便能教她吃吃苦头。”缪兰端着药碗进来，笑眯眯的同顾明绣二人道，语气中有几分解气，“哼。如今这个景象，她还想着要给她的主子传信，奴婢瞧了真是好笑。”

    瞧了瞧她手中的药碗，顾明绣淡淡问她：“如何。”

    “放了药的，她倒是一点都没心软。顾长歌给她的药许是也快用完了，便将剩下的药都下给姑娘了，看样子是恨不得姑娘死呢。”缪兰撇了撇嘴，语气便十分不满起来，“姑娘，早早收拾了那蹄子才叫人放心呢。”

    抬手摸了摸自己的长发，顾明绣缓缓起身，望着要漆黑的药汁轻轻笑了笑：“急什么呢，她总归是要露马脚的。”转眸看向一旁的婢女，她温声道，“沉香，你呢。”

    “回禀姑娘，那小茱的字迹奴婢已经临摹下来，全然可以以假乱真。”沉香答道。

    颔首淡笑，顾明绣垂眸道：“如此，便不用留的她了。”

    “是。”缪兰登时面上带笑，笑眯眯的回了一句，“全凭姑娘做主！”

    “你要去哪儿——”

    才跨入大门，便见人越过一众急急忙忙阻拦的下人们要出门的样子，沈弦简直哭笑不得。他招手便吩咐人将东西抬进去，一把拦住沈青青，扬眉懒洋洋道：“你这是又要干什么。”

    “你从宫内回来的？”沈青青不理会他的问题，只是蹙眉询问他道，“安将军怎么样了？陛下怎么说？”不等沈弦回复，她又摆了摆手，只是道，“算了你先让人准备马车，我要去将军府见小绣儿，你再告诉我这些事情——”

    “将军府现在哪里进的去啊。”沈弦哭笑不得的拦住自己的妻子，叹着气道，“是父皇吩咐了将她们软禁在府内，没有父皇的命令哪里有人会——”

    “沈淮呢？你那位皇叔呢？”沈青青被拦在原地便十分不满，甩手推开沈弦蹙着眉头道，“沈淮不是要娶小绣儿么？怎么小绣儿现在被囚禁在府里头他一点动静都没有？我还听说小绣儿生病了，连大夫都不让请，你到底也是个皇子，就不能想一想办法让我见一见小绣儿么——”

    沈青青说话很是不留情面，一点天子的盛威也不怕，说起沈淮来也丝毫不害怕这位喜怒无常的萧王殿下，反倒是十分有理，倒是叫沈弦好笑又好气。

    他摇了摇头，安抚她道：“行了行了，打住了啊。沈青青，你又不是小孩子了，怎么做起事情来一点章法都没有？既然我皇叔都没有着急，你着什么急？那顾明绣既不是你姐妹，又不是你心上人，你瞧一瞧我成不成？你夫君在你眼前呢。”

    他将脸对着沈青青，一脸恨铁不成钢：“我今日在朝中被父皇给训斥了，你都不见问我一声，口口声声念得都是顾明绣，便是一点都不将我放在眼里。”

    “整日抬头不见低头见的，念着你做什么。”沈青青冷眼瞧着他，只是嗤笑一声，“小绣儿若是我姐妹，此刻哪里还有你的事情，我爹爹才不会放着家人在外受罪呢，哪里像是你那位皇叔，半点——”

    听她提及沈淮，沈弦抬手挥退了下人，推着她往里头走：“行了行了，消停点。你都是要当娘的人了，怎么还——哎别打我，你听我跟你说.......”

    “信中怎么说？”

    将信纸重新折好，放到蜡烛上点燃。顾清月松开手，任由那信纸落到了地上燃成一片灰烬，被风轻轻一吹便散了后，她才微笑着抬起头来道：“算不得什么大事，夫君不必太过忧虑，今日....朝中情况如何？”

    尚且穿着正装的人大步走到她身后，抬手摸了摸她顺滑的长发，赞许道：“你提出的那个法子很好，解决了幽周的灾民问题，父皇很是开心，还赐了奖赏下来。”他在她身侧坐下，看着地上残留的灰烬，微微一笑，“倒是太子，今日连跟着六弟都被罚了。”

    “今日有不少大臣为将军府请求，亦有不少人请求父皇下令处死安将军，许久没有见那些老匹夫吵得那么不可开交，倒是有些精彩。”五皇子温和的看着顾清月，“你怎么看。”

    沉吟片刻，顾清月摇了摇头，轻轻一笑：“夫君若是有意的话....不若去六皇子府上坐一坐，也许说不定...有别的收获呢。”她眼底带着几分明亮的光，抿唇轻笑，“我四妹妹一向聪明，不会落得这种地步，顾青元希望看到的结局，怕是....不一定了。”

    “此话何意？”五皇子瞧着她的神情，也只是微微一笑。

    顾清月笑而不答，只是抬手铺开宣纸拿了狼毫转交给五皇子，轻轻笑了笑：“我今日收到的信中，有人告诉我。今夜子时，郊外三十里.....有人正来。”

    “哦？”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    