
    将军府内一夜无事。

    朝中尚无消息回转出来，御林军的人仍旧把守在门外，将军府内多多少少有些许压抑。安亭安静了片刻便有些受不住，跟守门的御林军吵了一架，险些动起手来，最终被安陵给拦住，又被赶来的许氏给呵斥了，现下正一个人赌气在院子里头不肯出门。

    安离跟许氏时常在自己院子闲谈，倒也算的难得的安稳日子。

    一早有了几分兴致，顾明绣带着缪兰携着小瓷瓶去收集枝上晨露。裙袂被小径丛草打湿，二人回来时墨竹已经在后院摆了一方小炉，正抱着一架古琴细心摆好。拿着帕子擦拭琴身，墨竹见她们二人归来，便先笑了：“衣裳都准备好了，姑娘先去换身衣裳。这天凉还是须得注意些，免得再受凉了。”

    “嗯。”将收回来的晨露交给墨竹，顾明绣道，“缪兰先去换身衣裳吧，今日给你们放小半日，我便在后院，无需你们在这里守着。”

    “是。”墨竹颔首，又不放心的望了一眼里头的东西，这才跟缪兰齐齐退下。

    碧空万里，难见凉风。长空下，白色轻纱微微荡动，池边有锦鲤跳跃，溅起水珠如雨。紫衣姑娘独自一人靠在古树下的小亭内，垂首悠悠望着摊在石桌上的书卷。小炉中正慢慢腾起浅白的烟雾，她纤细的手指拂过琴弦，慢慢的拨动了两下。

    清风悠悠搅动烟雾，轻灵悦耳的琴音便在小院中响起。

    香雾蒙蒙胧胧，茶香四溢入鼻。紫衣姑娘长衣翩飞，披着软绒的斗篷，漆黑长发披散在兜帽之上。她今日梳着简单的发髻，系着淡紫色的长带，风一吹便在空中肆意展翅。紫衣姑娘十指在琴弦上跳跃，一曲弦音便叮咚不止。

    宛如六月暖阳，浮云作闲。

    紫衣姑娘垂眸不语，长发沿着肩膀滑落，垂到胸前。她微微偏首，鬓发便在她的脸颊旁轻轻拂动，衬得她眸色清冷而明亮，藏着几点星火般的光，灵气逼人却又冷寂无比。

    一曲未了，紫衣姑娘秀眉轻蹙，旋即抚平。她神情温柔而冷静，双手却猛然止住弹奏，十指按住尚在振动的琴弦，琴音登时戛然而止。

    顾明绣水眸清灵，语气淡淡：“这琴本来弹得好好的，却忽而音变。既不是弦松，也不是失手，那便是有人在暗中偷听了——好好的一个太子你不要做，要学什么梁上君子做行窃之事，传出去岂不是要丢尽你们大宋的脸？”

    最后一句话忽而转凉，含着几分微微刺骨的不喜。

    随着她的话语，旁里便响起几声不急不慢的鼓掌声。毫不掩饰的脚步声沿着身后小径而来，青年懒洋洋的嗓音便带着笑响起：“哦？我记得绣儿姑娘是不习武艺的，怎的也比旁人警觉些呢。这琴我都不曾听上一会会儿，便让你止了去，哪里算得上梁上君子呢。”

    听闻对方对自己的称呼，顾明绣不着痕迹的蹙了蹙眉头，语气中带着几分不悦：“还请宋太子自重，莫要胡乱相称。”她将手缓缓从琴上拿起，转首淡淡道，“我现下已经同萧王殿下定了亲，还请宋太子莫要坏我名声。”

    说完这句话，顾明绣便已经站起身子，淡淡的抬首看向了身后的人。

    隔着一池，摇扇站定的人却正是宋煊。

    闻见顾明绣的话，原本笑容温和，神情温柔的人登时掠过一丝阴霾，旋即不动声色将那份不悦藏去：“是了，顾小姐不久后便是萧王妃了，我若是不小心‘败坏’了你的名声，怕是那位萧王殿下不会放过我。”语气带了几分不怀好意，宋煊摇着扇子启步，漫不经心道，“只是....将话说的那么漂亮又有什么用呢。如今将军府受难，你被囚禁于此，可曾见过那位殿下出手帮过你，帮过你们将军府？他连见都不来见你一面，闻见你生病也不曾传唤大夫来为你瞧一瞧。顾小姐，他——便算得你的良人了？”

    顾明绣眸色微淡，却没有说话。清风将紫衣姑发上长带吹起，宽大软绒的斗篷从身后的栏杆垂落到她脚边，衬得姑娘身形羸弱而单薄，似乎随时都会被风吹倒。只是几日时光，紫衣姑娘又清瘦几分，瞧着便似乎有些许柔弱。

    见她不答话，宋煊以为说到对方软肋上，眼底便闪过几分得意。他摇着扇子往她的方向走去，放缓了声音道：“沈淮模样生得好，最是喜欢骗小姑娘。你虽然聪慧，碰上这些情爱之事难免容易受骗，误以为他是真心的......只是世事多艰，若你早些觉察，及时止损倒也不难。”

    说到这里时，他已经走到了顾明绣的面前。收回折扇，宋煊抬手摸了一下桌上的茶杯，轻笑一声：“莫要难过，现下抽身总比晚些好。你该是知道的，我....是真心想要娶你的。”

    瓷杯在手中把玩，碰撞石桌声音清脆。宋煊笃定的望着面前垂首的紫衣姑娘，忍不住伸手想要去摸一摸她的脸颊——与此同时，面前的人忽而抬首。她面容雪白，眼底噙着几点笑意，嘲讽而又冰冷。

    望见她的神情，宋煊登时像是被打脸一般。他有些狼狈的收回手，往后退开，语气中便带了几分恼怒：“我本是为你好！顾明绣，莫要不识抬举！过了今晚——”

    “你何必一而再，再而三的前来自取其辱呢。”顾明绣淡淡的打断他的话，纤细的手指按在斗篷系带上往后也退开两步，重新又拂开斗篷坐下。指腹摸了摸琴弦，顾明绣淡淡道，“多说无益，宋太子，请吧。”

    “你.........”宋煊登时脸色便沉了下来，冷眼看着紫衣姑娘当他不存在一般又悠悠煮茶，他冷笑一声，“相识一场，我不妨便告诉你一声。若是你愿意，我便在今夜安排你离开大沈，改名换姓成为我宋国太子妃，若是你不愿....顾明绣，你未必活的过今晚！”

    顾明绣充耳不闻，只是拨弄着琴弦，眸色微凉。

    见状，宋煊冷笑一声，便不再说话，拂袖而去。

    待院中再无声音，顾明绣才缓缓抬起头，眼底藏着几分寒意。

    是夜，子时尚欠两刻。将军府内一片寂静，烛光微跃。靠近厨房后院两间房屋处，忽而有火光轻跃，而后火势渐大，火苗却迅速往两旁蔓延。片刻后，有人惊慌失措的尖叫声响彻了整个将军府。

    “走水了！走水了！！”

    “快快快！快救火啊！！”

    火势迅猛而激烈，待周围人被惊动时后院已经被吞没了几间房屋。来往浇水全然没有多少作用，反倒是火势越发危险。

    许氏等人都被惊动，众人惊慌失措，慌忙救火。

    慌乱之中，一个小丫鬟偷偷的藏在假山后，望着手忙脚乱的人们，悄悄地转身往后跑去。安将军书房门口的侍卫都被喊去救火了，尚无人把守。小茱松了口气，攥紧手中的东西便往书房里面跑去——

    还来不得接近大门，横里便跳出一个人，一把抓住她的手臂就把她往地下一按。小茱惨叫一声，那只手登时便松了下来，一只小竹筒便落在了地上。沉香微睐双眸，按住她的手一用力便道：“说！你要给谁发信号！”

    小茱冷汗连连，还不及说话，忽而在沉香背后腾起一道烟花——

    “果然有同伙！”沉香冷笑一声，抬手一把劈晕小茱。小茱连话都来不及说，便昏了过去。沉香扔开她，直起身子吩咐道，“把她带下去看好！”

    “是！”不知从哪里走出来两个侍卫，立刻应了声。

    “谁还藏了烟花在屋子里头？”安亭吃惊道。

    那信号烟花在半空转瞬即逝，快的令人吃惊。顾明绣望着那烟花，眼底带着几分冷意。那烟花是从火中冲出，教人倒是难以察觉是谁扔过去的。许氏跟安离没有说话，却都带着几分不安。

    “姑娘。”沉香回了顾明绣身侧，在她耳旁低低言语了几句。

    顾明绣颔首，她蹙眉道：“我有些不安，你小心——”

    似乎是为了印证她的不安一般，她的话还没说完，四周猛然便飞出诸多黑衣杀手。那些人来势汹汹，跳入内院便挥刀杀人——安离早早便有了警觉，是以在第一时刻厉喝一声：“动手！保护其余人离开！”

    随着她的话音，周围原是下人打扮的奴仆便立刻扔下手中的水桶，一把抽出在四周藏起来的剑便应了上去。火势未褪，惊慌的仆人们四处逃窜，被大批涌出来的侍卫立刻带着往月门后撤退。

    “其余人不必多管！杀了他们几人！”

    “安家兄妹顾家姐妹一人不留！全部杀了！”

    黑衣人的嗓音冰冷彻骨，说出来的话却教安离大怒。她一把抽出一旁的剑，厉声道：“是谁派你们来的！为了什么！”

    “呸！要杀我们！就凭你们？！”安亭原本就不悦，闻言面上登时震怒，她气道，“看你们今日有多少人！不好好收拾收拾你们，你们还真以为我们好欺负！！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    