
    夜色悠长，火势猛烈。

    风吹片竹叶脉燃火，漆黑的夜色之中，火势剧烈宛如一条火龙，将半地将军府席数吞没，有越发激烈之势。火光燃红了半边漆黑夜色，伴随着男女老少的哭喊声，将整个尚在安歇的阳州彻底吵醒。

    御林军早早就顾不上防守在外，手忙脚乱的跟进来救火。

    下人仆人们满身了狼狈，身上还带着漆黑的烟渍。

    “杀了他们！杀了他们！”

    “杀！！”

    慌乱的奴仆被侍卫护着四处奔走，还有些人被绊倒，倒在地上发生尖叫。吵杂的声音随着房屋被火吞没在将军府中激烈而起。沉香护着顾明绣往后退，戒备的盯着那些上前的人。墨竹跟缪兰虽心中害怕，却一人护着顾明绣的一边，面上神情紧张不已。

    顾离依抓着顾明绣的手，面上带着几丝紧张：“绣姐姐.......”

    “姑娘别怕，灵荞保护你！”见顾离依的语气中带着几分紧张，灵荞以为她害怕，连忙上前拦在顾离依的身前，自己语气中却也带着几分哽咽。

    安亭拿着剑站在安离身后，瞪着眼睛回了句：“行了行了，你们这样子倒是容易吓着小表妹跟绣儿。我们将军府这般多的武将，哪里就这般容易让你们几个丫鬟去送命的呀？躲远点，切莫伤着你们！”

    说罢，安亭提了提剑，冷笑道：“我便是不相信了，这帮人是怎么样厉害的本事，竟敢这般小看我将军府的人，看我不教训不教训他们！”

    她话音刚落，便提着剑要冲出去，才刚刚奔出去一步便被许氏扯着肩膀给抓了回来。许氏难得沉下脸来，语气也带着几分着急：“有你什么事情！快些护着你表妹他们离去才是，莫要在此耽搁时间——”

    “可是——”

    安亭还没来得及说完，面前便扑过来一个拿剑的黑衣人。灵荞惊呼一声，安陵便奔了过来一剑隔开那黑衣人。向来嬉皮笑脸的少年沉了眉眼，厉声道：“现下哪里是你耍性子的时候？快些走！”

    说罢，安陵也不理她，重新转身奔入火海之中。

    安亭跺了跺脚，看了一眼安离，又看了一眼许氏，恶狠狠的又跺了跺脚，转首便拉住顾离依往月门奔去：“走！小表妹你们跟着我！”

    “娘亲——”顾离依措不及防被安亭抓着跑，慌慌张张的回首想要找安离。但是安亭已经抓着她离开了月门，身后的侍卫登时将月门给堵住，望不见里面的景象。灵荞紧紧地跟着顾离依，安抚她道：“姑娘别怕，姑娘不要怕！”

    “可是、可是娘亲她们——”

    顾离依话没有说完，前面的安亭猛然止住步子，把顾离依往一旁一推，一把提剑隔开扑过来的黑衣人，身手利落的往旁边躲开。顾离依几人被推得往旁边一倒，便撞在了廊下，安亭就站在他们身前。

    眉眼冷静的少女手执长剑，紧紧地盯着面前缓缓围上来的黑衣人：“你们是谁派来的？！”

    “将军府积怨甚多，难道你们竟然不知自己仇家是谁？”黑衣人冷冷笑了一声，缓缓提起长剑，冷声道，“等安将军跟你们一家在底下团聚之时，不若你们再慢慢想这个问题吧——给我杀！”

    随着他最后一句话，登时四周的黑衣人全部都扑了过来。

    灵荞尖叫一声，便下意识的往旁边扑过去，紧紧地抱住顾离依企图用自己的身子保护顾离依。安亭回首不及，尚不曾往前，便被两个黑衣人隔开，她胆战心惊的喊了一声：“小表妹！！”

    下一刻，一枚石子忽而飞来，震断了那黑衣人的剑。黑衣的沉香从暗处飞奔出来，带着诸多御林军将那些黑衣人全部围了起来。她落在了安亭跟顾离依的中间，一把将顾离依拉了起来，低声道：“姑娘吩咐我来保护小姐。”

    “绣姐姐去哪里了？”顾离依抱着瑟瑟发抖的灵荞，瞪大眼睛问。

    “姑娘被带去了安全的地方。”

    “往这边走——”

    拉着顾明绣急匆匆的小道上奔去，缪兰一边回首一边往前带路。她微微蹙着眉头，语气中有几分掩不住的紧张：“姑娘跟我来，很快就安全了！”

    墨竹扶着顾明绣急匆匆的往前走，几个侍卫跟在她们身后，手执长剑不住四处查看。一路奔到了后门临近巷口的小屋空地之处时，缪兰缓缓地停下脚步，站在原地默不作声的放开了顾明绣的手。

    墨竹四处望了眼，有些不安的看了看她：“缪兰....你将我们带到这里来做什么？”

    “当然是为了送你们上路的。”伴随着阴恻恻的声音，负手而立的人缓缓从竹林后走了出来。而他的身后，有人打着火把照亮了整个院子，步伐整齐的黑衣人们手执长剑从后头奔出，将顾明绣几人团团围在中间。

    望见来人，缪兰登时吃惊不已，下意识的望向顾明绣：“管家！竟然真的是将军府的管家！姑娘，你、你说对了啊！”

    闻见缪兰的话语，管家蹙眉望了一眼顾明绣，又望了一眼缪兰，登时明白过来。他眼底闪过几分阴霾，缓缓开口道：“原来如此.....原来姑娘早就看透了。难怪倒是一点都不惊讶.....原来你们做戏给我看！”

    缪兰被他的语气吓了一跳，下意识的往墨竹身侧躲了躲，不服气道：“那你不也是做戏给我们看的么！如今还想杀了我们！”

    顾明绣不动声色的凝视着他，一点都没有被四周的声势给吓着：“你是沈旸的人。”她弯了弯唇角，又漫不经心道，“可如今，你是宋煊的人。”

    她的语气太过笃定且冷静，教对面的人登时变了脸色。

    管家一脸阴霾的瞪着她，缓缓开口：“我知晓姑娘一向聪明....但却不知道，你是从何发觉的此事？”

    “沈旸早早将你安排入了将军府，倒是难为他的用心了，只是可惜了.....你却被宋煊给收买了。”顾明绣似笑非笑的望着他，语气有些许冷淡，带着淡淡的嘲讽，“怕是宋煊呈上去的什么‘罪证’，也该是你安排的。毕竟....你在将军府这般久的时间，外祖父如何怀疑你呢。”

    她抚平自己的衣裳，漫不经心道：“只是便不知道....沈旸知不知晓你有二心呢？”

    “那就不是姑娘该关心的事情了。”管家的语气中压着几分怒意跟杀意，他冷冷的盯着顾明绣，缓缓道，“总归安将军是回不来了，姑娘也没有机会告诉太子殿下此事了。你的命尚捏在我手上，如何敢来威胁于我？呵，动手！”

    “除了领头的，其余的一个不留。”

    伴随着管家说话的声音，空中同时响起一个淡淡的，漫不经心而又轻蔑的声音。随着那个声音的响起，四周空中的杀意便逐渐浓重起来，含着几分迫人的压力，凌厉的朝着厅内所有人扑面而来。

    管家猛然抬首，却见四周不知何时已经被一群玄衣人给包围，寒意凛凛的刀锋正对着他们。屋檐中厅，有一人懒洋洋的立在檐上，把玩着手中的匕首，轻描淡写的下了命令：“听到了么？动手。”

    一声令下，四周匍匐的玄衣人快速涌了下来，将原先的黑衣人包围在其中。

    墨竹跟缪兰被吓得脸色苍白，却不发一语。她们抬首看向顾明绣，却见紫衣姑娘丝毫没有在意四周的屠杀，只是抬首望去那屋檐上的人，眼底带着几分她们看不懂的色彩：“你来的有些晚。”

    “接人，来晚了。”沈淮简单的回答了她，慢悠悠的晃了下来。俯身望着顾明绣平静的眸色，沈淮眼底荡出几分笑意，“这里太吵了，我带你去瞧瞧别的风景。”

    说罢，也不等顾明绣同意，便懒洋洋的伸手揽住她的腰，十分轻松的飞向了屋檐上，而后迅速转身不见。墨竹跟缪兰看的目瞪口呆，站在一群对打的黑衣人之中不知所措。

    一个黑衣姑娘落在了她们面前，叹了叹气：“嗳，还留着两个人呢。”她笑眯眯的招了招手，唤道，“喂！洛风，安抚一下啊！”

    “来了来了。”身上溅着几点血，洛风闻见话音连忙拿着剑飞奔了过来，面上沾着血迹的人发愁的摸了摸自己的脑袋，朝着她们露出一个略有些傻气的笑来，“倒是我们疏忽了，两位姑娘跟我来！”

    “可是、可是我们姑娘她——”墨竹脸色苍白，却仍旧保持着冷静。她抓着缪兰的手，勉强朝着洛风笑了笑，带着几分着急。

    洛风摆了摆手，笑眯眯道：“哎没事没事，我们主子就是带着顾姑娘出去玩会儿，没什么大事！来来来，姑娘跟我走，我带你们去找离依小姐。”他补充到，“离依小姐正跟沉香在一起，没有旁的事情。”

    “等主子等着姑娘回来，说不准还能望见意外惊喜呢。”洛风提着剑随手刺死一个扑过来的黑衣人，转首朝着二人露出一个颇为得意的笑来。

    墨竹二人不明所以。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    