
    夜凉如水。

    顾明绣醒来时神色有些许茫然，凝视着房内的灯光半点没有反应过来。她的视线落在摇曳的烛火之上，猛然间便清明过来，明白是哪里不对。她微微蹙眉，尚未来得及露出警备的神色，耳边便传来淡淡的询问。

    “醒了？”清清淡淡的嗓音，带着低低的笑意。

    烛火摇曳，顾明绣转眸看向一旁。紫衣姑娘和衣躺在小塌上，盖着青年的斗篷，神情有些发呆。锦衣青年披着外衣，懒洋洋的坐在书桌后正在看着手中的密报，他神情有些漫不经心，漆黑的眸色带着轻轻的笑意。

    沈淮在灯火下翻阅着密报，眼底神情有些冷意。

    紫衣姑娘缓缓坐了起身，斗篷便从她的身上滑落，搭在人的腰间。顾明绣沉默的坐在原地，神情有些许发呆，她迎上沈淮的视线时，眼底尚不见清明，雾蒙蒙一片。

    顿了顿，沈淮扔下信件，起身便步到小塌旁坐下，低声询问：“小绣儿？”

    “.........沈淮？”顾明绣哑了嗓子，不确定的喊他的名字，她的手被沈淮握着，覆上几分温热。顾明绣抬首捂住额头，嗓音有些哑：“没事....我....我方才梦见顾长歌跟沈旸成亲了——”话没有说完，便顿住了。

    是了，沈旸跟顾长歌的确是成亲了。

    然而在她的梦中，她重新回到上一世走了一遭，看着沈旸跟顾长歌再成了一次亲。

    将她扔下悬崖，将她辛苦获取的东西坦然的据为己有......沈旸跟顾长歌面对她的失踪，毫无愧疚。他们在顾筱蝶等人的祝福下，携手成龙成后。全然不记得他们的背后，该有对另一个人的歉意。

    沈淮知道她在说什么，却也不便明说。

    顿了顿，沈淮抬手将顾明绣的鬓发拢到耳后，淡淡道：“是，顾长歌跟沈旸成亲了。很快....就到你嫁给我了。”抬手捻起她的一缕长发，沈淮眉眼带着清清淡淡的笑意，“而你，也可以对他们进行下一步的计划了。”

    顾明绣不动声色移开目光，询问道：“方才不是.....我怎么？”

    “你昏倒了。”沈淮坦然道，眼底带着轻微的不喜，“近日太过劳累，给你把过脉了，尚未见其他的问题。”他的视线落在顾明绣的腰间，淡淡道，“你的药还剩下两颗，我问过二叔详细的情况了，你莫要乱给旁人服用。”

    紫衣姑娘弯唇淡淡一笑，并不作答：“宋煊等人如何？”

    屋内灯火轻跃，屋外有人等得焦急不安。

    洛风眼巴巴的望着没有动静的屋里头，又瞄了一眼在外头等着的沉香，眼珠子转了转，笑眯眯道：“哎呀你看今天也那么晚了，少夫人若是回去了也不大方便，说不准还会惊动旁人，沉香你就——”

    “你怀疑我的轻功？”沉香不动声色的掠了一眼洛风一眼，语气带着几分不喜。

    洛风：“哎哎哎，别多想，我怎么会怀疑你的轻功呢。你这不是轻功比我还好么？你看你看，我的意思是，这晚上风大，少夫人方才才昏倒，大夫都说了得多休息，这大半夜的带着少夫人飞来飞去的，少夫人体弱不是得风寒么。”

    一旁嗑瓜子的半夏嗤笑一声，递给沉香一兜瓜子：“怎么着？你有这个心很好，可是我看少夫人是未必会领情的。”

    “只要你们不捣乱.......”洛风眼珠子转了转，贼兮兮的露出一个笑来，“嘿嘿嘿。”

    说罢，他从背后掏出来一把锁，在半夏跟沉香沉默的视线中悄悄地挪到门口，轻手轻脚的就开始折腾。他的动作轻快而疾速，果然是一点声音都没有发出来。待他转过身来，洋洋得意的晃了晃手中的钥匙。

    半夏叹为观止：“走吧沉香，他不想活了，我们不能跟他扯上关系。”

    围观了洛风的作死行为之后，沉香顺从的转身：“行，这是你干的。”

    洛风撇了撇嘴，轻哼一声，心中暗暗嘀咕。这哪里是作死行为......整个萧王府，只有他才是真心为他家主子着想，嗯他的主子一定能明白他的心意的。洛风笑眯眯的摸着钥匙便悄悄的退下了。

    少顷，里头的谈话也到了尾声。

    “他们想看热闹，也得过问本王愿不愿意。”沈淮嗤笑一声，敲了敲桌子，淡淡道，“我受伤的消息传不出去，也算不得什么大事，你莫要在意。”顿了顿，他眉眼中便带着丝丝笑意，“只是....我自己换药到底多有不便，也不知有没有好心的小姑娘能来帮我。”

    顾明绣权当听不见，只是颔首道：“这样也好，宋煊他们损了人，怕是暂时也不敢再妄动干戈。”她望了一眼四周，起身道，“你没事便好，我须得回去了。”

    “今日你便早些休息。”她拢了拢鬓发，将斗篷取下折好放在小塌上，低声嘱咐了一句，便往门口走去。沈淮扬眉淡笑，不知道是想到了什么，眼底带着几分轻轻的笑意。

    顾明绣走到门口，却拉不开门，她动了动门，便瞬间明了过来：“....门被锁上了。”

    方才便觉察到门口轻微的动静，沈淮权当不知。闻见顾明绣的话语，他扬眉却是轻轻笑了一声，转过身时又收去了偷笑的模样，一派懒懒散散的模样：“嗯？”走到顾明绣身后，拉了拉门，沈淮颔首，“的确锁住了。”

    顾明绣：“...........”

    “看来今晚你只能——”

    沈淮故作苦恼的话语还没说完，便见顾明绣轻飘飘的瞧了他一眼：“沈淮，你们萧王府应当不缺银子？”见对方扬眉似乎是有些不解，她顺手摸起一旁的花瓶朝着门砸了过去，花瓶应声碎裂，门却毫无动静。

    顾明绣：“........”

    一旁的青年登时便笑了出来，安抚般的摸了摸她的发顶，懒洋洋的教育：“小绣儿，开门不是这般开的。”说罢，他忽而抬脚，简单利落的一脚把门带着锁给踢开。灰尘飞扬间，两扇门怦然落地。

    顾明绣凉凉的瞧了他一眼：“........”

    不远处躲在草丛等着的洛风：“..........”

    沈青青约顾明绣去绣庄时，向来早到的人第一次姗姗来迟。安亭二人闹了会儿，便笑眯眯的陪着沈青青开始挑选布料，徒留有些许睡眠不足的顾明绣在一旁坐着小憩。

    她们身处的地方正靠近萧王府不远，顾离依看了会儿，忽而就定住身子：“那是谁？”

    循着她的目光看去，便见一辆马车停留在萧王府门口。不到片刻，府内便有管家热情的迎了出来，而后便见马车上缓缓下了一位窈窕佳人，虽然瞧不见正面的模样，但是只看背影，便知晓是个颇为漂亮的姑娘。

    那姑娘在他们的视线中进了萧王府大门。

    “那是谁？”安亭颇为吃惊，瞪大眼睛道，“我听旁人说，萧王府从来不让女眷入内......那是哪家的小姐？怎么、怎么就那么进去了？”

    沈淮的萧王府的确是没有女眷出入的，府内几乎清一色的男仆侍卫，鲜少有见婢子。当初倒是有不少人给沈淮下帖子欲上门一见，都被管家给退了回来，且主动上门的几乎都被骂的狗血淋头。

    “那是.....苏微衣吧。”沉吟片刻，沈青青给出了答案。

    “苏微衣？”

    顾明绣尚在一旁沉思，丝毫没有注意到一旁围起来嘀嘀咕咕的三个姑娘。安亭瞄了一眼顾明绣，确定她没有往这边看才收回视线，压低声音道：“那苏微衣是谁？我怎么没有听说过？阳州城中有苏姓的官家么。”

    沈青青“嗯”了一声：“你现下自然不知，早些年的话谁不知道跟将军府齐名的苏家。”她微微蹙了眉头，似乎是有几分不喜，“这些都是我爹爹讲给我听得，倒也不算得什么秘密。”她简单解释了苏府跟先帝的渊源，轻声道，“苏微衣似是有些怕生，不大喜欢跟生人接触，是以养在深宫，却从不参与什么宴会，倒是知晓她的人很少。”

    安亭听得有些吃惊：“那你怎么知道.....”

    “我自然是见过几回苏微衣的。”沈青青蹙眉，似乎是有些不想提这件事，“我幼时跟沈弦交好，也自然跟苏微衣玩过几道，只是玩不到一处便不再见了。前些日子在宫中遇见了苏微衣，跟幼时相比，她倒是漂亮了不少。”

    提到这件事，沈青青便顿了顿，转首瞧了一眼顾明绣，微微压低声音：“我却还有一事忘记同绣儿说了。苏微衣跟沈淮幼时便相识，我上一次见苏微衣，她正跟沈淮在一处，瞧着倒是情谊颇深的模样。”

    “他们二人究竟如何，我却是不好说的。”

    “你说什么？！”安亭登时失声。

    她的动静到底大了些，引得顾明绣转首望了过来。迎上顾明绣略带不解的视线，安亭干干笑了一声：“我说我才不要穿这些麻烦的裙子呢，这多、多不好走路啊，还不如我现下的衣裳方便呢，是吧小表妹。”

    顾离依跟着点点头：“是啊、是啊。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    