
    顾青元来时，一切完好。

    红绸罗缎，锦衣华服。婢女们忙里忙外正在布置，院外也是人来人往好不热闹。顾老夫人虽是不喜顾长歌，只是到底也欣慰她给顾府挣了脸面，且顾府里头也没一个主家的女主人，是以便在大厅坐镇招呼。

    枝上挂了红缎飘摇。

    新嫁娘端坐在木窗旁正被喜娘上妆。她肤色偏白，模样本就偏向妩媚，浓妆倒是颇为适合她。红衣烈焰，珠落鬓发，她盈盈起身，秋水眸色温柔而又长情般，落在旁人的身上便不自觉教人看呆了容颜。她眉目含笑，莲步轻移，长裙在脚边散开，上头用金线绣了牡丹，一举一动间便摇开了那花色，唇红如含朱丹，烟波流露出几分风流，娇媚明艳入骨三分，动人而又教人心痒难耐。

    她盈盈踱步而来，在顾青元面前拜了一拜：“爹爹。”抬起头时，一双眸色已经含了清泪三分，语带哽咽，“女儿不孝。”

    董清往昔便是这般温柔动人的模样，只是蒙了块白纱便嫁给了他。

    望着顾长歌的姿态，顾青元一时百感交集，不由得软了眉眼，上前连忙扶起她。他仿佛又便回董清在世时那个疼爱她们的父亲，满面心疼：“歌儿，快些起来。你今日是要做新娘子的人，且不可哭，以免坏了好兆头。”

    “女儿不哭。”顾长歌握着顾青元的手，缓缓摇了摇头，她眸含青雾，语气温柔，“女儿只是...觉得对不住父亲。大哥哥早逝，姨娘也不在，我如今也要嫁去良人，这偌大的府中便只剩下爹爹跟筱蝶相依为命了.....筱蝶活泼乖巧，若是往昔我尚能放心一二，可是她如今这个模样.....我怎么好放心将她放在府中为难爹爹呢。”

    她垂首哽咽，转而双眸雾蒙蒙，哀切的看向一旁的顾筱蝶，教沉默不语的姑娘又瞬间红了眼眶。顾青元握着她的手，下意识的转首去看那站在轻纱旁的人。

    顾筱蝶今日穿了件粉色的衣裳，怯怯不安的站在一旁。她发髻简单而素净，脸蛋清瘦了好多，有些衬不得那套妆容。因为方才哭过一道，粉衣姑娘的眼眶红红，咬着唇只是不发一语，偶尔对上顾青元的视线，便有些不安的小小朝他笑了笑，又极快的低下头去。

    顾青元一时有些恍惚。

    其实他已经很久没有去看这个女儿了，甚至有些厌烦她为顾府丢了脸面，甚至整日疯疯癫癫教他心烦。如今再见顾筱蝶，忽而想起她往日总是活泼欢愉的身影，每日每日的在院中蹦跶，见到他时便会露出欢喜的小脸，奔上前挽着他的手臂跟他撒娇。

    而今、而今.......

    她沉默而不安的姿态亦是像极了董清。像极了董清初见他时躲在一旁偷偷地瞧他，被他逮住了便不安的小小的笑一下，又疾速掠过视线，不敢多看。

    顾青元心中忽而涌来诸多愧疚，于董清，于顾筱蝶，于顾长歌。

    他心疼而又爱怜的望着自己的这个女儿，放柔了声音，如同往昔一般唤她：“筱蝶，好孩子，来爹爹这儿。”他的语气跟董清在世时别无二般，甚至多了几分疼惜，“好孩子，是爹爹近日冷待了你，是爹爹对不住你啊。”

    顾筱蝶抖了一抖，不可置信的望了一眼顾青元，确定他眼中有愧疚与疼惜，再不见厌恶跟难堪，不由得咬了咬唇，泪珠登时夺眶而出。攥紧了手中的帕子，顾筱蝶往前几步奔到顾青元的怀中，揪住他的衣裳小声的哭了出来：“爹爹.......”

    “好孩子，好孩子。”顾青元拍着她的脊背，轻轻叹了一声，“是爹爹对不住你们。你们的娘走的那么早，我对你们照顾不够......是爹爹对不住你们啊。”

    “没事的爹爹，没事的。”顾筱蝶哽咽着，揪着顾青元的衣裳小声的笑笑，“有您这句话，筱蝶就放心了。以前是筱蝶不懂事，如今姐姐出嫁了，您还有筱蝶呢，筱蝶会一直陪着您的。”

    她最后一句话含着破碎的笑意。

    似乎是一瞬间被刺激想起那件事情，顾青元的神情登时阴沉下来。他想起顾明绣，想起沈淮，这一次占据他心底的是对其他人满满的恨意：“筱蝶，别瞎说！你是我的女儿，将来你二姐姐成了皇后，你便是皇后的妹妹，谁人敢对你不敬？！莫怕！”

    顾筱蝶破涕为笑，摇了摇头，柔声答复：“没关系的爹爹，筱蝶如今已经什么都不求了......”她垂着头，侧颜落在顾青元的眼中，那副逆来顺受的模样像极了董清委曲求全的样子。

    擦了擦眼泪，却有更多的泪珠滚落下来：“只要爹爹跟二姐姐能够平安无事，顺顺利利的，那么筱蝶就，什么都不要了，也什么都不求了。”

    “好孩子。”顾青元见状，连忙放开她们二人，抬起自己的袖子去给顾筱蝶擦眼泪，他放柔了声音，既是安抚也是保证，“筱蝶莫哭，今日是你二姐姐的大喜日子，我们莫不可惹了晦气。莫哭莫哭，日后有爹爹在，谁也不能再欺负你们。”

    “今日我们送你二姐姐风风光光的嫁出去，明日我也要将你嫁得风风光光！”顾青元慈爱的看着她，语气铿锵有力。

    不等顾筱蝶在说些什么自损的话语，顾长歌连忙点了点头，柔声道：“到那时，姐姐必然给你置办一份丰厚的嫁妆，教整个阳州城无人及得上你！”

    顾筱蝶心知自己已经是残花败柳，哪里还能有那一日.....然而见顾青元跟顾长歌都信誓旦旦，她心中感动而难过，面上便也装出信了的喜悦模样：“嗯！我知道了！谢谢爹爹跟二姐姐。”

    摸了摸她的头发，顾青元道：“我们先出去吧，待你二姐姐重新上妆，再风风光光的将她嫁出去。”顾筱蝶点了点头，不舍的抓着顾长歌的袖子仔仔细细的又看了她半晌，这才恋恋不舍的跟着顾青元出了门。

    待二人出了门，喜娘这才入内要给顾长歌重新上妆：“哎呀这怎么、怎么哭过了呢？姑娘您今日可是要嫁人的新娘子，快快快，坐下我重新补一补。”

    顾长歌带着泪痕，颇为不好意思的垂首：“劳烦您了。”她的面上温柔可人，乖顺的坐到了一旁，漫不经心的开了口，“明珠，知月是否已经到了？”

    明珠就站在门口，听她一唤便入了内。她垂着头，看不出什么喜怒：“董小姐随董大人一家早早便来了，如今正在席上。”

    “嗯。”顾长歌嗯了一声，看着铜镜里面娇艳的自己，露出一个羞涩而端庄的笑靥，“你去将信交给她就是了，同她说一声，到时候了。”

    明珠没有抬头，只是点了点头：“是，奴婢知道了。”

    顾长歌便是那么嫁了。原是要兄长送她出门，只是顾宣被斩首了，如今府中只有顾景一个男子，便由他背着顾长歌走过大门上花桥。在军营中摸打滚爬了一段时间，小少年的臂膀越发有力，将顾长歌拖到身上时全然没有半分吃力。

    她趴在他身上，语气也有些感叹：“七弟，我——”

    “二姐还是少说些话吧，若是一会儿我分了心，不小心将你摔下去，那到底可就不好看了啊。”顾景冷不丁打断她的话语，语气还有几分冷漠，带着警告与嘲讽，教顾长歌心底猛然有些不安，“好歹姐弟一场，奉劝二姐一句，安分守己些为好，莫要觊觎不属于自己的东西，以免到底，人财两失。”

    顾长歌心中不安：“你——”

    楼下吹吹打打的很是热闹，顾离依托着腮帮子望着底下的热闹劲，不由得感叹：“顾青元到底是舍得，这个牌面......怕是将顾府压箱的财宝都拿出来了，才免得让顾长歌的嫁妆不至于太过寒酸。”

    “十里红妆。沈旸倒也是舍得。”顾明绣微微一笑，语气有些冷。

    往昔沈旸娶她时可没这般“舍得”才是。

    一旁的洛风以为她在羡慕，心底思量着不能让自家主子被比下去，连忙接口道：“少夫人您放心呢，等主子跟您大婚的时候，场面一定比这还盛大，嘿嘿，保管教整个阳州的人都羡慕你呢，肯定都巴巴的跑来看。”

    顾明绣轻飘飘撩他一眼：“我又不是耍杂耍的，何必他们都跑来看。”

    洛风：“..........”

    横了他一眼，安亭也十分不痛快：“我家绣儿还没嫁给你们主子呢，什么少夫人少夫人的，我就不爱听！叫她顾小姐！”

    “那不、不是板上钉钉了么....”洛风望着有些嚣张的安亭，心中分外憋屈。

    “什么话！”安亭冷哼一声，气的有些牙痒痒，“若不是绣儿被那么多人盯着，哪里有你们萧王殿下的事情啊！就是欺负我家绣儿危难之际，这才下狠手把她给算计走了的！”

    洛风无言以对：“........”他心中想着那也是得你家绣儿同意的事情啊，不然他家主子哪里算计的走呢。

    这俩人放一起还指不定是谁算计谁呢。

    洛风感叹。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    