
    “淮哥哥。”

    轻轻敲了敲房门，许久未曾得到答复，苏微衣略有些困惑的唤了一声，又抬手敲了敲门，仍旧没有得到半点回应。苏微衣顿了顿，便唤来一旁的侍卫：“淮哥哥不在房内，是去了哪里？”她眨了眨眼睛，温和道，“我知晓淮哥哥今日未曾出门，他现下是不在府中么？”

    洛风方才路过，被苏微衣喊了一声，立马走了过来，摸了摸脑袋，嘿嘿笑了一声：“苏小姐，主子在书房呢，属下带您过去吧。”

    “有劳。”苏微衣颔首，便跟着洛风入了后院。

    锦衣青年懒洋洋的在后院石桌旁看书。府中并无外人，青年便穿着轻便的白色长衫，外披着玄色斗篷，懒懒散散的沐浴着暖阳，漆黑眸色噙着淡淡的凉薄。

    苏微衣朝着洛风道了声谢，抬步便朝着沈淮走去。视线漫不经心的将四周的景致收入眼中，她的脚步顿了顿，眼底不由得腾出几分担忧，便快步奔了过去：“淮哥哥，昨夜可是府中来了刺客？你....你是否还有哪里受伤了？”

    她语气担忧，快步奔了过去，坐在沈淮身侧便要伸手去够他的手查看：“我、我听人说你受伤了，便有些担心，淮哥哥——”

    青年漫不经心的放下收卷，恰好避开了她伸手过来想触碰的动作。也不知道是无意还是有心，沈淮淡淡笑了一声，眼底泛着几分淡淡的情谊：“没什么事情，你听谁说萧王府受了袭？”

    被对方避开动作，苏微衣顿了顿，眼底闪过几丝失落跟难过，旋即被她自己给掩盖。装作不经意般收回手，随意放置在桌面，她勉强笑了笑，视线落在身后的书房上：“那是......”

    沈淮的书房是不可以随意让人进出的，算得上是整个萧王府防守最严密的地方。而如今.....如今书房大门被损坏在地，尚未曾整理。书房敞开，还能望见雪白墙上的一副书画。

    随意瞥了一眼，沈淮淡淡笑了一声：“不小心的。”他合上书卷，放置在桌面，微微一笑，“你怎么来了。”

    “.....听说昨晚你受伤了，我本是想早些来的，只是到底太晚了不大方便，今日一早便来吵你，希望淮哥哥不要生微衣的气。”苏微衣撩了撩鬓发，不再询问书房大门的事情，她的视线在沈淮身上打转，“淮哥哥找了大夫了？要不要微衣看一看。”

    沈淮轻笑一声：“不必在意，算不得什么大事。祖母可是惊动了？”

    “并未曾，太后娘娘尚不知晓此事，淮哥哥不必忧心。”苏微衣垂眸，眼底泛着几分轻柔的笑意，温声道，“淮哥哥小时便是这般，受了伤总是不愿意让我们告诉太后娘娘，我们啊，都习惯为你保密啦。陛下未曾告诉太后娘娘，我也没有，淮哥哥不必担心。”

    颔首权做知晓的意思，沈淮便也没有再多说些什么。

    气氛一时安静下来，苏微衣揪了揪帕子，柔声道：“淮哥哥受伤了，有告诉那位小姐么？”她咬了咬唇，小心翼翼的观察着沈淮的神情，“你受伤了....她都不曾来看过你么。”

    “她来过了。”沈淮微睐双眸，漆黑的眸色泛着星星点点的柔情跟几分浅淡的笑意。

    不深，却足够教人沉沦下去。

    苏微衣呼吸一窒，勉强笑了笑：“这样子么.....”

    “就是这样。”沈青青简简单单的下了结论，拉着她们二人走的远了些，望了一眼顾明绣，意味深长道，“我虽然不知晓苏微衣是什么样的人，但却也知晓这些情情爱爱有关的事，人一旦有了嫉妒心，就会变得十足可怕。”

    “我倒是不甚担心小绣儿，只是......”沈青青顿了顿，微微蹙眉道，“苏微衣到底跟沈淮青梅竹马，若是真的同小绣儿闹起来.....倒是不知道那沈淮会帮谁。”

    这话说的几人都沉默了下来。

    抓紧手中的布匹，顾离依蹙眉，压低声音道：“我之前从来不曾听过那什么苏微衣....怎么、怎么如今又出来那么一个人物了？若是她对绣姐姐不喜欢，沈淮若是也帮着那苏微衣.....我外祖父可不是吃素的！”

    “对！就是！”安亭气呼呼的哼了一声，冷声道，“若是那沈淮敢欺负我绣儿表妹，我们将军府一定对他不客气！”

    几人走的远了些，顾明绣只能听见几声嘀嘀咕咕的话语，也听得不大真切。她按了按额首，起身同墨竹道：“我有些头晕，屋子里闷得慌，我出去走一走，你同她们说一声。”她一边往门口走，一边补充道，“就在这旁走一走，教她们莫要担心。”

    墨竹才福了福身子，一旁的几人便发觉了顾明绣的动静。

    扔下手中的布匹，顾离依连忙奔了过来，十足紧张：“绣姐姐你去哪儿？”她下意识的瞄了一眼不远处的萧王府，以及萧王府门口的马车，不由得语气微微严肃，“你是不是要去萧王府瞧一瞧萧王？”

    “啊？....现在去？”安亭瞪大眼睛，似乎也有些期待与不安。

    顾明绣一头雾水的瞧了瞧她们几人，眼底带着几分若有所思。

    几人磨蹭之间，那边的萧王府内出来了人。

    苏微衣跟丫鬟从里头走出来，身后跟着管家亲切而又温和的将她们送了出门，看这模样便像是属实一般。告辞了萧王府，苏微衣便要上马车，只是转首一眼，便瞧见了几个站在绣庄门口的姑娘。

    苏微衣不认得旁人，却认得沈青青。

    几人的视线在半空对上，苏微衣便看向了被围在中间的紫衣姑娘。

    披着软绒斗篷的紫衣姑娘安安静静的站在那里，染着清清淡淡的清婉之气。她的五官十分精致，尤其是一双漆黑而清亮的眸色，灵气十足。紫衣姑娘淡然而又冷静，眉宇间泛着冷寂而清冷。

    苏微衣在一瞬间便确定了对方的身份。

    停下上马的动作，苏微衣顿了顿，便落地转而往她们几人这边走过来。

    跟苏微衣对上视线的时候，沈青青便有些紧张：“她似乎.....认得我们。”

    “那是谁？”顾明绣淡声道。

    “.......是.......”安亭咬了咬唇，生怕说出答案来回伤到顾明绣，又不知该如何回答，纠结了片刻，望见对方径自朝她们走过来，便也顾不得别的，“是萧王爷的青梅竹马，养在宫内的苏小姐。”

    沈淮的.....青梅竹马？

    苏微衣已经走到了她们面前，含笑道：“微衣见过几位。”柔声行礼过后，她抬眸温温柔柔的望着顾明绣，温声道，“这位小姐....便是将军府的明绣小姐吧？我是微衣，同淮哥哥一起长大，我听他说过你。”

    “一直十分好奇淮哥哥口中的顾小姐是个怎样的人物，今日一见，果然是个美人。”苏微衣抿唇柔柔一笑，温和的望着顾明绣，泛着几分有些欢喜的光，“难得见面，不知道顾小姐能够赏脸，愿意跟微衣聊一聊么？”

    不等顾明绣回答，安亭抢先道：“不了不了，我们还有事情呢。”

    “不耽搁太久的时间。”苏微衣看了一眼安亭，她到底是太后娘娘教出来的人物，周身多多少少有些宫内上等人的气势，一说话语气便有些不容拒绝的味道，“微衣难得出宫一趟，便不知道顾小姐愿不愿意同微衣走一走了。”

    她定定的看着顾明绣，语气并没有多少喜悦。

    顾明绣淡淡的凝视着她：“我走一走便回来，不用担心。”她撩了撩鬓发，拢紧斗篷，微微一笑，“苏小姐应当不介意我带着丫鬟一同前去了？”

    “只是走一走罢了，顾小姐这话说的似乎是微衣对你有什么不轨的企图呢。”苏微衣瞧了一眼从她们身后走出来的丫鬟，便也是温柔笑了笑，而后便朝着她们微微一笑，颔首后同顾明绣往桥上那边走去。

    沿着河岸前行，两个丫鬟跟在身后不远。

    苏微衣拢了拢衣裳，若有所思的看了一眼顾明绣：“看来淮哥哥很是在意你，连天字十六都送到了你身边。”抿唇柔柔一笑，她又道，“淮哥哥手下的暗卫都是男子，如今总共也只有两个女子罢了，一个是半夏，一个是天字十六。”

    脚步没有一丝一毫的停顿，顾明绣淡淡道：“她唤沉香。”

    多看了一眼顾明绣，苏微衣颔首道：“倒是个好名字.....淮哥哥原是不训女婢的，只是往昔为了方便保护我，便破例训了，如今倒也方便留在你身边保护你。”似乎是外头有些风大，她拿着帕子轻轻咳了一声，温柔道，“你不必怕旁人看出，认得淮哥哥手下人的人不多，如今认得他手下女婢的也只有我。”

    鬓发轻抚脸颊，漆黑眸色淡淡。长裙在脚边荡开，斗篷绕着风向轻晃，顾明绣抬手按住斗篷，漫不经心笑了一声：“苏小姐有心了。”

    “不必那么客气。”苏微衣顿了顿，便亲切的笑了笑，“淮哥哥唤我微衣，不若你也这般唤我就是了，我便唤你明绣，省的小姐叫来叫去的太过生疏了。”

    弯唇算是应答，顾明绣温声道：“若是要这般来算，我跟沈淮算是定了亲的。你既然唤他淮哥哥，也该是称我一声嫂嫂不是么。”缓缓停下脚步，她迎上对方的视线，微微一笑，“嗯？”

    苏微衣已经停下了脚步，安静的盯着她看。

    她的眼底没有亲切也没有那份温柔，只是盯着顾明绣，似乎只是盯着一个陌生人一般。半晌，苏微衣才淡淡开口：“想要嫁给淮哥哥的人那么多，你不是第一个，也不是最后一个，”微微沉了眸色，她的语气也冷了下来，“至于定了亲又如何，总归是还未曾成亲，一切都还有可能是变数。”

    “想要我称你一声嫂嫂，你未必想的太过美好了。”

    顾明绣没有动怒，只是轻轻笑了出声：“既然你也知晓未成定局，又何必这般着急的前来宣告‘所谓的主权’呢？你称不称我，都同我没多少关系，只是想要同苏小姐说一声。”

    “不必刻意假装喜欢我，也不必刻意来同我亲近。”

    “我并不是那么喜欢做戏。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    