
    迎亲队伍吹吹打打的，花轿很快便过了楼下。

    顾青元站在门口望着离去的花桥，登时面露几分不舍与惆怅，抬起袖子擦了擦自己的脸，活脱脱一个舍不得自己女儿的慈父。顾筱蝶胆怯的站在一旁，微微躲在顾青元的背后，目光似乎还是有些躲闪着人群。

    见到顾青元的模样，她连忙搂着顾青元的手安抚他，低着头不知道在说些什么。顾青元只是微微感叹了片刻，便慈爱的伸手拍了拍顾筱蝶的手臂，一派父慈女孝的模样。

    抱臂而立的少年淡淡的立在一旁，冷淡的看着这对父女，很快便将视线挪了开来，似乎还是带着淡淡的嘲讽。

    顾离依吃惊的望着底下的景象，有些不可思议的瞪大眼睛：“顾青元、顾青元就那么原谅顾筱蝶了？他、他几时这样好说话？！”最后一句话带着几分不可置信与淡淡的恼怒，她攥紧手中的苹果，“还是顾青元只是又当着别人的面在做戏？？”

    瞅了一眼她手中的苹果，乔无痛心疾首的掰开她的手把苹果拿开：“行了行了，别折腾这些吃的啊。你瞅瞅顾青元的模样，想来是原谅了顾筱蝶呗，到底是骨肉情深啊。”

    ——她难道就不是顾青元的骨肉了？她绣姐姐难道就不是顾青元的骨肉了？怎么一点小错便要被那个人厌恶万分，反倒是顾筱蝶顾长歌错事百万，却不见一点反应。

    顾离依张了张嘴，有些恼怒：“那我跟绣姐姐呢！”

    “早便不是他的女儿了。”顾明绣淡淡道，视线一直落在楼下的二人身上。

    顾青元拍了拍顾筱蝶的手，转身望见顾景时顿了顿，而后哼出一声，拉着顾筱蝶便进了门，挥挥手便教其他人将门关上。顾景顿了顿，嗤笑一声，而后才悠悠转入了内间。

    顾明绣收回视线，轻轻一笑：“大抵又是顾长歌的手段罢了。顾青元当初疼爱董清的孩子本就源于对董清的真心喜爱，如今见着这两个女儿免不得想到了董清，自然觉得愧疚。”她淡淡的垂首，抚平自己衣角的褶皱，“只是.....就看在性命攸关之间，他是要命还是要这个女儿了。”

    “什么意思？”安亭眨了眨眼睛，有些困惑。

    望了一眼她，顾明绣微微一笑：“还记得之前，我曾经给过三姐姐一些药，请她日日给顾青元服用么。”

    安亭点了点头，跟着顾离依对视一眼，有些困惑：“可是....你那三姐姐不是说那药不见什么作用，而且顾青元瞧着也没问题啊。”她撇了撇嘴，有些感叹，“况且，如今你三姐姐都嫁出去了，这顾府哪里还有什么人啊。”

    顾明绣垂首喝茶，但笑不语。

    磕了会儿瓜子，安亭缓缓放慢动作，有些吃惊道：“绣儿你....你不会指望你那个弟弟吧？”她瞪大眼睛，“他瞧着一点做戏的本事一点都没有，方才还冷眼看着顾长歌呢.....”

    “自然不是阿景。”顾明绣微微一笑，轻轻摇了摇头，“我不会让阿景去做这些事情的。”

    她说话时眸色温柔，神情淡淡的。

    安亭蹙了蹙眉头，却没有过多思量。望了望天色，她拍了拍手，懒洋洋的伸了个懒腰：“走吧走吧，我们得比顾长歌先一步到太子府呢，哼......说了不想去还是得去，也不知道祖父在想什么。”

    “到底是太子成婚，虽说只是个侧妃.....我们不去，自然不好。”顾明绣顺从的望了一眼天色，只是微微一笑，“走吧，娘亲她们必然久等了。”

    “马车准备好了，少夫人请。”洛风连忙笑眯眯的伸手指路，乐呵呵的等着顾明绣走。如今顾明绣跟沈淮定了亲，他身为沈淮的扈从，如今被发配跟着顾明绣倒也没有什么不可，反倒是光明正大的跟着自家少夫人，方便保护。

    沈旸的婚礼自然比起沈弦的还要盛大，董知月挑衅似的瞪了一眼不远处的沈青青。

    已为人妇的沈青青跟沈弦坐在一起，收到了董知月的挑衅也权当瞧不见，心底冷笑一声幼稚，索性转开视线去找顾明绣几人。她如今是怀了身孕的人，性格比起之前仍是待人冷淡高傲的模样，只是不动时倒也有几分温婉贤淑的模样。

    沈青青的变化，旁人都瞧得见。

    安亭摸着瓷杯对着沈青青笑了一笑，甜甜开口：“我觉得啊....青青嫁人之后，倒是越来越好看了。也不知道等绣儿嫁人以后会不会也变个样子呢......嘿嘿。”

    顾明绣只是垂首轻轻笑了一声，面上没有什么情绪。

    一道冰冷的视线落在她的身上时，顾明绣顿了顿便抬起头来淡淡的迎上对方的视线。正在同人欢饮的新郎仰头将酒一饮而尽，冰冷冷的视线便落在她的身上，带着几分不加掩饰的寒意跟怒意。

    顾明绣弯了弯唇，只是朝人露出一个浅淡而又冷漠的笑靥。

    你上一世不是心心念念都要娶顾长歌，不是想着跟她长相厮守么.....到底是做了一世夫妻，这一生便满足了你，让你们好生做一对夫妻。

    然后再一同陨落。

    大婚尚未开始，人员来来往往。有小厮偷偷入内，在洛风耳边耳语了几句，他的脸色登时便变了。挥退了小厮，洛风不动声色的走到了顾明绣身后，在她耳旁低声禀告：“少夫人，主子受伤了，现下回了府内，让属下转告您今夜早些回府。”

    顾明绣微微蹙眉，旋即低首，似漫不经心道：“我知道了。”

    她垂首不语，便是一夜无话，直到大婚结束后，顾明绣便也没有多待，跟安将军说了一声后，反倒是整个将军府都先行告辞。沈弦跟沈青青也没有多待，一时之间离去的人倒是颇多。

    先回了将军府，顾明绣便回了自己的院子。

    被烧毁的只是后院下人跟仓库那厢，索性火扑面的及时，倒也没有多少损失，只是几个下人到底要挤一挤了。吩咐墨竹几人先行回去休息，她独自一人在后院静默了片刻。

    半晌后，顾明绣轻唤：“沉香。”

    “是，奴婢在。”沉香大抵未曾离去，闻见顾明绣的呼唤便即刻现身在后院。

    顾明绣问她：“你的轻功如何。”

    “及不上主子，但是尚可。”沉香回答，顿了顿，问道，“姑娘可是有什么吩咐？”

    顾明绣颔首：“若是让你带我去萧王府而不被旁人发现，可有难度？”

    沉香闻言，面上露出几分惊讶，转瞬即逝：“不是什么问题，姑娘是要现在去么。”

    待顾明绣点了点头，沉香道了一声“得罪了”便主动揽住顾明绣的腰带着她纵身出了将军府。沉香的轻功的确及不上沈淮，却也比起常人好上太多，她带着顾明绣一路不动声色出了将军府，直接便入了将军府的后院。

    “主子现下在书房，姑娘，您直接去就是了。”沉香向着暗卫打了个招呼，便指了指一间亮着的房间，拱手轻道，“主子的书房旁人不能乱进，奴婢在外等着，姑娘您可以直接去。”

    顾明绣点了点头，便上前走到门口，敲了敲门。

    里头传来沈淮冷淡的声音：“进。”

    她推门而入，正好洛风从旁转过廊。他瞪大眼睛看着顾明绣入了书房，又看了看在外等着的沉香，瞪大眼睛，小声的结结巴巴：“少少少少少、少夫人？？？”

    沉香面无表情的看着他。

    顾明绣入了书房，这才发现里面只有沈淮一个人。背对着她的青年褪去了上衣，光着整个上身，他背对着人，右肩膀处被砍了一刀，伤痕沿着肩膀向下尚在滴着血，落在了玄色衣裳上。青年懒洋洋的，语气十分冷淡：“查到什么了？”

    顾明绣蹙眉，没来得及有别的想法。她不动声色走到沈淮身后，拿起一旁放着的毛巾便上前按在沈淮伤口上——尚未触碰到对方，沈淮迅速半侧，抬手便疾速的一把擒住她的手腕，眸色黑沉沉的，在看到她时那份戾气旋即尽散：“小绣儿，你怎么来了。”

    顾明绣挣开他的桎梏，一手按在沈淮的背上，一手拿着毛巾小心翼翼的擦拭着伤口上的血迹。她的动作轻柔而慢条斯理，语气也微微放柔：“怎么没有找大夫。”

    “算不得什么大伤，没必要。”沈淮扬眉，索性将手中的信件随手扔到了一旁，微微侧颜瞧着顾明绣认真的模样，低低一笑，“况且....这伤受的也不错，能让你来瞧一瞧我，倒是十分意外。”

    拿着帕子在脸盆中洗干净，顾明绣将桌上的药瓶拿起来，仔细瞧了瞧名字才重新为他上药：“怎么会受伤的。”

    闻言，沈淮冷笑一声，语气有几分漠然：“倒是我小看了宋煊跟沈旸。沈旸暂且不提，宋煊倒是在阳州藏了一手，养的一手好兵，颇教本王大开眼界。”

    “宋煊？”顾明绣抬手小心翼翼的将纱布缠上他的伤口，拿过一旁的剪刀慢慢的将布头剪断，仔细的扎好才直起身子才帮着沈淮缓缓将衣服穿好，似乎是随口问道，“你说的是宋煊那只藏在董家的兵。”

    扫了一眼顾明绣，沈淮却是懒洋洋的笑了一声，抬手将衣裳整理好，一手将顾明绣拉到了自己面前，抬手便抱着她的腰，语气似乎有些笑意：“有些累，让我靠靠。”

    顾明绣被他闹得红了耳根，却听出了沈淮语气中淡淡的疲惫，不由得顿了顿，任由他抱着自己，稍加迟疑了会儿慢慢将手落在了沈淮的脊背上。她眨了眨眼睛，尝试摸了摸沈淮的发顶，像是在哄孩子一般。

    沈淮没有反抗。

    于是顾明绣便轻轻笑了：“好。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    