
    龙凤烛燃，满目喜色。

    “本王进来时瞧见王妃坐的这般笔直，可是在等本王等的紧张？”红衣青年扬眉懒洋洋而笑，抬手若有所思的拨弄了片刻盖头上的流苏，展唇轻轻笑了一声：“若是本王今夜不取这盖头，王妃是不是....这一夜都得在这儿坐着呢？”

    他的新娘声音清冷，淡淡道：“不妨殿下猜一猜。”

    沈淮闷闷笑了一声，转而摇首缓缓拿起喜秤挑开盖头。青年眸色微深，迸溅着幽幽沉沉的光泽，他拿着喜秤的手十分稳，然而若是细细看去，便会发觉在喜秤轻轻挑起盖头时青年的手顿了顿，而后才若无其事的缓缓掀起盖头。

    红色的盖头被挑了起来，露出灯烛下精致的新嫁娘。

    唇畔含笑的少女温柔的凝视着他，眼尾被细细挑染绯色，将眼底的清冷之色融化，反而多出几分娇媚，柔色入骨。不知道是房内喜色太烈，还是化了浅红色的胭脂，少女向来雪白的脸庞泛着浅浅淡淡的红晕，别有一番美艳。

    沈淮看了片刻，忽而扬唇懒洋洋轻笑一声：“难怪那么多人觊觎你了.....王妃，本王现下甚是想要金屋藏娇，不让你再出门被别人看了。”

    换来顾明绣清清淡淡一个眼神：“沈淮，不许胡闹。”

    抬手将珠帘拨开，顾明绣长睫微垂，轻轻叹了一声：“我能不能将凤冠取下来.....很重。”

    “好，为夫替娘子宽衣。”不等顾明绣说话，耳畔便响起沈淮带着低低笑意的话语，她才抬起头，便觉得发髻上簪子滑落，旋即面前人长臂一扬，那顶漂亮却厚重的流苏冠被他顺手取下，原本稍加盘起的一部分头发登时滑落下来。

    顾明绣措不及防，微微睁大眼睛，漆黑的眸色无言的瞪着沈淮。

    “做什么那么瞧着我？像是本王欺负了你一般。”沈淮扬眉，唇畔含笑，语气中带着几丝戏谑跟调笑。他抬手如常揉了揉顾明绣的脑袋，温柔道：“你顶着它坐了一日，也累了，此刻房中没有那么多人，只有你我，不若放松坐会儿。”

    说罢，他像是安抚一般揉了揉她的发髻，旋即满意的起了身，随手将凤冠放置到梳妆台上，转到了外厢房去吩咐人打水更衣。隔着一帘屏风，青年的嗓音懒洋洋的，伴随着丫鬟的应答声，漫不经心传到了里头。

    顾明绣微微放松身子。

    她戴了整日的凤冠，的确是脖子十分酸痛的。抬手揉了揉脖子，顾明绣缓缓将身子松下来，不动声色的听着外头的声响。她眨了眨眼睛，眼底泛着几分难以觉察的紧张。

    沈淮吩咐人准备了热水之后便叫人都退下了，转到了屏风里头去沐浴。水声在耳畔响起，顾明绣有些紧张的微微舒了口气，登时眼底浮出几分复杂。她站了起来，缓步在房内走了两步，便换好衣裳，坐到了梳妆台上卸下其余发饰。

    老实说，顾明绣还没有做好准备。她如今不能全然说自己喜欢上了沈淮，全然忘却了沈旸....她还是恨极了沈旸，对他没有半丝情谊，只是终究难以释怀自己曾是沈旸的妻子，如今再嫁于沈淮，多多少少她心中有些许难以平复的心绪。

    像是她欺骗了....沈淮一般。

    漫不经心的拿着梳子缓缓梳理着长发，顾明绣垂首，长睫掩去几分复杂情愫。

    横里忽而伸出一只手，漫不经心的拿开她的梳子。沐浴出来的青年换下了喜袍，穿着白色的单衣，模样慵懒而又有几分痞气。他挑起一缕顾明绣的长发，拿着梳子缓缓梳理着，漫不经心道：“在想什么，小绣儿。”

    “.....没什么。”顾明绣下意识的按紧衣裳，垂首回道。

    柔软顺长的青丝缠绕着手指，少女微微垂首，露出一段白皙的脖颈。耳垂上的一点明亮已经被取下，她的耳朵后有一颗小小的红痣。沈淮漫不经心的梳理着手下的长发，打量着她几乎红透了的耳根。

    眼底荡出几分轻柔的笑意，沈淮弯唇，语气懒懒的：“我有些头疼。”

    “酒是不是喝多了？”顾明绣闻言，便也不再紧张，只是转首便要去看沈淮——措不及防被青年大手一挥便将她腾空抱起，青年唇角含笑，抱着她便走向床榻：“许是。本王有些累了，不若早些休息。”

    她攀在沈淮肩上的手登时下意识的攥紧他的衣裳，有些心情复杂的低首：“......好。”

    沈淮眸色微微一敛，似乎是不经意般瞥了眼搭在自己肩上的手，旋即唇畔的笑意又懒洋洋的挂上，似是什么都没发现。

    将顾明绣放置床榻上，沈淮随意上了榻，躺下后便拥着顾明绣略带几分满足的轻轻叹了一声：“睡吧，你也该累了。”说罢，青年便果然闭上了双眸，不再有所动静。

    顾明绣登时有些发怔，下意识的抬眸看了眼沈淮，而后才莫名松了口气。眼底掠上几分笑意跟感激，她抿唇浅浅一笑，便安心阖眸睡去。

    她原以为离开家的第一日必然是睡不好的，却不想一夜好眠。

    醒过来的时候，天色还没有完全亮，龙凤烛快燃到了底，屋子里头的亮光明明灭灭的。顾明绣微微阖了阖眸子，再次睁开的时候便对上沈淮似笑非笑的神情：“小绣儿，看着是个乖乖女，原来....睡觉还会打呼噜。”

    顾·熟悉自己·明·不会被骗到·绣淡淡然的瞥了一眼沈淮，直起身子便缓缓起身：“你醒的倒是早。”

    “今日要入宫给祖母请安，自然是要早些才免得手忙脚乱。”沈淮见顾明绣没有被骗到，有些遗憾的摸了摸自己的下巴，旋即懒洋洋的坐了起来，嘱咐她道，“我吩咐厨房备了早膳，吃点东西再入宫，我猜祖母是不会留你用膳的。”

    太后娘娘....心心念念要苏微衣嫁给沈淮，自然不会不喜欢她这个半路冒出来的姑娘。

    顾明绣便也没有多说，等墨竹给她梳妆后同沈淮一同用了早膳这才入宫。

    太后娘娘正在佛堂念佛，苏微衣陪着她，沈淮二人入内了她才有所动静。

    “孙儿叩见祖母。”

    沈淮二人对着太后行了礼，太后面上才微微露出些笑来，看了眼沈淮：“过来，好孩子，让祖母好好看看你。”她将手中的佛珠放下，慈祥的摸了摸沈淮的手，轻轻叹了一声，“你啊，整日整日的也不知道在忙些什么，都不来瞧一瞧祖母。”

    青年扬眉，淡淡一笑：“是孙儿的错。”他看了一眼一旁站着的苏微衣跟顾明绣，不动声色的笑了笑，“况且有微衣陪着，哪里用得着孙儿呢。”

    太后笑了笑，随着沈淮的视线看向了一旁的顾明绣，眼底便有些不悦的光：“这就是你新娶的王妃？”她双鬓雪白，然而眸色微沉，透着几分精明，“不错，是个标致的。”她转头看向沈淮时，又若无其事的笑了笑，“你去外头坐一坐，我有几句交待的话跟她说一说。”

    沈淮倒也没有拒绝，只是含笑点头：“祖母，她年龄尚小，胆子不大，您可不要吓着了。”

    太后含笑道：“知道了，瞧你心疼的。”

    沈淮便笑了笑，而后从容起身出门，苏微衣见状，便也福了福身子，知趣的跟着退了出去。随着房门被缓缓关上，原先慈爱的太后缓缓敛去了神情，面无表情的看了一眼顾明绣，淡淡道：“你来给哀家念一段佛经。”

    “是。”顾明绣福了福身子，安静的跪到太后身侧，拿起她一旁的佛经便轻声念了起来。

    她原先在佛寺十一年，又陪着顾老夫人念了许久的经，是以对她来说倒也不算得什么难题。她念佛经的声音很是平和，没有多少杂念，听着很是悦耳。佛堂里便只剩下顾明绣念经的声音，清淡而又舒适的女音。

    太后任由她念了半个时辰，待她念完一段才缓缓睁开眼眸：“不错。”

    顾明绣颔首，没有应答。太后看了看她，眼底已经没有之前的抗拒跟不悦，只是也没有多少喜色：“你既然嫁给了阿淮，也该知道之前的事情。阿淮年少不懂事，只看皮相，但是哀家中意的孙媳妇却是微衣。”

    太后的嗓音淡淡的，却十足有威慑力。

    “你们顾家的事情太乱，哀家不喜，只望你莫要累了阿淮。至于将军府.....后宫不得议政，哀家便不说了。”香雾将佛祖掩在暗色之中，太后语气淡淡，“只是你却是个心思极深的小姑娘，这点让哀家很是不悦，也不喜欢你。”

    “微衣自幼陪伴在哀家身边，哀家不愿意让她远嫁，便定了阿淮。”太后见她面色无异，只是捧着经书安静听着，心中便多多少少有些许满意，“阿淮喜欢你，娶了你，哀家不反对，但是微衣却也是要嫁给阿淮的，同你不分上下，平起平坐。”

    “哀家不希望微衣受委屈，你可明白。”最后四个字，带着几分淡淡的压力。

    顾明绣垂首，不动声色：“回太后娘娘，我明白太后娘娘的意思了，”顿了顿，她的手指抚过经书上的字，“殿下若是想要再娶或是纳妾，我都没什么意见。苏小姐若要嫁入萧王府，我也同意，只要殿下愿意。”

    最后一句话语气淡淡，却教太后登时眼底泛着冷光。

    “荒谬！萧王若是想要娶妻纳妾，岂需要你一小小妇人同意。”太后嗓音冰冷，神情没有多少波动，却不怒自威，“为他分担后宅之事是你理所应当。身为萧王妃，你应当大度贤淑，方能辅助萧王，岂可做个妒妇！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    