
    “不知低调。”

    清风暖阳，长裙若飞。锦衣青年懒洋洋的下了马欲扶住顾明绣上轿，然而他才扶住对方柔弱无骨的小手，才稍稍凑近一些便闻见对方浅淡而含着丝丝笑意的声音，带着少女轻盈的香味，钻入他的鼻腔。

    沈淮唇畔带笑，懒洋洋的笑了一声：“哦？”

    他垂首低低笑了一声，眼底的风华不知在片刻间惊艳了多少人。丝毫感觉不到异样的沈淮只是往后定定退开几步，看着安离给顾明绣喂了上轿饭。

    小小软软的团子被喂进小姑娘的嘴里，安离红着眼圈嘱咐顾明绣：“绣儿，嫁了人切莫再孩子气了，要好好的，娘跟外祖父永远都在，将军府永远是你的家，莫要委屈自己，知道了么。”

    这话说的有些许哽咽，却是丝毫没有半分顾忌。一旁的安将军几人面色无异，似乎对于安离说出这句话来说毫不意外，倒像是颇为赞同的模样，丝毫不顾及旁边还站了个喜怒无常的萧王殿下。

    众人一时有些窃窃私语。

    反倒是那位让他们胆战心惊的萧王殿下倒是面色悠悠，一副事不关己的模样。

    喂完了上轿饭，安离哭了两声，又说了些嘱咐话，这才转首走到一旁。安将军看到安离红了眼圈，叹着气将手放在了安离的肩膀上，看向顾明绣时也有几分动容。他们将军府一门都是打架的好手，却鲜少有这些女儿情长。

    家中的闺女个个都野得很，难得有顾明绣两姐妹这般温柔的孩子养着，每每瞧着也舒心。依稀记得刚刚见面时小姑娘孤寂而沉默的眉眼，清瘦苍白的面容，如今好不容易养成那么一个玲珑窈窕的少女，还未曾来得及再好好陪陪她便被人给拐走了。

    安将军不由得微微叹了口气，安之亢倒是面色镇定，唯有安之行扬眉瞪了一眼沈淮，竟是满满的不甘心跟几分隐隐的警告。沈淮面色无异，只是含笑着尽数接收，倒是让安之亢的面色微微有些许缓和。

    安冽背起顾明绣，缓缓朝着花轿走去。

    兄弟背着上花轿的话，按理来说应当是顾景来背，只是顾明绣跟着安离休离顾府，自然再不跟顾府有所牵连，是以现下自然是安将军府中的人，自然由府中的兄弟来送。

    他的步子沉稳有力，托起顾明绣却是轻轻笑了：“每日往你院子里头送了不少补品，燕窝鱼翅.....吃食也不少，怎的还是这样轻，背在背上都没什么重量。”

    “不好么。”顾明绣的声音带着轻轻的笑意，“这样子背着就不会累了。”

    “我倒是宁愿你压得我走不动。”安冽的声音便也带着轻轻的笑意，透着几分愉悦，“绣儿.....你要好好的。我虽然不觉得沈淮是个良人，但若是.....”他顿了顿，语气便认真了起来，“你记得，还有我们。”

    这番话他微微压低了声音，但是对于沈淮来说，并不算得什么问题，倒是听得轻轻松松。锦衣青年唇畔的笑意懒洋洋的，漆黑的眸色带着几分若有若无的笑意。

    有意思.........他当人知晓安冽时刻意说给他听得。这家人怎么一个二人都是把他当成财狼虎豹一般，仿佛顾明绣接下来进的是个狼窝一样，唔.....姑且也差不多了。他本来就不算得什么好人。

    安冽将顾明绣送上花轿，蹙眉看了一眼沈淮，默不作声的退开了。

    沈淮扬眉，朝着安将军几人遥遥拱了拱手，翻身上马。他的动作干净利落，衣裳在身后飞开，眉目俊朗的男子含笑朗声，风华万丈：“走！”

    于是一路清场，众人分撒喜糖，又开始吹吹打打，好不热闹。

    沈青青目送花轿离去，蹙着眉问身侧的人：“奇了怪了，今日倒是没有人来闹轿子。”说完，她又自己摇了摇头，像是明白了一般，“也是，沈淮那么不可捉摸，谁敢来闹他的轿子，万一被报复回去怕是就完了。”

    搂着自己自言自语的妻子，沈弦面上带笑，透着几分意味深长。

    “闹轿”是一个风俗。新嫁娘上轿之后，新郎官带着花轿要走，这个时候就可以出来闹轿子拦路，出出难题刁难一下新郎官，若是没能让人满意便是可以拦住不让花轿起驾，也不让新郎官走了。

    但是.....他那位皇叔费尽心思才将这位顾小姐娶到手，如何乐意让人来阻拦呢。

    迫不及待的想要将美娇娘娶到手才是。

    耳畔传来吹吹打打的声音，以及叽叽喳喳的谈论声，祝贺跟起哄，嬉笑跟追逐声此起彼伏，好不热闹。顾明绣蒙着盖头，安放在腹部的手微微裹紧，有些不安的揪紧衣裙，又怕将裙子攥出褶皱，连忙放开。

    ——到底不是第一次做新娘子的人，可是这一次却全然不一般。

    ——顾明绣无法说清楚这到底是怎么样的一种感受，带着丝丝紧张与不安，还带着几分....对前路的迷茫跟无措。自她重生回来之后，这样新奇的感受还是头一次。

    她抚平自己的衣角，轻轻叹了一声，低声安抚自己：“没事的.....自己选的路.....”

    外头实在吵杂，花轿旁的墨竹压根听不见里头的人在嘀嘀咕咕说些什么，沉香倒是听力灵敏，连忙凑近花轿低声询问：“姑娘？”喊完她才觉得称呼不对，“王妃，怎么了？”

    墨竹闻声，便小声道：“王妃是不是饿了？奴婢这儿还藏着糕点呢。”

    顾明绣眼底浮出几分笑意，忽而便放松下来，她摇头道：“没事。”

    花轿入了萧王府，外头便响起噼里啪啦的鞭炮声。

    “姑娘.......”

    眼见花轿进了萧王府大门，身侧的人只是静静地望着那热闹的大门没有动作，小丫鬟不由得急了，跺跺脚道：“姑娘！您就那么看着么？！那个女子、那个女子——”

    “谨言慎行。”苏微衣淡淡开口，阻断了她的话，“从今以后，她就是萧王妃了。”

    那三个字低喃出口，心中微微有几分刺痛。她轻轻叹了口气，低首看着自己桌上的茶杯，微微苦笑了几分：.......她很久都未曾见过沈淮面具下的模样了，甚至微微有些许遗忘对方面具下冷淡而吸引人的神情，可是如今却是.......

    “罢了罢了，淮哥哥若是喜欢.....”她只是微微叹着气，摇首不语。

    “可是姑娘....”小丫鬟欲言又止。

    苏微衣摆了摆手，示意她不用再说。漫不经心的把玩着桌上的东西，她弯唇淡淡一笑，镇定道：“只不过是成个亲罢了，有什么打紧的.....淮哥哥那么优秀，有些人用了诡计也不过只是一时之乐，来日方长，我可不急。”

    府中登时呼声大起，礼乐声又起，这是礼成的表现。

    “来日方长。”她垂首低低一笑，自言自语般。

    被喜娘扶着入了新房，墨竹温和的摒退了房内的丫鬟：“王妃不大喜欢人多，各位姐姐们都辛苦了一日了，便都退下吧，这里由我们来伺候就是了。”

    屋内的丫鬟都是被半夏填进来的，倒是知道规矩，也只是笑着福了福身子：“是了，奴婢们知道了。姑娘若是有什么吩咐，尽管唤一声就是，奴婢们就在外头。”

    待房中人只剩下自己人之后，缪兰才松了口气，笑眯眯的凑到顾明绣身侧：“姑娘——不对，奴婢又叫错了。王妃您饿了吧？这糕点奴婢还藏着呢。”

    顾明绣摇了摇头，温声道：“你们也下去吧，不必伺候我。”

    缪兰跟墨竹对视了一眼，福了福身：“是。”

    房内安安静静的。顾明绣静了片刻，缓缓伸手撩起红盖头一角，打量着房内的摆设。入目皆是一片喜色，四处都贴着喜字，龙凤烛在桌上轻跃，灯影照得人影绰绰。桌上摆了不少吃食，生果燕窝.....还有些小糕点，做的颇为精致。

    她挑着红盖头瞧了半晌，一双水眸眨巴着不知道在想什么。

    只是怔怔的望着那烛灯出神。

    房内一片喜色，龙凤烛上的灯火将一切都染成欢喜的颜色。白皙的柔荑挑起一角盖头，精致容颜的新嫁娘不知道在想什么，只是望着一处发呆，水盈盈的眸色带着几分茫然跟向往。

    沈淮入内时看到的便是那么一幅画面。

    俊朗的青年靠在柱子上，唇畔含笑凝视着顾明绣，低低一笑：“不等本王来便掀了盖头，原来王妃这般迫不及待，嗯？”最后一个字尾音上挑，一贯的带着几分诱惑。

    被他惊醒的顾明绣转眸瞧向了沈淮，旋即弯眸淡淡道：“哦？一时疏忽，未曾注意到殿下到来，只是这盖头戴着有些烦闷，我便替殿下取了吧——”

    她才作势要拿开盖头，便见烛光轻轻一闪。方才倚着柱子的人便在顷刻间到了她的面前，一把按住她的手，漫不经心的拿开她的手任由盖头又滑落下去：“该有的礼节还是要有的，王妃还是莫要让本王不悦。”顿了顿，他含笑又道，“应当是，娘子。”

    最后两个字低低的嗓音含着温柔的笑意，醇酒一般诱人且动听。

    青年身上带着淡淡的酒意，配着他的话语，教人不自觉便陷了进去。

    一贯清冷的顾明绣耳根子瞬间被染红，身子微微一僵：“你.......”

    “登徒子！”

    少女的嗓音带着几分娇嗔，一反常态的似是有些许撒娇的意味。

    教面前青年笑意突而转深。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    