
    那公公宣旨结束后便告辞离去。

    “属下奉主子的命令，前来送嫁衣。”洛风笑眯眯的指了指身后的一路人马，在他的示意下，两个人应声抬着箱子走到了前面，洛风这才满意的往旁边退开，道，“大婚时间有些急，主子想要早些娶少夫人，现下绣这嫁衣当然有些急促。”

    他拍了拍手，示意对方将箱子打开：“主子不忍少夫人劳累，是以请人绣了这嫁衣送来。还请少夫人试上一试，若是有何处不足之处，属下这就带回去命人修改。”

    那箱子一打开，便露出里面鲜红色的衣裙，凤冠霞帔，罗珠锦缎。

    许氏略微惊讶的看了一眼顾明绣，又看了看洛风，一时有些不明所以：“这......”

    “快让少夫人试一试吧，属下还得回去复命呢。”洛风说话时很是认真的模样，只是眼巴巴看着顾明绣的神情多多少少有几分可怜，倒是教人有些发笑。

    许氏跟安离对视一眼，咳嗽了一声，微笑道：“那便请稍待片刻。”

    “好勒！”洛风瞬间欢愉起来，意气风发的拍了拍手，“你们，把嫁衣抬进去！”

    那嫁衣的确是十分好看。

    尤其是穿在顾明绣身上的时候。

    长裙拖地，少女步伐青莲般挪动，长裙逶迤。那红色的嫁衣上用金线绣了并蒂莲，不知是不是撒了些金粉，裙摆四周有细细碎碎的星光，仔细看却又看不真切。灯光下，她安安静静的抬起头来，凝视着面前的人。

    顾明绣一向是淡施粉黛，衣裳多偏向清淡素色，是以身上那份空灵脱俗之气将她整个人衬得有几分不食人间烟火。此刻试这嫁衣，顾明绣没有上妆，安离本来有些担心她压不住这鲜红色的衣裙。

    但这件嫁衣似乎是为顾明绣量身定做的一般。

    长睫微垂，凤冠上垂落着珠帘，将她的面容掩在碎珠之后。漆黑如墨的长发披散在身后，衬得肤色雪白，胜雪三分。那双墨色如夜般的双眸便越发灵气十足，浑然天成。大红霞衣垂落身后，内摆边缘绣着红莲，外覆一层轻纱，若隐若现。

    腰封上绣着繁琐而精致的花图，长长的系带垂落在里头的白色下裙之上，红白相交，逼人眼球。她抬步轻轻而来，裙摆荡开，露出她脚下的修鞋，鞋尖一点莲花偶尔露出，几分灵气逼人。

    穿着鲜红色嫁衣的人安安静静的抬眸，似是漫不经心的望向一旁，美的有些不可方物。

    安离看了半晌，忽而就笑了，眼底透着几分盈光：“这嫁衣.....可真好看，配得起我们绣儿。尺寸也全然合适，萧王真是有心了。”

    她嫁给顾青元之时一切从简，只是穿着红色的衣裳蒙着块红帕子便是做了礼数。彼时没有什么盛大恢弘的大婚，一直都是安离心中的遗憾，当日后顾青元娶了董清时礼数做足了阳州，才教她心中十分羡慕而又难过。

    她不希望自己的女儿跟自己走一样的路。

    沈淮不是她心中顾明绣的良配，但如今在礼数上.....安离很满意。

    顾明绣拨开珠帘，将珠帘拢到凤冠之后，抬手覆于安离手背上，温柔唤她：“娘亲.....”心中倒是微微有几分懊恼——什么试嫁衣，沈淮对她抱都抱了，哪里会不知道她的尺寸.....分明是故意而为。

    但到底多多少少有些痛楚与感动。

    她嫁给沈旸之时，一切都是自己操办的，包括嫁衣，也是她自己准备的，而沈旸从头到尾都不曾发出过什么意见，只是一遍又一遍的提醒着顾明绣，婚礼最是容易教人放松戒备，容易出事，切莫放松戒心。

    那原是她最开始的一天，如今细细回想起来....分明是她噩梦的开端。

    试完了嫁衣，安离几人出门时安将军等人倒是也回来了。洛风依旧是笑眯眯的看着她们，热切而期盼。倒是安将军几人......面色复杂而又情绪复杂，安亭已经呆如木鸡，吃惊而又复杂的看着顾明绣。

    顾明绣：“..........？”

    洛风笑眯眯的等着顾明绣：“怎么样，少夫人，那嫁衣合身么？满意么？少夫人只管说，属下一定带给主子。”

    “很好。”顾明绣缓缓摇了摇头，表示并无什么需要改的。

    “得嘞，那这单子还请安将军收下，属下这就回去了。”洛风笑眯眯的将手中的礼品单递给安将军，这才拱了拱手，乐呵呵的招手带着手底下的人飞快离去。

    拿着单子的安将军心情复杂：“.......萧王这聘礼，不知道到底有没有经过陛下过目......”

    “祖父，我们这个能不能收啊.....陛下会不会因为这份单子判我们谋逆、谋逆啊....”安亭拉着身侧的许氏，有些结结巴巴的一脸担心。

    顾明绣不动声色的接过单子，登时也...心情复杂起来。

    沈淮这份聘礼单多而珍贵，让顾明绣有些怀疑他是不是搬空了国库。

    “搬什么国库？这都是我的私人钱库。”夜间，沈淮一身夜行衣而来，嗤笑了一声顾明绣，抬手便揉了揉顾明绣的脑袋，轻车熟路的自顾自坐下倒了杯茶，“小绣儿，皇兄喜欢跟外头哭穷，但是这些东西倒是真的不值什么钱。”

    顾明绣：“...........”

    沈淮漫不经心的转着手中的瓷杯，温和的看着顾明绣：“怎么样？本王亲手挑的嫁衣。”

    “很漂亮。”顾明绣颔首，似乎是又想起了什么，耳垂微微红透，她瞪了一眼沈淮，眉眼带着清淡的懊恼，却连带着整个表情都鲜活而可爱，导致沈淮忍不住扑哧一声笑出了声音。

    轻轻咳了一声，沈淮掉转话题：“你见过了微衣。”

    顾明绣微微扬眉，意有所指道：“你叫的倒是挺亲热。”

    她的语气平静，分明是在陈述一件事实。紫衣姑娘垂眸淡淡然的给自己倒了杯茶，十分自然的拿起杯子小小饮了一口。

    对面的锦衣青年微睐双眸，意味深长的打量着对面的人。他的指骨轻屈，轻轻敲了敲桌面，眉眼间带着清清淡淡的笑意，一双眸子都亮了起来，分外好看：“唔......。小绣儿，本王是不是可以理解为，你吃味了，嗯？”尾音被他稍稍加重语气，轻轻拖长扬起，在夜色中格外动人。

    如果没有顾明绣轻飘飘的瞥过来一眼的话。

    沈淮低头闷闷笑了一声，不再逗她：“微衣跟我们兄弟几个自幼长大，算是我们的小妹妹。她幼时失亲，分外孤苦，祖母怜惜她，免不得比起疼我们几个更疼一些她。我们不能违抗祖母，多多少少也得让着这个妹妹。”

    “微衣有所误会，我已经解释清楚，只是她听不听得进去，我便是不知道了。”沈淮定定的看着她，语气有些复杂，“小绣儿，我对微衣无所求，你能明白么。”

    顾明绣顿了顿，只是淡淡的看了他一眼：“你今夜出城了？”

    “嗯。”沈淮便也从善如流换了话题，他点了点桌面，语气含了丝丝冷意，“董府的那只兵残留了些余党，今夜出城解决了些，连带着沈旸的人也都一网打尽了。”他微睐双眸，似乎是颇为愉悦，“本王今夜看了出好戏，只是不知道，宋煊跟沈旸，有没有那么愉快了。”

    顾明绣瞧着他，若有所思的低首不语。

    “你再说一遍？！”

    书房内，沈旸压着心中的怒意，险些将手中的茶杯朝着底下跪着的人砸下去。他褪去温润面具，眼底的阴霾几乎重的吓人：“派出去那么多人，一个都没有回来？沈淮无事，将军府也没有折损一人，你们究竟是怎么办的事情！”

    “太子，不单单我们的人折了，连同宋太子派出来的人.....都尽数折了，一个不留！”那人颤着身子禀告，他咬咬牙道，“宋太子现下勃然大怒，要质问太子您要个说法.....”

    “说法？”沈旸怒极反笑，冷声道，“主意不是他出的么？安排不是他做的安排么？如今折了我的人，他竟敢还问我要说法？！荒谬！可笑！”

    沈旸抬手，一个杯子便砸了出去。

    将进来的人吓了一大跳。

    “你怎么来了。”望见来人，沈旸登时敛去面上那副阴霾，又恢复成温柔和蔼的模样，只是眼底的烦躁多多少少没有消退，“那么晚了，怎么还不曾休息。”

    来的人是顾长歌。

    吩咐明珠将手中的托盘端过去，顾长歌温声道：“夫君晚膳用的不多，我怕夫君会有些饿，吩咐厨房做了补汤，特意送来的。”她瞄了一眼底下跪着的人，不动声色的将四周的情形收入眼中，微微福了福身子，“既然夫君忙的话，那么我便先告退了，夫君记得趁热喝。”

    说罢，她颔首轻轻一笑，便安安静静的退了出去。

    明珠跟在她身后，走出老远才询问：“可是您过来不是......”

    “现下不是时候。”顾长歌漠然打断了明珠的话，语气十分不善，“夫君近日来越发不顺，我们派出去多少人便损了多少人，宋煊养的兵，这枚棋子废了，董家这枚棋子也废了。现下不宜跟董府牵扯上关系，等沈淮回来，董府怕是就保不住了。”

    “爹爹多多少少也会受到牵连。”顾长歌眸色微深，带着丝丝冷意，“夫君....大业难成。”

    明珠噤声，不敢说话。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    