
    御花园内一片安宁。

    紫衣姑娘的裙袂轻轻拂过花丛，带落几片飞花。轻盈的裙摆在空中拂开一道弧度，几片飞花便在身后被带了起来，在空中轻盈的飞了个圈，旋转飞落而下，悄无声息的落在地上。

    锦衣青年若无旁人的将紫衣姑娘圈在怀中，眼底腾着温柔而又带着戏谑的笑意。他的手搁在紫衣姑娘的腰上，紧束的锦缎贴在腕口，干练而又简单。紫衣姑娘如墨般的长发披散在身后，发上的浅色流苏滑落垂下，沿着青年的手指拂落在肩膀。

    郎才女貌的一对璧人便在御花园中低声轻笑，远远望去似是情人在低声絮语。

    袖下的手指猛然攥紧，将指甲深深的掐进手心之中。刚刚踏入御花园的人眼底布满阴霾，盯着那紫衣姑娘背影的视线几乎是恨不得将对方生吃了一般，深深埋着妒忌与厌恶。妩媚的面容有片刻的扭曲，而后才迅速回转平和。

    粉衣娇俏的顾长歌轻轻咳了一声，拿起帕子掩唇，柔声看向身侧同样停下脚步的人，温声道：“却是难得碰见四妹妹，啊.....是我的疏忽了，四妹妹已经嫁入皇室，能在宫内望见四妹妹自然不是什么稀罕事。”她抿唇柔柔一笑，“不去跟四妹妹她们打个招呼么？”

    斯文温润，长身玉立的太子沈旸一身正装，头戴玉冠，将身上那份英俊清贵的气质发挥到了极致。他的眼底覆了片刻冷漠，在身侧的顾长歌说话时便微微收去了那份冷漠，又恢复成温柔的姿态：“长歌说的是，毕竟难得遇见我们这位‘皇叔’啊。”

    他将皇叔二字咬重，眼底的冷意转瞬即逝。沈旸盯着那一对璧人，也十足的不痛快跟心情复杂：沈淮跟顾明绣成亲那夜，沈旸莫名其妙做了个梦，梦中他一帆风顺，顾明绣却是嫁给了他，他们相敬如宾，琴瑟和鸣，好不美妙。

    醒来之后沈旸看到的却是身侧的顾长歌。

    分明是梦境所致，恍惚之中他才却觉得梦中的世界才是真的发生，而此刻现实中存在的反倒是一场虚妄。这个想法这般深刻，莫名将沈旸折磨的有些烦躁。

    此刻他心情复杂，是以倒是没有注意身侧人的不对劲。

    “皇叔”二字也深深刺激了顾长歌，她分明恋慕那人，却偏生只能、只能——

    “皇叔。”沈旸携着顾长歌上前两步走出些动静，吸引了那二人的注意力。他唇畔含笑，彬彬有礼，望着便是一副正人君子的模样，待顾明绣抬首望来时，他眸底的温柔色便越发明显，“见过皇嫂。”

    梦中那双含情脉脉的眸子全然没有温柔的情谊，只是淡淡然的瞧了他一眼，便随意转首，落在了一旁，似乎丝毫不在意他这个人。

    沈淮懒洋洋的瞧着他们二人，登时敛去

    了脸上的温和笑意，漫不经心道：“免了。”

    那旁的顾长歌还未曾来得及行礼，动作停在了原地。她顿了顿，不着痕迹的瞧了一眼沈淮，视线便落在了顾明绣身上：“四妹妹，许久不见——”

    “你怕是有些糊涂了。”顾明绣淡声开口，截断了顾长歌的话语。紫衣姑娘敛眸，语气淡漠，长睫微微垂下，夹杂着几分轻微的嘲讽，“我早已跟顾府没有什么关系，你左一个四妹妹，右一个四妹妹......莫不是年纪大了便有些记性不好了。”

    紫衣姑娘抬眸，眼底的嘲讽显而易见。

    沈淮弯唇，安抚般的揉了揉顾明绣的脑袋：“王妃说的有理，还请太子妃....懂些规矩。”青年扬眉，语气偏生没有一丝温和，“毕竟本王最是喜欢斤斤计较。”

    顾长歌身子微微一僵：“.....是。”

    “我们先走了。”沈淮淡声，抬手拍了拍顾明绣的肩膀，便漫不经心的拉着她走出了御花园，丝毫没有在意身后面有异色的两个人。

    沈旸袖下的手微微攥紧，面上有些难堪转瞬即逝，而后又若无其事的笑了笑：“既然如此，便也不打扰皇叔跟皇嫂了。长歌，我们先去拜见父皇吧。”

    顾长歌福了福身子，温声答道：“是。”

    待二人走出老远，原本该离开的顾明绣跟沈淮二人又出现在御花园内。锦衣青年负手而立，眉眼淡淡的瞧着那二人离去的背影，唇畔的笑意带着几分凉薄：“如此迫不及待....你怎么看。”

    “董家的那支兵已经被缴了，宋煊如今在大沈已经毫无退路，倒是不大担心他下一步有所动作。”顾明绣若有所思的凝视着远处，淡声答道，“至于沈旸跟宋煊的联盟....倒也没什么可在意的，如今这二人皆是泥菩萨过江。”

    沈淮眼底浮出几分笑意，淡淡道：“这倒也是。只不过他们二人尚且都忙着互咬，哪里还有空算计别人？沈旸今日进宫，你猜为何。”

    “枉废心机。”顾明绣淡淡下了定论。

    沈淮站在她身侧，似笑非笑。

    ............

    董府的判决没有下来之前，沈淮已经带着锦衣卫将整个董家都抄了，满门上下老小一人都不曾放过，尽数打入了大牢。朝中人心惶惶之时，陛下却丝毫不见怒意，反而在三天后将判决书扔了下来。

    满门抄斩。

    董府受了判处，又查出许多官员牵连在内。除了担着宋国使者的宋煊以外，其他人都被查封在内，大沈官员内多多少少都有其牵连。

    得到消息的当天，顾长歌便返回了顾府。

    顾青元当日称病未曾上朝，在书房中大发雷霆，唬的顾筱蝶全然不敢靠近，连忙教人带信给顾长歌。

    倒也是赶巧，消息未曾传过去，顾长歌便已经先赶来了。

    “二姐姐，父亲发了好大的脾气，还摔了很多东西，是不是出了什么事情......”见着顾长歌，顾筱蝶便红了眼圈，抓着她便有些无措的解释，“我、我以为父亲今日病了，这才想要送药，但是父亲他....他......”

    “没事的筱蝶，同你没有什么关系，不要放在心上。”见状，顾长歌连忙安抚一下顾筱蝶，便要去见顾青元。

    不远处，抱臂而立的少年眸色漆黑的凝视着她们，对上顾长歌的视线，反而扯了扯唇角，扬起一个略带嘲讽的笑来，教顾长歌沉默在原地片刻，缓缓道：“七弟，你——”

    “嘘。”顾景竖起一个手指在唇边，弯唇懒洋洋的笑了笑，“二姐还是赶快去看一看父亲吧，免得他气出什么问题。毕竟.....”向来温和的少年笑的有些讽刺，眼底却没有什么笑意，“这次陛下大动干戈，难保父亲不会牵扯在内，是不是？二姐。”

    最后两个字喊得毫无感情。

    顾长歌冷漠的看了他一眼，咬牙拍了拍顾筱蝶的肩膀，吩咐落月送她回院子，便不再看顾景一眼，匆匆越过他走了过去：“到底都是姓顾的，到底还是一家人，若是做的太绝了，小心便同归于尽了。”顾长歌冷眼道，“莫要以为你有了功勋，便什么都不怕了。”

    顾景懒洋洋的立在原地，丝毫没有因为她的话产生任何动摇。

    匆匆入了顾青元的书房，果不其然见一地狼藉。顾长歌顿了顿，这才缓步入内，低声唤道：“父亲？”她撩开长帘，往内走了一步，便看见了书桌后有些颓废的顾青元，“父亲！父亲你怎么了——”

    “长歌？”顾青元的声音带着微微颤音。

    颓废惊恐的中年男子似乎一夜苍老了十几岁，望向顾长歌的眼神带着些不确定。迎上顾长歌担心而不忍的视线，顾青元顿了顿，像是突而活过来一般，猛然直起身子，颤着声音问道：“长歌？长歌你怎么来了......你、你来了，是不是太子有什么吩咐？还是有什么变数？莫不是、莫不是宫内消息出来了？”

    他慌慌张张的站起来，便要往顾长歌这边走，慌乱的举动便带倒了一片茶水，将桌上的东西都浸湿。水渍沿着书桌流了下来，滴在地上汇成小流。

    “爹！”顾长歌惊呼一声，连忙一把上前扶住顾青元，急急忙忙安抚他，“没有没有，什么事情都没有，爹你不要着急。我、我过来只是担心您，太子那边尚无什么消息传来。”

    “那你来干什么！”顾青元的眼底带着些许复杂跟惊恐，他沮丧的往后退开又跌坐回凳子上，瘫着双手道，“如今百官都在对太子虎视

    眈眈，就等着我....就等着太子倒台！董府被抄家了，董府.....若是.....”

    顾长歌连忙阻止他的话语，当机立断道：“不会的爹！”她小心翼翼的往前走，蹲在顾青云身侧，抬手覆在顾青元的手上，缓缓放柔声音，“爹爹，你听我说。陛下虽然在查着消息，但却未必能查到顾府啊，我们跟董府的联系一向都没有实质性证据，怎么会担心被查出来呢。”

    “董府已经是被弃的棋子，但是我们顾家还未曾落败。”她垂首思索片刻，低声道，“如今陛下只是怀疑罢了，太子按兵不动，我们也该不能乱才是。”

    “稳住不动，输的怎么会是我们呢。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    