
    跳下来的少年不是别人，便正是顾景。

    他一边往前走，一边拍了拍衣裳上的灰尘。也许是之前在军营混迹的原因，往日沉默而又温和的少年褪去了那份稚气，反而多了几分军人般的威慑。他神情懒洋洋的，偏生随意一个动作一个眼神就莫名给人压迫感。

    倒是...有些像是萧王沈淮。

    顾筱蝶被落月送回了院子，不敢再去书房打扰顾长歌跟顾青元，却又隐隐不安，是以便在院子门口等着，盼着有人能传递消息回来。却不想倒是瞧见顾景慢条斯理的从一旁走出来，她怔了怔，莫名其妙的便在脑子里有了这个念头。

    想起沈淮便还有些不好的念头，顾筱蝶揪紧衣裳连忙摇了摇头将那些念头驱逐掉，转身默默地入了内院，不再在门口守着。

    余光见顾筱蝶入了院子，顾景弯唇笑了笑，转过小廊便随意挥了挥手，招呼出一个小厮：“你，去给我送封信。”

    “好嘞。”那小厮扬起笑来，十分和善。

    当夜顾明绣便收到了顾景的信。

    沈淮为了照顾顾明绣，特意吩咐管家多选了些丫鬟在院内伺候她，倒是他自己仍旧身侧跟着侍卫，并无觉得有什么不妥。经过询问过沉香之后，沈淮索性也在后院架了个小型的避暑小地，请人建了小凉亭配着秋千。

    墨竹吩咐人将贵妃椅也搬到了后院内放置，又添了别的轻纱装饰，倒是别有风味。

    收到信的时候，顾明绣正在后院秋千架上看信。她的手中还抱着一件尚未绣好的物什，垂首看信却看得颇为认真。天气入凉，她外披了一件绣花毛绒大氅，那系带上还垂了两个球，毛绒绒的，格外可爱。

    紫衣姑娘一只脚悬空，一只脚尖触地，漫不经心的勾着地板小幅度的轻轻荡着秋千。

    沈淮入内时便瞧见她这幅慵懒的姿态，偏生半点清灵之气都不曾损失。唇畔笑意微深，锦衣青年懒洋洋的信步过去，随意靠在秋千架上，居高临下的望着唇角微微扬起的小姑娘，故作高深道：“笑的这般开心，莫不是收到了哪个小情人的信？”

    顾明绣将信递给他，弯唇轻笑：“倒是难为了顾长歌跟顾青元，一个二个都是做戏的高手。”她勾着地轻轻荡着秋千，往后靠着那藤蔓，歪着头道，“我倒是有些心疼董知月了，白白当了人家的盾却全然不知。”

    慢条斯理的看完了信上面的内容，沈淮嗤笑一声：“董知月对你做过什么你不知道？陷害你们将军府，意欲杀你，行刺本王——诸多罪行，他们董府罄竹难书，你可莫要告诉我你心软了，王妃。”最后二字带着丝丝笑意。

    抬手放在怀中的物什之上，指腹摩挲着上头的绣花，顾明绣淡淡道：“我瞧着像是这般好心的人么。”她从来不是什么善人，却反而一直是个睚眦必报的小人。

    但凡欺她辱她犯她的，她都绝不放过。

    沈淮道：“走了一个顾清月，倒是来了个顾景，你在顾府的眼线却是不少。”

    “阿景不是我的眼线，我在顾府的确有探子，却一直都并非阿景跟三姐姐。”听沈淮说起这句话，顾明绣才忽而想了起来。她微微蹙起眉头，若有所思的凝视着沈淮，缓声道，“明日我要回一趟将军府，你不许同我一起去。”

    抬手挑起一抹顾明绣的长发，沈淮淡声道：“本王是欺负你了还是怎么你了，才嫁进来几天便要回娘家告状。”

    “.....正经一些。”顾明绣颇为无言的瞪了他一眼，眼底却没有半分气恼，倒是藏着水雾一般的朦胧，像是小鹿眼珠，湿漉漉的，又十足明亮。

    沈淮眸色幽深的瞧着她，顺从的放开手，任由那缕长发从自己指尖滑下：“好，正经些。”他俯身将顾明绣一把轻松抱起来，唇畔笑意有些不怀好意，偏生神情十分正气，“天色不早了，夫人，还请早些休息。”

    顾明绣：“..........”

    次日一早，顾明绣便回了将军府。

    不到一会儿，沈淮便也出门欲去锦衣卫中。然而他才出门，便有孩童步伐急促的奔了过来，拦住正欲上马的沈淮。那孩童年幼，睁着一双懵懵懂懂的大眼睛低声伏在沈淮耳畔道：“有人请您一聚。”

    沈淮扬眉，懒洋洋的拍了拍他的肩膀，温声道：“跟人说，本王不去。”

    青年语气淡淡，眉眼藏着几分迫力，堂而皇之的吓唬小孩子。那孩童心中有些害怕，却不敢哭，只能捂着自己嘴巴连忙点了点头，便转身往别处跑去了。

    洛风见状，低声询问：“主子，要不要查一下？”

    “不必了。”沈淮淡声道，随意拉了缰绳，“小绣儿什么时候回来？”

    洛风道：“沉香说，六皇子妃约了王妃前去倚澜园，待王妃去过将军府之后应当会前去赴约。”他小心翼翼的偷看了一眼沈淮的神情，低声道，“主子，那个人真的不用属下去......”

    沈淮颔首，淡声道：“不必了，走吧，去倚澜园。”

    二人便上马离去，萧王府门口又重归于静。

    倚澜园内，沈淮才入小楼便被人挡去了去路——

    “萧王殿下！”穿着粉衣的姑娘姿态婉约，垂首行礼的模样如同画卷一般令人赏心悦目，她今日盛装打扮过，一颦一笑间媚态丛生，分外诱人，“长歌在此处等候殿下许久了，不知道殿下能否.....”

    她贝齿咬唇，话还没有说完，便见沈淮径自越过她前行，像是没有见到她一般。

    眼底浮出几分不可置信，顾长歌咬唇，微微朗声道：“是关于我四妹妹的事情！萧王殿下真的一点都不想知晓么？”便是如她所想，那人果然停下了脚步，顿了顿，才又踏步入内，洛风却转首微微一笑：“太子妃，请您随属下进来。”

    顾长歌松了口气，心底却又气又恨。

    入了雅舍，房内便只有她们二人。沈淮漫不经心的推开高阁的窗户，抱臂淡淡的凝视着底下的风致，随意转首道：“你想说什么，本王的耐心有限。”

    “请殿下救我一命！”顾长歌哽咽一声，却扑通跪下。

    粉衣姑娘登时泪流满面，语气委屈而又难过：“殿下...殿下应当知晓董府的事情！我、我外祖父他们向来与人和善，决计不会做这些害人谋逆的事情，此事一定尚有内情尚有误会！还请殿下替我做主！替我外祖父做主！”

    “外祖父年纪大了，受不得牢中刑法，知月文文弱弱的，知晖还在襁褓.....那么多妇孺老人，哪里受得了那阴暗潮湿的牢狱呢？”见沈淮不为所动，顾长歌哭的梨花带雨，情真意切的哀求他，“殿下，殿下！长歌求您了！”

    沈淮抱臂靠着窗口，姿态潇洒而又优雅。

    清俊的青年扬眉，笑意未达眼底：“哦？你是觉得本王看着像是十分好心的人么？”他的指腹漫不经心的叩着臂膀，没有看她一眼，淡声道，“本王凭什么帮你。”

    似乎被电击一般，顾长歌僵在原地片刻。

    她咬了咬唇，面上闪过不甘绝望与愧疚......最终化为一片无奈与痛楚。她缓缓站起来，手指移到了自己的腰带上，慢慢的拉下了那系成蝴蝶结的系带。白色的系带轻纱垂地，腰封落下，再是粉色的外衫，顾长歌垂着头，双臂缓缓舒展，她慢慢的褪下自己里头的纱衣，将双肩裸露出来。

    顾长歌哽咽道：“只要殿下愿意...愿意救我外祖父一命，那么长歌什么..什么都愿意做，什么都愿意给殿下.....”她的嗓音带着低低的哀求与颤抖，似乎是在说一件很是艰难的事情，

    “长歌..什么都愿意的，只要殿下愿意救我外祖父他们，那么、那么我.....”

    纱衣褪了下去，露出来的肌肤雪白而光滑。顾长歌护着里头的一件绣花粉色亵衣，垂首缓缓要去背后解亵衣的带子。她今日容颜妩媚，方才又哭过，此刻便是梨花带雨楚楚可怜的模样，让人只想温心呵护。

    她垂着头，长睫微微颤抖，贝齿咬唇，雪白的脸庞浮现出几点羞涩。

    宛如桃花一般明艳而灿烂。

    顾长歌低着头，心情有些害怕跟激动。她没有抬头去看面前人的神情，但她对自己十分有信心，确认没有人可以拒绝....这样动人的她。耳畔捕捉到一点小动静，顾长歌心底有些紧张跟期盼，她的手指触碰到背后亵衣的系带。

    还没等她拉开，便响起一道声音。

    “太子妃，还请您自重些，我们家主子可是有妻子的人。”

    ——那是属于本该已经出去的洛风。

    淡淡的，无奈的，含着几分冰冷跟厌恶的声音在她的背后忽然响起。

    顾长歌措不及防，猛然抬起头去看。便见沈淮依旧立在窗前懒洋洋的凝视着外头的风致，压根不屑于瞧她一眼。洛风立在不远处，姿态仍旧是恭恭敬敬的，只是看着她的视线没有半分怜惜跟痴迷，倒是有些难以理解她的复杂跟鄙夷。

    仿佛被打脸一般，顾长歌一把捞起地上的衣裳捂住自己，便要哽咽着尖叫起来——

    “若是聒噪一句，本王当场便杀了你。”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    