
    “看来.....太子妃还是很珍惜自己这条命罢，便是舍不得用来救董府了。”锦衣青年抱臂而立，眸色微凉，唇畔笑意凉薄而又顽劣，带着细细的嘲讽。一双漆黑如墨的眸子淡淡的凝视着跪在地上的人，青年的笑肆意而又残忍，“嗯？”

    天际流云，风在他的身后肆意，将锦衣青年宽大的衣袍吹动，衬得青年俊美不凡。

    然而他如神祗的俊颜上泛着冰冷而又深沉的神色，丝毫不带半分玩笑。

    顾明绣攥紧了自己的衣裳，一时之间有些恍惚。她望着沈淮，此刻心底却丝毫不怀疑如果自己答了“愿意”，面前的男人是否会真的放过自己。他的视线分明冷漠而又无情，半点不像是说笑的样子。

    可是、可是如果只是试探呢——

    顾长歌在几秒间微微犹豫，面前的人已经低低轻呵一声，语气泛着几分厌恶：“滚。”

    清清淡淡的一个字，满是不喜跟冷漠。

    顾长歌终于清楚的知晓，自己的确是被面前人打从心底里厌恶。她瑟瑟发抖，眼底泛着几分不相信跟痛楚，宛如风中落花般无助而又茫然。

    见眼前人没有动静，沈淮扬眉，漆黑的眸色泛出些不悦，淡声道：“罢了。太子妃这个样子不大好示人，本王给你留足够的时间整理整理，毕竟......”他沉声轻笑，语气十足慵懒，“本王到底要给自己的侄儿留些面子，不能让他成为天下人的笑柄才是。”

    那句话中分明带着些许笑意，十分遗憾似的。

    沈淮懒洋洋的起身，便大步越过顾长歌走了出去。洛风跟在他的身后，眼神给也不给一旁的顾长歌一眼。二人大步而去，留下屋内尚未曾整理好衣裳的人。

    顾长歌攥紧衣服，香肩仍是半露。她的身子在轻轻发抖，整个人却缓缓瘫了下来，无力的撑在地上。长睫颤动，眼底泛着些许羞耻跟痛楚，而后又迅速被巨大的愤恨给淹埋。

    ——顾明绣！一定是顾明绣在沈淮面前说了什么！

    ——那个人不该这般对她！那个人绝对不可以这般对待她！

    沈淮二人走的随意而懒散，连房门都吝于帮顾长歌关上。只是这栋阁楼本就是留于皇城公子才能入得主楼，小厮仆人也都机警的很，不会胡乱奔走，现下倒是并没什么人过往。房门半开，露出屏风后女子的身形，她的双手撑在地上，便露出了半张面容。

    却足以有辨识度。

    对面雅舍内的女子微微一怔，下意识的再看了两眼顾长歌的模样，视线又落在了早就不见的沈淮离去的长廊之中，眼底一时泛出几分惊讶跟震惊，而后被不满给取代。

    “你说的有些许道理，只是我早早便试过阿景，并找不出什么不对的地方。”顾明绣看了

    一眼乔无，淡淡的转开视线，若有所思的落在了顾离依身上，“如果真的按你所说，或许其间有我所不知晓的内幕。”

    乔无沉思片刻：“倒也是说得过去——”

    “你哪里就能保证你说的毫无问题呢！”顾离依忍不住打断乔无的话，颇为怨念的瞪了他一眼，“你就一定能够保证没有人会再回想起上一世的事情么？若是、若是自家阵营的人还好，若是教顾长歌她们记起来那该怎么办！”

    她语气激动，一时之间便有些神情紧张，动作不自觉也激烈了些，险些将桌上的茶水扑到。乔无见状，手疾眼快，迅速一把扶住顾离依那旁倒下去的杯子，而后才扶稳自己身侧的杯子：“话不能那么说——”

    “那怎么说！”顾离依压根没有在意乔无的动作，只是颇为怨念的盯着他，十足委屈，“你又不懂得算命，成天就知道胡诌一些有的没的，正经问题倒是一个不答的.....”

    乔无简直哭笑不得：“你这个小丫头怎这般胡搅蛮缠的，逆天改命本就是损人寿元之事，如今你们平白得了两命便是最大的幸运事了，怎的还在担心这担心那的。”他将桌上的杯子拿的离顾离依远了些，漫不经心道，“况且，即便她们想起来了又如何，你是不信你自己，还是不信你绣姐姐？”

    向来不正经的人懒洋洋的勾出笑来，意味深长的看了她们二人一眼：“你们背后是将军府，如今又平添一个萧王妃，即便顾长歌记起来....又如何？事到如今，你以为她还有什么能力，足以跟你们抗衡么？”

    闻言，顾离依不由得怔了怔。

    一旁的顾明绣倒是若有所思的凝视着乔无，视线淡淡的在乔无跟顾离依二人身上打转，片刻后才收回视线，淡淡道：“你说的自是有道理，顾长歌她们记不记得起来又如何，如今一切已成定局，我本就什么都不怕。”

    若是顾长歌等人真的恢复了记忆.....她才十分开心。她想问一问他们，让他们睁大眼睛瞧一瞧今日的局面，可曾对往昔对待她的事情有所愧疚，有所后悔。

    她们是否真的这般问心无愧，心安理得的这般欺骗利用她。

    尤其是...沈旸。顾明绣心中对他无爱无情，却抹不去那份恨意。每每见沈旸温柔瞧她，似是一副含情脉脉的样子，她便觉得心中恶心，想要撕下他这幅伪善的面具，质问沈旸如何敢这般对她，敢这般欺骗她。

    她的心魔在此，难以开解。

    “我只是怕阿景，走了弯路。”顾明绣垂首淡淡道，语气便带着丝丝复杂，“我不希望他参与到这些后宅妇人的勾心斗角之中，他生来光明，也该做个磊落之人。”

    三人又说了会儿话，安离便过来了。

    乔无寻了个借口有眼力的离开，留给母女三人独处的时间。顾明绣便伴着安离跟顾离依又闲闲的说了些知心话，而后待墨竹提醒时间不早了才准备离去。

    顾离依念着顾景的事情，想要再跟顾明绣说一说话，便道：“绣姐姐，你是不是约了青青？我也好久没有见着她了啊，不若跟你一起过去瞧瞧她呀。”

    “青青有事，便派人来同我说过了，我现下便回去了。”顾明绣心知顾离依的意思，便笑着安抚她，抬手揉了揉顾离依的发顶，示意人安下心来，一切有她。

    安离将顾明绣送到了门口，便见一辆马车早早停在门口。

    锦衣青年懒洋洋的立在马车旁，见三人出门，便弯唇同对方打了个招呼：“今日锦衣卫中公务算不得多，我处理完了正巧听说小绣儿跟青青的约取消了，便顺道过来接她回府。”

    闻言，安离不由得露出几丝安心的笑：“如此，倒也好，最近城内有些乱，我的确不太放心绣儿一人回去，倒是难为你了。”她摸了摸顾明绣的脑袋，便是放心似的微微叹了口气，“绣儿，娘....真的放心了。”

    不管沈淮是为了什么，他能为顾明绣做到这个份上，那便的确是真心爱护顾明绣的，也是愿意让她看见这份心的，从这一点来说，安离很是放心，也很是满意。

    接了顾明绣回王府，沈淮便跟她说了董府的事情。

    “董知月跟董知晖，放还是不放。”沈淮问她。

    顾明绣没有丝毫犹豫：“放。”她坦然迎上沈淮的视线，淡声道，“董知月不是这般甘于忍辱偷生的人，势必会想办法报复我。董家灭——”她顿了顿，淡淡道，“灭门了之后，董知月若是愿意，自然也能带着她弟弟存活，只是她未必愿意。”

    董府上一世在推动将军府灭门一事上几乎算得功不可没，为了除去安离背后的将军府，让董清顺利坐上正妃之位，他们可谓是煞费苦心。董家的小儿子董知晖出生不久便染了风寒去世，这一世无论顾明绣干部干预，董知晖的命是保不住了。

    至于董知月......那便是她的命了。

    “宋煊。”沈淮点了点桌面，淡淡的打断顾明绣的思绪。

    颔首示意同意，顾明绣道：“除了宋煊，没人敢收留董知月姐弟二人了。原本就是因为宋煊才毁了董家，他若是此刻不出手，多多少少会落人口实，他们这些想要坐上那个位置的人，都是十分在意旁人看法的。”

    顾明绣弯了弯唇，似是有几分笑意，却泛着浅浅淡淡的凉意。

    “不若学一学本王，那便可是轻松多了。”沈淮观察着她的脸色，指腹轻轻摩挲着桌面宣纸，含笑下了结论。他漆黑色的眸子专心而又认真的凝视着顾

    明绣，便是有动人的温柔在里头流淌。

    顾明绣微微一笑：“是是是，你说的很是有道理。”

    语气带着几分笑意，像是在哄着人一般。

    二人谈话不提，董府的行刑之日已经近了。

    董知月姐弟二人被悄悄偷换出了监狱，由两具形容相差不大的尸体代替。狱卒自然是上报二人染病而死，沈淮派人过来查看过此事便是过了。众人都松了口气，匆匆报了此事便算是揭过。

    而董府二人自然是在偷偷保护下入了宋煊的府邸。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    