
    萧王府向来较为安静，尤其是沈淮书房这一处。

    苏微衣自幼跟沈淮熟稔，便可以不必经他同意自由入这院子来等候。苏微衣知晓书房重地，沈淮放了诸多重要密件在此处，是以每次她入内时总是让丫鬟等于门口。若是沈淮在书房内，她便自己一人在外头等着沈淮，却从不能踏入沈淮书房半步。

    如今、如今这个人竟然敢——

    苏微衣脑子里头翻过诸多念头，更是有一点点的喜悦与期待。她看着顾明绣，面上带着震惊跟不悦，眼底却透着几分缓缓放松下来的情绪：“你们二人说是不说？此刻我只需呼唤一声，便有人来将你们二人拿下！”

    “但若是、但若是你们愿意坦白，我便能在淮哥哥面前替你们求求情。”苏微衣看着顾明绣，语气多多少少有些不喜。她戒备的盯着二人，似乎只要二人有所异动，她便会立刻出声喊人的模样。

    瞧的墨竹心中有几分匪夷所思。

    她看了看自家姑娘啼笑皆非的模样，又看了看那苏小姐愤愤不满的样子，心底腾起几分无力感：她上次听了沉香说，还以为苏微衣是个怎样厉害的人物，倒是教她担忧了半晌。如今瞧见这个样子，她反倒是有些不解，觉得这个苏小姐真是......未有传闻中的聪明。

    心底到底有些不悦自家姑娘被欺负，墨竹垫了垫手中的食盒，福了福身，温声道：“苏小姐想是误会了。昨夜殿下在书房内批阅公文，我家王妃是来送晚膳的。她自然是经过殿下批准入内的，并非苏小姐所想那般。”

    她的声音客客气气的，到底是因为对苏微衣不满，便也夹着几分冷淡。

    苏微衣蹙眉，冷声道：“我只管你们如何说，却都是不信的。这书房唯有淮哥哥有资格入内，你们究竟是用了什么计策哄骗淮哥哥的，若是此刻不一一说清楚，便莫要怪我将你们押入天牢尝一尝那——”

    “苏小姐。”顾明绣淡淡出声，打断苏微衣的话语。

    紫衣姑娘拢了拢斗篷，漫不经心的抬步走向了苏微衣。她眸色淡淡，藏着几分似笑非笑，淡淡的落在了苏微衣身上，教苏微衣下意识的心头一震，有些紧张的往后退去：“你.....”

    顾明绣只是下了台阶，再不曾往前走一步。

    她站在原地弯唇瞧着苏微衣，温声道：“我知晓你心悦沈淮。”

    她的话说的直白而简单，开门见山的让苏微衣登时红了脸，又在望见她清亮的视线时宛如被泼了一盆冷水，顿时脸色有几分清白交加。跺了跺脚，苏微衣微微沉下眸色，似是有几分不悦：“谁教你这般说话的？又是谁教你这般唤淮哥哥的！”

    苏微衣的神情多多少少带了几分压迫，倒是有些太后般的威严。

    “我敬你同沈淮兄妹情深，是以未曾对你有过不恭。”顾明绣淡淡道，语气未曾有多少起伏，全然没有被苏微衣压倒，反是莫名透出几分无形的压力，朝着苏微衣扑面而来，“只是若论身份，苏小姐一无封号，二无封地，不过是养在宫内的一位小姐罢了，然我是沈淮明媒正娶的王妃，原就是在你之上。”

    紫衣姑娘眸色淡淡：“再论关系。”

    “你虽同沈淮自幼情同兄妹，但到底不是真正的兄妹，既然长大了便也该懂得避嫌一词。莫说之前你们都尚未婚配，更何况如今他已经有了妻子，你仍旧这般随意出入萧王妃，随意指责我，甚至.......”

    顿了顿，紫衣姑娘弯了弯唇，漫不经心道：“你不喜欢我叫他沈淮，又如何知晓我对你唤他淮哥哥....有没有什么意见呢？我们二人是夫妻，如何称呼是我们之间的事情，苏小姐有空管我们的夫妻之事，不若为自己早日觅得一个良人。”【…~.. …~免费阅读】

    紫衣姑娘的声音清清淡淡的，眸色温柔而动人，似是泛着浅淡的柔意。

    她说话没有丝毫攻击力，甚至是温声温气的，却教苏微衣脸色微微发白。“情如兄妹”“兄妹情深”“夫妻”“觅得良人”.......这些字句一字一句往她耳畔钻去，狠狠的撞击着她的心。苏微衣缓缓攥紧自己的袖子，脸上的平静被打破：“你既然知晓我倾慕淮哥哥！如何、如何还敢对我说出这样的话！”

    “你既然知晓我是沈淮的妻子，又如何敢在我的面前说出这样的话呢。”顾明绣淡淡道。

    “你！”

    苏微衣脸色微微发白，语气便也不好了起来：“我不知道你究竟用了如何的计策，逼得淮哥哥非要娶你不可！陛下不喜欢你，太后也不喜欢你，你嫁给了淮哥哥又如何？呵....你这般心机深沉，做不得什么贤内助，也帮不了——”

    “如苏小姐这般不懂礼数，便帮得了沈淮了么。”顾明绣淡淡的打断苏微衣的话语，语气便也有些不悦起来，她的嗓音冰冷，淡淡道，“我不同你多言，你便也无需这般咄咄逼人。”

    她不再看苏微衣一眼，便吩咐墨竹：“走吧。”

    “是，王妃。”墨竹行了行礼，淡淡的看了一眼苏微衣，便要跟着顾明绣走。

    见二人要走，苏微衣登时便有些气不过。她自幼被太后呵护，后又被沈淮撑腰，是以偌大一个宫廷有何人敢欺负她？即便是皇后，也不敢对她太过放肆，更何况敢这般同她说话的人呢。

    “站住！”苏微衣见状，便要伸手去抓顾明绣。

    墨竹立刻挡在苏微衣面前，语气多多少少有些不悦：“苏小姐，还请莫要为难我家王妃。”

    “究竟是谁为难于谁？！

    ”苏微衣几乎要被二人气笑，不怒反笑。

    “.......罢了。”顾明绣淡淡叹息，温声道，“我答应了沈淮不为难你，但却也不喜欢这般平白无故的受气。苏小姐，我不欲同你针锋相对，还请莫要再费力来同我相交些什么。墨竹，送客。”

    闻言，墨竹立刻道：“是！”她转首看向苏微衣，不卑不亢，“四小姐，奴婢送您出去。”

    “你敢！”苏微衣厉声道，她瞪了一眼墨竹，又看向顾明绣的背影，语气便也冷了起来，“这里是淮哥哥的府邸！没人能够在淮哥哥的府邸对我指手画脚，我想走便走，想留便留，这里没有我不可以来的地方，便也没有你送不送的权利！”

    墨竹的脸色刹那便有些难看了：若是沈淮真的给了苏微衣这样的权利，如今又放任苏微衣在萧王府对着顾明绣放肆，那么她就要更改一下自己的想法。她得好好想一想，她家姑娘如今嫁给沈淮究竟是不是正确的？下一次回将军府，是否需要跟安将军提及此事。

    对于一个丫鬟来说，此事自然是逾越的行为，但是墨竹不在乎。她是顾明绣的贴身丫鬟，自然要为顾明绣处处着想，经过安离的事情后，便是最怕她家姑娘所托非人。

    苏微衣冷眼看着她们二人，忽而顿了顿，便在顷刻间软了神情。她指着顾明绣，眼圈微微泛出些红色，语气似是也有些哽咽：“你如今竟然敢在淮哥哥的地盘上欺负于我....你怎么敢.....太后娘娘不喜欢你，却有不是我的错，如何便要这般被你欺负？”

    她变脸变得太过突然，顾明绣顿了顿，便迅速回首循着苏微衣的视线看去。

    原先本该去补觉的青年披着宽大的玄色斗篷，漫不经心的大步跨了过来，身后还跟着晃悠悠的半夏，倒是笑眯眯的同墨竹打了个招呼。

    见沈淮来了，苏微衣哽咽道：“淮哥哥......”她张唇欲语，却是红着眼睛瞧了一眼顾明绣，又微微咬住唇角不语，似是受了极大的委屈一般。

    见状，墨竹哪里还有什么不明白的呢，她急急道：“殿下，此事是——”

    “不必说了。”沈淮淡声打断墨竹的话语。

    锦衣青年大步而来，径自越过顾明绣走向了苏微衣。他的神情冷淡，带着几分寒意，似是有些许漠然。见人直接越过顾明绣，墨竹抓了抓自己手中的食盒，眼底便腾出几分着急，她望了望顾明绣，却只见自家姑娘眉眼淡淡，唇畔似是还噙着几点笑意。

    不生气，也不在意。

    似乎知晓沈淮会来此处，也知晓苏微衣变脸的姿态。

    身姿柔弱的姑娘揪着自己的帕子，身子有些摇晃。她的贝齿咬唇，见沈淮过来便垂首不语，长睫垂下，便有泪珠

    在眼角滚落，哽咽道：“淮哥哥.....”

    “微衣，发生了什么事情？”沈淮在她面前立定，淡淡道。

    他的声音敛去了那份笑意，含着些许冷漠跟淡然。

    顾明绣淡淡然的立在一旁，旁观着这二人的姿态。她的神情含笑，姿态惬意，似乎是要欣赏一出好戏，冷眼旁观着自己的夫君跟另一个姑娘站在一处，仿佛不管自己的事情一般。

    墨竹几乎不可置信，她咬了咬牙，便跪了下去：“殿下！此事其实是——”

    “墨竹。”顾明绣淡淡唤住她，依旧是似笑非笑的，“莫要多嘴。”

    “听着便是。”

    “听一听，苏小姐是在我们这里受了何样的欺负，竟是这般委屈。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    