
    顾明绣醒来之时已经将近入夜。

    房内尚且静悄悄的，只有屏风后一盏烛灯将墨竹的身影映在屏风之上。木窗已经被支下，透过缝隙，依稀可闻外头轻轻的风声，却无半点人影。

    顾明绣缓缓坐了起来，她抬手按了按额角，便将墨竹吸引了进来。绕过屏风见顾明绣醒来，墨竹便微微笑了。她上前服侍顾明绣穿衣，柔声道：“王妃今日睡得有些好，比起往日浅眠倒是睡得长了些。”

    她扶起顾明绣，关切问道：“方才外头有些吵，王妃可是被吵醒了？”

    “未曾听见。”顾明绣道。

    伺候顾明绣起身穿衣，墨竹不放心的给她再披上斗篷：“晚膳已经准备好了，还备了些小米粥，殿下方才让人传话，说是今日琐事有些多，至今尚在书房未曾出来，便请王妃先用膳，不必再等殿下。”

    见顾明绣点了头，墨竹便放心去唤人传膳。

    晚膳倒也用心。顾明绣一向喜欢清淡些的，是以药膳倒是又加了花肴，既是消去了浓厚的药味，又中和了淡淡的清香。点心做的精致，让人瞧着便也舒服。沈淮一向不大注意这些，只是首次跟顾明绣一同用餐之后发觉她吃的十分少，便变着花样吩咐厨房为她准备小点心。

    二人用膳时倒也不需要旁人伺候，只是沈淮向来都是盯着她吃，威逼利诱.....总是要哄她吃下小半碗米饭方才满意。

    今日沈淮不在，墨竹倒也放松了些，便在传膳之后未曾退下，只是留在房中伺候着顾明绣用膳。倒是多亏了前些日子沈淮的功劳，是以顾明绣现下饭量也比起往常好上一些，只是比起沈淮陪她一起用膳时到底还是少吃了些。

    “王妃，洛风求见。”

    才吃到一半，便听见洛风的声音。得到应允之后，笑嘻嘻的青年便入了内，眼巴巴的望着顾明绣道：“王妃，属下奉了主子的命令，来、来瞧瞧您吃了多少。”

    ——说出这话时，洛风有些小结巴，似是有些不好意思。

    墨竹见状，不由得抿唇温柔笑了笑。洛风偷偷瞄了她一眼，有些不好意思的摸了摸脑袋，又偷偷瞅了一眼顾明绣，便笑道：“王妃吃的有些少了，怕是主子知道了又要心疼了。”

    “我有些不饿。”顾明绣温声道。

    墨竹微微松了口气，便闻见顾明绣问道：“殿下那边送去晚膳了么？”

    不待她回答，洛风便是先摆了摆手，连忙道：“还没呢，王妃您不用担心，我们家主子还有些公务需要处理，怕是又要熬得晚了些。”他蹙眉解释道，“主子的书房是整个王府的重地，一般不让旁人入内，当然——王妃您是不算的，整个府邸就没有您不能去的地方。”

    顾明绣若有所思的“嗯”了一声，

    稍加思量半晌，便缓缓将筷子搁下：“若是我现下去瞧瞧他，不知道会不会打扰到........”

    “不会不会！”洛风忙道。

    这次来的密函怕是有些内容，教他们主子黑了半边脸，几乎是训了他们一通。洛风瞄了瞄那一堆的公文，心中明了一会儿的骂怕是更加少不了，说不准还有责罚，但若是顾明绣陪着一同去了.....那效果可就不一样了，洛风自然是求之不得。

    顾明绣便也没有多说，吩咐墨竹准备些吃食，便由洛风领着去了书房。

    一路上的人同顾明绣行了礼，便笑眯眯的目送他们的女主人往书房而去。王府突然多了一个女主人，带着多了些娇俏可爱的丫鬟，便是比起以前多了些人气，教人看了欢喜。加之顾明绣平和鲜少动怒，倒是比起沈淮这个正主更受他们的欢喜。

    越往书房便是人越少，入了院子几乎是一个下人都瞧不见了。洛风领着顾明绣到了门口，便将食盒递给了顾明绣，乖乖的跟墨竹在门口等着。

    这是她第二次到沈淮的书房。

    顾明绣没有犹豫，径自推开门步入里头——入内的刹那，端坐在书桌后头的人便懒洋洋的抬首瞧了过去，眼底还带着尚未消去的寒意：“我说整个府邸便也只有你有这个胆子敢不敲门便闯本王的书房了。”

    “出了什么事？”将食盒放置在桌上，顾明绣问道。

    “不算得什么大事。”沈淮扬眉，漫不经心的笑了笑。他将手中的折子反向压下，视线落在了食盒之上，“怎么？王妃瞧不得本王挨饿，这是来关心本王来了么。”

    将食盒打开，顾明绣道：“你既是压着我吃些东西，自然也不能亏待了自己。你也可以当做我是在报复，喏，如今便是你遭报应之时。”她细心将东西都摆了出来，语气仍旧淡淡的，却教沈淮弯了眉眼。

    “王妃说什么就是什么，本王可不敢不从。”沈淮轻轻一笑，“只是尚有这般多的事情未曾处理——不若你替我看，将内容念出来，我说什么，你替我写，可好？”他漫不经心的点了点手中的折子，淡声便道出顾明绣微微迟疑的原因，“你是本王光明正大娶得王妃，自然有权利替本王做这些，何必怕旁人嘴碎。”

    “更何况.....”沈淮敲了敲桌子，弯唇极冷一笑，“本王好奇的很，还有谁敢在说本王王妃的不是。”

    顾明绣知晓他肆意，便也只是淡淡的瞧了他一眼，便顺从坐到了沈淮身侧，拿起一旁的折子给他念了起来。少女声音清脆而又温柔，便是回荡在书房内。沈淮漫不经心的取了吃食，弯唇在她念完的下一刻便下了结论。

    她便俯身执笔批阅，长睫微垂，人影透落在一旁的地面。

    沈淮手下积着的折子倒是确是有些多，除却一些没什么意义的折子，萧王殿下只是冷冷嗤笑了一声，看也不看便扔到了一旁，须得批阅的折子倒也算得上多。

    烛火轻跃，书桌后的二人专心致志的批阅着折子。紫衣少女微微歪首，视线落在手中的折子上。影子被拉长投在白色墙壁上，便瞧着像是紫衣姑娘将头靠在高大的青年肩上，二人依偎在一处，十足温柔。

    沈淮漫不经心的瞧了她一眼，不动声色的笑了笑。

    .............

    不知什么时候，她便睡着了过去。待顾明绣自眠中醒来之时，便见自己靠在沈淮肩上睡了一宿，身上还盖着斗篷。而锦衣青年坐姿不变，漫不经心而随意，却是动也不动。他神情淡漠，随意将手中批阅完的折子便是往旁一扔，眼底泛出几点凉意。

    顾明绣眨了眨眼睛，缓缓起身。

    察觉到对方的动作，沈淮看向她：“醒了？”眼见小姑娘似乎有些茫然，沈淮不由得笑出了声。他伸手揉了揉顾明绣的脸蛋，叹气道，“原是想将你抱去房中，只是便瞧不见你了，便私心了一回，教你睡得不大舒服。”

    “没什么打紧的.......”顾明绣闻言，耳根子便微微染了红晕。她垂首轻声回道，抬手拉下沈淮捣乱的手，正要松开，对方却反手捉住她的手，随意搭在膝盖上。

    青年的手有些冰冷，顾明绣蹙眉道：“你是不是一夜未曾休息？”她瞧了一眼桌上空了的折子，不容他反驳，“今日你未得什么事情，现下便不许你多说，去睡就是。”她瞧着沈淮懒洋洋的神情，补充道，“我不出门，你尽管安心就是。”

    沈淮扬眉，轻轻笑了一声：“我不困——”

    “快去。”顾明绣轻描淡写便下了结论。

    沈淮好笑的瞧了她一眼，又忍不住揉了揉她的脸蛋，温声道：“好。”

    洛风跟墨竹倒是也算的在外头站了半宿。墨竹半路还有缪兰过来换班，晨日这才过来换走的缪兰。沈淮出了门后便挥手放了洛风，自己回了房内。

    将人赶去睡觉之后，顾明绣这才吩咐人将食盒收走，自己留在书房将折子都尽数整理好。

    她仔细的将折子都分类整理好，又理了理桌上的东西。墨竹提着食盒在一旁等着，不敢乱动沈淮的东西。待顾明绣整理完毕，她才跟着顾明绣往房门外走去。

    才将书房门打开，便闻得一声笑语：“我等了你好久啦淮哥哥——”

    戛然而止。

    白裙长衫的姑娘看着出门的顾明绣主仆二人，一时有些发怔。她下意识的望了望里头，脸上的笑便登时失了颜色：“你.....怎么是你？！谁让你进淮哥哥的书房的？！你不知道淮

    哥哥的书房旁人是不可以乱入内的么。”

    苏微衣上前，不可置信的望着顾明绣二人：“你们....你们是不是要对淮哥哥做些什么？你们是不是有什么阴谋？”她左右望了眼便道，“真的是太过分了。”

    墨竹有些不满的望着这个不知道哪里冒出来的姑娘，微微蹙眉道：“我家王妃是萧王府的女主人，整个府邸她想去哪里自然就去哪里，哪里有旁人——”

    “我同她说话，何须有你多言。”苏微衣冷声打断墨竹的话语，冷冰冰的看着顾明绣。

    “你究竟是用了什么手段嫁给淮哥哥，如今又是要做什么？”

    “你若是不一一说清楚，我便决计不放过你！”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    