
    紫衣姑娘漫不经心的站在一旁，长衣被风撩起，在空气微微飘动。轻盈的发丝在风中飞动，衬得她面色淡淡然，一双漆黑色的眸色偏生却凉薄的很，似是藏着几分似笑非笑的神情。

    锦衣青年跟白衣姑娘立在一处。那白衣姑娘微微垂首，一双美眸泛着水雾，眼圈微红，瞧着便十足惹人怜爱。她攥着帕子，楚楚可怜的立在锦衣青年的身侧，低着头的模样教人看了便心生怜惜，不忍责备。

    待闻见顾明绣的话语，苏微衣的眼圈更是泛出一层浅淡的水雾，似是受足了委屈。她咬唇缓缓摇了摇头，面上透出温柔而大度的笑靥：“没事的，淮哥哥.....是微衣的错。微衣不知嫂嫂原来是得到了你的允许才入的书房，还以为是嫂嫂擅自入内，这才有些误会......”

    她轻轻的望了一眼顾明绣跟顾明绣身侧微微沉下容颜的婢女，温声道：“微衣有些担心，便是语气重了些，惹得嫂嫂身侧的丫鬟出口训微衣，不是她们的错。”苏微衣垂首轻轻一笑，“嫂嫂说的是....微衣没有什么封号，算不得什么金枝玉叶，没有同她理论的权利，也....没有资格在淮哥哥府中自由出入的权利。”

    她说着说着便哽咽了起来，立刻将头垂下不让人看见她难过的神情，似是极度委屈。顿了顿，苏微衣缓和了一下情绪，这才抬起头，笑容便十分牵强：“罢了罢了，总之都是微衣的错，淮哥哥，你切莫要生微衣的气。”

    见状，墨竹几乎忍不住捏紧食盒的手把，身子因为极度生气而微微有些发抖。

    苏微衣什么心思她算是看的分明了，又见沈淮站在苏微衣面前都不曾转身来看一眼顾明绣，便也忍不住更气。她原以为沈淮与旁人不同，以为沈淮果然是顾明绣的良人，当初还为顾明绣喜悦了很久，如今、如今这般.......

    苏微衣告状便也罢了，虽然倒是说的不假，只是多多少少教她不满。分明就是苏微衣自己有些许问题，如此这般倒是显得像是她们刁蛮无理欺负了苏微衣。方才当着顾明绣她们二人的面，她何曾喊过顾明绣一句“嫂嫂”？现下倒是十分会演戏......

    她沉默的看了一眼顾明绣，咬咬牙将自己的情绪重新平复起来，不动声色的看着苏微衣。【@！.. …*免费阅读】

    闻言，面前的锦衣青年微微扬眉，语气倒是平静十足：“哦？果然是她说的我允许她入这书房？也是她说的你没有资格随意出入这府邸？”

    “嫂嫂说得对，都是微衣逾越了，淮哥哥你不要怪嫂嫂。”苏微衣擦了擦眼泪，似是有些着急，便要替顾明绣开脱的模样，“都是微衣以为........”

    面前的青年眉眼忽而舒展开来，眉间浮动

    的几分漠然便在一瞬间散开。

    他定定然的瞧着苏微衣，姿态依旧懒懒散散的，似是有些许满意，微微一笑，道：“既然微衣你是这般想的，本王便放心了。”

    闻言，苏微衣一怔，怔怔然的看着沈淮的笑容，下意识的攥紧了帕子：“淮哥哥......”

    一旁已经有些怒意的墨竹：“..........？”

    “你嫂嫂说的是，这书房本就是我允她随意进出的，本无什么不妥。”

    锦衣青年漫不经心的抱臂而立，面上的笑意懒懒散散的，眼底噙着几分凉薄：“原是我公务太忙，倒也不常在这府邸待着，是以允你随时替祖母过来瞧一瞧。只是我到底忙了些，便忘记同你说一声了，你随意进出到底有些不合礼数，于你一个未出嫁的姑娘名声不太好听。”

    “我....淮哥哥我没有——”苏微衣闻言，语气便有些不可置信。

    不等她说完，沈淮懒洋洋的抬了手，止住她剩下的话语。青年眉眼带着笑意，温和如同往初，说出来的话语却教苏微衣僵在原地：“原是祖母不放心我府中无人照料，故而让你时常来看一看，如今我既已经娶了妻子，自当有她料理，便不辛苦你了。”

    苏微衣现下便彻底僵在原地。

    望着沈淮温和懒散的神情，她自然不可能说出什么“我不辛苦”再争执一下的话语.....于她而言，沈淮当着顾明绣的面这般对她，已经足够教苏微衣伤心的了。

    长睫颤了颤，苏微衣的笑容便真的勉强起来了：“淮哥哥说的哪里话.....微衣都是、都是自愿的，如今已经有了嫂嫂，的确.....微衣的确不该再多生事端，希望淮哥哥不要生气.....”

    “我一向不大会生你的气。”沈淮宽慰般的朝着她温温而笑，语气忽而一转，便淡了下去，“只是若是小绣儿生了气，我便说不准会生一生这气的。微衣，你不该同我道歉，你该跟小绣儿说一声。”

    说着，青年便懒洋洋的退开一步，让出身后的紫衣姑娘。他漫不经心的抬首去望那紫衣姑娘，眼底带着几分戏谑跟顽劣，似是要存心捉弄她一般。

    顾明绣不为所动，只是淡淡道：“罢了，苏小姐年纪小，我不能同她计较，今日之事便算了就是，只是希望莫再有下次就是。”她顿了顿，便是漫不经心的弯起眸子，淡声道，“苏小姐若是要跟夫君叙旧，我便不打扰了。”

    “是，奴婢这就扶王妃去休息。”墨竹心中畅快，声音也带了丝丝笑意。

    沈淮闻言却是不赞同的放下手臂，大步而来：“胡闹，你晨日便不曾吃些什么东西，便要休息什么。我让小厨房做好了早膳，你便陪着我吃一些我再陪你去休息。

    ”

    他自然的揽过紫衣姑娘的手臂，将她护在怀中，温声道：“王妃看这个提议如何？”

    身后的苏微衣见状，几乎是大受打击，有些站立不稳。

    玉惨花愁，身子有些摇摇欲坠。白衣姑娘勉强扶住自己的手臂，还要强颜欢笑：“那、那微衣就不打扰淮哥哥跟嫂嫂了......微衣出来的有些久了，便、便不多留了，这就先走了。”

    说罢，不待二人说话，她匆匆福了福身子，便急匆匆的奔向外头。她的姿态有些柔弱，奔出去的背影有些单薄而无助，似是随时会被压倒。

    丫鬟原在门口等着，她早便见到了沈淮几人入内，等的有些着急。如今见着了苏微衣还来不及面露喜色，便见自家小姐径自越过自己奔了出去。她在背后唤了两声，下意识的往里头看了一眼，便立刻收去了视线匆匆跟了上去。

    待主仆二人的身影都瞧不见了，顾明绣才淡淡的收回视线，语气也淡淡的：“你的小妹妹怕是现下伤心的很，怎么，都不跟上去瞧一瞧么？‘淮哥哥’便是一点都不担心么。”

    “我当然更是担心绣儿妹妹这一顿不吃是不是又得饿出病来。”沈淮张口便懒洋洋回了一句，丝毫不在意旁的事情，他似笑非笑，“怎么？绣儿妹妹这是吃醋了么。”

    顾明绣凉凉的看了他一眼，轻呵了一声，便径自推开沈淮往前走去，不忘淡声吩咐一旁的丫鬟道：“墨竹，收拾东西。”

    “王妃，要去哪里？”墨竹看了一眼身后带着浅淡笑意的沈淮，便询问了一声。

    顾明绣神情变也不曾变动：“回娘家。”

    ..............

    苏微衣回了宫内，不到半刻钟便传到了太后那里。听闻苏微衣是哭着回来的，将自己关在了房中，太后倒是没有着急的先去安抚她，而是将苏微衣身边的丫鬟先叫了过来问了一遍事情的经过。

    小丫鬟自然不敢隐瞒，但却也了解的不多，便原原本本说了她走时瞧见的那一幕。

    “不知羞耻！”太后将手一拍，语气便是有些重了，“光天化日之下搂搂抱抱！这便是将军府教出来的女儿？这便是顾府教出来的女儿？真是坏了我沈氏的风气，这样的人如何能当阿淮的王妃？真是糊涂！糊涂！”

    待太后去到苏微衣房中时，白衣姑娘倒也哭的差不多了，眼睛红了一圈。

    “微衣，好孩子，跟哀家说一说，这是发生了什么事情。”太后爱怜的拿着帕子擦着她的眼泪，一片慈眉善目的温和模样，“来，告诉哀家，你今日是不是被阿淮给欺负了？若是那小子欺负的你，你跟哀家说，哀家这就唤他进宫教训教训那小子！”

    苏微衣伏在太后的怀中，哽咽着摇摇头：“

    没有没有！不是淮哥哥欺负了我，不是的.....”她只顾着哭，哽咽着摇首，忍不住泪流满面，“是我的错.....一切都是我的错.....”

    将一切都娓娓道来，苏微衣说到最后更是泣不成声：“我知道...我知道都是我的错，都说我不该冒犯那位顾家小姐，可是...可是淮哥哥如今在他的府邸当着那位顾家小姐的面这般同我说话，还、还让我莫要再随意进出萧王府.....”

    “他以前不是这样的，以前他总是十分疼爱我的，从来不曾对我说过重话，何以现下这般....这般.....”苏微衣泣不成声，楚楚可怜，“是不是我、我做错了什么？引得淮哥哥不开心....”

    太后见苏微衣哭的梨花带雨，心中分外疼惜，连忙哄她：“好孩子，怎么会是你的错呢？你是哀家看着长大的，你哪里都好，是这宫中礼数最是周全的人！何人敢对你不敬？这决然不是你的错。”

    “阿淮那是被鬼迷了心窍，竟然敢这般对你.......”太后将她搂在怀中安抚，语气有些不满，微微沉下，“分明是那顾明绣做的好事。哀家原是好意待她，教她有些容人之量，好方便你入了萧王府，她却敢这般背地里做这些小动作。”

    “真当哀家老糊涂了不是！”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    