
    董知月一度是迷迷糊糊的。

    她在一夕之间遭逢巨变，见自己本手握重权在朝中颇有威望的祖父在一夜之间苍老无比。原本恢弘的董府在顷刻间陷入慌乱，过来抄家的人极度不客气，动作粗暴而又无情，对待她们这些妇孺更是半点不客气。

    幼儿的啼哭声在耳边伴随着下人们的哭闹声吵得董知月脑袋疼。

    整个董府无一幸免。

    董知月原以为......她们还有翻盘的机会，然而当被人从监狱中保出来，她匆匆一眼望见董大人无奈而又欣慰的表情，满含愧疚与不舍，还带着深深的痛楚。怀中幼儿酣睡，马车在夜色中奔走，她听见守牢的侍卫嘀嘀咕咕“反正董府都是一群要死的人了，何必看的这般紧，早死早超生才是”——

    绝望将她尽数蔓延。

    从噩梦中醒来之时，入目是精致而又昂贵的花纹布料。董知月在房中醒来，呼吸急促，她紧紧捏着被子，身子在不停地颤抖，睁大眼睛望着面前精致的房间，内心茫然的庆幸着方才不过是一场噩梦，庆幸着府中人尚在。

    “知月！你醒过来了啊！”喜悦而又不安的声音在她耳畔响起，董知月循声望去，便见黄衣乖巧的姑娘端着药碗站在门口，十分开心的朝她露出笑来。抬手将身后的门闭合，黄衣姑娘带着丫鬟入内，将药碗放在桌面便朝她奔过来，“你都睡了快两日了，可算醒了！”

    顾筱蝶奔到床边，小心翼翼的拉过董知月的手，打量着她的神情，低声问道：“你....你有没有哪里觉得不舒服？”

    董知月怪异的看着她，看的顾筱蝶心底有些茫然而发毛。她胆怯的往后退了退，想起董知月的遭遇又鼓起勇气往前看着她，担忧道：“知月？我、我是筱蝶啊，你不认得我了么。”

    心底觉得怪异的东西终于在这一刻清明，董知月道：“我自然是认得你，可是你为什么会在——”我房里几个字没有出口，董知月盯着面前熟稔的少女跟这个陌生的房间，顿了顿，又道，“这里是哪里？我们为什么会在这里？”

    顾筱蝶的眼圈微红，同情而又担心的望着她：“知月....你是不是受打击太严重，便不觉得很多事情了？你....你在牢中吃了很多苦，被救出来便得了风寒，烧得厉害。”

    一旁的落月点了点头，温声道：“那牢可真不是小姐这样的人待得地方，真不知道董大人他们如何受得住，他年纪都这般大了，如何扛得住这些。他这般费心将董小姐送出来——”

    “住口！”董知月猛然喝道，将顾筱蝶主仆二人吓了一跳。

    身子在微微发抖，董知月终于想起这一切都不是梦，而是真实发生的事情......她攥紧被子，想起

    董大人的模样便觉得痛楚。指甲狠狠掐进肉里，她的视线有片刻发狠，忽而清明过来：“我弟弟呢？我弟弟呢！知晖呢！”

    “你、你冷静点，知晖让奶娘带着呢，他很好，很健康，没有生病。等他睡醒了，我就让奶娘抱过来让你看一看。”顾筱蝶被吓了一跳，还是稳住身子立刻回答她，转首看了一眼落月，她不悦的蹙了蹙眉头，“将药端过来，知月，你须得先喝药，养好身子才是。”

    落月低下头，转身去将药碗端了过来，低声道：“姑娘说的是。董小姐如今身子正虚着，得好好养病，才能够快些好起来，知晖少爷还需要您呢。”

    她的语气关切，分明是在为董知月着想，却教董知月心中狠狠一痛。

    “这里是宋太子的别院，尚且无人知晓这里，你安心养病，切莫再想这些了。”顾筱蝶将药端给她，又劝慰了片刻方才教董知月服下药愿意再睡上会儿。她松了口气，待董知月睡下才带着落月出了门。

    转过院子门口，走出一段距离，她才微微沉下容颜，蹙眉道：“方才谁叫你多嘴说那些的，竟是提起这些事情教知月伤心！她本就冲动，二姐姐吩咐了让我们看着她莫要出事才是。”

    落月跟在顾筱蝶身后，闻言连忙低首谢罪：“是奴婢的错，不该多嘴的，奴婢知错。”她没有抬头，低声道，“奴婢只是觉得，如今董小姐失去了家人，必然伤心欲绝，若是不同她好好说清楚其中的利益关系，奴婢怕她想不开。”

    脚步顿了顿，而后才缓缓继续往前走。顾筱蝶收起了眉间的不满，腾出几分若有所思：“你说的也有道理......若是知月真的想不开，那岂不是辜负了二姐姐对我们的期望了。我们同知月相识一场，必然是不能教她出事的，知晖年纪还小，不懂事，如今董府又剩下知月她一个人了，断断不能再出事了。”

    落月赞同道：“是，姑娘说的是。”

    “教人去瞧着她，当心她做傻事。”顾筱蝶道，想了想又不放心的补充道，“不行，还是你去看着。你跟了我最久，一向心细大胆，我是最放心你做事的。”

    落月福了福身子：“是。”

    “对了，小茱有没有说些什么？”

    “小茱近日来没有传信过来，只是前些日子说一切如常，顾明绣跟顾离依两姐妹并未有所动。”落月答道，“自从顾明绣嫁入萧王府之后，倒是未曾见萧王殿下跟她谈些什么，是以难以获取多少消息。”

    说着，她便将怀中的信件取了出来。

    顾筱蝶只是瞥了一眼便蹙眉摆摆手，有些不满道：“既然你都这般说了，我还有什么可看的？算了算了。你叫她放聪明些，好好盯着顾明绣。萧王的动静...

    ..不盯也罢，毕竟是萧王府，好不容易才混到了那里头去，切莫露出些什么马脚教人发现了，省的自己也讨不到好处。”

    落月收回信件，眉眼淡淡：“是，奴婢知道了。”她看了一眼天色，温声提醒，“姑娘，我们该回府去给老爷送安神茶了。”

    “走吧。”

    小巷子后院的马车便悄无声息的驶走了。对面茶楼有人凝视着走掉的马车，淡淡的收回视线，若有所思的凝视着那不起眼的一角院子，淡声吩咐道：“去查一查，那院子里面什么人在住着。”

    “姑娘，您不关心一下殿下，关心这些做什么。”被吩咐的丫鬟忍不住看了一眼自家小姐，低声道，“这、这顾府的事情您何必瞎掺和呢，若是教陛下知道了，说不准是不开心的。”

    苏微衣瞧了自己的丫鬟一眼，漫不经心道：“你懂什么，那是顾明绣的妹妹顾筱蝶。据我们所知，顾明绣跟顾筱蝶姐妹二人一向不和，其间甚至还有些许仇怨......淮哥哥既然不大喜欢我见她，我不见就是了。”

    “查一查她身侧的人，不就知晓她最近在打什么主意了么。”苏微衣弯唇淡淡一笑，吩咐下去，“去吧，务必要查清楚，小心莫要叫人发现了。”

    丫鬟点了点头，便推开门出去了。

    屋檐上高矮不一，青墙黛瓦旁，有两个人坐于茂林枝叶间，被掩去身形，堂而皇之的凝视着那小院子跟脚下茶楼的动静。闻见里头人的话语，其中一人淡淡笑了出来：“我倒是不知，你这位微衣妹妹.....这般在意我呀。”

    紫衣姑娘披绒软玄色斗篷，戴着兜帽将一张巴掌大的脸蛋埋在绒毛之间，可爱而又娇俏。

    却是顾明绣。

    她身侧的青年玄色便衣，姿态懒散而又优雅，却是沈淮。

    闻言，沈淮淡淡的扬了扬眉头，语气到底也有几分不大友好：“什么微衣妹妹，莫要瞎说。我同微衣只有兄妹之情，早早我便跟她说了清楚，只是她不愿意放下，你能教我如何？”顿了顿，沈淮观察着顾明绣的神情，漫不经心勾唇道，“若是你觉得为难倒也无妨，我挑个好人家，将微衣嫁了就是。”

    “只怕太后娘娘不同意，你的微衣妹妹也不会同意。”顾明绣似笑非笑的瞧了他一眼，淡淡道，“若是你的主意也就罢了，若是教她们以为是我的主意，那我平白遭恨不说，指不定还要如何被为难。”

    抬手将人拢到自己怀中，沈淮抬手伸进兜帽之中，隔着一层软绒将顾明绣的长发勾出一缕放在手上把玩，语气带着几分顾明绣难以觉察的复杂：“微衣她.....自是不同的，我不能狠下心来对她，却可以同你保证，于她而言我绝无私情。”

    顾明绣看了

    他一眼，那长发便从沈淮手中滑了一滑。

    将长发绕在指腹上绕了好几圈，沈淮垂首淡淡道：“我既然许诺护你，便不会食言，祖母那边自有我去解决。而微衣我也会好生安排，若是微衣真的做了什么对不住你的事情，不必你动手，我自会收拾她。”

    话语一如既往的冷漠而又无情，似乎在说一个无关重要的人物。

    顾明绣不动声色的打量着沈淮，缓缓的摇了摇头：“罢了，我信你就是，何必说这些话。左右一举一动都在你的掌握之中，那么趁她没有犯下大错之前，及时止损就是，我对她没有成见也没有恶意。”

    她在意的，只有上一世的仇怨罢了。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    