
    “太后，您莫要动怒、莫要.....”

    “此事都是微衣的错，是微衣惹得淮哥哥不开心......”

    苏微衣哭的梨花带雨，只是哽咽着摇首。

    太后使了个眼色，吩咐一旁的老嬷嬷外出后便抬手轻轻拍着苏微衣的脊背。她叹了一声，缓声安抚道：“你这孩子，哪里都好，就是太过善良了。此事无论如何都是那人的错，如何教你揽到了自己的身上？微衣，莫要哭了.....哀家瞧着心疼。”

    “微衣知晓太后心疼，只是此事已经.......”苏微衣止住了哭泣，伏在太后怀中分外脆弱，“罢了....淮哥哥既然是喜爱那位顾家小姐的，微衣便.....不该再有所妄想，从今以后、从今以后.....”她只说了那么一句，便泣不成声，又哭了那么一两声方才断断续续道，“从今以后微衣....便做...淮哥哥的...妹妹罢。”

    说罢，她便泣不成声，揪着太后的衣服放声大哭。

    那哭声极是委屈跟痛苦，教人听了便忍不住跟着她一同落泪，心都要被她哭疼。

    太后连忙拍着她的脊背，脸上的疼惜全然不加掩饰：“胡说！你是哀家看着长大的，是跟阿淮最为登对的人，什么叫做做他的妹妹？你是他的萧王妃，该是他要娶的人！”

    苏微衣摇头：“顾家小姐.....淮哥哥.......”

    “阿淮如今年少尚不懂事，哪里懂得了后宅妇人的心计。”太后沉声道，她摸着苏微衣的脑袋，缓缓放柔声音，“那个顾明绣瞧着便是个有心思的，你自然不是她的对手，也怪不得阿淮也在她那里栽了跟头。”

    “将军府毕竟对大沈至关重要，若是让阿淮娶了他们将军府的女儿，自然也是为了稳固江山所考虑，这一点哀家怪不得陛下。”太后摸着她的发顶，待人在自己怀中缓缓稳定下来，“可是你不一样。微衣。”

    “阿淮从小便极为护你，否则我们这些个老骨头何必存了心的要撮合你们？他往昔年少，又处处树敌，自然不能将你嫁过去受苦，可是如今他这个王爷的位置已经坐的十分牢固，自然少不得要攀关系的，那顾明绣，只不过是其中一个手段厉害的女子罢了。”

    “只是这些，放在哀家眼底，自然是不够看的。”

    渐渐地，苏微衣已经不知何时止住了哭泣，安静的依偎在太后怀中不言不语。

    太后安抚她：“放心，微衣，你必然是要嫁给阿淮的，只是....到底要委屈你，跟那顾明绣同为正妃，日后平起平坐。她手段厉害，你却这般善良，倒是教哀家....十分不放心。”她叹了一声，又安抚道，“只是莫怕，隔日哀家便向陛下为你讨个封号，将

    你风风光光嫁出去，有哀家为你撑腰，她便也厉害不到那里去！”

    苏微衣伏在她怀中，似是乖巧，似是茫然，却只是带着几分期待小声的“嗯”了一声。

    太后又安抚了苏微衣半晌，她似是哭的累了，便渐渐睡了过去。

    吩咐丫鬟照顾好苏微衣之后，太后便起身退了出来。老嬷嬷正在门口等着太后，见她出来便连忙搀扶住她，柔声问道：“微衣小姐可是好些了么？”

    “嗯，睡下了。”太后一手拿着佛珠在手中缓缓转动，眼中便没有了多少慈爱，她沉着脸道，“微衣这孩子的心思哀家岂会瞧不出来？只是到底是哀家小瞧了那顾明绣，竟能煽动阿淮这般对待微衣。”

    老嬷嬷观察着太后的神情，小心翼翼笑道：“那倒也怪不得萧王殿下，这后府女子有哪些个是省油的灯？那顾家小姐若是没点手段如何能入得了萧王殿下的府邸呢。”

    “阿淮真是糊涂！哀家原先以为护着微衣，不教她理会这些勾心斗角的事情便是最好的事情，如今却不想......”太后蹙眉，轻轻叹了一声，缓缓摇首道，“罢了罢了，既然如此，哀家便瞧上一瞧，那个女子究竟有怎样大的本事，竟是这般哄得了阿淮！”

    顾明绣回转将军府的事情，便是不到顷刻间就传到了安离耳边。

    萧王府的马车向来精致而又极容易辨认，是以顾明绣才停留在将军府门口，便吸引了众多人的目光。她由缪兰扶着入内，身后倒是留下了墨竹跟沉香在打点行礼，吩咐侍卫将东西都卸下来搬进去。

    这般大张旗鼓，倒是教众人纷纷猜测是不是萧王沈淮跟这位新入门的王妃闹了不愉快。亦或是萧王殿下又厌恶了这女子，如今便是要将她赶出了萧王府，那顾明绣自然除了将军府便再无其余傍身之所。

    围在将军府四周的人窃窃私语，瞧着她们的眼神便也不对了起来。

    “唉....还以为是天作之合呢。”

    “呸！什么天作之合，那萧王殿下是何等身份？那顾明绣又是什么身份？原不过就是顾府的嫡女罢了，顾府算的了什么，岂能跟萧王府相提并论。”

    “也不过是个空有美貌的女子罢了，被抛弃也是迟早的事情。”

    “你若是那么说倒也不对！那顾府如今嫁了两个女儿，一个成了太子侧妃，一个成了萧王妃，顾府自然也水涨船升才是。”

    “那太子侧妃倒是跟太子感情极深，这萧王妃就——”

    “嘘，你们都不要命了？有几个胆子敢这般议论萧王的家事！”

    周围人都尽量将声音压低，多多少少还是有些许大。沉香不为所动，只是视线偶尔一抬，便教那些人噤声。墨竹吩咐着众人卸东西，一时之间倒是有些

    许怒意。她面上极好，不动声色，心底却将沈淮恼了个遍。

    突然之间，马蹄声由远及近，伴随着一个熟悉的声音：“墨竹姑娘——”

    “墨竹姑娘！”策马而来的一队带刀侍卫在一人的带领下风风火火的冲进了人群，径自奔到将军府门口才纷纷勒马止步，为首的人三步并两步过来，笑眯眯道，“墨竹姑娘，王府吩咐了我，过来保护王妃，你瞧着有什么要我们帮忙的么？”

    却是洛风。

    瞧见了洛风而来，周围的人便也噤声不敢多说。

    沈淮出入自由，身侧便时常跟了个洛风，是以认得沈淮长什么样子的人自然也就认得到洛风。萧王殿下身侧最为重要的心腹侍卫都这般对着顾明绣的人毕恭毕敬，甚至还带着人特意来保护王妃，这、这哪里像是被抛弃？

    墨竹心中畅快了些许，却仍是有些不满。她只是微微蹙眉，淡声道：“怎么来的这样慢？王妃的东西都在这里，既然他们卸了你们便将东西搬进去吧。”

    ——洛风是萧王手底下何等重要的人物，又是锦衣卫中何等厉害的一个人物。王妃身侧的小小丫鬟都敢这般对着洛风说话，而洛风被甩了脸色却半点不悦都没有，反倒是十分开心的顺着她的话去做了，足以见得顾明绣在王府的地位有多重要。

    众人一时噤声，心中登时忐忑无比。想起方才自己的言语，便仿佛被打了脸一般，心中生怕被萧王府追究后果，连忙都低着头匆匆散去了。

    见状，墨竹自然松了口气，面对洛风便也温和起来：“是殿下唤你们来的？”

    “是啊是啊。”洛风连忙答道，见墨竹不再生气便笑眯眯回她，“主子担心王妃呢，吩咐我们来照顾着。墨竹姑娘你放心，别看我们是拿刀的，若是论起做下人的活计我们也拿手的很，你便不用操心，有什么事情尽管吩咐我们就是！”

    他一脸自豪，拍着胸膛的模样教墨竹心中有些想笑，便忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    娇俏的姑娘笑了起来，便像是花儿般灿烂而美好，笑的洛风登时红了脸颊。

    沉香若有所思的看了她们一眼，眼底便噙着几分意味深长的笑：“墨竹，咱们进去吧，莫教王妃等急了。”

    “好。”墨竹点头，朝着洛风便福了福身子，“那么，此处便有劳了。”

    说罢，她便跟着沉香一同入了将军府。

    她们入内的时候，顾明绣才刚刚到院子。虽然她嫁了出去，但是将军府中她的院子却一直都为她留着，也有丫鬟日日打扫，跟她尚未出阁的摆设倒是一模一样。是以顾明绣方回来，也不便忙活别的。

    安离来时，她正好泡好了茶水。

    顾离依等人今日都出门游玩去了，安将军尚在训练

    所，是以府中倒是刚好只剩下安离了。

    一到院内，安离支开旁的丫鬟，便朝着顾明绣发问：“他是不是欺负你了？”她蹙着眉头，语气便也有些不安跟带着丝丝气愤，似乎只要顾明绣一答是，她便要去找着沈淮理论，“是不是待你不好？绣儿，你尽管告诉娘亲。”

    顾明绣笑着为她斟茶，温声道：“没有，娘，您莫要着急，他待我很好。”

    “只是萧王府我住的不大习惯，这几日他也有事情要忙，便少有时间留在府中陪我，我便回来住些时日，娘亲莫不是要嫌弃我了？”

    闻言，安离便微微放松下来，笑着道：“这是哪里的话，你若是想在家中住，便在家中住着就是。只要不是被他给欺负了，这些便都不重要了。”

    “娘最担心你被他欺负。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    