
    每每跟顾长歌相逢，似乎总是免不得争论这个问题。

    顾明绣已非顾家人，担不起顾长歌一声“四妹妹”，偏生每每纠正每每不给对方台面下，下一次依旧会重新再犯同样的错误。分明对她恨之入骨，却要口口声声喊着“四妹妹”，似乎是跟她多么姐妹情深一般。

    沈青青蹙眉，看了一眼顾明绣，已经懒得再纠正顾长歌这件事。

    粉衣姑娘说话时眉眼间泛着极其动人的温柔，她含情脉脉的凝视着身侧的夫君，抬手将柔荑搭在对方臂弯之中，语意泛着浅浅的羞涩。身侧的青年自然是也抬起头来温和的望着她，眼底的笑意灼热而眷恋。

    外人若是看去，便是一对极其美满的眷侣一般。

    顾长歌温柔而笑，将视线落在了顾明绣身上，温柔道：“王妃说是也不是？如今良辰美景，自然要同良人相伴相游才是最最好的。你身子原就不好，一个人出来怎么能教人放心呢。”

    面前的紫衣姑娘垂首淡笑，闻言只是扬眉勾起浅淡的笑弧，倒是有些似笑非笑。

    见她不为所动，顾长歌又浅笑道：“我曾听夫君提及过荆周花灯一事，四妹妹便是不惧那一次的旧事重演，旁人难道便也不担心么。”她的口吻担心而又真挚，似乎是真的在担忧顾明绣会遇见什么危险，“殿下未免也太......”

    她只说到此处便不再继续说下去，只是轻轻的长叹了一声。

    早早就知道顾明绣跟沈淮有了些许矛盾的顾长歌自然是故意的。话里话外无非处处透着一种沈淮不在意顾明绣，将她不放在心上......这般的意思罢了。她有意在面前炫耀自己跟沈旸的夫妻情深，便是要让顾明绣难过。

    却不想对面的紫衣姑娘只是漫不经心的拨弄着手边的瓷杯，垂首饶有兴致的凝视着楼下的景致，全然没有被对面人的话给激起半分难过之处。

    沈旸原是有意配合顾长歌。他也不知道自己心里在想什么，只是觉得顾明绣瞧见她们夫妻二人情深的模样该是十分难过才是。他想见对方神伤之时，似乎这样一般便觉得自己会喜悦许多。他刻意安抚顾长歌，似乎是不经意般瞧了一眼顾明绣，却见对方浑然不在乎，登时便有些心中不甘，却又找不出不甘的理由。

    一旁的洛风蹙了蹙眉头，轻轻咳了一声：“我家殿下自然是公务缠身，暂时无法脱身，而王妃自然是无比重要的。殿下虽未曾亲身前来，却派我等前来保护王妃，莫非是侧妃对我等的武艺有些什么误会.....才觉得我们保护不好王妃呢。”

    他有意朗声，即便站在门口声音也清楚的很。

    瞧见了洛风的视线，顾长歌想起那一日的事情，登时便觉得自己有些狼狈而无措

    。她不再说话，连忙移开视线，揪着沈旸的衣裳，然只是片刻便又松开，姿态到底有些许小小的慌张。

    “这糕点真是不错，倒是比起我们府中的好上太多。”沈青青全然无视了这两人的表现，只是指着手中的糕点扬了扬眉，招呼道，“绣儿尝一尝，十分有滋味。”

    “你若是喜欢，我这就去找人将这厨子聘回府中日日给你做怎么样？”沈弦见状，连忙讨好道。

    “怎么哪里都有你的事情。”沈青青蹙眉道，白了他一眼索性扭头不再理他，只是眼底泛着几点笑意，却是十分欢愉的样子。

    又坐着小谈了片刻，沈青青有些犯困，沈弦便携着沈青青先行离开。沈青青虽然有些不放心，但是到底明白自己是个双身子的人了，不好多逞强，又思及有洛风在此，便也勉强答应了，先跟着沈弦回去了。

    瞧了底下片刻，漫不经心的敷衍了顾长歌几人几句，顾明绣便也打算先走。

    “既然如此，不然我们便送四妹.....送一送王妃吧。”见状，顾长歌便也含笑着站起来。她见洛风扫了她一眼，有些狼狈的移开视线，温柔道，“既然你说将军府的人在四周，我们便陪着你一同找一找，倒是也放心些。”

    顾明绣不动声色的瞧了她一眼，只是弯唇淡淡道：“不麻烦了。”

    说罢，她便带着墨竹等人径自下了楼。才走到楼下，却见顾长歌二人还是跟着下来了。沈旸含笑瞧她，温和道：“王妃体弱，长歌也很是担心。既然王妃嫁入了我们沈家，自然跟我们是一家人，送一送倒也算不得什么大事，于你于我都比较放心些。”

    闻见对方的话语，顾明绣弯了弯唇，眼底泛着几分意味不明的笑意。一双好看的眸子定定的瞧着她们夫妻二人，面上带着似笑非笑的情愫。灯火摇曳之下，紫衣姑娘美的有些不像话。

    不待顾明绣说话，旁里便响起懒洋洋的话语：“不必了，本王的妻子，自然有本王护着，何必侄儿跟侄媳妇费心呢。”

    ——锦衣大氅的青年逆着人群大步而来，光芒在他身后被遮去一袭。青年眉眼英俊，泛着漫不经心的笑意，眼底噙着几分凉薄，清冽而又桀骜。

    直直走到几人面前，青年含笑瞧着自己的妻子，目光之中再无旁人。漫不经心的伸手，指腹将少女垂到了脸颊旁的碎发拢到了耳后，沈淮温声询问道：“来得晚了些，教你一个人受委屈了？”

    “谁敢给我委屈受。”顾明绣轻描淡写道。

    见二人这般温情眷恋的模样，见沈淮如此而来却没有望自己一眼，顾长歌挽着沈旸的手便觉得烫手起来。另一只垂在身侧的手狠狠攥着帕子，她的眼底泛着几丝痛苦跟难堪，视线牢牢的黏在沈淮

    身上，压抑着十足炙热的情愫。

    一旁的沈旸却全然没有感受到自己侧妃的不对。他看着沈淮跟顾明绣亲昵的动作，眼底也有些许烦躁。不知为何....沈旸觉得，此刻站在顾明绣身边的人该是自己，对她这般亲昵的也该是自己，她该是自己而不是别人的。他想将沈淮落在顾明绣脸上的手甩开，想说她该是他的东西......究竟是哪里出了错？！究竟是哪里不对？？

    他这般费尽心思想要求娶顾明绣，却被对方拒之千里！他一向将温润和蔼的假象做的很好，该是没有任何人能够发觉才是。顾明绣为何这般厌恶他？为何这般....半点机会都不肯给他？

    脸颊被碎发弄得有些痒，顾明绣垂首淡淡的瞧了旁边一眼。视线漫不经心的掠过沈旸的神情，眼底便泛着几分似笑非笑。

    她上一世嫁给沈旸，可是沈旸却全然不在乎自己，如今她是别人的妻子，他却一副这般的神情，教她心中啼笑皆非。

    视线掠过顾长歌时，顾明绣微微一怔，眼底泛出几分复杂的心绪。

    沈淮抬手揽着顾明绣，指腹擦过对方冰冷的脸颊，蹙眉道：“脸怎么这样冰冷？今日出来的太久了，该回去了。”视线漫不经心的随着顾明绣的视线瞧了旁边一眼，径自略过了顾长歌，便瞧见了沈旸脸上尚未来得及收去的视线。

    眼底泛着几分冰冷的嘲笑，清冽的青年冷淡的瞧了一眼沈旸，唇畔噙着几分凉薄而又危险的笑意，教沈旸登时心中一片冰冷，有些狼狈的移开视线，不自觉心中微微有些发抖。

    扫完了一眼沈旸，沈淮收回视线。他揽着顾明绣的腰，淡声道，“本王便带着妻子先走了，侄儿跟侄媳妇慢慢玩就是了。”

    说罢，青年便揽着自己的小妻子转身朝着一旁而去。

    顾明绣随着沈旸而走，心中掠起惊天巨浪。方才她看的分明，顾长歌的视线黏在沈淮身上，还来不及收走眼底的痴迷跟压抑的那份情愫，教她看的清清楚楚....那分明是倾慕。

    顾长歌竟然倾慕沈淮？！

    上一世她只道顾长歌爱慕沈旸，跟沈旸早早就私定终身。悬崖那夜，往昔回忆，顾长歌口口声声都是对着沈旸的爱慕跟牺牲。如今却突然跟沈淮有了牵扯.....上一世她全然看不出什么端倪，可是这一世又是怎么回事......?

    上一世亦是如此，这一世亦然。

    还是说，因为她...因为她顾长歌才会转而爱慕沈淮呢。若是如此，她上一世嫁给沈旸，是以顾长歌爱慕沈旸，这一世她转而嫁给了沈淮，是以顾长歌虽然嫁给了沈旸却又转而爱慕上了沈淮？难道这些事也会如此改变么。

    她跟顾长歌莫不是天生的不对，是

    以顾长歌会......

    想到这些，顾明绣只觉得心底有些堵得慌。她望了一眼身侧的青年，眼底泛着几分负责的心绪。垂首将沈淮搭在自己腰上的手缓缓推开，顾明绣低首不语。

    青年步伐一顿，视线冷淡的落在了身侧娇小的少女身上，却没有阻止她的动作。

    顺从的将手拿回去，随意垂在身侧，沈淮还来不及开口，便感受到顾明绣娇小而柔软的手探了过去，不动声色的拉住了他垂在身侧的手。紫衣姑娘的手拉住他的手，似乎还有些局促，却没有抬首看他，只是耳根子红透了。

    眼底泛出浅淡的笑意，青年扬眉，含笑反手回握住顾明绣的小手。

    手掌上传来温热的弧度，顾明绣垂着头，无声无息的笑了。

    ——如果这一次顾长歌恋慕的还是她的夫君，那么顾明绣不会再坐以待毙了。沈旸是那般唯利是图的小人，但是她相信沈淮不是。

    沈淮是她的，只能是她一个人的。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    