
    宋煊的事情不过是个小插曲，但是到底有些影响到顾明绣的心情。楼下人来人往，酒肆内也是欢声笑语，江畔炸开绚丽烟花，映得街巷行人纷纷抬首的脸上都泛着喜悦。

    孩童手持花灯，一手捏着糖葫芦或是糖人，围着大人嬉戏奔闹。不远处依稀还有小夫妻一同放灯，颇为美满的模样。

    顾明绣瞧了片刻，心情浅浅平复了下来。

    她一向不大擅长应付这些事情，瞧见这般欢愉的场景倒是心中有些许茫然：上一世这种场合沈旸依然是陪着她的，但却含笑提醒她不可放松。

    如今思来，到底有些啼笑皆非。

    她满心满意的为他谋算，他却拥着她眉眼之间望向的都是旁人，都是她同父异母的庶姐。何其讽刺。

    紫衣姑娘半揽斗篷，巴掌大的脸颊埋在风雪帽中，漆黑的眸色似是泛着几丝惆怅与难以抑制的难过。

    墨竹几人在旁服侍，其中又是她最为细心，自然瞧得出自家姑娘眼中的情绪。她陪着顾明绣见识了那苏微衣，到底更是心疼自家姑娘，不禁埋怨起沈淮来。

    不论那一日的事情。

    沈淮明知她家姑娘要成为王府的主人，却还放任那苏微衣随意入内，却是全然不用通报，且还不是一两日的事情。孤男寡女，谁知晓往昔二人是否有过什么接触，有过什么未曾启齿的干系呢。

    况且顾明绣是沈淮明媒正娶的夫人，正正经经的萧王妃，却在沈淮的府邸被苏微衣以女主人的姿态指责。

    ——教墨竹每每思及，心中便有些恼。

    这般想着，她便不由得抬首，朝着守在门口的洛风狠狠瞪了一眼，而后敛去神情又飞快扭过头不去看。

    在门口守门的洛风：“………？？？？”

    他摸了摸脑袋，有些一头雾水的瞧了瞧墨竹，又瞅了一眼顾明绣。二人都未曾看他，洛风便眼巴巴的掉开视线，这一瞧便不由得面露喜色：“王妃，您瞧谁来了？”

    不等他卖关子，便是对方先行出声：“小绣儿，许久不见了。”

    原是沈青青夫妻二人。

    如今沈青青的肚子越发明显，走路时便不由得伸手扶住腰缓缓而来。往昔高傲清冷的姑娘即将为人母，眉眼间不免都温和不少，眼底且透着几分成熟的韵味。

    沈弦小心翼翼的扶着沈青青入座，有些感激的望向了顾明绣：“还好瞧见了皇嫂——”

    “就你多嘴。”沈青青蹙眉，不客气的打断沈弦的话语。她转过头去，不理会沈弦，只跟顾明绣道，“不过是怀了孩子罢，竟是什么都不许我做，今日若不是我强硬，连门都不让我出。这出门都尚未走了几步，便要来休息，也不知到底是谁娇气。”

    “好好好，我娇气我娇气。”沈弦一改之前的

    痞气无赖模样，在沈青青面前全然是个受气包的模样，“也亏得瞧见了皇嫂你在上头，否则她硬是不愿意上来。”

    顾明绣不禁失笑，柔声道：“你是要做娘亲的人了，怎还是这般模样，瞧着也未见半分稳重。”

    “我瞧了你成亲了，也不是没变什么模样。”沈青青许久未见顾明绣，倒是也十分想念她，只是笑道，“怎么就你一个人？沈淮呢？”

    墨竹几人方见沈青青本也十分开心，闻见她这一问，墨竹登时便有些不开心了。

    见状，沈青青道：“我听闻你们二人近来有些冷战，你都搬出了萧王府，是不是沈淮做了什么对不起你的事情？”

    “哪里有人这般问问题的！”沈弦哭笑不得。

    他这位皇叔他最为清楚，旁人不知晓，但他却能从他那位皇叔的所作所为感受到他到底有多在乎这位皇嫂，又是如何费尽心思娶她入府的。宠都尚且来不及宠爱…怎么可能会做出旁的事情？

    沈青青不理他，只是瞪了一眼：“我同绣儿说话同你有什么关系？你们都姓沈，你自然是帮衬着沈淮。”

    “没有旁的事情，他这些日子有些忙碌，我便回府里头陪一陪娘亲她们。”生怕二人吵起来，顾明绣温声开口，笑道，“我同依依她们一道来的，走的有些累了歇一歇，只是亭表姐爱玩，便拉着她们再走一走。”

    “亭亭的性子半点都未曾变，也不知日后会许给什么人。”闻见顾明绣提起安亭等人，沈青青便也笑了。

    顾明绣道：“这倒是不急，总归将军府是留的起的。”

    几人便又聊了旁的事情。沈青青跟顾明绣许久不见，二人倒是话题不少，交换了不少的情报。凡是一向健谈的沈弦被沈青青呵斥了几句，乖乖做了哑巴。

    忽而，沉香突的开口唤她：“王妃。”

    顾明绣瞧了她一眼，顺着沉香的视线望向楼下，便瞧见人来人往的街巷之中，正有一对璧人立在江畔，正含笑望着她们。

    男子长身玉立，眉目俊朗而温和，今日穿了件月白色的长衫，精致却又并不显眼。女子外罩藏青色斗篷，手中拿了盏花灯，妩媚而乖巧。

    沈青青二人也顺着她们的视线看了下去，不由得微微蹙眉，似是有些不喜：“怎么竟是遇到了他们二人，倒是一点都不凑巧。”

    楼下的却是沈旸跟顾长歌夫妻二人。

    他们跟楼上几人视线交汇片刻，便低声交谈了些什么，随后就朝着三人所在的酒肆走了过来。

    见状，沈青青便沉了脸：“顾长歌原是这般的不识趣，却不想沈旸也没什么见识。”

    “既然来了，那便一同坐坐也无妨。”顾明绣含笑安抚了沈青青，便望向了缪兰，“缪兰，你去带路就是。”

    缪兰立即明了，顺从的福了福身子。

    沈青青蹙眉，只是看向顾明绣，不放心道：“顾长歌还有没有来为难过你？她如今也是成了亲的人，该是不会尽做些蠢事。”

    顾明绣只是含笑不语。

    下了楼，缪兰见到正要上楼的二人便轻盈的行了行礼：“太子，侧妃。王妃请二位上楼一叙。”她抬首笑吟吟的看了一眼顾长歌，似是不经意道，“方才王妃才碰见了宋太子，又遇上了太子，倒是赶巧。”

    沈旸闻言，不由得微微一怔：他懂缪兰这是在给自己透露情报，给自己提醒，但却不明白…这分明是顾明绣的丫鬟，怎会对自己说这般话。

    他只是稍加思索，便将目光落在了身侧的顾长歌身上。温柔的女子朝着他安抚一笑，便坦然询问：“他们可曾说了些什么？”

    果然，缪兰是顾长歌的人。

    闻见顾长歌的询问，缪兰便放慢了步伐，微微压低声音道：“王妃质问了宋太子将军府的事情，宋太子已经尽数承认了。”

    沈旸面上不由得泛出几分薄怒：“愚蠢！”

    很快便到了楼上，沈旸二人面上已经带着浅淡文雅的笑容。他朝着里头正要起身行礼的沈弦温声道：“今日表示普通的家宴罢了，六弟不必多礼。”

    “是呀，之前六弟妹便十分豪爽，从来不拘于礼数，如今有了身子，更是比不得旁人，这礼数便是免了就是。”顾长歌温声也答，暗地里却是指责沈青青不懂礼数，往昔见她也从不行礼。

    不待沈青青发难，顾明绣已经淡淡开口：“难得这般有缘相遇，自然是不拘什么礼了。随意坐就是。”

    顾长歌想激沈青青，却未曾想过如今这个雅舍里身份最高的却不是她身侧的太子，而是顾明绣这个萧王妃。她如今开口，半含警告，教顾长歌身子微微一僵。

    木窗支起，竹帘打起。

    顾明绣坐在临窗口，神情淡淡的望着江畔。紫衣姑娘穿着精致，衬得身姿窈窕。她一双眸子泛着凛凛水雾，长睫微垂，恬静而清灵。

    沈旸望着她，心底却不自觉有奇怪的悸动：“许久未曾见过皇嫂跟皇叔了，不知道近况如何？”

    闻见沈旸的问话，顾长歌心底却有淡淡的恼怒跟妒恨。她如今嫁给了沈旸，自然要以沈旸的面子为主，打扮妆容自然也不似以前少女娇美，要更为端庄。比不得沈青青跟顾明绣，一人是沈弦随着她随意打扮，而顾明绣更是随意，沈淮全然没有过问过。分明是已为人妇，打扮却如同少女般清灵可爱。她的举动行为都要经过思虑，顾明绣却也不必担心这些，都随自己做主。

    往昔分明是她在阳洲的名声最胜，盖过了沈青青时，顾明绣还不过只是养在庙里的一个病秧

    子罢了。

    可如今、可如今——

    她们二人的处境都要比她强，比她好！

    教她如何不恼。

    顾长歌揪了揪袖下的帕子，状似无意道：“是呀，今日这般好游玩的时候，怎么不见殿下陪你出来呢？方才我还以为殿下也在楼上呢。”

    “哦？”却是沈青青笑了笑，“怎么听你的意思，好像十分关心萧王殿下一般。”

    心思仿佛被人说重，顾长歌面上不露山水：“我是关心四妹妹。热闹时最是危险，四妹妹身子又不好，若是一人在外，自然要有人陪着才最放心。”

    “丫鬟侍卫在侧又如何，不如夫君陪着…才是最好的。”她含笑看了一眼身侧的沈旸，登时便羞涩的垂下头。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    