
    佳节长灯，夜幕星河。

    沈淮跟顾明绣走在大街之上，身侧是来来往往的行人。周围行人们脸上都洋溢着笑意，满是幸福。他们时不时跟二人擦肩而过，又忍不住回头来打量这一对璧人，眼底带着惊艳跟几分羡慕之情，或是泛着浅淡的祝福之意。

    紫衣姑娘跟锦衣青年执手走在花灯满街，各自垂首不说话。

    青年披着精致的大氅，容颜俊朗而清冷。他唇角噙着几分凉薄的笑意，眉眼之间泛着桀骜而又顽劣的意味，教人对上他的视线便忍不住有些面红。脸皮薄的姑娘更是忍不住纷纷低下头去，红了一张俏脸，更有胆大的忍不住瞧着他，泛着几分欲言又止。

    到底在看到他身侧的紫衣姑娘时纷纷止步，叹息而又无奈的望着他们。

    紫衣姑娘有一张十分精致的容颜，瞧着便十分美丽。她只是微微抿唇淡笑，一双眸子便比天上的星辰还要灿烂明亮几分，清澈而又灵气十足，让人不忍欺骗。轻纱在斗篷之下微微荡漾，紫衣姑娘步伐轻盈而又稳重。

    不少人瞧见她便忍不住顿步，想要上前询问些什么，触及到青年似笑非笑的眼神便忍不住止步，有些狼狈的移开视线。也有人瞧见了二人身后跟着的几名带刀侍卫，认出了对方身上的萧王府标志，也不敢再造次。

    牵着顾明绣缓缓往前走，沈淮似笑非笑：“本王倒是今日才知晓，原来本王的王妃是个香馍馍，走哪儿都有人觊觎呢。若是不好好牵好，怕是那一日便跟着旁人给跑了。”

    “哪里比得上萧王殿下的美貌呢。”闻见对方似笑非笑的话语，顾明绣眸色微深，语气便带着浅淡的笑意。她歪首瞧着沈淮，漫不经心道，“萧王殿下才是个容易被拐走的才是，处处招蜂引蝶，也不知道哪里学来的毛病.....”

    最后这句话便十足轻淡，有几分凉薄之意，引得沈淮不由得多看了她几眼。

    捏了捏手中冰冷的小手，沈淮含笑道：“怎么？还在生本王的气？”他故作无奈的叹了一声，摇首道，“本王还以为王妃今日这般主动，原是不生本王的气了，如今瞧着.....嗯？这是吃醋了？”

    顾明绣轻飘飘的掠了他一眼，似笑非笑道：“哦？何以见得。”

    “我要回将军府，早早便跟依依说好了，多留些时日。”顾明绣看着自己晃动的斗篷裙摆，缓缓抬起头目视前方，她弯唇轻轻一笑，“毕竟....戏还是得做下去呢，你说是不是？殿下。”

    沈淮瞧了她一眼，没有反驳：“今日风致绝佳，倒也是佳节，王妃暂时忘却小事，陪着本王四处逛上一逛可好？”

    “十分乐意。”紫衣姑娘弯唇浅浅一笑，眉眼之间的笑意清亮无比。

    长街花灯

    ，不及你眉眼如初。

    “她们跑去了哪里呀.....”

    “我怎么知道？若不是你自己不小心瞧着，也不至于找不着人了吧。”

    热热闹闹的桥头处，顾离依跟乔无二人避开喧闹的人群，在桥头下客栈角落中说着话。顾离依坐在门口，正揉着自己的脚腕跟乔无抱怨，她一双眼眸湿漉漉的，却带着几分埋怨，倒是活力十足。

    乔无蹲在她脚边，看着她这个样子不由得好笑：“依我说啊，还是你先回去才是。反正你绣姐姐有沈淮的侍卫跟着，安亭有你表哥跟着，出不来什么大事，倒是你....花灯没看成，又扭了脚，这可是一点都不好。”

    “若不是你不注意瞧着，怎么会跟丢亭表姐呢。”顾离依瞪了他一眼，眼泪险些掉下来，“我才不管呢，总之....总之你若是不去找她们，我就自己走。”

    “姑奶奶，求你消停会儿吧。”乔无哭笑不得看了她一眼，得到的是顾离依不甘示弱的回瞪。

    二人互相僵持了片刻，乔无败下阵来，叹着气道：“罢了罢了，我去找小姑娘，去找你绣姐姐来好吧？你就在这里不要乱走，等我回来知道吗。”他不放心的盯着顾离依道，“就在这里，不要瞎走，否则一会儿我带着小姑娘回来找不到人，那便是要教她担心了。”

    顾离依咬了咬唇，颇为怨念的瞧着他：“我、我这个样子！怎么乱走啊。”她踢了踢完好的那只脚，抱怨道，“你快去就是了，我就在这里不走，行了么。”

    说罢，她还嫌弃的摆了摆手，教乔无无奈的瞧了她一眼，而后才叹着气，一步三回头的扎进人群之中。

    桥头上人来人往，桥下溪水潺潺，花灯正顺着水飘远。远处光泽微弱，偶见几点星火微跃，一点一点的，忽而又熄灭不见。四周人来人往，好不热闹，众人相携同游，倒是谈笑甚欢，顾离依一个人坐在角落之中，身覆暗色，有些无聊的叹了一声。

    “这是哪家的小姑娘？不去游玩却是一个人坐着这里做什么？”

    “莫不是在等自己的情郎？哈哈哈哈哈现在有不少官家小姐就等着灯会出来私会情郎呢，哥几个见的多了。你又是哪家的小娘子？被这般抛弃在此。”

    耳畔传来不怀好意的嬉笑声时，头上又覆上一层黑色暗影。

    顾离依下意识的抬头，便瞧见三个穿着打扮十足痞气的流氓样的人走到了自己的面前。那三人皆是虎背熊腰，模样猥琐，其中一个脸上还带着疤痕，一瞧便不是好人。三人笑眯眯的围着顾离依，将她堵着瞧不见桥上的别人，又笑的十分色眯眯，上下打量着她的姿态。

    其中一人笑道：“怎么了，小娘子？既然一人无趣，不若跟着我们兄弟几个

    乐呵乐呵如何？”他朝着旁边的人使了使眼色，便缓缓靠近顾离依。

    心中登时明白自己怕是遇到了什么地痞流氓，一震惧怕不由得涌上心头，眼底闪过几分仓皇跟害怕，顾离依下意识的往后退了退，攥紧自己的衣裳。她将自己的情绪藏好，故作镇定道：“我只是走的累了，坐一坐就是。侍卫们便就在一旁，你们若是——”

    “小娘子便是莫要唬我们兄弟了！”有疤痕的那人毫不客气的打断顾离依的话语，他哈哈一声大笑，眼底泛着不怀好意的光，“方才我们哥几个瞧的真切，小娘子身侧没有旁的人，一直在此处坐着也无甚发生。”

    “就是就是，还想诳我们呢。”旁边二人起哄道，笑声极其猥琐。

    眼底泛过几分厌恶，顾离依见他们不吃这一套，连忙喝道：“放肆！你们敢、你们敢过来！”她跟着顾明绣到底学了些时日，沉下眉眼倒是真有几分威慑力，唬的他们几人一时不敢乱动，“你们知不知道我是谁！竟敢这般轻薄于我！”

    那三人眨了眨眼睛，对视一眼便又笑了：“嘿，兄弟们开心，哪里管你是哪家的人？就算是皇帝老子的女儿，哥几个也不怕！”

    “小娘子你就莫要怕，哥几个不会伤害你的，就是带你去旁的地方玩一玩就是。待我们玩的开心了，自然会将你安安稳稳的送回来，保证一个手指头都不伤——”

    见那人说着说着就要伸手来抓自己的手臂，顾离依吓得脸色苍白，一把甩开他的手，怒道：“我是将军府的小姐！我外祖父是堂堂安大将军！你们若是敢动我一根手指头，便是不怕被将军府的人给剁碎了拿起喂狗么！”

    她容颜清丽，冷喝起来时倒也别有一番风采。

    那几人闻言果然是顿了顿，只是片刻便又哈哈笑了起来：“小娘子真会欺负我们兄弟。若你真是将军府的小姐，怎的半点武艺都不会？我们可是听说将军府的小姐都会武艺，那可是厉害得很。”

    “再说了，你若真是将军府的小姐，怎的出门游玩一个侍卫都不带？便是一点都不怕什么拐子将你拐走么？哈哈哈哈，这谎倒是扯得有些有意思了，我们听着倒是十分有趣。”有疤痕的那人摇着头笑，语气十足的无所谓，“再说了，哥几个还真没玩过将军府的小姐呢。也不知道你们将军府的人，是不是个个都跟安将军一般烈性的很咧，今日我们就要领教领教了，哈哈哈哈哈哈。”

    “小娘子你就莫要反抗了，跟着哥哥们走还能好受些，若是再不听话....可就莫要怪我们辣手摧花了啊。”一人又看了看四周，朝着顾离依微微压低声音道，语气中泛着几分凶狠，眼底凶光毕露，教顾离依登时脸色苍白。

    “就

    是，小娘子长得俊，我们还不舍得对你做些什么，可是你若是还不懂得识抬举.....那我们了就不客气了。”另一人也笑着威胁道。

    顾离依的身子微微发抖，意图朗声教旁人也能听见：“天子脚下！你们竟敢——”

    “哈哈哈哈哈哈！”那几人哈哈大笑起来，却是将顾离依的声音掩盖住。

    脸上有疤痕的汉子露出凶狠的表情，伸手过来便擒住她的手臂往一旁拖去。

    “小娘子，你今日可是逃不掉了的！”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    