
    “王妃，还真让您给说对了。消息才送出去两天呢，顾长歌就跟苏小姐搭上线了。”收到宫内的消息时，缪兰笑的十分开心，还忍不住绘声绘色的给顾明绣演了一遍，“听她们说啊，顾长歌装的十足可怜呢，就是不知道苏小姐同情不同情她呢。”

    翻过手中的书页，顾明绣漫不经心的笑了笑：“苏微衣从小便在深宫之中长大，又是太后一手教导，如何能够被顾长歌给骗了去？无非也只是做做戏罢了，瞧一瞧顾长歌手上有没有她感兴趣的东西。”

    缪兰想了想，有些怀疑的看向顾明绣：“可是、可是王妃，我们见过那位苏小姐呀，她瞧着.....的确不像是难对付的样子。”

    “古人有句话叫做，画皮画虎难画骨，知人知面不知心。”顾明绣轻描淡写的摇了摇头，指腹缓缓划过书卷上的字迹，轻轻一笑，“要认清一个人，不能只看表面。”

    缪兰似懂非懂的点了点头。墨竹端着笔墨纸砚上前，在桌面给顾明绣铺好了宣纸，细细为她研墨，她迟疑的看了一眼顾明绣，微微蹙眉不语，感受到她的视线，顾明绣抬首瞧来：“怎么了？你想说什么，不妨直说。”

    “王妃，奴婢只是觉得....苏小姐对于殿下的意义不大一样。”墨竹迟疑片刻，还是决定说出口，她垂首不敢直面顾明绣的视线，低声道：“您分明没有必要同殿下冷战，也本无需特意从王府中搬出来，如此既教太后娘娘对您不满，又说不准....给了那苏小姐可乘之机。”

    妄议主子到底是大罪，尤其是萧王沈淮这样的人物。缪兰闻见墨竹的话语，下意识的看了一眼一旁的沉香一眼，又紧张的望了一眼外头，不安的又看向自家王妃。

    紫衣姑娘已经放下了手中的书卷，随意递给一旁的缪兰。她缓步走向书桌，提笔打量着宣纸左右，姑娘眉目清冷，泛着几点漫不经心：“你以为我处处顺着她，太后便容得下我了么。”她落笔成画，唇畔泛着淡淡的笑意，“况且，她说的倒是也没有错，我的确没有那份容人之度，的确不容许沈淮再娶。莫说再多个成妻，便只多了个红颜，我都很是不喜欢。”

    她说的大大方方，倒是教几人有些微微吃惊。

    沉香瞧着顾明绣，眼底腾出几分思量跟沉吟，似乎也有些被顾明绣的话语给惊到。她想了一下自家玩世不恭的主子，沉默片刻，终是没有说话。

    “.....无论王妃做出什么决定，奴婢都是随着王妃一道的。”墨竹为她磨墨，轻声道，“那么王妃....下一步是什么？奴婢们该怎么做。”

    顾明绣轻轻一笑：“自然是让苏微衣瞧见顾长歌的‘诚意’罢了。”

    她手下缓缓勾出一副山

    河轮廓。

    “绣姐姐——”

    顾离依来时，顾明绣刚好将山河勾了半数，正微微欺身打量着卷中风致。顾离依笑吟吟的走到她身后，笑道：“绣姐姐好兴致呀，原在院子里头画画呢，我说怎么这几日都不见你来我那一处玩。”

    “你整日要接待那么多的客人，哪里有闲工夫要理会我呢。”顾明绣弯唇淡淡一笑，瞥了一眼她活蹦乱跳的模样，轻轻笑道，“如今可是腿伤完全好了？唔.....那陆家姐弟可就找不到借口来寻你玩了呀。”

    “陆姐姐跟陆公子来寻我玩，哪里还需要找什么借口呀——”顾离依正要奇怪询问，话说到一半便懂了自家姐姐的打趣，她脸颊登时便泛上红晕，有些睁大眼睛锤了一下顾明绣，“绣姐姐！你怎么、你怎么也取笑我呢？陆姐姐跟陆公子就是、就是知己好友罢了。”

    顾明绣“哦”了一声，漫不经心的问她：“怎么今日来寻我了，乔无没有陪你玩么。”

    “你一说起这个人我就气，”顾离依蹙了蹙眉头，挽着顾明绣的手不开心道，“也不知道这几日谁招惹了他，总是爱理不理的，哼，我才不管他呢。对了绣姐姐，陆姐姐她们约我过几日出去走一走，亭表姐要去校场，不能陪我们一起，绣姐姐，你也一道同我们去嘛。”

    她摇着顾明绣的手臂，撒娇道：“若只是我一人，我还是有些...有些不好意思。好姐姐，绣姐姐~你最好了，同我一道去嘛。”

    眸底闪过几分思量，顾明绣不动声色的打量了她一眼，颔首道：“你既然想去，那我陪你去就是了。不过亭表姐她们不在，我们也出去了，若是将乔无一个人留在府中，想来他肯定不自在，不若你叫上他一道？”

    “说的也是。”顾离依想了想，便欢快的跑去找乔无了。

    当日下午，顾明绣便闻见顾离依气呼呼的从乔无院子中回去的事情，墨竹还担心道：“也不知道乔公子说了些什么，离依小姐原就直率，竟是险些被他气哭了.....王妃，您不去瞧一瞧么？”

    “有人自然比我着急。”顾明绣淡淡一笑，倒是没有放在心上。

    出门那一日，乔无便将顾离依哄好了。

    “我们直接去倚澜园见面就好了，有绣姐姐的梅花帖，定雅舍便十分方便了。”顾离依晃着手中的帖子，笑容甜美，似是有些得意，“这次一定要将阳州好玩的东西都介绍给陆姐姐她们，可不能教她们失望。”

    乔无瞥了她一眼，想要说甚，对上顾明绣似笑非笑的神情，硬生生给忍了下去。

    陆家姐弟早早便在倚澜园等着，待顾离依来时又给她带了些玩意儿。

    “陆姐姐，陆公子，乔无你们都认识了，这便是我绣姐姐，

    前些日子你们一直没有见着，如今便介绍你们认识认识。”顾离依拉着顾明绣来，语气中都透着几分自豪。

    温婉的紫衣姑娘只是浅淡一笑，温声道：“舍妹年幼，谢过两位照拂了。”

    “萧王妃哪里的话，依依十分可爱，我们也很是喜欢她。”陆苒瞧见顾明绣时，眼眸便亮了起来，满是对她的赞叹。她穿着一身红衣，笑起来便是大大方方，十足的热情姿态，“她们原说你好看时，我还不大相信，如今见着了真人可算信了，果然还有这般好看的小姑娘呢。”

    陆苒笑的十分好看，说到这里便连忙又捂住嘴巴道：“我父亲老说有什么规矩什么的，王妃，我是不是方才说话有什么不对的地方......？”

    顾明绣抿唇轻轻一笑：“不妨事，你们既然是依依的朋友，此刻又没有外人，便不用在意那么多的规矩。”

    初见顾明绣时，陆欢眼底却是一闪而过几丝惊艳，却也只是短短一瞬，便有礼颔首。闻见二人的对话，他便只是微微一笑，不再搭话。

    顾离依同陆苒说了倚澜园的几样玩法，便引起了姐弟二人的好奇心。同顾明绣说了一声，他们便乐呵呵的在小二的带领下自己去玩了，徒留顾明绣一人留在厢房之中。不到片刻，小二便带来了一人。

    “你怎么知晓我在此处？”

    “但凡你在阳州境内，有什么是本王不知晓的么。”挥手示意墨竹等人退下，锦衣青年弯唇，揉了把顾明绣的发顶，随意在她身侧坐下，轻轻笑了一声，“那便是你妹妹新认识的好友？兵部尚书被皇兄调回阳州，想来是朝中要经过一次清洗了。”

    顾明绣若有所思道：“哦？那是不是——沈淮！你做什么！”

    猛然之间被青年打横给抱了起来，裙摆在空中划过一道弧度。紫衣姑娘伸手搂住青年的脖颈，一双清亮的眸色泛着几分迅速平静下来的惊讶，她歪首凝视着青年，便见对方扬眉淡淡然道：“王妃，你好几日不曾见过本王了，如今一见面半点不思念本王不说，便是要跟本王谈些什么国家大事，嗯？”他微微压低声音，唇畔勾起几点戏谑的笑来，“乖，本王带你去玩。”

    随着他的话语落下，这间雅舍内便开出一道暗门来。倚澜园的掌柜红袖含笑退开，垂首不看抱着顾明绣的沈淮，只是恭恭敬敬道：“主子，少夫人，周围的人都清除完毕，监视的人不会发现，请无需担心。”

    沈淮淡淡的“嗯”了一声，便抱着顾明绣大步前进：“乖，本王带你走后门偷偷去玩。”

    “等会儿依依她们——”

    “少夫人无需担心，奴婢已经派人去同顾小姐说一声了，她会为少夫人跟主子拖延一些时间的，不会被陆公子跟

    陆小姐觉察的。至于对面的.....”顿了顿，红袖观察了一下沈淮的神情，含笑道，“太后跟苏小姐的人，也不会发现的。”

    “你便安心就是，本王何曾坏过你的事情。”沈淮抱着她入了暗道，漫不经心的笑了笑，语气中有几分不满，“总之今日是本王全权安排，至于王妃，听着就是。”

    裙摆在半空飞动，紫衣姑娘弯唇浅淡一笑，伸手勾住沈淮散在身后的发丝：“是是是。”

    “今日全凭殿下做主，臣妾自是不敢违背。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    