
    “这倒也是......”

    顾离依若有所思的点了点头，遇上流氓算不上什么好事，况且最后也没有出什么事情，顾离依将此事瞒下来了，便也没有再多说些什么。

    她看了看窗外，外头张灯结彩，还伴随着丫鬟的嬉闹声，倒是看得出不算太晚，她便道：“现在是什么时辰了？亭表姐她们回来了么？”她眨了眨眼睛，又想起乔无，“原来我是跟乔无在一处的，他去找人去了，也回来了么？”

    摇了摇头，顾明绣道：“亭表姐她们还未曾回来，只是我派人去找了，找到了支会一声倒也没什么事情。至于乔无倒是在回来的路上遇着了我，同我一块回来的，你睡着不大方便，他在外间呢。”

    微微松了口气，顾离依便笑道：“那就好。”她将被子拉下来，伸出手去握顾明绣的手指，轻声问她，“绣姐姐，你跟姐夫.....是不是吵架了啊？今日我也没有瞧见他陪着你一起。到底这种时候最容易乱了啊.....”

    “他来了。”顾明绣反手握着顾离依的手，抬指揉了揉她贴在脸颊上的发丝，并不打算多谈这个问题，“你呀，就不要担心我了。”

    眨了眨眼睛，顾离依稍加迟疑，又小声询问道：“绣姐姐，喜欢一个人....是什么感觉呢？”

    上一世的顾离依没有接触过情爱一事，在顾长歌的监督下也不曾喜欢过旁的男子，这一世她只想好好活下去，倒是真的未曾多加思考过这个问题......如今分明是少女心思，在这种情况下忽而碰上见义勇为的公子，自然免不得多上几分好感。

    被她骤然问了那么一个问题，顾明绣倒也微微一怔。

    不待她回答，顾离依便又笑着转移话题：“今晚瞧见的璧人这般多，我就是随便问问，随便问问而已，绣姐姐你不要想太多啊。”她打着呵欠挪开视线，故作疲倦道，“我困了我困了，有什么事情明日再睡，我睡了。”

    顾明绣好笑的瞧着她，抬手将她的被子细细掖好，这才起身退出了顾离依的房间。

    乔无尚未离去，被月光烛灯披上一层暖色的光泽。他独自坐在院中小石凳上，拨弄着桌上的水果倒是没有下口，一双带着笑意的眸子泛着些许思量，倒是未曾觉察顾明绣出来。

    被脚步声惊醒时，乔无方抬首看向顾明绣，道：“你出来了，她怎么样了？”

    “没什么大事，只是累了，睡下了。”顾明绣瞧着乔无，语气一如往常，眼底倒是腾出几点意味深长的考量，“不如明日再来瞧她就是，总归是跑不掉的。”

    “这是什么话......”乔无品出几点别的意思，也只是笑了笑，起身陪着顾明绣一同出了院子，慢吞吞的转移了话题，

    “你还打算在这里住多久？沈淮倒是也沉得住气，我还以为，依照他对你的宝贝，今日就该把你掳回去呢。”

    见对方避开自己的话题，顾明绣便也心中微微叹了一声，不再试探对方：“急什么，戏还没有演完，这样快的收尾便就没有意思了。”

    乔无扬了扬眉头，便也没有再说话。

    次日一早，陆家姐弟在此登入将军府前来探望顾离依。

    安亭原知晓因为自己顾着玩却将顾离依跟乔无弄丢了之后，又害得顾离依扭伤了脚，正分外自责，后来知道是陆家姐弟救的顾离依便十分感谢她们二人，是以得知二人上门的第一时间便赶了过来，十分热情的招待二人。

    “.......这便是我祖父的院子，我们也鲜少过去，这条路有些绕，不过还算得上好走，你们跟我来就是了，小表妹的院子便在那边。”安亭带着二人往顾离依的院子走去，言语之间活泼的很。

    大沈民风开放，倒是没有太多的顾忌，男子女子若是单独见面自然不好，只是如今有那么多的人，况且将军府是武将世家，也没有这般多的规矩，是以倒是容易的很。

    “多亏了你们救了我小表妹，不然的话还真不知道怎么办呢。她文文弱弱的，不像是我皮糙肉厚的不怕这些。”

    “我们原跟着母亲在夙舟，许久未曾回阳州了，也不认得几个人。救下顾姑娘也算的是缘分，安小姐你便莫要这般客气了。”陆苒笑道，“顾姑娘瞧着可爱，我见了便喜欢她呢。”

    二人相谈甚欢，陆欢只是面上带着浅笑，跟着二人并不多说。

    隔了一重池水，栏杆下喂鱼的紫衣姑娘漫不经心的目送几人远去，若有所思道：“那就是陆府的陆苒陆欢姐弟二人了。”

    “是啊，陆苒姑娘生的好看，陆欢公子也生的俊俏，难怪门房要说他们长得像是好人了。”墨竹在她身后抿唇轻笑，“依照奴婢瞧呀，那陆公子怕是瞧上我们离依小姐了。奴婢听说，他送来了许多的小玩意儿，都是给离依小姐的。”

    鱼食洒落在水面之中，引得鱼儿争相扑抢。紫衣姑娘的衣裳被风吹起，原就挂在栏杆之上，一吹便摇摇欲坠的，像是要落入水中。她将手中的鱼食一把洒落下去，抬手将衣裳轻轻提了上来：“走罢，我们回书房。”

    “王妃不去瞧一瞧么？”缪兰见她转身往相反的方向而去，有些好奇道。

    “不去了，今日.....依依的院子该是够热闹了。”顾明绣抿唇轻轻一笑。

    安亭带着陆家姐弟来时，乔无也在顾离依的院中。

    “让你不要乱跑，偏偏就跟着旁人跑了。还好是个正经人家的公子，若是碰上个流氓无赖什么的，让人卖了还帮着人数钱。”

    数落昨夜未曾数落完的话语，乔无伸手戳了戳顾离依的脑袋，语气中带着几分恨铁不成钢。

    心中暗自腹诽道早就遇上了流氓无赖，还等你来讲......顾离依扁了扁嘴，歪头躲开他的手指，轻哼一声不服气道：“我又不是小孩子，你不要瞧不起人。”

    乔无嗤笑一声，便见安亭越过院门：“小表妹！你看谁来了！”

    他们二人就坐在院子中，灵荞就站在不远处正专心的瞧着自家姑娘，见安亭来了便福了福身子，退下去沏茶。顾离依抬头，望见安亭跟安亭身后的二人，登时面上泛出几分惊喜：“陆姐姐陆公子，你们怎么来了？”

    “我们来瞧一瞧你呀。”陆苒的视线在陆欢的脸上溜达了一圈，满意的瞧见自家弟弟泛出几丝不好意思的笑来，便笑吟吟的上前揉了揉顾离依的头，道，“毕竟昨夜太晚了些，没来的问，你的伤可曾好些了？”

    “只是小伤，不必担心的。”

    见顾离依笑容灿烂，陆欢便也跟着笑了，温声道：“你伤了脚，这几日不方便走路，怕是在院中会闷得很。我带了些小玩意儿，且让你解解闷。”

    “那怎么好意思呢......”

    “不是什么值钱的东西，还请顾姑娘莫要嫌弃才是。”陆欢温声道。

    顾离依心中有些不好意思，但也没有再拒绝，便大大方方的收下了。见状，陆欢面上的笑意便更加温柔了些，他的视线落在一旁自他们进来以后都没有再说话的乔无身上，眼底泛出几点好奇，便也只是颔首当做打了招呼。

    安亭见状，便道：“我表妹绣儿身子不大好，这位是访来的一位神医，专门留在府中为绣儿治病的。他年岁不大，性子倒也欢腾的很，是以也是我们的知己。乔无，这两位是兵部尚书陆大人的家人，陆苒跟陆欢。”

    “乔公子。”陆欢拱了拱手，温声道。

    乔无便弯了弯唇，道：“算不上什么公子，一介布衣罢了。”

    “对了小表妹，方才陆小姐在路上同我说，她们在阳州不认得什么人，待你伤好了，我们一同出去玩怎么样呀？”安亭转向顾离依，迫不及待询问道。

    陆苒向她又解释了二人之前不在阳州，是以不大熟悉阳州的环境，邀请顾离依跟安亭出去游玩的提议。安亭自然是双手赞同，顾离依自然也没什么问题：“阳州名胜之处倒也不少，年年总有新奇的事物，待过了年，怕是文会又快了。”

    “今日的文会青青怕是不参加了，绣儿还会去么？”安亭问道。

    “绣姐姐也不去了，听说过些日子宫中有家宴，她怕是又要入宫好几日，未必能约着绣姐姐一同游玩。”顾离依想起此事，便又想起了苏微衣，忍不住心中微微叹了

    一声。

    安亭点了点头，又怕陆家姐弟不懂，解释道：“我表妹绣儿，是小表妹的胞姐。她已经嫁给了萧王沈淮为妻，你们不在阳州想来应该不知道这件事。”

    “这件事我知道呀。”陆苒闻言，便忍不住笑了，“萧王沈淮的大名怕是无人不知，他娶亲时传的沸沸扬扬，我们远在夙舟也知道呢，我还想着是哪家的姑娘，只听说她才貌双全，是个难得一见的美人。原来我还不信她，如今见了你，我便信她是真的好看了，原来啊，竟是顾姑娘你的姐姐。”

    陆苒每每见她总是在夸她，教顾离依忍不住脸红：“陆姐姐你又在打趣我了.....我哪里算得上什么美人，我绣姐姐才是顶顶好看的姑娘呢。”

    陆欢道：“美人也各有美人的风采，旁人觉得你姐姐好看，可是也有人....觉得顾姑娘更好看。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    