
    远处灯市喧嚣，正有行人往来。

    近处污言秽语入耳，尽是不堪行为。大步而来的大汉面上带着色眯眯的神情，在顾离依的脸上打转。他伸出一只手，粗暴的抓住顾离依的手臂便拉着她往他们几个身上扯。

    脚腕传来刺痛感，顾离依被吓得脸色苍白，没有力气站起来，只能被对方拖着往那边而去。她狼狈的从台阶上站起来，踉跄着便要往那几人处倒过去，吓得登时惊叫起来：“不要！你们、你们快些放开我！不若我绣姐姐来了你们便都没有好果子吃——”

    “你们知不知道萧王沈淮！你们不怕我外祖父便也不怕堂堂的萧王殿下了么——”

    她见这些人丝毫不惧将军府，心中已经被骇去好几分。身子往他们那处被拖过去，顾离依闭上眼睛厉喝道：“难道你们就一点都不怕了么！”

    提及萧王沈淮，明显的感觉到扯着自己的人身子微微一僵，四周有些噤声，几人登时便动作顿在了原地，有些犹豫不敢再动。

    顾离依心中一喜，正要再加把火说些什么，便见横里飞出来一只脚，牢牢地踢在抓着自己手臂的那只手上。登时，那个流氓发出一声惨叫，松开手便往后退开，捂着自己的手叫喊了几声。

    力道忽而消失，顾离依仍旧是朝着那个方向倒去。便有一双手牢牢的扶住她，稳稳的撑住她站在原地，似乎是发觉了顾离依的脚受了伤，那人顿了顿，便在她耳畔极其温柔的道了一声：“得罪了。”而后便稍加用力携着她往后退开，又将她扶于原地坐下。

    顾离依小心翼翼的坐下，抬起头时便只瞧见了一个背影。

    穿着月白长衫的青年背对着她，将她护在身后，正凝视着那站在一处的三个流氓。头戴冠玉的公子说话声音极是好听，带着些许愠怒：“三个大男人，欺负人家一个小姑娘？你们便是半点羞耻心都不要了么，竟然这般大胆。”

    “哪来的臭小子！你爷爷的闲事也敢管！”被踢着了手的那个人揉着自己的手，脸色骤然变得十足难看，他朝着公子破口大骂，“你不打听打听！这一片都是你爷爷的地盘么！”

    公子冷笑一声，道：“我还真不知晓！真是一群莽夫！”

    “给我打！”那流氓怒道。

    旁边站的两个人齐齐应了一声，便凶神恶煞的要朝着他过来。只是尚来不及跨出两步，便又冲出几个仆人打扮的人，整齐的护在那公子身前，瞪着那三人。

    “这......”那二人面面相觑，片刻后才退回到那流氓身前，低声交谈道，“大哥，他们人多，我们这、这打不过啊.....”

    “就是，大哥，好汉不吃眼前亏，我们切莫跟他们硬刚啊。”另一人也附和道。

    那三人

    头子咬牙看了一眼公子，又不甘心的看了一眼被公子护在身后的顾离依，眼底泛出几丝凶光。顾离依下意识的往后退一退，公子似乎是觉察到了什么，不动声色的往旁挡住对方的丝线。流氓头子恶狠狠的瞪了一眼公子，嘴硬道：“罢了罢了，不过就是个毛都没长齐的小丫头而已，你若是喜欢，送给你就是！”

    说罢，他们便连忙转身往旁飞快溜走了。

    顾离依见他们消失在巷口，心中才缓缓松了一口气。她将一直紧紧捏着的手松开，身子也放松下来。顾离依垂下头，缓缓舒了口气，耳畔便响起温柔的询问声：“姑娘，你没事吧？”

    “我没事，谢过公子。”顾离依找回自己的声音，带着几分感激，她抬首迎上对方的视线，露出一个较为灿烂的笑靥，“方才若不是公子及时，那我只怕是.....”

    面前的公子月白长衫，头戴冠玉，眉眼生的极好，倒是一个十分俊俏的公子。

    他见顾离依受惊了不哭不闹，反倒是微微一笑，不由得也跟着轻轻笑了起来：“虽是热闹，只是到底太乱了些。姑娘若是要出门游玩，该是带些下人方才安全，或者.....约着知己好友一同也比一人方便些。”

    顿了顿，公子似是想到了什么，才又温声道：“我是兵部尚书陆大人之子，单名一个欢字，姑娘不必担心，我不是什么歹人。”

    陆欢说话时面上情绪一贯温润，嗓音也温柔平和，半点埋怨说教的意思都没有，倒是听着十足舒服，丝毫没有半点教人不安的感觉。倒是感觉如沐春风，十足的正人君子。

    顾离依心中好笑，便也点了点头，道：“我是将军府的人，姓顾。原是跟着家中姐妹一同出门的，只是这里人太多，便走散了.....我又不小心扭伤了脚，便在此处休息，等着他们找过来，本来以为不会出什么事情....是我大意了。”

    “扭伤了？”陆欢蹙眉，在她面前蹲下，温声道，“我懂些武艺，顾姑娘若是不介意，可否让我瞧一瞧？”怕顾离依误会，他又补充道，“容我瞧一瞧，若是脱臼了便要早些接上才好，若只是普通的扭伤倒是不必担心。”

    顾离依微微迟疑，便点点头道：“那....有劳了。”

    陆欢便含笑点了点头，低下头小心翼翼的扶起顾离依扭伤的脚。他的手指在伤口四周探了探，又瞧着顾离依的神情，便道：“没什么大碍，只是扭伤了，休息几日便可。”

    “那就好。”

    陆欢站起来，又左右瞧了瞧，道：“顾姑娘扭伤了脚，还是早些回去为好。你一人在这里又不方便，我若是陪着顾姑娘在此处等着，教人看了也对你名声不好。我原是陪我姐姐出门的，她在那

    旁的胭脂铺里，我同她送你回去可好。”

    思及方才的事情，又想起那人走之前的视线，顾离依不觉心中发寒。她正要点头，又想起乔无，便连忙摇了摇头：“多谢公子好意了，只是、只是我一位朋友已经去寻我府中下人了，怕是一会儿便来了，若是他找不到我.....”

    “这不打紧，我派人在此处等着就是，若你的朋友来了，同他说一声就是。”陆欢笑道，便唤来一旁的小厮，“你的伤虽不要紧，只是还是要好生处理才是，且不可耽搁。去请大小姐，备车送顾姑娘回去。”最后一句话时对着身后的人说的。

    顾离依想了想，便也没有多加犹豫，点着头同意了。

    马车驾来时，还有位红衣姑娘，瞧见她们二人便笑着道：“怎么？这就是我弟弟在路上捡着的天仙么？”她打量着顾离依，笑道，“爹爹出门前还让你捡个媳妇回去，这——”

    “姐。”陆欢及时打断陆苒的话，他看了一眼顾离依，笑道，“顾姑娘脚伤了，姐你便莫要吓着她了。”

    从来不曾被人夸过什么天仙的顾离依脸有点红，她被红衣姑娘炙热的视线盯得有些不好意思，便垂下头不说话，有些羞涩的不敢看她们。

    “这便知道心疼人了？”陆苒笑道，她道，“好了好了，不逗你们了。”

    陆欢点了点头，又看向顾离依，温声道：“顾姑娘，须得得罪了。”说罢，朝着她微微拱了拱手，便俯身将她一把抱了起来，朝着马车便走了过去。青年衣裳带着淡淡的熏香，萦绕在鼻尖，带着陌生男性的气味。

    顾离依被闹了个面红耳赤，借着陆苒的帮助在马车上坐好时都不敢乱看，索性靠着马车壁假装自己睡着了过去。马车行驶的很是平和，她倒是缓缓放松了下去，一路到了将军府倒是真的睡了过去。

    待她醒了之后，已经是自己的房间。

    见顾离依醒了，靠在床榻旁看书的顾明绣将书放下，温声道：“可算醒了，有哪里不舒服么？脚上的伤已经看过大夫了，休息几日便可以下地了。”

    “是....陆公子跟陆姑娘送我回来的么？”顾离依眨了眨眼睛，试探般的问。

    闻言，顾明绣收去了手中的书，抬首打量着她：“是呀。兵部尚书的公子跟小姐，她们二人送你回来的，还在路上请了大夫过来，言语之间倒是....颇为关心你。”语气带着几分漫不经心，紫衣姑娘弯了弯唇，“我怎么不知道，依依怎么时候认识了兵部尚书府的人呢。”

    “就.....今晚认识的呀。”顾离依将脸蒙到被子里面，就露出一双亮晶晶的眸子来，眨着眼睛瞧她，“那....绣姐姐，觉得他们二人怎么样？尚书府的人，上一世我

    也不大记得呢。”

    略微思考一下，顾明绣缓缓摇了摇头：“尚书府上一世是中立地位，倒是看不出什么太大的问题......你问这个做什么？”她微微蹙了蹙眉头，又旋即抚平，温声道，“依依，你不必太纠结上一世的事情，这一世....很多东西都改变了，你只管做自己开心的事情就好。如今大局已定，切莫忧心旁的事务。”

    “那姐弟二人我尚未见过，只是听府中下人说的瞧着颇似好人罢了。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    