
    顾长歌说了要送消息，便果然在几日后将顾明绣的行踪送到了苏微衣手上。

    “姑娘，您....怎么看？”丫鬟拿着桃木梳一下又一下梳理着苏微衣的长发，选了朵别致的发簪别到了她的发髻上，满意的打量着镜中的姑娘，“奴婢全都查过了，虽然事情做得很隐秘，但若是按照太子侧妃的话，她同那位萧王妃倒是真的是水火不相容——”

    “啪”的一声，苏微衣猛然将手中的信纸一巴掌拍到梳妆台上，神情泛着几丝冰冷的不悦，冷冷的透着锦字盯着为自己梳头发的丫鬟。

    丫鬟心中一颤，猛然间意识到自己哪里出了问题，手一抖便慌慌张张的跪倒在地，不住磕头道：“姑娘！是奴婢、是奴婢失言了！什么萧王妃....没有萧王妃！是奴婢失言，奴婢该打、真是该打！是、是顾姑娘，是那位顾姑娘......”

    苏微衣神情幽幽的凝视着她，半晌才将视线缓缓转开，淡声道：“替我梳发，准备出宫。”

    “姑娘、姑娘是要出门么？”丫鬟小心翼翼的从地上爬起来，连忙为苏微衣梳理起长发，低声道，“信上所说会不会是骗人的......姑娘还是、还是谨慎些为好。”

    指腹抚过宣纸上的黑色字迹，停留在一个人的名字上，苏微衣唇畔微微带着几丝笑意：“她说淮哥哥也会去见顾明绣。我虽然不喜欢顾家的人，只是顾长歌却说得不错，我本已经失了先机，如今也不能再在顾明绣或是淮哥哥身边安插什么眼线，许多事....我也不方便出面，倒不如借一借顾长歌的手。”

    “我只要做淮哥哥眼中最乖巧的妹妹就是了，至于顾明绣的这些糟心事，还是交给她们姐妹二人自相残杀吧。”苏微衣翻了翻梳妆盒中的东西，抬手从一旁的柜子中取出一个精致的小盒子，仔细的擦了擦面上，她才小心翼翼的将盒子打开。

    那盒内装了一只发簪，桃花水晶簪，十分好看。

    指腹轻轻抚过桃花簪面，苏微衣将簪子取出来，淡声道：“替我别这个吧。”

    “这是殿下送给姑娘的簪子，那么多年来姑娘一直当做珍宝一般，若是殿下知道了，该是得多疼惜姑娘呢。”丫鬟小心翼翼的接过玉簪，忍不住轻轻叹了口气。

    “就你多嘴。”苏微衣淡淡道，只是语气中多多少少有些欢喜，“去准备吧。”

    待到了信上所说的地方，苏微衣选了个地方便吩咐人将屏风隔起来。小二将茶水端上来，苏微衣又坐了片刻，便见顾明绣等人而来。也不知道大方还是随意，她们几人并未曾关门，教苏微衣瞧得见她们的所作所为。

    只是片刻，顾离依等人便都兴冲冲的走了，徒留顾明绣一人在房中。

    “姑娘

    ，殿下来了！”

    苏微衣下意识的抬头，便见锦衣青年目不斜视入了厢房。原是垂首的紫衣姑娘忽而便抬起了头，面上露出浅淡而温和的笑靥，登时便有风华流转，温柔美好。

    苏微衣端着茶杯的手忍不住微微用力。她瞧不见沈淮的正面，只能看见锦衣青年背对着她，在紫衣姑娘面前站定，姿态懒散而又随意的微微弯下身子，对着身侧的人便招了招手，房内的丫鬟便都福了福身子，含笑退下将门合拢。

    房门忽而紧闭，苏微衣克制住自己的心情，垂首不语。

    出了暗道便到了一处小院子。自有侍卫牵着马走了过来，将马恭恭敬敬的交给了沈淮，低声道：“主子，都安排好了。”

    沈淮“嗯”了一声，将顾明绣抱上马背，翻身上马将紫衣姑娘抱在身前，伸手拉着缰绳便策马而去。青年玄色的披风在风中招摇，空中传来青年带着笑意的懒散话语：“今日带你去一个好地方。”

    一路策马出了城，顾明绣靠在沈淮怀中，身子被斗篷裹得牢牢地，徒留下一张巴掌大的小脸，正睁着一双乌溜溜的眼睛，平静的望着前方：“.....你要带我去梅林？”

    远处点点梅苞，藏于枝芽之中，一角熟悉的亭檐在风中摇着角上铜铃，风中传来清脆的铃声，空灵而又好听，煞是动人。

    “真聪明。”沈淮含笑策马，在临近梅林入口时便勒马缓缓前行，低声道，“原来你还记得这里。这里原是私宅，后来主人家跑了之后便成了无主之所，只是早在许久之前，我便派人将此处的地契给买了下来。”

    “你一向喜欢梅花。”

    青年淡淡的嗓音似乎隐藏了什么，克制而又无奈。

    顾明绣敏锐的察觉到沈淮语气中一点奇怪的情绪，只是变化的太快，转瞬即逝，教她想要捕捉深追都来不及。她微微蹙眉，便下意识的因为身子腾空的动作伸手搂住沈淮。循着对方的视线望去，顾明绣便瞧见了那隐去梅林之中的小亭。

    小亭还是上一次她跟沈青青见面的亭子，只是里头的物件摆放全然不同。

    六角亭檐挂着铜铃，风吹便在檐下摇摆。左右五遍都挂上了字画，裱着卷轴的画卷垂落在四周，上头的山河风致都大气滂沱，字迹飞扬倒是十分有名。亭内放了蒲团，上头架好了琴台，正摆放着一台古琴。

    却是沈淮送给顾明绣的凤凰梧桐。

    “我将琴修好了。”沈淮道。

    顾明绣步入亭内，指腹轻轻抚过琴弦，低声道：“你怎么......”

    “我问过缪兰了。琴弄坏了不在你的意料之内，想来是顾长歌不喜这才派人割坏了琴弦，我知晓你喜欢它，便吩咐人修好了它。”沈淮立在顾明绣身后，抱臂而立

    ，眸色幽深，“小绣儿，你可算是许久没有弹琴给本王听了。”

    “.....你今日备的很是齐全，我若是不弹琴，倒是难免辜负殿下了。”顾明绣轻轻笑了一声，便端坐在琴台之后，纤纤十指拂过琴身跟琴弦，她抿唇淡淡一笑，“你想听什么......我知道了，我随意弹就是。”望见沈淮的神色，她便弯唇淡笑。

    稍作沉吟，她便拨开琴弦，一曲动人仙音便在她手下绽开。

    倚靠着漆红木柱的锦衣青年凝视着专心弹奏的姑娘，长臂往后一伸，便像是变戏法一般从身后摸出一支碧玉箫。玉箫在手中转了几圈，便被沈淮搭在唇畔，旋即便是一曲和着顾明绣琴音的箫声便流淌出来。

    箫声极其清亮，奔放而又动听，跟琴音很是相衬。

    顾明绣抬首，忍不住抿唇一笑。她对上沈淮漆黑而又深邃的眸色，便见青年唇角一弯，便在瞬间转变了箫声。那箫声原先清亮明朗，忽而急转直下，便是潇潇春雨，芳草繁树之间，在一瞬之间直逼她琴中长音。

    紫衣姑娘眸色微深，手下琴音便也忽而转音。在顾明绣变幻之间，沈淮又旋即变了变，顾明绣自是不肯放弃，旋即再次变化指法，琴音箫声相辅相成，又互相追逐，宛如天籁。箫声近尾，便是一场厮杀，箫声琴音互不退让，宛如两军交战，厮杀激烈。

    “啪”的一声——

    猛然之间，顾明绣手下琴弦断裂一根，紫衣姑娘眸色泛着几丝惊讶，还未曾反应过来，倚靠着木柱的青年在顷刻间便欺身而来，一把揽着顾明绣往后退开，避免那断裂弹开的琴弦伤到她。指腹到底被琴弦伤出一道口子，顾明绣被沈淮护着，神情有微微恍惚。

    “小绣儿.....”沈淮凝视着她，神情复杂。

    顾明绣回过神，下意识的看了一眼沈淮，旋即便回过神，弯唇道：“我原来竟不知道，你的玉箫吹得这样好听。技不如人，是我的琴输给了你的箫。”

    “.....只是这般.....？”沈淮握着她的手，眸色幽深，像是在自言自语一般。在他的视线之下，顾明绣有些茫然，便见沈淮又恢复成那副懒懒散散的模样，“是我考虑不周，你身子不好，我不该哄你弹这般伤神的曲子。”

    他直起身子，将顾明绣揽在怀中，大掌轻抚顾明绣的脊背，将下巴靠在她的发顶之上。在紫衣姑娘瞧不见的地方，锦衣青年眼底泛着难以言喻的痛楚跟无奈，转瞬即逝，便被幽沉的眸色给取代。

    沈淮的视线落在他们身前的琴上。

    顾明绣喜欢凤凰梧桐，他很早就知道。只是那时他不便给她，便将这把名琴随意丢回了大沈，只是转首便被沈旸送给了顾长歌。他知道顾明绣失落，

    便暗地派人将这把琴毁了，这一世总归是到了她手上。

    而很早很早之前，早到....他还没有谋算到她，早到她还是别人的妻子的时候，他跟她隔着一墙也有过一场斗乐，那时她用的不是凤凰梧桐，可是依旧能够跟上他的箫声，甚至毫不服输。斗乐的最后最后，她也因为那把琴受不住而断了弦。

    宛如今日这般。

    隔着一堵墙，他手持玉箫懒洋洋的坐在墙头，弯眸瞧着这个看着自己断弦的姑娘，漫不经心的转着玉箫道：“可惜了，还没弹到最后，绣儿....姑娘。”

    “我未必会输给你。”夜色之中，揉着自己手腕的紫衣姑娘歪首瞧着他，唇畔泛着几丝温柔而又干净的笑意。

    隔了一世的斗乐，以一模一样的方式结尾。

    只不过这一世他终究能够以丈夫的身份光明正大的将她揽在怀中。

    跟她说。

    “没事了，本王虽是候着王妃来讨教。”

    “我们，来日方长。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    