
    年轻的公子说话时神情正经，眉眼含笑，英俊而又温和。

    顾离依对上陆欢的视线，便见方才还温和的公子便有些紧张，眼底泛着几丝不好意思的笑意。他朝着顾离依眨了眨眼睛，便有些羞涩的将视线挪开，耳根微微泛了些红色。不知道想到了什么，顾离依微微睁大眼睛，脸颊便也有些红了。

    陆苒扒着果子，视线在二人中间溜达，透出些看好戏的意味：“哦豁。”

    “我也那么觉得。”安亭向来没有注意到这些细微的气氛变化，只是赞同着点点头，“我的两个表妹都是十分好看的姑娘，绣儿是，小表妹也是。只是可惜了...绣儿藏了那么久，还是被萧王给抢了去，姑姑说小表妹得多留两天呢。”

    她说的笑眯眯的，大大方方的谈论着顾离依的亲事，便教她微微红了脸颊：“亭表姐，在胡说什么呢.....我、我这八字都没一撇呢....”

    “怎么了？小姑娘这是害羞了啊？”陆苒见她脸颊微红，仿若苹果一般，便忍不住伸手掐了她的脸颊一把，爱不释手的揉了揉，“哎呀，真是可爱。”

    乔无漫不经心的把玩着桌上的瓷杯，面上没什么表情，也没有搭话。

    是夜，顾明绣独身一人在庭院看书。

    “王妃，早点休息吧。夜深风大了些，切莫着凉了。”墨竹为她披上斗篷，轻轻叹了一声，不知道该怎么劝自家姑娘这个老是喜欢在庭院中看书的坏习惯。

    “不碍事，一会儿就回去。”顾明绣翻了翻手中的书，漫不经心答道，“这几日的消息怎么样了？她们那边有没有什么异动。”

    闻言，在旁边守候的缪兰便走了上来，乖巧道：“回王妃，顾长歌传来过几日消息，问的都是王妃您是不是同殿下吵架了，奴婢都按照您说的回答了，想来她现下已经知道苏微衣了，至于能不能搭上线....那就得看她自己了。”

    “小茱这几日安分了些，前些日子老是想着法子在往外跑，如今交给了殿下那边的人，倒是安分了不少，也不敢再做别的事情了。”墨竹想起洛风来，不免含笑道，“王妃放心。”

    “留着她，会有用处的。”顾明绣淡淡道。

    “她果然跟阿淮吵架了？”

    “是，王府外的探子都回来了。据说那一日微衣小姐回来之后，王妃便也带着人回了将军府，萧王殿下曾上门将军府去接王妃，都没能将王妃给接回来。花灯那一夜萧王殿下处理好了公务便也去陪着王妃，只是....王妃依旧没能随着殿下回去，如今尚还住在将军府。”老嬷嬷观察着太后的神情，缓声禀告。

    佛堂前闭目念经的太后冷笑了一声，缓缓道：“哀家真当她是个厉害人物，原也这般上不得台

    面。这般刁蛮不懂容忍的女子如何能配着上阿淮？倒是教哀家高看了这女子，不过是以色侍人罢了。”

    老嬷嬷又道：“只是据王府上的人说，殿下似乎将王妃看的有些重.....奴婢按照您的话去问过陛下了，陛下也不同意微衣小姐跟殿下的婚事，说是、说是.....”她小心翼翼的看着太后的脸色，低声道，“说是殿下说了，便只娶王妃一人，绝不纳妾。”

    “荒唐！”太后猛然睁开了眼睛，眼底泛着怒意，“哪一个王爷府中只有一个正妻的？！传出来像是什么话！阿淮又不是跟那些皇子一样，怎么也这般糊涂！他将来分明是要坐上帝王之位的人，如今竟然被那个女子这般迷得昏头转向的？！”

    老嬷嬷福了福身子，不敢接话。

    “他真是糊涂，陛下难道也糊涂了不成。”太后蹙眉，有些烦躁的放下佛珠，由老嬷嬷搀扶起来，“他喜欢，娶就是了，到底不过是个女子，只是身为我们沈家人，如何敢做出这种什么......”思及往昔的事情，太后顿了顿，眼底泛出几丝痛惜跟狠意，“不行，我们沈家不能再出同样的事情！当年的事情绝不可以重演！”

    “微衣必须成为阿淮的妻子，顾明绣绝不可以留。”

    苏微衣知道顾明绣回将军府的时候已经是好几日之后的事情了。她想去找沈淮，却也不大敢，陪着太后念了会儿经便带着丫鬟去沈淮的必经之路堵人。不待她出门，便先被皇后的人请去了御花园。

    “想来....您就是苏小姐了？”才到御花园，便有人在此相候。

    身着宫衣端庄的女子朝着她温柔的福了福身子，柔声道：“早早便知晓宫内有那么一个标致的姑娘，却一直无缘一见，今日倒是能够如愿了。”她笑道，“妾身顾长歌，是太子殿下的侧妃，苏小姐应当听说过我。”

    “......是你要皇后娘娘请我来的？”苏微衣也不算得傻，脑子一转便明白了其中的关系。她对顾明绣没有好感，对顾明绣的姐妹自然也没有什么好感，“你请我来做什么。”

    顾长歌请四周的丫鬟都退下了，这才看向苏微衣，请她入座：“我四妹妹是萧王殿下的妻子，苏小姐是知道这件事的。”她见对面的人略微露出一丝厌恶，眼底不免泛出几点满意，“我听闻.....这几日四妹妹在跟殿下冷战，原因...是因为苏小姐你。”

    “怎么？你想帮你四妹妹来讨个公道？”苏微衣的神情冷淡，淡淡道，“若是这样，不若教她自己来还要好上一些。”

    “苏小姐误会了。”顾长歌温声笑道，“实不相瞒，其实我....跟我四妹妹并不算什么姐妹，她一向不喜欢我。苏小姐若是跟我

    四妹妹有过接触，也该知晓，我四妹妹一向精通谋算，我们顾府在她的算计之下....如今已经今非昔比了。”她垂首轻轻叹了一声，似乎是有些唏嘘，“我娘...大哥哥都是我四妹妹算计的如此，我哪里这般.....”

    她说的哽咽，委屈之处更是神情凄楚。

    苏微衣见她这般难过，一时倒有些不忍心走：“那你....寻我来是要做些什么？”

    “苏小姐，太后娘娘是想将你嫁给萧王殿下为妻的是么。”顾长歌擦了擦眼泪，温声询问，她一脸“我早就知道了”的神情，“萧王殿下同你青梅竹马，心底对你...不是没有情谊的。只是我四妹妹一向善妒，从不愿意容人，是她不许萧王殿下娶你的。”

    不待苏微衣说话，顾长歌便轻声道：“我四妹妹的丫鬟，原是我的人。”

    “她同我说，是四妹妹不愿意萧王殿下娶你，是她要萧王殿下这般待你的。我四妹妹善谋算，也不知到底如何使得迷魂计.....”顾长歌轻轻叹了一声，忍不住同情的看向苏微衣，“我知晓苏小姐大约不大喜欢我说这些，只是....我心中的确是不喜欢我这个四妹妹，也不想见她事事都称心如意的，所以我想要帮帮苏小姐，不想教苏小姐也...同我一般。”

    “.....我何须你帮。”苏微衣蹙眉，有些不悦的起身，她淡淡道，“你是顾明绣的姐姐，我如何要信你，如何要你帮我？我半点都不相信你的话。”

    “苏小姐！你若是去查一查，我娘，我大哥哥，还有我六妹妹，我外祖父家——”

    “你去查一查，便能知道，这些事情都有我四妹妹一手！”

    “她这般害我，我如何能够再忍她让她！”顾长歌见苏微衣毫无留恋的转身朝着远处而去，也不急着追，只是在她身后低声道，“你去查一查.....我四妹妹生性狡诈，在她身边安插人手极其不容易，苏小姐若是不信，我会将诚意送到你面前的。”

    苏微衣脚步都不顿一下，直直的穿过御花园而去。

    她走出了御花园，在外等候的丫鬟连忙跟着她。二人走出老远，苏微衣蹙眉不语，脚步忽而便顿了顿，旋即急促起来：“淮哥哥！淮哥哥！”

    不远处跟身侧人说话的锦衣青年淡淡的停下脚步，神情微淡的凝视着她。

    “....淮哥哥，你近日是不是过的不大好.....”苏微衣下意识的停下脚步，在他面前站定，有些担忧而心疼的抬起小脸，“我、我听说是嫂嫂她跟你.....还是那一日，还是那一日因为我的原因么？淮哥哥，我可以去跟嫂嫂解释的，那日.....”

    沈淮淡淡的打断她的话：“微衣，不必了。”他叹

    了一声，见她满面自责，到底是软下心来，微微敛去面上的冷意，缓声道，“我去哄一哄她便好了，你莫要再掺和此事。”

    “...淮哥哥...你还是...怪我是么....”苏微衣哽咽道。

    沈淮瞧着她，轻声安抚：“微衣，莫要多想，我尚且有事，便不同你多说了。”

    不远处，藏在假山后的人冷冷的盯着池边的一对男女，险些将一口银牙咬碎：凭什么你们一个二人都能教她喜欢的人这般在意，而她、她却连对方对她多看一眼的机会都没有.....

    总有一日，她一定要教这些看不起她的人都统统得到报应！

    顾长歌紧紧攥着树，神情怨恨。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    