
    纵观上一世，她也没有跟任何一个男子有过如此亲密的距离。

    隔着衣物依旧能够感受到对方的温热，唇畔还残留着陌生的气息。顾离依伸手揪着乔无的衣裳，茫然而无措的站立。她的身子僵住，有些困惑而害怕的凝视着比自己高出一个半头的男子，视线胡乱撇着不知道该停留在哪里。

    乔无有时候也会揉揉她的脑袋，但是那时却全无这种旖旎的气氛。

    风掠起姑娘蓝色的裙袂，在空中飘飘摇摇的。顾离依想要推开他，却没有力气挪动，只是嘴唇微微一动，说出来的话却艰难十足：“你....你这是....耍、耍流氓.....”

    “我就是耍流氓了又怎么样了！”此刻院中无人，老远都听不见一点异动，乔无冷笑一声，见她并不挣扎，心知顾离依是被自己吓着了不敢多动，便也装作不知，只是道，“你若是愿意，便是去告诉你娘亲，或者告诉你绣姐姐说我欺负了你，他们必然会帮你出气的。”

    “左右我不过是一个没什么出息的江湖骗子，你们多得是有权有势的人，若是你们开心教我平白消失在这世上也不是什么难事。”

    顾离依一急，瞪大眼睛气到：“你说的这是什么话！我、我外祖父哪里是这样的人，才不会做这种事情！我、我绣姐姐——”她想起顾明绣这一世对自己的爱护程度，心中明了若是教她绣姐姐知道，乔无一顿揍必然是少不得的，她顿了顿便随即转口，“我绣姐姐是什么样子的人你还不清楚么！你又不是才认识我们的！”

    “那你便是今日才认识我的？”乔无反问道，“我是为了什么才这般对你怪怪的？我是为了什么才这般不喜欢那陆家姐弟的？我不否认我有私心，但我的确不觉得他们二人是什么好人，哪有那么凑巧，我一走你就遇上了什么好人。”

    听他还是这般说辞，顾离依心中一气，便一把推开他：“总之你说那么多都是你有理啊，同我就是这般阴阳怪气的，我就是不讲道理！”

    “你能不能不要胡闹！”乔无道，“你明知我不是这个意思——”

    “那你是什么意思！”顾离依哽咽道，委屈的看着他，“你便是不能好好的跟我说话！便是不能同我好生说话，非要那么阴阳怪气的同我说话，还要冲我发脾气，还.....还对我做出这样的事情！”

    “你真是......”乔无想要说什么，见她红了眼圈，抹着眼泪委委屈屈的样子，只得叹了一声。他上前一步想要安抚她，却见顾离依慌慌张张的往后退了一步，戒备的看着他。

    乔无的步伐顿了顿，安静的停留在原地。他静静地看了顾离依片刻，脸上闪过痛楚难过无奈跟心灰意冷，最后化为平和的

    神情：“罢了，是我冲动了。”

    顾离依一怔，便见乔无主动往后退了两步，转开视线淡淡道：“你既然喜欢那....喜欢那陆家姐弟，便跟他们来往就是了。你也不是小孩子了，自然有自己的主意，跟我有什么关系呢。方才的事情是我对不起你，你若是想要打我骂我都随你，反正日后...我们也不会常见。”

    “你大可放心了，不必害怕。”

    闻见他淡淡的话语，顾离依怔了怔，原本置于身侧的手不自觉握紧。她动了动唇角，想要说什么，便闻见急促的脚步声跟洛风的声音远远传来：“墨竹姑娘将东西都收拾好了，乔公子你——嗯？离依小姐，你们在做什么？”

    “我马上就好了。”乔无回过头，面上又是嬉皮笑脸的情绪，他没有看顾离依，只是朝着洛风招了招手，故作无奈道，“我一个走江湖的人，原就没什么东西，哪里需要收拾啊。待我拿个包袱就能动身了。”

    说罢，乔无说完便回了屋子，不到一会儿果然手提个包袱笑嘻嘻的出来了：“好咧，走。”

    “离依小姐，属下等人便先告辞了。”洛风见他这般快速，也跟着笑了笑，朝着顾离依拱了拱手，便同乔无转身而去，不忘同他搭个话，“你这东西有点少啊.....”

    “原就是个过客，何必带太多身外之物。”乔无笑嘻嘻的，一步都没有回头。

    顾离依怔怔然的看着乔无跟洛风的背影远去，在原地发了好一会儿的呆。她缓缓放下手臂，抬步朝着乔无的房间走去。

    乔无是将军府的住客，是为了调养顾明绣身子而留下来的神医，将军府的人一直都是那么定义这位乔公子的，是以乔无的院子离着顾明绣的院子其实是很近的。大大方方的乔公子没什么规矩，院子中的人便也只是留下了几个伺候的，平日便都没什么人。

    顾离依推开房门。

    客房跟乔无没来时布置的其实没什么区别，平日她来时乔无总是懒洋洋的在外头看书，或是在房内吃水果，现在房内却一个人都没有。柜子上的几本书被拿了走，屋内仿佛没人居住过一般。

    顾离依抬步，走进了房内，在凳子上坐了下来。她的手还有些颤抖，按在桌上的茶杯上才仿佛安下心来。脑海中浮现过乔无平日的面容跟他方才冷淡的神情，顾离依感觉心底有些莫名失落的情绪，教她在一瞬间不安起来。

    蓝衣姑娘呆坐在原地片刻，蓦然哭出了声。

    “太后娘娘，苏小姐回来了。”

    今日刚刚见过陛下，却果然被回绝了关于沈淮娶苏微衣的事情，太后心情一时有些不悦。她在后院池旁喂鱼，听见下人的禀告也并未曾放在心上：“微衣这些日子，出宫的有些频繁来了

    罢，也不知都是去了哪里。”

    “太后娘娘，苏小姐.....似乎哭过了。”丫鬟小心翼翼的禀告。

    撒鱼食的动作顿了顿，太后回头去看那丫鬟，声音便冷了下来：“出了什么事情。”

    “奴婢、奴婢不知，只是、只是苏小姐的丫鬟在外头候着呢，太后娘娘要不要召见她？”丫鬟连忙跪了下来，补充道，“奴婢听说，今日外头穿了消息来，说是、说是....萧王殿下当众抱着王妃回府——”

    待苏微衣的丫鬟也入了内，将下午所见的事情都如实禀告之后，后院更是一片古怪而压抑的气氛。眼见太后的神情在一瞬间冰冷下来，丫鬟不敢再说话。嬷嬷对她使了使眼神，丫鬟便跪安后连忙退了下去。

    池旁再无旁人，太后这才怒道：“阿淮做事愈加没有章法了！他是大沈堂堂的王爷，竟然抱着一个女人招摇过市！王爷没有王爷的样子，王妃没有王妃的样子！成何体统！”

    嬷嬷笑道：“太后娘娘莫要动怒，这......殿下他就是这般性情，做事一向随意，但却还是个知礼的，做事向来有分寸。奴婢听说，王妃的身子不大好，想来应是不大舒服.....”

    “既然身子不好就该好生在府中待着，整日在外头抛头露面算什么样子！”太后冷声道，“你见过哪家的王妃这般不知礼数？！阿淮是个王爷，如今能够当众做出这种事情，那顾明绣也半点端庄的样子都没有，嫁给阿淮那么久没有容人之度，甚至还给阿淮脸色看，闹什么回娘家，让微衣这般难过，哀家真是不喜欢她。”

    嬷嬷连忙安抚道：“如今这也不得法子，是殿下喜欢她.....”

    “在皇室之中，哪来的什么喜欢！”太后道，“哀家留不得她，不管是为了微衣还是阿淮。”

    嬷嬷迟疑片刻，低声道：“太后娘娘上次吩咐去查的事情，已经查到了。那王妃身子一向不大好，将军府中一直有个江湖郎中在为她症治，听说王妃跟那郎中走的很近，不管是去哪里，那郎中都跟着她......”

    “哦？”

    “今日王妃被王爷接回了萧王府，那江湖郎中也被殿下请了回去，说是日后要住在萧王府，也是为了给王妃治病的。”嬷嬷想了想，又低声道，“奴婢也打听过那些往昔给王府治病的大夫了。王妃从小身子孱弱，如今身子也不大好，随时都可能会.....”嬷嬷没有说完，太后却已经听明白了，“而且，王妃身子不好，怕是也很难给殿下留下子嗣。她那身子骨，只怕有了孩子，母子都很难平安。”

    嬷嬷顿了顿，观察着太后的神情，这才小心翼翼的将自己知道的事情禀告给她：“在王府安插的探子说.....

    ..新婚之夜不曾有过落红，殿下他们也没有要水，怕是、怕是王妃跟殿下至今都没有圆房。”

    话一出口，太后脸上便出现了震惊的神情：“至今都没有——这件事太可笑了！”

    眼底阴霾瞬间满布，太后顿了顿，沉默片刻这才低声对着嬷嬷吩咐：“你再去查一件事，然后找些人，哀家需要办件事。”

    “是。”嬷嬷领命，附耳去听。

    隔着不远，藏在转角处的苏微衣贴着墙壁没有动弹。她面上没有半点喜悦，反而腾着几丝惊讶跟茫然，不知道该作何表情。

    淮哥哥跟顾明绣......

    究竟是怎么回事.....

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    