
    隔着一盏屏风，一扇门，苏微衣感觉自己似乎等了很久很久。

    顾离依几人回来的时候，她才微微松了口气。

    “绣姐姐——呀，姐夫，你怎么也过来了。”顾离依带着姐弟二人回来的时候，见墨竹乖巧的候在门口，便心知顾明绣二人回来了。她笑吟吟的推开房门，却不想沈淮压根没走，反倒是她大吃一惊。

    紫衣姑娘微微垂首靠在小塌上没有说话，她垂着头，脸色有些许苍白，几缕鬓发从脸颊旁垂落，显得有几分柔弱。沈淮便随意坐在榻前，漆黑的眸色漫不经心的瞧了他们几人一眼。

    “见过、见过萧王殿下——”陆欢姐弟二人俱是怔了一怔，万万没有想到现下会跟这传说中的阎王萧王殿下打照面，一时都怔了怔，才连忙行礼。

    顾离依没来得及给他们介绍，便连忙将手中的东西都扔到一旁，跑到顾明绣身侧担忧的扶住她的肩膀道：“绣姐姐，你是不是哪里不舒服？我、我.....乔无！乔无你来看一看！”

    “没事的，不碍事。”顾明绣摇了摇头，抬手覆在顾离依手上，低声道，“想来只是太累了，缓一缓就好了，缓一缓....就好了，别担心。”她看了一眼跟过来的乔无，笑着摇头，“别担心，不碍事的。”

    沈淮扬眉，抬手握住顾明绣的手，淡声道：“留在外面我不放心，今日便跟着本王回府。”说罢，他便径自去看顾离依，“本王就带着王妃回去了，你同你外祖父说一声，洛风会跟着你回去的。”

    “把绣姐姐留在将军府也能得到很好的照顾啊——”顾离依全然不肯退让，瞪着眼睛道。

    沈淮权做没有听见，只是同洛风道：“你们二人同乔无回去收拾一下，待他收拾好以后便将王妃的东西也搬回将军府。”洛风跟墨竹闻言，便笑吟吟的屈膝道了一声是。

    青年低低笑了一声，俯身利落的将顾明绣一把抱了起来。长发在空中散落下来，紫衣姑娘揽住他的脖颈，眨了眨古潭般漆黑而又明亮的眸色，雪白的面容因为人多而泛出几丝有些不好意思的红晕，整个人便生动活泼起来。

    “回家了。”沈淮轻轻笑了一声，抱着她便大步跨了出去，不忘戏谑道，“王妃若是羞涩的话，本王的胸脯随时可以给王妃借着躲上一躲。”

    四周的小二自然是没胆子看的，只是连忙低着头行礼。

    “方才那便是...传说中的萧王殿下么？我怎么觉得跟传闻中的很不一样呢。”望着沈淮离去的背影，陆苒眨了眨眼睛，泛着几丝惊讶，“还以为是个....很可怕的人。”

    闻言，陆欢看了一眼一旁的洛风，连忙撞了撞陆苒的手臂，微微摇首示意她不要多言。

    顾离依瞧见二人

    的互动，便笑着看了一眼洛风，道：“你们不用害怕，我绣姐姐是个很好的人，自然治得住姐夫。洛风是个很聪明的人，知道你们没有恶意便不会在姐夫面前多说些什么的。”

    “只是，我还以为绣姐姐能够多留几天呢。”顾离依撅了撅嘴巴，十分不满的踢了踢一旁的凳子，背着手十分不开心。她愁眉苦脸的望向乔无，嘟囔一般，“你也跟着绣姐姐走了的话，将军府里头就没人陪着我玩了。”

    抱着手臂的男子扬眉，似是想到了什么，正要笑着开口，一旁的陆欢便含笑上前道：“不会的，若是顾姑娘开心的话，还有我....我跟我姐姐能够陪着顾姑娘游玩，只要顾姑娘不嫌弃就是。”

    他似是有些不好意思，将视线转向了陆苒，陆苒笑着看了他一眼，便意味深长的点了点头：“是呀是呀，只要依依不嫌弃，我们便日日来寻你就玩就是了。”只是短短的功夫，她便自然而亲昵的喊着顾离依“依依”，“怎么样？”

    乔无抱着手臂没有说话，只是淡淡的看着顾离依笑吟吟的点点头：“那自然是在好不过了。”他便没有说话，只是轻轻哼了一声，放下手臂转身就走。

    一路回了将军府，安将军不在家，洛风便去寻了安离说这事，墨竹回院子去打点行装。乔无兴致缺缺的回了自己的院子，顾离依跟着他几乎是一路小跑：“你等等、你等等我啊！乔无你走慢啊.....”一路跑回了乔无院子，乔无才懒洋洋的停下脚步。

    顾离依扶着一旁的木栏，一边平复呼吸一边不开心道：“你怎么走的那么快啊，我、我都追不上你了。”她直起身子，有些抱怨似的，“你就一定要跟绣姐姐去萧王府么？我、我跟外祖父说一说，你就留在这里也——”

    布衣男子抱臂而立，瞧着她不语。向来嬉皮笑脸的人抱着手臂，脸上没有一贯的笑意跟打趣，反倒是带着淡淡的神情，瞧不出喜怒，莫名叫顾离依一怔，心底下意识的腾出几分不安，没有说完的话便在瞬间忘却了下文。

    见顾离依傻愣愣的看着自己，乔无淡淡道：“你管我做什么？反正你现下有人陪着玩。”

    “什么——”顾离依一怔。

    乔无又道：“只是我多多少少须得劝你一句。那姐弟二人未必就像是你瞧着的那般和善，看人不能看表面，你又不知道她们到底是什么样子的人，也不了解她们背地里打的什么心思，莫要以为他们救了你一次就是好人了。”

    面前的人偶尔有时也会吐槽一些人是否有歹毒心思，但却是都跟着她同仇敌忾，说着顾长歌等人的不轨之心，教她十分赞同。现下这般冷声冷语的模样，倒是顾离依第一次见。

    她心中泛起几分不

    悦，登时便也不开心起来了：“你这话是什么意思。”

    “我的意思是，你也不是小孩子了，莫要别人给颗糖便跟着别人走，觉得别人是好人。”乔无看着她，语气依旧冷冷淡淡的，“虽然小姑娘说了一切都是定局了，那不过是教你安心才说出来的话。王位之争瞬息万变，你该是明白这个道理。”

    “你说的话简直莫名其妙！”顾离依蹙眉道，不快的看着乔无，“陆姐姐跟陆公子每次出现你都是那么一幅阴阳怪气的样子，也不知道他们到底怎么招惹你了......”

    “我是为了你好！”乔无见她半点都没有听进去，一时之间险些被气笑，他强调道，“将军府如此盛气！你绣姐姐又嫁给了萧王，想要算计你们府的人多了去了！你一个大家闺秀，不在府中安安分分，老是跟人跑出去做什么？况且那个陆苒也就罢了，那个陆欢到底是个男子，若是懂点礼数怎么敢往你面上天天凑上来！你也是，怎么一点都不知道——”

    “你管我做什么！”顾离依大声打断乔无的话，面上的神情便十分难看。

    因为前世的原因，顾离依除了顾明绣其实也不大相信旁人，每日瞧着顾明绣忙着谋算，她心中因为自己帮不上忙多多少少十分愧疚。乔无出现之后，这个人虽比她大，但是知晓上一世之事，为人随和又风趣，她像是得到了一个玩伴。

    她以为，乔无该是明白她的。如今却没想到是从乔无口中说出这番话，简直像是在批评她不自爱不知廉耻，教她心中登时便难受起来，似乎不明白乔无为什么会这般说自己。她心中有个莫名的执念，总觉得谁都可以这般说她，却不该是乔无。

    难过跟心酸同时袭击，顾离依的眼圈便红了，语气也带着几丝哽咽：“要你管我做什么！你是我什么人！你凭什么那么讲我？绣姐姐都没有说我，凭什么要让你这般说我！”

    “你走了最好！我才不要你管我，你瞧不见了便不用管了！”顾离依恶狠狠的抹了一把眼泪，大喊了一身便转身就要跑。

    乔无心中一急，连忙一把拉住顾离依的胳膊，急声道：“我不是那个意思.....”

    “那你是什么意思！那你是为了什么要跟我吵架呢！”手腕被人拉住，顾离依挣脱不开，便红着眼睛回首看向乔无，委屈道，“你这几天老是怪怪的！你到底是在做什么——”

    “我是在担心你！我是在担心你被那个人骗了！”乔无见她掉了眼泪，一时心疼不已。

    “我都说了陆公子不是——”

    阴霾覆上面上人的面容，乔无冷笑一声，用力便将顾离依一把拉到自己怀中，低头便亲上顾离依的唇角，覆住她的嘴。院内一时噤声，只闻得见轻轻

    的风声，拂过裙袂的声音。

    顾离依睁大眼睛，有些不知所措的僵住在原地，一时有些手足无措。

    乔无缓缓放开她，有些恼怒道：“陆公子陆公子陆公子，什么陆公子！你就只看得到他看不到我么！我那么活生生一个人在你面前，你便是半点都看不出来么？！你们顾家的女儿是不是都是一个样子，那么明晃晃的感情半点都瞧不见！”

    “看什么陆公子！看我！”

    面容清秀的男子一手按住她的后脑勺，一手环着她的腰，一双清澈的眼睛干净而又诚挚。他盯着她，眼底的情愫热烈而又炙热。二人肌肤相触的地方传来陌生而熟悉的温热感，顾离依仿佛被烫到一般有些狼狈的移开视线：“你....你.....”

    “你还能不能再愚笨一些！我究竟是为了什么怪怪的你看不出来么！”

    “谁教你天天念着那个男的了！你就不能看看我么！”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    