
    上一世为了成为沈旸的贤内助，顾明绣自然免不得要学习礼仪。

    皇后彼时待她十分好，比待沈旸这个亲生儿子都要好上几分。她幼时在寺庙长大，规矩学的不多，仪态自然没有这般好，难免被人笑话。是皇后呵斥那些笑话她的人，还安抚她不必在意。那时，教她礼仪的也是皇后身侧的安嬷嬷。

    安嬷嬷是宫中的老人了，教导起人来也十分严厉。

    顾明绣上一世在她手下吃了不少苦，却也拜她所赐，将宫中礼仪都学了个透彻，无人能挑她半分错。她陪着沈旸款款出席时，姿态婉转端庄，教人称奇，无人再敢笑话于她。于安嬷嬷跟皇后，她自然是感激的。

    直到废后那一夜，她被人压到了悬崖，却瞧见安嬷嬷站在顾长歌身侧，姿态卑谦。

    “见过王妃。”安嬷嬷神态严肃，不怒自威。她朝着顾明绣行了个标准的大礼，这才威严的望着顾明绣道，“萧王殿下是大沈的王爷，代表了大沈的脸面。王妃如今已经是殿下的妻子了，一言一行都是代表着大沈的颜面，自然在礼仪方面要做足表率，做外人的楷模。”

    顾明绣却只是定定的看着她，淡淡道：“有劳嬷嬷了，只是嬷嬷想要来教导我，却不知晓自己的规矩是否学的够了。”

    她说话极度冷淡，教安嬷嬷的脸色有片刻沉怒：“王妃这是什么意思？皇后娘娘原是好意，这才遣了奴婢来教导王妃。王妃不信任奴婢，便是不信任娘娘！此等大逆不道之话，从王妃嘴里说出来便是——”

    安嬷嬷言辞凿凿，三言两句之间便就给顾明绣安了个大逆不道冒犯皇后娘娘的罪名。墨竹不知这后宫规矩，却知道这罪名一安下来，顾明绣多多少少要遭受非议，她脸色微微一白，不自觉去看顾明绣。

    紫衣姑娘眉眼冷淡，端的是王妃的清贵优雅。她稳稳站在那处，便气势流转，眼底泛着几分冷漠，便压得安嬷嬷一时心悸，下意识的住了嘴：“嬷嬷好大的气势，教我都不敢乱说话了才是。皇后娘娘允你教导我，可却是问过我的意见了？我是萧王妃，便是殿下没有发话，你有什么资格来教我学规矩？”

    “皇后娘娘的好意我心领了，只不过此事我须得问过殿下，若是殿下同意了，我便自然会向安嬷嬷‘道歉’才是。”顾明绣朝她淡淡而笑，气定神闲的拂衣而去，“烦嬷嬷向皇后娘娘禀告一声就是，我便不叨扰了。”

    她走的义无反顾，墨竹跟沉香纷纷跟上，只听得安嬷嬷焦急喊道：“王妃！王妃等一等——”

    “王妃？”墨竹心下不安，低声询问。

    “快走，只怕留我在此是另有心思。”顾明绣淡声道，目不斜视沿着原路出了后院。尚未及大门，转角处便忽

    而碰上了锦衣华服的沈旸，他眼底露出几点惊讶，还未曾行礼，顾明绣便仿若未曾瞧见他一般擦肩便要离去。

    见状，沈旸眸色微沉，抬手便要去拉顾明绣：“萧王妃！”

    顾明绣觉察到不对，抬手很快躲开，便只剩下一角袖子在沈旸手中飞快划过。沉香手疾眼快，抬手便摸出藏在袖间的匕首，一把朝着沈旸的手腕砍了过去，她动作轻快而又敏捷，沈旸回首之时，沉香已经将那角衣袖砍断，戒备的挡在顾明绣身侧，冰冷的看着沈旸。

    似乎只要顾明绣一声令下，她便即刻取人性命。

    “王妃！”墨竹急急匆匆拦在顾明绣面前，低声道：“男女授受不亲。还请太子自重，我家王妃如今是萧王殿下的妻子，此等身份还请太子殿下莫要逾越！”

    一角袖子在沈旸手中，他捏着那袖子，姿态温和：“我只是想同王妃说些话罢了，怎么？萧王妃如今成了我皇叔的妻子，便是不将我看在眼中，连故人叙旧的机会都不愿意给了么。”

    断了的袖子落于衣裳之间，又被披帛藏去，层层叠叠的倒是一时看不真切哪里损坏。顾明绣神态自然，只是弯唇淡淡而笑：“太子误会了。”她迎上对方温和的视线，淡声道，“不论有没有嫁给沈淮，我都不曾将你看在眼中。”

    沈旸脸色微微变了一变。

    安嬷嬷已经追了出来，闻见顾明绣的最后两句话。她看了一眼顾明绣，旋即厉喝道：“大胆萧王妃！竟然敢对太子殿下出口冒犯，又直呼萧王殿下名讳，实乃大不敬！”她的视线落在了挡在最前方的沉香身上，便是更加沉了沉，“萧王妃！你竟然敢让你的丫鬟带着兵器入内，莫不要要做什么行刺之事！太子、太子殿下快些让开！”

    “聒噪。”顾明绣淡淡道。

    她的视线冰冷而无情，只是轻飘飘的撩了一眼安嬷嬷，便教这个大吵大喊的妇人旋即噤声。沉香顺着顾明绣的视线也看了一眼安嬷嬷，悄无声息的拿着自己的匕首挪开了一步。

    轻轻嗤笑一声，紫衣姑娘拂衣道：“罢了罢了。嬷嬷此等规矩若是想要来教一教我，怕是还不够格，况且....论起礼数来，太子殿下的礼数也算不得多好，身为太子皇叔的妻子，我尚且还是有资格训一训他的。嬷嬷与其在我身上浪费时间，不若好生教一教太子，下一次便莫要逾越了。”她掠过沈旸微微黑下去的脸色，淡笑道，“沈淮脾气不大好，太子若是再逾越，怕是就不大好收场了。”

    说罢，她一拉衣裙，轻飘飘的便转身而去。

    沈旸站在她身后，不动声色的看着顾明绣而去，有些浮躁的将手中的一角袖衣捏紧：一到这个宫殿内遇见顾明绣，他就不能冷静下来。沈旸有

    个念头，那就是在这座宫内，顾明绣明明该对自己毕恭毕敬的才是。

    皇后打着太后的名头请她入宫本就是不怀好意。如今她是沈淮的妻子，皇后是沈旸的娘亲，分外不喜欢沈淮，自然不会像上一世那般尽心，怕是打的反主意，要安嬷嬷教她些错的礼仪，好在家宴上出丑才是。太后虽心向着沈淮，却也希望沈淮厌恶她，便也是默许了皇后的行为。

    这一世还真是....处处树敌啊。

    “王妃。”沉香收去兵器，低声唤她。

    “回府去罢。”顾明绣淡淡道，“太后娘娘怕是不会再召见我了，今日的闹剧也该是够了。”她只想回去将这一身被沈旸碰过的衣裳给换下来，免得浑身不自在。而且沈旸最近待她的态度实在是太奇怪了....总有几分上一世的影子，教她很是不安。

    隔着屏风，那一厢的人笑的热热闹闹，苏微衣便也没了说话的兴致。顾长歌见她兴致缺缺，便也没有再继续，反而是寻了个借口朝她行了个礼，旋即便是告退了。苏微衣没有理会，只是摆了摆手，坐在原地，若有所思的垂首不语。

    走出不远，顾长歌便见到了顾清月。

    褪去胆怯懦弱的姑娘姿态莹莹的同她行了个礼，温声道：“二姐姐，你为何会同...那位传说中的苏小姐在一处？”她从五皇子那处自然得知了苏微衣的存在，如今对顾长歌的所作所为十足怀疑，“二姐姐还是未曾放弃跟四妹妹作对么。”

    “三妹妹，你既然叫我一声二姐姐，便该知晓，你如今还是顾府的人。顾明绣早早被赶去了顾府，早就跟我们顾府没什么关系了。顾府一日荣光，才有你一日的好日子，若是你聪明些，就该明白哪边才是你的依靠。”没有外人在场，顾长歌也懒得同她做戏，只是收了表情冷冷道，“做人还是须得聪明些，你虽然嫁给了五皇子，只怕这宠爱总有一日会失去。”

    顾清月温和一笑：“要论聪明人，我算不上，二姐姐也算不上什么聪明人。真正的聪明人呐....早就从这府里头出去了，二姐姐，顾府走不长了。”

    她说话没有顾忌，教顾长歌脸色瞬间沉下去：“傻妹妹，你可知道你在说什么话？呵，四妹妹愚笨一世，以为这短短的小胜利便是长久定局了么？来日方长，谁走到最后还未必。”

    顾清月打量着她，不动声色的瞥了一眼四周：“如果二姐姐真的那般笃定太子会走向胜利的话，不知道.....又是怀着什么念头去投靠萧王殿下的呢？”她这句话微微压低了嗓音，却见顾长歌的脸色微微一变，“二姐姐，太子究竟知不知晓...你在他皇叔身下求欢呢？”

    这般露骨而难听的话没有教顾长歌脸色一变

    ，她只是打量着顾清月的神情，旋即便不动声色的笑了笑，低声道：“我既然有本事教沈淮喜爱我，自然也有本事教太子不知晓此事。三妹妹，学着做个聪明人才好，毕竟不管是太子还是殿下，想要让一个人消失，都不算的什么大事情。”

    成功的看见顾清月的脸色微微一变，顾长歌欠了欠身子，弯唇极其妩媚一笑：“三妹妹，我乏了，便先不同你叙旧了。走吧。”最后一句是对明珠说的。

    顾清月静静地站在原地，袖下的手不由自主攥紧了帕子。丫鬟见她身子微微摇动，连忙扶住顾清月，而她只是低声喃喃：“不可能的....不可能的....”

    “顾长歌怎么会搭上萧王呢....”

    “四妹妹....四妹妹该怎么办？若是、若是知晓了这个消息...四妹妹....”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    