
    顾明绣整整睡了两日。

    她醒来的时候，是在第二日的夜半。彼时窗外有微微小雨，叶脉被水珠打落，声音清晰而好听。她从昏睡中醒来，眼前景物一点点的从模糊变成清晰，最先入耳的除却雨珠打落的声音，还有细微的翻书声。

    她微微侧首，便瞧见了沈淮。

    青年大概刚刚沐浴过，只穿了白色的单衣，外罩玄色大氅，懒洋洋的靠在小塌上看书。外头细雨霏霏，屋内燃着暖意，青年眉眼冷峻，藏在灯火之间，泛着几点懒洋洋的意味。他专注的凝视着手中的书页，并未曾注意到这边的动静。

    顾明绣眨了眨眼睛，抬手抚着额角，缓缓坐了起来。

    她才坐起来，沈淮便到了她面前。青年随手将书卷扔到了一旁，伸手探了探对方的额角，淡淡的抬眸凝视着她：“有没有觉得哪里不舒服？”他若有所思的凝视着她，视线从她的腹部流转一圈，不动声色的收回视线。

    “没有什么事情。”顾明绣摇了摇头，似是想起了什么，抬头问他，“我睡了多久.....那一天后来还发生了什么事情么？”

    沈淮伸手将她的衣裳拉好，将大氅披到对方的肩头，淡声道：“不久，才两日。”打量着顾明绣的视线，沈淮道，“没什么事情，我处置了那些人，便带着你回来了。你身子不好，莫要瞎折腾，至于乔无，在自己院子里头。”

    颔首示意知道了，顾明绣道：“我们是被算计的，不过不同你说倒也无妨。”她垂首似是要专心思索，眼底泛着宁静的信赖。沈淮敲了敲床，唇畔弯起一丝笑来：“嗯？你便是那么信任本王，半点都不打算解释么。”

    “那一日是我跟乔无同时受了算计，我原不明白太后召乔无入宫的意思，如今却是明白过来了。”顾明绣道，她说话时面上没有半分慌张，反是平静至极，像是丝毫不在意沈淮会不会怀疑她一般，或者是....半点都不觉得沈淮会怀疑她。

    沈淮不动声色的瞧着她，等她慢慢将那一日的事情解释出来后便面上缓缓带了些笑意。青年像是驱散了不悦一般，忽而便笑了起来，扬眉道：“你再睡会儿，天还没有亮。待天亮了，再叫乔无来瞧一瞧你。”

    顾明绣虽然是刚刚醒来，面上倒是的确泛着淡淡的困意。沈淮叹了一声，伸手揉了揉她的脸颊。青年的手指冰凉而舒适，揉着她略微发烫的脸颊倒是别样舒服。顾明绣倒也没有多问，只是颔首同意，便又躺下重新睡了过去。

    沈淮为她细细掖好了被子，又静静地等了片刻，待顾明绣安然入睡之后才缓缓出门。

    墨竹在门口候着，正小心翼翼的拨弄着火炉。沉香在她身侧安静的坐着，见沈淮出来后二人便立刻起了

    身，墨竹甚是有些紧张的看着他，不自觉的攥紧自己的衣裳：“殿、殿下，王妃方才是不是醒了？需要奴婢进去伺候么。”

    “不必了，她睡下了。”沈淮淡声答道，青年仰望着漆黑的夜色，半晌才缓缓开口，“关于王妃有孕的事情，你们二人对外头保密，包括王妃本人.....一个字都不许透露。从今日起，安胎药的事情你们亲手去做，莫要经他人手。”

    墨竹心中一惊，却只是垂首低头道：“是，奴婢知道了。”

    沈淮没有再说什么，只是转身朝着院外而去。他径自去了乔无的院子，布衣男子倒是还未曾睡着，见他来了方才恭恭敬敬的行了一礼，待沈淮落座才明白的询问：“王妃是不是醒了？”

    沈淮道：“究竟是如何。”

    问的没头没脑，乔无却明白过来。他点了点桌子，略有些为难而奇怪的看着沈淮，才缓缓道：“王妃的确是有了身孕，，这一点脉象不会错的，是一个月的身子，千真万确。这几日她应当是思虑太重，是以才会昏倒的，对胎儿不大好的确也是真的。那太医也没说错.....她身子弱，这孩子未必会教她好好的，莫说养胎过程中了....等到了生下来的时候，必然会有一定的危险，也不说保不保得住这个孩子....说不准王妃都保不住。”

    对面青年的神情在灯火的照耀之间，眼底的光明明灭灭，透着几分幽沉而冰冷。他的手漫不经心的搭在桌上，神情冷峻而危险。

    安静片刻，沈淮方才缓缓开口：“那若是，不要这个孩子呢？”

    他的语气冷酷而漠然，像是在说一个无关他的人一般。

    心中猛然一寒，乔无小心翼翼的观察着沈淮的神情，断断续续道：“若是殿下是担心王妃的身子....怕是也急不来。这孩子才一个月，一个月的时候...胎象不稳，若是不要这孩子，怕是王妃多多少少也会跟着受损。”他心中犯了嘀咕，小心翼翼道，“若是殿下真的不要这个孩子....不若等两个月后，三月胎象便稳了，那个时候若是殿下还想.....”

    他没有说完，心中却是打了个冷颤：若是说沈淮是真心喜爱顾明绣，这份喜爱到底是太过教人害怕。无论如何孩子是无辜的，沈淮不想要，顾明绣未必不想.....这个孩子这般被沈淮决定了去留，还是在顾明绣不知道的情况下.....到底教他不由得叹气。

    沈淮却弯唇，冷冷的笑了一声：“你给本王想个法子，稳住王妃的身子的情况下将这个孩子除了去，且不能教王妃觉察到半点不对劲。”

    闻言，乔无不由得睁大眼睛，这回带了些许抱怨跟吃惊：“我说殿下，您这不是为难人么？哪里来的

    那么好的法子？？小姑娘本来身子就弱，”他一抱怨起来便忘记唤顾明绣王妃，直呼她小姑娘去了，“这个时候若是不要这个孩子，怕是多少都对她不好！”

    “若是真的担心小姑娘，不若就、就好生养着，说不准孩子生下来的时候有别的法子，您想要瞒着小姑娘这真的有点难做——”冷不丁对上沈淮的视线，见其眼底泛着漠然的光泽，乔无下意识的住了口。

    青年眉目冷峻，唇畔没有一丝笑意：“这个孩子不能留，王妃也不能知道半点消息。本王不管你如何解决，总之本王只要结果。”

    乔无为难的蹙了蹙眉头，半晌才道：“那殿下，我有一个不情之请。”

    青年的眉眼藏在灯火之后，看不真切：“哦？”

    自那一日起，顾明绣便被沈淮要求在萧王府内养病。往昔十分顺从她的青年也不知道得了什么毛病，叫洛风将所有公务都搬回了萧王府，他便是每日在府里头批阅，也不去旁的地方，也不许旁人来见顾明绣。

    她身子这些日子倒是日日感受到乏累，问了乔无也说是她前段时间思虑太重，引发往昔旧疾，是以须得好生调养一番如此种种.....顾明绣便也遂了他们的愿，不去折腾些什么。沈淮在院内练武，她便缩在贵妃椅上看旁的书籍，沈淮偶尔吹箫给她听，也愿意再顾明绣精神好的时候容许她抚上一段琴。

    墨竹等人也越发小心着照顾她，整个萧王府倒是莫名弥漫着一股紧张的氛围。

    顾明绣心中觉得奇怪，但却没有多问。

    如此过了一段时间，萧王府来了一个意想不到的人。

    “我说，你们就那么对待老朽这样一个一大把年纪的人啊？那马车赶得那么急又那么快，也不怕老朽这一把骨头被你们颠坏了。”一大清早，顾明绣正在院内看书，便闻见前院有人抱怨着，语气十足的不满，“哼，一个二个都随着那臭小子，半点礼数都不知道。”

    “是是是。”洛风的声音恭恭敬敬的，带着几分无奈，“我家主子一会儿就回来了，今日他真是有些事情，烦请你老人家担待些。来，老人家，您往这边走——”

    “去去去，老朽听他前些日子日日在府里头待着，哪儿都不去。怎么老朽一来他就跑了？是不是不想见老朽？哎你这小子在这儿拦什么路，老朽知道往里走！老朽眼睛好着呢！”

    “是是是，哎哎哎等一等——大师你等等！那是我家王妃的院子，您不能去那里——”

    没等洛风跳脚，墨竹奇怪的看了一眼外头，沉香安抚似的看了一眼墨竹，便要起身去查看。不等她走出两步，便有一个分外熟悉的人影走了过来——那人穿着简单，一身灰色袍子，手中还提了一个巨大的

    包袱，不知道里头装了些什么，瞧着倒是颇为重的模样。

    乔无慢吞吞的跟着，眼底泛着几分笑意，远远朝着顾明绣摊了摊手。

    洛风跟在他背后，见已经跟顾明绣打了个照面，不由得苦着脸道：“王妃....”

    那老人倒是不理会洛风，只是笑眯眯的瞧着顾明绣，眼睛往里头溜达了一圈，像是勉强满意道：“行嘞。臭小子娶了媳妇，这里布置的就不想往昔那样死气沉沉的了，哎，做人啊，就是要有个妻子才行，你说是也不是呀？小姑娘。”

    “别来无恙了，老朽瞧着你倒是气色还不错的样子啊哈哈哈哈。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    