
    这一幕何其相似。

    一间屋子，她在里头跟乔无看似相拥暧昧，她的丈夫站在屋外，冷淡的凝视着他们。苏微衣便站在沈淮身侧，眉眼间带着几分怒意跟鄙夷，他们二人身后还站着诸多侍卫跟丫鬟，眼睛眨也不眨的盯着她们二人。

    最先说话的是苏微衣身侧的嬷嬷，一脸厌恶，厉声道：“一个是萧王妃，一个是区区贱民。今夜是宫中家宴，你们竟然、竟然这般不知廉耻！身为王妃，不知自重却这般不自爱，做出有辱皇室门风的事情，你可对得起将军府，对得起陛下跟太后，对得起萧王殿下？简直是太过分了！”

    “顾明绣！你竟然跟这般胆大包天，做出、做出这种对不起淮哥哥的事情！”苏微衣见他们二人还搂在一起，语气中的失望跟怒意不加掩饰，她转头又看向沈淮，道，“淮哥哥，你....你莫要太难过....”

    那嬷嬷厉声道：“来人！还不将这一对奸夫淫妇速速拿下么。”

    听她一番话下来，乔无目瞪口呆。顾明绣明显是有些站立不稳，他又不敢松手，登时身子僵在原地有些不明所以的抬首望向沈淮，心底也有几丝凉意：“殿下！”

    话才出口，顾明绣猛然间推开了他。一推她自己便摇摇晃晃的，瞧着随时会摔倒的样子。乔无担忧的上前一步，便见顾明绣扶着椅子缓缓松开手，脚步踉跄的朝着沈淮小奔了过去。她垂着头，长睫微颤，才奔到沈淮面前便是虚弱的倒入他怀中。

    面色冷峻的萧王殿下没有半点反应，反而是在顾明绣奔到他面前之际抬手顺从的将她揽入自己怀中，抬手轻轻拍着顾明绣的脊背。紫衣姑娘将头埋进他的怀中，宽大的大氅扬起，将她整个人遮在沈淮怀中。

    苏微衣怔住：“淮、淮哥哥......”

    那嬷嬷见状便登时不悦起来：“殿下！您如今都亲眼见着了王妃当着您的面跟外人——”

    他的话没有说完，便见沈淮漫不经心的看了过来。敛去懒散姿态的青年戾气十足，眼底冰冷而危险，威慑力在顷刻间压着嬷嬷大气都不敢出。她慌慌张张的低下头，嘴唇动了动想说些什么终归是一个字都不敢说。

    “沈淮......”顾明绣在他怀中闷闷出声，声音从衣料间传出来，有股别样的呢喃。不待沈淮去听，她已经松开手软软的瘫了下去，沈淮不动声色的一把揽住她，将她便打横抱了起来。

    “主子——”洛风忙跟上去。

    “去找太医。”沈淮吩咐道。

    苏微衣连忙道：“我的寝宫离这里比较近，淮哥哥先跟我来。”

    走了两步，沈淮看了一眼乔无，乔无便会意跟了上去。又走了两步，沈淮淡淡的转头看向苏微衣身后的一堆人，淡声

    道：“本王一向不大喜欢有人在背后议论王妃，今夜的事情，你们若是走漏了风声，无需本王提醒你们后果。”

    “殿、殿下.....”那老嬷嬷颤抖着出声。

    “而本王一直都觉得，死人才是最会保密的。”沈淮不紧不慢将下一句话说了出来，便不再理会现场纷纷色变的一群人，淡声吩咐，“洛风。”

    “是，主子。”洛风会意，便朝着沈淮拱了拱手，转首看向身后的一群人，轻轻叹了一声。沈淮一向是最为保护顾明绣的，这一次，只怕这些人算计到顾明绣身上，到底是碰到了沈淮的底线，是以就算是太后的人，沈淮也怒了。

    他满目冷峻，没有半点心软的神情：“来人，主子吩咐了，一个不留。”

    到了苏微衣寝宫，沈淮小心翼翼的将顾明绣放置到床上。面色雪白的紫衣姑娘双目紧阖，她的发丝被汗水浸透，紧紧攥着沈淮的衣袖却没有松手。沈淮探了探她的额角，低声吩咐道：“乔无，你来看一看。”

    “可是太医马上就来了......”苏微衣见乔无果然上前去看，不由得微微一怔，下意识的攥紧自己手中的帕子：分明是亲眼所见.....顾明绣跟乔无搂搂抱抱，为何沈淮却半点都不介意的模样，反而还....这般信任这两个人。

    乔无把了把脉，脸色登时有些精彩起来。

    不待他说话，太医便赶了过来。乔无不动声色的让开，看了眼沈淮，没有说话。太医便立刻为顾明绣请脉，只是片刻他便收了手，和蔼而笑的朝着沈淮拱了拱手：“殿下不必担心，王妃没什么大碍，只是太过劳累才会昏倒。”他笑了笑，“恭喜萧王殿下，王妃有喜了——”

    太医话一出口，苏微衣不由得捂住唇角，有些惊讶而震惊的看向顾明绣。乔无面色有些奇怪的看向沈淮，却见萧王殿下面上不见半分喜色，反而眼底幽沉一片，静了片刻才缓缓反问道：“你，再说一遍？”

    “王妃已经有一月的身孕了，只是王妃身子不好，脉象尚不大稳定，不过殿下可以放心，只要好生休息，想来定然可以母子平安。”太医不明沈淮语气中的压迫从何而来，只是连忙拱手不安道。

    一月身孕.......

    “恭喜淮哥哥了，你马上就是.....要当爹的人了。”苏微衣看向沈淮，面色有些勉强，笑容也是十分牵强，说出来的话却似是要马上哭出来的模样。

    沈淮却没有答话。

    “王妃有孕的事情，今日之外若是再有旁人知道，本王便抄了你们的家。”青年语气冷淡，教太医瑟瑟发抖，又是低头不敢再多说一句。

    青年眸色幽沉，冷冷的看了一眼乔无，乔无摸了摸脑袋，不明所以的朝着沈

    淮点了点头，低声道：“的确是有一个月了，只是脉象极其不稳定。她身子原来就不好，这一胎说不准.....”乔无没有说完，在沈淮的视线中止住了语气。

    不是他多想，只是沈淮的视线太过冰冷而陌生，教他一时心底发寒。

    “备车，回府。”片刻间，沈淮淡声道。他转身抱起顾明绣，没有理会任何一个人，便大步走了出去。洛风才办完事赶到门口，便见墨竹急匆匆的跟着沈淮走了出去，眼底泛着几分焦急。他摸了摸脑袋，下意识的跟了上去，低声问墨竹：“怎么了？”

    墨竹看了他一眼，没有答话，只是沉默的跟了上去。

    她日日伺候顾明绣，日日在顾明绣跟沈淮的房间伺候着，顾明绣跟沈淮究竟有没有....夫妻之实她心知肚明。有时免不得着急，只是见顾明绣自己不在意，沈淮也十分宠溺顾明绣，便也没有多想，可是、可是如今....

    顾明绣肚子里的孩子是哪里来的？

    乔无不知道缘由，反倒是觉得有些莫名其妙的。按理来说，一般有了孩子不都该是十分喜悦的事情么，怎么到了沈淮这里便是有些不大对劲呢....像是、像是出了什么十分糟糕的事情，教他怒不可遏一般。

    乔无猜不透沈淮，但是从上一世的相处来看，沈淮此刻的模样简直骇人至极。

    连跟皇帝说一声的功夫都没有，沈淮便带着萧王府一行人直接出了皇宫回了王府。

    夜色极深，皇后站在楼阁之前，望着大道上飞驰出门的马车，漫不经心的将手中的鱼食全部扔到了一旁，弯唇轻笑：“你们做的十分好，本宫十分喜欢你这样聪明的孩子。”

    藏在阴影后的人福了福身子，低声道：“只是.....似乎没能挑起顾明绣跟沈淮的怀疑。”

    “不妨事，这毕竟是人家夫妻之间的事情。”皇后淡声笑道，“总归是沈淮自己愿意信任顾明绣，那便信任就是了，不妨碍本宫瞧着她们能闹出什么戏。那乔无没派上什么用处，无非是在宫内不大好收拾罢了，入了那王府，他们究竟如何关上门算账，我们自然瞧不着了。”

    那人福了福身子，低声道：“是，皇后娘娘说的有道理。”顿了顿，又道，“那您之前答应过要给我们的保证.....”

    “本宫说话向来算数，你我本是各取所需，自然不会不守承诺。”皇后轻声笑了笑，朝着一旁的沈旸招了招手，和蔼道，“旸儿，这一次你可有什么准备了。”

    沈旸瞧了一眼那阴影下的人，对方知趣的行了行礼，便安静的退下了。池畔只剩他们二人之后，沈旸才揭下那温和的面具，面上的笑有些许残忍：“我已经跟宋煊准备好了，想来怕是没有什么问题

    了，一切都已经部署完毕。”

    “只要沈淮自顾不暇之际，便没有什么能阻碍我们的计划。”沈旸低首，笑的有些冷漠，“父皇在这个位置已经坐的太久了，甚至没有半分予我的念头。我做了那么多，不是为了给旁人铺路的，既然父皇不给，那么....我只能自己去拿了。”

    皇后听见那么一番大逆不道的话没有露出半分吃惊的神情，只是轻轻一笑：“是啊，你父皇是老糊涂了，旸儿，你可不能学着他才是。”

    “这天下总归是要由聪明人来继承。”

    皇后如是说道，露出了端庄的笑容。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    