
    顾明绣瞧见来人时是真的微微怔住了。

    摸着胡子的老人四处瞅了瞅，笑眯眯的将手中的包袱往那石桌上一扔，便自然的坐下了。他轻车熟路的给自己倒了杯茶，一饮而尽之后才满足的叹了一声：“哎呀走了半天，可渴死老朽了。哎这茶真解渴，味道不错啊。”

    乔无耸了耸肩，慢吞吞的挪过来在老人身侧坐下，又慢吞吞的挪过来茶杯。

    他左右瞧了瞧，朝着不远处的墨竹招了招手，乐呵呵道：“小丫头，你过来。”待墨竹略有些诧异的走过来时，他才笑眯眯道，“老朽今日在路上颠簸了一日，还未曾吃过些什么东西，饿得很呢。小丫头你瞧瞧有没有什么东西能够给老朽垫垫肚子的？馒头也成啊。”

    墨竹抿唇莞尔，福了福身子便道：“烦请大师稍候。”

    见顾明绣没有半分不悦，洛风不甘心的看了一眼那老人，便朝着顾明绣行了行礼，悄咪咪的凑到墨竹身侧同她小声抱怨：“方才来的这一路上，我真的给过他东西吃了，这一点真的不曾骗你.....”

    他的声音随着墨竹的离去渐渐消失，院内又重归于静。

    顾明绣眨了眨眼睛，这才轻声开口：“许久不见了，五味大师。”面前的老者扬起眉头来，神情便是有几分不满的模样，顾明绣顿了顿，便从善如流更改道，“二叔。”

    “哎。”五味大师登时露出满意的笑来，笑眯眯的摸了摸胡子，伸手敲了敲桌子，道，“来，将手伸出来，让我瞧一瞧那臭小子将你照顾的怎么样了？”

    顾明绣便也只是抿唇一笑，伸手将衣袖褪上来，露出洁白的手腕。五味大师便露齿一笑，将手搭在顾明绣的手腕上，细细诊脉又同她闲谈道：“这些日子感觉如何？可曾感觉到头晕或者目眩，有无哪里不适？对了那药，还剩下几颗。”

    乔无便是安静的坐在一旁无聊的嗑起瓜子听二人讲话，只是视线一直在五味大师跟顾明绣身上溜达，最后停留在她的手腕之上，顿了顿又去观察着五味大师的表情。

    “还好，并无哪里不适，只是偶尔疲倦。”顾明绣道，“药还剩下两颗。只是那一颗却不是我吃的，是以不能回答二叔的问题了。”

    本来还想问一问吃了那药有什么不对劲的五味大师有些遗憾的摇了摇头：“那药可是珍贵着呢，你这小丫头怎么半点心都不珍惜珍惜呢。”他收起手，摸着胡子满意的点了点头，面上没有什么异常，“嗯....还不错，这脉象倒是十分平和，看来那臭小子倒是十分会照顾你。”

    顾明绣弯唇没有作答，乔无倒是微微松了口气。

    这时，墨竹端着几碟吃食走了上来。她吩咐身后的丫鬟将桌上的东西都收拾好，又将食物

    一一摆放好，这才又笑着退下。五味大师拍腿大笑几声，抓起筷子便大快朵颐起来：“饿死老朽了，真是饿死老朽了。”

    “二叔，你怎么突然过来了，我又怎么没有瞧见小婉儿？”顾明绣观察着他的神情，心底到底有几分不安。上一世她在水轻镇见到五味大师的时候，他已经是孑身一人，并无子嗣相随，她便隐隐猜测是不是小婉儿遭到了什么不测.....而如今，她又见五味大师一人。

    小婉儿年幼，又身染重毒，青城山往来阳州路途遥远，五味大师不可能将小婉儿一人扔在青城山上来此才是，难道这一世还是.....

    提及爱女，五味大师的面色柔和了些，倒是没有半分伤心色：“喏，那臭小子送的药我都用光了，便过来再找他讨些，毕竟那旮沓又远又危险，老朽可不会傻到自己过去找。小婉儿交给了一位故人照料，哈....那人跟你一般，身上也掺了不少毒的，半点不怕小婉儿。”

    说起这件事，他又放下筷子将桌上的包袱拖过来，笑眯眯的翻了翻，在里头翻出一束干花扔给了顾明绣：“喏，小婉儿说是要给你的礼物。哼.....我这个亲生的爹都没什么好待遇，她倒是对你念念不忘的.....哎，以后要是跟哪个臭小子跑了可怎么办。”

    说罢，五味大师晃了晃脑袋，又笑眯眯的抓起筷子吃了起来。

    浅紫色的小花中有几支白色的小花，已经被风干压得干瘪瘪的，用小麻绳绑在了一起。顾明绣将花置于手中，浅浅一笑：“很漂亮......小婉儿那样听话，想来应当是不必忧心这个问题的，二叔，莫要多虑，她还那么小。”

    将花交于墨竹拿回去收起来，顾明绣慢条斯理的端起药碗将药饮尽。

    “哼，等你当了娘就知道什么叫做操心了。”五味大师冷哼一声，似是想起了什么，又拿着筷子敲了敲碗面，有些叹息道，“我之前跟你说过，以你的身子很难怀上孩子，如今你有了身孕我却不见得是件好事——”

    “前辈！”

    五味大师的话还没有说完，乔无猛然脸色一变，忽而便吃惊的喊出声，止住五味大师余下的话语。顾明绣堪堪才喝完药，还未曾放下碗，闻言微微一怔，脸上的表情登时有些震惊跟困惑：“你、你说什么？”

    乔无打着哈哈道：“没什么没什么，前辈饿糊涂了....”

    “我....有了身孕？”顾明绣脸色微微苍白，根本不理会乔无的话语，只是怔怔然的盯着五味大师，脸色几乎没有半点血色，唇畔微动，直直的望着他，“二叔，您...再说一遍？”

    空气弥漫着奇怪的氛围，五味大师有些茫然的将手中的筷子放下，奇怪的看了

    一下面前这莫名其妙的两个人：“你的确是有了身孕啊，怎么？臭小子没有告诉你？方才我把过脉了，你这脉象分明是已足一月的喜脉了.....哎哎哎，小伙子，你瞪着我干什么？”

    乔无张了张嘴，有些着急的站起来：“不是、不是、前辈您——”

    “怀孕的是人家小姑娘，你们俩大老粗瞒着人家干什么？嘿你们干什么呢——”

    顾明绣完全没有听见二人在说什么。她脸色雪白，眼底泛着茫然跟几分不可置信。抬手将手中的药碗放在桌上，她将手缓缓放置在小腹之上。那手颤抖的厉害，紫衣姑娘登时便茫然起来，浑身发抖：“一个月....一个月.....”

    一个月前她在哪里？

    一个月前....她出过什么事情么？

    一个月.....

    墨竹才将东西收了起来，笑眯眯的出门时便见顾明绣缓缓站了起来。紫衣姑娘的背影有些颤抖有些茫然，还有些许摇摇欲坠，教墨竹忽而便心下不安：“王妃！”

    正在争执着急的乔无跟五味大师同时转头看去。

    紫衣姑娘一手扶住石桌，抬手捂住唇角，低低的咳嗽起来。墨竹已经奔了过来，连忙扶住顾明绣想要先安抚她坐下，她不知道发生了什么事情，有些恐慌而着急：“王妃，您先坐下.....”

    啪。

    鲜红的血迹滴落在顾明绣面前的空碗上，碗底还残留着漆黑的药汁，红色的血滴落进去，跟漆黑的药汁融成一体。

    “王妃——！！”

    血迹从顾明绣的指缝中滴落，紫衣姑娘剧烈的咳嗽起来。墨竹扶着她正要喊墨竹，顾明绣却软软的垂下手臂，瘫倒在她怀中。脸色雪白的姑娘在瞬间不省人事，唇畔还残留着鲜红的血迹，她的手垂落在身侧，握了一手心的血。

    五味大师吃惊的瞪大眼睛，慌忙一把跳了起来，怒道：“还愣着干什么啊！”

    “快、快请大夫——”

    “请什么大夫啊！老朽不就在这里么！”五味大师怒道，一把拿过桌上的包袱，连带着拖倒了几个碗也没工夫在意，“来！赶紧把人抱进去啊，这里都给我收拾了，快点准备水跟毛巾，再赶紧把那臭小子喊回来！”

    乔无跟墨竹连忙点了点头，他上前一把轻松的将顾明绣抱了起来，快步便往屋内奔去。墨竹则是往小厨房那边奔去，嘴里不住的喊着缪兰，沉香在门口听见五味大师的吩咐已经转身去寻洛风，院内登时忙碌一片。

    在前院的洛风还没有收到这个消息，正在任劳任怨的将五味大师带来的东西都搬下马车，吩咐放王府哪里哪里去。他指挥的很是顺手，倒是颇有管家的姿态。

    沈淮策马而来，轻飘飘的撩了一眼屋外的马车，看了

    一眼连忙上前的洛风：“人呢。”

    “里头呢，正跟王妃说话呢。”洛风道，不由得感叹了一句，“主子，这人也是真的事多，一路上总是要吃饭要休息的，不耽误的话我们早早就能回来了，哎主子这可不是我的错....”

    “王妃呢。”沈淮下马，大步跨入屋内，微微蹙眉道。

    “在里头啊，王妃今日身子不错，还多喝了一碗补汤。”洛风小心翼翼的观察着沈淮的模样，低声询问道，“主子，是出了什么事情么？”

    沈淮神色冷峻，有几分戾气：“顾离依失踪了。”不待洛风吃惊，他便淡声道，“封锁消息，不准走漏一点，切莫让王妃知道。”

    洛风连忙点头：“可是不告诉王妃的话....”

    “主子！”沉香自远处而来，神色严肃，“您快去看看，王妃吐血了.....”

    沈淮霍然色变。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    