
    顾长歌早早便跟其他女眷坐成了一团，不知在谈笑些什么。她今晚穿了件粉色的袄裙，长发梳到了脑后，别着精致的发髻，温婉而又端庄的模样。每每笑时，她便掩唇而笑，眼底泛着几丝动人的妩媚，风情万千。

    倒是一副十分适合皇家的派头。

    顾清月跟顾明绣来时，刚好男眷那旁也结束了拜见，纷纷都入了席。顾清月笑的温婉而羞涩，静静地朝着五皇子跟五皇妃行了礼才翩翩入座。顾长歌跟旁边的人便说了些什么，起身优雅走向沈旸，沈旸面色含笑，抬手挽住她的手臂一同入座。

    沈淮是随着天子而来。

    锦衣青年难得褪下一身轻便紧身衣，换了一袭雪白长衫，外罩玄色大氅。白色的绣线在大氅上绣着精致的龙爪，飞舞的龙气势十足，倒是跟顾明绣今夜披风上的凤凰十分登对。青年眉眼冷峻，气势依旧桀骜而随性。

    他从天子身侧走开，随意几步便走到了顾明绣身侧。彼时顾明绣还在跟乔无说话，尚未曾回首，沈淮便握住了她的手，漫不经心的瞥了一眼乔无：“这样慢吞吞的在外头吹风，本王只是一会儿不在王妃便不会照顾自己了？”

    “......殿下说的极是。”顾明绣似笑非笑瞥了他一眼，便自然的随着沈淮牵着她入内了。

    此次宫宴倒是皇族家宴，是以宋煊并不在席上。除却太子沈旸夫妻，尚还有其余几位皇子。天子跟皇后坐在正座之上，沈淮跟顾明绣便是在左侧高座，太子跟其余皇子便都在下头，而乔无自然也跟着在下座。

    客套话过后，便是歌舞间谈笑。

    少顷，沈淮眸色淡淡的，敲着桌子若有所思的询问顾明绣：“是不是有点闷？”他瞧了一眼四周谈笑的人，“若是你不喜欢，我们早点回去倒也无妨。皇兄无非就是喊着人过来瞧一瞧，左右没我们什么事情。”

    乔无在座下眼巴巴的等着，满脸都是几分尴尬之色。

    顾明绣刚要点头，旁里便走出一个丫鬟，朝着二人福了福身子，笑眯眯道：“萧王殿下，陛下请您过去说说话。”她说完又笑着看了一眼顾明绣，道，“王妃若是觉得无趣，可以去后花园走一走，那里新增了些稀奇的物件。”

    说罢，她便福了福身子，乖巧的退下了。

    沈淮看了一眼她，嘱咐顾明绣道：“觉得闷你就在四处走一走，让洛风陪着你，不要离着太远。我去瞧一瞧皇兄有什么事情。”说罢，他还抬手揉了揉顾明绣的脑袋，示意她安心。

    顾明绣没有多说，只是瞧了片刻，便见沈淮跟天子说了会儿话后二人双双起身往书房的方向去了。沈淮神情冷淡，漫不经心的给她留下一个淡淡的眼神。

    抬手摇着手中酒杯，顾明绣垂首

    ，若有所思的凝视着不远处的顾清月。

    皇子们早就不在原地，不是在跟皇后说话，便是不知走去了哪里，席上一时倒是只剩下女眷。五皇妃向来冷淡，倒是话不多，正同发小在说话。顾长歌除却跟一旁的人在轻声交谈，偶尔也会附和几句过来搭话的人，二人瞧着倒是一派和睦的模样。

    反是顾清月独自一人安安静静的坐在座上独饮，瞧着颇为尴尬。

    顾明绣见状，便要起身去找顾清月。

    “四妹妹......”见顾明绣前来，顾清月倒是微微松了口气，有些许无奈，“教你看笑话了。”

    “看笑话倒是谈不上，无非是些小手段。”顾明绣淡淡瞥了一眼四周，无非是这些人瞧不起顾清月妾侍的身份，是以不来搭话故意使她为难罢了，也不知道藏了多少顾长歌的人，藏了多少看五皇妃脸色行事的人。

    “唉....我敬四妹妹一杯，若非四妹妹，哪有我今日的事情。”顾清月轻轻叹了一声，便起身斟酒。她面上带着几分满足的笑，低声道，“其实我很是开心，跟能够他在一处....多亏了四妹妹。”

    顾明绣见她一饮而尽，眼底泛着泪光，便也只是弯唇淡笑，将酒饮尽：“三姐姐说笑了。”

    “只是，早知今夜便不来了.....”顾清月轻轻叹了一声，换了话题笑道，“里头有些闷，不若四妹妹同我去外头走一走？”她多看了一眼不远处也是一人的乔无，闷笑道，“我瞧着那位乔公子怕是也憋不住了。”

    乔无到底是跟着沈淮来的，也不是所有人都知晓他的身份，是以搭话的不少，但是都被他糊弄过去了，倒是很快便无人理他了。

    想了想，顾明绣颔首，便要起身，她才起身便有人恭恭敬敬唤了她：“萧王妃。”还是方才的小丫鬟，笑得十分可爱，露出一对小虎牙，“皇后娘娘请您过去。”

    顾明绣微怔，不动声色瞧了一眼顾清月，便颔首道：“有劳。”

    皇后正在跟沈旸说话，见顾明绣被小丫鬟领过来，便拍了拍在自己怀中撒娇的两个孩子：“不同你们闹啦，去一旁自己玩一会儿便去睡吧。”她随手将手中的一个苹果递给其中的小姑娘，小姑娘便笑眯眯的起身奔了下来，另一旁一直等着的小男童便急着跺了跺脚，看了看得意的小姑娘，又看了看没有看自己的皇后，便一把追了过去。

    皇后座下人原就多，她们二人那么一追一闹，便有丫鬟被不小心撞了一下，站立不稳的将手中的托盘打翻。那托盘中的两杯酒倾倒，不偏不倚便尽数打在了顾明绣的衣裙上。

    她此刻没有披着斗篷，今日又穿了件淡紫色的衣裙，腰部便被酒水打湿一片，瞧着便是暗下去了一片，十分

    惹眼。

    面上一片紧张，那丫鬟慌忙跪下来磕头：“奴婢、奴婢该死.....！奴婢不是有意的！萧王妃恕罪！皇后娘娘恕罪啊！”

    “真是马虎的丫头。”皇后淡淡蹙眉，语气有几分不满。话音刚落，她淡淡的挥了挥手，旁边便走出几个侍卫，将那丫鬟一把架起来快速拖了下去。

    厅内没有丫鬟的哭喊声了，皇后这才和蔼的看向顾明绣。、

    衣裙上被泼湿，渗透了单衣，风一吹便有几分凉意，黏糊糊的十分难受，更何况还有一股酒味传了出来。这酒极烈，只是一点闻着便十分不喜，顾明绣不由得微微蹙了蹙眉头。

    见状，皇后便吩咐道：“快，带萧王妃下去更衣。”

    一个嬷嬷便连忙走了出来，恭恭敬敬的朝着顾明绣福了福身，轻声道：“王妃请随奴婢来。”她带着顾明绣出了大门，往一处僻静之所走去，温声道，“这种事发生的不少，是以这边有间宫殿，便是专门方便更衣的。王妃在此稍后，奴婢这就去拿衣裳。”

    说罢，她亲自掌灯，待顾明绣入了房间这才退下。

    这间屋子极为幽静，即便走的不远倒是也听不见半点喧闹声。顾明绣在原地站了片刻，唇畔缓缓勾起几丝带着些许嘲笑的弧度来。她并没有依言去屏风后换下衣裳，只是漫不经心的在屋内逛了逛——

    少顷，顾明绣听见房门被推开的声音。

    “哎怎么那么——小姑娘？你怎么在这里？”出现的男子吃惊的望着顾明绣，有些一头雾水的摸摸脑袋，不明所以的看着她，面上还有几分尴尬之色。

    顾明绣冷静的看着乔无，低声道：“你怎么会来这里？”

    “啊.....方才我借口出去避了会儿，那些人着实烦人。你们都不在，我便在池畔旁坐了会儿，结果就有人过来寻我。”乔无摸了摸脑袋，仔细想了想方才的事情，脸色带着几分不大好的情绪，“说是太后身边的人，哦？那个人怎么说的来说.....”

    “说是太后犯了头疼，请我前去瞧一瞧。听说你幼时身子不好，我素有神医之名，既然能治得好你，必然也能治得好太后娘娘，若是我不去.....那便是瞧不起太后，便是犯了冒犯的大忌。”乔无仔细回忆起来之后，便忍不住抱怨道，“这皇宫里头就是事多，不是有御医了犯得着非要请我么？你说......”他抱怨到一半，视线落在了顾明绣身上，便有些奇怪了，“你怎么瞧着有点不大对劲的样子，可是哪里不舒服？”

    方才还神情冷淡的紫衣姑娘眸色淡淡，脸色有些不大正常的苍白色。长睫微颤，她站在原地摇摇欲坠半晌，忽而身子一颤，便下意识的扶住一旁的椅子，扶着椅子依旧是有些

    站立不稳。顾明绣难得一见泛着几分疲惫，语气也有些许虚弱：“呵........原来是这个意思....”

    “什么意思？”乔无摸了摸脑袋，见她站着不稳似是要往一旁倒下去便连忙去扶住她。

    就在他扶住的瞬间，顾明绣便软软的倒了下来，却也又一手立刻握住椅子稳住自己。这样一来，她的手半撑在乔无胸膛上以拉开二人的距离，便是在瞬间就成了她有些暧昧的靠着乔无的姿态。

    不待乔无说话，大门嘭的一声被人踢开。

    眉目冷峻的青年站在门后，神情寡淡。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    