
    伴随着那人骂骂咧咧的嘟囔声，脚步声便由甲板逐渐靠了过来。

    顾离依身子微微发抖，慌慌张张的四处看了看，期望寻找些什么来防身的物件。触目除了那一堆干草再也没有别的东西，而脚步声越发走近。她强迫自己冷静下来，连忙捂住嘴巴悄无声息的跑回方才昏睡的地方。

    将眼睛闭上，又躺回方才的模样，顾离依面上不露出半点异样，也没有因为船身的摇晃有半分不适应。她克制住自己的害怕，拼命冷静下来。

    耳畔传来窸窸窣窣的链子声。门锁被人打开，随着吱嘎一声，有人推门而入。脚步声大大咧咧的朝着她的方向走来，在她的面前停了下来。顾离依不敢动，不敢露出半分变化，唯有感觉到对方的视线在自己面上不停地打量。

    片刻，那人拿着手中的东西戳了戳她的脚，旋即嗤笑一声：“小丫头的就就是麻烦。那药性极强，等这小姑娘一觉睡醒也该当目的地了，就是瞎担心。嗤。”

    他不再戳动顾离依，收了东西便哼着小曲儿出了大门。顾离依又听见门锁链子的声音，旋即那脚步声便又走远了。她却仍旧不敢动，只是静静攥着拳头不敢出声。

    片刻后，再无什么异样的动静。顾离依小心翼翼的睁开眼睛，略有些茫然而绝望的望着那窗口透出的一点月色：沈旸为什么要绑架她.....沈旸又想要做什么？拿她来威胁绣姐姐么？难道.....她这次不但一点都帮不上忙，又要拖累陆欢了么。

    顾离依闭上眼睛，泪水肆意落了下来。

    绣姐姐.......！

    啪——

    耳畔传来瓷碗打碎的声音，将顾明绣硬生生的惊醒。她的眼底泛着几丝水雾，有些茫然跟无措，怔怔的盯着头顶的帐子。她的手在微微颤抖，耳畔传来低声的交谈，一切都莫名其妙的教她心底不安。

    “怎么了.....怎么这样不小心？”低低的声音是墨竹，含着几丝轻微的埋怨。

    另一人是缪兰，很是愧疚的回她：“有些着急....便未曾注意，是我不小心的.....”

    “罢了罢了，你也忙了一日了....先去休息吧。”墨竹轻轻叹了一声，安抚道。她帮着缪兰将碎片收起来，低声道，“我去照看王妃，你休息好了再来换我就是。”

    缪兰想说些什么，先被墨竹给说了回去，便也没有说话，只是点点头道：“好。”

    墨竹叹了一声，便走近了床榻。她才走近床榻，便见顾明绣已经睁开了眼睛，不由得面上一喜，急声道：“王妃....王妃、王妃醒了！缪兰！快去请五味大师跟殿下过来！”

    “是！”缪兰声音也含着几丝喜色，笑吟吟的看了一眼床榻便匆匆奔了出去。

    墨竹上前正要去看顾明绣，便见顾明绣忽而转过头似是要起来的样子。她连忙去扶她，又拽过斗篷披到她身上：“王妃，您身子还虚弱着，不能、不能太——”

    顾明绣已经掀开了被子，然而她才动了动身子，便觉得腹部疼痛难忍，浑身一点力气都没有，连头也昏昏沉沉的。险些倒地的扶住墨竹，顾明绣像是想起了什么，忽而僵在原地，缓缓地，她将手放在了自己的腹部：“我......”

    见状，眼底泛出几丝不忍跟心疼，墨竹登时便红了眼圈。她移开视线，低声道：“王妃....孩子、孩子已经没了。”想起沈淮的叮嘱，墨竹尽力平心平气的同她说，“王妃，您还——”

    “小绣儿。”沈淮的声音传来，低沉而有力，带着几分难以觉察的疲惫。

    墨竹见状，悄无声息的看了眼顾明绣，便扶着她靠在床榻上，这才朝着沈淮行了行礼，而后一脸担忧而又不放心的悄悄退了出去。才在门口，便碰见了外头一脸着急的乔无。

    “乔公子，殿下在里头，您现下怕是不方便进去。”墨竹提示他道。

    乔无欲言又止，最终只是摆了摆手，示意自己知道了。墨竹便福了福身子退下去了。徒留乔无眼巴巴的站在原地，懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    “沈淮......”

    顾明绣只是才叫出对方的名字，青年眸色微暗，便欺身上前将她揽入怀中。锦衣斗篷披落下来，遮住她羸弱而单薄的身子。沈淮只是将她小心翼翼的拥在怀中，嗓音微微有几分喑哑，道：“.....绣儿，对不起，是我没有保护好你.....”

    这句话仿佛在变相的承认什么，顾明绣身子猛然一震，张张嘴想说话。

    “那个孩子本来就不该出现，失去了无所谓。”沈淮轻描淡写的道，语气却是平和而缓缓放柔，只是顾明绣瞧不见的神情便冰冷一片，含着几丝戾气，“你不用在乎那一些，你不过是.....生病了罢了，过些时日好了，就没有什么问题了。”

    “怎么可能会没有问题呢.....”顾明绣低声道，向来清灵的眼眸如同死水一般。

    沈淮唯恐她再说出些什么丧气话，眸色微暗，抬手便将人的脑袋按入自己怀中，阻止了对方接下来要说的话语。抬手温柔的拍着顾明绣的脊背，沈淮缓声道：“不要说。”仿佛知道对方要说什么一般，沈淮只是低声道，“不要说出口，顾明绣。你只需要，相信本王。”

    “这件事本王一定会查清楚，那些人....无论是谁，一个都逃不掉的。”

    “你只需要....好好的待在这里，待在我身边。”

    乔无在门外等了半晌，屋内死静一片，半点声响也听不见

    。他有些着急的来回踱步，眼底泛着化不开的担忧。顾明绣又足足睡了一日，那么顾离依就是失踪了两日。这两日来，将军府跟萧王府都派人暗中查访。

    不管是向来以情报为主的锦衣卫，还是游走在民间的将军府中的人，半点消息都查不到。顾离依跟陆欢仿佛凭空失踪了一般，什么消息都没有。陆苒那边倒是似乎被吓着了一般，每每问话除了哭便是什么都不知道，教乔无心中十分可气。

    可是他没有什么立场去生气去恼怒。

    沈淮担忧顾明绣，是以没有过多关注这件事。但是若是将军府找不到人的话，沈淮一定能够找到，可是现下他的心不在这里，乔无深知。

    但是他担忧顾离依，所以.....便不能再继续等下去了。

    眼底登时泛出几点坚定，乔无默不作声的转首看了看屋子，而后一咬牙，大步奔了进去。

    沈淮尚在安抚顾明绣，见乔无猛然闯了进来，登时便明了对方想做什么，眸色微沉，语气便不由得含着几丝漠意：“出去。”简简单单的二字，却足够威慑到人。

    脸上首次没有透出害怕的模样，乔无冷静道：“顾明绣，你的妹妹失踪了。”

    顾明绣微怔，旋即脸色苍白一片：“什么.......”

    “顾离依已经失踪了两日！”乔无道，他无视了沈淮微微沉下来的脸色，只是看着顾明绣着急道，“她失踪了两日，半点头绪都没有，若是你的话....若是你跟萧王殿下的话，一定能够找到她是不是？”

    “究竟发生了什么？”顾明绣逼迫自己镇定下来，缓声问道。

    乔无将视线放到了沈淮身上，没有说话。沈淮沉默片刻，便安抚道：“此事有些突然，你身子不好，我本想着缓几日再跟你说.....你莫要着急，我同你说就是。”他将事情一一道来，淡淡的看了一眼乔无，将最新得到的消息告诉顾明绣，“我已经得知了顾离依的消息，你不必担心。”

    “在哪里！”顾明绣急急道。

    沈淮觉察到她的身子在微微颤抖，眸色不由得微沉：“.....他们做事极为隐蔽，抓她跟陆欢的人是街道上随意雇来的人，跟雇主的交流也是通过书信，背后的人尚有些难查。顾离依被打晕之后运送到了河堤，消息来的时候晚了些，如今怕是已经出海了。”

    “出海船只颇多，并不能全然分明是哪一只带着她们走了。”沈淮缓声道，“只是细细推算，同你们不合的便也只有那么几人、若是有什么后招，怕也是冲着威胁来的，顾离依暂时不会受伤，我已经派人去将她找回来——”

    乔无急声道：“一来一往的时间这样急切，她如何能够扛得住？如今所说都是殿下您的猜

    测，若是、若是她果然是被什么不明的歹徒给掳走，那岂不是十分危险？！”

    闻见，顾明绣脸色又是白上几分，她从沈淮怀中坐起来，几乎是刻不容缓：“墨竹！收拾东西，我们现下便走——大沈水路宽广，依依若是已经走了两日，不论是去哪里，此刻必然还是在海上，我们现下四处拦截，必然能追上。”

    “胡闹！”沈淮厉声打断她，蹙眉道，“你如今的身子哪里禁得起折腾！”

    “我不能让依依出事.....”顾明绣的声音有些许干涩，她才开口，眼圈便微微泛红。向来倔强的紫衣姑娘掉着眼泪，哑声道，“我绝不能.....”

    沈淮最是见不得她哭，沉默片刻，将她往自己怀中搂了搂。

    “....你若是不放心，本王替你去。”

    “我替你将顾离依安安全全的带回来。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    