
    夜色漆黑，大雪肆意。

    紫衣姑娘安安静静的立在大门之前，手中长剑横在地面。剑被娇小的姑娘握在手中，不单单没有半分违和感，反倒是让人生出一股不敢小看她的意味。她容颜清灵而动人，一双眸色坚韧无比，教众人心中无比激动，热血沸腾。

    院内灯火通明，安离站在廊下，望着自己的女儿，眉眼间有几分恍惚。

    依稀还瞧见顾明绣幼时小小瘦瘦的一团，躲在人背后不敢见生人。分明还是个未曾长大的姑娘，在她看不见的地方便忽而经过蜕变，如今竟有几分端庄大气的气势，教人不敢小瞧。

    在不知不觉中，她成为了一个可以独当一面的王妃。

    安离抿唇淡淡而笑，望着顾明绣的视线满是支持跟宽慰。

    不动声色掠过安离跟墨竹等人的神情，顾明绣回首望向紧闭的萧王府大门，弯唇似笑非笑道：“既然如此......我们便先送他们一份大礼，教他们知道这萧王府不是他们想要随意拿捏的。”

    “但凭王妃吩咐！”

    王府内喝声震天，王府外的人神色有异，却没有多少情绪变化。闻见那一声声清晰而强有力的“战”，众人脸色微微变化，纷纷看向那领头人。

    领头的人脸色略有些不好，却也没有多少慌乱，只是面色阴沉：沈淮不在王府之中，却不代表沈淮养的那些属下都是吃软饭的。可是王府之中如今只有一个顾明绣，区区一介弱质女流，难道还能玩出什么花样么......

    想是那么想着，便闻见空中有奇怪的味道渐渐蔓延开来。

    那将士微微蹙眉，抬首便见萧王府城墙上忽而冒出点点星火。他脸色微变，尚未曾下令，那点点星火已经在瞬间被射了下来，气势汹汹的朝着他们人群之中冲了过来——一支支火矢从墙头如同春雨一般，密密麻麻的砸了下来，教他们几乎被砸了个措手不及。

    “啊！”

    “快——”

    无数的火矢如密雨一般，直指王府外的敌军们。登时，原先排列整齐的方阵被这措手不及的袭击被打乱，随着一声声惨叫声，无数的人倒在地上，骏马被箭矢射伤，发出鸣叫，载着马上的人便四处横冲直撞。

    场面一时混乱无比。

    那将士心中恼怒，想起沈旸叮嘱过的无论如何不可小看那萧王妃的话才登时有些后悔。他一把扯住缰绳，提高声音怒喝到道：“不许乱！通通不许乱！！举起盾牌！！后退十步！守住大门！守住所有出门！决不可教他们逃脱！”

    “旁人生死不论，务必活捉萧王妃！”

    在将士声嘶力竭的呐喊声中，原先慌乱的阵仗便有序的往后退开，纷纷往后避开火矢。经过一阵乱声，外头又逐渐平静起来。那将士一

    直注意着大门，却不想萧王府的大门半点动静都没有，将士略有些奇怪的盯着那大门，却没有说话。

    萧王府内到底多少人他并不知晓，却也明白沈淮的人决不可小觑。沈旸下过死命令，不可伤害萧王妃，务必活捉。是以他一直围着萧王府，教他们困于此地即可。待她们食粮断尽，再无他法之际再将人一举拿下即好。

    “哼，保持警戒！教他们一个人都逃不出来就是，兄弟们，莫要方！”将士大喊一声，冷漠的看着面前这座府邸。

    吩咐人都撤了下去，顾明绣站在廊下静静地望着夜色。

    方才混乱之初，她让沉香放出了信鸽。那鸽子是沈淮训练的，极是聪明，在顷刻间便飞入夜色之中消失不见，未曾被人发觉。

    五味大师打了个呵欠，抱着自己的包袱望了一眼顾明绣，摇着头低低囔囔的站了起来。他打着呵欠，慢吞吞的朝着顾明绣挥了挥手：“丫头，你身子还未好全。这夜色风大，你莫要再风口站久了，老朽可不是大罗金仙，不是时时都能把你从鬼门关拉回来的。”

    说罢，他朝着自己的房间慢吞吞晃了回去。

    “王妃，去休息吧。”沉香低声劝她。

    顾明绣轻轻的“嗯”了一声，弯唇道：“终究是....漏算了一卦啊。”

    门被打开的时候，船身还在摇摇晃晃的。顾离依闻见锁链的声音，依旧安安静静的躺在枯草堆上，半点动静都没有，仿佛还陷在沉睡中没有醒过来。来人漫不经心的走到她面前，在她面前站了片刻，忽而便轻轻笑了。

    “一点东西都没有吃....你倒是挺会演戏的。”熟悉的女声在耳畔响起，教顾离依心中忽而一震，旋即掀起惊天巨浪，“唔....那么几日不吃饭，也不知道你饿不饿？呵，若是教你那位绣姐姐知晓，怕是得心疼死吧。”

    “莫要装了，那药效没有那么强。小姑娘都能醒过来，更何况你那么大个人。”

    伴随着对方的话语，一只脚恶狠狠的踩在她的手掌上，登时疼痛便蔓延开来。顾离依咬紧嘴唇，猛然睁开眼睛，瞪向站在她面前的人，咬牙道：“.....竟然是你！你还活着！”

    “你竟然还活着，董知月！”

    面色冷漠的姑娘穿着便衣，不像往昔那般娇艳。她笑了一声，将脚拿开，往后退开几步一脚踢翻放在一旁的食物，淡淡一笑：“是啊，是啊，我还活着.....你是不是感到很惊讶？呵呵，我还活着！我们董家的人还没有死绝！”

    饭菜在地上泼了一地，瓷碗滚了几圈撞到墙角。董知月缓缓走了几步，眼底泛着不加掩饰的恨意，直直的盯着握着自己被踩的手往后缩靠了几步的顾离依，她的面容有些扭曲，低低

    笑道：“我们的人还没有死完呢，我们董家还有后呢。呵呵，可是我们没死，就到你们该死了!就到你们将军府的人都该死了，一个后都不会留下来！”

    “你们都会死绝的，尤其是你跟顾明绣！”董知月的面容有些扭曲，语气古古怪怪的，外头是水浪打壁的声音，听着很是诡异，“你跟顾明绣做了那么多的缺德事！你们都会下地狱的！去地狱跪在我家人面前忏悔！”

    手心阵阵疼痛，顾离依喊道：“你莫要做梦！绣姐姐如今是萧王妃，无人能奈她半分！我外祖父是将军府，对陛下忠心耿耿，更不可能——”

    董知月转头看了过来，神情古古怪怪的，说不出的诡异感：“萧王妃？陛下？将军府？哈哈哈哈哈——”她仰头大笑几声，眼泪都笑了出来，“你可真是天真！大沈都要亡了，哪来的将军跟王爷？沈淮如今自身难保，你还以为他能保护顾明绣？”

    “天真！愚昧！”

    “你说什么？！”顾离依瞪大眼睛，语气有几分急躁，着急道，“你在说什么？说清楚！你们要做什么！你们要对绣姐姐做什么！”

    她甩手而行，冰冷冷的盯着顾离依：“可真是太可笑了。你如今被掠到此处，叫天天不应，叫地地不应的，还有空担心你那绣姐姐？呵.....可真是一对好姐妹啊。”她弯出一个讥讽的弧度，低声道，“告诉你也无妨，你那位绣姐姐.....马上就要成刀下亡魂了。”

    “不知道多少人在等着取她的性命呢，大沈都要易主了，哪来的萧王妃，哪来的尊卑呢。”董知月眯着眼睛，冰冷的打量着她，唇畔挂着一抹冰冷的笑弧，“我听说.....你跟隔壁那公子，有些暧昧呢。听说是兵部尚书之子？呵，你们姐妹二人可真是一个德行，走到哪里都有什么人来为你们抵挡危险。”

    她漫不经心的走到顾离依面前，在她略有些惊慌的视线中低首俯视着她的容颜，轻轻笑了一声：“我问你，你喜不喜欢那个人？”

    “同你有什么关系！”顾离依的脑海中不自觉浮出乔无的面容，面上却不动声色。她攥紧自己的衣裳往后退开直到靠墙，仍旧盯着她，强迫自己镇定道，“董知月，你既然活着，就该好好活下去，怎还能做出这般....这般大逆不道之事！你不怕——啊！”

    一巴掌甩到她脸上，顾离依被打的头往旁边一撞，便撞上了墙壁，疼得她脸色苍白。

    董知月却满意的拍了拍手，一只手捏到她的下巴上，微微一笑：“顾离依，我们好歹认识一场，自然要帮你验一验那个人到底是不是你的良人了。”她低首凑到顾离依耳畔，轻轻笑了一声，“你们当初对顾筱蝶做的事情还记得么？”

    顾离依身子一颤，有些不可置信的瞪着远处。

    “顾明绣当初怎么对待筱蝶的，我如今便怎么对待你。对待你这般，想来会让她更是痛苦才是？”董知月在她耳畔含笑道，带着几分愉悦跟说不出的畅快，“你猜你失了清白之后，那位公子到底还会不会如往昔般在乎你呢？”

    “若是他不嫌弃你，那倒是算得上一个不错的良人，你倒是可以考虑考虑。”董知月顿了顿，面上的笑登时便有些诡异，“当然，前提是你们能活着出去。”

    她松开顾离依，慢条斯理站了起来。

    在她的身后有两个形容猥琐的汉子缓缓走了进来。

    顾离依浑身发抖。

    “不....”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    