
    所有事情在一夕之间似乎全部都有所变动。

    “沈淮果然出了阳州？”得到消息的时候，原在书房内练字的人只是顿了顿，便漫不经心的提笔继续往下写去。他的字有力而稳重，倒是跟他现下的表情如出一撤，“消息果然当真么，确认不是计策么。”

    侍卫并没有抬头看沈旸，只是低首道：“是，属下已经打听清楚。萧王殿下两日前出城，带了不少人往西南处而去，走的是水路。按照太子吩咐，已经在四面安插了探子，只要一出现萧王殿下的人马我们就即刻动手。”

    将字帖誊写完毕，沈旸慢慢放下毛笔，直起身子欣赏了片刻，轻轻笑了一声：“何必那么麻烦。我们原本的目的就是教他离开阳州，无需跟他硬碰硬，如今既然他不在了，那么一切都可以简单点。”

    侍卫没有说话，只是将身子跟低了些。

    沈旸望着窗外天空，漫不经心的笑了笑：“通知过去，今夜行动。”

    “是。”侍卫面色一紧，不敢耽误，急匆匆的便转身朝着外头而去。

    顾长歌在门口跟侍卫擦肩而过，便在门口停住了步伐。她回首去看那匆匆而去的侍卫，若有所思的停留在原地，眼底泛着难以言喻的冷光。明珠端着参汤，见她不动，便担忧询问道：“侧妃？”

    “嗯。”顾长歌清淡的应了一声，含笑道，“今夜....大概会起风。”

    明珠眸色微淡，没有说话。

    顾明绣在萧王府中被安离照顾了两日，加上五味大师的调养，短短两日便恢复了不少。五味大师平日里跟闲人一般，只是偶尔溜达溜达，大部分时间都在自己屋子里瞎捣鼓。安离知道他是当初医治顾明绣的人，倒是十分放心，没有多在意。

    将军府那边知晓顾明绣身子不适，也知道沈淮出了远门，只是嘱咐安离好生照顾她。

    距离顾明绣被掳走已经过了四日的时间，顾离依跟陆欢依旧半点消息都没有，偶尔会见陆苒一脸担忧的上门求见顾明绣，只是被安离以她病了为由拒绝，便又常常去将军府眼巴巴的问着有没有什么消息。

    沈淮那边的消息没有送到，顾清月的消息最先送到。

    只有短短两个字：时机。

    当夜，一场大雪席卷整个阳州城。安离生了火炉在房内陪着顾明绣，笑吟吟的同她说话，跟顾明绣说些她小时候的趣事。墨竹跟缪兰坐在一旁，也听得忍不住笑出了声，众人围坐着小火炉，笑的十分和睦。

    然而不到片刻，哐哐哐的砸门声由前院重重的传了进来。

    院内乱成一锅粥，顾明绣拢着袖衣起身，尚未曾踏出一步，沉香便跌跌撞撞的闯了进来。她睁着一双略带着急的眸色，低声道：“王妃！不好了，宫内传来消息

    ，太子逼宫！将军府跟萧王府都已经被铁骑包围了！”

    “什么——”安离霍然色变，一众侍女登时脸色苍白起来，不敢说话。

    墨竹跟缪兰瞬间脸色苍白，却还是表现得无比镇静。她们见顾明绣站了起来，连忙上前拿起斗篷给她披上，安安静静的跟在她身后，安离也没有说话，只是转首看向顾明绣。

    沈淮不在，她就是萧王府的女主人，就是萧王府的核心。

    待墨竹将斗篷给她整理好，顾明绣安静的往前踏步出了房门。才出院门，走过长廊，直到大厅，便见正堂之前，几乎所有人都整整齐齐的站立在空阔的正堂前面的空地上。侍卫们站在右侧，面色冷漠，婢女们站在中间，眉眼顺从，而另一队带刀侍卫便就站在左侧，身上满满都是肃杀之意。

    他们安安静静的站在原地，没有吵闹，见顾明绣一行人而来，都是默不作声的站在原地，动也不动，安安静静的望着她，似乎只是待她发号命令。只要她一声令下，他们便会冲出去，为她浴血奋战。

    顾明绣没有太过着急，只是缓步走到长廊之下，淡声道：“外头的情况如何？”

    “禀王妃，王府前门后门都已经被堵死。是太子府邸的人，甚至还有些不大熟悉的人，看着着装是我们大沈的护卫，但是瞧着面容面生的很，怕是宋国的人混入其中。”带刀侍卫中的首领往前一步，低声道。

    “他们在外头围住了我们的府邸，但是却并没有别的动静。”那人顿了顿，看了眼顾明绣的神情，缓声道，“之前王妃派出去一部分人去了将军府上，如今我们王府的人虽然不多，但是战力足够，若是王妃愿意——”

    他话没有说完，便见顾明绣淡淡的瞥了他一眼，旋即淡声道：“沉香。”

    “奴婢在。”话音刚落，便有一道玄色的身影在夜色中一闪而过。转眼之间便见沉香出现在顾明绣身侧，简单回答，“暗地埋伏了弓箭手，只要我们一出门，便能在顷刻之间被射成马蜂窝。”

    她看了一眼底下面色严肃的将士，又道：“各地的消息都传了回来，将军府那旁也只是被围住了，暂时未曾引发什么矛盾。六皇子的府邸险些被闯破，但是多亏之前有所戒备，是以倒是没有被攻克，还能支撑。”

    顾明绣没有说话，那侍卫便道：“外头的人不多，想来将军府六皇子都不算主要目的....他们必然是冲着王妃您来的。如今整个大沈，唯有殿下有制止太子野心的本事，也唯有您能牵制殿下。属下都不怕死....无非就是一条命罢了，皇宫内的部署早早就安排好了，怕是没有那么容易闯进去，殿下...殿下如今一时半会赶不回来，但是我们这般僵持也不是长久之

    法....王妃，为了殿下，为了大沈的皇室，您万万不可落入乱臣贼子的手中。属下愿意拼这一身血肉之躯，护送王妃离开.......”

    他将手按在剑柄上，说的是语气激烈。墨竹听得忍不住练练点头，同缪兰劝道：“是啊王妃，您身份尊贵，万万不可被贼子所掳！奴婢们也愿意拼死护送您跟夫人离开！”

    她们说的很是诚恳，然而顾明绣却只是安安静静的站在一旁，没有半点被感染的模样。她只是拢了拢衣裳，雪花飘飞到她发间，紫衣姑娘反倒是淡声询问：“外面领头的是谁？”

    沉香迟疑片刻，便摇了摇头，回道：“不认识的面孔，倒是不像是我们大沈人。”

    “王妃，不能再迟疑了！请快些走吧！”见顾明绣只是“嗯”了一声，而后没有再反应什么，那侍卫急了，连声道，“王妃！快些走吧！属下等定会拼死护住王妃离开王府的！”

    逃么.....顾明绣眸色微淡，淡声道：“为何要走？走去哪里？”

    那侍卫一怔，约莫是没有想到顾明绣会那么问：“当然是离开王府！殿下离去时曾经嘱咐过我等切不可让王妃置身于危难之中！如今便是这等局面！王妃该走！去找后援！去找殿下！总之不可坐以待毙才是——”

    “哦？”顾明绣缓缓笑了，她立在长廊之下，笑时便带着几丝冷意，“你以为在此就是坐以待毙，离开这个王府便是上策了？”那侍卫一怔，似乎是不明白顾明绣的意思。

    “大沈是我们的地盘，如今太子勾结宋国歹人逼宫，我们为何反而要逃？今夜城中无警报无锣鼓，必然是他们已经控制了所有的官员，哪里还有所谓的后援，所谓的救兵？我们贸然闯出去除了送死还能如何？”她立在长廊下，长裙若飞，紫衣翩翩，漆黑的长发垂落在身前。冰冷的雪花飘飞在姑娘的长睫之上，发上，却不如她黑白分明的眸色般清透。

    她身姿如柳絮般单薄柔弱，眼底的光却如兵器般冷漠而清亮，明艳动人而又风雨不催。

    外头已经是被包围的水泄不通，敌人们虎视眈眈。他们在王府之中，如同被困在笼中一般，看似无计可施，似是要做困兽之斗。此时此刻，望着紫衣姑娘坚强而冷漠的神情，众人便仿佛找到了主心骨，忽而心中便涌上无边勇气。

    “殿下走时将萧王府托付给了我，便也是将你们托付给了我。”顾明绣淡声道，她上前一步，将站在最前面的侍卫腰上的长剑抽了出来，在手中轻巧的挥开，直直的指向城墙之外，“他们要的人是我，你们的性命与他们而言的确无关紧要。活着的我才是最好的人质，死了的我对她们可没有利用价值。”

    “我不能走，我若是走

    了，你们便没有什么活路了。萧王府在这里，萧王府的人从来不是外人可以随便拿捏的，现在我们在这里。”

    顾明绣提剑而行，剑锋在地上划出一道浅薄的痕迹。

    紫衣姑娘在人群之中逆行，身姿义无反顾。

    “可我不需要你们为我拼命，你们只需要为自己拼命就是了。”她在大门口站住，回首冰冷冷的看向众人，一字一句道，“如今我们便将王府画地为城，守便要住它！”

    “我只问你们一句，诸位，愿不愿意随我一战！”

    紫衣姑娘声音冰冷，却又铿锵有力。

    “愿意一战！”

    “战！”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    