
    冬月初七，大雪肆意。

    街道满长雪，行人少有。萧王府大门，几人整装待发，正在马旁低声交谈着，见到有人从大门口出来便连忙敛去了话语，安安静静的站好。

    锦衣青年穿着一贯的玄色便装，袖口紧紧扎起。他眉眼冷峻，泛着淡淡的漫不经心。沈淮扶着身侧的人跨出大门，便不再往前一步，只是站在萧王府邸大门口。为了防止对方被雪飘到，沈淮没有再往下走，只是伸手拢了拢顾明绣的领子：“雪大，你不该出来的。”

    紫衣姑娘的脸色有些许苍白，却只是摇了摇头：“.....我，送一送你。”

    “别担心，我会将顾离依带回来的。”沈淮的指腹在小姑娘的脸颊上揉了揉，弯唇露出一个懒洋洋而又势在必得的笑靥。他温柔的摸了摸顾明绣的脑袋，也不顾及安离就在一旁，便垂首在她额角落下一吻。

    温热而又轻柔的亲吻。

    一片雪花飘了进来，落在了她漆黑而浓密的长睫之上。沈淮微微蹙眉，身子微微一则便将顾明绣挡在了里头，他体贴的拉了拉她厚实的斗篷，将风雪帽戴到她的头上，安抚似的笑道：“好了，本王只是出去几日，去去就回。”

    青年眉眼清俊，眼底噙着几点笑意。他直起身子，朝着一旁的安离跟五味大师点了点头，便转身朝着骏马而去。青年的背影冷寂而厚实，像是无坚不摧一般。

    顾明绣怔怔然的看着他的背影——

    记忆之中，仿佛也有过那么一个背影，在她面前一去不返。

    莫名的情绪堵在顾明绣胸口之中难以消退，她猛然间挣脱墨竹的搀扶，朝着沈淮便大步飞步了下去。青年觉察的速度很快，回首便见顾明绣朝着他奔来，眼底泛着几点笑意，他站在原地便张开手臂，任由小姑娘一把扑到自己怀中。

    情绪总是来得快也去得快，顾明绣将头埋在他怀中才觉察出自己情绪的不对。她的眼底泛出几丝懊恼跟无措，而又旋即消弭。一瞬间，心底五味陈杂过后是朗澈的清明之觉。顾明绣缓缓直起身子，眼神干净而又清亮：“我等你回来。”

    “你一定要快点回来。”

    等你回来，我就把所有事情....都告诉你。

    青年弯唇轻笑，懒洋洋答道：“好。”

    乔无骑在马上，默不作声的看着她们二人，待沈淮上马之后，他才正了正神情，朝着顾明绣微微颔首表示自己明白她的意思。青年没有做太多停留，扬鞭淡声道：“出发！”

    众人便齐齐应了一声“是”，扬鞭策马而去。

    雪纷纷扬扬，落满了阳州。青年漆黑的斗篷在风色中隐隐若现，随着远去的马蹄声逐渐模糊成一点，很快便什么踪迹都看不见了。顾明绣依旧还站在原地，将

    手放在小腹上，静静地望着沈淮离去的方向。

    这一次的事情.....一切都来的太措手不及了。

    不管是这个莫名其妙的孩子，还是依依被绑架.....都让人措手不及。她本以为这一世没有当母亲的机会，却不想在得知自己成为母亲的瞬间便失去了一个本不该属于她的孩子，而她连这个孩子究竟......

    沈淮没有在意这件事，不代表顾明绣不在意。但是她不能每每因为沈淮不在意，便都只顾着自己去在意，让沈淮空等，让沈淮去迁就他。这一次一切都结束之后，便....让她都告诉沈淮吧，一切的一切。

    该让他做一次抉择了。

    紫衣姑娘的背影单薄而脆弱，似乎风一吹便摇摇欲坠。几缕漆黑的长发从绒帽之中飘出来，在风中飞舞着，它的主人却一动都不动，安安静静的站着。

    安离是被沈淮请来照顾顾明绣的，为了防止府中无人。她并不知道顾明绣身怀有孕又小产的事情，只知道顾明绣又生了一场大病，且比起之前身子更为羸弱。沈淮要去带回顾离依，便请她过来照顾顾明绣。

    见顾明绣一直站着，安离叹了一声：“绣儿......”

    她心中担忧着顾离依，面上却按耐住担心，正要安抚顾明绣。才往前走上一步要带着她回去，便见面前的背影摇了摇，软软的瘫了下去。

    “绣儿——”

    “王妃！”

    沈淮早先便派人去拦截了所有的货船，便带着乔无赶了过去。这件事之所以不能派安将军来做，是因为安将军的职责是镇守大沈，而押送顾离依的人很有可能已经出了大沈，在宋国的边境悠悠晃晃。

    身为大沈的锦衣卫之首，沈淮的本事是最好的，身份也是最好的，他若是以此为由追查出境倒是会比安将军去要轻松的很，是以顾明绣才会坚持要去。她知晓，只有她去，沈淮才会陪着她去。

    顾离依的容色没有顾长歌跟顾明绣那般教人惊艳，却也属于美人姿态。在海上航行的人不是风吹日晒就是天生粗糙，是以她这般水灵灵又好看的小姑娘必然惹眼。那些人若是聪明些，也该将她乔装打扮一番，教人认不出来。

    乔无跟沈淮在海上飘荡了两日，将一半的货船都查了个遍，一个可疑的人都没有放过，偏生半点消息都查不到，是以越查便越往宋国的地境而去。

    按理来说，海上的商人们能往来大沈跟宋国之间，自然都是有些本事的，也不怕什么祸事。沈淮一行人来势汹汹的，能吓住旁人，却未必能吓着他们。沈淮下手向来不客气，带来的人肃杀无比，倒是硬生生的吓得这些人不敢怠慢。

    放在平日，乔无必然要啰嗦几句，此刻倒是生了不大想理会

    的心情：“我说殿下啊....我们带来的人不多啊，这要是随便惹事万一被人给算计了可怎么办？殿下我知道你不怕....可是现下我们多一事不如少一事啊.....”

    “那也可以不那么麻烦。”沈淮淡声道，“若是愿意，便将他们都直接杀了，省的还要威逼利诱，也可以杜绝后患。”

    乔无沉默的望了他一眼：“....殿下，我们也不算得太着急。您可以不用那么着急.....”说是那么说，便见沈淮露出一个不相信的神情，反倒是轻呵了一声，“.....殿下，自从我们上了海，您的脾气倒是凶残了不少......”

    “你想快点找回顾离依，我也想快些找回她早点回去。”沈淮淡声道，“她的身子不好，早些回去早点让她不要担心，这有什么可想的。”

    乔无沉默了片刻，缓声道：“殿下，我之前一直没有同你说过，只是如今也不得不问一句.....”他正色看着他，眉眼间有几分严肃，“若是你跟小姑娘的命数有变，这一世如同上一世，你们依旧只能活一人，该当如何。”

    话一出口，便见沈淮的神情登时冷了下来，周身泛着几分兵器般的凉意，压迫力在一瞬间便直直的砸在他身上。乔无额角有汗，却面色无异，也没有动上一下：“我未曾占卜过天象，只是诸多命数早有迹可寻，只看殿下如何应对。”

    “小姑娘身子羸弱，有性命之危。顾长歌如今还未死，是天数。”

    “若是这一世同上一世一般，您跟小姑娘之中只能活一个又该当如何？”乔无提醒他道，“逆天之术本有违天道，我能更换一次，便是没有再换第二次这等的好事了。殿下，如今一切瞧着都在往好的方向转变，可是背地星象如何，我们谁也说不准。”

    “依依被绑架，小姑娘身染恶疾，将军府如今成为众矢之的.....这一切殿下也不是没有瞧见。”乔无轻轻叹了一声，没有再继续提醒下去，“殿下，您要早做打算。我早早便同您，也同小姑娘提过，命数更换，总是要付出代价的。她如今便是在承这命数，而这命数，尚未曾应完。”

    随着乔无的话语，远处露出一点点的星火。

    他们二人站在甲板之上，船身摇摇晃晃着，沈淮却站的稳稳当当，没有半点不适应。漆黑的海面夜风寒冷，沈淮的斗篷被风吹起，在风中肆意，青年的一双眸色冷沉危险，没有半点笑意。

    敛去一贯的懒散，青年的气息便危险的可怕。

    “那有什么要紧的.....”沈淮顿了顿，似乎没有太在意这个问题，“她想要所有人都安好，那么本王帮她就是。她想要帮忙，本王替她动手就是。”

    远处的海面

    有点点星火，在摇摇欲坠。那是海上停泊的船上的照明灯，泛着点点暖意，在这夜色之中格外清晰而，照亮前方的方向。那是他们即将要去检查的商人的船，待这些船查完还没有找到顾离依的话，他们便将进入宋国的境内。

    宋煊尚未回宋国，但是沈淮并不能直言宋国没有异心，没有什么谋算。

    若是这一次抓走顾离依就是为了算计他，那么他才更要亲自前来。

    沈淮跟顾明绣都很明白这个道理。

    “她生，我生。她死，我死。”沈淮望着那越来越近的帆船，依稀能看见甲板上走来走去十分焦躁的大汉们，他抱臂而立，轻轻一笑，“就是那么简单。”

    “她在哪里，我就去哪里。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    