
    沈淮急匆匆的赶到院子时，里头已经快乱成一锅粥了。毕竟顾明绣嫁入王府以来，一直被沈淮捧在手心，未曾出过什么大问题。

    沈淮待人算不得太差，但顾明绣待人温厚，又能教沈淮也随和下来，倒是以前没有半分生气的王府比往昔更加热闹了了些。

    自从上次顾明绣昏睡了两日，他们向来喜怒不形于色的萧王殿下又容色微沉了两日，又将王府的氛围降至清冷，不得不教他们格外重视再重视这位王妃。

    墨竹在吩咐人做事，诸人忙上忙下的，几乎都不敢停歇。丫鬟端着水跟帕子奔了出来，不想在院门口险些撞上沈淮，手中的盆溅出了不少水，溅在了沈淮玄色的衣裳之上。

    丫鬟登时吓得脸色苍白，端着水盆边忙慌跪下来求饶：“殿、殿下——”后头的话却还没来得及说完，便见沈淮已经面无表情的绕过了她，径自步入院内。

    丫鬟怔了怔，转头却只能看见沈淮的背影。她跪在地上不知所措，视线便放在了进门的洛风身上。青年只是蹙了蹙眉，对着她使了个眼色，丫鬟便明了过来，连忙抱着东西匆匆起身出门去换水。

    沈淮步入院内，只是瞥了眼在门口匆匆闪过的墨竹，便大步走向里面。

    “等等殿下！”缪兰刚好出来，面上还带着几分着急之色。她跟沈淮撞了个迎面，顾不得行礼之类的，便连忙伸手拦住沈淮，“殿下您现在不能进去！五味大师在里面呢，说是不需要人太多，不许再往里头进去了！”

    她心中着急，便是将话全部都说了，也顾不得其他的东西。甚至没有措辞说里头血腥味太重会冲撞沈淮之类的…话语。

    提及顾明绣，沈淮的步伐顿了顿，这才淡声道：“王妃如何了。”

    “王妃的情况已经稳定下来，五味大师说并未伤及心脉，还请殿下放心。”缪兰见沈淮没有继续硬闯，才微微松了口气，连忙安抚道。

    沈淮顿了顿，觉察出她眼底的几丝忧愁，又淡声道：“起因是什么。”

    面前的小姑娘登时浑身一震，不敢抬头。恰好里头的墨竹在急急喊着她的名字，缪兰的手在微微颤抖，却是不做声的福了福身子，将害怕丢在脑后：“奴婢还需要去拿五味大师指定的药材，便不能够同殿下多说了！请殿下见谅！”

    说罢，缪兰便急匆匆的越过沈淮往外头去了。

    沈淮在原地站了片刻，视线在院内循环了一圈，便瞧见了不远处的乔无。乔无拉着脑袋，似是有几分难以言喻的纠结，眼巴巴的正看着他，迎上沈淮的视线，却是吓得连忙扭过头不敢看他，身子微微有几分僵硬。

    锦衣青年静默片刻，眼底泛着几分冷色，转首便走向乔无的位置，淡声道：“乔无。”

    声音泛着几丝警告跟危险。

    乔无心底憋着气，也只能看了他一眼，连忙将事情一股脑脱出：“我之前请殿下将前辈请过来，却没想到殿下未曾对五味大师相告此事.....他压根就不知晓小姑娘身怀有孕的事情，便在小姑娘面前说了出来，但是我瞧着小姑娘一点都瞧不见喜色，反倒是受了打击的模样.....”他低头微微思索，似乎是有几分不解询问道，“究竟是怎么回事？”

    随着乔无的话语，沈淮的脸色一点点沉了下去：“.......便是这样？”

    “是、是啊。”乔无莫名的心底一阵后怕，又将自己觉得不对劲的地方说出来，“只是她原本身子已经被调养的十分不错了，按理来说不应当会这般激动....我瞧着有些许不对。”

    沈淮没有搭话，乔无便也不说话了，二人在原地又站了片刻，五味大师才慢悠悠的晃出来。灰袍子老人一瞧见沈淮，便是不悦的蹙着眉头道：“你在外头站站，她睡着了，莫要进去扰了她。她的身子现下休息才是最好的，你可不要坏事。”摸了摸胡子，见沈淮难得没有顶嘴，五味大师微微叹了口气，眼底闪过几丝愧疚，“还有，那小姑娘.....她肚子里的孩子怕是保不住了。”

    沈淮语气微沉：“保不住了？”

    “老朽也不能将话说的太满。”五味大师想了想，又摇了摇头，叹着气道，“终究是她身子太弱，瞧这几日看一看。若是没出什么岔子，许是能保住这个孩子，若是出了什么岔子，那怕是有可能——”

    “若是孩子保不住了，对她的身子有什么影响？”沈淮淡声打断五味大师的话语。

    摸了摸脑袋，五味大师有些困惑道：“没什么太大的影响，无非就是伤身子。你们尚且年轻，机会多了去了，虽说她未必能怀上子嗣.....但是这个孩子来的着实不是时候，此刻来说....最好是不要这个孩子，对她的身子更好——”

    沈淮弯唇，语气有些古怪的打断了五味大师的话语：“既然如此，那就不要了。”面前的两个人齐齐噤声，面面相觑，倒是沈淮跟没事人一般，淡声道，“不要这个孩子就是了，若是什么时候她的身子受得住，你们便什么时候动手。”

    “越快越好。”青年眼底泛着冰冷的漠然，摄人无比。

    乔无看了眼五味大师，却见五味大师面上没有半分震惊，反倒是像是在他的意料之中。老人摸着胡子，面色严肃，淡淡道：“你，可想清楚了。”

    “那孩子.......”沈淮说了半截又止住了话语，只是冷声道，“我们不需要孩子。”

    到底是一条命。沈淮逆天改命，本就有违天道，本该是多行善事，

    如何能够再夺去一条孩子的命呢.....乔无张了张嘴，半晌又闭上了嘴，无奈的看着他们二人。

    沈淮静默片刻，淡淡道：“这几日的事情有些多，莫要教她伤神。孩子的事情暂时不提，将军府那边传来消息，说是顾离依失踪了——”

    “你说什么？！”乔无猛然打断沈淮的话语，脸色难看。

    沈淮若有所思的看了他一眼，顿了顿才道：“昨夜顾离依同人有约，出了门后便一直不曾归来。安将军遣人去寻了一夜，半点消息都没有找回来，今日便是寻了我去商量这一件事情。”他补充道，“没有搜到半点蛛丝马迹，也没能收到任何信函。”

    乔无紧紧蹙着眉头：“是谁约了她？陆家的姐弟是不是？陆家的姐弟很是有问题！”

    沈淮耐心的等他说完，才淡声道：“我去查过陆家的人了，并没有什么问题。而且，昨夜的确是陆家的姐弟约着的她，但是跟着顾离依失踪的还有陆家的陆欢，陆家如今也急成了一锅粥。”

    “这.....怎么可能？”乔无往后靠去，登时脸色逐渐苍白起来。

    顾离依醒来的时候，头还在隐隐作痛。她摸着脑袋挣扎着起身，脸颊便被尖锐的东西膈的生疼。抬手摸住脸颊，顾离依有些手足无措的望着面前的景致，一时之间没有把自己在这里的原因给联想起来。

    她.....应当在跟陆欢谈笑才是，却猛然瞧见一个脸色不对劲的人站在陆欢背后。起先她没有太过注意。她一直在想着乔无的话，乔无这个人，压根没有什么心思跟陆欢谈笑，是以察觉到不对劲的时候已经晚了。

    那个人拿着棍子朝着陆欢便砸了下来，她正要惊呼出声，便闻见自己额头有阵阵剧痛。失去意识之前，顾离依看见陆欢避开了那棍子，却重心不稳的倒了下来，像是被下了什么药一般........

    “陆欢！”顾离依猛然坐直了身子，惊呼一声。

    四周安安静静的，没有人回答她。灯火从未曾封严的窗户透进来，顾离依得以打量此处的模样。她在一处很陌生的仓库之中，四周空空荡荡的，并没有什么物件。她坐在一处干草之中，身旁没有别的东西了。

    这个“仓库”似乎还在摇摇晃晃。

    顾离依踉跄着站起来，头还有些疼。她揉着脑袋，几步奔到了那窗口前，一把揪着窗口就往外头看去。迎面而来的是全然陌生的景物以及无边无际的大海，月亮挂在半空之中，水面波光粼粼，远处的甲板上还有几个佩刀的人在巡视。

    她不是在什么仓库里面，她在一艘船上！一艘不知道去往哪里如今身在哪里的船上！

    顾离依的脸色一点点的苍白起来，那边巡视的人要往这边看过来，

    她连忙缩回头蹲下来捂住嘴巴不敢发出声音。身子在微微颤抖，她贴近墙壁不敢发出一丝声音，心底却无比慌乱。

    “那里头的人醒了没有啊？”

    “不知道。那小子不听话已经教我们教训了一顿，那个丫头还没去看。”

    “得了吧，一个小丫头能闹出什么事情？上头说了，那小子会武功，那丫头可是一点功夫都没有，此刻我们又是在水上，她还能跑不成？别瞎担心了。”

    “这可是太子殿下吩咐下来的事情！你们莫不成还不——”

    太子殿下！

    沈旸！

    顾离依猛然瞪大眼睛。

    “小声点！此事要保密！你有几个脑袋敢这般口无遮拦的！还不去瞧瞧那小姑娘醒了没，此事可是不能出问题的！”

    “行了行了，知道了。”

    脚步声由远及近。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    