
    外头的吵杂声越发混乱。

    苏微衣紧紧攥着顾明绣的手腕，她的手腕还被沉香擒住，动弹不得。苏微衣顾不得沉香的态度，只是着急的看着顾明绣，似是要哭出来：“求你了！顾明绣.....你不可以死在这里！淮哥哥若是、若是回来了的话.....你绝对不能被抓去当人质的！”

    面前的姑娘摒弃一贯的温柔端庄，穿着也颇为狼狈。她第一次在人前哭的有些软弱，一双眼眸满是真诚跟无助，只是手足无措的望着她。

    顾明绣稍加沉默片刻，淡淡抬首道：“即便你——”

    她的话还没有说完，一直站在顾明绣身后的安离一掌便劈在顾明绣肩上。那力道控制的极佳，顾明绣尚未曾说话，甚至还未曾来得及防备，便阖了眸子失去了意识软软的瘫在了安离的怀中。

    “王妃！”沉香迅速放开苏微衣，不由得怔了一下，“夫人，您.....”

    抱住自己的女儿，安离抬手温柔的摸了摸顾明绣的脸蛋，淡淡的看了一眼苏微衣，而后才看向沉香：“无论她是什么人，总归是说的对。绣儿不能待着这里，王府被攻陷是迟早的事情，若是绣儿被他们捉走，顾长歌不会放走绣儿，也会对萧王造成制衡.....她还小，不懂得这些事情，我能理解。她性子太倔了些，沉香，你们带她走。”

    接过顾明绣安置在自己怀中，沉香道：“可是王妃自有主意......”

    “我不想我的女儿死在这里。”安离淡淡的打断沉香，她摸着顾明绣清瘦的脸颊，低低叹了一声，满是无奈，“她若是不想给萧王添麻烦，王府攻破之际势必会选择鱼死网破。我是她的娘，我不能看着我的女儿去做什么傻事。”

    “沉香，带她走，去找萧王。”

    外头的吵杂声越发激烈，还伴随着将军府内人的脚步声。安离望了一眼外头，淡淡看了一眼苏微衣，冷静道：“你们带绣儿去找萧王，其他的便都不用在意。”声音越发激烈，安离厉声道，“快走！”

    苏微衣迫不及待的点了点头，迟疑的看了一眼缪兰：“她真的是顾长歌的人，你们.....”

    缪兰瞧了她一眼，却只是嗤笑一声，低声道：“苏小姐当我家王妃果然什么都不知道？顾长歌以为我是她的人，你也以为我是她的人，可是啊.....在缪兰心底，只有王妃一个主子罢了。”

    苏微衣微微一怔，旋即便恍然大悟。

    “哎呀呀，小姑娘今日怕是吃不得分量的药了。”五味大师乐呵呵的晃了过来，瞧见她们这个架势倒是也不惊不惧，只是慢吞吞的摸了摸她的额角，伸手漫不经心的在她腰间的香囊捏了捏，而后才挥挥手道，“哎走吧走吧。”

    “大师

    ，您......”

    “老朽年纪大了，经不得折腾。”五味大师又慢吞吞的晃了晃，朝着他们挥了挥手。

    沉香咬了咬牙，默不作声的看了一眼安离，便抱起顾明绣跟着苏微衣沿着另一条小道走了出去。缪兰跟墨竹看了一眼安离，安离淡淡的点了点头，她们二人便热烈盈眶的朝着她拜了拜，旋即追了出去。

    追出半路，缪兰停下脚步，低声道：“墨竹，你走。”

    “你这是什么意思？”墨竹回首看向她。

    缪兰早早便褪了那份稚气，此刻微微笑起来倒是有几分成熟的模样：“你向来心细，做事比我稳妥多了，比起我来，你更适合照顾姑娘。”她称呼顾明绣为“姑娘”而不是“王妃”，语气自然的像是喊着自家从小陪伴到大的小姐，“我们两个不能都走，姑娘的贴身丫鬟....一定要留下一个的，那样拖延时间才来得及些。”

    心底堵着一口气，墨竹登时便不觉得有几分哽咽：“你胡说什么！我们都.......”

    “墨竹！”缪兰打断她的话语，往后退开几步便加快步伐往回跑去了，“照顾好姑娘！”

    “缪兰！”墨竹心中提着几口气，登时便落下眼泪。望着缪兰飞快消失的背影，她没有说话，也只是在原地停留了几秒便飞速转身去追沉香她们。缪兰的意思她懂，她明白。她一直都比缪兰要明白这些，却不想缪兰比她更要决绝，竟是早早就做了打算。正因为明白，所以才没有反悔没有回头去追的资格，半点时间都不能耽误才是。

    大火蔓延了萧王府四周的巷子，外头厮杀声一片。萧王府大门已经被撞开了，那些不知道是从哪里涌出来的人马已经被尽数杀了。四面的混乱已经被止住，两扇门也被重新守好，将士急急忙忙骑着马往前。

    大门已经被撞开，但是却被萧王府的人死死堵住。将士停了停，便瞧见一个小姑娘站在侍卫之后，有些惊慌失措的望了望他们半晌，似乎是在打量他们会不会破门而入，待瞧了半刻，她才打定主意般往后飞快退去了。

    那是顾明绣身侧的贴身丫鬟。

    将士心底安心了些，也只是沉着眸色望着那缓缓合上的大门：他现下不敢乱动，只是因为沈旸的最后一道命令迟迟没有落下罢了。待沈旸的命令一到，区区一座萧王府，不过是想不想收入手下的事情而已。

    藏在假山之后，闻见大门关闭的声音，缪兰的一颗心才缓缓落到了原地。

    她回过头，看见了在门旁的安离。安离蹙着眉头，似乎是有几分费解。缪兰小声喊了一声夫人，便奔到了安离的身侧，安离点了点头，轻轻叹了一声：“我们顶多还能撑两日.....”

    萧王府内毕竟有那

    么多人要吃要喝，粮食有限，况且之前还有人受伤，原来库房备的药材全然不够。顶多再撑过两日，萧王府内的处境便就十分危险。没有吃饱喝足，哪来的力气跟旁人打架呢。

    闻言，缪兰微微迟疑，低声道：“之前王妃说，若是殿下收到了消息....那么这几日一定赶得回来。只要殿下赶得回来，那么王妃就有把握拖住外面的人。”

    “我们不能拿绣儿的命去赌那些可能。”安离苦笑着摇了摇头，声音微微有几分无奈，“沈淮赶不赶的回来我并不知道，但却不能将绣儿的命寄托在他的身上。这万分之一的把握，如何能赌？若是绣儿被沈旸捉住牵制沈淮，到时大沈的江山果然毁在此处，诸多骂名难道不是朝着绣儿来的么.....她只是一个孩子，我却不愿意我的女儿受千古骂名。”

    安离眸色微微一沉：“若是要受.....也该让他们看看，我们将军府的人向来不是好欺负的。”

    “可是......”

    “....不要.......这是.....”

    “淮哥哥.....阳州.......这几日.....”

    顾明绣在摇摇晃晃之中醒过来时，耳畔还有细碎的交谈声。她听得模模糊糊的，并不真切，甚至都听不清是谁的说话声音。摸着疼痛处睁开眼睛之时，交谈声便也戛然而止。

    “王妃？”抚着她的墨竹低低唤了一声，语气中带着几分担忧，“你醒了？”

    顾明绣从她怀中坐起来，摸着自己的额角。四周摇摇晃晃的，还隐隐有几分低低的马鞭声，她顿了顿，便一把掀开一旁的车帘子，脸色登时便沉了下来：“谁准你们这般做的。”

    “是我！”不待沉香跟墨竹请罪，苏微衣便开了口。

    顾明绣没有理会她，只是掀开帘子便对着那车夫道：“回去！现在便调头回去！”

    “他不会听你的。”苏微衣道，她看着顾明绣，微微有几分动气，“你这个人怎么跟你讲不通的？你不能被抓走，你要是被抓走了，那么淮哥哥的处境就很危险。若是淮哥哥危险了，那么整个大沈——”

    “跟我有什么关系！”顾明绣冷冷的打断她，语气几乎是冰冷冷的吩咐，“沉香！”

    几乎是在一瞬间便懂了顾明绣的意思，沉香飞身往前，手中便多出了一把匕首。将匕首横在车夫的脖颈之上，沉香冷声道：“你若是想要活命，立刻给我调头回去！”

    车夫抖了抖，哆哆嗦嗦的看了一眼苏微衣，默不作声的调转了车头。

    “你怎么可以这样！我们好不容易才走到了这里——”苏微衣的语气多了几分哽咽。她气急败坏的要上前去摇顾明绣，便被沉香另一只空了的手轻巧的按在了

    原地。从未被人这般对待的苏微衣不由得哭出了声，“出了这里我们就能去找淮哥哥了！你怎么——”

    她的话还没有说完，便见车夫调头的瞬间，她们原本要行驶的那条路的前方忽而便躁动起来。无数的火把，密密麻麻的在那一条路上亮了起来，灯火之下，手持长剑的黑衣人站在原地，冰冷冷的盯着她们。

    沉香在一瞬间便戒备了起来，顾明绣只是冷冷一笑：“你瞧见了么？你果然以为顾长歌就那么好骗，真以为她会信了你的话便是放了你一马？将我带出来你以为是为了沈淮好，却正好方便了她杀我。”

    “你这般天真，却莫要以为人人都像你这般天真了才是。”

    紫衣姑娘冷声之间，沉香直接抽出车夫手中的马鞭便抽了下去。马儿长嘶一声，便在山路小道上飞奔起来。与此同时，后方的黑衣人也都有了响动，朝着她们便极快的追了过来。

    “抓稳！”沉香厉声喝道，一把将缰绳扔给了车夫，攀着车身便翻身跃上了马车顶。

    车身上方传来打斗声，还有人攀着车窗便要往里来。他才伸出一只手来，便将苏微衣吓得惊呼一声，往顾明绣那一侧扑过去。顾明绣转首看了一眼，摸出袖中沈淮送给她的匕首便直接扎在那只手上。

    一声惨叫之后，对方沿着山崖滚落。

    顾明绣眼底并无半点异色，冰冷冷的，漠然万分。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    