
    “怎么、怎么还一点消息都没有啊！”

    踏入宋国的土地，航海的商人便多是宋国人，一眼便能望出他们大沈人的身份，言语之间免不得有所争执，摩擦一起便是免不得有什么动手的行为。一连走了几艘船都找不到人，乔无的耐心便真的快用尽了。

    沈淮没有过多搭理他，眉眼间反是有几丝沉重。

    见状，乔无不由得心中更为担忧：“殿下——”

    “殿下！”不待他说完，洛风的声音便遥遥而来。几步从二楼飞身跃下，洛风没顾上乔无在一旁，便急急道，“殿下，京中已经有两日传不出消息了，我们的人半点风声都没透出。也不知究竟是发生了什么事情！”

    闻言，沈淮蓦然沉下容颜，冷笑一声道：“他果然已经迫不及待了。”

    “殿下，王妃...王妃那边的消息也断了，我们的人也两日联系不上留在府中的人了，怕是....怕是.....”洛风咬咬牙，有些不敢轻易下结论，“怕是凶多吉少.....”

    水上路程比起路上功夫更要费时间，消息已经晚了两日。若是两日之前便已经有了异样，那么短短两日足够出更多的事情。

    沈淮眸色冰冷一片，半点也不耽误：“我们已经封锁了所有的水路，如今只剩下最后一片区域。按照顾离依被掳的时间计算，他们现下必然还没有到岸，所以定然还在船上。最后这片区域你细细搜索，必然能够找到顾离依。”

    “什么意思？”乔无微微一怔，看了眼洛风，忽而便想起上一世的事情来。他喉咙一紧，猛然睁大眼睛，语气便有几分不确定了，“......我早早便同殿下说过，天命不可违。若是果然历史重演，那么、那么就算殿下此刻回去，她也——”

    话语中断于沈淮冰冷而又危险的视线之中。

    青年的面容隐在水雾之间，背后是波涛滚滚。他冷冷看着乔无，淡声道：“若是真要这般计算，她若不在了，顾离依此刻怕是也不该活着。”话一出口，乔无不自觉收紧了拳头，“那么本王此刻便停止搜索，你可愿意？”

    乔无只觉得语气干涩：“....不......”

    “你喜欢她，你要救她，你去就是。本王将人留给人，不怕你在他们宋国的地境闯出什么事端来，但是本王不会留下。”沈淮挥了挥手，洛风便知趣的下去吩咐，甲板上一时又只剩下他们二人，“但是如今本王要回去救本王的妻子，她不会出事的。”

    “我做了那么多，不是为了再一次失去她。”沈淮淡声道，“天命如何？不过是些虚妄的东西了，我一向不大相信，也不怎么在意。我只相信眼前所珍视所存在的东西，无论是为何。”

    洛风的动作一向

    很快，沈淮直起身子，淡淡道：“你将她的妹妹好好带回来。”

    “上一世沈旸做不得皇帝，这一世他依旧做不得。”沈淮大步往前而去，玄色的斗篷在风中招摇，宛如帝王一般不可一世。

    乔无望着他的背影，片刻后缓缓呼出了一声气：“.....顾离依，等我。”

    洛风被沈淮给留了下来，方便船上的人听令行事。船行过大雾之间，便望见远处连在一起的大片船舱。洛风站在乔无身后，低声道：“乔公子，如何？”

    布衣男子神色严肃，紧紧地盯着那越近的目标：“登船！搜人！”

    隔着一层薄薄的衣裳，脊背已经跟墙壁毫无缝隙。冰冷的凉意透过有些潮湿的木板传到身上，顾离依不知道是害怕还是因为寒冷而浑身发抖不止。她的手紧紧攥紧身旁的枯草，一时之间眼底有几分慌乱。

    那两个形容猥琐的人一看便是常年在水上活动的人，朝着她走近的同时不忘上下打量着她的身段，嘴里发出一些颇为下流的语气：“啧啧啧，你看，这丫头瞧着那么柔弱，万一经不起我们哥俩儿折腾可怎么办啊？”

    “留着她一条命就好了。”董知月站在门口，弯唇漫不经心的笑了笑，丝毫没有对顾离依的神情有半分心软，“喔.....若是玩残了也没什么打紧的，只要留着她一条命，还能瞧着她姐姐，瞧着她们将军府.....”顿了顿，董知月笑的十分开心，“落败就好了。”

    她揉了揉脖颈，晃了晃手道：“你们随便玩就是了，不必在意那么多。”

    “不行！”见董知月闪人出门，连带着将门也关上了，屋内的光源又只剩下那小木窗，顾离依登时心中惧怕无比。她往旁躲开，脚踝便被那汉子一把握住将她拖回去，“你们放开我！住手！走开——”

    一脚踢中大汉的胸口，顾离依挣扎开来，哽咽不语。

    与其被这般羞辱，不如一死而保清白.....她的眼底泛出几分绝望，视死如归的看了那两个汉子一眼，便攥着衣裳朝着那墙壁撞了过去。

    “快拦住她——”

    啪！

    这艘船比起之前的更为凶残。乔无等人才靠近，船上的人已经凶神恶煞的抄起家伙砍了过来，两方登时打成一片。如此这般不友好，反倒是教乔无心底莫名腾起几分欢喜。他被洛风护着，从第一艘一看就无藏人之所的船往其他地方寻去。

    战火还没有蔓延开，第三艘船上尽是货物，人也不多。

    乔无才走近，便闻见有人低头啐了一口：“妈的，那捉来的人倒是也倔，性子居然这般烈！半点好都没有讨到，真是——谁！”

    身侧的兄弟被一刀砍死，一把刀悄无声息的横在他的脖颈之上，洛风没有半点

    犹豫。乔无走了出来，死死盯着他道：“说！你们抓来的人在哪里！现在带路跟我们走，不然的话....”他看了一眼脚边的尸体，没有继续说下去，语气中的意思却不言而喻。

    那人登时浑身发抖，哭着道：“我、我带你们去.....”

    一脚踹开门的时候见到的却是不想见到的人，乔无望见了里头关着的人，面上的惊喜跟着急登时化为乌有，回头便是脸色难看的抓着那人的领子：“谁问他了！我问的是还有一个人！还有一个姑娘！你们抓来的那个姑娘管在哪里！”

    被关了好几日的陆欢吃惊的站起来，面上有几分惊喜：“乔公子！”

    “她、她们就在那边！我这就带你们去！”那人被乔无的凶残被吓得有些发抖，慌忙道。

    几人没有功夫叙旧，陆欢也没有问他们怎么会来，便急急冲向了另一间屋子。方近那仓库，便闻见有姑娘的哭喊声，凄惨而又绝望，教人心头一紧。乔无脸色苍白，陆欢比他快一步，一脚便蹬开了那门。

    锁链落地，大门被踢开。

    里头的景象混乱无比。两个汉子都裸露着上身，正按着地上的一个姑娘。

    面上还有泪痕没有干净，额角有些许血迹。地上的姑娘满脸死气沉沉，原先那件精致的外衫已经被扔到了一旁，她被扒下了一半的衣裳，裸露的肩膀上满是手指的按印。姑娘的裙子也被撕破，露出两条遍布了手掌印的腿。

    一个汉子坐在一旁，脸上满是满足的笑，正饶有兴趣的看着他的弟兄按着那姑娘。

    见到门被踢开，二人同时回首，面上带着几分不耐烦跟诧异。众人却是齐齐的僵在了门口，洛风面色带有几分怒意，陆欢整个人僵在原地不知所措。乔无双眸微微泛红，几乎是在顷刻间一把抢过陆欢手中的剑便朝着那看戏的汉子砍了过去。

    他下手又快又狠，那汉子没有防备，当场便被砍死。

    另一个大汉还未曾惊喊出声，洛风已经快速将手中的那把剑扔了出去，准确的割破那汉子的脖子。乔无没有犹豫，快步扔开了手中的剑便冲到了顾离依身侧。

    从方才见到他们几人出现，顾离依眼底的死寂便被绝望所取代。乔无将身上的外衫脱下来，将顾离依整个人拢在怀中。他把小姑娘小心翼翼的抱在怀中，没有问她一句话，只是轻轻拍着她的脊背，放柔声音，尽量和平安抚她：“没事了，没事了啊。乖，我来了，我来了。”

    顾离依在他怀中不住发抖，只是低声哽咽。

    在乔无一声声的安抚之下，小姑娘静默片刻，终于放声大哭。

    “你怎么....才来啊.....”她一声又一声的哭泣着，将头埋在他怀中不愿意抬起，“你们怎么.

    ..来的那么晚....呜呜呜我想回家....我...我想见绣姐姐....”

    “我要回家。”

    洛风手起刀落，将身侧发抖的汉子也一并解决了。他扭过头没有说话，眼底却腾出几分心疼：往昔没少瞧见顾离依，小姑娘乖巧而又活泼，很是讨人喜欢。总是那么笑着的姑娘，如今哭成这个模样.....教他心底难免也有几分懊恼。

    将人一把抱起来，乔无温和安抚她：“好，我带你回家，我带你走。”

    “你们想走去哪里？”

    蓦然间，一个冷漠的女声响起。董知月站在甲板上，四周涌出一大片的人站在她身侧，冷冷的盯着船舱中央的他们四人。

    “你们今天哪里都去不了。”董知月冷声道。

    洛风嗤笑一声，没有回答。

    乔无只是抱着顾离依走了两步，低声安抚她：“再等一下，再等一下就好了。再等一下，我们就能够走了，就能回家了。不要怕，我在这里呢。”

    顾离依哽咽着回答：“嗯，好。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    