
    马车在夜色之中行驶在小路上，车轱辘声音便在夜色之中格外清楚。

    妩媚的美人披着玄色的斗篷站在山林之中，身后的丫鬟小心翼翼的上前同她禀告了一下时辰，观察着美人的神情，低声道：“侧妃，您真的确定那个苏微衣会带着顾明绣来么？”

    “她....那可说不准。”眸色闪着几分冰冷，顾长歌弯唇轻轻一笑。

    马车逐渐出现在视线之中，她的眼底便带着几分笃定的光泽，淡声吩咐：“全部准备，待她们一到就动手——”随着她这句话落下，还未曾说完，便见疾行的马车忽而便被勒住，远远在远处停住不动。

    四周登时安静下来，只闻见顾长歌微微凝住的呼吸声。

    顷刻间，便见那马车忽而调头朝着原处疾速而去。顾长歌措不及防这一变故，脸上的神情便有几分难以接受。她往前走了两步，恨恨的瞪着那调头的马车。

    沈旸要成大事，必然要先利用顾明绣牵制沈淮，现下唯有沈淮是威胁。为了沈旸跟沈旸的大业，势必要将顾明绣完好无损的交到他们手上才是，理智是这般告诉顾长歌的，但她心底却十分不安。

    尤其是在听见沈旸吩咐人说务必要保证顾明绣安安全全的，待毫无反抗之时被生擒回去就可。向来温和做面具的男人藏在锦纱之后，淡淡的吩咐了那么一句，语气之中竟是有些许淡淡的温柔。

    宋煊讨要顾明绣的时候，顾长歌不觉得惊讶，却闻见了沈旸语气中淡淡的不耐，甚至在微笑周旋之后便轻巧的转开了这个话题。两个男人谈起国家大事，她躲在屏风之后，望见了沈旸眼底的寒意以及宋煊离去之后眼底的阴霾。

    ——在沈旸心底，顾明绣必然有些不一样的地位。

    这个认知让顾长歌心中恐慌甚至觉得惊愕。论起表现来，顾明绣一直都不掩饰她对沈旸的厌恶跟不喜，就算如此....竟然也让沈旸念念不忘。有个声音在低低的警告她，要是不除掉顾明绣....要是不彻底除掉顾明绣的话，那么她现在所拥有的一切都会再次失去。

    顾长歌觉得不可思议跟无奈，但是这个想法却在时时刻刻的警告她。

    她当然知道顾明绣现下是牵制眼前僵局的一个关键点。一旦顾明绣逃出去了，那么将军府跟萧王府都不会再有半分担忧，随时随地都会暴起反抗。一旦顾明绣落在了她们手中，那么眼前的一切都会迎刃而解。

    但她不能再留顾明绣了。

    “动手！”骤然间，顾长歌厉喝一声，眼底的坚定跟杀意不加掩饰，“杀了顾明绣！车中几个人一个人都不能放过！务必先杀了顾明绣！不惜一切！”

    随着她的话语，四周亮起火把，侍卫们为她照亮前方的道路。顾

    长歌戴起风雪帽，冷漠的看了一眼不远处的马车，在明珠的搀扶下悄然离去。周围安静的黑衣人便冷冷的望着那马车，提起手中的刀便追了上去。

    几个身手好的直接追上了马车车顶，攀上了那马车。空中悄无声息的跃出一个人来，身手矫健的姑娘在夜色之中灵活的不像话。车中传来姑娘的尖叫声，便有同伴摔了出去。马车还在往原来的地方跑，颠簸不已。

    两个黑衣人对视一眼，一个便冲上去牵制沉香，另一个便越过沉香直接翻身落在了马车前一刀砍在了车夫身上。车夫惨叫一声便撒开缰绳从车上滚了下去，黑衣人停在马车前便一刀砍向了缚马的绳子。

    马儿发出长嘶声，撒开马蹄子便奔了出去。马车失去了前面的支撑，便往一旁翻去。沉香跟几人站立不稳，下意识的便腾空落在了地上。马车在山崖边摇晃片刻，便是朝着山崖下翻去，随着一声尖叫，有几个身影便从车门内摔了出去，朝着崖下坠去。

    “王妃！”沉香惊慌喊了一声，便朝着山崖边奔去。

    三个身影滚成一团，沉香伸手便是手疾眼快的捞住了最上面的一个。身后有黑衣人砍了过来，她揽着怀中的人便是往旁边避开，抬脚就踹向那黑衣人，刚刚解决完一个，怀中的姑娘便惊骇出声：“顾、顾明绣！”

    却是丫鬟打扮的苏微衣一脸慌张。

    “杀了他们。”蓦然之间，空中传来一个低低的声音，轻描淡写却又戾气十足。

    “是！”整齐划一的齐声之后，四周便涌来不少打扮统一的人。他们手持长剑，便是齐刷刷的投入战斗之中，倒是丝毫不在意一旁的沉香。

    玄衣青年踩着枝丫轻巧的跃上半空，抬手便将落下悬崖的两个人提着带上了山崖边缘。才落地，墨竹便被一道力给扔到了地上，然而她顾不上身上的疼痛，才落地便急急忙忙的站起来，眼巴巴的看向另外的两个人：“王妃！”

    青年抱着怀中的姑娘，似笑非笑的扬了扬眉头：“怎么每每本王一不在，你就将自己弄得这般狼狈呢小绣儿？你说没了本王，你可怎么办才好。”

    望见来人，苏微衣喜极而泣，连忙小步奔了上去：“淮哥哥——”闻见他打趣的话语，她面上的笑容一僵，便是有些无可奈何，“....淮哥哥！这都什么时候了，莫要再胡闹了....太后他们还在宫中呢，沈旸他、他.....”

    她说着便要哽咽起来。

    沈淮安抚般的瞧了她一眼，将顾明绣放下来：“不必担心，我既然回来了，就没沈旸什么事情了。再让他跳脚半刻，瞧着他也打不下皇兄的江山。”弯唇冷笑了一声，沈淮才转首看向顾明绣，抬手揉了揉她的发顶，“小绣儿，别担心

    ，顾离依找到了，乔无带着她就会回来。现下我回来了，所以.....你要不要笑一个给本王瞧瞧？”

    心底的担忧在这一刻都尽数消散，顾明绣不由得弯唇淡淡一笑：“回来的太晚了。”

    面前的青年扬眉，似笑非笑的瞧着她，眼底却腾着温柔的眷恋。

    二人对视间，苏微衣的神情一点点的难看起来。

    与此同时，远处燃起一片片的火光。那火光在不远处分头而燃，烧红了天边的一轮漆黑，伴随着模糊不清的呐喊声跟哭泣，似乎是要灼伤人的眼睛。天边燃起冰冷而激烈的火光，沿着最远处的一条街蔓延开来。

    “将军府....将军府跟沈弦的府邸！”顾明绣脸色转而苍白起来，“一定、一定是沈旸发现我不见了，才要强行攻打将军府跟青青她们！外祖父跟娘亲她们——”

    “你不要急。”沈淮淡声安抚她，伸手便将她抱起来，放在一旁侍卫牵来的马上。他自己翻身也坐到了马上，吩咐旁边的人，“走，留下人清战，其余人出发。”

    “是！”

    人马沿着山路便随着沈淮疾步下了山。待到了城门口，便又是一场屠杀。沈淮带来的人个个都是能打的好手，丝毫不惧怕城门口的陷阱精兵，硬生生给沈淮几人杀出一条路上。年轻的萧王殿下策马而去，踩着无数人的尸体，眼底泛着冰冷的寒意。

    苏微衣跟在他身后，脸色有几分白。

    “沈旸这是要鱼死网破了。”走了几条街便遇上了几对人马，沈淮身后跟着的人越来越少，而他只是淡淡的嗤笑一声，便摆了摆手，吩咐剩余的人，“你们去沈弦府邸，务必要保证他们的安全。你们两个跟着一起去，会比跟着我安全。”最后一句话却是对着墨竹跟苏微衣说的。

    “....淮哥哥，我跟着你最是放心。”苏微衣的眼圈微红，似是有几分不安，“我、我不怕危险。若是、若是真有什么危险，我也不怕，反正还有淮哥哥在.....”

    “奴婢跟着王妃，哪儿也不去。”墨竹低声道，她从带着她的沉香的马上利落的下了马，低声道，“奴婢会骑马，无需人带着走。殿下大可不必在意奴婢，奴婢只要跟着王妃就够了。”

    沉香闻言，便征求似的看向了沈淮，眼底有几分不安。

    见状，沈淮也只是扬了扬眉头，索性便遂了她们：“随你们，我们回萧王府。”

    沉香便点了点头，伸手重新又将墨竹拉到了自己的马上，低声告诉她：“不必担心，我们都跟着殿下他们。若是有什么万一，也好保护王妃离开。”

    “......你想做什么？”顾明绣在他身前低声询问。

    “沈旸想要我萧王府，只怕还得问过我这个皇叔答不答

    应才是。”他策马往前，语气冷冰冰的，却是透着几点彻骨寒意，“许久没有尽一尽皇叔的责任，倒是本王有些对不起他这个侄儿了。呵。”

    穿过小巷子，抬眸便映入了一队人马。那些人像是早早便发现了他们会走这里一般，见到他们出现之时丝毫没有犹豫，便是一声厉喝下来：“活捉顾明绣！处死沈淮！上啊！”

    闻言，沈淮嗤笑一声：“你们也配？”

    身法轻巧的青年纵身跃起，便是随意踢飞了一个侍卫，伸手夺过他的长剑，在手中垫了垫便漫不经心的投入了人群之中。沉香跟在他身后，一言不发的落地便开始杀人，她的姿态冷漠，守在顾明绣的身前没有挪开一步。

    明明只有两个人，面对着面前的一队人马，却开启了单方面的屠杀。

    姿态冷漠，却无比骄傲。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    