
    狗吠深巷，遥遥有脚步声而来。

    锦衣青年立在一堆尸首之中，漫不经心的抬手轻巧的捏住劈过来的长剑。他眼神冷漠，似笑非笑的瞧着那颤抖不止的黑衣人，极其冷淡的在瞬间折断那剑刃，将剑刃打回到那黑衣人的腹部。

    沉香护在顾明绣的马前，遥遥望见不远处漆黑色中灯火点点。她蹙眉不语，提剑便望向了沈淮：“主子？”

    青年还立在原地，微微顿了顿，半点不犹豫转身便翻身上马道：“走。”言罢便拉住缰绳往另一处小巷子中奔了过去，半点未曾迟疑。

    分明是杀了敌人走大道才是捷径…

    沉香眸色含着几丝困惑，却没有多想。她向来听沈淮的命令，知道自家主子自有打算，便不会去怀疑。是以沈淮一吩咐完毕，她便收了剑上马跟着而去。

    顾明绣仰首，能望见头顶上枝桠分裂的乌色天空，依稀有几点星火闪烁。身后的人将她护在怀中，一路径自往前奔去，才转角便被一队人马又给拦下，顾明绣眨了眨眼睛，淡声道：“沈淮，你不对劲。”

    青年顿了顿，而后旋即低低一笑：“真聪明啊，小绣儿。只是可惜了，本王今日没有奖励给你。”

    身后的几人闻言，登时面色有点难看。

    苏微衣抓着缰绳，语气担忧而慌张：“淮哥哥，你哪里不舒服？是、是方才受了伤么？还是、还是回来的路上受了伤？严重不严重？”

    不远处的追兵逐渐逼近，沉香看了眼沈淮，又看向顾明绣，语气冷静的请求道：“王妃，奴婢会拖延时间，请您带着主子尽快离开此处。”

    说罢，她便提剑一跃下马，朝着逼近的人马义无反顾的奔了过去。玄衣女子的背影坚决而不含糊，半点回答的机会都没有给顾明绣留下。

    身后的青年眸色冷淡，看似毫无异常。唯有靠近他的顾明绣能够感觉到青年身体在微微颤抖，连握缰绳的手都有些不稳。

    “走。”顾明绣抢过沈淮手中的缰绳，一鞭打在马身上，冷声吩咐了一句。众人没有含糊，连忙扬鞭跟着顾明绣调转方向朝着远处奔去。

    离身后的人马越发远，喊打喊杀的声音便也越发模糊。顾明绣紧紧攥着缰绳策马，奔入一处暗色之中时身后的人却是松开了揽着她的手朝着一旁倾斜倒了下去。

    马儿还在狂奔，顾明绣措不及防，又没有托起青年的力气。她扔掉缰绳跟马鞭，扭过身子抱住沈淮便拥着他齐齐滚到了地上，合眸将沈淮的头护在怀中，顾明绣便垫在他身下受住了冲击。

    见前面的二人突然滚了下去，苏微衣跟墨竹连忙勒住马儿。苏微衣下马便连忙去扶起沈淮，语气担忧不已：“淮哥哥！你怎么了？淮哥哥你醒醒，你不要吓唬微衣啊。

    ”

    “王妃。”墨竹没有理会苏微衣，只是连忙去将顾明绣扶起来，着急的打量着她，“有没有哪里摔着了？”

    方才把自己垫在底下，二人摔下来时因为惯性朝着一旁滚去，直到撞上了墙壁才停下。顾明绣措不及防，脊背撞上墙面的凹凸处，此刻生疼无比。

    她被墨竹扶起来，不动声色的调整了自己的状态。还不等她回答墨竹，一旁的苏微衣已经厉声质问道：“淮哥哥怎么会中毒？！顾明绣，你究竟对他做了什么！”

    月色之下，青年紧闭双眸，他的唇畔泛着微微青白色，分明是中毒的模样。

    “休要凭空污蔑我家王妃！”

    苏微衣哭着说：“你这个狠毒的人！我早早知道你会对淮哥哥下手，便应该方才跟你同归于尽，免得教你迫害淮哥哥……”

    “聒噪。”顾明绣淡声道，语气有些许冷淡，含着几丝警告，倒是在夜色之中带着些许摄人，教苏微衣下意识安静，“现下什么情况，你还分不清么。”

    远处有厮杀声跟马蹄声模糊靠近。

    苏微衣登时脸色一白，有些不可置信：“她们、她们竟然这般穷追不舍！难道，难道就真的非要我们死不可，非要这般对待淮哥哥么…”

    顾明绣不愿意理会她，没有说话。

    墨竹沉默的看了一眼沈淮，又看了眼哭哭啼啼的苏微衣，最后将目光放在了顾明绣身上。穿着浅紫色衣裙的姑娘有些许狼狈，衣裙上沾了不少的灰尘，妆容也有些灰色，若非此刻她眸色冰冷，瞧着便也有些楚楚可怜的模样。

    她深深呼气，而后果断起身翻身上马道：“王妃，奴婢去引开追兵，您跟苏小姐带着殿下快些离开这里。街道已经开始乱了，一定会有我们的人。只要找到我们的人，一定可以…一定可以活下来的。”

    “…苏小姐，请您照顾好我家王妃。”墨竹朝着苏微衣俯身权作行礼，而后便义无反顾的拉着缰绳策马便往相反方向奔去。她刻意朝着马蹄声来源而去，又调转方向离顾明绣她们越跑越远。

    苏微衣连忙将在外面的那匹马拉回到巷口后的榕树后藏起来。她见顾明绣护着沈淮，只觉得生气，却又不敢多说，便是一声不吭的蹲在她们二人身侧。

    “你倒是十分会收买人心，身侧的丫鬟都敢为你去死，而你倒好……只会躲着，叫自己的丫鬟去送死。”苏微衣压低声音，十分看不起顾明绣般。

    顾明绣的手按在沈淮的脉搏之上，淡淡道：“我不愿意同你多言，若是只想说这些无用的话，我劝你最好安静些。”

    “你——”

    “咳咳咳咳咳——”

    骤然之间，沈淮咳嗽了起来。他没有睁开眼睛，似乎也没有恢复意识，只是低声咳嗽起来

    ，伴随着咳嗽，一丝血迹从他的唇畔渗了出来。

    “淮——”苏微衣才要惊叫出来，时不时响起的马蹄声便是提醒了她现在的境况。

    顾明绣拿起绣帕擦了擦沈淮的唇角，毫不犹豫的扯下自己腰间的香囊，将里头的瓷瓶拿了出来。倒出一颗药丸含入自己唇畔，顾明绣捧起沈淮的脸便吻上他的唇。在苏微衣震惊的神情之中，她缓慢而小心翼翼的将药丸推入沈淮口中，才起身离开。

    “你…你在做什么！你给淮哥哥吃了什么！”苏微衣一把扯住她的手，气急败坏质问道。

    顾明绣跪在原地，因为她那么一扯动便松开了捧着的沈淮的脸。青年安静的靠入她怀中，紫衣姑娘冷淡的抬起头来，唇畔还残留着几丝血：“与你无关。”

    她唇畔的血是沈淮的。

    苏微衣怔怔然的看着冷若冰霜的少女，下意识的松开了手。她愣愣的看着顾明绣，喃喃般询问她：“你…你就这样……你不怕血里有毒么…万一、万一…”

    “左右不过一起死罢了，有什么打紧的。”顾明绣淡声道。

    苏微衣还想说些什么，脚步声便在不远处响起。

    有人马在她们这条街停下，伴随着砸门跟七嘴八舌的声音，苏微衣跟顾明绣护着沈淮朝着暗色中又躲近了些，模模糊糊的吵杂声透过门板传了出来。

    “………还没追着…”

    “上头吩咐了，一定要捉住顾明绣跟萧王，其余人倒是无所谓。”

    “萧王妃有什么打紧的？杀了萧王就是。上头下了死命令了，喏，将军府现下都被攻陷了，还有什么可在意的。”

    “方才那一看就是个丫头，让其余人去追就是了。沈淮一定还有这里，无论如何要杀了他！”

    藏在夜色中的苏微衣脸色苍白。

    顾明绣沉默片刻，淡淡笑了：“原来竟然聪明了那么多，我当他还真是半点谋略都不知。”

    她将手中的瓷瓶交到苏微衣手上：“若是一会儿他稳定了些，你将这药给他服下。可解百毒，只是需要些时间方能恢复。”

    “你要干什么…你是担心将军府么？”苏微衣心中害怕，急急道，“你就…就留在这里。我们只要躲着，等他们人走了——”

    “沈旸哪里就这般愚蠢。躲在这里，被找到不过是片刻的功夫罢了。”她拨开碧叶，打量着在墙角的马儿，“你带着沈淮找个隐蔽的地方藏起来，沉香她们，或者是将军府会找到你们的。”

    “将军府…将军府不是都要——”

    “苏小姐莫要小看了我外祖父。”顾明绣淡淡的打断她，似笑非笑，“今日我搏一搏，你将沈淮带回萧王府。只要回了萧王府，一切就都无碍。”

    顾明绣说完，也不去看苏微衣有什么反应，上

    手便将沈淮的斗篷脱了下来。她站起身子，将斗篷披在自己身上，兜上风雪帽之后便奔向了苏微衣的马。

    风将玄色斗篷灌得满袖风雪，遥遥看去倒是真的像是沈淮在策马。她扬鞭而去，不吃席也不在乎的直接便朝着城门方向奔去，疾速而不张扬。

    “快！沈淮在此！”

    “是城门方向！他要跑了！”

    “快追！”

    苏微衣紧紧抱着沈淮，只闻见一阵慌慌张张的追击声，伴随着嘶喊声朝着顾明绣去的方向便追了过去。他们追的急而快，倒是在顷刻之间就放弃了此处的搜索。

    苏微衣顿了顿片刻，默不作声的扶起沈淮便往前走。

    “淮哥哥，你再忍一忍。微衣会保护你的…淮哥哥你放心就是。”她低声安抚，似乎要哭又要笑。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    