
    苏微衣没有想过，有一日她不得不去救顾明绣。

    太后的神色严肃，将手中的印章交到她手中，严肃的嘱咐她：“阿淮不能被他们牵制，若是连阿淮也束手束脚，那么大沈的气数便果然尽了。”

    手中的印章硌得手生疼，苏微衣没有说话，便闻见太后嗓音低沉：“微衣，你必须将顾明绣救出来，不能让沈旸抓住她，或者……”顿了顿，太后淡声道，“杀了她。死人是最不可能造成什么威胁的。”

    苏微衣身子一颤，太后已经叹着气把她抱进怀中，低声似安抚似哄她：“沈旸虎视眈眈，现场这般混乱而危险…她身子不好，又不懂武艺…若是死在了这场谋逆之中，是她命不好，不是你的错。微衣，你去救她已经是很了不起的作为了，她能为大沈死…也是十分荣幸的事情，负不得她王妃的身份，你明白么。”

    太后的言下之意似懂似不懂，苏微衣没有抬头看太后，只是攥紧自己的绣衣：“……微衣，明白了。”

    “好孩子。”太后满意的摸了摸她的脑袋，有些不舍而又无奈的叹着气，“去吧，去吧，快去吧。”

    “太后娘娘…您要多加小心。”苏微衣含泪看着她，哽咽了一声，便被自己的丫鬟急急拉起来，往外头而去。

    她心中明白。若是论危险，皇宫内最是危险，莫看现下几乎都在僵持，但若是他们的人被逼疯了，免不得就是成王败寇的事儿。苏微衣知道太后是想将自己送去安全的地方，所以才叫自己去救顾明绣。

    逃出去虽然危险了些，但却比在皇宫内坐以待毙为好。太后坚信，只要沈淮活着，大沈就一定不会落到谋逆之人的手中，她也坚信，只要苏微衣去救了顾明绣…只要苏微衣有这份心，那么顾明绣就算“死”在了谋逆之中，也不关苏微衣的事情。

    不管…是如何的死法。

    她们偷偷出了后宫，便早早有人在等着她们。待换过衣服，才出了后墙，便被太后宫殿一声声“走水了”的惊呼声给吓到。苏微衣没有迟疑，乘着混乱悄悄避开了巡逻的人，直往出宫而去。

    走了不远，便有马车拦住了她们的去路。撩开帘子，露出一张颇为妩媚的容颜：“苏小姐，我等你许久了。想来你走的也有些累了，不妨上来坐一坐？”

    顾长歌看着她，眉眼含笑。

    心中腾起几分无力跟茫然，苏微衣沉默片刻，冷淡的上了顾长歌的车。她心中有几分苦涩，想不到短短几步路，还未曾逃出去便被发现…倒是辜负了太后。

    “萧王府如今被围的水泄不通，将军府亦然。”顾长歌微微一笑，悠闲地瞧着她，“有些人倒是想要反抗，只是太子哪里容得下他们放肆呢。如今留一条活路，不过只为了让

    他们存一份希望，再瞧瞧太子是如何坐上王位的罢了。”

    苏微衣冷声道：“逼宫谋逆，此乃大逆不道。即便你们坐上了王位，也算不得什么正规的天子，史书之上绝没有你们的名字。”

    顾长歌不急不躁，只是慢悠悠道：“萧王府被围了个水泄不通，城门紧闭，禁止出入。城中已经设下了无数天罗地网，只等着萧王殿下来，好戏便开场了。”

    马车摇摇晃晃的，行驶了一段路便停了下来。

    苏微衣咬着唇角没有说话。

    顾长歌转首瞧着她，温和道：“萧王府虽是被严加看管，无非是为了捉住顾明绣罢了。”她的语气温柔，却含着几丝异样的冰冷，“明明不过是个人质罢了，即便伤了残了只要活着便好了，太子却吩咐了务必无伤生擒，你说有趣不有趣。”

    她说这话时面上还带着几丝笑意，似乎果然觉得这件事十分有意思，只是教苏微衣看了却莫名心中发冷，一时竟有几分惧怕。

    瞧见她这个模样，顾长歌轻轻笑了一声：“你不用怕。虽然是太子吩咐的，可是那些人却也有我的人。”她撩开车帘子，转首看向苏微衣微微一笑。

    入目已经是宫外，正离萧王府不远处。苏微衣微微一怔，略有些诧异的抬眸看向她：“你…”

    “我帮你进入萧王府，我也可以留你跟沈淮一人一命，只是需要你帮我做些事情。”顾长歌嗓音轻柔，耐心的哄着她，面上的表情温柔的不像话，“现下的局面你也瞧见了，沈淮又不是什么大罗金仙，果然能在这些危险中来去自如？你也是为了保护他，是不是。”

    苏微衣咬唇，没有答话。她的手放在怀中印章的位置，定了定心神，片刻后才缓缓询问道：“那么…你要我替你做些什么。”

    露出一个端庄的微笑，顾长歌温和的瞧着她。

    僵持的第三日，沈旸许是耐心到了极点。

    萧王府内依旧安安静静的，众人各司其职，丝毫不在意外头那一群精兵。顾明绣日日临摹书法，偶尔还在院内抚抚琴，倒是颇为自在的模样。

    五味大师日常同她问过话，给她把脉后才晃悠悠的又去府内溜达，留下安离陪着她。

    沉香早早便入了院子，一直站在旁边没有说话。待顾明绣吃过早膳，用过药之后，她才上前几步，低声禀告：“王妃，今日他们有些许躁动，瞧着有些许不妥。那将士一直在张望，不知在等什么人。”

    “他在等沈旸的命令。”顾明绣擦了擦唇角，弯唇漫不经心笑了笑，“沈旸此人，耐心极好。如今他皇宫闯不进去，萧王府也打不下来，必然有所不悦。”

    指腹摸过绣帕上的花纹，顾明绣漫不经心的站了起来。今日外头风致极好，风吹在身

    上倒是颇为舒服。她立在屋下，淡声吩咐道：“今日看紧些，让府内人做好准备。”眸底有几分深意，她缓缓道，“若是沈旸今日要硬打这萧王府，倒是一个好消息…”

    沉香不解：“王妃何意？”

    “只怕是殿下得知了消息，如今已经在回京的路上，沈旸才迫不及待的想要稳定大局。”顾明绣道，“他自认为心思缜密，却至今查不出殿下手中到底有多少兵力，自然心中有几分戒备。大沈迟迟打不下来，他迟迟坐不上王位，殿下自然是个威胁。”

    “他着急，宋煊也着急。”

    “那么他们自然要在殿下回来之前捉住我，以胁迫殿下就范。”每每喝了药，顾明绣便有几分困倦。她往旁倚靠着门，微微垂着脑袋道，“他越着急，代表殿下回来的越快。”

    闻言，安离不由得有几分担心：“既然如此……他们必然要强攻才是。绣儿，此地不可再留了，你需得快些离开才是。”

    “无妨。”顾明绣弯唇，“沈旸想要强攻…也需得看他有没有这个本事。”

    ——她跟沈旸夫妻一场，深知决不能在处于下风之际逼迫这个人。平日瞧着最为温厚的面具一旦摘下，沈旸必然会选择鱼死网破，不教众人好过。她可以走，但她走了，如今被牵制的僵持局面必然是会被打破，那么就算最后他们赢了沈旸……一定也会伤亡惨重。

    这一次回来报仇。她的目的不是以命换命，不是再一次失去自己所爱的人，所以无论如何…将军府跟萧王府，她都要保住。

    “王妃，您去歇息吧。若是有什么变数，奴婢第一时间告诉您。”见她眉眼间有几分疲惫色，沉香低声劝她。

    顾明绣点了点头，有些许困乏。

    还不等她有所动作，院门便传来急促的脚步声。伴随着几声吵杂，侍卫首领提着刀急匆匆奔了进来，脸上还带着几丝慌乱：“王、王妃！外面——”

    “是打进来了么？”安离急急问道。

    侍卫连忙摇摇头，道：“方才外面有一队人马袭击了外头驻扎的敌军，引起了混乱。对方的人马不明，但是有人乘机入了王妃…是苏小姐。”

    他才说完，身后便有人匆匆奔入院子。

    缪兰跟在苏微衣身后，快步走到顾明绣身后，神情有几分异样：“……是顾长歌的人送她进来的，还吩咐了我带她来见你，王妃，小心有诈。”

    披着斗篷丫鬟打扮的苏微衣有些许狼狈的姿态，她左右望了一眼，便飞奔上前抓住顾明绣的手，急匆匆道：“你快跟我走！”

    沉香方才闻见了缪兰的话，唯恐这其中有诈，一把擒住苏微衣的手，有几分戒备。

    苏微衣跺了跺脚，道：“沈旸要抓你！你若是落入了沈旸的手中，对

    淮哥哥必然不利！你快跟我走！我、我骗了顾长歌！”她的视线落在缪兰身上，一点都不带迟疑，“她是顾长歌的人！一直都在背叛你！”

    缪兰神色未变，只是奇怪的看着她。

    顾明绣的神情依旧浅浅淡淡的，也没有丝毫变化。

    “顾长歌要用你来威胁淮哥哥，让我把你骗出去，我假意答应了她，你现在一定要跟我走。”苏微衣着急的看了一眼外头，只觉得自己都在发抖，“太后娘娘的人撑不了多久的，你不能留在府里头…沈旸已经召集人手势必要抓住你的！你不能再留在府里头，留在这里十分危险的！”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    