
    “是信号。是殿下的信号，那是萧王府的方向！殿下必然回去了！”

    烟花在半空中转瞬即逝，却被洛风注意到。他及时勒住马儿，喜出望外的瞪着信号处的方向，连忙朝着身后的人马招了招手。他这一喊，便是吸引了里头人的注意。墨竹撩开车帘，眼巴巴的瞧着他。

    洛风便笑着安抚：“莫要担心了，墨竹姑娘，主子既然放了信号，便是代表他现下没什么大碍，那么王妃必然也没什么事情的。”透过车帘望着里头垂着头不说话的顾离依，洛风放柔了声音，“离依小姐您放心，我们现下就去跟王妃汇合。”

    顾离依点了点头，没有说话。

    乔无看了一眼顾离依，望了眼前面的路，低声道：“此处离将军府倒也人多，若是顺道不若先去将军府将安将军救出来。一路再去萧王府的话倒是也人多些许，胜算便也大些。”

    闻言，顾离依微微一动，没有说话。

    洛风见状便连忙点了点头，厉喝一声：“出发！”

    将军府此刻也已经陷入火海之中，牌匾落在了地上，被来来往往的将士们踩在脚下。没有人去注意那块牌匾，所有人都投入到这场厮杀之中。

    安之行护着妻女，急急道：“父亲！后门已经被堵死了！全然出不去！萧王府、萧王府那边也没有消息过来，现下该怎么办.....”

    “那就杀出去。”

    阿薇被人用一条披风裹在许氏的怀中，睁着一双略带迷茫的瞳眸乖巧的望着安将军。她尚且年幼，现下吵杂混乱，她却也不哭，只是安安静静的攀着许氏的脖颈，依偎在她怀中不做声。

    裙袂被烧黑了一处，许氏此刻也顾不上这些。将阿薇紧紧抱在怀中，护着自家女儿，急声道：“也不知道绣儿那一边怎么样了，如今依依还没有找到，又出了这样的事情，这般混乱的时局如何能好好寻依依呢？偏偏又是萧王不在的时候，绣儿那么小如何能够.......唉，好在——”

    话还没有说完，安冽便提着剑来了：“外头来了好些人，怕是要挡不住了！”

    “什么！竟然还在.....该死的沈旸！”

    不等几人商量对策，安陵便扯着安亭回来了。二人年纪不大，握着剑的姿态倒是十分有模有样，此刻敛去了玩笑，二人脸上都是吃惊的神情：“祖父！外头来了一队人——”

    “你哥哥方才说过了，我们已经知道了。”许氏道。

    安陵连忙摆了摆手，急急道：“不是不是，外人的确来了一队人，但是、但是不是沈旸的人！他们在帮我们打那些精兵，身手很是厉害！”不等安将军询问详情，安陵已经迫不及待道，“是萧王府的人！是萧王殿下的人！”

    “萧王府的人既然

    来支援，那么我们便杀出去！”安将军闻言不由得脸色一沉，握紧长剑便低喝道，“来人！随我将这些贼子就地正法！”

    “杀出去！”

    “杀杀杀！！”

    .........

    阳州城内一夜未曾平和，火龙燃了半边官邸，街市上处处都是追兵跟互相厮杀的将士们。百姓们都躲在屋子里头不敢说话，一个二个都紧紧关紧门闭窗不敢外出，也不敢打探一丝风声。

    百姓们都知晓，宫内有一场硬仗。

    “逃跑了？你就让她那般逃跑了？？”强忍住心底的怒意，宋煊面色阴沉，狠狠地将一旁的东西尽数拂落，烦躁道，“我一开始便说让你将顾明绣交给我，你吞吞吐吐半晌不肯，说是要用来牵制沈淮，我便随了你，不动她！”

    “如今你却教她在你的人马看守下跑了！”

    四周的人紧紧压低身子，不敢有所动作。沈旸微微笑着坐在书桌之后，看着宋煊烦躁的在四处走来走去，不动声色的淡淡道：“宋太子，还请你切莫忘了。那里头既有我的人，却也有你的人，你都看不住你要的人，如何能算在我头上？况且射出那一箭的人可是你，不是我强迫着你杀了她的。”

    提及此事，沈旸眼底也不由得带上几分阴霾：“你有空同我在此算账，不若好好想一想！顾明绣死了，如何能够压得住我那位皇叔。”

    “萧王府跟将军府都已经脱离了我们的挟制，如今便是正对着我们虎视眈眈。再攻不下你的那位父皇，坐不上这个皇位，我们所做的一切都要白费。”宋煊冷笑一声，也丝毫没有好脸色，“沈淮在外安排了人马，我的信送不出去，更莫要指望宋国会有兵马到此支援，你我二人现下便是自身难保！”

    强压住欲脱口而出的指责，沈旸冷声道：“既然如此，没有了一个顾明绣，再给他一个顾明绣就是了。”面对宋煊略带几分怀疑的事情，他微微一笑，“反正.....沈淮只是要人，至于要不要得到，全凭他自己了。”

    说罢，他拍了拍手。

    旁边便有侍卫压着一个姑娘出现。那姑娘身穿紫衣，身形柔弱，被两个大汉压在心中毫无反抗之力。她半垂着长睫，眼底泛着恐慌跟无助的情愫，颤抖着身子惊恐的望着面前的两个人。

    宋煊的眼底掠过几分惊讶。

    重新攻回萧王府并没有用太多时间。

    四周早已蛰伏了沈淮的人，只待他一声令下，便在顷刻间能够将那些敌人全部剿灭。里头有安离步兵，外面有沈淮领头，倒是轻轻松松的。吩咐人去清点了人数，沈淮还未曾见到安离便先去见了沈弦，自然也没有时间去注意过来的将军府等人。

    沈弦将沈青青也带了过来，说是留她一人在

    府中不放心。

    顾离依见到许氏的时候险些掉眼泪，却只是沉默着不说话，教许氏等人心中又着急又无措，也不敢逼问她，只好安抚着带她去了萧王府。将军府被一把大火烧成了废墟，对比之下，萧王府倒是完好的不像话。

    “依依！”见到顾离依完好归来，安离几乎泣不成声。

    众人在后院留下两拨人马，妇人跟小孩子们在后院谈心安抚互相安慰。男人们则是纷纷去寻了沈淮商议下一步的事情。沈淮见到众人时也瞧见了乔无，自然知晓顾离依回来了，便下意识的以为顾明绣是去安抚顾离依了。

    毕竟在她心中，她的家人无论如何都是要比他重要的。

    沈淮弯唇淡淡的嗤笑了一声，没有多做询问。

    顾离依瞧不见顾明绣，却以为顾明绣跟沈淮在一处，以为她要先同众人商议这里的危机如何度过，便没有及时来看自己。她这般想着，众人差不多也是这般的想法，便是很放心的先将顾离依哄着睡了会儿。

    墨竹跟缪兰都没有瞧见顾明绣，心底到底是担心的。只是外头太过杂乱，她们心知此刻不能添乱，便只能安安静静的待在院子里头等。

    两方这般一耽搁，直到傍晚时分才发现顾明绣不见了的这个事实。

    被最先质问的自然是苏微衣。

    经过一夜的惊吓跟恐慌的苏微衣脸色苍白，一双眸子却分外无辜跟惊讶：“我也不知晓....她说要去将军府，便不管不顾的抢了我的马朝着将军府去了。我带着淮哥哥不好移动，便没有追上去.....”

    “王妃是什么时候走的？”墨竹压住心底的着急，问她。

    “墨竹姑娘走后不久，我们便听见了巡逻的人在讨论将军府的事情，她便去了。”苏微衣咬唇，不安道，“是不是.....路上遇见了什么人或是耽搁了时间，便跟你们错过了？现下都这般晚了.....”

    “城内大部分的人马都被萧王府收入牢狱，只要在城中便知晓这件事。小绣儿若是还留在城中，必然是会听到风声的，无论如何都会赶回来才是。”沈青青冷静分许道，“若是耽搁了，她也会找人传信报声平安。可是如今小绣儿没有回来，也没有留下传信的人，说明她一定遇见了什么危险，或是被什么牵制住了。”

    沈淮闻言，脸色微微一沉。

    顿了顿，他忽而开口：“沉香何在。”

    墨竹跟洛风俱是愣了愣，旋即墨竹便脸色一白：“沉香独自一人去引开追兵，我便至今没有瞧见她回来！可是、可是刚刚一路上都遇见了那么多的人，却没有.....”

    “说不定，沉香是跟顾明绣在一处呢。”苏微衣道，她柔柔出声，温和的安抚众人，“顾明绣这般聪明

    ，一定不会出事的。沉香向来保护她，许是在路上碰见了，便寻着她而去了。我们未曾找到她们的尸首....那么就说明她们一定没有事情才是。”

    沈青青道：“说是那么说，但如今的时局切莫盲目乐观才是。”说罢，沈青青也不理会苏微衣，只是冷了容颜，淡淡的将视线投到了顾离依身上。

    顾离依多看了苏微衣一眼，却没有说话。

    沈淮抱臂而立，淡声吩咐洛风道：“去查一查今日抓到的那些人，问一问有没有王妃的下落。”说罢，他利落转首便大步而去。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    