
    墨竹在身后人紧追不舍的情况下跑入了一条死胡同。

    她感受得到身后的人越追越少，心知对方多多少少是发觉了自己不是他们要抓的人，亦或是发觉了别的人什么行踪，这才减少了人马来追捕自己。苏微衣跟顾明绣都是手无缚鸡之力的弱女子，沈淮现下又昏迷不醒，她们二人带着一个沈淮自然会有些许不方便，但是墨竹相信顾明绣聪慧，一定能够解决，只是她不大放心苏微衣会这般好心罢了。

    一边胡思乱想着，一边策马狂奔，墨竹在很快便奔入了一条死胡同。

    触目是高墙，再无出路。墨竹脸色微微一白，立即调转马头想要往回跑。回眸便是大片大片的敌人，手持长刀将她围在巷子口。为首的人瞧见了墨竹，不由得啐了一口：“呸！老子当是一条大鱼，结果不过是个虾米！”

    “白白费着我们追了那么久，爷饶不了你！”那人扛着刀便朝着她的马砍去。马儿被砍伤，发出悲鸣，踉跄的跪倒下去，墨竹便被颠着摔倒落在了地上。

    她往后靠去，心中默默道：王妃.....奴婢日后不能再照顾你了，还请王妃务必要好生照顾自己。若有来生.....若有来生，奴婢再来伺候王妃。

    墨竹闭上眼睛，微微仰起头，从容面对死亡。

    “嘿！”

    空中传来一声嬉笑声，分外熟悉。墨竹猛然睁开眼睛，便望见一道熟悉的人影极快的将为首的人首级取下，潇洒的挡在她面前，语气一如既往的悠闲：“哎哎哎，打狗还得看主人。难道你们不知道，我们萧王府的人是最不好欺负的么。”

    见到来人，墨竹登时脸色一喜：“洛风！”

    “哎墨竹姑娘，没事吧？”洛风闻见她的呼唤，连声回过头去扶她，嬉皮笑脸的安抚道，“别怕别怕，我们这不是来了么。你看主子回来的太急了，若是慢些时候，我们就能跟主子一起回来了，哎——乔公子，墨竹姑娘在此处。”

    洛风身后有无数人悄无声息的朝着那些敌人挥刀。洛风只道瞧不见，倒是分外有闲心的同她唠嗑。他朝着巷子口招了招手，语气极是欢腾：“喏，墨竹姑娘，你瞧谁来了？”

    “王——”妃字在喉中未曾出口，便见一辆马车缓缓驶来。车帘被撩开之后，露出一张疲惫略带沉默的容颜。墨竹登时露出喜色，唤道：“离依小姐！”

    换过衣裳的小姑娘已经穿的干干净净，只是手还紧紧攥着自己的袖衣。一路上队伍之中都是大老爷们，半个小姑娘都没有，顾离依茫然而害怕，却好几日都未曾说话。此刻骤然得见墨竹，怔了怔，一潭死水的面容仿佛活了过来：“.....墨、墨竹！”

    泪水夺眶而出，顾离依跳下马车便扑入墨竹怀

    中，登时泣不成声。

    拥着小姑娘发抖的身体，墨竹心知对方受了不少委屈。现下却也不是询问的时机，墨竹安抚着她，急声道：“没事了，没事了离依小姐。你安全了，现下没有人能再欺负你。”

    “上车说吧，此处还不是安全之所。”洛风低声道，“对了，为何墨竹姑娘你一人在此？是跟王妃分开了么，主子跟王妃在何处你可知？”

    “我不知晓她们现下在何处。”墨竹急忙道，她将事情原原本本托出，“殿下不知为何中了毒，此刻昏迷不醒。苏小姐又跟我们在一处，后头还有追兵，我便先将她们引开，好让王妃她们逃跑，此刻我也不知道......”

    她的面容有几分愧疚跟担心。

    “绣姐姐会没事么？”顾离依低声问，语气中有几分苦涩。

    “离依小姐莫要担心，王妃吉人自有天相，不会有事情的。”墨竹压下心底的担心，安抚般的拍着小姑娘的脊背，温声道。

    向来端庄做事认真的墨竹此刻也有些许狼狈，裙子跟面容都沾了灰尘。明明方才才一人面对那些饿狼般的精兵，此刻却迅速镇定下来还在安抚着别人。

    洛风看着她，心底不由得生出几分感叹：“不妨事，我们现下就去找主子他们。”

    “我们在哪里？”

    低低的询问声在耳畔响起的时候，苏微衣险些被吓了一大跳。她扶着沈淮站在原地，艰难的将他靠到墙壁上，喜极而泣：“淮哥哥，你醒了？现下还觉得哪里不舒服么？”她打量着面前缓缓睁开眼睛的人，连忙道，“我们、我们就在萧王府不远处，只要再拐过一条街便到了后门。这一路上的追兵少了不少，又有百姓在逃难，我们不会被抓住的。”

    沈淮脸色苍白，神情依旧寡淡。

    他耐心的听完苏微衣的话，淡声道：“她呢。”

    闻言微微一怔，苏微衣便知晓他问的是谁了。扶着沈淮衣裳的手不自觉紧了紧，苏微衣顿了顿，低声道：“我们在躲难的路上，听见了有人议论将军府破了，安将军怕是有些危险。她...她听了之后，便让我照顾你，自己往将军府那边去了.....淮哥哥，你不要担心。”

    沈淮沉默片刻，漆黑的眸色晕出几点淡淡的嘲意：“她.....终究还是没有这般在意。”

    将军府的人何其骁勇，她一人前去又能如何，无非是羊入虎口罢了。但是沈淮担心的并不是这一点，而是在危难之际，顾明绣依旧选择的是跟将军府同生共死，而不是....选择跟他在一起，选择同他一道生死。

    察觉出沈淮语气中淡淡的异样，苏微衣没有抬头，只是低声道：“淮哥哥，你....莫要难过。还有微衣呢，微衣会一直陪着你的

    。”

    沈淮没有应答，沉默片刻骤然咳嗽起来。

    苏微衣见状，连忙拍着他的脊背并将药倒在了手中送到了沈淮唇畔，急声道：“淮哥哥，这是解药。我藏了许久的，你快些吃下去，待吃下去就好了，很快就会没事了。”

    沈淮没有犹豫，将药吞下去之后又静坐了片刻才缓缓站起来。他从腰间摸出一个小竹筒，随意捣鼓了两下，便是朝着天上扔去。绚丽的一束光在天空炸开，旋即又在片刻间消失不见。

    “走吧。”沈淮淡声道。

    烟花在天空炸开的动静并不大，靠近萧王府跟将军府这一旁打起来又有火光的映射下很少有人能够注意。顾明绣披着玄色斗篷在夜色之中狂奔，却是注意到了这一点的亮光。她知道沈淮必然是醒了，却没有掉转马头往回跑。

    这一路通往城门已经有些许硝烟弥漫，甚至还有不少尸首。顾明绣猜测是有人进城了，虽然不知道是谁的人，但一定不会是沈旸的人。有可能是沈淮在城外埋伏的人，也有可能是宋煊此刻意图收渔翁之利。

    “不能让他跑！快！！”

    身后传来马蹄声，顾明绣遥遥望见城门口的草垛已经被打散，地上躺了不少人。伤兵望见她气势汹汹的姿态，一时之间倒是怔在原地。背后的呼喊声越发近，顾明绣敏锐的感觉到空中有些许不对劲。她往侧躲开，一支箭矢破空而来，刮破她的风雪帽，连带着了落了下去。

    箭矢悄无声息的朝着她冲来，在顾明绣未曾觉察之际一箭正中她肩膀。箭头直接穿过肩膀，她咬着牙往箭来的方向看去，风雪帽便因为她扭动的动作而滑落披到了身后。顾明绣冰冷冷的看过去，望见了阁楼之中抬起弓箭正要拉弦的人。

    年轻的贵公子熟练的搭了箭，却在看清她容颜的那一刻微微怔了怔。

    “.......宋煊。”顾明绣低声念出这个人的名字，飞快转回头便策马去撞倒一旁的火架子。火落在了麻袋跟草垛上，登时便飞快蔓延起来。

    大火在城门口燃了起来，众人惊慌失措的四处逃散。

    顾明绣顿了顿，便拉着马义无反顾的冲进了火海之中。她不管不顾的从火中穿过，徒留下一个转而成小点消失在夜色之中的背影。众人目瞪口呆的看着这一变故，都因为火势停在了原地，不知所措。

    宋煊也大吃了一惊，他扔下弓箭，几乎暴怒道：“愣着干什么！追啊！”

    “活要见人死要见尸！给我抓回来！”

    闯过火海的瞬间，顾明绣抬手护住了脸颊。肩膀上的疼痛简直是撕心裂肺，她的衣袖被烧了大半截，连带着手腕上都烧出疤来。额角冷汗连连，顾明绣只是下意识的拉着缰绳继续往前奔去，眼前的景物却开始

    模糊不清。

    她颤抖着将手放上了箭矢上，才一动那箭矢，便倒吸了一口冷气。疼痛刺激的她瞬间清醒过来，顾明绣拉着马儿转开方向，朝着一处而去。若是要回城，未必只有城门那一处入口罢了。上一世她研究阳州地形，倒是在今日派上了用场。

    “......不会有事的......”顾明绣低声安抚自己。

    身后的兵马声很快便在夜色之中清晰起来，她没有回头，只是策马朝着前面奔去。身后追兵拉近距离的时候，顾明绣已经到了湖畔。她勒住马利落下马，丝毫没有犹豫的朝前奔去。

    在身后一众兵马错愕的神情之中，顾明绣跳入了湖水之中。

    毫不犹豫。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    