
    沈旸在第二日就将顾明绣的消息送到了沈淮的手中，连带着半支发簪。

    半支精致的发簪躺在沈淮的掌心，上头刻着顾明绣最为喜爱的梅花，花瓣四周镶着几颗碎珠，在阳光的折射下便一闪一闪的，分外好看。它躺在沈淮的手心，安安静静的，就像是发簪的主人。

    这是沈淮请人为顾明绣打造的发簪，是她最喜欢的一支。

    锦衣青年站在正厅之中，面无表情的翻看着手中的发簪。青年俊美的容颜上没什么表情，漆黑的眸色噙着几分寒意，似是还荡着几点冷漠的笑意。

    底下送信的人看着沈淮的神情，微微一笑：“萧王妃现下在太子殿下的宫内作客，有太子侧妃好好招待。她们姐妹二人许久未见，自然是有许多话要说。萧王殿下不必太过担心，安将军也是。”说罢，他朝着安将军作了作揖，便见对方冷哼一声拂袖不语。

    使者也不着急，反倒是趾高气扬的笑了笑：“我们太子想要些什么....想来诸位心底都明白的很，属下也不多说了。若是殿下想要萧王妃平安无事的话.....”他装模作样的停了停，和蔼笑道，“要做什么，殿下应该心知肚明——”

    “本王可真是教了个好侄儿啊.....”沈淮冷冷一笑，漫不经心的收了发簪，却将一同送来的信纸随手揉成一团，他的手搭在臂上，淡声道，“本王知晓他一向胆大妄为，但不想他如今连本王都不放在眼里了。”

    压迫力在一瞬间袭来，使者登时便有些许站立不稳。他的双腿在打冷颤，不敢直视沈淮的视线，只是慌慌张张的低下头。如今沈旸挟制了皇城，跟沈淮一分为二这大沈江山。而顾明绣又在沈旸手中，教他们以为这场战必然是沈旸会赢，是以不将沈淮放在眼里了。

    却忘记了....面前的这个人究竟是怎么样一位心狠手辣的主。

    “本王最是不喜欢旁人欺负本王的王妃。”沈淮淡淡道。

    那使者点头哈腰的赔笑，不敢像是方才那般嚣张：“殿、殿下尽管放心....我们不敢亏待王妃。属下、属下这就回去同我们太子殿下说一声，绝对不会——”

    他话还没有说完，便见高台阶上的青年轻轻笑了一声，眼眸冰冷刺骨：“不用那么麻烦。”

    沈淮道：“你今日只怕没有回去的机会了。”

    说罢，他随意挥了挥手。这个动作一出，那使者登时吓得脸色苍白，望着四周拥上来的两个侍卫，他拼命挣扎，急声喊道：“殿下！殿下！两国交战，不斩来使啊殿下！殿下——”

    “他算哪门子的国？我呸！”安之行恶狠狠的啐了一口，也不理会被拖下去的使者，只是憋屈的掉转脑袋去看苏微衣，语气便有些不好了，“

    你们三个人一起走，为什么偏偏就是绣儿不见了？她究竟去了哪里？”

    沈淮找了一晚上的顾明绣，才刚刚回府便收到了沈旸的消息。牢狱里面的人审问无果，毫无半点顾明绣跟沉香的消息，教人心生郁闷。苏微衣本就担忧沈淮的状态，是以一直在注意着青年，安之行询问她时，她倒是怔了怔，没有反应过来。

    安离顺着他的视线注意到了苏微衣的异样，心底登时有几分不好。她微微提高了声音，也有几分不悦了：“苏小姐，究竟情况如何？”

    “.......我知道的已经都同你们说了，顾明绣是担心将军府，抢了我的马便朝着你们将军府的方向去了。她走时我们周围没有官兵，隔了好一会儿才有人过来巡视，是以我真的不知晓她走了之后遇见了什么人，又出了什么事情。”苏微衣有些费力的解释，她咬了咬唇角，因为被对方怀疑而眼圈微微泛红，瞧着便十足可怜。

    苏微衣何曾被那么多人不友善的目光所注视过，一时间倒是真的心中难过。她揪住自己的衣袖，有些手足无措的向沈淮投去求助的视线。

    沈淮沉默片刻，视线淡淡的扫过将军府众人：“是本王没有保护好小绣儿，她如今被沈旸所抓是本王的不是。只是现下不是讨论这些的时候，若是要知晓小绣儿如何....不如亲自去看一看，便就知晓了。”

    青年眸色微冷，含着几分漠然。

    沈旸的人马并没有那么成功的挟制住天子。宫中的锦衣卫将整个养心殿保护的密不透风，跟沈旸的人马在偌大的皇城内相互僵持着，闯不出来却也无法传出消息来。而沈旸的人却又将整个皇宫围住，不放入任何一人。

    以神武门为界限，门外是以沈淮跟安将军为首的一众精兵，门内是沈旸为首的反贼一行。

    沈淮在沈旸定的时间到达神武门外时，众多弓箭手已经在城墙之上做好准备，齐齐将箭矢对准了底下缓缓驶来的一行人。沈旸一身正装，同宋煊一般立在城墙正中央，身后还有两个婢子垂首安安静静的。

    众人没有靠太近。

    以沈淮为首策马遥遥便停留在不远处弓箭射程的范围之外，遥遥的，望着对方的表情似乎都有些许模糊。尽管如此，众人也心底明白，沈旸等人一定是带着一副洋洋得意的神情在俯视着他们。

    沈淮神情微冷，淡声道：“人呢。”

    “皇叔何必这般着急嗯。”沈旸温声应答，在人前依旧端着那副温朗随和的模样，他朝着沈淮笑了笑，道，“萧王妃在我此处很是好住，皇叔不必担心。我理解皇叔爱妻心切，只是皇叔也该理解理解萧王妃的思父之情才是。”

    不远处马上的青年神情冷漠，毫无表情。

    沈旸毫不在意的笑了笑，随意拍了拍手，温和道：“罢了罢了，我便不逗皇叔了。既然皇叔要见王妃，侄儿....便成全皇叔就是。”随着他的声音落下，很快便有人压着一个女子跌跌撞撞的上了城楼。

    隔了老远，那女子的身形极其孱弱，走路时还有些许不稳。

    她的眼睛被黑布蒙了起来，嘴巴被黑布堵着，双手被反捆在身后，被两个侍卫几乎是拖曳着拉上来的。女子穿着一件淡紫色的衣裙，外衫被扒了去，两条雪白的系带在腰间轻轻飞舞。她长发凌乱，遮去了半边容颜，披散在身后，雪白的容颜上泛着几丝血迹，似乎是受过了伤。

    望见那个女子的瞬间，安离猛然攥紧了马的缰绳，几乎是要策马奔过去：“绣儿！”

    “阿离！莫要冲动！”赶忙拦住自家的妹妹，安之亢冷声看向上头的人，“萧王妃向来身子不好，你这般对她一个弱女子用刑，便一点都不害怕她受不住死在了你手上么！”

    闻言，沈旸似是蹙了蹙眉头。他转首看向被押上来的姑娘，这才像是发现了一般，微微惊讶的眨了眨眼睛，而后才歉疚的看向他们：“是我疏忽了，忘记给王妃好好梳理打扮一下了，竟然弄得这般狼狈.....皇叔应当不介意才是，嗯？”

    闻言，那个姑娘不由得剧烈挣扎起来，嘴里发出“呜呜呜”的声音。

    安离在底下便要揪心起来，看向沈淮的视线几乎是带上了几分哀求。然而玄衣青年不发一语，神情冷漠且危险，眼底似是还腾着几分浅淡的笑意，仿佛是一个局外人一般，冷漠，无情的欣赏着这一幕。

    意识到姑娘似乎是有话要说，宋煊摇开扇子，笑了笑：“想来萧王妃是听见了萧王殿下的名字，迫不及待的要跟自家夫君说话才是啊.....真是夫妻情深，若是不成全萧王妃，倒是对不起往昔在荆周的交情才是。”

    随着宋煊的话语落下，底下将军府的几个男人登时便面色不大友好了。

    宋煊毫不在意的笑了笑，随意挥了挥手，示意那侍卫取下姑娘嘴巴上的布条。

    侍卫将布条取下，那姑娘不由得剧烈的咳嗽了几声。她被抓着手臂，不能移动，只能无措的将整个身子往前探去，哽咽着呼唤：“娘.....娘亲？”

    那声音沙哑且脆弱，十足的委屈。

    安离听得快要心碎了，急声道：“绣儿莫怕！娘、娘这就来救你！你外祖父跟殿下都在这里，绣儿你切莫害怕！”

    “娘亲救我！”紫衣姑娘在城墙之上不断挣扎，无措的朝前呐喊，她带着哭腔，分外教人心疼，“殿下！殿下救我啊殿下！他们都不是人啊！殿下快救我呜呜呜——”

    伴随着紫衣姑娘的哭喊声，沈淮眼

    底的阴霾一点点的笼罩。

    他招了招手，一旁的洛风便将手中的弓箭递了上去。沈淮没有丝毫犹豫，神情依旧冷漠无比，眼底却噙着几分凉薄的笑意。他从容搭上箭矢，将箭头对准了沈旸。登时，城楼上的人脸色便有些难看，下意识的往后退开。

    就在这一瞬间，沈淮忽而掉转方向将头上的箭矢射向紫衣姑娘的方向。

    那箭矢又快又准，且措不及防。在沈旸等人还没有反应过来的瞬间便牢牢的射进紫衣姑娘的胸口，她只来得及发出一声哽咽，便直挺挺的朝着后面倒去。

    众人登时便脸色一变，直愣愣的看着这一变故，连同城墙上的沈旸跟宋煊也傻眼了。

    放下弓箭的青年神情懒懒散散的，一如既往的痞气而又戏谑。

    沈淮道：“那不是小绣儿，小绣儿不在他手上。”

    “集合，攻城。”

    冷酷的青年漫不经心的下达了命令。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    