
    “那不是小绣儿，小绣儿不在他手里。”

    紫衣姑娘在自己面前被一箭射穿，直挺挺的倒在了城墙之上。侍卫措手不及，便下意识的朝后退开两步。他的动作带倒了紫衣姑娘的身子，眼睛上那蒙的不怎么结实的布条便落了下来，露出一张惊愕而茫然的容颜来。

    同顾明绣微微有三分相似的容颜，被长发遮去，又被蒙上了眼睛，隔着不真切的城楼远远而看，倒是的确有几分肖想。

    闻见沈淮的话语之时，沈旸怔了怔，脸色便有些许难看。

    他愤怒的将手中的东西扔到了一旁，恶狠狠的瞪着沈淮：“莫要——”

    “集合，攻城。”懒洋洋的青年漫不经心的截断了他的话，语气一如既往的清淡而冷漠。青年坐在马上，姿势霸气而张扬，他弯起唇角，眼底的笑意凉薄且危险，似是在嘲笑他一般，“活捉反贼沈旸宋煊，其余贼子一个不留。”

    “是！！”

    随着沈淮的话音落下，四周便齐齐传出严肃而整齐的回答声。在沈旸跟宋煊错愕而震惊的视线之中，四周忽而涌出众多穿着锦衣卫服饰的人。他们手持长剑，丝毫不见犹豫的便朝着城门此处而来。

    沈旸厉喝道：“快！放箭！”

    城墙四周的侍卫连忙重新搭起箭，便要射下来。见状，洛风厉喝一声：“动手！”

    便见转瞬之间，原本站在沈旸身后的侍卫齐刷刷的拔出腰上的剑，抬手便将城墙上的弓箭手斩杀。那些侍卫面无表情，冷冷的看着沈旸，其中一人手执长剑朝着沈旸而来，面上带着冷漠的笑意：“太子，得罪了。我等奉殿下之命，今日只为将二位太子就地正法罢了。”

    “你们、你们——”沈旸一脸惊骇。

    “太子不用太过惊讶。”低低的声音回答了沈旸的疑问，在侍卫身后，一个侍卫打扮的人缓缓摘下自己的帽子。他抬手擦了擦自己脸上的脏污，和蔼的朝着沈旸微微一笑，“这些人早早就安排在宫里头了，只是今日才恰好都被太子你吩咐守在了这上头，不然...我还真不知道怎么办呢。”

    高瘦的少年一脸笑意，眼底却没什么笑意。

    沈旸厉喝道：“顾景！你今日敢背叛我！你——你们顾府是不是都要背叛于我！”他瞪着那自从逼宫之后便消失不见的少年，只觉得心中恨意油然而生，不由得往前又跨了一步，“你们顾府我自问不曾亏待过，如何你们敢这般对我！”

    闻见沈旸的话语，顾景眉头都没有挑一下，他只是淡淡笑了笑：“顾府是顾府，却跟我没什么关系。我虽然姓顾，却从来不是顾府的人，就跟.....就跟我四姐五姐一样。”他愉悦的朝着沈旸弯唇，低声道：“我知道你们打的什么主意，我早早便

    在期待这一天。”

    “你们欠我们的，欠我四姐的。不管是你还是顾府，我都要你们一个一个还回来。”

    沈旸的人围上来将沈旸跟宋煊护在身后，宋煊眉目阴沉，低声道：“如今你还跟他说什么！他们都疯了才是！沈淮安排了那么多的后路，哪里是我们现下抵挡得住的！还不快走！”

    恶狠狠的瞪了一眼顾景，又瞧了瞧底下快被攻破的城门，沈旸不甘心的甩手道：“走！”

    见他们要走，顾景嗤笑一声，提起剑便追了上去。城墙上一片厮杀声，城楼之下大门已经被撞得摇摇欲坠，里头的兵支撑不住，扛着柱子纷纷倒地，沈淮的人便一口气冲了进来。气势汹汹的锦衣卫们入了皇城大门便自发自的兵分两路，井然有序的各自掉转方向。

    沈旸跟宋煊被人护着往后逃，怎么样也想不到会变成这般。

    前殿正在喊打喊杀的时候，后殿尚且其乐融融。

    命丫鬟打了水来，宫装温婉的女子抬手细细为镜子前面端坐的姑娘梳妆打扮，眉眼间满是动人的温柔：“谁说我家筱蝶还是个小孩子？这般一打扮起来，便是好看的不像话了，偌大的阳州，哪里有人及得上你呢。”

    “.....二姐姐又在取笑我。”顾筱蝶抿唇柔柔一笑，不由得抬手抚摸着自己的面容，她的眼底泛着几分不安跟黯淡，低声道，“只是可惜，我已经....不是什么清白——”

    未曾说错的话断于顾长歌的指腹之中，她妩媚一笑：“莫要瞎说，待夫君大业而成，我便是母仪天下的皇后了。你是皇后的妹妹，谁人敢说你？有姐姐在，哪个人不是上赶着要娶你，到时候姐姐定为你挑选一位如意郎君才是。”

    “只是不知道...父亲还能不能撑到能时候。”顾长歌轻轻叹了一声，语气有几分惆怅。

    顾青元在几日前病倒，瘫痪在床，便是问遍了太医也查不出什么毛病。顾筱蝶日日照顾，心中忧愁，而后沈旸起兵直入皇城，顾长歌便派人将顾青元接入了皇城内细细照顾，一是怕外头太乱，而是不大放心顾筱蝶一人。

    顾筱蝶咬了咬唇，也跟着轻轻叹了一声。

    就在这里，外头便传来激烈的动静。顾长歌微微蹙眉，才直起身子，便见一个丫鬟跌跌撞撞的扑进来，身子都在发抖：“侧妃、侧妃！不好了、不好了！外面都被萧王的人占领了，他们攻进来了啊！太子的人马已经快挡不住了....侧妃快些离开才是！”

    “你说什么？！”顾长歌登时脸色一白，厉喝道。

    丫鬟已经哭着回她：“是真的！二位太子低挡不住，已经开始安排人手逃难去了！萧王来势汹汹，怕是、怕是一个都活不了啊！”

    “怎么会这样.

    ....”顾长歌往后退开两步，便有些站立不稳，被一旁的顾筱蝶及时扶住。

    丫鬟还想说些什么，外头便射来好几支箭矢。一支箭矢直穿过丫鬟的胸口，她便睁大了眼睛，直挺挺的倒了下去。明珠冒着危险从外头奔进来，身后还跟着好几个侍卫。她被眼前的景象吓了一跳，却不忘记去拉顾长歌：“侧妃！快逃！要来不及了！”

    “等等——”顾筱蝶慌忙道，“还有爹爹呢！他在、他在那边那个院子——”

    外头传来哭喊声，刺鼻的血腥味在鼻尖蔓延。顾筱蝶强迫自己打起精神要去指路，她才跨出一步便被顾长歌紧紧扼住手腕。美艳妩媚的女子神情冷漠，再也没有半丝隐藏：“外头的人若是打了起来，最先遭殃的就是爹爹住的院子。我们若是回去，无疑是自投罗网！”

    “筱蝶，我们走，否则便来不及了！”顾长歌说完，眼底没有一丝一毫的怜悯，便毫不留情的拉着顾筱蝶掉转方向往旁边跑去，“唯有我们活着、唯有我们活着才能东山再起，才能给爹爹报仇！若是连我们也死了，那么顾家就再也无人了！”

    “走了，筱蝶！”

    顾长歌说话时从头到尾都没有回过头，只是声音冰冷无比。顾筱蝶被她拉的跌跌撞撞，手腕被对方攥的生疼，她挣脱不来，只能踉踉跄跄的跟着顾长歌往后跑，身旁不断有人倒下，她不由得哭出了声，闭着眼睛跟着顾长歌往前跑。

    身后不断传来刀剑声碰撞的声音，顾筱蝶的身子在发抖。

    那旁沈旸跟宋煊也各自分开了，以便不被一同捉走。沈旸在众人的保护下还没有撤离到安全地带，便被沈淮带着人给追了上来。

    青年看着他身前的护卫，仿佛是在看笑话一般，眼底的漠然灼伤了沈旸的眼睛。一刻钟前，他还以为胜券在握，以为自己能够高高在上的俯视着他这位皇叔，却不想一刻钟后，他便能如斯狼狈。

    “本王只问你一句，”将剑抵在了沈旸的脖颈时，沈淮淡淡道，“小绣儿在哪里。”

    沈旸浑身都在发抖，有些不甘而又痛苦的望着沈淮面无表情的容颜。剑刃已经割破了他的皮肤，沈旸下意识的往后退，脑袋便猛然撞上了身后的假山。那力道大了些，登时便撞得他有些头昏眼花，沈旸颤抖着去扶自己的头，半眯着眼睛去望沈淮的视线，意图在他眼底看到半丝希望。

    脑袋疼的仿佛要炸裂一般，相同的画面在脑袋之中转瞬即逝。沈旸忽而整个人僵在原地，有些古怪而怪异的望着沈淮，青年眉眼冷淡，只是将剑贴近了他：“说。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈哈！！”

    忽然间，沈旸大笑起来。他丝毫不在意脖颈上被割出伤

    口，只等自己笑够了以后古怪的看着沈淮，温声道：“皇叔，如今的局面.....您怕是费了不少心吧？”旁人有些奇怪的看着沈旸，只道他是帝王梦破碎疯了罢了。

    沈旸又道：“她是我的妻子，一直都是我的妻子，皇叔带不走她是不是很无力？真是可笑，枉父皇对你寄予厚望，口口声声提及的都是你的聪明才智，却不想你最爱的人却选择了我，嗯？皇叔你是不是觉得自己很可怜呢？”

    跪在地上的人眼底没有半点惧意，反倒是疯癫的可怕：“她死了！她死在了我的手上！”

    “上一次是！这一次还是！”

    “她选择的永远都不会是你！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈——”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    