
    暖阳四合，大地逐渐被夜色所笼罩。

    顾明绣仍旧半靠在窗前，视线停留在手中的书卷中，正读的十分认真。顾长歌站在屏风后，半张脸庞笼罩在漆黑深处，眼眸幽深而流淌着复杂的情绪，一眼望去倒是有几分鬼魅。

    沉香的脚步声惊醒了顾长歌。她面无表情的走到了屋子里，添上灯火后便让屋子里头亮了起来。不动声色的看了一眼顾长歌，沉香转头看向顾明绣。似是被满屋亮光所惊醒，顾明绣从书中回过神，眼底带着几分疲惫：“已经天黑了呀.....”

    “夫人，要歇息么。”沉香看了一眼天色，低声同她道，“厨房正在煎药，稍后奴婢便去取药。不若您喝了药便去歇息吧，明日还要赶路呢。”

    收起手中的书卷，顾明绣缓缓站起来，询问道：“阿离，你知道夫君去哪里了么？”

    “公子许是在房内跟大公子商议事情，怕是不会跟夫人一同用晚饭了。”顾长歌敛去神情，垂首做婉柔模样回她，“夫人身子不好，便是不要等公子了。”

    脸上带着几分浅淡的失望之色，顾明绣微微叹了一声，将手中的书卷交给沉香，便是往一旁走去：“如此，阿离，你去请一请夫君跟大哥，说是今日我准备了些晚膳，请他二人一同前来。”她漫不经心的拢了拢鬓发，又同沉香道，“都备好了么？”

    “一会儿便能上菜了。”沉香回了一声，又警告般的看了一眼顾长歌。

    暗自咬碎一口银牙，顾长歌福了福身子，敛去心中的不情不愿，温柔回道：“是，奴婢立刻就去，请夫人稍候。”说罢，她便踏着步子出了房门。

    房中只剩下顾明绣跟沉香主仆二人，紫衣姑娘面上的神情便淡了些，冷冷清清的，眸底沉着几分冷淡的情愫。她转身望向逐渐漆黑的天色，视线遥遥望向阳州城的方向，压低了声音道：“如何。”

    “东西都收拾妥当了，王妃交待的事情奴婢也都办妥了。”沉香低声答道，她担忧的看了一眼顾明绣，眼底到底还藏着几分不忍，“只是王妃.....您的身子.....”

    “这些都不算是什么大事，当务之急是不能同宋煊离开大沈，当然，也不能让他离开。”顾明绣缓步走向床榻旁，指腹缓缓划过床榻上小柜上的几盒胭脂跟香粉，最终停留在一瓶上，唇畔噙着几分凉薄的笑意，“你去准备吧，待我更完衣就动手。”

    “是。”沉香福了福身子，不动声色的退下。

    一路往宋煊房内而去，一路在侍卫虎视眈眈的神情之下冷淡而过，顾长歌心底不由得恼怒。在这些侍卫眼中，自然知道她跟宋煊的关系，是以反倒是对她同情却又鄙夷。这种令人难堪的目光......她已经看过太

    多次，心底怨恨而狼狈，却不敢发怒。

    敲了敲门，顾长歌待里头人应答了才缓缓推门而入，轻声道：“她说请你们去用晚膳。”

    房内，宋煊负手立于桌后，眉眼间噙着几分笑意，闻言倒是挑了挑眉头，颇为好心情的模样：“哦？”

    那扮做宋煊大哥的汉子便是屈膝跪在地上，眼中带着几分戒备，戒备顾长歌也戒备顾明绣：“太子，您听属下一言！那美貌而聪慧的女子宋国多得是，何必非要执着一个顾明绣？太子，我们决不能再耽搁了呀！”

    “此事我们方才议过了，她不叫顾明绣，她唤做绣娘，是本王即将迎娶的太子妃。”宋煊轻描淡写的打断了汉子的话语，眼底噙着几分笑来，“好了，‘大哥’，你的弟妹要请你用膳，你可不能不给‘小弟’面子才是。”

    闻言，汉子张嘴想说些什么，最终还是拉下脑袋：“.....是，属下知道了。”

    顾长歌便是就那么站在一旁，听见宋煊的话语便不由地身子一颤，似是有些许震惊。她低着头，没有看宋煊，却见一双精致的靴子停留在自己面前：“怎么了？这是....怨我方才说的话，觉得自己可怜了？”

    “.....长歌如何还敢多加奢望。”顾长歌面色凄楚，眼底却死沉一片，泪水滑过脸颊，她道，“我本就是飘零之人，如今更是如丧家之犬一般。宋太子不嫌弃我，甚至愿意庇护我跟妹妹，许我承诺替我夫君报仇，我哪里还敢....再多奢望些什么呢。”

    她说着说着便是哽咽起来。

    宋煊抬手将她揽于怀中，满意的捏了捏她的腰肢，柔声安抚：“莫要这般说。待回了宋国，你仍旧还是侧妃，还是能够锦衣玉食，荣华不愁......你想要的，我都能给你。”

    ——那么太子妃呢？后位呢？她是二嫁之人，顾明绣便不是了么。

    顾长歌安安静静的依偎在他怀中，在宋煊看不到的地方露出几分怨恨跟妒意，仿佛要透过木门直直的盯着另一个人一般：“......我早已不是清白之身，哪里来的什么资格站在太子身侧.....太子莫要再说这些话哄我了，只要能给我夫君报仇，我已经....别无所求。”

    她说这话无非是在提醒宋煊。她是嫁给过沈旸的人，身子也早早就给了沈旸，顾明绣却是嫁给过萧王沈淮的人，难道不是跟她一般么，失忆了又如何.....宋煊果然要忘记之前顾明绣的种种冷淡跟排斥么。

    宋煊没有说话，神情依旧玩世不恭。

    待他们上楼之后，小二才将所有菜都备齐。汉子早就入座了，望见宋煊时便只是点了点头，似是有些许奇怪：“你怎么没跟弟妹一起上来？”

    “夫人正

    在备菜。”一旁的侍卫低声道，他看了一眼退下去的小二，“属下等人全程监视着夫人，并无什么异常，太子可以放心，但....还是小心为上。”

    说话间，顾明绣便进来了。

    她今日穿了件水蓝色的长裙，层层叠叠的裙摆遮去她的鞋子，反倒是衬得她走路时更为动人。浅白色内衬，水蓝色外衫，外衫上用白线绣了大片大片的牡丹，有些许毛绒绒的小球在牡丹花周围。她将长发挽起，两根银簪别住，便有几分端然大气的姿态。

    她笑的温柔而又美好：“换衣服耽误了些时间.....这件衣服在箱子里找到的，我没有问过你便穿上了...是不是不太好？”她眨着眼睛，极其自然的靠近宋煊，小声问他。

    若非是失忆相信他.....依照她的厌恶程度，哪里容得下这般亲近自己。

    宋煊的眼底带着笑意，柔声答她：“这本来....就是给你的。”是宋国中只有皇室之人才敢的装扮，是他原本打算求娶顾明绣时给她的，如今阴差阳错的....却还是到了她的身上。

    “怎么今日打扮的那么正式。”宋煊扶她入座，笑着询问她。

    顾明绣抿唇，便吩咐人斟酒，自己缓缓捧着酒杯站起来道：“......我不争气，自己什么都不记得了，给大哥跟夫君添了许多麻烦，甚至还...还怀疑过你们是不是在骗我。”说这话时她有几分不好意思，而后也只是抿唇柔柔一笑，“这些日子你们对我很好，无微不至的照顾我，还同我说了很多很多以前的事情，我很感激....但是想不到怎么报答你们。我想同你们说一声感谢。”说罢，她便将酒一饮而尽，似是因为激动，眼眸便亮晶晶的，十分好看。

    宋煊失笑，摸着她的头，将手中的酒端起来，温声道：“哪里的话，一家人何必谈谢。”

    吩咐房内的人都退了下去，宋煊道：“今日便只我们几人好好聊聊，不说其他。待到了宋国，我们再唤好友聚一聚，绣娘，我只愿你开心才是。”

    顾明绣便笑了起来，端起酒杯同他碰杯：“我也是。”

    ...........

    沉香入内的时候，宋煊跟大汉都已经醉倒了，青年趴在桌上，手中还勾着酒杯，里头的酒水沿着酒杯滴落在地上。顾明绣安静站在窗前，神情淡然的看着入内的沉香。朝着她微微点了点头，沉香低声道：“王妃，都准备好了。”

    “嗯，我们走。”

    顾明绣伸手便将身上那间宽大而华丽的外衫给脱了下来，又快速褪去身上那好几件内衬，露出里头早就穿好的便衣。浅紫色的紧身衣被宽大的外衫给遮去，全然看不出半分，她伸手拔下珠钗，长发便散落下来，只剩

    下早早便绑好的马尾搭在身后。

    穿着便衣马尾的姑娘便多了些灵动之气，看着倒是有几分巾帼模样。

    顾明绣随意将东西扔在地上，淡淡的瞧着宋煊，弯唇道：“我也只愿我开心，见到你们都付出了代价.....我才会开心。”说罢，她抬手拿起桌上的蜡烛，扔到了那衣物上，而后便转身道，“走。”

    守在屋子外头的侍卫都被沉香给放趴下了，不省人事的瘫在屋子外，或是被沉香支在门口，瞧着似是在守着屋子却在打瞌睡的模样，底下还聚着其余人在喝酒吃饭。

    沉香带着顾明绣从长廊上的窗户一跃而下，悄无声息的落到了后院。

    解下早就选好的马匹，二人牵着马便离开了酒馆不远处后才翻身上马，朝着远处扬鞭而去。沉香担忧的看着顾明绣，低声道：“王妃，忍一忍，奴婢沿途都留下了记号，虽然未曾说清楚...但是锦衣卫的人一定有所觉察。”

    “我们往回跑，一定能够回去的。”

    远处漆黑无比，林中只有马蹄声惊飞倦鸟的声音。

    顾明绣弯唇道：“只怕不知是我们先脱险，还是他们先追上。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    