
    “夫人，慢一点。”

    风吹起姑娘发上的白色轻纱，斗笠将她的容颜尽数遮去，反倒是透着几分朦朦胧胧的模糊美感，引得众人都好奇侧目，纷纷望向那下了马车的姑娘，嘴里不忘低声猜测着什么。那扶她下马的丫鬟也很是好看，但却无端端便是少了几分美感。

    感受到四周人的视线，顾明绣顿了顿，抬手轻轻将轻纱压了下去，在粉衣丫鬟的搀扶下缓缓下了马车，有些不安的朝着沉香微微靠近。扶着顾明绣的沉香不动声色的隔绝了她跟顾长歌之间的距离，眼底带着几分警告。

    顾长歌笑容可掬，没有丝毫异色。

    “绣娘，累不累？”宋煊披着斗篷从后头的马车走过来，温和的询问顾明绣。

    闻见他的声音，顾明绣便不由自主的笑了。她离开顾长歌跟沉香，快步走到宋煊身侧，很自然的任他揽住自己便往客栈内走：“不累，这两日走走停停的，我一点都没有累着。”他们在小二的带领下上了二楼雅舍，待小二退下后她才任宋煊将她的斗笠摘下，“只是...之前不是说我们要快些回宋国么，现在放慢那么多，回去之后不会耽搁事情么。”

    她面带忧愁跟担心，睁着一双担忧的眸色望着宋煊。

    顾明绣的眼睛一直很好看，水润润而又湿漉漉的，清亮而干净，被她这般凝视着便不自觉觉得心情舒适，似乎什么阻碍都没了。

    宋煊便温和的抬手，指腹擦去她贴在脸颊旁的发丝：“不碍事，我已传信跟家中沟通好了，晚些时日回去不碍什么事。”他扶着她坐下来，温和道，“况且你身子才好，我倒是舍不得再折腾你。”

    闻言，顾明绣便笑了起来，春风般清浅拂面。

    宋煊温柔的看着她，漫不经心的吩咐雅舍中的其余下人：“你们都先下去吃些东西吧，不用在这里伺候我跟夫人了。若是一会儿有什么事情，只管去找大哥就是。”

    “.....是。”沉香看了一眼顾长歌，便见对方有些勉强的答了一声。

    她们二人正要走，顾明绣像是想起了什么，忽而抬头看向沉香：“对了沉香，我的胭脂没有了，你吃晚饭后去给我再买一些。嗯......不用太艳丽的，挑些往日用的素净些的便好。”她说完便去端起茶壶斟茶，丝毫没有注意其余人的视线。

    宋煊顿了顿，便自然的迎上沉香的视线：“既然夫人吩咐了，你去就是。带着几个人，夫人缺什么都买回来，不必在意。”

    顾明绣抿唇而笑，捧起茶杯饮茶。顾长歌默不作声的退出去，关上门的时候望见宋煊正低头小心翼翼而又温柔的同顾明绣说话，丝毫没有往她这边瞧上一眼。她将门合上，冷漠的看了一眼沉香，却见对方搭都不搭

    理她，径自走了。

    之前宋煊便早早跟她提了顾明绣失忆是我事情，顾长歌心中恼怒却要强装温和小心翼翼的伺候着她恨的人。宋煊夜间在床上对她百般温柔，却要她在顾明绣面前伏低做小。分明是她跟宋煊同床，她是温柔乡，人前却只能她卑躬屈膝，眼睁睁见宋煊如此爱护顾明绣。

    凭什么？她倾慕沈淮，沈淮却只爱顾明绣，眼中容不得她半分，连她脱光了站在他面前都得不到半分侧目。如今她委身宋煊，宋煊却又对顾明绣百般呵护，将她置于何地？

    她跟顾明绣究竟是什么样的怨恨，才能相对到这般地步。

    眼底泛着几分恨意，顾长歌默不作声的阖眸退了下去。

    “阿离伺候你伺候的怎样？若是不如意，我便辞了她。”指腹漫不经心的勾着顾明绣的长发，宋煊打量着顾明绣的神情，温柔的询问她。

    阿离是给顾长歌用的假名。

    他的说辞是顾长歌带着两个妹妹，在乱世中难以生存，他便一时心善将几人收作丫鬟来伺候顾明绣。这几日他多加试探，无论是何种方法都试探不出顾明绣的异样，甚至多次有意让她听见将军府如何如何惨烈，她都是事不关己。

    顾长歌亦受令去刺激过，仍旧一无所获。而她信任宋煊，果然将他当成自己的夫君般温柔相待，教宋煊缓缓放下戒心，倒是去问过大夫她的情况。大夫说不准顾明绣什么时候恢复记忆，倒是同他说短期内怕是很难。

    宋煊全然放下心。

    “她也是个可怜人，便是带着一同回去就是。”顾明绣微微叹了一声，抬头同他说道，“这几日我们明明一路靠近宋国，可是沿途的景致....我总觉得全然陌生，什么也想不起来。”

    “你出生宋国，这是首次来大沈，如今我们还在大沈境内，自然觉得陌生。”宋煊安抚她，望着她若有所思的模样轻轻笑了出来，“.....想不起来也没什么打紧的，总归有为夫在，自然不会让旁人欺负到绣娘的。”

    “方才我见这镇子虽然偏僻，却有许多我们未曾见过的物件。今夜要在这里歇息么？一会儿我能出门逛一逛么？”顾明绣见小二上了饭菜，便好奇的盯着上面的菜色，漫不经心的询问宋煊。

    前些日子有宋煊陪她在路上偶尔下马车四处走走，倒也算是散心。

    如今听见她的要求，宋煊眸色微深，含笑道：“自然可以，只是为夫一会儿要同大哥商量些生意上的事情，怕是不能陪你一起出门了。我让沉香跟阿离陪你，再带着几个侍卫出门可好？”他带着几分歉疚，补充道，“待回了宋国，我日日都陪你出去玩，可好？”

    “不妨事，我带着她们够了，你不必担心我。”顾明绣为他添

    筷，，抿唇柔柔笑了起来。

    宋煊便也同她一齐笑了起来。

    “主子，在前面的镇子又发现了沉香留下的暗号。”

    尚且才出阳州城外百余里，洛风策马急急而来，遥遥便停留在沈淮身侧，低声同他禀告：“这一路上都有我们的人在查，只是那暗号留下的十分偏僻，又十分少，且....怪得很。她留下暗号的地方都算不得什么同样的距离，有些离得近，有些又离得十分远。”

    “这是最近的一个暗号，下一个地方要翻过这一座山，才在一处林子里找到一个暗号。”洛风提起这事情便觉得头疼，忍不住道，“主子，属下怎么觉得沉香在带着咱们绕圈子呢？”

    披着玄色大氅的青年眉目清俊，眼底噙着凉薄的笑意：“不是沉香在带着我们绕圈子，是抓了她们的人在带着她们绕圈子，到底是多多少少防着沉香。”

    “沉香若是也能被她们防得住，那也太小看我们锦衣卫了吧。”洛风嗤笑一声，便带着几分不屑，“只是何必那么费劲呢，沉香大可直接走，同他们周旋做什么——”

    凉风微寒，青年弯唇极冷一笑：“只怕她是身不由己，小绣儿必然在他们手上。”

    “他们？”洛风错愕看向沈淮，语气便有些惊讶了，“这？！王妃、王妃被什么人带走了？！真是好大的胆子，竟然敢劫持王妃，如今大沈哪来那么大胆子的人！”

    “宋煊。”沈淮道，“此事必然是他的手笔。依照本王看，沈旸落败也在他的计划之内。此人最是心毒，大概从一开始便没有跟沈旸合作的意思，无非是利用沈旸为自己开一条宋国通大沈的路罢了，待大沈内乱之际，他再做个渔翁。”

    他们策马而去，沈淮眸色微沉：“务必快些找到宋煊等人。”

    “哦？”

    “夫人在小镇中逛了逛，没有走出太远，也没有跟沉香说些什么奇怪的话，只是去逛了逛胭脂铺跟香粉铺，还去绸缎庄跟书市内瞧了瞧。镇子太小，夫人逛了会儿便觉得有些累了，便同属下们回来了，而后一直在屋子里头看书，没有出过门了。”

    侍卫低声禀告的话语教宋煊心情好了起来，他拿着折扇敲了敲自己的手心，便心情很好的不再询问这件事，淡声问道：“那么，回宋国的事情安排的怎么样了？”

    “......萧王将所有回宋国的渠道都安排人手堵死了，凡是来往两国的人必然要经过严格的盘查跟搜身，怕是难以逾越。”侍卫低头道，似是有些难以启齿，“....我们派出去的两批人都被萧王给劫了下来，没能成功回到宋国禀告陛下。”

    “愚蠢！”宋煊冷笑道，“你可知我们如今还有多少人！今日派出去两批人都不能成功回到

    宋国，简直丢了我的脸！”

    “属下无能！”侍卫连忙跪下去请罪，“可是太子.....如今我们人本就不多，还要带上这些——”他迎上宋煊冰冷的视线，连忙低下头转了话语，“....太子何必非要挟持萧王妃呢，若是只是我们这些人，便是可以翻山越岭抄险路回宋国，可是现在有那么多......”

    “没有什么萧王妃。”宋煊冷冰冰的打断他，“你记住，这里只有我宋国的太子妃。”

    “沈淮想要拦，便让他拦就是了。”宋煊冷笑道，“我在大沈这些年，他也不曾捉到过我，如今这短短几日我便不信他能拦住我。宋国是要回去的，大沈也是要打的....无非就是走条险路罢了，我可不怕他。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    