
    “好了，筱蝶乖啊。”

    忽然之间，顾长歌敛去了那份略有些疯魔的神情，又恢复成往昔的温柔似水。她爱怜的摸着被自己甩过去的巴掌印，将顾筱蝶揽入怀中，不知道在安抚她，还是在安抚自己：“筱蝶.....我们失去了那么多，甚至抛弃了我们的父亲，不是为了让我们像丧家之犬一般....苟活着的。”

    “我们一定要报仇的.....你知道么。”顾长歌捧着她的脸，低声嘱咐，“你可以活着，但我不行.....身为长姐，身为顾府的长女，我绝不能忘却这份仇恨这般活着，就算是同归于尽.....我也要让他们付出代价。”

    她站起来，淡淡吩咐道：“明珠，去打探消息。”

    “我们绝不放弃。”顾长歌道。

    一直安安静静的站在一旁的明珠心中微微叹了一声，旋即行了行礼，低声道：“是，奴婢知道了。”她看了眼垂泪的顾筱蝶，低声又道，“奴婢请小二将饭菜送上来吧，方才二位小姐都没什么吃，要好好保重才是。”

    说罢，她行了行礼，便低首下去吩咐了。跟小二沟通完之后，明珠又等了会儿，这才端着小二端出来的饭菜上了楼。她模样谦卑，动作小心，倒是没有引起多少人在意。待明珠上去不到一会儿，便有一队人马缓缓过来了。

    那队伍五六辆马车，刚刚落地便都散了去。唯有队伍中的第二辆马车上虽然是下来了人，去仍旧有提刀的汉子虎视眈眈的守在那马车边，戒备的很，倒是教众人有些侧目，微微好奇起来。

    为首的汉子下马便吆喝起来：“都将货物看好了！将马喂好东西补足了，接下来可是要走个三天的，没个歇脚的地方，你们可莫要偷懒！”他握着手中的鞭子，不耐烦的将手中的鞭子在马车上敲了敲，“喂，里面那个，你吃不吃？”

    “滚！”低沉而冰冷的声音换来大汉啐了一口。

    “爱吃不吃！老子还不伺候呢！”大汉骂骂咧咧的喊了一句，便拿着鞭子要走，才走出一步，便瞧见穿着大氅的青年缓步而来，不由得敛去了面上的神情，有些紧张道，“二弟，你怎么出来了？这天还冷的很，你身子又不好，我让人把饭菜送到你马车上就是，你怎么——”

    那青年十分瘦弱，脸色也有些许病容。这尚步入寒冬，他却穿的十足厚实，反倒是衬得整个人更为清瘦。他的模样生的十分好，只是脸颊左边有道颇为狰狞的疤痕，教人看了便有几分唏嘘。

    青年咳了几声，笑着摆了摆手：“不碍事，难得能休息一下，我下来走一走。离家乡的路还远着，便是现在散散步也无妨。”他抬眸看了一眼大汉背后的马车，略有些担忧道，“小妹还是不肯吃饭么？

    ”

    “爱吃不吃！”提起对方，大汉便觉得恼怒，他瞪了一眼身后的马车，骂骂咧咧道，“也不知道那白面小子哪里好了！爹娘给定的亲不要，非得跟着人家跑！这回不把她看紧了又得跟着跑了，这可跟爹娘怎么——”

    “嘘。”被称为二弟的青年笑着安抚自家大哥，“大哥，莫要再气了，她也是到了情窦初开的年纪了......我去看看她。回家的路还有那么远，总是赌气不肯吃饭怎么办，那不是要饿坏了自己。”说罢，青年叹着气，转身上前入了那马车内，还不忘低声道，“小妹，我是二哥，莫要再闹脾气了，可好？”

    见青年入内了，大汉也叹了一声，便吆喝着其他人吃饭。众人闻见是逃婚的小姐，便是都笑了，这又不是什么稀罕事情......况且行商的女儿家多半都这般没有顾忌些，若是被看守劳些倒是属于正常情况。

    掀开帘子，青年温和而笑：“今日可是感觉好些了。”他漫不经心的坐在马车内，爱怜的看向那马车内的人，轻轻笑了笑，“怎么可以不吃东西呢，嗯？”

    “滚。”

    马车内有两个姑娘。靠在车内的姑娘穿着一身蓝色衣裙，脸色有些许苍白，偏生一双眸子戾气十足，半点服软跟懦弱都瞧不见。她冷漠的瞪着青年，冷笑道：“什么哥哥妹妹，我呸！真是恶心！”

    青年笑了笑，转头看向她身后的姑娘。

    紫衣姑娘安安静静的躺在马车内，闭着眼睛像是在一场酣睡，若非是那过度苍白的容颜在提醒着旁人她伤势危险。她安安静静的沉睡着，唇色一点血色都没有，锦被微微斜盖，露出了紫衣姑娘包扎好的伤口，白色的纱布上还微微渗着血迹。

    “你带不走王妃的，你甚至都走不出这大沈，殿下不会让王妃出事的。”

    这三人却正是在被通缉的逃犯宋煊跟失踪的顾明绣沉香主仆二人。

    “哦？若是沈淮真的这般有本事，何以现下出现在这里的是我，而不是你的那位主子呢？”宋煊倒也不恼，只是慢悠悠的朝着沉香露出一个颇为得意的笑来，“我自有办法出大沈，届时.....你眼前的这位王妃便要是我的太子妃了。”

    他温和笑笑，伸手便去碰顾明绣的脸。

    “放肆！滚开！”沉香厉喝一声，便随即伸手去拦。

    那手才出到一半，便被宋煊轻轻松松的给推了开。沉香毫无反手之力的被推到了马车壁上，眼睁睁的看着宋煊伸手抚摸上了顾明绣的脸颊：“卑鄙小人！”

    “歇歇吧，明知道自己的内力都被散去了，还敢做这种毫无作为的反抗？”宋煊没有停留太久，只是将她脸上的鬓发给拂了去，而后漫不经心的看了看沉香，随意笑笑，“我

    暂时不杀你，是为了安抚她，你莫要不识抬举。”

    “二弟，我将饭菜送来了，你多多少少劝小妹吃点吧，啊？”

    马车外，大汉敲了敲马车壁，便将端盘递了进来，朝着宋煊露出友好而担忧的神情。宋煊状似温柔的点了点头，顺手又将马车门合上，将饭菜递给沉香：“吃点吧，你若是饿死了，怕是也没什么力气来照顾你家王妃。”

    最后二字满是嘲讽。

    沉香明知饭中放了十香软筋散，便不由地露出冷笑。她直起身子便要去抢那端盘想砸宋煊，却被宋煊灵巧而轻松的夺了过来，随意的推了一把，便教沉香扑到了一旁，宋煊道：“我警告过你了，莫要做无用功，我的耐心有限。”

    沉香冷笑一声，正要坐起来，便忽而僵住了身子。

    她紧紧盯着顾明绣，似乎是有些紧张：“.....王妃？王妃你醒了？”

    宋煊微怔，便下意识的去看榻上的姑娘。

    紫衣姑娘睡得安安静静的，只是一双秀眉不知道什么时候蹙了起来。她微微偏头，似是有些难受的动了动唇角，额角有大片大片的汗珠浸湿了发丝。随着沉香的呼唤，紫衣姑娘长睫微动，旋即便慢慢睁开。

    水眸带着淡淡的雾气，顾明绣“唔”了一声，抬手便捂住自己的额角，似是有些痛楚。

    “王妃？王妃你怎么了？”沉香惊慌失措的唤人，不由自主的去扶顾明绣，急声道，“王妃你不要吓唬奴婢。你看看奴婢，奴婢、奴婢是沉香，你不要怕，沉香不会伤害你的！”

    顾明绣动了动眸子，带着几分茫然：“.....沉香？”她想说些什么，捂着额角的手便垂落下来，搭在一旁，整个人无意识的昏了过去。肩膀上，伤口处，不知道是不是因为动作太激励，包扎好的纱布已经全然被血染红，十分吓人。

    宋煊脸色一沉，便连忙吩咐外头的人：“将大夫找来！”

    顾明绣被找到时便是有些许危险，宋煊不会傻带着她走，早早便备下了大夫。这一路上顾明绣没有醒过一次，有好几次险些因为高烧而送命，宋煊每次便要等她稳定些许才敢再次启程颠簸，如今倒是难得见她醒来，却不想又如此变故。

    大夫来的很快，也很快吩咐下去煎药，又嘱咐沉香将顾明绣的伤口重新包扎。

    马车内吵吵闹闹的，宋煊便是抱着戴着面纱的姑娘下了马车，急匆匆的上了楼上。车队慌了一阵子，很快便在大汉的安排下恢复如初。

    “小姐方才着实气急了，这、这一时生气便拿刀子捅了自己......”传话的小厮苦着脸形容方才的景象，面上显然还有几分惊魂未定。

    “哪有为了那么一个穷小子轻生做傻事的！可真是气死我了！”大

    汉气的跳脚，一直骂骂咧咧的，不停地恶狠狠的瞪着望过来的人，怒喝道，“看什么看！别人家的家事跟你们有什么关系！真是.....真是气死我了！”

    周围人报以同情跟看戏的目光给予那大汉，更有人笑道：“姑娘都那么痴情了，还不如成全了人家，免得人家白白痴苦一场啊。”

    “呸！你懂什么！你舍得你家的妹妹去跟着来历不明的穷小子吃苦么？！”那大汉骂骂咧咧的，恶狠狠的瞪了回去，便气呼呼的吩咐人按照大夫的方子去抓药。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    