
    顾明绣是在次日下午醒来的。

    她醒过来的时候，房中只有沉香跟宋煊二人。

    沉香戒备的守在她的床边，眉眼间泛着浅浅淡淡的浮躁，眨也不眨的盯着在桌前喝茶的宋煊，似乎只要有机会，就会将他就地正法。宋煊悠闲的坐在桌前，丝毫不害怕沉香，倒是惬意的一边品茶一边看书。

    一个没有多少武功的沉香对他而言几乎是构不成什么伤害。

    顾明绣醒来的时候，眼底闪过几分茫然。她“唔”了一声，便引起了二人的注意力，沉香急急忙忙来扶她，面带着急跟惊喜。顾明绣缓缓被她搀扶起来，宋煊便走了过来，温声询问她：“你醒了，还有没有哪里觉得不适？”

    “头....好疼。”顾明绣捂着额角，登时便牵动了肩膀处的伤口，她轻轻吸了口冷气，伸手便轻轻放在了肩膀处。眼底闪过几分困惑，顾明绣抬起头来打量他们二人，有些许犹豫道：“你们....你们是谁？”

    闻言，二人俱是齐齐一怔。

    宋煊眼底闪过几丝探究：“你....不记得了？”

    “我....记得什么？”顾明绣有些茫然的询问，她垂首像是在思考些许什么，脸上闪过几分挣扎跟茫然，“我....我怎么什么都不想起来......”

    见状，宋煊眼底浮出几点笑意，不等沉香说话便温声道：“没关系，大夫说你的伤还没好，殃及记忆是正常情况罢了，你想知道什么我都会一一告诉你的。”他漫不经心的看了一眼沉香，眼底的警告意味十分浓重，“我是你夫君。”

    “你——”沉香怒喝一声，刚要说些什么，宋煊已经漫不经心的在床边坐下，点过她的哑穴，沉香身子一软，无力的瘫倒在地上，吓了顾明绣一跳。宋煊拍了拍手，吩咐人将沉香带下去，便闻见顾明绣担忧道：“沉香怎么了？”

    “你认得她？”宋煊眸色微敛，带着几分审视。

    顾明绣有些困惑的点了点头，略奇怪的看着他，眨了眨眼睛道：“昨日不是她跟我说的....她唤做沉香么？我...记错了了，”她揪着被单，有些不安的垂下头，低声道，“....我什么都记不起来，我为什么会这个样子.....”

    宋煊心下带着几分怀疑，却是不动声色的试探道：“这都是我的错，如今天下大乱，将军府满门抄斩.......”

    他的语气带着几分惋惜，对面的姑娘却听得一头雾水。水眸带着几分浅淡而茫然的光泽，丝毫没有露出震惊亦或是受刺激的神情，仿佛只是听了一个陌生人的事情罢了，一点关系都没有。

    宋煊顿了顿，微笑道：“将军府满门抄斩，萧王沈淮受伤，生死不明，这天下大乱，难免世道也乱

    。你我是夫妻，原是宋国经商者，途径大沈时逢这内乱，我们碰见了山贼，都是我没能保护好你....才叫你受了这样重的伤。”

    他原就模样有些许疲惫，如今做出一副愧疚样子反倒是十分教人心服。

    宋煊叹了一声，安抚道：“没关系.....等我们回了宋国，为夫就找大夫给你治病。绣娘...别担心，为夫不会抛弃你的。”说罢，他试探般的伸手将手放在对方脑袋上，摸了摸她的长发，缓缓将她拥入怀中，“绣娘，别怕。”

    小姑娘很是听话，睁着一双大眼睛有些担忧的点了点头：“嗯......”

    又试探片刻后，宋煊将人哄睡了后才缓缓推门而出。吩咐人看好了之后，宋煊转头便去了沉香关着的房间，被点了穴道的人瞪着一双眼睛，待宋煊解穴后便恶狠狠道：“你对我家王妃说了些什么？不要脸的小人！”

    “自然是说了些对她好的话。”宋煊轻描淡写的看着沉香，指腹敲了敲桌面，半晌才道，“我能让你在她身边继续伺候着，毕竟你伺候了她那么久，到底还是用你更合她的心....只是要怎么做，便是要看你自己了。”

    面对沉香仇视的神情，宋煊缓缓道：“她现在受不得刺激，你可以强迫她回忆起往昔，当然....我不保证会出什么事情。或者你可以乖乖当个哑巴，将这些事都封住，否则....我也不介意换个人来伺候她，想要留在她身边还是拼一拼，你自己选一选便是。”

    “......滚开！”沉香抬手便拿起小塌上的茶杯朝着宋煊砸了过去。

    青年漫不经心的侧身，便教茶杯扑了个空，砸在地上落了个粉碎的结果。他嗤笑一声，有些遗憾的看了看沉香，缓缓起身道：“你自己慢慢想就是。”说罢，他便径自出了门，那房门一关，里头便传来砸东西的声音，引得好几间屋子都打开来瞧了瞧。

    宋煊面上带着抱歉的神情，便同一间屋子出来的人对上了视线。

    “你——”出来的姑娘面色一喜，落在了宋煊身上便登时有几分激动。宋煊带着几分惊讶，不等她说话便快步上前推着她入了房间，低声道：“不要吵。”

    顾长歌有些懵，下意识的跟着他入了房间，语气有几分紧张：“你竟然在这里.....”

    “侧妃好眼力，这般还能认出我的样子。”宋煊入了里头，才发现顾筱蝶跟明珠主仆也在。他笑着跟二人打了打招呼，才将视线放在了顾长歌身上，淡淡道，“不知道皇城一别，如今侧妃可还安好？”

    “.....你又何必说些风凉话，无都是丧家之犬。”顾长歌眸色微淡，垂首苦笑一声。她朝着宋煊盈盈拜倒，低声乞求，“如今..

    .世人皆知我夫君已经被沈淮斩杀，我也成了漂泊之人，但求宋太子留我同往宋国，能够见证....大沈落败之时。”

    顾长歌一向懂得怎么利用男人，怎么样能利用自己的这幅皮囊教男子神魂颠倒。

    宋煊低首，垂眸凝视着顾长歌的姿态，眼底闪过几分颇有意味的寒光：“我同沈太子相识一场，更是同盟关系，如今他既然被奸人所杀，我自然有责任替他报仇。侧妃....长歌小姐既然有这份心，我亦愿意成全。”

    他伸手将顾长歌扶起来，指腹缓缓摩挲着对方娇嫩的手指，意味深长。妩媚的女子只是垂着头，姿态可怜楚楚，教人怜爱无比。

    这夜，宋煊歇在顾长歌房内。

    沉香在次日便选择了留在了顾明绣身侧。

    她默不作声的端着水盆入了房间，却没想到顾明绣已经醒了，坐在床上不知道在想些什么，望见她进来时还恍惚了一下，露出笑来：“沉香，你来了呀。”

    “王...望见夫人醒了，我来照顾您。”沉香低声回答，她坐到顾明绣床畔，“...夫人，您真的什么都不记得了么。”

    面上带着几分歉疚，顾明绣愧疚道：“.....对不起呀沉香，我不记得了很多事，怕是要给你添麻烦了么。你不用担心的，夫君说了，待我们回到宋国我便能好起来的。”她握着沉香的手，似乎真的对一切充满了乐观。

    沉香张了张嘴，眼底闪过几分焦急。

    宋煊不动声色的听完了她们的对话，状似不经意般敲了敲门，这才推门而入，径自走向了顾明绣，笑道：“今日感觉如何？”

    “今日感觉好多了。”顾明绣见到宋煊，便不由得露出几分喜悦而依赖的笑靥。她十分自然的任宋煊揽住她，依偎到他怀中，似乎是有些踌躇，“.....我现在的样子是不是.....容易给你添麻烦？”她抓着他的衣裳，极其小声道，“....你昨晚去了哪里。”

    宋煊微怔，见她长睫垂下，似乎是极其羞涩，心底不由得大喜。

    面上做温柔状，宋煊揉了揉她的脑袋，温声道：“我歇在了别处，你的伤还没好，我不能.....我留了沉香照顾你，莫要害怕。我们受了这一路的灾难，难免有些许货物对不上，这几日要忙一些。你身子不好，我该是让你好好休息几日才好.....只是我们须得快些回宋国，明日便要出发了，你不要怨为夫才是。”

    “不会的。”顾明绣温和的笑了笑，“是我不争气，给你添了麻烦才是。”

    “路上颠簸，我多请了一位姑娘来照料你。”他顿了顿，摸着顾明绣的长发，似是漫不经心的唤了一声，“进来吧。”说话时他一直注视着顾明绣，依旧带着

    几分浅淡的探究。

    缓缓进门的姑娘装扮清丽，模样却是十分惊艳，瞧着全然不像是丫鬟的姿态。她款款进门，面对沉香错愕的神情似乎是瞧不见，只是朝着她们拜了拜，温和道：“夫人，少爷。”

    见到来人，沉香几乎是不可置信的瞪大眼睛，而后恶狠狠的瞪向了宋煊。

    顾明绣没有丝毫异样，反倒是温柔的点了点头，有些不好意思的抿唇笑了笑：“如此也好......莫要担心我，我们明日出发就是。”说着说着，她便是有些困乏的眨了眨眼睛，靠在宋煊怀中微微动了动。

    宋煊道：“你今日好生休息，我吩咐他们不许来打扰你。”说罢，他揉了揉顾明绣，便起身吩咐那丫鬟跟着他一起出了门。待门关上，沉香站在水盆那里，几乎是恶狠狠的揪着帕子，近似于自言自语般喃喃：“竟然....竟然还能跟顾长歌......”

    “也不知道是什么样的缘分.....”

    冰冷而清淡的女声忽而从背后传来，沉香下意识的回头。

    敛去温和甜美的神情，拥着被子坐在阳光下的紫衣姑娘神情清冷而淡然。她静静地看着某一处，眼底泛着几分教人难以理解的情愫：“沉香，三日后，我们便回阳州城内罢。”

    “.....王妃？”沉香怔了怔，压低了嗓音，带着几分不确定唤她。

    顾明绣抬起手指，竖在唇畔旁弯唇淡淡一笑。

    “小心，隔墙有耳。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    