
    “淮哥哥，天有些冷了，不要站在风口才是——”

    未曾将衣服披到对方的肩头，便因为沈淮漫不经心的侧身动作而被阻碍。苏微衣顿了顿，有些无奈的将衣服抱在自己怀中，有些勉强的朝着他微微一笑：“淮哥哥.....陛下是不是病情又加重了？你一直在这里在想些什么。”

    沈淮没有答她，只是淡淡道：“你怎么过来了。”

    “太后娘娘担心陛下，让我过来问一问可是好些了，也...也顺道来看看你。她知道你这几日都在这里守着，不大放心。”苏微衣将衣服抱紧了些，垂首有些苦涩的询问他，“淮哥哥，你是不是...还在想顾明绣？你有没有想过，她可能已经、已经——”

    “她是你嫂嫂。”沈淮轻描淡写的截断了苏微衣要说出口的话，语气中带着淡淡的不悦，“莫要让我听见这些。你我一起长大，你该知道，有些话能说有些话不能说。”

    “微衣，莫要越界。”

    闻见他略带冷淡含着几丝警告的话语，苏微衣只觉得心中一震。她攥紧衣裳，低头红了眼圈，咬住唇角想要抬头说话，身后便传来顾景的声音：“姐夫，那边的人回来了。四姐还是没有消息，城门口的人没有见过她。”

    青年跟乔无大步而来，不动声色的瞥了一眼苏微衣，眼底亦是带着几分警告。

    那一声“姐夫”像是烫着了她一般，苏微衣连忙低下头不让人看见自己微红的眼圈，只是温柔道：“既然你们有事要谈，我就不在此打扰了。只是天色渐晚，你们也忙了许久，早些休息才好。”说罢，她行了行礼，便转身而去。

    望着对方离去的背影，顾景敛了敛面上的亲昵，对着沈淮时便多了几分不满：“你还是我四姐的丈夫，她如今生死不明，你身侧的桃花倒是不少啊。”面对冷漠的沈淮，顾景丝毫不见害怕，倒是气的很，“那什么苏微衣，我如今还是怀疑我四姐消失跟她有关系，你却要护着她不让我审问？沈淮，你究竟是什么意思！”

    沈淮没有动怒，仍旧是语气淡淡的：“微衣不会动小绣儿。”

    “不愧是青梅竹马！便是这般护着，你将我四姐当什么了！”顾景冷笑一声，握着拳头咬牙道，“等我找到了我四姐，就带着她走得远远的，有你什么事！你不要我四姐你就离我们远一些，跟你的青梅——”

    沈淮冷不丁的抬起头，漆黑的眸色噙着几分冰冷的笑意，格外渗人：“本王的妻子，你是带走就带走？顾景，你未免太过看得起你自己了。”

    “那我四姐背后还有将军府，你若是负了她，也没那么简单就罢了的！”顾景拂袖冷笑一声，有些恼羞成怒的瞪了他一眼，而后便大步转身离去。

    长

    廊下重归于静，乔无等待片刻，才看向沈淮：“殿下——”

    “我杀沈旸时，沈旸想起了前世的事情。”沈淮淡淡的打断了乔无的话语，他往后靠去，靠在了柱子上。青年眉眼带着几分浅淡的疲惫，语气反倒是一如既往的冷静，“如今宋煊跟顾长歌还没有抓到，我不能确认他们是否也想起来了。”

    “小绣儿如今下落不明，若是跟他们碰上....”沈淮猛然间阖眸，语气中藏着几分不甘，“我做了那么多，为她做了那么多。她却总是将我当做外人，心心念念的都是将军府，都是她的妹妹她的家人，难道——难道我是她的夫君，就算不上她的家人了么？”

    乔无沉默片刻，没有应答。

    “.....若非气急了她，何以不先去将军府找人。”沈淮抬手扶住自己的额首，有些无奈的摇了摇头，颇为疲惫的叹了一声，“是我糊涂了，怎能同她那样计较....如今她不见了，都是我的错。”

    “现下也不是追究错误的时候.....”乔无默默叹了一声，劝道，“当务之急是找回小姑娘，况且....小姑娘未必会出事。我观过天象，如今一切都是未知之数，只是她尚且命数未尽，还是活着好好的。”

    沈淮道：“皇兄身染恶疾，时日不多。朝中疑心者尚未根除，朝纲未稳，此时此刻我不能抽身而去寻找小绣儿。”他闭上眼睛，重新睁开后便恢复了往昔的冷漠，神情冷淡无比，“且尚有人还在暗中谋算，我未曾揪他出来，如何安心。”

    “......只是愿她能够好好的，否则为何还不回来。”

    沈旸伏诛的消息早早便在那一日就传遍了阳州城内，百姓们无不欢呼期望着战乱结束。顾长歌等人乔装打扮，还未曾想到办法出城，便是躲在偏远一地处的客栈内，里头人来人往的，也是在讨论着这件事。

    顾长歌握着筷子的手微微发抖，而后便将手中的筷子一把甩了出去，引起一阵侧目。

    一旁的明珠见状，连忙俯下身子跪倒在地哭着道：“姑娘、姑娘恕罪！是、是奴婢的错，奴婢没有好好看管姑娘的东西，才会丢了姑娘的簪子！奴婢、奴婢真的不是故意的.....请姑娘恕罪，不要赶奴婢走啊！”

    偷偷瞄了一眼四处的人，顾筱蝶劝道：“是啊...二——而且那簪子原本就旧了些，不过是有别的纪念价值罢了，如今丢了就丢了，何必在意那么多呢。姐姐，我们有什么事情回房再说。”说罢，她便拉着顾长歌径自上楼去了，明珠便带着眼泪跟在二人身后。

    众人只道是哪家的小姐在气自家糊涂的丫鬟，都见怪不怪的又回过头继续讨论着。毕竟这年头的小姐都是刁蛮得很，倒是难得

    有几个知书达理的。

    “唉.....倒是可惜了顾家的长歌小姐了，便是跟着那糊涂太子做了反贼，如今还不知道在何处受苦呢。唉....真是可怜啊.....”

    “嗬，若是对比一下，那将军府的顾小姐便是十分幸运了。那萧王殿下救驾有功，便是连带着将军府也有好大的封赏咧。”

    “若是当初那安夫人跟顾大人没有和离的话，如今哪里来的那么好的事情？顾府的小姐啊，嫁出去的便是只有那长歌小姐最是命不好了，唉....可怜了那般的姿色跟才情了。”

    “你懂什么？若是论起才情跟模样，那明绣小姐才是一等一的国色啊。”

    将门合上，隔绝底下的讨论声。明珠默默的收起眼泪，安安静静的站在门边看着入门便摘下面纱的两位小姐。顾筱蝶安抚着顾长歌，低声道：“没事了二姐姐....我们下次在屋子里头吃饭，莫要出去了，不听他们胡说八道。”

    “他们哪里是胡说八道，说的分明是事实！”顾长歌冷笑道，“可不就是顾长歌命比我好么？都已经成了定局的事情，她还能翻过天来！如今、如今太子都死了，我们还有什么活路....我们还能怎么办.....”

    咬着唇不说话，顾筱蝶想起了顾青元，不由得垂泪道：“二姐姐，我们想办法出城，然后离开阳州......去别的地方躲起来，就好好的活着，再也理会这些事情了好不好——”

    “绝不可能！”顾长歌一口否决她的话，几乎是咬牙切齿般，“我们是出生高贵的世家小姐，怎么能够活成这个样子呢！我们受了那么多的苦，怎么能够、怎么能够这样子苟且？我绝不愿意，绝不要这般。”

    “太子是死了，可是宋煊还活着。”顾长歌冷静道，眼底的光泽一点点亮了起来，“只要他活着回到了宋国，就一定会派兵攻打大沈的。如今大沈才刚刚经过内战，兵力定然不如宋国，纵然他沈淮再厉害又如何？他一人难道还能阻碍十万精兵么？呵呵......我们去找宋煊！对！我们去找宋煊，找到了宋煊就有办法了！”

    “宋煊......”

    “宋煊如今自己都是要东躲西藏的，如何能够保住我们呢？”顾筱蝶微微迟疑片刻，有些不赞同的摇了摇头，低声劝道，“二姐姐，如今我们这幅局面，哪里还能祈祷什么东山再起呢.....二姐姐！不要理会这些了！我们找个地方藏起来好好活着不好么....二姐姐，不要再执着这些了！没有什么比——”

    “啪——”

    话还没有说完，便被一巴掌打倒在地。顾筱蝶措不及防便撞上一旁的桌子，撞得腰生疼，她捂住痛处缓缓坐到了地上，有些茫然跟无

    措的望向站着的顾长歌。

    向来温婉的人面色铁青，眼底染着几丝疯狂跟失望。她恨铁不成钢的看着顾筱蝶，语气十分平静：“妹妹，我对你真是失望.....遇到一点挫折，你便是这般想着要放弃，如何对得起娘亲，对得起爹爹呢？我们失去了那么多，苟且偷生对得起谁？”

    “我们还活着，这件事就不会结束的。”顾长歌蹲下身子，抚摸着她的脸，近似于喃喃般，她痴笑一声，“筱蝶，乖。你是我最爱的妹妹，不要惹我生气，我们...我们不该是这样的活法，你乖啊....乖乖的。”

    顾筱蝶被她拥在怀中，却在不自觉的发抖。

    疯了.....都疯了......

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    