
    风将年轻的帝王身上的龙袍掀起，衣袍上的龙张牙舞爪，气势滂沱。

    沈淮站在殿门之前，幽沉的眸色看不出半分情绪。他淡淡的看了一眼五味大师，而又抬步朝着顾明绣缓缓走去，视线落在了床上的顾离依身上。

    沈淮看向五味大师，淡声道：“二叔往昔为了您的妻子，将锦衣卫扔到了我手上，如今却又要为了您的女儿，让我的妻子将她的命送出去。”

    他的语气淡淡，陈述的话语也分外冷静。

    “我想了许久....能在我身上动手脚的却又不会被我觉察的人，的确有那么几个人。左右稍加排除了一会儿，便能知晓究竟是谁动的手脚。”将顾明绣往自己身侧一揽，沈淮以全然戒备的姿态凝视着五味大师，“原先是有几个地方不大明白，方才在门口也听得差不多了。”

    自他进来之后，身子便是有微微僵硬的老人沉默片刻，缓缓抬起头看向自己面前的人。

    眼底有几分苍凉跟无奈，五味大师苦笑一声：“阿淮.....算我、我求你了.....”他垂在身侧的手微微发抖，眼底荒凉一片，“阿月去世前，唯一遗愿便是让我好好照料这个孩子。她...这些年她陪着我，是我苦了她一辈子，若是这个孩子....若是我连小婉儿都护不住，日后九泉之下我有什么资格能够去见阿月，有什么勇气去见她呢....”

    “顾长歌如今已经是丧家之犬，成不了什么气候。明绣她....她是皇后，她该是明白，她的姐姐究竟有多么心狠手辣。若是见不着明绣出现，若是她没有过去，小婉儿就活不成了啊，她还是那么小.....还什么都不知道.....”五味大师有些狼狈的望向他们二人，眼底满是希翼，“只要、只要能给救下小婉儿，纵然我这条命搭进去也——”

    “二叔，您有您要保护的人，我也有我要保护的人。”沈淮轻描淡写的截断了他的话语，眼眸深沉一片，“您不愿意让小婉儿冒险，我为何愿意让我的妻子去冒险。之前处处算计，您有苦衷，我可以不计较，唯独这件事，不行。”

    沈淮的语气极其冷淡，却不容置疑。

    闻言，五味大师安静了片刻，眼底的光如同落败的星辰一般。他将视线缓缓移到了顾明绣身上，同她安静而清莹的视线相撞，嘴唇动了动，最终只是无力的扯了扯唇角，不再说一句，便拖着步子缓缓往后走了。

    老人的步伐不复之前的精神抖擞，仿佛一瞬苍老。

    凝视着对方远去的背影，顾明绣的眸色温和而清莹如雪，一如往初。

    用过晚膳，顾明绣洗漱完毕。吩咐墨竹去照顾昏迷的顾离依后，她便披着长发站在书桌前翻着书桌上的卷轴，指腹抚

    过上头的字迹，顾明绣还没有拿起一本书，身后便响起淡淡的脚步声。

    沈淮道：“我知晓你在想什么，但是我不同意。”

    顾明绣顿了顿，便拿起手中的书微微偏过头去看进来的人。披着大氅的人许是刚刚从书房回来，身上披着一袭凉意。他将大氅取下，随意搭在一旁，视线淡淡的掠过顾明绣：“我可以安排人去查，也会想办法去救下小婉儿，但你不能去冒险。”

    “不必同我辩解些什么，我知晓你在想些什么。”沈淮不等她说话，便看向了她，“这几日我不会让二叔再入宫，你也不许再单独见他。你....觉得小婉儿是无辜的，你同顾长歌的恩怨不愿意牵扯她，你也害怕上一世的历史重演，那么你就离顾长歌远远地。”

    “这一次抓到人之后，我会亲手处置她。”沈淮道，“在那之前，你安分的待在宫内。”

    手中的书卷已经被翻开了一半，顾明绣垂下眸子，缓缓将手中的书放了回去。她抬起步子走向了一旁的灯烛前，漫不经心的熄灭烛火，又走向了另一架烛火：“你既然知道她是无辜的，便该知道....此事非我去不可，否则顾长歌不会善罢甘休的。”

    “也许....我会好好的，活着回来。”顾明绣轻声道。

    闻言，眼底泛出几分难以言喻的戾气。

    沈淮站在原地，浑身透着几分摄人的凉意：“顾明绣，难道你要让我眼睁睁的看着我再失去你第二次么——”

    一盏盏的烛火在手中熄灭，屋内登时便微微暗了下来，只余下顾明绣手中的一盏。她将那盏灯盏放在了桌上，轻轻道：“不会的，你只需要....相信我一次。”灯火映得小姑娘的半张脸颊，泛着轻柔而温婉的光泽。

    她弯唇极轻的笑了一声，而后吹灭了那盏灯。

    视线中登时漆黑一片，沈淮常年在夜色中行走，只是稍顿便极快的习惯了这片漆黑。借着纸窗透洒出来的月光，黑暗中便见顾明绣朝着他小步奔了过来，沈淮下意识的伸手将她揽在怀中，对方纤细的手臂便攀上了他的脖颈。

    顾明绣踮起脚尖，将自己温热而柔软的唇贴上了沈淮的唇畔。

    清幽而熟悉的香味钻进沈淮的鼻尖，沈淮原本要蹙眉训她的话语便尽数都忘记了。软玉温香在怀，她纤细柔软的腰肢在他手心之中，沈淮眸色幽沉而深邃，面色极冷。他的手落在了顾明绣的脖子上，她的脖子细长而又脆弱，只要稍微用力便能将其侵占。

    沈淮的面色却冷沉，他伸手稍稍推开顾明绣，凝视着她的眸色。

    “小绣儿，你知道自己在做什么么——”黑暗中，青年的面色平静，嗓音却哑的可怕。

    顾明绣没有说话，只是朝着他甜甜一笑

    ，再次踮起脚尖吻上沈淮的唇。沈淮顿了顿，便在下一刻掌握主导权。青年的大掌游走在顾明绣的身上，灼热无比。顾明绣被他托起，伸手握住沈淮不安分的手，带着他轻轻解开了自己的腰带。

    皎洁的月光下，白色的单衣被褪下，露出雪白的肩膀。顾明绣微微往后退了退，有些羞涩的低下头，长睫垂下。沈淮的手缓缓拨下她的上衣，黑暗之中，顾明绣听见面前青年冷静而克制的呼吸....乱了。

    ..............

    夜色愈深，殿门响起三声后，墨竹缓缓推门而入。隔着屏风跟几重轻纱，吩咐人将水抬了进去，墨竹掌灯唤人都出去之后，才低声道：“皇后娘娘，都准备好了，奴婢在外面等您。”

    顾明绣“嗯”了一声，缓缓撑着身子起来。长发从身上滑落，顾明绣轻轻的推开揽着自己的手臂，拿起衣裳披在身后后推了推面前睡得深沉的人：“....沈淮？嗯....沈淮？”

    青年眉目清俊，没有回应。

    顾明绣俯下身子在他的唇畔落下一吻，而后从容起身。拿起帕子平静的擦去唇畔上的口脂，她沐浴过后，再仔细换上一身简便而素净的紫色长裙，顾明绣简单梳妆了后，才走到了床前。指腹细细描摹了沈淮的眉眼，顾明绣轻轻叹了一声。

    “无论你如何说.....这件事都是要我亲自去跟她做个了断的。”指腹轻轻抚过青年的眉眼，顾明绣低声道，“答应我......等我回来。我一定会安全回来的。”

    出了殿门，门口便只有墨竹在等候她，将黑色的斗篷披到顾明绣身上，又将风雪帽戴了起来，墨竹不安的看了一眼顾明绣，压下心底的担忧，便带着顾明绣沿着小路走到了一处偏殿：“娘娘，人在这里。”

    偏殿口，同样带着斗篷遮去容颜的人闻声，便迫不及待的转过头来看顾明绣，登时便激动起来：“小姑娘.....小姑娘，你果然来了！老朽、老朽没有看错人——”兜帽之下，五味大师激动而感激的脸庞暴露在月光之下，“老朽....谢你大恩！”

    “前辈，她人在哪里。”顾明绣扶起五味大师，便是朝着墨竹微微点了点头，低声道，“我们先出宫再说。沈淮他只是太紧张我了....他也早早猜测到小婉儿可能出事了，便派人去查此事了，并非是今日表现的那般绝情——”

    五味大师摆了摆手，示意她不必再说了：“阿淮那孩子，我明白。他这般宝贝你，却是生怕你受到一点危险，如何敢....敢对我说些什么保证的话。是我对不起你们良多，如何还能怪他呢，小姑娘，我虽希望你能救下小婉儿，却也希望...你能好好活着。”

    马车

    轮子咕噜咕噜的转，偶尔还会听见侍卫巡逻的脚步声。

    刚到城门口，墨竹镇定的将车门拉开一半，将手中的令牌亮了出去，脆声道：“奴婢奉皇后娘娘之命前去办事，还请各位侍卫大哥莫要耽搁时间，否则误了娘娘的事情，怪罪下来，你我谁都承担不起！”

    墨竹的声音冷静而含着几丝焦急。

    顾明绣抬起头，认真的看向五味大师，轻声道：“不会的。前辈，我并没有要同顾长歌玉石俱焚的意思，她恨我，想要我死，我便不能如愿。小婉儿要救，我却也要活着，否则....便是白白辜负了这一世。”

    她的语气清淡，眉眼间平静而温和。

    五味大师忍不住沉默片刻，眼底闪过几丝愧疚。他低首思量片刻，有些迟疑道：“小姑娘，你的妹妹......”

    “我想依依三日之内便会醒来。”顾明绣打断了五味大师的话语，毫不在意的迎上他略微惊讶的视线，淡淡一笑，“前辈没有下什么毒不是么。依依只是需要昏睡几日，醒来之后什么事情都没有。”

    “你既然知道，那你为何还......”

    “我跟顾长歌的事情，不该牵扯到旁人。”顾明绣道，眸色便有些细微的变化，荡出几丝霜雪般的凉意，“我跟顾长歌，本就该有一场对峙。”

    “只有这般....才会一同了结。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    