
    “绣姐姐，顾长歌她们逃了。”

    顾离依在当夜入宫陪同顾明绣，寝于后宫之内。沈淮等人跟安将军正在商议对攻打宋国出兵之事，便独留下沉香跟洛风留守于后宫。

    对于顾长歌出逃一事，顾离依同顾明绣一般，都在意的不得了。她在意乔无当初说的话，任凭乔无如何安抚如何辩解都不肯接受。

    “是啊…终究还是要有一个了断的，逃了也好。她喜欢做无畏的抵抗…便随她吧，总归无论是我还是沈淮，都是不害怕的。”顾明绣将妹妹拥在怀中，视线落在隔着一层薄薄的轻纱后的烛火之上。

    顾离依将头埋在她怀中，闻言微微挣扎出来。

    她睁着眼睛打量着顾明绣，小声问她：“绣姐姐…你跟萧王殿下是…”她想了想，换了个问法，“我总觉得你提起他的时候，语气有些不一样了。”

    “绣姐姐，你是不是已经…接受他了？”

    摸着顾离依的长发，顾明绣道：“我只是…想起来了一些事情。依依，我之前觉得天待我不公，如今却觉得…我待旁人未必公平。许是因果循环罢了。”

    听她说话总觉得有几分云里雾里，顾明绣不待顾离依追问，便垂首看她：“你呢？你同乔无，亦或是…那位陆欢如何了。”

    闻言，顾离依又是怔了怔，眼底登时浮现出几分难堪跟后怕。握住她的手，顾明绣微微靠近她，柔声道：“我知道的…乔无都同我说了那一日的事情。依依，不要怕，我想…没事的，对么。”

    被她这么轻声安抚，顾离依犹豫了片刻，垂首低声道：“……我之前从未深想过这些问题。乔无对我不同我是知晓的，但是…”

    她顿住片刻，轻声道：“我一直以为乔无对我来说只是朋友。那一日…那一日我被他们欺负，陆欢瞧着我的视线便有些迟疑有些奇怪…我倒是没有多少心思，知他仍旧当我是朋友，却对我有些担心。”

    “我心中最害怕的…却是乔无也这般看我。”顾离依低声道，语气中便有些许复杂的情绪，“可他一如既往…甚至对我更为关怀，反倒叫我…处处觉得愧疚于他。”

    “绣姐姐…愧疚跟喜欢，可以是混为一谈的事情么？若是我不是真心喜欢他，只是、只是愧疚的话…”

    她说的有些慌乱，顾明绣伸手揉了揉她的脑袋，低声安抚：“没事的依依。你愿意去思考这个问题…就说明你是在认真看待这个问题，那么我想…乔无会等你的，等你想清楚的。”

    “毕竟…跟喜欢的人在一起，才是正确的事情。”

    顾离依安静片刻：“跟正确的人在一起…会开心么？如果正确的人…不是喜欢的人呢？”

    “不会的。让你喜欢也欢喜的人才是正确的人，而跟他在

    一起…你会很开心。”

    顾离依又安静片刻，轻声问道：“绣姐姐…你开心么。”

    “我现在很开心，以后也会很开心。”

    宋煊被抓，而他在大沈跟着他的侍卫几乎都被顾景带人都给尽数抓了，剩余的人不是畏罪自尽就是藏匿不知何处。宋国得不到宋煊的消息，自然派人前来询问，后又听闻沈淮登基的消息，便又以恭贺新帝的名义派来使者前来贺喜。

    来使被沈淮扣在了大沈，毫不在意的拟了封战书让对方带回宋国，正式宣战。

    拟定了一夜的战略事宜，天色微凉之时，沈淮等人才堪堪散去。安将军等人都下去布置事宜，沈淮去看了看太后，便慢悠悠的晃向了顾明绣的寝宫。顾明绣成为皇后之后，便自然有自己的寝宫，沈淮倒是第一次来到这边。

    池水悠悠，沈淮让身后的侍卫退下，沿着小路前行。

    走到了宫殿门口，青年步伐微顿，稍加怔了怔。

    正殿门口，披着斗篷的姑娘提着灯孔安静的站着。她伸手将手中的灯笼提起来，小心翼翼的吹灭灯笼中的火烛，而后才将灯笼慢慢放下来。顾明绣微微拢了拢衣裳，抬头便见沈淮站在自己面前：“你回来了。”

    “怎么在这里.....”沈淮顿了顿，便伸手握住顾明绣的双手，不再询问她这个问题，“我一会儿要直接去上朝，也不必再拘泥这几个时辰的休息。许久未曾同你好好走一走了，不妨陪我在这里走一走？”

    大沈翻天覆地，先帝驾崩，她身子又有些不大安稳.....顾明绣心知沈淮心中疲惫，便也只是伸手握住他的手，微微一笑，顺从答道：“好。”

    陪着他走过皇城，等到上朝之时，顾明绣亲手为他更衣，目送他离去之后才回了寝宫。离她醒时已经过去许久，然而顾离依依旧没有醒来的意思。顾明绣只当她是近日疲惫，便也没有催促。

    直到临近午时，顾离依仍旧未曾醒转，顾明绣才意识到有些不对。

    她唤不醒顾离依，当机立断便吩咐人请太医过来。太医诊脉之后，却并没有查出任何不对的地方且也没有办法使用银针使得顾离依清醒过来。请墨竹送离太医之后，顾明绣缓缓沉下眸色。

    片刻后，五味大师被久违的请入了宫内。

    吩咐所有人都退了下去，顾明绣安安静静的立在一旁看着五味大师把脉。她眸色冷淡，静静地待他诊脉完毕时才淡声开口：“前辈，我只问您一句.....”顿了顿，顾明绣道，“您需要我做什么才愿意让依依醒过来。”

    笑意僵在脸上，五味大师坐在床榻之上，眸色登时锐利起来。他不动声色的打量着顾明绣，漫不经心的哈哈大笑：“小丫头说什么呢？老朽可是听不

    懂啊。”视线落在顾明绣没有半分笑意的脸上，气氛便缓缓沉了下来。

    顾明绣道：“是他们抓了小婉儿威胁前辈....对么。”

    她问的是疑问句，语气却十分笃定，丝毫不带怀疑：“小婉儿这般幼小，且身染重毒，我便是不相信依照前辈对她的宠爱之情舍得离开她这般久。自从前辈来后....我们所遇到的大部分事情都同毒有关，分明是您在此处，却哪有什么瞒得住您的用毒手段呢？”

    “我不问您是谁做的，我只问您...”指腹缓缓抚过自己的小腹，顾明绣淡淡的看着他，“我没有怀孕，亦没有小产。那个所谓的孩子，原本就不存在。”

    五味大师沉默在原地，没有再摸自己的胡子。

    片刻，他轻轻笑了一声，收去那几分玩笑，便带着些无可奈何：“到底还是...小姑娘聪明啊。你说的没错，小婉儿被人抓走了，是老朽没有保护好她。请老朽过来，也在他们的意料之中，老朽只是为了来加重你的病情，引起你跟沈淮之间的猜忌与隔阂罢了。呵....你原是个清清白白的小姑娘，自然没有什么怀孕一说，你身侧一直都有他们的人，你却不知。那日我见你喝药，便将药下在了你的药中，特意将所谓的‘怀孕’一事捅了出来。”

    “我知晓那小子喜欢你，却不想....呵，沈家的人，都是个痴情种。你怀孕了，有了来历不明的孩子，他却半点都不介意，还处处要维护你，处心积虑的将你圈在这萧王府....我未曾能引起你们之间的隔阂，他们便以小婉儿的性命做要挟....”

    “我知晓那一日沈淮会回来救你。我将药下在了你身上。”

    “沈淮离开前我一直在为他服用药，那药没什么效果，但是加上那一日我在你身上下的药引便...厉害得很。许是会让他死在那一夜的战乱之中，但是我知道，你定然会将丹药给他服下。”

    “是我的错，你们若是....”

    五味大师声音微微喑哑，有几分愧疚。

    顾明绣轻描淡写的打断了他的话，缓声道：“可是你却给沉香传了密信，让她去郊外湖畔救我。你分明可以杀死沈淮，却给了我救他的机会。你也可以将我绑去给他们，但却并没那么做...前辈，这一次您又对依依下手，是为了什么？”

    身子微微一颤，五味大师嗓音微哑：“....是我对不起这沈家的江山，对不起你们夫妻，但是、但是小婉儿是她留给唯一的珍宝，纵然搭上我这条命，我也不愿意教她出事，我只能那么做...”

    “我虽不知晓是什么情况，但是....但是顾长歌逃跑了，还找人给我传了话。”五味大师抬头看她，语气有几分为难

    与不忍，“...让你独身一人去见她，否则...她便不会放过小婉儿。”

    “我原是想骗你...让你去为顾离依寻药，可是如今、如今我也毫无办法...”

    “顾长歌要见你，定然是有什么阴谋，但是我已经顾不得那么多。”五味大师拂袖轻叹一声，脸上有几分灰白，“她如今已经是丧家之犬，身侧也无什么人马，奈何不得你...可是小婉儿不一样，她还那么小，甚至不曾离开过我分毫。如今、如今她却被人....”

    “萧王妃，皇后娘娘，算老朽求你——”

    “绝无可能。”

    轻描淡写的，带着几分淡淡薄怒的语气自背后缓缓响起。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    