
    “快跟我走！”

    客栈险些被一场大火毁掉，倒是幸得抢救及时，店家心中甚至懊恼，倒是得了宋煊赔的一大笔银子，便歇了想要闹事情的想法。那公子哥瞧着温和，眼底的戾气倒是让人害怕。

    宋煊带着人走了，倒是还留下顾筱蝶等人在客栈内。

    顾长歌跟着宋煊一同走了，顾筱蝶心中不安，也不敢睡，便是等足了半夜，才等到了顾长歌归来。骑着马匆匆而来的顾长歌很是着急，一把捉住面带喜色的顾筱蝶，急急道：“快跟我走！宋煊被沈淮抓了，他们追上来了！现在正在打架，想来一时半会不会注意到我们，筱蝶，我们快走！”

    “什么——”顾筱蝶脸色一白，正要跟着顾长歌走，手腕猛然被旁人扼住。

    明珠抓着她的手腕，脸色有些奇怪：“不能走。”

    “快走！都什么时候了还在——”顾长歌怒道，她盯着明珠有几分怒意，不想明珠只是抬首看了她一眼，便利落的抓着顾筱蝶连带着顾长歌都抓回了屋内，她伸手便将门合上，背对着二人没有回头。

    “不能躲在这里，她们会回来找我们的！”顾长歌压着心底的怒意，道，“你——”

    “明绣小姐不会来的，但是沉香应当会回来找二位小姐的。”明珠的声音轻轻地截断了顾长歌的话语，带着几点平静跟几分冷淡，教顾长歌忽而便冷静下来。向来安静的婢女淡淡的转过身子，整个人堵在门口，平静的看着她们二人，“姑娘，你们跑不掉了。”

    看着明珠安静的神情，顾长歌忽而生出几点奇怪的心情。

    她像是在一瞬间顿悟，平静下来道：“你......你是顾明绣的人？”

    闻言，顾筱蝶猛然瞪大眼睛，错愕的看向明珠：“怎么可能？！怎么可能呢明珠！你是、你是从小伺候二姐姐的，还是二姐姐的心腹，替二姐姐做了那么多的事情，又跟着我们一起逃难，怎么可能会——”

    明珠看了她一眼，面上的表情不卑不亢：“六小姐不必太过奇怪，不单单奴婢是明绣小姐的人，连同落月也是明绣小姐的人。”她凝视着顾筱蝶不可置信的视线，淡淡道，“顺势而为....是姑娘教奴婢的。奴婢们原是忠心耿耿的，只是姑娘们太不将奴婢当作人来看了，是以奴婢们便投向了明绣小姐那一旁。”

    “老爷为何日渐病重，六小姐许是不知，多是亏了您日日送的安神茶才是。”

    “安插在明绣小姐身侧的丫鬟早早便被发现了，而奴婢们却一直隐藏着很好。”

    “缪兰也从来不是姑娘您的人，从人心此处来看....明绣小姐比起姑娘厉害太多。”

    明珠慢慢垂下头，听着越来越近的脚步声，缓缓退开一步，将门打开，

    露出外头方方踏上最后一步的沉香来。她们二人对视一眼，沉香点了点头，手中的长剑便提了起来：“辛苦。”

    沈淮觉得这几日，顾明绣很是奇怪。

    先不说其他的事情，便是顾明绣对待他的态度便让沈淮心中起疑，也让随行的一众侍卫都有点怪异，时常以颇为古怪的神情望着二人，虽然经常以顾明绣毫不在意以及沈淮一个淡淡的眼神作为警告而告终，却也不妨碍众人乐不此彼的继续这一古怪的姿态。

    顾明绣身子不好，况且宋煊也已经被抓捕回来，众人回阳州城的速度便放慢了许多。

    同洛风交待了一些后续，又查看了阳州城那边来的消息，沈淮立在树下淡淡的翻着手中的信件，语速不紧不慢。洛风看似听得十分认真，却总是忍不住抬起眼睛瞥一眼远处，然后压下去，再抬起头瞥一眼，然后再压下去，然后再——

    沈淮道：“你也想治一治眼睛？剐了最是简单，要本王替你动手么。”

    洛风打了个冷颤，对上沈淮似笑非笑的视线，连忙讨好的摇了摇头，慌慌张张的收起手中的东西：“不、不了主子，属下就是看、看风大有些抽....您吩咐的事情属下这就去办，这就去哈哈。”说罢，他便收起东西慌慌张张的转身就溜了。

    凝视着对方飞快溜走的背影，沈淮又立在树下静了片刻，而后才淡淡的抬起头看了过去。

    紫衣姑娘安安静静的坐在树下的篝火旁，她独身一人倒也未曾在思量些什么。少女微微弓着身子，手肘撑在自己的膝盖上，托着腮专心的盯着他的方向，眼底泛着浅淡的笑意，任凭旁人如何打量，她仍旧是自己盯着开心，一点也不在意。

    见沈淮对上她的视线，顾明绣便展颜一笑，似是十分愉悦。

    沈淮：“..........”

    他心中暗自叹了一叹，漫不经心的走向了顾明绣。在顾明绣专心的视线之中，沈淮漫不经心的走到了她身侧，随意拿起一根枝丫拨弄着面前的篝火，淡声问她：“你是遇见了什么好事情，这般开心的看着本王？”

    顾明绣：“你好看。”

    沈淮：“.........”他古怪的看了一眼顾明绣，总是忍不住怀疑她是不是被什么上错身了，暗自奇怪这几日顾明绣的举动，沈淮想着回去要不要去让乔无看一看顾明绣，“你失踪了那么几日，怎么都不好奇你外祖父他们跟你妹妹的情况？”

    “你既然都有时间来寻我了，他们自然是安然无恙，我有什么可担心的。”顾明绣仍旧托着腮，眉眼间有清淡的笑意，却泛着几点淡淡的愉悦，似是一本正经，“不是么。”

    沈淮看了她一眼：“你倒也知道他们平安无事——”心底生出几

    分跟她算账的念头，便是二人对上视线的时候，她又温柔莞尔，沈淮心底的怒意便忽而散去，只剩下几分无奈，他叹了一声，“早知应该将乔无带过来才是.......”

    “将他带过来做什么，他想着要安慰依依，自然舍不得离开依依身侧。”顾明绣道。

    沈淮正要说话，远处忽而传来马蹄声。众人便都戒备起来，紧紧地盯着马蹄声而来的方向，默不作声的握紧了手中的武器，准备随时同来人一战——依照那马蹄声来看，来的人似是只有一人，却又似是不止一人。

    片刻后，在众人疑惑的视线之中，玄衣女子骑着马穿出了林子。

    沉香带着明珠从林子里头出来，身后还跟着一匹马，马上的两个女子都被绑了双手，堵上了嘴巴。她们二人同时被那么多的人围观，不由得面上带着几丝狼狈。

    “王妃。”沉香落马，明珠便对着顾明绣施施然行了一礼，“奴婢回来了。”

    “嗯，辛苦你了。”顾明绣缓缓站了起来，面上的神情安静而又温柔。她凝视着马上的姐妹二人，忽而弯起唇角，“许久不见了.....‘二姐姐’，‘六妹妹’.....我想依依跟父亲想来也会十分‘开心’看见你们的。”

    “我让阿景好生照顾着父亲，便是为了见你们最后一面。”顾明绣淡淡的迎上顾长歌略有些惊恐的视线，眸色中便荡出几点淡淡的凉光，“二姐姐.....那封信，是你拿走了，是么。”

    顾长歌睁大眼睛，眼底泛着几丝困惑，有些不解的看着顾明绣。

    “一年前，冬雪夜，午时长街湖畔.....”顾明绣低声道，顿了顿便又自己摇首轻笑，“.....沉香，将她们带下去，好好看着，完整的带回阳州城。”

    沉香点了点头，便拉着马儿走了。

    随着顾明绣的话语说出来的时候，顾长歌的眼底泛着越加浓重的困惑意。与此同时，在现场中还有一个人的脸色逐渐变得严肃起来。坐在篝火旁的青年眸色漆黑，眼底泛着几分复杂而又紧张的光泽。

    他凝视着站在夜色中安静而又温和的姑娘，面色一点点的严肃起来。

    沈淮道：“......绣儿姑娘。”

    他的声音严肃而又冷漠，像是在喊一个陌生人一般。

    顾明绣站在风中，站在夜色下，沐浴着皎洁的月光。她闻声回首，长发被风吹起，在风中肆意飞舞，姑娘的眸色清莹如雪光般，长裙若飞，缥缈而又带着几分不真切的感觉：“我在。”顿了顿，她弯起唇角，“......登徒子。”

    沈淮霍然而立，几步便走到了顾明绣面前，静静地凝视着她：“你都想起来了.....你记起来了多少事情？你知道我是谁么

    ......？”

    紫衣姑娘安静的偏头凝视着自己面前的青年，少顷便轻轻笑了起来。

    “全部。”她轻描淡写的开口，眼底腾着几分惆怅跟茫然，“我....昏迷的那几日仿佛做了一个很长很长的梦，醒后甚至怀疑自己是不是还在梦中。跟我记忆中的事情不一样，梦中我见到的一直都是你。”

    “沈淮.......你为什么从来不跟我说，你等了我多久呢。”顾明绣轻声道，她安静的凝视着他，“我一直都想不起来那些事，所以我也没有告诉你......那封信你没有收到，所以你才走的那么决绝。”

    “我本来是想跟你说.....我愿意跟你走的。”

    “只是你一直不知道罢了。”

    月色之下，她揪着他的衣服将头埋入他怀中，几近哽咽：“你不知道....我很想你。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    