
    清月幽幽，马蹄声疾。

    茂密的枝丫投落在地面之上，依稀有几分鬼魅姿态。她们二人策马穿过小树林，丝毫没有因为前方的漆黑而停留半分。长发在风中拂过，夜风带着几分凉意，倒是有些许刺骨。

    沉香一边辨认着方向，一边注意着身侧的人的动静。

    紫衣姑娘安安静静，握着缰绳没有半分不适。

    她的眉眼在皎月下泛着几分淡淡的凉薄，眸色中泛着几点雪光，清莹美丽。月光下，少女的面容雪白而动人，一双漆黑的眸色乌黑清亮，鬓发沾着脸颊，长睫如蝶翼般。她在月下策马，灵动而又气质飘渺，出尘且婉柔。

    沉香便若有所思的微微垂首。她总觉得.....这一次自顾明绣醒来之后，这位王妃便有一些不一样的感觉了.....至于究竟是哪里不对劲，她却又说不出来。

    她们这些人被沈淮从小训练，但凡觉得有些不对劲的地方便会一直思索。

    正在困惑间，忽而便闻见顾明绣的声音，低低的，带着几分冷意：“他们追上了了。”

    沉香猛然回首。

    隐隐约约的马蹄声在空中传的并不真确，却足够让沉香敏锐的捕捉到那一点的异样。她一边往前狂奔，一边微睐双眸打量着身后的动静。少顷，她便在越加清晰的脚步声中望见了身后逐渐亮起来的火把，若隐若现。

    “站住——”

    丝毫没有压低的声音透着几分怒意，在身后响起。气急败坏的呼喊声中，沉香飞快的回了头，着急的望向顾明绣：“王妃！”

    那火把的光不多，却足够映出其余人的姿态。数十人骑在马上，跟在她们身后紧追不舍。火光下，沉香清晰的看到了对方腰间的长剑。她手中毫无武器，内力也未曾全然恢复。

    “走。”顾明绣道，丝毫不在意身后的人般继续往前策马。

    嗖——

    箭矢破空而来的声音落在耳畔，沉香猛然抬起头循声望去。夜色之中，一支箭矢穿过流光，牢牢地从顾明绣跟沉香二人身侧穿过，射入了她们二人背后的土地中。顾明绣勒住马儿停下脚步，淡淡的抬起头去看。

    不远处微微高耸的高地之上，方才还昏睡的青年手持长弓，还保持着拉弓的姿态。他的弓上多了一支箭矢，正将箭头对准了马上的紫衣姑娘。

    他身后站了几个侍卫，身侧还站着安静温柔的顾长歌。

    “你......终究还是漏算了一步啊。”宋煊温声道，他凝视着顾明绣清冷的姿态，眼底藏着几分难以觉察的怒意，偏生语气还温和无比，似是半点气愤都没有，“跑了那么一夜，大抵是累了。你身子还未全然康复，不若跟为夫回去，嗯？”

    攥紧缰绳，沉香啐了一口，冷声道：“莫不要

    脸！”

    “你既然已经在酒中下了药，取我性命不是更为好的么.....你心有不忍，留我一命，如今便是要落个被我带回去的下场不是么。”宋煊微微叹了一声，丝毫不理会沉香，只是凝视着顾明绣，笑着道。

    他眸色微深，似是有几分戾气：“我知晓你聪明，却不想.....如今还能被你算得一层。我派人处处看着你，便是为了防你，你究竟是什么时候动的手？顾明绣......你究竟有没有失忆过，还是说从一开始便是骗我的。”

    紫衣姑娘坐在马上，轻描淡写道：“你若是不这般厚颜无耻说是我夫君，我也自然无需骗你了。”她弯了弯唇角，视线落在了顾长歌身上，便带着几分笑意，“只是我却不曾想到....对我恨之入骨，恨不得将我挫骨扬灰的人，却能隐忍到这般地步，扮做丫鬟对我言听计从的滋味，不知道感觉如何，‘二姐姐’？”最后三个字讽刺意味甚重。

    顾长歌猛然捏紧手指，眼底迸溅几分恨意。

    “你自以为派人监视我，便是什么都可以放心了。我带着沉香去胭脂铺，去香粉铺....你许是不知道，香粉跟胭脂，也能混合成药。我便是在你的眼下动的手，你又能如何。”顾明绣道，“宋煊.....顾长歌知不知道，是你在暗中推动了沈旸落了个死亡的下场？”

    话一出口，顾长歌略有些错愕的看向宋煊，便见宋煊丝毫没有看她一眼，反倒是漫不经心的悠悠笑了一声：“哈.....如今这个局面，任由你用反间计又如何？你势单力薄，便是只能这般离间么，顾明绣，跟我回去，翻过这个山跟我回了宋国，你依旧是王妃，甚至还可以成为我的皇后——”

    紫衣姑娘淡笑一声：“痴人说梦。”

    “莫说回宋国了，今夜你大抵是离不开这个地方了。”顾明绣温声道，眼底却没有本分笑意，甚至冰冷冷的。她看着他，像是在看一个死人一般。

    宋煊被这个眼神激怒，几乎是怒不可遏的将手中的箭射了出去：“你如今哪来的本事同我说这种话？！沈淮还在大街小巷的搜罗你的下落，却不知晓我早就将你带出了阳州城！如今你跟不跟我走已经不是你说了算的！”

    “王妃！”沉香惊呼出声。

    顾明绣动也没动，只是淡淡的看着那箭矢朝着自己射来——半空中，猛然间，一支箭矢从半途射了过来，准确而有力的射断了之前的箭矢。箭矢折断成两截落在地上，而后的那只箭矢插进宋煊所立高地的半截之中。

    夜色中，有人低低笑了一声，带着几分漫不经心：“那自然是，本王说了算的。”

    随着这一句话，四面的山崖之上忽而便冒出一点一点的火光。

    那火光延绵而下，将众人包围在圈内，火光下，无数人骑着马立在火把下，冷漠而严肃的看着宋煊等人，眼底写满了杀意。

    火把的照耀下，披着大氅的青年眉眼幽沉，漆黑的眸色没有半点笑意：“你们算计本王的皇兄，如今还要带走本王的王妃......宋煊，本王着实好奇，是谁给你的胆子敢对本王的人下手呢。”

    宋煊脸色苍白，不由自主的往后退开两步。顾长歌站在宋煊身侧，略带爱慕跟痛楚的望向沈淮，眼底便噙着几分不甘心的情愫，雾蒙蒙的。

    宋煊手中的弓放了下来，有些错愕的盯着为首的青年，不可置信道：“沈淮！？你怎么、你怎么会追到此处——”话说到一半便被自己折断，他在瞬间转开视线，死死落在顾明绣身上。

    她还是在原地没有动，姿态一如既往的清冷淡定。坦然迎上宋煊的视线，顾明绣弯唇露出一个略带讥讽的笑来：“成王败寇，想来.....你该比我更懂这个道理。”

    “你——！”宋煊张嘴想要说些什么，转首去对上沈淮的视线。

    青年面带笑意，眼底却冰冷一片。

    “......给我杀！给我动手！杀出一条路！”宋煊猛然间红了眼睛，重新搭上手中的弓箭对准了顾明绣，厉喝一声道，“杀！！！”

    “是——！！”

    闻言，沈淮登时沉了容颜。在沉香带着顾明绣往后退开一步的瞬间，他立即搭出两支箭，一箭射出去阻碍了宋煊射出去的箭，另一支立即射向了宋煊。在箭矢出去的瞬间，青年已经解下大氅便轻巧踩着崖上的枝丫飞到了宋煊所在的地方。

    底下已经开始混乱起来，顾长歌望见宋煊动手的一瞬间便悄悄地往后退开。宋煊的侍卫都扑到了前面去，没人注意到身后的她。不甘心的望了一眼沈淮跟顾明绣，顾长歌悄无声息的退到底下，而后趁着混乱迅速骑上马往远方奔去。

    沉香护着顾明绣往旁边撤开，低声道：“王妃，奴婢保护——”

    “去追顾长歌。”顾明绣截断了她的话，视线往四周一扫便淡声道，“她必然是回了客栈。顾长歌不会丢下顾筱蝶，你去追她们二人，要....抓活的。将她们二人完整的抓回来。”

    沉香迟疑片刻，便见四周的人已经被沈淮带来的人缠上了，还有其余侍卫已经匆匆朝着顾明绣所在的方向奔过来，准备保护她撤离，她便不再迟疑，迅速点了点头，道：“奴婢知道了，请王妃放心，奴婢去去就回。”

    说罢，待侍卫奔到她面前，沉香才重新又上马策马朝着她们来的方向而去。

    “王妃，请待在此处，属下等会务必保证您的安危。”侍卫低声道。

    顾明绣没有说话，只是转头

    去看崖上的二人。

    宋煊虽然会武功，但却并不是沈淮的对手，是以也只是短短片刻间，便被沈淮给制服了。将人押在崖上，沈淮跟身侧的人交待了几句，便转头来看她，似乎是没有预料到顾明绣在凝视着自己，青年微怔，旋即漫不经心的侧开视线。

    顾明绣攥紧缰绳，望见沈淮慢悠悠的转步下来。

    宋煊被抓，四周便有不少人都放弃了抵抗，宋煊的人马登时便被尽数制服。锦衣卫正在清场，是以倒也算得上姑且安全。沈淮吩咐了洛风后便下了山，在不远处停住脚步，同洛风正在交待后续。

    忽而，一声清脆的呼唤：“沈淮！”

    骑在马上的紫衣姑娘利落的翻身下马，毫不犹豫的离开保护着她的侍卫便朝着沈淮飞奔而去。鬓发吹得姑娘长发飞舞，她的双眸却清亮而动人，只是望着沈淮。

    路途崎岖而不平，沈淮唯恐她摔着便转步朝着顾明绣而去。

    紫衣姑娘扑到他怀中，将整个人埋在他怀中，紧紧抱住他。

    “沈淮，让你.....久等了。”

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    