
    回到阳州城的时候，已经是第三日的傍晚时分。

    原本王朝内就人心惶惶的，沈淮自然是悄无声息的带人离开的，让安将军坐镇，倒是没有多少人发觉此事。是以他带着人回来时也回的无声无息，未曾让人觉察。考虑到顾明绣身子问题，沈淮派人通知了将军府，又表明她才回来需先好好休息，请众人明日再来看她。

    安将军等人倒也没有太过强求，得知了顾明绣确是安然无恙之后便放下心了。

    吩咐人将宋煊移交到安将军手中之后，沈淮便去了书房理了理这几日的情况。

    见到顾明绣回来，墨竹等人自然是喜极而泣，连忙吩咐小厨房熬些安神茶，又伺候着顾明绣歇息。沈淮在那旁忙了片刻，回来的时候顾明绣也正好梳洗完毕。她穿着白色的单衣，披着暖绒斗篷坐在桌前漫不经心的梳理着长发，桌上的安神茶却没喝。

    沈淮望了一眼还冒着热气的茶，提醒她道：“一会儿冷了，先将药喝了。”

    “好。”顾明绣答了一声，顺从的放下了梳子走到了桌前。

    她捧起安神茶小口饮尽，沈淮便是只安静的坐在一旁，手搭在桌上，漫不经心的凝视着她，漆黑的眸色泛着几点浅淡的笑意。顾明绣喝药的姿态十分悠闲，沈淮便伸手捻起她的长发在手中把玩：“明日请大夫过来瞧一瞧，你这几日折腾不少，须得好生再静养一段时间。”

    “嗯，我知道。”顾明绣应了一声，将药碗放下，拿起帕子擦了擦嘴角。

    她抬起头看着沈淮，眸色干净而温柔，显得整个人温和且清灵：“那么，你有什么想问我的么.......我都可以一一回答你，不管是什么问题。”

    乌黑的长发在手中拂动，有浅淡的清香。

    沈淮凝视着她，唇畔的笑意亦是十分温和：“我的确有很多很多的问题想要询问你，想要让你一一解答......但却不是此刻。事情尚未了结，等一切结束之后，我再同你好生谈一谈。”

    闻言，顾明绣眨了眨眼睛，腾出几分若有所思：“你.....查出来了么。”

    “不是宋煊跟沈旸，但却未必逃得过他们的干系。”沈淮答道，眼底的笑意便凉薄了些，“在我的眼皮子眼底做的这般天衣无缝，无论是你还是我都未曾觉察出半分，倒是我们疏忽了不少啊......便是不知道他下一步打算做什么，毕竟你我都活着回来了。”

    顾明绣点了点头：“是啊，这个人.....倒是十分厉害。”

    “那可未必，许是我们都疏忽了些什么地方。”沈淮眼眸微沉，透着几点寒意。

    风吹池面皱，顾清月拖着长裙，缓缓走过长廊，将手中的衣裳披到了站在殿外的人身上，温柔的笑了

    笑：“我已经请王妃回去休息了，待她精神好些再来服侍夫君。”她叹了一声，低声道，“夫君您在这里守了好几日了.....不如回去休息吧？”

    “......皇叔还未曾回来，我不放心。”五皇子眸色微沉，抬手拍了拍她的手背，眼底泛着几分复杂的情绪，“如今太子已经伏诛，父皇又日渐病重.....皇叔也不知这几日什么时候才会回来，我何敢再放下心。”

    顾清月轻轻叹了一声，张嘴要安抚他：“萧王殿下一向——”

    “这几日你便可以安下心了。”淡淡的声音忽而响起，二人便不由得同时望去。

    沈淮携顾明绣踏上石阶，眉眼一如既往的带着几点凉薄。

    “四——萧王妃，你没事了！”顾清月压下熟悉的称呼，往前走了几步，惊喜的看着顾明绣，伸手握住顾明绣的双手，她仔细的打量着她，“还好还好....没有受伤。”

    “别担心，宋煊已经抓回来了。顾长歌姐妹二人也已经送入了天牢，如今倒是没有什么可担心的事情了。”顾明绣朝着顾清月安抚似的笑了笑，抬首望向了沈淮。

    “可是父皇身子怕是不太好了，皇叔......”五皇子稍加片刻沉默，眉眼间便有几分痛楚。

    几人静默片刻，便有公公慌慌张张的从宫殿内冲了出来，视线落在沈淮身上上便攸然亮了起来：“殿下、殿下！萧王殿下！您可入宫了！陛下、陛下要见你——快快快，跟老奴进去看一看，陛下怕是、怕是不行了......”说罢，他忍不住哽咽了一声。

    沈淮眉眼一沉，便大步入了殿内，众人便也跟了进去。

    不过短短半月，天子便仿佛迟暮一般，同顾明绣印象中的老人全然不一样。病榻上的老人失去了那份威严，宛如寻常老者。他的眼窝深陷，眼圈泛着淡淡的青色，唇畔一点血色都没有。闻见有人入内，他努力的挣扎眼睛，试图寻找来人：“阿....淮.....”

    “皇兄！”沈淮跪倒了最前方，握住了天子的手，“我在。”

    “你....回来了。”天子握住沈淮的手也显得十分吃力，他艰难的转过头，视线缓缓落到了沈淮的脸上，“我还以为....你怕是赶不到见我最后一面。”那声音中带着几分愧疚，倒是教众人微微怔了怔，“哈.....你是不是把你的王妃救回来了......”

    “我们逼你娶微衣，你一定是不满意的，呵....可你什么时候听过我们的。”天子的声音有些虚弱，却缓缓平稳了下来，他闭着眼睛淡声道，“你向来....都是有自己的主意，做什么想什么从来不同我们商量，可是你却不会做些对我们不利的事情....我们

    都知道的。”

    沈淮没有说话，漆黑的眸色有几分复杂的情愫。

    “沈淮！”天子忽而睁开眼睛，死死的盯着他，眼底有几分严肃而认真的淡光，“你从来不听我们的，我们说什么你都不同意。这一次.....你却定要答应我，只有这一次，你一定要答应我！否则我...走也走的不安心.....”

    握着他的手缓缓失去了力气，沈淮反手握紧天子的手。

    “沈家人的江山....不能落入外人手上....我们沈家人的东西....你要好好守着.....”天子的声音已经低了下去，弱弱的有些快要听不清，“我...将这个帝位交到你手上....你要坐牢它，坐稳沈家的江山....你要答应我.....你要即刻....即刻即位....”

    天子的声音渐渐低了下去，似乎所有的力气都在缓缓逝去。

    沈淮沉默片刻，嗓音有些喑哑：“.....沈淮，领命。”

    闻言，天子的眸色忽而亮了起来，然而只是短短一瞬间。他的脸上带着满足的笑意，眼底的光一点点的消失，缓缓地，他闭上了眼睛。旁边的人都红了眼圈，沈淮依旧跪在原地，沉默的握着他的手，漆黑幽深的眸色看不出半点情绪。

    半晌，沈淮忽而漠然开口：“皇兄去了。”

    登时满屋子的人都怔了怔，旋即齐刷刷的跪下来放声大哭。顾明绣跪在沈淮身后，宽大的衣袍盖住沈淮的衣裳，她伸手握住沈淮放下来的手，对方没有回头看她，只是伸手握紧了顾明绣的手，依旧看不出情绪。

    太后才赶到宫殿门口，便闻见内殿传出来的哭声。她身子一颤，便泪流不止，站在门口险些站不住。苏微衣及时扶住她，抬头望向内殿，也忍不住低声哭泣。

    长风过廊，屋檐下的铃铛轻轻响动。星河长流，无声俯视。

    太子逼宫不过半月，天子过世。天子过世前传位萧王沈淮，而后即位，封其正妃顾氏为后，悬空后宫，未曾纳过一妃。又封五皇子为宁王，六皇子信王。新朝至，为安抚百姓，新帝携皇后顾氏登上城楼，燃放孔明灯以求长顺，与城中百姓共度灯会。

    与此同时，当夜顾长歌姐妹二人逃出天牢，下落不明。

    “皇后娘娘，该歇息了。”

    墨竹过来提醒的时候，顾明绣依旧站在阁楼之上凝视着远处未曾燃尽的灯火。她头戴凤冠，长发披散在身后，衣裙逶迤拖在身后。妆容精致而秀丽的姑娘立在城楼之上，双手叠于腹部，端庄大气，似是生来就该母仪天下般。

    墨竹心中有种莫名其妙的感觉，总觉得.....她家姑娘似是生来便该登上这后位。

    “缪兰呢？”顾明绣道。

    “缪兰有

    些累了，奴婢便让她去休息了。皇后娘娘若是有什么事情，不妨吩咐奴婢来做。”墨竹温声道，“或是....奴婢去将缪兰叫醒？”

    顾明绣摇了摇头，道：“不必了，该是累了，你也早些休息。我再站一会儿便就好了，下去吧。”

    墨竹便没有说话，福了福身子便退了下去，顾明绣安静的望向远处，眸色有些淡淡的。

    沈淮来寻她的时候，放缓了脚步。

    年轻的帝王站到她身侧，淡声道：“你在想什么。”

    “.....我死在今夜。”顾明绣垂下眼眸，旋即又抬起头来凝视着远处的风致，眼底波澜不惊，倒是淌着几分惆怅，“我跟依依....都死在这一夜。死在顾长歌顾筱蝶，跟顾青元的手中....比起上一世，我依旧登上了后位，但是顾长歌她们却逃跑了。”

    沈淮伸手揽住她：“你的夫君是我，不是旁人。至于顾长歌，跑了捉回来便是，有我护着你，谁也不能将你如何。”

    “顾明绣，看好了，这是我们所拥有的天下。”

    “我要守着它，亦会守着你。”

    星河漫漫，年轻的帝后相拥立于阁楼之上，看山河万里，繁华如旧。

    （本章完）

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    