
    “从这里再往前走，上了山，便是顾长歌指定的地方。”

    马车停在山脚下，三人下了马车。五味大师凝视着面前的山，转首看向顾明绣，心情复杂：“她.....说是见了你之后，便会放了小婉儿，让我前去城东郊外十里坡相候。”

    从此处前往城东郊外，便完全来不及再返回宫中通知旁人。而这个时间，顾明绣也该是上了山，见到了顾长歌.....至于这中间若是有什么变数，顾长歌完全可以立即返回，不释放小婉儿。倒是打的一手好主意。

    顾明绣便是微微颔首，漫不经心的点了点头：“不妨事，我知道了。”

    “娘娘.....请您多加小心。”墨竹含泪朝着她行了行礼，才依依不舍的将手中的灯孔递给她，不放心道，“奴婢....奴婢会等您回来的。”

    顾明绣便是淡淡一笑，从容转身上了山。

    山路崎岖且多障碍，顾明绣一人走的很是缓慢。便是她一人走动，这山路就十分艰难，若是她身后跟了旁人一同上山，怕是便要早早被发觉。此处山势险峻，若是顾长歌愿意，便是安排了弓箭手取她性命倒也不算什么难事。

    上了山顶，沿着唯一一条山路往前，视线中便缓缓出现了一座小亭子。

    望见那座孤零零的小亭子，顾明绣波澜不惊的视线终于有了片刻变化。眸底泛出浅浅淡淡的情愫，带着转瞬即逝的慌张与几分嘲讽的笑意，顾明绣缓缓闭上眼睛，再次睁开眼睛时便有了几分平静与冷淡。

    步入亭内，便见石桌上有一杯酒，酒下压着一张字条。

    喝了它，我便立刻放了沈婉。

    顾明绣似笑非笑的瞧了这字条一眼，淡声道：“何必那么麻烦，你若是想要我死，现在暗处一支箭矢便能要了我的命。何必......”指腹缓缓划过那张字条，顾明绣拿起酒杯将酒一饮而尽，平静的放下，“.....如前世一般呢。”

    “我的好妹妹，我当然可以一剑杀死你，但是.....那样便太无趣了。我仔细想了想，自你回来之后，身为你的姐姐，都未曾能同你好好聊一聊，实在是我的不是。现下天色还早，不妨我们姐妹二人好好聊一聊才是。”

    随着她的话语落下，一旁的茂林中便缓缓走出了一个人。

    粉衣娇俏而温婉，发髻端庄而大气的姑娘步伐轻盈，眉眼间含着几分笑意。她缓缓看了一眼顾明绣，缓缓走到了那亭子里头，漫不经心的看了一眼那空了的酒杯，语气便有些诡异了：“原来如此....果然是这样，你早就记起了前一世的事情。”

    “若非是这样....若非是这样，我又能如何输给你呢！”手指狠狠攥上顾明绣的手臂，将她往自己这边一拉，又狠狠推了出去，顾长歌的眼眸微红，面容便冷了下来，“顾明绣，你真是不要脸！若非是你记起了前世的事情，分明该是我坐在你如今的位置！”

    浑身柔软无力，顾明绣被她一推便无力的靠到了柱子旁，沿着柱子缓缓跌坐在地上。她的呼吸有些混乱，脸色苍白起来，瞧着便有些不大对劲。

    顾明绣淡淡道：“你既已经记起了前世的事情，如今....却还不觉得自己有错？”

    “荒谬！”踏着优雅步子的人冷冷的看着她，眼底泛出厌恶与憎恶，像是要在她身上射出一个洞来，“是你抢了我的人生，害死了我的家人，你真是罪该万死！却还敢同我说什么我有错！成王败寇这个道理——”

    “你既然明白成王败寇，便也该明白现下的景况怪不得谁。”顾明绣淡淡的截断了她的话。她靠着柱子微微将膝盖屈起，视线落在某处，语气依旧淡淡的，“上一世，你们谋算我，借用姐妹之情，父女之情，夫妻之情....处处算计于我，将我本该拥有的一切尽数夺去，呵....事到如今，你却全然半点悔意都没有，甚至反倒是觉得是我愧疚于你？”

    许是被她语气中淡淡的嘲讽所激怒，顾长歌握紧拳头，抬手拿起桌上的酒杯便砸了下来：“放肆！胡言乱语！你的一切都是顾府给的，都是我们给的！若非是我们，你当真以为沈旸看得上你？你当真以为你能坐上那个位置？！皇后之位是我的，沈旸也是我的，你不过是替我暂时保管那些罢了！如今天让你重来一次，你不知感恩还敢这般对我！你好狠....你太狠了！”

    紫衣姑娘眉眼冷淡，含着几分嘲讽。

    二人对视片刻，顾长歌眼底的凉意渐渐退去，重归平静的模样。她抬起头环顾四周一眼，含笑询问顾明绣：“你可记得这是什么地方？我的好妹妹。”

    顾明绣道：“上一世我身死之处。”

    “是了。”顾长歌满意的点了点头，抬起双臂在她面前转了转圈，粉裙飘逸，分外动人，“上一世就是在这里，你跟顾离依都被扔了下去。呵呵....四妹妹不知道吧，那一夜父亲就在这里瞧着，分外冷漠的瞧着你们二人被扔下去，十步之外就是沈旸派给我的人，用来帮着我，除掉四妹妹跟五妹妹的人。”

    “你死之后，我同沈旸夫妻恩爱，长命百岁——”

    听着顾长歌语气温柔的描绘着上一世的情景，顾明绣垂下长睫，忍不住轻轻的笑了出声：“我死之后，沈旸皇位坐了没有多久，沈淮便从边疆赶了回来。不过短短一瞬间，你们二人的帝后之梦便破灭，沈淮坐镇锦衣卫，擒拿你们二人，不过短短几日罢了。”

    她说的越是轻描淡写，顾长歌面上的笑便逐渐僵硬。

    “你许是不知道，沈淮记起前一世的时间，比我还要早上许久。”她抬起头，凝视着顾长歌的神情，面上便带着几分嘲讽，“人在做，天在看。顾长歌......你果然以为事事都会如你所想如你所料的么。上一世的事情你既然半点悔意都没有....那我也不用留你去同依依道歉了，免得教她难过。”

    她似是自言自语般轻轻笑了一声：“依依也记得上一世的事情，你许是不知道。”

    顾长歌身子微僵，似是有些怒意：“分明是你们厚颜无耻！是我！是我才对！赢家该是我！顾府该青云直上，父亲跟娘亲该安享晚年，我该是母仪天下而不是在这里躲躲藏藏！”

    “你们该是如此.......”顾明绣垂首极轻的笑了一声，满是凉薄。

    她扶着柱子缓缓站了起来，淡声道：“将军府一门何其无辜？沈青青何其无辜？我娘亲何其无辜？他们皆成了你们谋算的一颗棋子，利用完就丢弃。”

    “为权为谋，成大事者要付出人命又如何？是你们蠢是你们愚昧！”

    顾明绣点了点头，面色极其平静，甚至平静的有些可怕：“你说的没错，若是要成大事，便是要付出一些代价的。上一世是我愚昧，是我无知，才会为他人做嫁衣裳。这一世....便是无论你如何认为，输的人总归是你们，不会再更正这个结局。”

    “一报还一报。董清她们欠我们的，我一笔一笔都讨回来了，剩下的....你以为你跟顾筱蝶也逃得掉么。”顾明绣平静的看着她，缓缓松手离开了柱子。她站的笔直，长裙上的衣带轻轻飘飞，紫衣姑娘的眸色冰冷如霜。

    见状，顾长歌微微一惊，有些不可置信道：“你、你怎么还站得起来——”

    “那是因为，我早早便服用过解药了。”顾明绣弯了弯唇，语气有几分漠然，“我早些便怀疑你隐约记起了前世的事情。顾长歌，我来见你，不是来送死的。”

    “你要付出代价，我却不愿意陪你玉石俱焚。”

    “可笑！”顾长歌拂袖道，几乎将一口银牙咬碎，“你....你如今在我的手上！你竟然还说得出这种话？哈哈哈哈哈，顾明绣，睁大眼睛看看你的处境！这里四周都埋伏了弓箭手，只要我一声令下就能将你射成马蜂窝，送你去地下同我爹爹娘亲赔罪！”

    “呵.....”顾明绣轻笑一声，“顾青元还没死呢，我将他好好的养在深宫之中，便是为了等着见你一面，等着见见你这个好女儿......你却迫不及待的想要他死？”她眉眼沉下，淡声道，“你不在乎顾青元的生死，却不知道....你在不在乎顾筱蝶的生死。”

    随着她的话语落下，不知从某处射出一支箭矢，直直的插在二人中间的柱子上。那箭矢上挂着一只耳坠，却正是顾长歌出门前瞧见顾筱蝶戴着的那一只。

    脸色霍然而变，顾长歌厉声道：“你、你将筱蝶如何了！不....不对！你怎么会知道筱蝶在哪里，你.....你怎么会带了人来？你怎么知道......不可能....不可能......”

    “你背后的人不会来帮你了，她怕是如今都自顾不暇，哪里还有心来管你呢。”顾明绣道，她冷淡的凝视着顾长歌，“你不是说你埋伏了弓箭手，不妨现在唤上一唤，将人喊出来给我瞧瞧，瞧瞧......你还能不能喊到什么人。”

    凝视着顾明绣冰冷的视线，顾长歌只觉得浑身发冷：“不....不可能！动手！快！动手！”她朝着四面大喊，然而四周安安静静的，没有半分异动，顾长歌的身子有些颤抖，恶狠狠的看向顾明绣，“你做了什么！你做了什么！！筱蝶呢！筱蝶呢？！”

    “你既然想要见她，我让你见就是。”

    顾明绣淡淡道：“出来。”

    随着她的话语，旁里忽而便传来窸窸窣窣的异动。而后，一身水蓝色衣裳的姑娘安安静静的走了出来，十分冷静且自然的望着顾长歌：“我将她带来了。”

    她的背后，两个侍卫压着惊恐的顾筱蝶走了出来。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )

    