
    “你怎么....会是清醒着的？！”

    望见来人，顾长歌忍不住惊慌问出声，她下意识的朝着前方走出两步，视线又落到了被侍卫抓着的顾筱蝶身上，忍不住身子在微微发抖：“你们放开我妹妹....放开她！”

    顾离依没有说话，只是微微点了点头，便朝着那两个侍卫点头。二人旋即会意，瞬间解开顾筱蝶身上的绳索，将她一把推向了顾长歌的身侧。待做完这些动作，二人才朝着顾明绣拱了拱手，而后默不作声的退了下去。

    顾筱蝶被推了个踉跄，朝着顾长歌跌跌撞撞的扑了过去。她的嘴巴上还堵着粗布，眼底带着几分惊慌失措，被顾长歌扶住时险些哭了出来。顾长歌心疼的揽住她，将她拥在怀中，有些发抖道：“没事了....没事的，筱蝶。没事......”

    明明是安排好了一切.....如今被反将一军的为什么又是她？！

    为什么一切都不是她想的那般？！

    “绣姐姐。”顾离依没有再看二人一眼，走到了顾明绣身侧。她方才醒来，便急急忙忙的跟了过来，也没有来得及提前跟顾明绣说上一声，但是顾离依也不在乎了，她更想知晓的是顾长歌跟顾筱蝶这姐妹二人的态度。

    同样的山崖，同样的人物，却是不同的遭遇。

    “二姐姐....我们是不是又被....又被算计了.....”顾筱蝶在顾长歌怀中发抖，她哽咽着看了一眼面上有几分悲凉之色的顾长歌，便全然明白了过来。

    低低笑了一声，顾筱蝶攥紧她的衣裳，便直起身子扑到了顾明绣面前，恳求道：“是我们错了！是我们错了！四姐姐你放过我们好不好？你、你放我们一条生路好不好——”她睁大眼睛，望见顾明绣没有半分动容，转而去看顾离依，“五姐姐....五姐姐！我们从小一同长大，多多少少还是有情谊在的....求求你了，放过我们好不好？放过我们.....”

    她哽咽着朝着二人磕头：“求你们了....若是还不行、还不行的话，你们杀了我！让我去抵我二姐姐一条命好不好？你们如今的地位何须还要跟她计较？让我一命换一命！求求你们放了我二姐姐！求求你们了——”

    她一边哭一边拼命额头，顾长歌绝望而心疼的拼命去拉她：“筱蝶！不要这样！”

    顾明绣安安静静的看着二人，顾离依挽着她的手臂，眼圈微微发红，眼底的恨意如同潮水般将她整个人淹没：“呵呵....四姐姐？五姐姐？不知道你还记不记得....那时我们也是那样求你的。”她红着眼圈，漠然的看着抬起头来的顾长歌，重复道，“那时，我们也是.....”

    ——“同依依有什么关系！她从头到尾都是被你们蒙在鼓里的，何须这般对她！”

    ——她被人绑到悬崖之上时，望见了顾明绣已被狼狈押在地上。平日里同她亲密无间的顾长歌顾筱蝶姐妹二人却巧笑盼兮，高高在上的看着她被绑成一团。脑子里混乱无比，顾离依跪在风中，听着她们一句一句说着她们是如何算计她，算计顾明绣，算计安离，算计将军府，算计这......数年来的姐妹之情。

    ——那时是怎么样的呢？

    ——是顾明绣将她护在怀中，语气中含着几分恳请，几乎快要掉下泪来：“你们要的....都已经从我这里夺去了，可是依依却没有什么你们想要的。你们厌我碍眼，杀了我就算了，可是她却是无辜的！如今我为鱼肉也没什么可说的，可是我求你们放过依依......”

    ——是顾长歌巧笑盼兮的凝视着她们二人，温柔笑道：“想来四妹妹这般聪慧，应当明白什么叫做....斩草除根才是。”她拿着帕子，眉眼妩媚，“四妹妹占了这后位，又占了太子身侧的位置这般久，如今我愿意留你们姐妹二人一同赴死，也算全了我们的姐妹之情。”

    顾离依安安静静的看着顾长歌，一字一句道：“二姐姐不顾姐妹之情，算计我，算计绣姐姐，可是我却要顾一顾的。若是二姐姐一个人去了，留着六妹妹在这世上孤苦无依的，岂不可怜？如今我愿意留你们姐妹二人一同赴死，也算全了我们的姐妹之情。”

    最后一句话仿佛来自地狱般的语气，狠狠敲击在顾长歌的心上。她的身子微微颤抖，猛然抬起头死死盯着顾离依，眼圈微红，面容便有几分狰狞之色：“你——”

    “不不不！求你了！求你放过我们....如今顾府只剩下我们了，如今、如今我们什么都没了，四姐姐五姐姐你们就放过我们，我们保证日后再也不出现在你们面前了——”顾筱蝶记不得上一世的事情，也不知道顾长歌僵硬的原因，只是哭着求情。

    ——“既然、既然是这样....你们已经夺去了顾明绣那么多的东西，如今却连她的命都不放过！你们到底是多心狠！”是她从打击中绝望回首，愤然厉喝，“她已经什么都没有了，你们为何还不能放过她！放过我！”

    ——“啧啧啧....现在知道护着顾明绣了？真是姐妹情深啊。”

    眼泪沿着眼角落下来，顾离依挽着顾明绣，偏过头安静的凝视着二人。她微微弯起唇角，眼底燃着几分喜悦而又痛苦的神情：“斩草除根这个道理....你们应该比我更是清楚。”她面无表情的看着顾长歌，似是轻轻笑了一声，“真是....姐妹情深啊。”

    一句又一句的话语重重的击打在顾长歌心上，她的身子微微颤抖。愣愣的看着还在求情的顾筱蝶，顾长歌跌坐在地上，眼底死静一片：“哈哈哈哈.....哈哈哈哈哈哈哈.......”她仰头大笑了几声，冰冷的低下头，“是啊...斩草除根，斩草除根....哈哈哈哈.....”

    猛然间，顾长歌站起身子，直接冲到了亭子里头，将里头桌上的酒盏一把拿起往自己嘴里灌了大半壶，顾筱蝶来抢时已经来不及。她推开顾筱蝶，一边咳嗽一边往后退：“哈哈哈哈成王败寇.....顾明绣，我没输！我没输！你能重来...我也能、我一定也能！我没输哈哈哈哈！”

    在顾筱蝶惊慌失措的视线之中，顾长歌义无反顾的转身朝着悬崖跳了下去。

    “二姐姐！！”顾筱蝶凄凉的喊了一声，扑到悬崖边看着深不见底的悬崖，登时颓废的倒在了原地，有些无力的昏了过去。

    悬崖上安安静静的，顾明绣站在原地没有动，只有裙摆被风吹得微动。顾离依挽着她，片刻后才颤抖着嗓音开口：“绣姐姐....我们是不是安全了？是不是....一切都结束了....？是不是....我们不会再死了....不会了么....”

    “还没有结束啊.....”顾明绣抬手拍了拍她的手，宛如自言自语般。她有些疲惫的叹了一声，低声道，“我之前一直想不通，是什么人可以瞒过你来算计我们，后来....我才明白过来。若是没有你的配合，那么我们何以查的这般艰难。”

    “只是我不明白......你究竟又是为了什么。”顾明绣抬起头，眸色清淡，“顾清月。”

    随着她的话语落下，丛林之中顿了顿，有人踏着步子缓缓出来：“四妹妹一向聪明，未曾料到这一次倒也被你发觉了。我自问我隐藏的那么好....你是从哪里知晓的？”

    顾清月披着淡色的斗篷，手中还抱着一个小暖炉，倒是仿佛来散步般悠闲。

    “上一次画舫之事，难道不是你的手笔么，我跟沈淮身上的药都是你下的。而那一次宫宴....也是你使了同样的伎俩罢了。”顾明绣平静的看着出来的人，淡声道，“你一直都隐藏的很好，所以我才不会知晓...在暗处跟宋煊，跟皇后，跟苏微衣联手的人，会是你。”

    “你隐藏的十分好，所以教我在顾长歌逃跑之后才会反应过来。偌大的皇宫，只有你跟苏微衣还能有这个本事将顾长歌偷偷送出去了，呵.....只是我到底不明白，你却是为了什么。你百般算计于我，我却是不知，我是哪里对不起你了，三姐姐。”

    最后三个字淡淡的，含着几分凉薄。

    “帝王之位，自然是谁都想要，四妹妹怎么可以怪我呢。”顾清月轻轻笑了一声，面上终究是变了颜色，“至于你....四妹妹，你看，我们同为顾府的女儿，你虽是嫡女却比我更不受宠，我最初是同情你的，甚至愿意同你联手。”

    “可是什么时候开始呢....明明是同样的不受宠，你却有了将军府这样的一个后盾，有了文会那样的一个才名，还能让两国太子同时倾慕于你，最后却嫁给了萧王为妻，还要坐上这母仪天下的位置....可是我呢？我们明明是一样的命运，我却只能嫁为妾侍！除了靠自己谋算便不能靠什么娘家！这简直太不公平了！”

    “我想要的东西，都只能自己算计。旁人若是挡了我的路，我自然要狠狠的报复回去，不管那个人是谁.....四妹妹，你说是不是？”顾清月抬起头，看向了顾明绣，语气仍旧无所谓的很，“既然四妹妹已经抓到了顾筱蝶，想来....五皇子也凶多吉少了。不过这一次是我谋算失败，输了罢了，没什么大不了的。”

    “我算得起，也输得起。”

    悬崖上被清场之后，顾明绣已经站在崖边不知道在想些什么。沈婉从五皇子的府邸内被平安找到，顾离依得知的时候也被乔无带了回去，崖边便也只剩下几个人罢了。

    顾离依朝着乔无摆了摆手，走到了顾明绣的身侧，轻声道：“绣姐姐，结束了。”

    “是啊，终于都结束了。”顾明绣回首望向她，浅浅一笑。

    “我们回家。”

    “他在等我。”

    断崖上，紫衣姑娘温柔而笑，眸色浅淡，静好如初。

    