
    今天是鬼节后的第二天，农历七月十七，夜家千金生日，夜幕首次公开为女儿办生日宴会，除了亲戚之外，邀请了同学们参加，这件事情秘密策划着。

    夜枯草忘了昨天所发生的事，就当是做了一场噩梦，懒散的坐在镜子前，嘀咕了几句：“寿星最大也是在家里过，一年比一年无聊，像现在静得楼下连个人影都摸不着，各个都很忙，连父亲、母亲也出去了。”

    拉开白色衣柜，上排挂着各式各样的洋装裙，都是父亲送的生日礼物，再看看下面那套卫衣，还是自己在网上淘回来的唯一低调服装，就它了。

    噔噔噔噔――

    手机一首钢琴曲响起，那是理查德克莱德曼的梦中的婚礼，来电显示父亲。

    拇指划开屏幕：“父亲，怎么了？”

    “草儿你到悦星大酒店二楼凤跃厅，父亲有事找你。”夜幕神秘的说。

    电话那头吵吵嚷嚷的，也没说什么事情就挂断了，穿上选好的卫衣套装，随手拉了一个多年前的帆布单肩包，一双白布鞋就出门了。

    外面刮起大风，乌云密布，厚厚的云层，黑夜般轰隆一声，响起旱雷，预示要下雨的节奏。

    站在路口的夜枯草一辆车也拦不到，每辆的士都呼啸而过，情急之下拨通周奏电话：“周奏，你能来华锦2号路口送我去悦星大酒店吗？”

    “好，十分钟到。”周奏回完一句话就挂了电话。

    滴答滴答――时间过去八分钟，下起蒙蒙细雨，蝌蚪大小的雨滴掉落在她那乌黑的长发，顺着发根滑落肩膀，渗透卫衣。

    一辆黑色兰博基尼快速的行驶在道路旁，车前玻璃的雨刮器扫着两边雨水，轮胎溅起水花，站牌下的公用椅子被溅湿。

    下意识的后退，车却停在夜枯草面前，打下玻璃窗的周奏：“上车。”

    夜枯草上了车副座，坐在周奏旁边，问起：“你换车了？”

    “它比较快，不想让你等太久。”周奏笑着说，腾出右手，掏出一个酒红色盒子递给夜枯草：“生日快乐。”

    夜枯草对着他微微一笑，接过盒子打开一看，是一条卡地亚项链，手指触碰上面那颗吊坠。读书时大家交换彼此喜欢的东西，提过那款项链，白嫩的脸上露出了羞涩的红晕，感激的说：“谢谢你的礼物。”

    周奏恋恋不舍的说：“喜欢就好，前面就是悦星大酒店，雨太大我送你到里面去。”时不时偷看她两眼，把车停在酒店门口有遮挡的地方。

    夜枯草收起项链，装进包包里，开心的说：“拜拜，下次再请你吃大餐。”

    周奏离开前神情有些古怪，说不上是因为什么事情。

    夜枯草右脚刚踏进酒店大门，就被保安拦下，言语不友善的说：“小学生来这里做什么？”

    “找人。”夜枯草无语的丢给保安一句话，准备掏出手机。

    保安皱眉，上下打量一番，得出一个结论：“你是来捣乱婚礼的吧？像你这种小学生顶多就是小三，新闻上经常爆料，你别想蒙我。”

    夜枯草气愤的说：“你说谁是小三呢？”与保安发生争执。

    轰隆――轰隆――外面电闪雷鸣，狂风暴雨，酒店前台女服务员拨通经理办公电话：“经理，刚来一女孩说找人，现与保安发生争执。”

    “我现在下去。”经理说。

    女服务员上前劝解：“有事好好说。”拉住欲要动手的保安。

    保安火气爆棚，推开女服务员，一个跨步，一拳打在夜枯草脸上，叫骂着：“像这种婊子我见多了。”

    没想到保安会对自己出手，顿时被那拳打到两眼冒金星，嘴角处血迹斑斑。夜枯草满脸绯红，一直红到发根，两眼盯着这个侮辱者，同时这双眼睛变暗了，突然闪烁了一下，又变得漆黑，接着姗起了不可遏制的怒火。

    经理见状不妙，三步三步跳下楼梯冲过来，拉开保安，责骂道：“你怎么回事？怎么能动手打人，快跟小女孩道歉。”

    “她就是来捣乱婚礼的。”保安反驳道。

    经理语气放低，客气的问：“你来这里找谁？”

    夜枯草擦掉嘴角血迹，发出一种受伤的狮子般怒吼声：“听好了，我不知道今天酒店有谁要结婚，我只知道要找的人是百草集团夜幕董事长，麻烦让一下道，别耽误我正事！还有这保安素质不行，开口小三闭口婊子的，你们就是穷到请这种人？如果没有钱，夜家帮你出这钱招个高素质的保安。”

    “是，是，我这就解聘保安，对不起给您造成困扰，酒店会给您合理赔偿。”经理说到脸色苍白，弯腰道歉。

    夜枯草不耐烦的撇了他一眼，冷冷道：“这是你们内部的问题，我有事在身不跟你们废话。”

    说完往二楼奔去，推开凤跃厅大门，砰的一声，四处飘散金灿灿的亮片，下一个缤纷彩带喷满一头，蓝色海洋背景布映入眼中，中间围起两只跳跃中的大海豚，整个采用海豚主题来布置的生日宴会，很温馨。

    灯光暗了，吊灯上闪着一颗颗小星星，为首的是小叔，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，像是面上的一道涟漪，迅速划过脸部，然后又在眼睛里凝聚成两点火星，转瞬消失在眼波深处。推着两层式草莓蛋糕，缓缓走过来，低沉的声音：“许个愿望。”

    蛋糕底座是金黄色，凸现华丽而富贵；第一层是粉红色的，给人一种很温馨的感觉；第二层是粉色的花瓣围着洁白的蛋糕，看见了，很容易使人垂涎欲滴。

    蛋糕上有一朵能旋转的荷花，荷花上放着晶莹剔透的动画人物，冰雪奇缘艾莎。这个模型一打开电源，就奏出美妙的生日歌，给人产生一种美好的遐想。

    所有人唱着：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    夜枯草闭上眼睛，心中默念愿望：“希望父亲不再为继承人一事烦忧。”睁开眼吹灭所有蜡烛。

    刘琴露出一个很温馨的笑，一身休闲服，并没有穿得那么张扬，在人群中走了出来，手里拿着蓝色礼物盒递给夜枯草。

    还没等夜枯草接过盒子，小叔抢先开口：“先吃蛋糕吧！礼物可是收不完的。”

    “恩恩。”夜枯草溢着满足的愉悦，同意了小叔的话。

    拿起一把塑料刀子，切开蛋糕，一一双手递上，给大家分完后，自己也尝了一小块，放入口中，根本不用嚼，含在口中一会儿就化掉了，唇齿间留下一丝淡淡的清香。

    细细回味，奶油浓浓的气息回旋在口中，甜甜的，香香的，谁尝了，都绝对会忍不住吃上第二口，比普通蛋糕的口感要好很多。

    这一秒的亲戚关系很和谐，乐呵呵的吃着自己蛋糕。

    不到一分钟，夜枯草脸色开始变青，眉头微微的皱起，时不时的发出轻轻的呻吟声，尽量控制住自己，用手轻轻的按住腹部，以致减轻疼痛......

    嘴唇开始发紫，身体倒在地上不停抽搐，一口黑血从口中吐出，如寒霜般的身体慢慢僵硬。

    所有人眼神充满惊恐，手舞足蹈的跑过来，父亲、母亲手里的蛋糕掉在地上，眼泪开始不停的往下滑落。而夜枯草的眼皮越来越重，蒙上一层雾，看不清他们脸上的表情，在死亡面前痛苦挣扎，魂魄还是抽离了身体。

    离开身体那刻，有好多话想对父亲说，没有人听得见，看得见，只看见自己死前的模样，嘴唇发紫了，难道是中毒了！

    夜枯草手捂着嘴不敢相信，父亲对吃、穿、用都很讲究，吃蛋糕前还好好的，大家也都吃了，究竟是为什么？

    齐天说的那些话，原来都是真的，呵呵！现在真的跟他们一样成了孤魂野鬼。

    墙上出现一黑一白两只鬼，帽子上无常标记，手里钩子抛了出去，把夜枯草两只手拴住，一柔一刚，两声重叠：“跟我们走吧！”

    “不。”夜枯草跪倒在地，撕心裂肺的痛哭，挣扎拴在手上的钩子。

    不管怎样挣扎，魂魄不受控制的飘移，身体穿过所有障碍，直至地府大门，守门的牛头、马面两米高，手中斧头相当于一个人那么大，表情严肃的说：“黑白无常任务回来拉！”说出来的话就像扯家常。

    “一个调皮的小鬼。”白无常对视一眼黑无常，无奈道：“每年都会有不愿意到地府的小鬼们，真让我们煞费苦心，勾魂对魂魄是会有痛感的，我想她的心比勾魂还痛吧！”

    白无常话里有话，像是看到什么真相，但却被黑无常堵住嘴巴：“天机不可泄露，阎王还等着我们交差。”

    心灰意冷的夜枯草一路跟着黑白无常来到阎王大殿，红色漆木桌子，一顾很重的油漆味，上面摆着判官令，跟人类求签筒一模一样。阎王身型硕大，帽子小的可怜，嘴里还啃着鸡腿，粗旷的声音：“台下小鬼报上名来。”

    “夜枯草。”面无表情的回答。

    阎王听到夜枯草的名字，噔的一下起身，肥胖的大腿撞在桌子上，未干的红色漆料印在大腿表层，咆哮声：“齐天你给我滚回来，把桌子给本阎换了。”震动整个地府。

    马上又平静下来，理了理嗓子：“那个......夜枯草是吧！本阎听说了你死于非命一事，判官误判了你，这事确实得对你负责，但是即使没有误判，你也将面临这样的劫数，明白本阎的话吗？”

    夜枯草双眼出神，摇头不语。

    齐天带着其他小鬼一起回到地府，跪在阎王面前：“请求阎王再给夜枯草一次重生的机会，我和判官大人都有责任，这事传到天上，地府颜面也没地方搁。”

    “解铃还须系铃，这事皆有你和判官失职，该怎么处理，本阎不管了。”阎王摆摆手，示意退下。

    夜枯草跟在齐天身后，小声询问：“我还能回到父母身边吗？”

    “到了判官大人那，他会给你安排。”齐天不敢打包票的说，也清楚凡是来地府的，是再也回不到死前那个身份。

    判官殿前两只女鬼正在给大人捏肩膀，齐天先是跪在地上，求情道：“判官大人，求你给夜枯草一次重生的机会。”

    判官起身走向齐天，翻开手中的生死簿，陷入沉思，合上生死簿时有了答案：“你带她去孟婆那领一碗洗脑汤，七号生死门那推她下去，重生意味着很多东西将颠倒，命运还是自己掌握。”

    齐天感激的说：“是！是！”带着夜枯草去奈何桥。

    夜枯草停下脚步，不愿意走，心中不安的问：“喝了洗脑汤是不是就不记得以往的事情？齐天你帮帮我，我不想忘记父亲和母亲。”

    “孟婆那边好办，我可以偷换洗脑汤，你带着前世记忆这样对你好吗？其实......”齐天话未说完。

    一声幽灵般传遍全地府的声音：“投胎的小鬼们速速到七号生死门来，十分钟大门将关闭，未及时赶到后果自负。”

    齐天一听着急了，拉着夜枯草手腕，往前跑：“快，没时间了。”

    “恩。”夜枯草跟上齐天速度。

    来到奈何桥边，老奶奶手里捧着碗，齐天客套的打声招呼，接过洗脑汤，悄悄往奈何桥下一倒，假装递给夜枯草，命令的口吻说：“快喝了洗脑汤，马上要上路了。”

    “是。”夜枯草接过空碗，假意喝着碗里的洗脑汤，喝完不忘擦拭嘴边。

    齐天向孟婆道别：“今日来的小鬼比较多，就先告辞，改日再找奶奶唠嗑。”

    再次传来幽灵声：“最后一次通告，夜枯草速速到七号生死门来。”

    齐天牵着夜枯草的手，冲刺在地府过道，七号生死门印在两人眼前，一个偌大的黄色光圈，旁边站着一只幽灵，骷髅身躯，没有脚。

    “我怕。”夜枯草向齐天求助道。

    幽灵不耐烦的催促：“快！快！快！推她一把，时间不等人。”

    齐天用手遮住夜枯草的眼睛，小声的安稳：“别害怕，闭上眼，很快就到了。”左手用力一推。

    夜枯草一屁股坐在滑梯上，上下起伏，转了好几个圈，脑袋嗡嗡声，失去意识。