
    三十八层高的建筑，从地面上陡然耸立在繁华地段。

    中心层层圆盘，喷泉同时接纳又奉献，激流不止又泰然伫息，有时像波浪，此起彼伏；有时像一根擎天柱直冲云霄，一阵风吹过来，吹倒了擎天柱，变成一片烟雾，慢慢地向远处飘去。

    外层玻璃窗被阳光照射下熠熠生辉，每个人都羡慕能挤进这栋大楼，它代表了身份的象征，还有让人梦寐以求的配方。

    百草集团分部各地，以草药灵治百病功效世世代代传承下来，其他同行虎视眈眈盯着，稍有差错就会放冷箭。

    集团第一把手夜慕董事长，身边亲戚也不是省油的灯，窥觊宝座已久，此事把柄就在于夜幕的独生女夜枯草身上，天生患有草木过敏体质，触碰多了可窒息身亡，从小被保护中长大，极少人知内情。

    此次正是百草集团确定了继承人夜枯草，消息一出，大门前挤满了记者。

    一辆黑色劳斯莱斯缓缓驶过来，保卫队排成一列，挡住欲要上前的记者。

    助理一身黑西装，左手放置后腰，右手拉开车门，下来一位约四十岁左右的中年男子，一米八六的高挑身材，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风，气度压榨全场。

    转身牵出车后约莫十九岁的妙龄少女，她就是百草集团继承人夜枯草，一袭纯白的及膝洋装裙，宛如月光般柔和地包裹住她娇小的身材，让人移不开眼目。乌黑的长发披在肩上，衬托出了可爱的娃娃脸，白皙的脖子上戴了串珍珠项链。

    她似乎很害羞，一双纤手紧紧握住小手包，脸微微泛红，时不时地莞尔一笑，提着洋裙跟在中年男子身后。

    记者1提问：“夜幕董事长，听说百草集团继承人是您的千金，这消息是真的吗？”

    记者2提问：“夜幕董事长，交给一个19岁小女孩您放心得下吗？”

    记者3提问：“夜幕董事长，您的弟弟夜霖是百草集团资深人士，为何不由他来继承更为妥当？”

    记者4提问：“夜幕董事长，听说您千金患有先天性草木过敏，这是真的吗？”

    ............

    似乎所有的质疑都像是什么人透露出去，一群记者喋喋不休抢着发问。

    中年男子本不理睬记者的提问，被第4位记者提及草木过敏的说法停下了脚步，那深锁的眉毛、和被利刃似的寒风辙过的脸、没有一丝表情。

    他语话轩昂，首次开口：“记者们提出的问题都是我们内部事情，至于为何消息泄露出去的还望你们去追问公开的另一方，我想那人更清楚答案。”

    “今日召开董事会议，你先带草儿到我办公室去。”中年男子吩咐助理。

    夜枯草第一次走进父亲的集团，前台接待的漂亮姐姐投来疑惑眼神，回了一记甜甜的微笑，以示友好之意。

    前面1～4号电梯，1号电梯写着董事长专用，迟疑片刻，站在四座电梯中间，助理按下4号电梯，极其温柔的说：“小姐用这台吧！”

    夜枯草默认的点头，聪慧的她猜到父亲的会议少不了其他董事也在，避免尴尬事情发生，还是低调点。

    助理按下38层，属电梯最高层，纤细的小手抓紧小手包，略带紧张的看着助理，话到嘴边又咽下去。

    望着电梯提示的层次不断往上升，嘴巴就像被胶布封住了一样，纠结要不要问出心里的问题，手心握出虚汗，内心越发的烦躁，那种就是开不了口的冲动。

    叮――

    “小姐到了，前面左拐直走就是董事长办公室，这把钥匙拿好，我要争取点时间赶回会议室，就不带小姐过去。”助理小声说道。

    夜枯草抬头一看，真的到38层，电梯速度好快，见助理赶时间，接过钥匙点头道：“你去吧！我自己可以。”

    佯装离开的样子，等助理关上电梯之后，折回原地，最后看着电梯停留在29层和1层，确定会议事所在层次，也不着急下去，先去了趟父亲的办公室。

    不锈钢材质的大门紧闭关着，门上框挂着牌号，董事长办公室，很难相信这就是做为最高权位的身份。用助理备好的钥匙开了门，推开那瞬间，两个字形容就是空旷，缺少了很多摆设的东西，比如植物？

    嗯？真的一盆植物也没有，办公室用品也没有木质，显得很简陋，桌台前放置一张相框，会是谁的呢？

    陈旧的相框显得有些年份感，拿过来一看，是一张很久以前，六岁时候和父亲一起在他栽培的草药灵面前拍下，那时候笑得很开心。

    回想过往，心里不禁感到疼痛，笑容一点点逝去。

    十三年前忽然晕厥过去，坚强的堡垒被利刃夺了去，父亲眼泪打湿了我那乌黑的长发，紧紧抱在怀中，露出柔软那一面，对母亲也从未这样过，才知在父亲心里自己是多么重要。

    送去急救过程，夜幕董事长褪去在外人面前那副居高临下的表面，换上做为一名父亲该有的忧愁，在门外不停徘徊，每出来一名医生都会上前询问，问到的都不是夜枯草情况。

    夜太太则一旁站着祈祷，表面冷静，双手颤抖不停，嘴里念叨着：“求上帝保佑草儿。”做为信仰基督教祈祷方式。

    两名医生推着手术床出来了，夜夫妇瞧见躺在手术床的人是夜枯草，立马跟了上去，询问：“医生我女儿还好吗？”

    “你们也真是的，孩子患有严重草木过敏，这点应该有所察觉才是，还好送来及时，现在已无大碍，可以办理出院，回家好好修养，切记家中勿放盆栽。”医生建议道。

    夜夫妇受教狂点头：“是是是。”

    夜太太心知丈夫刚接手集团没多久，还有很多事情处理，又遇上女儿的事情，犹豫片刻，询问：“老公，集团那边需要回去一趟吗？”

    “不必了，没有什么比女儿事情还重要，集团那边有助理帮忙，明天再说吧。”夜幕董事长顾不得那么多，一切等女儿出院再谈。

    回到家中的夜枯草不明父亲为何撤走所有盆栽，密切关注饮食起居，接触过的东西，变得不能理解父亲态度变化，开始抵触。直到听见母亲和父亲的谈话，提到自己患有严重草木过敏，才明白他们所做一切的心意。

    啪嗒――眼泪情不自禁落在办公室桌台上，急忙擦掉泪水，差点忘记正事了，不能再让父亲为了自己事情操心，要让他们知道继承人对草木过敏的话，一群如狼似虎的人还不等着看笑话，那样集团信誉就会受损，绝对不允许这样事情发生，收拾好心情离开办公室。

    脚步很均匀，双臂一前一后地摆动着，双脚越迈越快，小跑起来，来到电梯口，手指一直戳着向上箭头，这恨天高的电梯升得好慢，等得真让人直跺脚。

    叮――

    电梯开了，闪进去按了29层，手指重复戳关门箭头，咻的一声，两边晃了晃，下降速度比上升速度快多了。

    叮――

    29层门开了，小心翼翼探出脑袋，确定没有人才走出去，蹑手蹑脚来到会议室门口，头贴在紧闭的大门前，偷听里面对话，传来吵闹声：“我反对继承人一事。”

    其他董事建议：“我们都觉得夜霖有资格继承。”

    一位听上去上了岁数，沙哑无力的声音：“再说了这么大的集团交给一个19岁的小女孩，任谁都不会服气，让在座的元老情何以堪？”

    夜幕董事长顿时满脸涨红，青筋暴露，怒目圆睁，感觉头发都快要竖起来了，怒不可遏，感觉像即将爆发的火山似的，让人有一种不寒而栗的感觉，生气的拍响了桌子：“够了，继承人一直都由下一代接任，这个是早立下的规定。”

    夜枯草面无表情，脸色苍白，眼神寒气逼人，似利剑一般，要把人吞了一样，全身都微微颤抖，随时都可能暴跳如雷，握紧拳头，他们在推举小叔夜霖，没有其他声音是站在父亲那边。

    温暖从背后慢慢的包围过来，耳畔传来助理的声音，有点低哑：“小姐你怎么在这？”

    突如其来的声音吓到铁青了脸：“你走路还真没声音，等父亲有些久了，无事随便走走，刚好路过这一层。”夜枯草说着连三岁小孩都不会信的谎言。

    助理笑笑沉默不语，推开会议室的门，又再次关上，走到夜幕董事长耳边，轻声道：“小姐在外面等您，您看这事各董事坚持不下，不妨缓一缓。”

    夜幕董事长扯开嗓子：“今日继承人一事，各位董事各有意见，这事改日再谈吧！”

    说完各自散伙，夜幕董事长走出会议室。

    夜枯草一闪而过，路过小叔夜霖前面，躲进4号电梯里，识趣的返回38层，回到办公室坐在皮质沙发上，摸着胸口直呼惊险呀！差点就被看见。

    办公室门把咔嚓一声，兴奋的扑了过去，双手搂在父亲脖子上，撒娇道：“今天晚上吃烤鸭。”

    夜幕董事长宠溺的摸着女儿的头，憨憨地笑着：“好好好，你妈回娘家几天，你就把不住口，只要你开心，什么都依你。”

    父女俩牵着手，下去地下车库取车，开往一家叫只想做一只安静的鸭，有名的烤鸭店。

    夜枯草两手趴在车窗玻璃上，看着路过的风景，想起今日会议室画面，是不是又添麻烦，转头看了一眼父亲，正在专心开车。低头不语的玩弄小手包，血槽已被抽空。

    “到了。”夜幕董事长提醒心不在焉的女儿。

    刚下车，一熟悉身影落入眼中，清澈明亮的瞳孔，棕黑色一字眉，长长的睫毛微微地颤动着，一头大波浪形金色卷发，发出耀眼的光芒。白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    魔鬼般惹火的身材，白色V字领短袖针织上衣，修长的大腿穿着一条紫色紧身包臀短裙，凸显前凸后翘。银色尖头高跟鞋，黑色条纹手拿包，风骚得很呀！这就是上学时和放假的差别，刘琴同桌死党一枚。

    她那身轻飘飘的体重抱住夜枯草，贼笑的附在耳边：“草草呀！你怎么跟未成年小姑娘一样，还洋裙伴身，该换换行头。”

    夜枯草推开刘琴，互损对方：“我记得上学的时候，某人是一身臃肿，减肥了？”

    刘琴做了个从脚到上，抚摸的动作，显摆她那身材，随后噜噜大笑：“草草损人功夫还是一点也没变，是不是觉得我很性感？”

    夜幕董事长停完车，回到女儿身边，温声细语的说：“这是你经常提起的同桌？”

    “叔叔好。”刘琴一秒变乖巧，跟夜枯草父亲打招呼。

    “既然人都来了就一起品尝烤鸭。”夜枯草左手牵着父亲，右手牵着刘琴走进店内，稚嫩的声音：“老板三位，法式烤鸭，不要太肥。”

    “16号座三位。”老板声音传达给服务员。

    屁股刚碰上软垫凳子，听见隔壁讨论百草集团八卦新闻，幸灾乐祸，大肆评论：“听说夜家千金患有先天性疾病，那种碰不了草木的人怎么继承父业，说出去不是笑死人吗？”

    刘琴的手放在夜枯草大腿上，示意的摇摇头，小声嘀咕：“如果你现在上去辩论，那么就会有很多人知道你的身份，你父亲还在，我们就静静吃烤鸭，莫生气。”

    服务员端着烤鸭：“16号烤鸭来了。”

    服务员声音打断隔壁接下去的话，片刻安静许多，看在烤鸭份上，夜枯草假装没听见，对父亲扯出笑容。

    夜幕董事长见女儿吃得开心，也把刚要说的话咽下去。

    “我等会想跟刘琴出去逛逛。”夜枯草突然提起，满脸挂着心事重重的样子。

    夜幕董事长对于刘琴底细还是很放心，一脸慈祥的说：“别玩太晚，早点回来。”

    一顿烤鸭吃下来差不多八点，夜枯草坚持不让父亲送，挽着刘琴的手往相反方向离去。