
    夜晚街灯显得格外昏暗，这一片路灯坏的坏，有些闪烁不定，路上行人匆匆离去。

    一所灵魂摆动有名的夜店，处于市区最繁华地段，外表炫丽豪华，就属它不减往日客流量。

    没错，今夜便是鬼节。

    夜店对面是海景，那一片灯光，从半空反照在夜晚乌蓝的海面上，随着海浪摆荡、闪烁着，像一串活动着的珍珠，和密布在苍穹里的星光互相照映，美不胜收。

    廊边石柱上灯光亮起，烦心的夜枯草踢着脚下碎石，海风吹拂，脸颊上带有咸水的味道，周边一棵棵被工人们修饰过的树枝，上面挂满彩灯。

    夜枯草伸手要去碰上面挂着的灯泡，被刘琴制止，提醒道：“你要离树远一点，待会出什么事，叔叔不知道的以为我谋杀你。”

    “我忘了。”夜枯草伸在半空的手抽了回来，郁闷的低头，从小就和别人不一样，躲在屋内不能和其他人玩耍，不能做自己喜欢的事，这样日子久了早就腻了。

    刘琴搂着夜枯草的腰，一副看穿对方心思的样子：“走吧！姐带你去见识一下夜店。”

    夜枯草瞪圆眼睛，不相信的说：“你不会是在跟我开玩笑吧？”推搡刘琴搂在腰边的手。

    走啦！走啦！刘琴拽着夜枯草过了对面马路。

    夜店门口站着两个男人，绅士的弯腰，伸出右手比了个请的手势。

    一阵刺骨的风刮了过来，夜枯草鸡皮疙瘩掉了一地，背后阴凉得很，看着门口重叠的影子，出现了两个门，摇了摇头，反复擦拭眼睛，又没有了，定是眼花。

    “你在看什么，还不进去。”刘琴催促道。

    混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    调酒师轻轻地摆动着身体，极其优雅的调配一杯五彩的鸡尾酒；闪烁着急促的霓虹灯光，吸引着一个又一个饥渴而有需要安慰的心灵。

    夜枯草捏了一把汗，扯了刘琴手腕，胆怯的说：“我们找个地方坐一下就走吧！”

    “就那把。”刘琴指了一张桌子。

    那花红柳绿的酒，那嘈杂震耳的音乐，疯狂痴迷的舞步，昏暗让自己忘掉现实生活中所面临的压力，忘记那曾经记忆深刻地往事，忘却那曾经留在心灵深处的痛……

    夜枯草从人群中挤过去，忽然背后有人推了一把，撞在一身红色裹胸裙的女人身上，整个脸部都在她那胸器上躺着。

    “你在干嘛？”女人的脸黑了，揪着夜枯草的头质问。

    刘琴上前推开那女人，把夜枯草搂在怀里，安慰的说：“没事的，咱们去那边坐。”

    夜枯草直翻白眼，反驳道：“就是嘛！那胸又不是真的，发什么脾气。”

    女人气得牙齿磨出呲呲声，怒骂：“这两个贱人，看在这么多人的份上不跟你们计较。”

    不理会后面的叫骂声，刚坐上凳子的夜枯草发现旁边有个陌生人，别扭的开口：“你能换一张桌子吗？”

    “你在跟谁说话呢？”刘琴一愣，随后哈哈大笑。

    夜枯草指着与刘琴隔在中间那张凳子，疑惑的问：“你没看见旁边有个陌生男人吗？

    男子光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形。一身白色T恤衬衫，搭配一条膝盖破洞的牛仔裤，高大的身板有些单薄，脸色显出一种病容似的苍白，露出可怕表情，声音漂浮不定：“小姑娘，你在叫我吗？”

    啊――夜枯草简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木，受惊的站了起来，指着男子的手颤抖，声音结结巴巴：“你......你是人是鬼？”

    “当然是鬼啦！我叫齐天，很好奇你怎么看得见我。”男鬼邪恶而俊美的脸上噙着一抹放荡不拘的笑，声音冷冽，犹如千年寒冰。

    一声声兴奋的呼唤：“快看，快看，那里有个小女孩看得见我们的魂魄。”叫得人直发毛。

    一句话便引来一群鬼，心中忐忑不安的夜枯草用手抓了齐天手臂，直接穿过对方身体，吓得连连后退，撞到身后一位妖艳的女人，对方出言不逊：“神经病，会不会看路？”

    大脑一片混乱，分不清哪些是人哪些是鬼，难道这就是传说中的阴阳眼，可以看见不干净东西？

    刘琴起身走到夜枯草身边，把她按回凳子上，调侃道：“你是不是太无聊，要不要给你叫只鸭？”

    回过神的夜枯草依然结结巴巴：“好，来......一只蜜汁烤鸭。”

    “哈哈哈......”刘琴的声音。

    “哈哈哈......”一群鬼的声音。

    齐天笑到滚下凳子，捂着肚子说：“你朋友是问你要不要叫男人，就是鸭的意思。”

    夜枯草一手插腰，一手向前指着，瞪着刘琴，生气道：“你这个坏人，我要回家了。”勒着刘琴脖子往外拖。

    后面一群鬼透露出不舍的眼光，发出尖厉刺耳的鬼声，这种声音很让人不舒服，不敢回头看，逃命似的出了夜店大门。

    刘琴一边开玩笑，一边搭在夜枯草的肩膀说：“草草，我就开了一个玩笑，你至于这样谋杀我嘛！”

    夜枯草理智彻底丧失，甩掉她搭在肩膀的手，拦下一辆的士，冲刘琴喊道：“我先走了，你自己回家。”

    “师傅到华锦2号。”靠在车窗边，身体还是不受控制的颤抖，那么多魂魄为何都在夜店，好害怕。

    车不知开了多久，停在华锦2号门口，死死拽着车门不放。

    师傅拉开车门：“小姐到了。”

    神情恍惚的夜枯草从包里掏出一叠钞票，递给的士师傅：“给。”

    “不用那么多，车费是一百元。”师傅拿完钱马上开车溜了，怀疑遇到精神病患者。

    夜枯草跌跌撞撞的掏出包里钥匙对上插口，一声咔嚓，轻轻推开门，随后砰的一声巨响，门被风重重关上了，这一秒以为鬼跟着回家了，冲向楼梯，往二楼喊救命。

    夜夫妇听到女儿求救声，慌张跑下来，上下左右看了遍，关切道：“发生什么事？”

    冷静下来的夜枯草感觉自己失态了，忙解释：“没事，没事，太晚了，我回房先。”

    洗漱完累瘫在床上，夜枯草心里还是不放心，从抽屉里拿出那些年父亲给自己的平安符和母亲的十字架，全部放在床边，以前不相信的鬼神之说，现在半信半疑，心灵得到慰藉后睡下了，做了个噩梦。

    梦里有很多魂魄围绕，叽叽喳喳说个不停，一个叫齐天的鬼说：“明天你还来夜店找我们聊天吗？大家很想你。”梦里不停挣扎，翻动身体。

    清晨！噩梦惊喜的夜枯草一身冷汗直冒，握紧十字架举起：“别过来！”等......等一下，好像不是西方鬼，扔掉十字架换上平安符，大白天自言自语。

    这一幕正好被开门进来的夜太太瞧见，手里拿着一封信件，担忧的问：“女儿是不是哪里不舒服？”

    “没......没事，母亲找我是有什么事吗？”夜枯草放下手上的东西，尴尬的笑了两声。

    “也不是什么事，就是有你的一封信，拿来给你看看。”夜太太放下信就走了。

    留下一脸蒙蔽的夜枯草，翻看信封前后，没有对方名字备注，好奇的拆开信封：“晚上八点，灵魂摆动见面，不来是小狗。”

    是谁那么幼稚！肯定是刘琴，昨晚丢下她一人，就当补偿一下，去见她好了。

    夜枯草换上黑色卫衣套装，扎起马尾，招呼没打就赶着出门。

    不远处停着一辆白色宝马车，那引人瞩目的，剔透的深棕色眼眸像是最纯净的琥珀，帅气的脸上挂着如阳光般灿烂的笑容，一身白色休闲套装，戴着黑墨镜，左耳上一款卡地亚耳钉，臭美得很，一眼就能认出班长周奏。

    挥了挥手向他打招呼，浑然不知自己脚下拖鞋未换，坐上了车后座，车照常驾驶起来。

    周奏看见了夜枯草脚下拖鞋并未提醒，扯起别的话题：“明天你生日，打算怎么过？”

    “在家里过吧！”夜枯草漫不经心说着。

    “我带你去一个地方，提前给你过如何？”周奏若有所思的暗示。

    夜枯草示意的点了头：“八点前。”

    得到同意之后，车开始加速行驶，旁边绿化带刷刷声过去了，夜枯草打了N个哈欠，不知不觉睡着了。

    车停在海滩外，周奏拍着夜枯草的脑门，小声的轻唤：“到了，快醒醒。”

    夜枯草头一抬，睁开眼对上周奏正在俯视自己的脸，撇开脸，询问：“这......哪？”

    “周氏集团的度假海滩。”周奏用手指戳了一下夜枯草的脑门，疑惑的问：“你不是说有事找我说吗？”

    夜枯草自顾自往海滩走去，瞄了一眼脚下拖鞋，尴尬的转头说：“你以前说过你爷爷有阴阳眼，是真的能看见不干净的东西吗？”

    “是真的！不过现在不讨论这个问题，有样东西给你。”周奏转移话题，伸手要从口袋拿出东西。

    夜枯草当场拒绝：“明天生日你再送我，现在还有事得先回去，我去前面打的士。”

    提前离开度假海滩，乘车去灵魂摆动，回去的方向一路颠簸，脑门扣在后车垫上几次，对着的士师傅诉苦：“师傅你这车怎么那么抖？”

    师傅眼睛向上翻，对着车镜说：“我出来赚钱，不是开名车的，能不抖？”

    闭上了想说话的嘴，静静的坐着，不敢多言。

    天色渐渐暗了，赶上了落日黄昏，这个点刘琴也不打个电话来聊，不会真生气了吧！

    夜枯草下了车，夜店大门紧闭，身后传来幽灵般的声音：“你来啦！”

    “你......来啦！”很多句回声。

    夜枯草身体僵硬的转过身，面对的是叫齐天的男鬼和身后一群鬼，硬是挤出一个笑容，向他们打了个招呼：“嗨！”

    “你叫什么名字？骗人下场可是很严重。”一个女鬼吓唬的说，附带一个把头和身子分离的画面。

    吓得眼睛已经闭上，艰难挤出三个字：“夜、枯、草”

    “啊......”齐天尖叫。

    “啊......”女鬼尖叫。

    “啊......”一群鬼尖叫。

    齐天忍不住伸手碰了夜枯草手腕，居然碰到了。

    轮到夜枯草尖叫，甩开齐天的手：“你怎么能碰到我，你是鬼呀！”

    齐天低下头，一脸自责的说：“对不起！没想到那个人是你，你很快就会和我们一样了。”

    “为什么？”夜枯草不解道。

    齐天内疚的说明事情经过：“事情是这样的，我在帮判官捏肩的时候，他正在划生死簿，不小心力道按重了，手一抖就把你那一页给划了，所以你死于明天。”

    夜枯草不相信齐天所说的一切，简直鬼话连篇，生气的离开夜店大门。

    过了对面马路来到廊边石柱下，失声痛哭：“这一切都不是真的。”

    这一幕被躲在远处的周奏看得一清二楚，身影慢慢落入夜枯草眼中，抱住蹲在地上痛哭的人儿，安慰道：“别难过了，不管发生什么，我都在你身边。”

    夜枯草听不懂周奏的话，也不明白为何他会出现在这里，起身推开毫无防备的他：“我的事不用你管。”理智早已没有了，话一出口才知道自己有多伤人。

    “对不起！”夜枯草一脸歉意，伸手想去扶周奏。

    周奏未搭夜枯草的手，自己站了起来，冷笑道：“我在你心里是不是没有一个鬼说的话重要？”

    夜枯草瞪大眼睛，或许是听到很意外的话，肢体僵硬在原地几秒，不敢相信的说：“我听不懂你在说什么，也不想知道你在说什么。”

    “你听我说。”周奏略显激动的说，拉住要逃跑的夜枯草。

    挣开周奏的手，夜枯草捂着耳朵，什么话也不想听，漫无目的的往前奔跑，消失在周奏的范围里，沮丧的乘车回家。