
    白茫茫的雾气缭绕一身白色繁花抹胸，外披一件白色纱衣，那若如雪的肌肤透亮，三千发丝散落在肩膀上，没有任何多余的发饰，只是带了许多繁花，红白的繁花衬托着那张雪白透晰的脸庞，身上缠着黄丝带，显得十分妖艳迷人。

    那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间泛白无血色，簇黑弯长的眉毛，非画似画，睫毛纤长而浓密，如蒲扇一般微微翘起。

    在近黄昏的树林荒池中，她浸泡池中，显得十分安逸，脚踝的伤口染红池水，身体漂浮在池面。

    惊醒！放大瞳孔映入蓝天白云，身体失去平衡往下沉，胸口闷得喘不过气，双手向岸边划动，狼狈的爬上岸，大口大口喘着气。

    衣衫不整，头发凌乱，全身湿透，脚上带伤，初步感觉就像是被人干嘛了！

    记忆重组，我夜枯草死于二十一世纪，从地府七号生死门轮回，然后断片了。

    再重组另一个身体记忆，生于齐国将军府，夜盛小女儿夜枯草，大姐夜露，大哥夜杜，原配所生，未有妾侍。皇帝齐朝严，皇后赵蕊，而这具身体被害身亡了，那人却蒙着脸。

    总结下来就是不在历史范围内，一次性回忆起来好伤元气，现在虚弱无力，精力有限，后面事情暂想不起。

    树林里光线阴暗，笔直高大的树木遮住了绝大部分阳光，只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来，使得树林格外地神秘诡异，树林里弥漫着飘忽不定的迷雾，却出奇地安静，仿佛所有生灵都未曾涉足此地。

    眼下这是什么地方？荒郊野岭的不会有猛兽吧！咽了咽口水，抬脚走了两步，发现脚底的肉与石子摩擦，又痒又钻心的疼，脚踝上的伤痕像被什么利器所伤，干枯的血迹流露在外，连一双鞋子都没有的人，实在是惨！

    穿过树林后面有条大路，看上去很远的的样子，如果这个时候将军府的人派人寻来，该多好，幻想着那些电视剧上才会出现的画面，现实却是残酷的。

    马车徐徐驶过，声音寂寥而单调，拉车的马只有两匹，形体俊美而健壮，马蹄嘚嘚敲击着地面，溅起阵阵沙雾，后头拉着货物。

    夜枯草不顾性命之忧冲了出去，在这之前，还是很爱惜自己，自从明白了天命难违之后，已经没有什么放不下的了，心中万分无奈，含泪闭上了双眼，伸开手站在路中间，堵对方会停下。

    吁——小厮拉紧绳索，马车停了下来，对方声音被夜枯草驳回，抢在前头，一把鼻涕一把泪的哭诉：“小女子不幸遭遇土匪，祈求能送我一程到青州。”

    男子声音低沉浑厚，富有磁性，平静的说:“上车吧！刚好我也要到青州。”

    车上神秘男子被帘子遮挡，看不清楚任何表情，夜枯草低头看了一眼湿漉漉的衣裳，不好意思的开口：“不用了，我坐在货物后面就可以了。”

    小厮继续驾起马车赶路，直到城墙上出现青州两个字，进了城门，穿过车水马龙的闹街。

    夜枯草悄悄跳下货物车，因为害怕再受到伤害，不管如何，陌生公子遇见落难的陌生女子，一句多余的话也没问就相信了，难保不是坏人。

    她就这样邋遢的走在大街上，投来异样目光越来越多，打算光脚走回将军府，思前想后觉得不妥，古代封建思想肯定会认为贞洁不保，谁会相信好端端的人变成这副样子。

    小贩肥大的身型，有些吃力的追赶前面蒙衣男子，大声吆喝道：“前面的给我站住，捉贼啊！”

    黑衣蒙面男子矫健的步伐，如风一般飞过，手里物件丢给夜枯草。

    慌张的接过一簪子，夜枯草不着痕迹地蹙了蹙眉，大声喊：“捉贼啊！”提起有些不方便的裙摆，光着脚追赶前面男子，什么也不顾。

    追了几条街，男子终于停下，声音极度冷漠：“可以把簪子还我了吧？”

    夜枯草缺氧的铁青了半边脸，扶着墙面，气喘吁吁的质问男子：“你......你干嘛偷簪子，知道你刚刚那样做是嫁祸给我？”仔细观察簪子一番，很普通的银饰，上面梅花纹路也不是很精致，大张旗鼓抢这破东西，好歹是金子才说得过去吧！

    嗖——小刀从上空急速划过夜枯草面前，稍微射偏了方向，左臂擦伤，溢出黑色血液。

    一群黑衣人立在屋顶，一副凶神恶煞的样子，狂妄叫嚣：“受死吧！”

    男子皱眉，搂紧夜枯草的腰，脚下一腾，飞檐走壁跃上屋顶，甩掉黑衣人，潜进一间府邸，收回腰间的手，扯掉蒙在脸上的黑布：“你中毒了。”

    夜枯草警惕的问：“你跟他们不是一伙的？”身体却诚实的往后退。

    男子到屋内把柜子上的小瓶子全看了遍，扫到一瓶万花丸，倒了一粒在手上，来到夜枯草身边，没好气的说：“中毒的人还有心思想着逃跑？吃了它你身上的毒就解了。”

    夜枯草接过小药丸，没有任何犹豫的吞进肚子里，对他有了一点点信任，可能是这一路过来，没见到几个能信任的人吧！

    男子若有所思的说：“如果没看错的话，那些人是来杀你的，而你衣衫不整的出现在大街上，你该不会是被人......劫色了吧？”

    夜枯草握紧拳头，咬牙切齿的说：“就不能是劫财么？”

    “不能。”男子果断的回了一句，返回屋内取了一套男装出来，直接往夜枯草身上这么一丢，语气依旧冷冷的说：“换上吧！以免又被人劫色了。”

    哼！夜枯草不客气的把丢在身上的男装扯了下来，瞪了一眼男子，上下打量着，那如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，令人联想起草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。

    再看看身材，一米八几的身高，肤色白皙，袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗，掩盖不住的胸肌，一看就是平时习武练出来的。

    男子被盯得毛骨悚然，轻咳两声：“还不知姑娘怎么称呼？”

    夜枯草回过神，表情已经出卖自己，尴尬的说：“枯草。”

    男子心里暗叫：“俗，真俗的名字。”

    “你呢？你叫什么！”夜枯草反问道。

    男子不屑回答夜枯草问题，提醒道：“再不去把你这身换下来，待会有人来了，不用我说，你就会成为青州城贞洁不保之人，我可不想被你拖下水。”

    切！夜枯草捧着男装躲进一间宽敞的厢房内，环往四周，那用上好檀木所雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹，花梨木的桌子上摆放着散乱的书，砚台上搁着几只毛笔，一地的纸团。

    也不知道是谁家房子，柜子上奇奇怪怪的瓶子，还有纱布，该不会是这家伙经常光顾这家人吧！正好需要纱布就当是借用一下。

    最典雅的莫过于里室的那一张楠木床，两边青色的帘幔整齐的挂在床的两边，一条青纱帘幔横钩着帘幔，已是飘逸之极，我想，若日日睡在此间，必定感觉如至仙境，一身清新之气，凛然自发。

    床榻下一双竹纹蓝锦鞋，正愁没鞋穿，倒是出现得及时，暂且借穿几日，都成了入室盗窃的帮凶了。

    啧！啧！啧！想我夜枯草也是堂堂两世千金，既然沦落至此，这簪子就当是他行窃的把柄，说不定哪天用得上，得瑟的想着。

    褪去半湿半干的衣服，用纱布裹住胸前，换上朴素的男装，包扎脚上的伤口，穿上那双略大的竹纹蓝锦鞋，束起早已被风吹干的长发，比那身破女装舒服多。

    砰——房门被一脚踢开，那高挑秀雅的身材，衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映，一把细剑挂在腰间，巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。

    男子下巴微微抬起，杏子形状的眼睛，脸色极其难看，吼了一声：“你在我房间做了什么？”

    吓愣的夜枯草，心虚的说：“没......什么。”心里暗叫不妙，他该不会是这屋子主人吧！被逮个正着。

    男子气愤的指着地上衣服说道：“这里怎么会有女子的衣服？你是不是在我床上做了......污秽的事情？”

    夜枯草手舞足蹈，边比划边解释的说：“不！不是你想的那样。”

    “不是你，那是谁？”男子继续追问。

    夜枯草指着男子身后那个人，一脸坏笑：“是他。”

    男子转头一看，激动的抱住那人，换上一副温柔的样子，撒娇道：“啸天！人家想死你了。”

    我去！这态度和这番话让夜枯草一阵恶心，狂擦汗，指着两人问：“你们认识？”

    啸天一脸嫌弃的推开男子：“井山警告你别靠我太近啊！”

    井山开始数落啸天，指着地上衣服，不高兴的说：“啸天你这个江洋大盗什么时候变采花大盗？就算为了冲风云榜首的位置，也不像你的作风，什么姑娘要让你带到我房里来做那样的事情，你是不是......给我个交代？”

    啸天眼神犀利的转向夜枯草，狠狠敲了她一记脑袋：“枯草！你跟他胡说了什么？这事你好好跟井山说清楚，你的把柄还在我手上就敢公然给我下套。”

    “你叫枯草呀！什么把柄？说来听听。”井山八卦的追问，心里暗想这名字真俗，他爹娘都怎么想的。

    夜枯草哭笑不得，尴尬的解释：“那个，井山大哥，地上衣服是我......偷来的，跟啸天没什么关系。”

    井山大吃一惊，捡起地上衣服塞给夜枯草，鄙视的说：“原来你好这口，实在是有眼不识泰山。”说完退到啸天后面，脸上表情写着夜枯草就是一个变态。

    轻咳两声，啸天又变回一副拒人千里的样子，冷漠的声音：“现在你也安全了，让井山送你回去吧！”

    夜枯草可怜巴巴的拉着啸天袖子，为难的说：“我自己会回去，但不是现在，麻烦收留我一晚，就一晚。”

    “女人就是麻烦。”啸天拽着井山离开。

    “女人？”井山询问。

    啸天对井山暴打一顿，戳着脑门，一字一词重重说了一遍：“男人。”

    井山双手抱拳，知错道：“我错了。”

    啸天严肃的说回正题：“走，到书房去，有事商量。”

    书房内两人对立而坐，啸天从兜里掏出一本册子，丢在茶桌上，用手指点了两下册子，嘴角上扬，手移到茶壶上，沏起茶来。

    井山看了一眼册子封面的三个字风云榜，翻开册子，上面写了一行字：“风云榜首已列入，将不再招揽其他异士，除榜首外的其他六位异士，想必手中都收到排行的榜帖，落款处风云榜二级通缉犯。”

    啸天放下茶壶，举起茶杯饮了一口，坚定刚柔的唇薄发出的语句：“能被风云榜列入，应该跟我们一样是异能人，榜首之位这么多年都没有人冲上榜过，说明此人能力定在我们六位之上，可惜榜单上从不公开名字，其他五位身份还没调查出来。”

    井山担忧的问：“榜首异能会是什么？我们潜伏在里面安全吗？”

    啸天波澜不惊的回答：“放心好了，入风云榜的人大致上都是通缉犯，包括榜首和我就有七位异能，只要不被对方异能所克，那倒没什么可怕，首要任务是调查三级以下通缉犯的异能和身份，青州城也贴了不少通缉犯的画像，可以从那入手。”

    夜枯草到处瞎逛，路过书房，正好听见他们一会讲风云榜的异能，一会讲通缉犯，这都讨论什么国家大事，站在门口吐槽：“还好意思说通缉犯，你自己不就是个贼嘛！”

    耳朵贼灵敏的啸天，听见门口夜枯草说的话，冷不丁的飘出一句：“还不进来？真怀疑你就是个奸细。”

    夜枯草推门而入，落座于两人中间，澄清自己的说：“我就是路过，不小心听到，再说我哪懂什么风云榜，异能的，都不知是个啥！”内心无奈的感慨，二十一世纪都没混明白就死了，来到异世连个屁都没搞明白就被人追杀，失踪这么长时间也没听到街上任何关于将军府的事情。

    啸天嘴里饮了几口茶水，满意的说道：“也是，像你这种弱得连蚂蚁都能踩死的人，怎么可能是奸细。”

    井山打着哈欠说：“我不行了，今天赶着回来都乏了，你们自便，东厢房只剩一间你们两个凑合着用，其它厢房放置已久住不了人，待抽空整理好之后也是明日的事情了，府邸简陋望见谅。”

    “今晚我们俩一间。”啸天面无表情的对井山说道，隐藏在内心下的真实想法是抗拒的。

    井山噘嘴，一脸委屈道：“你不是说让我不要靠近你嘛！”

    “走啦！”啸天不耐烦的强行拖走井山回房，转头看着夜枯草，提醒道：“厢房在书房旁边，别又乱走，有什么事你就大喊，我听得见。”交代完离开了。

    夜枯草吐了口气，惊心动魄的一天过去了，连肚子都忘了叫饿，能活着已经是不幸中的万幸了。淡淡的檀木香充斥在身旁，身下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰下是不凡，身上是一床锦被，侧身躺下，希望明天醒来，回到将军府是否人生就安全了。