
    寂静的夜晚，雪停下了，街上堆起白皑皑的积雪，人踩上去，脚底下发出咯吱咯吱的响声。

    飘香酒楼隔壁一家挂着皂风客栈的招牌，两层式雅楼，一楼摆置方形戏台，左右一排各有垂帘雅座，直杆莲心烛台；中间八仙圆桌，直杆灯笼烛台，左、中、右三条红木楼梯，正前方摆放不少酒坛，年迈胡须发白的掌柜正在台前清点账本。

    井山左手搭置台前，轻挑眉目，豪迈的开口：“来一间上等飞跃房。”

    夜枯草吐槽，什么一间，还飞跃房，这都说的什么鬼，推开井山搭在台前的手，客气的对掌柜说：“老板来两间标准房，最好后面房间数字有66或88，麻烦了！”

    全场一脸黑线，互相对视一眼，摇了摇头，各种蒙蔽！

    后知后觉的夜枯草明白过来，开场方式不对，又换了另一种说法：“掌柜的，来两间普通房就可以了，不用理会刚才那位，他脑子不清醒。”

    井山见夜枯草在前面碍手碍脚的，把她推到身后，没好气的说：“你才脑子不清醒，什么标准房，六六六的，都不知道什么玩样，一看就是没见过世面的小白脸，客栈是青州城出了名的，只要你想要的，就没有想不到的。”

    啸天顿时倍感压力，无语的捂着额头，一个头两个大，这两人就不能消停一刻么！

    啸天淡淡的说道：“掌柜的，来三间莲心、莲藕、莲子房。”打破僵局，放下手中的银子，防止二人再起争执。

    井山摇晃啸天的袖子，一副撒娇的样子，不解的说：“三爷们为什么住三间房，一间不就完事了。”

    啸天一脸倦容，丢下话：“我想一个人静静，井山你莲藕房，枯草莲心房，我回房休息，你们自便。”朝二楼右手边楼梯走去。

    井山看着啸天离开的背影，心中埋冤夜枯草，不高兴的说：“你自便，我也回房去。”朝二楼中间楼梯走去。

    客栈一楼仅剩夜枯草和掌柜二人，你瞪我，我瞪你，不知往哪条楼梯上去，询问掌柜：“请问莲心房我该往哪条楼梯口上去？”

    “莲心房在左边那条楼梯，二楼第五间，门牌上有莲心二字就是公子的房间。”掌柜细心解答。

    一楼望上去可以看见二楼的圆木围栏边，悬挂着几盏别致的小灯，往左边楼梯口上去，二楼楼道很宽敞，一条条镂空型的长廊椅与围栏边相结合，坐上那还可以观望一楼戏台，挺别出心裁。

    往里走进去另有乾坤，和一楼布局完全不一致，按照房名来布置，门外两盏莲花灯是悬挂的，里面点上蜡烛，木门雕刻也是莲花图案，纹路凹凸有致。

    期待的推开莲花木门，前堂两张半圆弧型靠背椅，茶桌上摆放着红豆糕，内堂放置一个大圆桶，上面备好的热水冒着烟，添加少许花瓣，隔着一大屏风，可谓是各种周到。

    异世界的这些日子，也只有这刻清静下来，夜枯草一身旧伤加新伤，哐当一声，清脆的声响，细细的声音循环着，一根梅花银簪掉在地上，弯腰捡起，随手往床塌上抛去。

    褪去一身男装，解开束在发上的布带，一头乌黑秀发滑落腰间，抬脚踩在木凳上，整个身体泡入热水中，舒服的两手搭置木桶边，要是身边有个贴心的丫鬟就好了，闭上眼睛美美的幻想。

    一双冰冷无血色的手，灰黑色的指甲，在给夜枯草捏着肩膀，动作非常熟练。

    酸软的肩膀一下缓解疲劳，带着冰冰凉凉的手感，夜枯草享受的说：“再用力一点，就是手太冰了，暖一点就更好了。”

    “是，小姐。”声音绵绵柔柔的回答。

    夜枯草突感半边身体僵硬，一种不对劲的感觉涌了上来，什么时候房间进了人，眼角瞟向身后那个身影，一身鹅黄色丫鬟服，一双浅粉色鞋子下粘满泥土，咽了咽口水，心脏砰砰直跳，有种熟悉到在哪见过的样子，就是想不起来。

    为了更清楚的看清此人，转过头，余光扫向正前方，柔弱的身子骨，外表一副楚楚可怜，眼眶湿润，泪珠就是不掉落，让人有种怜悯的感觉。

    脑海里浮现一个熟悉的人影，头上扎起两个半卷的麻花辫，手里拿着针线，硬是要教小姐刺绣，那个人就是将军府夜枯草的贴身丫鬟――小桃。

    夜枯草惊得合不拢嘴，不敢确定的说：“你......是小桃？”

    小桃突然跪在地上，忍不住抽泣，自责的说：“小桃没保护好小姐，没想到黄泉路上能遇上小姐。”

    打住！夜枯草比了个暂停的手势，离开木桶，起身穿上男装，来到床前，询问：“你是人是鬼？”想起过去在二十一世纪夜店也遭遇这样事情，有了前车之鉴。

    小桃想起被人杀害，连凶手都没看清楚，心里愧对小姐。两眼泪汪汪，泣不成声：“小桃已经死了，小姐不也死了吗？不然小桃怎么碰得到小姐。”

    夜枯草失望的眼神，不敢相信眼前的事实，小桃死了能触碰到我，是指我也快死吗？心里顿时翻江倒水，又是这双阴阳眼让我看见不该看的东西，才招来非命，难道又要再一次夺走我的生命。

    沮丧的瘫坐在床上，不停叹气，看看这紫红色莲花纹锦被，蝴蝶纹长形枕，白色轻纱床帐铺盖，房间很温暖很雅致，心情却掉落谷底。

    小桃来回徘徊，担忧的看着小姐，脸色越来越差，不知应该说些什么话来安慰，静静的待在旁边。

    “小桃你是从哪里冒出来的？”夜枯草随口一问，把丢在床上的梅花簪子收了起来，藏兜里，宝贝的拍了两下。

    小桃眼睛泛着光，开心的说：“从小姐的这枚簪子出来的。”

    夜枯草的手顿了一下，似乎想明白了什么，拉着小桃的手，安稳的说：“你小姐我还活着，只是能看见鬼魂，俗称阴阳眼，不管你是人是鬼都不会嫌弃你，上床就寝吧！真的乏了。”说完所有烦恼都消除了，眼皮开始打架。

    小桃激动的掐着夜枯草手臂，欢喜的叫着：“太好了，小姐你还活着。”

    夜枯草打着哈欠，困意浓浓的说：“小桃有什么事明天再叙旧，真的乏了！”身子平躺在床，盖上锦被，眼睛一闭。

    小桃心感安慰的侧卧在夜枯草身边，听着她那呼呼的打鼾声，跟催眠般的旋律睡着了。

    夜枯草翻了个身，踢掉身上的被子，左脚压在上面，嘴里喃喃自语，一副难看的睡姿。

    小桃起身，手碰到锦被时，穿插而过，忘了自己是碰不得实物的，目前只有小姐能接触，无奈的调整那难看的睡姿，把跨在被子外面的脚抬回，以前小姐睡觉从不这样，折腾一下，魂魄虚弱无力，白光一闪而过，躲进夜枯草藏在兜里的簪子上。

    待日出缓缓升起，透过窗边的小缝隙，射进一道光线进来，照在夜枯草脸上。

    砰砰砰......一声接一声的敲门声传来，外头叽叽喳喳说个不停，最后一声大喊：“枯！草！你给我马上起床，日晒三竿还睡。”

    声音厚实度和话里的不满，一听便知是井山。夜枯草懒洋洋的伸开手臂，吵死了，思维朦胧的说：“小桃起床了。”转身一看，人不见了，应该是回簪子里了，大白天，鬼魂怎么可能会出来，人鬼殊途啊！

    不情愿的爬下床，慢吞吞的打开房门：“什么事呀？”

    “下楼。”井山挤出两个字，省略一句话，跟这种小白脸讲什么都是废话。

    夜枯草回了一个字：“哦。”自顾自往左边楼梯口下去，并不理会井山。

    一楼戏台上红布背景张罗着，放上了只够两人空间的木质小桥，后面帘子被一双修长的手拉开，一男子脸上涂满彩妆，一双被色彩拉长的丹凤眼显得神情忧伤，两手甩出长长的袖子，再把收它回来，悲伤的喊着：“娘子。”

    一女子身穿白色戏服，头上两条白丝带飘了起来，正在桥边与情郎相遇，泪眼婆娑的说：“相公。”

    旁边一和尚拿着金色长得像碗的东西，对着女的做了个收进碗里动作，恶语相向：“妖女快快就范。”

    这咋一看那么像在演白娘子。

    小二端着茶水、糕点、小菜，一一的给桌子上添满，啸天边听戏边优雅的夹着糕点往嘴里送，时不时嘴角上扬。

    夜枯草两眼发光，被桌上的食色吸引，对啸天打了声招呼：“早！”粗鲁的抢过他身边的那碟小菜，狼吞虎咽的塞进嘴里，饿死鬼投胎一样。

    啸天夹在嘴里的糕点掉在桌上，愣了一下，被她这吃相给影响了胃口，把张着的嘴合上，全程视线移到戏台，睁一只眼闭一只眼为妙。

    站在后面的井山没来得及入座，下巴已经快掉在地上，这吃相我算是服了，平日里一副书生样，举止这么的......

    “看什么看，还不快吃，我一个人哪吃得完。”夜枯草一边说，嘴里的糕点粉末喷了出来。

    井山和啸天异口同声的说：“都是你的，我们已经吃饱了。”

    吃饱喝足听完戏，夜枯草满意的拍了桌子，打了一声响嗝，挠挠头，不好意思的说：“走，未明还在府邸等着我们，给她带点好吃的。”

    井山直翻白眼，打岔的说：“这不用你小白脸来操心，看看你那副德相，还没到府邸，说不定就被你偷吃了，未明的事情肯定是我亲自操办比较靠谱。”向掌柜的打包了几样糕点、小菜，递了银子，越过夜枯草的身边，隔开一定的距离，自己走一方向。

    啸天走在最后面，哭笑不得看着前面两人，脸上笑意正浓。

    夜枯草追上井山，故意撞在他领着糕点的右手上，在他毫无防备的情况下抢过糕点，得瑟说：“糕点就不劳你送了。”手指勾着糕点上的绳子，开心的甩着，脚步欢快的交叉步伐。

    井山嘴角微微抽搐，青筋爆动，一路追追打打回到府邸。

    夜枯草高兴的提着糕点，敲了两下厢房的门，小声的说：“未明给你带了糕点。”

    稻尚未明悄无声息的站在夜枯草背后，意味深长的看着那背影出神，含笑的说：“我们到书房去。”

    夜枯草往后退了一步，一个转身，与稻尚未明只有不到一尺的距离，可以感受到她鼻息呼出的热气，瞬间尴尬无比，耳朵先是通红，慌张的把手上糕点交到她手里，跟着去书房。

    书房内左右两个位置被啸天和井山各占一边，稻尚未明坐在中间，打开各式各样的糕点、小菜，边吃边说：“死者是中毒身亡，之后被人残忍的毁去容貌。”

    稻尚未明挑眉，不解道：“还有死者是清白之躯，凶手为何要这样做，目的又是什么？”陷入沉思。

    夜枯草尴尬的站着，眼下看了稻尚未明一眼，找不到合适位置坐下，静静待在一旁。

    “坐我这个位置吧！别傻站着。”啸天淡淡的语气对着夜枯草说，起身让出位置，移坐到井山旁边。

    “谢谢！”夜枯草感谢的说，盘腿而坐。

    井山斜了一眼夜枯草的坐姿，真想揍小白脸一顿的冲动。

    稻尚未明打断井山想说的话，对啸天道：“我觉得这丫鬟来历不简单，衣服的锦缎也不是普通材质，可惜没有腰牌，其他能证明身份的线索也没有。”

    “不过你们抬尸体回来的时候，我发现她手里紧紧的握着一朵紫色株花，很少见的花种，以为是你们盗尸的时候留下，现在想起来甚是扑朔迷离。”稻尚未明继续说道。

    啸天听完稻尚未明的分析后，起身说道：“事不宜迟，井山和未明往东方向，我和枯草往西方向，我们分头到青州各个富商府邸看看，紫色株花既然稀少那很容易辨别。”

    井山不情愿的看着小白脸跟啸天往西边方向离去，与稻尚未明并肩往东方向离开。