
    天刚蒙蒙亮，清脆的叫声，如莺声呖呖，早上四点钟鸟儿便会叫，也就是说这时辰为寅时。

    一夜被噩梦缠身，睡得不安的夜枯草早早起身，好奇的潜进书房。可惜有人捷足先登，啸天一身墨色梅枝水纹长袍，外披一层白纱，银色头冠束发，腰间佩戴蝙蝠纹红玉，修长有力，骨节分明的手不停翻阅书籍，似乎在寻找什么答案。

    夜枯草刚想凑近偷看一眼啸天手中的书籍，忽然对上他的眸子，脸上蒙起一层红晕，娇羞的把头低下。

    啸天冷冷的吐一句：“你不当奸细真是浪费人才，陪我走趟衙门。”

    “你要报官？”

    哈哈哈......夜枯草忍不住大笑，嘲笑道：“一个贼说要去衙门，自首么？”

    啸天深皱眉毛，不悦的表情，直接用手捂住夜枯草的嘴巴，强行拖走，路上不忘警告：“我要去找样东西，缺个生面孔，你最好老实点不要乱讲话，不然你的秘密全青州的人都会知道。”

    你！夜枯草气急，跺了两下脚，看了一眼走在前面的啸天，默默跟在他身后，在背后暗骂，挥拳比划着揍他的动作。不禁想起当日被弃荒池之中，这具身体不知发生什么事，莫名的被黑衣人追杀，连自己都挺怀疑贞洁是否还在。

    青州城墙下半圆型出入口，时间摧残出它的沧桑，但它仍雄立一方，往上看空荡荡的，缺少几个站岗的守卫，这防卫措施也太随便了，就在中间那个位置，隐隐的让人觉得不舒服。

    不到一刻钟，城墙上一个瘦小，脸部肿胀的身影坠了下来，砰的一声巨响，所有经过城门的人僵在原地，不知所措，随后一妇人尖叫声传来：“有人自杀了。”

    啸天惊讶极了！嘴巴张得超大，眼睛瞪着坠城的位置，泛着不可思议的眼神，闻声赶了过去。

    夜枯草清澈的眸子里泛出惊疑的神色，洁白如玉的手微微颤抖着，心扑扑的跳着，呆了一阵子，随后跟了上去看情况。

    现场围观起来，各种议论声，同情声，惊讶声。

    那人身体与脸部朝地面，身穿鹅黄色丫鬟服，头上扎起两个半卷的麻花辫，一双浅粉色鞋子下粘满泥土，头部血液如瀑布般往外流淌，衣裳凌乱不堪，脚踝处两道细痕，像被尖锐的利刃割开，深入骨头，死状略惨。

    路人指指点点死者，议论道：“你看她衣衫不整，定是被人污辱后，想不开才自杀的。”

    夜枯草打量着死者，坠城是一位女子，丫鬟服只能证明她可能是哪个府里的丫鬟，衣裳又凌乱不堪，身上多处伤口及其残忍，凶手是个超级变态之人。

    城墙上连个站岗的人都没有，太奇怪了，就像事先安排好的一样，女人直觉告诉自己，这是一场蓄意谋杀。

    夜枯草把心里总结出来的话，对着啸天言辞凿凿的说：“她不像是自杀，你看那几道伤口，一眼便知是有人杀害后投入这青州城墙下，城门顶上怎么可能连一个守卫都没有，不觉得很奇怪吗？”

    啸天蹲在地上，把尸体翻了过来，一张满脸刀疤伤导致脸部肿胀，上面血迹却干枯已久，望了两眼脚踝处，后用食指和中指探试了死者静脉，悠悠的站了起来，对夜枯草直言：“死者生前有过被人虐待的迹象，脸部的血迹是一周前留下，脚踝上的伤才是导致失血过多身亡的主要原因，凶手更喜欢慢慢的折磨她而死，尸体明显有处理过的痕迹，之后我们看见的坠城一幕，是想制造一场自杀假象。”

    路人见青州衙役赶来一批人，纷纷散开了，二话不说尸体就被抬走了。

    欲要上前拉住他们的夜枯草被啸天劝住，好意提醒道：“这事看来不简单，衙役可能被收买了，你这时候上去，说不定就给你套个杀人犯的罪名。”

    夜枯草抗议的发言：“你怎么知道？那是一条人命耶！怎么样也得有个勘察现场，排查群众，验尸什么的，就这样草率的当自杀结案么？”

    啸天无视夜枯草说的话，直奔主题：“你去前面榜上看下有哪些通缉犯的案底比较特殊的。”

    夜枯草反驳的话到口中又咽了下去，回头想了一下，现在哪有那能力为死者伸冤，沮丧的低下头，自己都性命不保了。帮他看下也不少块肉，也算报答他的救命之恩，顺便看下有没有失踪人口的告示。

    捏起脚尖望向告示，眼睛扫描下方，除了通缉犯就是通缉犯，就是些偷鸡摸狗的小贼......还有......那什么......

    啸天等得不耐烦，直接挤进人群把夜枯草整个人提了出来，那种画面就像在抓一只畜生。

    夜枯草脸红耳赤，两脚悬空蹬了几下，怒吼道：“快放我下来。”

    “你看那么久，都看到什么大案子？”啸天放下夜枯草，好笑的盯着。

    夜枯草生气的双手叉腰，激动的说：“牛被偷了，算大案子吗？”

    啸天无语的说：“你觉得呢？大案子就是闻所未闻的事情，明白？”脸上已经有些不耐烦。

    夜枯草故意提高嗓子，众目睽睽之下说：“串香坊姑娘的肚兜被偷了，是不是前所未闻？”

    啧啧啧......众人唏嘘，看向夜枯草的眼神里充满杀气，好像说错了什么话似的。啸天有自知之明的左手挡脸，右脚向后退了一步，准备逃离的动作。

    夜枯草自以为整蛊啸天得逞了，不料被一个鸡蛋砸向脑袋，啪的一声，壳碎了，头上黄色液体滑落肩旁，发出崩溃的尖叫声。

    几个大婶领着菜篮子，手里不停掏东西砸向夜枯草身上，训斥道：“年纪轻轻不学好，上串香坊偷那种东西，还想大声宣扬此地无银三百两，谁说谁就是贼。”

    夜枯草懊恼的拔腿就跑，心想这些大婶智商实在不行，怎么这么倒霉，一身脏兮兮的，一股酸酸臭臭的味道。

    看见啸天躲在一家面馆笑得趴在桌上，夜枯草这气不解难消心头之恨，他肯定知道些什么，气得大步大步的走到面馆跟前，把肩膀上那颗蛋黄液体抹在他脸上。

    “你离我远点。”啸天咆哮声，嫌弃的推开夜枯草，捏着鼻子说：“好臭呀！你不是说今日你要回去的吗？还懒在这里。”

    面馆老板叫来店里五大三粗的小厮，指着夜枯草说：“就是他来我这闹事。”

    小厮举起木棍，一棒打在毫无防备的夜枯草后背上。

    “哎呦喂！我的背。”夜枯草一声惨叫，两眼发黑，身体脆弱的倒下了。

    啸天起身接住小厮的第二棒，甩开了木棍，抱起被打趴的夜枯草撤出面馆。

    井山办完事刚回府邸，发现神色怪异的啸天，询问：“发生什么事？他受伤了？”

    啸天急匆匆踏进厢房，放下夜枯草又出去，严肃的交代一句：“我去找大夫，井山你留下来看着，别碰她。”

    别碰他？井山纳闷这话意思，又开始胡思乱想，难不成啸天喜欢这样细皮嫩肉的小白脸！

    不行！总得先把把关，看看这身板能不能驾驭，井山邪恶画面一闪而过，鬼鬼祟祟推开房门，来到夜枯草脚边，眉头微皱，一眼看出这双鞋子的主人，本爷都不舍得拿来穿，这倒好被小白脸穿在脚上，不留情面的拔掉脚上鞋子，露出白色纱布，上面还有残留的血迹，揭开纱布，看到的却是触目惊心的伤痕，像是被什么利器所伤，这是有多大的仇！

    井山无奈的拿来纱布，重新包扎上药，把鞋子给夜枯草穿上，长得眉清目秀的，仇家还不少，让本爷给你检查下你的胸肌结不结实，挥手打在昏迷当中的人儿胸前，那一下好似做错了什么事，为何这胸肌是酥软，一点也不结实，怎么伺候啸天，太娘了......未察觉任何异样的离开了房间。

    大老远的就看见啸天请了位女大夫，她秀雅绝俗，双目犹似一泓清水，一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。

    井山摸着下巴，审视着眼前长得还算标志的女子，可惜了不合我的胃口，真是奇怪了，找个男大夫多方便呀！上前想询问啸天，不料被无视。

    啸天带着女大夫进入房间，片刻后关上房门，在门外安静等候。

    女大夫放下手中药箱，先是把了脉，察觉到静脉受损，气息奄奄，这绝不是普通木棍造成的。拿出秘制药酱，棕色泥状，喂进夜枯草嘴里，看着眼前人儿越发熟悉，摇了摇头，她怎么可能出现在这里。

    夜枯草迷迷糊糊感觉嘴里像吃了屎一样，粘粘稠稠的滑进胃里，一阵恶心感上来，张嘴要吐，被女大夫捂着嘴，移开位置，往锦被上吐出黑色液体，整个人算是清醒过来。

    锦被上黑色液体在挪动，夜枯草看见不明物种在身上盖着的锦被上扭来扭去，慌张失措的丢开被子，推挤坐在一旁的女大夫，爬下了床，面色憔悴的说：“这是什么？”

    啸天听闻声响，推门而入。井山看见床上黑乎乎在挪动的液体，青筋爆动的说：“枯！草！你干了什么？”

    女大夫神色淡定，取出一块丝巾，包裹住那坨黑色液体，塞进早已准备好的黑色木盒里，优雅的整理裙摆，细腻的声音：“这位少侠想必中了吸血蛊。”

    井山惊讶的说：“你说那黑黑的东西是蛊毒？”好奇的凑近盒子，想一探究竟。

    女大夫望着夜枯草神情迷离，长叹口气：“这种蛊毒我只在师姐那见过一次，任何大小的伤口都能滑入，专吸食人体血液，不断成长，最后吸干血而亡；及时取出还有另一种特效，以百味药一起炼制，可以治百毒，师姐可宝贝她的蛊了，不会轻易放出，再说师姐已经归隐了，实在是让人费解，待我寻得她，问清楚来龙去脉。”

    “你师姐可是稻尚末水？那你就是稻尚未明？”啸天用坚定的口吻回答着。

    稻尚未明先是惊讶，马上又平静下来，脸带笑容的说：“是的，你见过我师姐？”

    啸天走到窗户边，迎上黄昏，回忆起过去，不禁感叹道：“很久以前我路过长勺城，在北镇古村遇见过你师姐，那时候她在研制解疫病的蛊，所以我相信她不会做伤天害理的事，。如若你没什么事，这些天留在府邸，过几天便与你一同启程找你师姐可好？”

    稻尚未明意味深长的瞄了一眼夜枯草，提议道：“也好，带上这位中蛊的少侠一同前往吧！毕竟这事多多少少也有些关联。”

    夜枯草和井山两人完全插不上话，坐在一旁发呆，玩弄桌上的陶瓷茶杯。

    啸天对着夜枯草耳朵大声说：“今天夜里我要去趟义庄，枯草跟我一同去盗尸，井山留在府里接应。”拿掉她手上的陶瓷茶杯。

    井山瞪着眼前两人，识趣的说：“你们去吧，我和稻尚未明等你们回来。”向啸天眨了眨眼，转头跟稻尚未明说：“好了，枯草的这间厢房你暂且先住下，别理他们。”

    夜枯草和啸天浓浓的火药味，两人一同出了厢房，去了趟井山所住的厢房。

    “我可以答应你去盗尸，但前提我要参与其中。”夜枯草讨价还价的讲着条件。

    啸天爽快的说：“就这样定了。”翻开柜子上两套夜行衣，丢给傻愣在那的夜枯草：“你先换，我在外面等你。”关上了房门。

    夜枯草磨磨蹭蹭的换上夜行衣，推开房门，伸手拍了啸天肩膀，严肃的说：“给我一把刀。”娇小身躯显得禁不住风吹。

    “我们去盗尸，你带刀去砍尸？在门外等我。”啸天面无表情的关上房门，心理却在偷笑，真是傻到无可救药。

    夜枯草心事重重的坐在石阶上，仰望天空，是否另一个世界的父母也在想念自己，真的回不去了吗？