
    夜深露重，蔚蓝的天空闪着一颗颗星，刮起一阵寒风，一片片白绵绵的雪花飘落，屋顶染上一层薄薄的白色，点缀树上绿枝，换上纯洁色彩，随风飘散每个角落。

    这是长大以来第一次看见下雪，南方冬天从没有的景象，睫毛上附上掉落的雪花，双手来回磨擦，对手心呼出一口热气，这场雪下得如此诡异。

    啸天悄无声息的站在夜枯草身后，感慨的说起：“这雪下得还真不是时候，看样子是有冤情呢！”

    “那我们还去盗尸吗？”夜枯草懒散的询问，用脚尖触碰台阶上的雪，冰冰凉凉，蒙上羞涩的表情。

    啸天情不自禁的伸手，就在扶上她那通红的脸蛋时，收住了手，甩了甩袖子，假装什么事也没发生的说：“盗，现在就走。”实际行动比说的还快，拖着还在看雪的夜枯草加快脚步，不敢再多望她一眼。

    漆黑僻静的小路，少有人出入，杂草丛生，风声咻咻传来，带着鹅毛大雪一同袭来，口中时不时的吐出几口热烟。一间看似不大的房子，门前挂着两个纸灯笼，外层油纸破烂不堪，烛光微微一闪一闪，老旧破砖掉瓦的，上面几层蜘蛛丝交错在横梁上，环境昏暗潮湿。

    一张张简陋的木板，摆放着义庄上百号尸体，遮盖不住的手臂搁在外边，嗡嗡作响的苍蝇围绕在白布上不愿离去，都是些无人认领或身份不明的。

    一股腐臭味袭来，与味蕾相撞，受不了气味的夜枯草捏着鼻子，身体不停摇晃，强行克制自己想要逃跑的冲动。

    “我们分头寻找。”啸天丢下话，往最右边开始翻看白布下的尸体。

    夜枯草脑袋轰隆一声，被雷劈中一样，颤抖的说：“你别和我分......”声音回荡在义庄里。

    清冷的义庄内，发出奇怪的声响，像是有很多脚步声走来，一会又寂静无声。

    夜枯草手不受控制的晃动，犹豫要不要揭开面前白布下的那具尸体，眼睛闭上，拇指与食指捏住布角，翻开后，不到一秒马上盖上，尖叫声：“鬼呀！”冲向右边，紧紧抱住啸天的腰，就像抱住救命稻草，坚决不肯松手。

    啸天被一惊一乍的夜枯草吓到，无奈的扯开抱在腰上的那双手，一本正经的说：“快松手，你说我要你来何用？快点办正事，外面雪越来越大了。”

    夜枯草一边往左退一边回头看着他，双手合十，嘴里默念：“姑奶奶你显显灵吧！这样找下去我会疯掉，要是你听见我说的话，你就自动翻开白布。”话刚落下，眼前一白布被风吹开，昏暗的灯笼里烛光闪了一下，似灭未灭的烛火，一张被毁的脸露了出来，和那一身鹅黄色的丫鬟服，此人就是当日坠城的那位，心里又高兴又害怕。

    激动不已来到啸天身边，欣喜若狂的说：“我找到那具尸体了，就在那！”手刚指向左边第一排第五个的时候，无缘无故旁边的尸体开始冒烟，那熊熊大火仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，那赤红的火焰也仿佛一个狂妄，将所到之处都漆成了黑色。

    咳！咳！夜枯草被浓烟呛进鼻子，难受至极。刚还好端端的，这肯定有人蓄意纵火，必须得把尸体安全运出，里面一定大有文章。

    啸天见事情不妙，扛起那具快被大火蔓延到的尸体，往外突围，两脚轻点地面，一个旋转，躲开了房梁上掉下的火花，踢飞挡在脚下的木块，安全运出尸体。

    夜枯草捂着鼻子，被困在火中央，屋顶失修多年，塌陷一个大洞，瓦片噼里啪啦的砸落，来不及躲闪，瓦片砸向后背，忍痛推开挡在前面的杂木，虚弱的呼唤：“救命！”

    啸天发现身后不见她的身影，轻放尸体，靠在一棵大树下，折回去救人。大火如火龙般烧上屋顶，带着浓烟与灼热，夹杂着肆意妄为的呼啸声，已经覆盖整个义庄，看不清楚里面的情况，大声在门外喊：“你在哪里？”一边喊一边推开堆积的杂木。

    夜枯草声音软弱无力的回答：“在这......”用尽最后力气推倒横在中间的木条，娘跄的后退了几步。

    啸天听见，啪的一声，隐约见到夜枯草歪歪斜斜的身影在大火中晃摇，冒着大火冲了进去，接住倒下的人儿，抱在怀中再次突围，这次没那么幸运，出口被大火堵住，火势已切断了所有能出去的路。

    眼看义庄就要被大火吞噬，外头一道强大的气功击穿左边，空气中出现一道无形的白光，火焰逐渐变小，清出一条无火之道，石块和杂木飞出一米远，哈哈哈......爽朗的笑声传遍义庄。

    一声声熟悉的声音传进啸天的耳朵，提着的心总算落了下来，抱着怀里昏迷的夜枯草，轻松的从无火之道带出。

    啸天开玩笑的说：“井山你来的真是时候，再晚点一尸两命。”

    井山得意的说：“这不看你们偷个尸那么久，不放心过来看看嘛！以你的武功还狼狈成这样，这小白脸又倒下了？”扛起树下那具尸体，屁颠屁颠的在前面带路。

    夜枯草的脸蛋沾满灰黑粉末，不安分的在啸天怀里挣扎，嘟嘴说：“快放我下来。”两手拍打他的胸膛，咕叽咕叽挠痒下腰。

    啸天纹丝不动，把怀里的人儿抱得更紧，换扛的方式切换了公主抱，轻点脚步跃起轻功，不管夜枯草怎么折腾也无动于衷。

    井山扛着尸体赶回府邸，按事先安排好的时辰，将尸体抬进稻尚未明的厢房内，大木桶倒入热腾腾的水，上面放满奇奇怪怪像小蝌蚪的物种，取出一个小瓶子，滴进水中，吱吱声，染红清澈的热水，尸体缓缓放进木桶，尸体上的腐臭味浅浅消失，一股药水味灌满尸体，皮肤表层呈现出红黄白的斑纹。

    稻尚未明把尸体所表现出来的迹象，分析道：“她死前中毒了，这种毒很奇怪，只有长勺古村的土壤才能培植出桑花毒，凶手跟长勺古村定是脱不了干系。”

    井山竖起大拇指，受教的说：“你继续检查，我先去看下啸天和小白脸怎么样了。”

    府邸院中吵吵嚷嚷的声音，井山迎上去，看到这样的一幕，夜枯草倒挂在啸天肩膀上，被她狠狠的咬了一口，他松开了倒挂在肩膀上的人儿，直接丢在雪地上，气匆匆的往书房走去。

    井山崩溃的走了过来，扶起坐在雪地上的夜枯草，她刚站起来又推回雪地上，满意的说：“啸天是我的。”说完往书房走去。

    以为井山良心大发的夜枯草，结果吃了哑亏，顿时气得破口大骂：“什么人这是，素质！素质！”摸着后背一阵抽搐的疼，跌跌撞撞从雪地上爬起，往厢房走去。

    书房内，檀香静静的燃烧，香气飘逸的同时给人一种安神的作用。井山献殷勤的帮啸天捏肩、捶背，暗示的说：“别生气了，那小白脸不识抬举，这不还有我在你身边嘛！”左手顺势贴上他的右手掌。

    啸天敏感的抽开右手，掌心处红红的液体，湿润润的，用鼻子闻了下，血腥的味道，疑惑的问：“井山你受伤了？”

    井山莫名其妙的看了一眼手掌，确定这之前手上什么也没有，反问道：“我是碰了你右手掌才印上的血迹，是不是尸体留下的？”

    血迹色泽鲜明，没有干枯的迹象，就算是尸体留下的也不该是这样。回想起义庄的事情，难道是她受伤了，不好！

    啸天为了避开他，有意支开道：“井山你去看下稻尚未明有什么需要帮助的，我去找一下枯草。”

    厢房内屏风通透细腻，远看这几簇花鲜艳绽放，好似在争奇斗艳，却不知后面一片春光；近看这屏风，雕刻细致，让人不禁浮想联翩。屏风背面，夜枯草褪去外衣，仅剩裹在胸前的纱布，艰难的将药粉洒在后背，酥酥麻麻像无数只蚂蚁啃咬，又痒又疼，整个人感觉烦躁起来，不小心推到屏风。

    砰――

    啸天惶恐不安的推门而入，担心的问：“发生什么事？”眼睛瞄到她慌乱的捡起衣服往身上套，头上正火冒三丈，完了！退至房门外，轻轻关上。砰的一声，一个物体砸向门，里面传来怒吼的声音：“我靠！”

    夜枯草各种怒骂、诅咒，这丫的居然连门都不敲就闯进来。整理好伤口，换好衣服，探头探脑的推开门，发现门外空无一人，这才放心的走出来。

    “你伤哪了？”一句关心的声音从头顶上传来。夜枯草抬头一看，原来他没有走，是跑屋顶上，气的牙痒痒的说：“你给我下来。”

    啸天无奈的耸耸肩，从屋顶跳下来，转移话题的说：“你不是想知道尸体结果吗？我想现在已经有答案了。”一句话转移了前面的尴尬。

    “真的？那还不赶快带我去。”夜枯草声音一下变得柔和许多，完全忘记刚刚的事情。

    两人来到厢房外，看见井山在门外侯着，夜枯草纳闷的说：“你在门口站着干嘛？”

    井山恨不得撕烂小白脸的嘴，不满的回答：“就你小白脸事多，那是一具女尸，这宽衣解带的活我去干嘛？污了本爷的眼。”

    “哦！忘了你是个男人，那我去搭个手吧！她一个人怎么抬得动。”夜枯草说完，自顾自的推门而入。

    稻尚未明一脸专注的，忙弄手头上的事情，无暇顾及是谁进来了，正解开尸体的衣物，抬到准备好的麻袋上，尸体上面铺满白色粉末，最后将绳子捆紧麻袋口，抬眸对上夜枯草瞪得圆溜溜的眸子，脸颊两侧泛红，尴尬的说：“你......不会什么都看见了吧？”

    啊！一声尖叫，恍然大悟的夜枯草终于想起自己还是个女扮男装的样子，除了啸天以外，他们还不知道我是女儿身，这场面好像不太对，自觉的退出房门，轻轻将门带上，后退了几步，撞上井山的手臂，转头一看，他脸上明显表露出我是有多变态的人，谁告诉我怎么收场。

    稻尚未明推开了门，给了夜枯草一个台阶下，解释道：“其实也没什么的，查案的不都是男子吗？什么场面没见过，所以......”

    未等稻尚未明的话说完，夜枯草感激的上前握住她的手，以表谢意，脸上洋溢着高兴的笑容。

    稻尚未明尴尬的笑笑，不知怎么接下去。

    井山看不去了，拉开夜枯草的手，沉着一张脸，表情不悦的说：“我说你这个小白脸口味真的很重，是人是鬼你都通杀是吗？有没有点男女之别，没看人家姑娘不愿意吗？”

    啸天过来圆场，挡在两人中间，客套的说：“天色已晚，大家还是早点休息吧！有什么事明日再做商讨也不迟。府邸厢房欠缺，又放了尸体，这样吧！未水姑娘就住在枯草那间厢房里，比较干净，等明日差人打扫西厢房之后姑娘再入住，我们几个爷们今晚先露宿客栈，不用太担心我们。”

    夜枯草满脸疑惑，指着自己问道：“我也要吗？”

    井山抢着回答：“这不废话吗？你个小白脸在想什么呢？”

    夜枯草瞟了一眼井山，上前拽住他的衣领，怒目圆睁，眉毛竖起，头发根根立起，嘴里喷出刺耳的声音：我惹你了吗？每次都和我抬杠，你不说话没人当你哑巴。”

    井山越听越气，浑身发抖，脸色铁青憋着气，怕把自己的怒气施加在别人身上，在原地来回跺脚，心里的郁闷，像山样沉重，想使白己平静下来。

    两人背对背各自站一边，啸天站在中间，为难的看着两人，苦口婆心的劝解道：“你们就为了这点小事闹翻天，那明日的大事还想不想做了？”说完捂着额头，长叹口气。

    井山想起自己幼稚的行为感到惭愧，来到啸天身边，看着地面低头不语。

    夜枯草不好意思的转过身，看了眼站在对面的他们。在我最落魄，最需要帮助的时候，是他们收留了我，却为了这点小事闹翻，确实不值得。

    井山主动跟夜枯草道歉，两人算是和好了。