
    青州大街小巷热闹非凡，三层式青砖瓦，层层叠加式古楼，酒红色木质门框、半圆型窗框，略显陈旧，露天平台上，至尊拍卖的招牌高高挂起，方形红木大桌上，摆放神秘的物品，上面红布罩住。

    掌柜吊胃口的说：“太阳下山后揭晓，各位到时辰再过来本店。”

    夜枯草脚步停在至尊拍卖的面前，好奇的打量红布下的东西，顶上凸起一块，体积不大，会是什么奇珍异宝？

    “别看了，前面就是刘府，别忘了正事。”啸天提醒道。

    青州最大富商，青砖围墙，四扇厚重的木门紧闭，外框鎏金镶边的黑漆木匾上刻着金色的‘刘府’两字，门前站着四个守门小厮，腰间各配一把长剑，正门是不可能轻易进得去。

    啸天一声不吭的跃上围墙，潜进后院。

    还在原地思考怎么进去的夜枯草，嘴里重复念着：“紫色株花......紫色株花......”头皮阵阵发麻，画面断断续续。

    忆起将军府院中，一身雪白的直襟长袍，衣服的垂感极好，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。

    他的眼睛如春日里还未融化的暖雪，闪亮，晶莹，柔和，晃眼，又似乎带不曾察觉的凌冽。

    他的唇色如温玉，嘴角微弯，淡淡的笑容，如三月阳光，舒适惬意。

    他将一朵紫色株花插入夜枯草鬓发里，温柔的声音：“小妹，这是哥哥在北国边界镇守的时候带回来的，它再也不会枯萎，喜欢吗？还有很多这样的种子，以后院子里的花再也不会枯萎了。”

    稚嫩的脸蛋，时光停留在年龄尚小的夜枯草身上，开心的蹦蹦跳跳，高兴的说：“喜欢！喜欢！”

    脑海里一直重复男子的身影，还有将军府的紫色株花，那男子是......

    对了！那人就是大哥夜杜，将军府的紫色株花就是他种植的。

    夜枯草想起点点滴滴，在刘府墙上用石子刻上将军府三个字，满心期待奔跑在小巷里，恨不得现在就回到将军府，心里忐忑不安，希望一切都不是现在想的这样。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字将军府，气派的浅黄色围墙，比富商围墙高出一倍，不可小觑，大门口守门侍卫屹立不动，表情严肃。

    夜枯草来回徘徊，心想这可怎么进去，表明身份定是没人相信，灵光一闪，对了！后院有个狗洞来着，不知还在不在。

    跑到后院一处菱形不大的洞，趴在地上，头先钻进去，身子却卡住，真的是长大了，这洞不合适本小姐，用尽所有力气，生疼的挤进狗洞，狼狈的望向没有往日光彩的东厢房，冷冷清清，一个人也没有，偷偷摸摸潜进属于过去夜枯草的房间。

    院子里真的有种紫色株花，好美呀！为什么只有一种花没有其他的花了吗？真是奇怪，安静得让人不寒而栗，大哥、大姐去哪了。

    脑里灌满过去在将军府的记忆，爹总是会给我讲很多关于他和大哥征战沙场的故事，大姐抢着要听，娘就把大姐带回房，一家和乐融融的画面真幸福。

    后续画面甚感悲伤，年方十岁的夜枯草端着一碗亲子动手做的粥，拿去孝敬娘亲，喝下不久就暴毙身亡，成为杀死母亲凶手的人，没有任何人相信自己，只有大哥坚信她不可能做出杀害母亲的事情。这一切的罪魁祸首是拥有一双碰什么都会枯萎花草的手，手上沾满剧毒的花粉，父亲渐渐的不再待见像她这样一个不详的人，在外只公开大哥和大姐，为了不再看见她而想起往事，最后把她关在西厢房，时间久了，房门也不曾出过。

    夜枯草回到现实里，思前想后都想不明白，这紫色株花和尸体有什么关联。

    啸天冷不丁的从屋顶飘出一句话：“你是怎么知道紫色株花在将军府的？真让我好找。”跃下地面。

    夜枯草一阵慌张，遮遮掩掩，撒谎的说：“我问路过的人听来的，说将军府有见过这样颜色的花，我就先过来看看了。”

    啸天托着下巴，语气坚定，分析道：“那就没错了，死者身份定是这将军府的丫鬟，死前肯定是看见什么才被灭口，而她手上的紫色株花很明显想告诉大家什么，可惜夜将军和夜杜征战沙场，还有一位大小姐去了皇宫陪公主了，我想府里是有刺客进出也没人知道。”

    听完啸天的肯定，夜枯草心里开始有些慌了。死者是将军府的丫鬟，那么昨晚看见小桃的魂魄，这.....突然脸色大变，心里难过起来，小桃究竟是被谁杀害，为何那日醒来自己也在荒池，脚上的伤和小桃是一样的，会是同一个凶手么？一定要找小桃问清楚。

    啸天不明情况，只见夜枯草脸色苍白，小声道：“快走吧！把找到的线索跟他们会合，估计这时辰也该找我们了。”

    夜枯草一路上跟在啸天后面，黑着一张脸，一声不吭的低着头，再次经过至尊拍卖的招牌，台下聚集一群人，互相起哄。

    一身紫色的长裙，身披白色薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根白玉雕花簪半挽着墨发，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上，额头那抹红纹月亮图案，让人过目不忘，脸上白纱半遮，隐藏在面纱下的神秘女子。

    夜枯草看得出神，口水直流，好美的人儿。

    井山一眼就瞄到夜枯草在人群的身影，走过去搭在她肩膀上，调侃道：“想什么呢？口水都流出来，还不快擦干净。”

    掌柜宣传的说：“大家静静，时辰已到！现在开始进行拍卖，高价者得。”

    正是夕阳西下的时分，整个青州城披上了蝉翼般的金纱，借着黄昏时刻，揭开红布那瞬间，一个深蓝色的铃铛发出清脆的铃铃声，悦耳动听，传遍整个青州，射出一道直穿天际的蓝光，蒙上了神秘色彩。

    所有人被两层叠加的色彩惊呆了，久久不能回过神。

    稻尚未明拳头握紧，因生气嘴角抽搐起来，眼里充满杀气的盯着掌柜。

    啸天惊讶的询问稻尚未明：“如果没看错的话，刚刚那个可不是普通的铃铛，它叫疫病铃，所发出的蓝光和清脆的铃声可以控制疫病蔓延，也可以操控死尸，这不是稻尚末水一直在研制的东西吗？这么重要的东西为什么会出现在这？”

    砰――

    一颗烟雾弹投向人群中，让人意料不到的是站在人群中的蒙面紫衣女子，趁乱盗走铃铛，速度快到根本看不清身影，消失在人群里。

    烟雾散去之后，红木大桌上空空如也，掌柜惊吓过度当场晕厥。

    台下一片混乱，纷纷撤出至尊拍卖，啸天带着夜枯草撤离。

    稻尚未明神情恍惚，脚上似千金重，手指甲深深插入手掌，一滴一滴的血滑到手腕边，滴在地上。

    井山强行拉走两眼迷离，不肯离开的稻尚未明。

    府邸书房内四人各怀心思，谁也没开口说话，夜枯草悄悄离开，回到厢房中。

    拿出梅花银簪放在桌上，轻唤：“小桃你快出来，有事问你。”

    银簪闪着白光，若隐若现的身影飘在半空中，虚弱的看着夜枯草：“小姐。”声音很弱，含糊不清。

    夜枯草担忧的问：“你怎么变成这样了？是簪子太脏还是太旧？”脑洞一下大开，用衣角反复擦，这下魂魄该清晰了吧！

    被夜枯草擦完之后，魂魄更弱了，小桃最后交代了一句话：“老爷和大少爷不在，千万不要回将军府。”说完魂魄回到簪子里。

    任夜枯草怎么折腾，小桃也没有再出来，神经兮兮的返回书房，正听见关于今日铃铛一事。

    “还不进来？你就那么喜欢偷听？”啸天冷冷说道。

    夜枯草尴尬的走进书房，一进来大家也不讲话，压抑的气氛，忍不住开口：“我看到是一个女的盗走铃铛。”

    井山懊恼的说：“你这不废话吗？我们都看见了，问题没看清特征。”视线转到稻尚未明身上，安慰道：“未明你也别太着急，明日我们便启程去找你师姐，一切会水落石出。”

    啸天也附上：“是啊！等到了长勺北镇古村一切就明白了。”

    夜枯草提及线索的说：“我看见女子额头处有红纹月亮标记。”迟疑片刻忍不住问起：“那具丫鬟尸体怎么处理？”

    稻尚未明振作的起身，扯出笑容：“不能就这样坐以待毙，额上有月亮标记，难不成是月娥山的女弟子......事情越发不可收拾，我们明日就出发长勺，希望师姐没有发生什么事。”

    “尸体还在厢房放着，身份查得怎么样了？”稻尚未明继续问道。

    啸天托腮盯着夜枯草说：“尸体身份是明了，将军府里丫鬟错不了，这事没法继续往下深查，我现在倒好奇枯草的身份了。”

    井山滔滔不绝说着当日情形：“就一小白脸，连缚鸡之力都没有，上次晕倒的时候，试手了一下，胸膛酥软一点也不结实，还被我发现脚上那不明的伤口，下手那人可以说残忍至极。你都得罪什么人，你说你没个一招半式出来混什么！”鄙视的看了一眼夜枯草，马上闭上嘴巴，知道自己说了不该说的话。

    “不是叫你不要碰她吗？你......碰了！”啸天奔溃的挠头，对着井山留下一句话：“你看着办吧！”

    夜枯草掐住井山脖子，气得满脸通红，怒吼：“你都对我干了什么？”

    井山拉开夜枯草的手，见机就跑，笑着说：“没什么，试了下你的胸膛结不结实，那么大反应干嘛？”

    稻尚未明打圆场道：“别闹了，明日不是要启程长勺嘛！你们快去准备行李，还有心情闹这些有的没的，我去西厢房了。”

    二人接到稻尚未明的话，各自开溜，没人搭理夜枯草在抱怨的话。

    夜寂静无声，满怀心事的夜枯草来到尸体厢房前，瘦小的身体拖着比自己沉的麻袋往后院去，我明白你需要入土为安，是小姐无能，害死身边的人，泪眼盈眶，疯狂刨着大树下的泥土，手背上渗出血，理智已经丧失。

    为什么一天安稳日子都过不了，非要死人才能延续自己的生命吗？

    夜枯草跪在地上挖出一道很浅的坑，根本埋不下一个人，嘴里自责的说：“对不起！对不起！其实你们小姐也被害死，我不会再眼睁睁的看着有人死去了，我会带着你小姐的心愿一起活下去。”

    啸天把铲子丢在夜枯草身边，冷峻的外表，审问的口吻：“说吧！你是谁，尸体跟你什么关系？”

    夜枯草一边擦着眼泪一边说：“要是你身边的人死了，你会开心吗？我只想好好让她安息，立个碑，除了我，没有人会在意她的尸首该何去何从。”越说越激动，哽咽起来：“你就当我也是将军府逃出来的丫鬟不就行了，问那么多，我又不是杀人犯。”

    啸天道歉的说：“对不起！我不知道竟是这样的情形，难怪一路上那些黑夜人要追杀你，我帮你把洞挖深点。”动手帮忙铲土。

    夜枯草连同麻布一起埋进挖好的洞里，亲手铺上泥土，堆起小山丘，用木棍插在上面，轻磕三个响头，愧歉道：“对不起了！只能简单将你安葬，希望你在另一个世界能过得无忧无虑，没有这些杀人不眨眼的凶犯。”

    啸天被眼前的她软了心，小声提醒：“我给你准备了几套男装，放在你厢房里，你回房试试合身吗，现在你还不方便以女儿身出现，那些杀手肯定还在寻找你。”

    夜枯草面无表情回的回答：“谢谢！我回房了，你也早点休息，今天的事情也请你别告诉他们。”

    啸天看着夜枯草忧伤的背影离去。