
    天罡井看似普通的井，在北镇古村视为神泉，任何疾病只要喝了井里的水都能痊愈，不知何时受到污染，因它丧命的人越来越多。

    夜枯草偷偷摸摸的靠近天罡井，紧张的瞄了一眼井水，背靠井边，咬破手指，一滴血滴进井水里，深吸一口气，终于是完成任务，把空桶丢进井里，拉着外面的绳子，提起桶里装满的井水，开心的运在路中。

    啸天赶到天罡井，看见夜枯草打了井里的水，冲了过去，推翻她手上提着的水桶，解释道：“井里的水已经污染了，你被妖怪抓去有没有受伤？他人呢？”关心的对她上下检查，看有没有受伤的地方。

    夜枯草铁青了脸，青筋暴动，看着手里的水桶被打翻，顿时感到无语，没好气的说：“行了！行了！我什么事也没有，逃出来了，井水已经没有污染了，赶紧将井里的水灌在疫病百姓的天灵盖上，时间不等人，其它日后再说。”

    啸天质疑的问：“哦！你确定？”折回去帮忙打井水。

    正在顺利进行的时候，稻尚未明赶到，大声的说：“他们没有身患疫病，他们中了一种桑花毒，只有先找到师姐，才能为他们解毒。”

    井山跟在稻尚未明后头，对啸天点了点头。

    啸天手上的水桶放了下来，对稻尚未明说道：“那赶紧去找你师姐，她现在在哪？”

    夜枯草完全不理会他们，继续将水桶运过去。

    紫衣女子手里抓了另一个女子，一同落在夜枯草面前，厚颜无耻的笑道：“我说你命真大，还没有死，那就送你们一程。”说完把手里擒住的女子推倒在地上，抓着她的头发，用力一揪。

    女子苍白的脸，嘴角上还残留血迹，痛苦的撕吼：“疼！疼！疼！我跟你无冤无仇，你为什么这样对我。”

    稻尚未明一看地上的女子是师姐，激动的握紧拳头，怒骂道：“你这个妖女，好歹你也是月娥山的正派弟子，居然做出如此丧尽天良的事，快放了我师姐。”

    夜枯草对稻尚未明解释道：“她不是月饿山的，她是月魔宫的邪派弟子。”

    哈哈哈......紫衣女子狂妄的笑声，手里掏出铃铛，对着上空照出一道红光，再晃动铃铛的声音，露出邪恶的眼神，笑着说：“让你们看看稻尚末水变成死尸之后，再跟你们慢慢玩，下得去手吗？”

    “你......”稻尚未明气急，转身对井山说：“不要杀了我师姐，她......”

    稻尚末水发狂的在地上捂着头，痛苦的呻吟，不到一刻钟，身体开始变异，原本长得水灵的一张脸，被水泡侵蚀，指甲开始变长，身体迅速石化，理智慢慢消逝，发出撕吼声，从地上弹起，向夜枯草扑过来。

    “我的天啊！你怎么说变就变了，好歹让我有点心理准备。”夜枯草一边抱怨一边往后退，开始呼唤银簪里的万颜了，谁知一点要出来的动静也没有。

    啸天拔起身后的匕首，挡在夜枯草前面，对稻尚末水刺过去。

    稻尚未明冲过去抱住啸天的手臂，哀求道：“求求你别杀我师姐，她是无辜的。”

    啸天无奈的说：“她已经没有理智了，已经是死尸一具，不再是你那个师姐。”推开稻尚未明，举起匕首刺进稻尚未水的腰部。

    “不要啊......”稻尚未明悲痛的叫着。

    井山拉开失去理智的稻尚未明，拴住她的双手，对啸天道：“这里交给你了，我带她先走。”

    “好，你们小心。”啸天回复道，舒展了胫骨，现在可以安心对付你们了。

    哈哈哈......紫衣女子舔了舔自己的手指，继续叫嚣：“你的目标可不是死尸，是我！稻尚末水这个小贱人肯定是要去对付那位小兄弟。”

    啸天的匕首插不进稻尚末水的身体里，就像是金刚不坏之身，全反弹回来。

    紫衣女子幻出她的弯月双刀，左脚一个半弯勾，踢开匕首的攻击，甩出一个双刀旋转。

    弯月双刀直冲啸天脖子上袭来，他一个后空翻，两手按在地上，打了一掌，跃起身子，再一个向后，踢了一脚还在旋转的双刀。

    双刀飞回紫衣女子手上，被啸天激怒，使劲摇晃铃铛，最后铃铛，嘭的一声，爆破了。

    整个村的死尸开始密集在天罡井范围，没有铃铛的控制，见什么杀什么，死尸和死尸也互杀起来。

    啸天被淹没在死尸群中，看不见人影。

    稻尚末水掐着夜枯草的脖子，把她整个人都提起来，要用嘴去撕咬。

    夜枯草两脚悬空，一直挣扎，嘴里挤出两个字：“万颜。”兜里的梅花银簪幻出红光，飞过夜枯草身边，往井里飞去。

    夜枯草瞪着眼睛，心里暗骂，这丫的不来救本小姐，是去喝水？

    啸天抽不开身去救夜枯草，被死尸围得水泄不通，紫衣女子趁机逃走。

    万颜将梅花银簪划过井水，飞快的冲出井口，穿过夜枯草身边，直击稻尚末水的脑袋上那么一插。

    稻尚未水掐着夜枯草的手停下，变异的身体退回了原来的样子，虚弱的倒下。

    梅花银簪返回夜枯草的兜里，人同时倒在地上，看着稻尚末水，不确定的问：“你正常了？”

    “嗯。”稻尚末水虚弱的回答，在地上挪动身子，向夜枯草爬过去，握住她的手，颤抖的说：“小兄弟，你替我转告我师妹稻尚未明，让她好好活着，还有小心月魔宫的人，她们在秘密计划......计划.......”话未说完，人已经死了。

    夜枯草摇着稻尚末水的身子，难过的说：“到底计划什么？你醒醒啊！你师妹还没见你最后一面，你......”放弃了摇晃，神情恍惚的起身。

    万颜提醒道：“还愣着干什么，快去救人，用井水浇在他们的天灵盖上，快！”

    夜枯草接到万颜的提醒，这才想起啸天还没脱身，赶忙去井里打水，领着水桶，对死尸这么一泼，啪嗒一声，水全洒在后脑勺上，倒下一片死尸。

    接着再到井里打水，手上提着的水桶有些吃力，手一失力，只泼在死尸的腰上，没有起到作用，反而把目标转向夜枯草。

    啸天终于脱身，喘了口气，拍了拍胸膛，再耗下去，这口气要憋死，正转身要问夜枯草怎么样的时候，一看情形，坏了！全向她扑过去。

    夜枯草跑回井边，手忙脚乱的提起一桶水，还未来得及泼出去就跌倒，懊恼的说：“这时候给我来个旧伤复发，我是要死在死尸手里了吗？”趴在地上看着死尸向自己走来，闭上了眼睛。

    啸天对死尸怒吼：“住手啊！有本事冲我来。”

    死尸们向后看了一眼啸天，然后无视他，继续前进。

    啸天火冒三丈，怒气加速体内的真气运行，一下子爆发出来，一掌击在天罡井上，井水震动，喷出巨泉，击在死尸们头上。

    死尸们一个个倒下，身体退回原来的样子，意识也开始恢复。

    夜枯草闭着的眼微微睁开，上下打量周围环境，见所有死尸都倒得差不多了，才慢悠悠站起来，刚起身又跌坐回地上，脚踝肿起一个大包，心疼的摸了两下。

    稻尚末明挣脱了井山，跑回天罡井，看见躺在地上的师姐，面如死灰的跪在地上，痛哭的喊着：“师姐......师姐......我一定替你报仇，血洗了月魔宫。”

    夜枯草听到血洗月魔宫这话，不经意的噗嗤一声，原本自己也这样说过，结果......

    稻尚未明听见夜枯草的笑声，投来不太友善的眼神，抱起师姐的尸体，起身一个人往荒林走去。

    井山跟随稻尚未明一同进了荒林。

    啸天扶起夜枯草，白了她一眼，询问：“你刚才在笑什么？人家的师姐死了，你很开心的样子。”

    夜枯草摇着手，一脸尴尬的说：“不是你想的那样，对了！稻尚末水临死前跟我说要小心月魔宫的人，她们好像在计划什么，没说完人就死了。”

    “当务之急我们先把这边的百姓善后了，再去跟他们会合，有井山在，应该没什么问题。”啸天说道。

    夜枯草找了块石头，坐在旁边，看着啸天善后。一男孩跑了过来，稚嫩的声音：“姐姐，姐姐，你真的是大英雄，救了我娘，还救了村里所有人。”

    第一次被人夸奖，夜枯草不好意思的挠挠头，摸着小男孩的头说道：“以后要好好照顾你娘。”

    “恩，我会的。”小男孩说完就离开。

    啸天安置好村民后，扶着夜枯草走进荒林中，一块石碑刻着幽鬼林，大老远听见稻尚未明的痛哭声，站在一处等待。

    稻尚未明将尸体埋进土里，整理好情绪，起身说：“这里就是桑花毒培植的地方，你看叶子有红白条横的纹路，就是桑花的叶子，一旦生长很难摧毁，任何东西沾了它都会腐化，不能用手碰，上面都是剧毒，师姐在这个时候又去世，实在没有其他办法。”

    井山运气一道强大气功，无形的白光击在桑花上，一阵巨风吹过，仍旧屹立不动。

    “没用的，它不怕外界那些无形的气功干扰。”稻尚未明说道。

    啸天拔出身后的匕首，在指尖转了一圈，甩出去，向桑花的根部割去，乒乒两声，匕首掉在草丛上变成黑色，惊讶的说：“这么厉害？”

    “任何伤害对桑花来说都是为零，你们下一步有何打算？”稻尚未明说道。

    啸天看了眼变黑的匕首，无奈的说：“算了！看来我得换一把匕首，这里的事情也都水落石出，还是早点回青州吧！”

    “那现在就启程吧！”井山说道。

    夜枯草洋装肚子疼，捂着肚子蹲在地上，难受的说：“那个，人有三急，我去去就来，你们在前面等我，等下和你们会合。”

    井山对夜枯草直翻白眼，不耐烦的说：“就会拖后腿的小白脸。”

    夜枯草看前面三人离开了，悄悄的来到桑花旁边，蹲在地上打量，也许应该试一下是不是真的碰什么都枯萎。伸手触碰桑花的叶子，指尖轻轻碰了一下，一瞬间桑花全枯萎，瞪大眼睛看着眼前所发生的事情，这......

    井山催促道：“小白脸，你好了没，我们得离开幽鬼林，这林子太不正常了，再没弄好，我就过去啦！”

    嗖嗖嗖......草丛中传来奇怪的声音，一道巨型的影子晃过，很快又平静下来，夜枯草摸着后脑勺，一脸茫然的巡视四周，确定什么都没有，起身回到啸天身边，四人一起离开了幽鬼林。

    刚出林子口，一群百姓慌张的逃窜，小男孩跑到夜枯草脚边，紧张的说：“姐姐快点离开北镇古村，北国压境，很快就会攻陷长勺城，夜将军已经大败退至长勺。”

    夜枯草激动的说：“你说什么？夜将军......他......”

    “我们快离开这里，已经不安全了。”啸天说道，拉着站在原地发呆的夜枯草。

    夜枯草甩开啸天的手，吞吞吐吐的说：“不！我......不能眼看长勺城被攻陷而选择逃亡，我们应该共同对抗敌人不是？好不容易才让村里的人解除桑花毒的危机，现在弃城而逃，算什么英雄好汉？”其实内心还是因为父亲也在长勺，怎么样也得去看看情况。

    井山气急的说：“我说小白脸，你能不能不在这个时候添乱，就我们四个怎么对抗敌人的几十万大军。”

    啸天劝说：“枯草别闹了，这不是凭我们几人之力就能推倒几十万大军的事，朝廷会派出援兵。”

    “不！我是不会走的，要走你们走。”夜枯草说摆，一个人自顾自的往前走。

    啸天作罢，仔细想想，若长勺城被攻陷，恐怕青州城也会陷入危机，对夜枯草说道：“这样吧！我和井山回青州城搬救兵，你和未明到长勺等我们，如果被攻陷，你们逃往幽鬼林，我们在那回合。”

    夜枯草点头，同意道：“好，就这样决定。”

    啸天和井山往青州城方向离开，夜枯草和稻尚未明往长勺城离开。