
    铺天盖地的红，喜庆的颜色，一张大型的圆床，红纱帐幔垂地，一床红色锦被，上面绣有棕色的梅花枝干，梅花却是白色，地上放了几篮子的七彩花瓣。

    前面站在一排的男子，各个都长得很俊俏，这场景就像是在选美男。

    一张麻绳巨网，横挂在两墙中间，被高高拉起，悬挂在半空中，夜枯草的双手、双脚被捆在上面，不停的挣扎，丝毫没有起到什么作用。

    身穿绿衣的男子，好意的提醒道：“别挣扎了，你不知道多幸运呢！多少男子想挤进这万颜洞，跟洞主在一起长厢厮守，哪怕是再低贱的身份，只要能在他身边，就算现在要我死，我也愿意。”流露出对洞主痴迷的眼神。

    身穿黄衣的男子，打岔道：“你就想得美吧！洞主至今都没跟谁在一起过，在这里什么样的男子没有，今日是选良人的好日子，好期待洞主能选上我。”

    身穿紫衣的男子，伤感的说道：“别做梦了，我在他身边伺候了那么长时间，他连看都没看我一眼。”

    夜枯草看着几位男子在为他们口中的洞主争风吃醋，疑惑的问：“那个......几位大哥，麻烦告诉在下，你们洞主是男是女？”

    身穿黄衣的男子回复道：“这不废话嘛！当然是男的，你就别想打洞主的注意了，被巨网吊起来的人，都是打残了喂死尸。”

    身穿紫衣的男子，提议的说：“要不我们把他弄死，省得弄脏了洞主的手。”

    夜枯草各种咆哮声：“你们这群变态，断背呀！”

    神秘的角落边，圆台上长长的白色珠帘摇摆着，相互碰撞下发出韵律的声音，珠帘被两个男子揭开。

    一拢红衣，玄纹云袖，席地而坐，一男子低垂着眼脸，沉浸在自己营造的环境里，修长而优美的手指若行云流水般舞弄着琴弦，长长的睫毛在那心型脸上，形成了诱惑的弧度，人随音而动，偶尔抬起的头，让人呼吸一紧，好一张翩若惊鸿的脸！只是那双眼中忽闪而逝的某中东西，让人抓不住，却想窥视，不知不觉间人已经被吸引，与音与人，一同沉醉。

    一曲琴音扶完，双手按住弦，悠悠的起身，手指点到绿衣男子身上，轻浮的说：“就你来伺候我，其他人都退下吧！”说完，修长的手环住绿衣男子的腰上。

    其他男子眼神充满杀气的盯着绿衣男子，不得不遵从命令的退下。

    绿衣男子羞涩的把头埋进红衣男子的胸膛里，温柔的说：“万颜洞主我要做你的第一个。”

    万颜洞主抱住绿衣男子的腰，一个漫天的旋转，指尖使出一道无形的红光，激起一处花篮里的七彩花瓣，漫天飞舞的从上空飘落，将他推倒在大红的圆床上，修长的手指轻轻划过他的脸颊，食指轻点在薄唇上，顺势而下扶上那光滑细腻的颈脖，外衣半露在白皙的肩膀上，半躺的姿势互望对方，接着......

    巨网上的夜枯草实在看不下，一边挣扎一边怒吼：“你们两个有完没完了，别污了本爷的眼，长得好看就可以不顾及别人的感受吗？”

    绿衣男子双手勾住万颜洞主的脖子上，撒娇道：“别理他，我们继续......”

    万颜洞主一下没了兴致，指尖上凝聚一道红光，如利剑般划过巨网上空的麻绳，人与网一同掉落地面。

    嗖――嗵――啪，夜枯草重重的扑倒在地面，脚踝处像是脱臼般一阵刺痛，慢悠悠的爬了起来，一瘸一拐的往洞口逃命，脚步却快不起来，每走一步就像被针扎一样疼。

    万颜洞主对绿衣男子挥了挥手，示意他退下。

    绿衣男子接到暗示，不敢再看一眼，那个让他一生所倾心的万颜洞主，缓缓退下，经过夜枯草身边的时候，小声嘀咕了一句：“你好自为之。”

    万颜洞主一个闪现，再一个闪现，手擒住想要逃跑的夜枯草，在肩膀上稍稍用力，寒气逼人的说：想逃跑？你是不是活得不耐烦了。”

    夜枯草结结巴巴的说：“不......不是的，我只是想出去透透气，双手、双脚被吊麻了嘛！”说完不忘扯开他的手，肩膀疼得抓狂。

    万颜洞主把头贴近夜枯草的耳垂边，调戏的说：“我现在对你有兴趣了，恨不得现在吃了你。”

    夜枯草推搡靠得很近的他，紧张的说：“我告诉你哦！你不要乱来，我可是有盖世武功的，想当年我......”扯淡的话说到一半编不下去了，自己都不相信有那盖世武功，谁来救救本小姐。

    万颜洞主正准备要做下一个动作的时候，门口一男子半跪在地上，双手抱拳，神色慌张的说：“启禀万颜洞主，前几日带回来的那些身染疫病的百姓，突发异常。”

    万颜洞主面无表情的说，“我知道了，你退下吧！”随后对夜枯草说道：“你跟我一起去趟洞牢。”

    夜枯草一头雾水的摸着大脑，不解的问：“这里还有其他人？身染疫病？”

    “是的，经过北镇古村的时候带回来的，本以为可以把他们的疫病治好，随知这几日越发恶劣，现在不知又是何情况。”万颜洞主解释道。

    夜枯草跟在他身后，弱弱的问了一个连自己都有些质疑的问题：“你其实是个好人？你为什么抓我？”

    “你真的以为你自己是有多风流倜傥？那是因为你也得了疫病，不过很轻微，在把你吊在巨网的时候，你已经痊愈了，是不是应该报答我的救命之恩？以身相许？”万颜洞主似笑非笑的回答，又带一丝戏弄。

    万颜洞主的脚步停在前面，转身要说些什么的时候，夜枯草一头扎进他的怀里，瞬间面红耳赤，不好意思的开口：“那个......不知道你会突然停下，你说我也得了疫病，这不可能呀！”

    “你接触过的那个老妇人，你所住的那个房间，先前是老妇人的丈夫在居住，他现在也在我的洞牢中，他比其他人严重多了，哎......”万颜洞主无奈的说。

    夜枯草开始担心啸天了，听万颜洞主说的那间房间，是指疫病患者触碰过的东西也会传染了，太可怕了，试探的询问：“那跟我一起的朋友，会不会也中了疫病？”

    万颜洞主两眼眯成一条线，笑着说：“那当然不会，你的朋友可不是简单的人，这点小病小痛的在他们眼里就是一粒沙子，挠挠痒最多，前面就是洞牢了。”

    一个偌大的山洞，里面关着上百号人，一群人东倒西歪，连站着都很困难，手脚不停的抽搐，脸上浮肿，一颗颗脓肿的水泡，把他们容颜毁得差不多了。

    一老伯看到洞门口有人进来，痛苦的呻吟：“救......救我。”

    其他疫病患者在洞牢内，头部撞击墙面，痛苦的喊：“杀了我，杀了我。”

    夜枯草于心不忍，想去扶他们，理智还是让自己停下，小心翼翼的问：“这么严重？哪个老伯是老妇人的丈夫？”

    万颜洞主的手指向那位在痛苦呻吟的老伯身上，长叹口气：“我遇到他的时候，已经满脸出现脓肿的水泡了，什么方子都试过，不但不起效果，病情一天天加重，现在我也没辙了。”

    洞牢内一声声凄惨又让人揪心的声音，一遍一遍的回旋在夜枯草耳边，为他们感到难过，思考着解救他们的办法，回想起稻尚未明提到的疫病铃铛，还有她师姐，只要找到其一就有救了。

    夜枯草提议道：“我有办法了，你听过疫病铃铛吗？只要找到它就有救了，可惜前不久被一名紫衣女子盗走了，好像是月娥山的女弟子，还有就是找到一位叫稻尚末水的女子，疫病铃铛是她研制的，恐怕只有她会操作。”

    万颜洞主疑惑的问：“这事跟月娥山也扯上关系？她要疫病铃铛来做什么？”

    夜枯草灵光一闪，想起一件重要的事情，着急的说：“不好了，疫病铃铛还有一种，可以操控死尸，这要落入居心叵测之人手中，那不是......”

    “事不宜迟，现在就出发北镇古村。”万颜洞主说道。

    离开这鬼洞，一抹阳光照在夜枯草脸上，有种重见天日，身后跟着一群美男子，就这么张扬的走在大山之中。

    一条僻静又狭小的路，两旁草丛二米高，走在里面身影全被遮住，细细嗦嗦的声音，穿梭在没有尽头的草丛之道。

    夜枯草一瘸一拐的拖出一条离他们远远的距离，脚踝上的疼痛让汗水渗透了后背，咬着嘴唇，有些吃力的扭动一小步，脚一软，整个人失去重心，一个扑街，脸部朝地面黄土扑去，满嘴沙粒，呸！呸！呸！吐出嘴里吃进去的沙粒。

    万颜洞主两下闪现的步伐，一个温柔的怀抱将夜枯草抱起，一声不吭的继续迈着步子，前面一群美男投来羡慕嫉妒恨的眼神。

    “快放我下来。”夜枯草不停的挣扎。

    万颜洞主耐心的说：“你就乖乖的待在怀里别动，你那一步一瘸的步子，要让我们等上多久？也不看看前面多少男子在仇视着你。”

    哈哈哈......哈哈哈......万颜洞主仰天大笑，然后收住了脸上的笑容，吩咐前面的男子：“去前面打点下，今夜就在这山林中落脚，今日是走不到北镇古村了。”

    前面两棵大树纠缠在一起，密密麻麻的树枝，相互的围绕，合二为一，显得非常庞大。

    万颜洞主把夜枯草轻放在大树下，起身打探周围环境。

    天空渐渐被黑夜笼罩，无数颗繁星闪烁着，树叶被风吹动，发出沙沙沙声，一股寒流袭来。

    夜枯草有些犯困的打着哈欠，又不敢睡着，眼皮重重垂下又微微睁开，头部如点头娃娃一样，最后顶不住，靠在大树根下沉沉睡了去。

    万颜洞主走近夜枯草身边坐了下来，细细的观察，食指和中指轻摆在他乌黑的长发上划过，飘柔的发丝上冰冰凉的触感，一股淡淡的香味，情不自禁的低头闻着秀发上的香气。

    夜枯草嘴里嚼了嚼，眉头微皱，头部被树根枕得越发不舒服，身子微侧，继续沉睡。

    万颜洞主把他的头部放在自己膝盖上，看着眼前被月光洒在脸上的他，微皱的眉头慢慢松开，睡得安慰。

    呼噜――呼噜――寂静的山林里，一声声的鼾声如雷，无数死循环。

    其他男子全被鼾声吵醒，暴躁起来，有万颜洞主在旁，又不能拿夜枯草怎么样，捂住耳朵，卷缩在角落继续睡觉。

    万颜洞主把头靠在大树根上，看着天上的月亮，眼神流露出忧伤，想起了十年前的往事。这具身体早在十年前就被人害死，为了调查凶手，靠着一缕魂魄，附在自己尸体上，继续苟活着，时间久了，已经没有办法再保住尸身不腐。

    一蒙面男子附在万颜洞主耳边，小声的说：“不好了，洞牢内那些身患疫病的百姓都不见了。”

    “我知道了，你下去吧。”万颜洞主小声的命令，生怕吵醒膝盖上睡着的人儿。

    山林里异动，草丛传来各种脚步声，人数起码上百号人不止，正往大树方向靠近，隐约听到沙哑、低吼的声音传来，所有睡梦中的男子警觉的醒来，背靠背围拢在一起。

    夜枯草揉了揉眼睛，半眯着眼，坐起身，疑惑的问：“怎么了？”

    万颜洞主起身，左手牵着夜枯草的手，右手上开始凝聚红光，左顾右盼，迟迟不见有人从草丛出来。

    其他男子向两棵连体树围拢，紧张的说：“大家小心了，先顾好自己那一边，随时都将是一场硬战。”

    夜枯草胆小的躲在万颜洞主身后，小声的问：“有杀手？”

    万颜洞主严肃的说：“是杀手倒好，我看有些不对劲，待会你不要离开我，跟紧我身后。”

    两米高的草丛摇晃得更厉害，脚步声并不急促，挪动的速度很慢，嘶吼声越来越清晰，气氛逐渐诡异起来，避免不了的恶战即将到来。