
    黑夜的上空，一道异常的红光直冲天际，瞬间笼罩在山林中，一声刺耳又空灵的铃铛声传来，大风刮落树上的叶子，片片红叶飘落。

    草丛中一个接一个的身影涌现在大树下，正是万颜洞牢内关着身患疫病的百姓，他们的眼睛没有黑色瞳孔，泛白的眼珠子，肿胀一倍之大，硬是挤出这眼皮外，皮肤表层露出红黄白斑纹，指甲发黑，发出嘶吼，犹如死去的灵魂般，一步步的靠近。

    死尸逼近男子们的时候，挥手乱打一通，脸部狰狞，嘴巴张大要撕咬他们。

    男子们联手打出一道防御的白光，罩在两棵连体树一米之内的范围，不断加强白光防御。

    万颜见好机会，手指凝聚的红光幻出无数把利刃，向死尸刺过去，红光打到死尸身体上时，就像豆腐砸在脑袋上一样，丝毫没有打倒他们，反而被吸进体内，引发了死尸们更兴奋、疯狂。

    万颜一声怒吼：“不好了，他们的身体被那道红光和铃铛的声音控制了，已经是死尸一具，没有人性，听我口令，杀出去。”

    “是。”一群男子们接到命令，凝聚在手里的白光跟死尸们厮杀起来。

    无数道白光，嘭！嘭！嘭！击在死尸身上，依旧不死之身，吸收白光之后更强大。

    老伯的尸体挡住白光，指甲变长，挥手插进男子的后背上，倒在血泊中。

    闻到血腥味的死尸变得异常起来，口吐黄色黏液，身体变壮，身上衣服被撑破，挥手杀死好几个男子，在他们身上用舌头舔着死亡的血液。

    突然铃铛的声音更响，像是急促的催动死尸们前进，还在地上舔血的死尸停下动作，起身继续攻击存活的人。

    夜枯草吓得退无可退的地步，万颜一边保护他，一边跟死尸们厮杀。

    不管使出什么招式，都没让死尸有所变弱，一直在变强，其中一个因吸收太多白光能量，一声嘭的巨响，当场爆破，尸块满天飞。

    男子们身负重伤的退到万颜身后，不解的说：“我们的白光对他们一点也不起作用，还让他们更加强大，这可如何是好？”

    “杀，先杀出去再说。”万颜一边说，一边击退上前的死尸。

    死尸突然改变了方向，朝夜枯草走来，万颜额头上大汗淋漓，分心的来回闪现，转身击退死尸。

    老伯尸身变异跟其他死尸不一样，只是指甲变长，身体跟石头一样坚硬，猛然挥起手，就在要插入万颜后背时，绿衣男子挡在前面，被老伯的手插进心脏处，再次拔出，血喷涌而出。

    夜枯草惊恐的看着绿衣男子倒在脚下，说不出话。

    万颜接住倒下的绿衣男子，神情忧伤的说：“你一定要坚持住。”

    绿衣男子扯出一个笑容，伸手抚摸他的脸，笑得很苦很苦，气息奄奄的说：“其实能在你怀里死去，我无怨无悔，因为从你救我那刻开始，我就爱上了你，哪怕你不曾看我一眼，我也愿意默默守候你，直到......永......”话未完，闭上了眼睛，手重重的垂下。

    万颜撕心裂肺的喊着：“小天......小天......”不停的晃摇怀里的人。

    眼看形式已经占不了上风，夜枯草拉着万颜的手臂，着急的说：“快！快走，再不走就来不及了。”

    万颜怒火在燃烧，凝聚在身体里的红光，一次性爆发出来，嘭的一声，万道红光从身上射出，将死尸击出十米远，抱起脚不便走动的夜枯草，迅速逃离。已经忘记后面有没有死尸追来，脸颊上两行泪被风吹在耳后，一夜之间所有陪伴的人都死去，想着明年就把他们带出山洞，去见识外面大千世界，这个愿望在今夜便再也不可能实现。

    穿过捷径的小路，天微微发亮，蒙上一层雾气，总算是到了北镇古村，街道上热闹非凡，什么事情都不曾发生过的景象，一场暴风雨前的宁静。

    万颜连夜赶路，筋疲力尽的倒在闹街上，夜枯草被压在身下，用力推开上面的人，可奈何他太重。

    一老伯路过，帮忙抬开万颜的身子，扶起地上的夜枯草，满脸笑容的说：“公子可是外地人？看你们的样子，应该是一宿没睡了吧，去我那歇脚吧，我看这位公子劳累过度。”

    夜枯草感激的说：“谢谢老伯。”

    夜枯草把万颜半边身体靠在肩膀上，慢慢搀扶着，跟老伯走回家中。

    简陋的砖房，用矮木材组合的大门，只有半截身体那么高，一间不大的房间映入眼中，老伯向前指着方向：“你们在那间房稍作休息，我还有事出去一趟。”说完老伯就离开了。

    夜枯草扛着万颜进了房间，一张单人的木床，一床棉被，里头的棉花陈旧破烂，倾斜的放下他的身子在床上，盖上棉被，离开了房间。

    看见院中未劈完的木材，一把斧头在地上，夜枯草捡起地上的斧头，想帮老人家劈完剩余的木材，一斧头下去，木材劈开一小口与斧头夹在一起，随手一丢，算了！这个也不合适本小姐，拍拍手上的灰，返回房间，搬来一张木凳，坐在旁边，托着腮帮子，眼神在他身上游走，看着看着就趴在木床边上睡着了。

    万颜睁开了眼睛，坐起身，发现旁边熟睡的人儿，放心的叹了口气，环顾四周，越发的感觉奇怪，我们这是到北镇古村了，为何觉得心头怪怪的感觉。

    夜枯草睡得很浅，听见木床发出咯吱咯吱的声音，抬头看见他醒了，一下清醒过来，开心的说：“你终于醒啦。”

    万颜疑惑的问：“我们到北镇古村了？这里是哪？”

    夜枯草起身，详细告知：“我们到北镇古村的时候，你就累倒了，刚好遇到好心人，让我们在这歇脚，那位老伯好像有事出去了，放心好了，北镇古村可繁华了，一点也没有疫病蔓延的迹象。”

    万颜脸色微变，慌张的下床，说道：“不对，我觉得我们得赶紧离开这里，这个房间明明有疫病患者留下的痕迹，你看这张床跟这棉被，上面残留下来的东西是会传染的，还有北镇古村怎么可能还繁华？长勺都乱成那样，一定是哪里没注意到的细节。”

    夜枯草警惕起来，扶着还没恢复体力的万颜，匆匆走出房门，手不小心碰到他的手掌，冰冷到没有一丝温度，担心的问：“你是不是生病了，手这么冷？”

    万颜推开夜枯草，虚弱的扶着房门，“别管我了，我可能不行了，你快走吧，再不走来不及。”

    夜枯草不听万颜的话，生气道：“你在胡说什么呢？我们好不容易才逃出来。”上前死死拽着他的手不放，配合他的脚步，慢慢走到院中，就快到木矮门的面前了。

    哈哈哈......令人不爽的笑声传来，嚣张的说：“万颜余孽，今日定让你魂飞魄散，没想到万家真的有让人起死回生之术。”

    一身影从上空缓缓降落地面，一袭紫色长裙，额头那抹红纹月亮图案，脸上白纱半遮，手里拿着深蓝色铃铛。

    夜枯草吃惊的瞪着眼前的女子，原来是她在背后操纵一切，害死那么多无辜的人，拳头握紧，顿时来了底气，恐吓道：“是你！快快把你的铃铛交出来，不然我要你死无全尸，血洗了你们月娥山。”

    紫衣女子脸上没有任何起伏，不屑的说：“你算什么东西，那就先杀了你，再杀这个万颜余孽。”

    万颜对夜枯草说道：“她不是月娥山的，月饿山是正派，她们额上的印记是黄色的；她是月魔宫的邪派弟子，当年屠我万家满门，今日这一笔血债定要讨回来。”

    哈哈哈......紫衣女子嘲笑道：“就凭你？”摇晃手上铃铛，开始召唤附近的死尸。

    死尸们听到铃铛声，开始密集在石房周边，里面包括那位好心的老伯，已经开始逐渐变异成和死尸们一样，伸着手，撕吼的向前扑来。

    “躲在我后面。”万颜命令道，红光刚一凝聚起来就散开了，是这具身体已经僵化了。

    紫衣女子又摇了一次铃铛，那些死尸停在原地不动，手上幻出一把弯月双刀，对准万颜甩了出去。

    弯月双刀旋转了一圈，改了方向，往夜枯草后背袭去。

    万颜抱住夜枯草，切换了位置，弯月双刀插进他的后背，身体没有流出任何血，一转眼变成一具干尸。

    夜枯草抱住地上一具干尸，不知所措。

    干尸上一缕魂魄飘了出来，夜枯草不敢相信的说：“你......你......是鬼？”

    万颜的魂魄停在半空中，惊讶的说：“你看得见我？莫非你有传说中的阴阳眼？”

    “是的，我看得见你，现在怎么办？”夜枯草求助道。

    万颜苦恼的说：“我现在失去了能附身的人或东西，碰不到他们。”

    紫衣女子不耐烦的对夜枯草说：“自言自语够了吗？万颜余孽已死，就让你被死尸慢慢折磨致死吧！哈哈哈......”说完摇晃了铃铛，任务完成，消失得无影无踪。

    死尸动了动身体，向夜枯草扑来。

    情急之下，夜枯草掏出梅花银簪，对着万颜说：“快！快进到簪子里去。”

    万颜看见能附身的东西，马上钻进簪子内，可是发挥不了身上的魂气，着急的说：“你想办法割破手指，滴一滴血在簪子上，不然我发挥不了身上魂气。”

    “明白了。”夜枯草把手指放进嘴里，牙齿狠狠的咬了下去，破开的口子很小，努力挤出一滴血，滴在簪子上。

    红光闪过簪子，飞了起来，对着死尸脑袋插进去，又飞出来，不停重复这个动作，周围的死尸被万颜操作的簪子清理得差不多。

    夜枯草站了起来，待在原地，看着簪子飞来飞去，很厉害的样子，拍着手掌叫好：“厉害了哥，就这么个破簪，潦倒一群死尸，比你真人可厉害多了。”

    “不是我厉害，是你的血厉害。”万颜说道，簪子飞回夜枯草手中。

    夜枯草赶紧伸手接住簪子，问道：“就一滴血，有什么厉害的？”

    万颜的魂魄从簪子里出来，站在夜枯草面前，不可思议的说：“你还不知道吧！你的血既然能解这疫病，刚刚插进死尸脑袋时，我看见他们的疫病症状消失了，我觉得你得赶紧出发北镇古村，去救那些还没被控制的百姓。”

    夜枯草算是听明白了重点，为难道：“我是要放多少血才能去救他们？”

    “你知道北镇古村有口叫天罡井的吗？，用你一滴血就够了，参在井水里给百姓喝下，应该就能解了，还不知道你叫什么呢？”万颜说道。

    夜枯草摸着后脑勺，尴尬的说：“你叫我枯草吧！那口井我没听说过，你能带我过去吗？”

    “那你跟着我的魂魄走，先要保护好自己，注意周围有没有死尸出没。”万颜提醒道。

    夜枯草跟在万颜身后，时不时向后望去，一路上很安静，暂时没发现死尸。

    过了一条小路，进入北镇古村，街道上到处都是疫病患者，男女老少瘫坐在地上痛苦呻吟，抓着脸上浮肿的水泡，转眼另一角，有人趁机在店内抢夺粮食，和第一次看见的场景完全不一样。

    夜枯草路过身患疫病的大婶身边，膝盖被小男孩抱住，哭着说：“救救我娘吧！”

    夜枯草摸着小男孩的头，安慰的说“不哭，不哭，这就想办法救你们，你乖乖陪在你娘身边。”

    “前面一直走，右转就是天罡井了，魂魄出来太久，魂气涣散太多，我得回到簪子里，你自己小心点。”万颜虚弱的说道，魂魄反回簪子里。

    夜枯草把簪子收了起来，小心翼翼往天罡井方向走去，就在转弯处，看见紫衣女子的手里拿着小瓶子，倒进井里，然后快速消失在视野里。