
    黄色的风沙铺天盖地而来，北国十万大军压境，兵马踏过沙土，高举北字大旗，挥兵直下，停在与齐国交界处。

    骑黑马男子身型魁梧，满嘴黑胡渣，手拿两炳绿色的刀，一长一短，粗旷的声音：“一排神箭奇兵准备，给我狠狠射死齐国敌军，其余精兵后援。”

    一支北国精锐神箭奇兵万余人，整齐的大声回答：“是！”

    齐国夜将军向后摆手，一声令下：“一排三千防御盾精兵准备，二排二千弓箭手准备，三排三千步兵准备，四排二千骑兵准备。”

    一万齐国将士士气高昂，统一回答：“全部准备完毕。”

    黑马男子挥手指着齐国兵马，大吼一声：“给我放箭。”

    夜将军不输气势，挥手指向北国兵马，发令：“二排弓箭手放箭。”

    上空全是乱飞的箭雨，咻咻声，北国神箭奇兵射出的是黄色箭，箭术高超，箭直穿防御盾，射杀齐国一千防御盾精兵。

    齐国弓箭手射出黑色箭，箭术略输敌军，射出去的箭，不是射偏就是被北国神箭奇兵的箭给射穿，占不到上风。

    黑马男子见好机会，继续挥手，命令：“后援上，剿灭齐兵，生擒齐国夜将军。”

    齐国少将军身穿银色盔甲，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸，骑坐白马，手持金刚枪，枪头锋利带十根一寸的刺，后跟随五万兵马赶到两国交界处，与夜将军会合。

    夜将军面露喜色，拍了拍少将军的肩膀，高兴的说：“好！来得正是时候，所有将士跟老夫一起剿杀北国敌军。”

    两国陷入厮杀，北国援兵实力强大，装备高级，以一敌十。

    少将军骑着白马直冲前线，俯身贴近马背，一个完美侧身，甩出金刚枪，手握枪身顶端，一个回旋转，让枪头的刺变得更锋利，连打四名北国神箭奇兵。

    男子骑黑马直冲前线，手握两炳一长一短的刀出鞘，与齐国少将军交手，双脚在马蹬子上用力一蹬，腾起身子，踩上马背，借力飞出半空中，左手长刀向白马前脚砍去，右手短刀向他肩膀砍去。

    少将军左手勒紧马的绳索，用力一提，白马前脚抬起，右手金刚枪挡住黑马男子的短刀，再一个左侧身，白马后腿向他的黑马后腿蹬去。

    黑马男子躲避不急，黑马后腿被蹬中，一声惨叫的向后倾斜，男子跃下地面对黑马运功，很快黑马恢复正常，再次跃上黑马，一声怒吼：“全部给我杀了这个白马少将。”

    少将军被北国敌军围攻，陷入混杀中。

    北国神箭奇兵已经射杀大部分齐国将士，气势越来越强大。

    夜将军命令身旁将士，急促道：“快鸣金。”

    将士敲响鸣金，所有战斗中的齐军纷纷撤回，少将军心有恋战，听到收兵的信号，只好撤退，驾起白马横撞在敌军身体上，金钢枪左右扫开敌军，回到夜将军身边。

    “全部退回三峡谷，不要恋战，敌军太强，我们需要重新调整。”夜将军命令道。

    齐国军队退回三峡谷，几万兵马回营路线受埋伏，遭北国一万车轮拒马阻杀，所剩一万兵马奋力突围。

    最后在不得已的情况下，夜将军弃守边境，带一万兵马退回长勺城。

    长勺城人心惶惶，百姓卷铺盖走人，四散逃命，城门就在此刻重重关上，里面的人出不去，外面的人进不来。

    夜将军一身灰黑色盔甲，手拿青铜剑，鬓发里有少许白丝，依旧威风凛凛的站在城楼上，一声号令：“所有将士在这里稍作休整，一定要守住长勺城。”

    少将军带着兵马安营扎寨，重新排兵布阵。

    夜枯草和稻尚未明走在长勺城闹街上，百姓们横冲直撞，一对夫妻撞了过来，低头道歉：“对不起！你们别再往前走了，夜将军封锁城门，谁也出不去，这是要与长勺城一同埋葬。”

    夜枯草看见不远处，有一对兵马在训练，里头那个不就是大哥夜杜，完了！这要是被那不待见的爹看见，估计要被弄死。灵机一动，想起鬼点子，问稻尚未明：“你有没有什么药可以使人容貌变成麻子脸或变得让人认不出。”

    稻尚未明一脸疑惑，拿出药瓶子，晃了晃里面的液体，递给夜枯草，严肃的说：“我们是应该乔装打扮一下，眼下形势那么乱，这瓶药水它叫真爱水，可以让容颜变丑，声音也会跟着改变，只要你对异性说一句，我很喜欢你，马上就变回原样，到时候我们互相说这句话就能变回来了。”

    夜枯草接过药瓶子，一口喝下药水，肚子发出咕噜咕噜声，吐出一口烟，烟气上闪现出老先生的模样，然后下巴长出长长的白胡子，脸上皱纹密集，声音可谓是沧桑无比，好有一副老先生的感觉。

    稻尚未明喝下药水，吐出一口烟，烟气上闪现出老妇人的样子，然后脸上衰老，眼角皱纹一层层叠加，声音也变得软而无力。

    两人对望一眼，噗嗤一声笑了，稻尚未明解释道：“你现在的样子，是来自你内心所想的，我现在要扮演你的夫人，要混进军营，必须冒充严老前辈。”

    夜枯草尴尬的推脱：“那怎么行，你是个姑娘，我......”

    稻尚未明打断夜枯草的话，继续说：“现在没有人知道我们是谁，传说中的严老前辈都是与夫人一同游历，没人见过他们长什么样，他对排兵布阵可厉害了，夜将军那关绝对没问题。”

    夜枯草为难的说：“不是......扮他容易，可是我不会排兵布阵，这......”

    “没关系，先混上去再说。”稻尚未明说道，挽起夜枯草的手，并肩而走。

    百姓围堵城门下，嚷嚷道：“放我们出去，我们不想死在这里。”

    夜枯草心里胆怯起来，总觉得冒充别人是不对的，小声的问稻尚未明：“现在怎么办？好像前面随时会暴乱的感觉。”

    “你快告诉长勺城的百姓，你是严老先生，一听到这个名字，一定能稳住民心。”稻尚未明小声在旁边提议道，继续挽着夜枯草的手，朝百姓微笑。

    夜将军大败而归，身心感到疲惫不堪，站在城楼上，耐心跟城门下的百姓解释：“大家稍安勿躁，我们一定会守住长勺城。”

    百姓举起手抗议，语言激烈：“我们不相信，夜将军在边境大败，马上长勺城就要被攻陷，他们的神箭奇兵那么厉害，你凭什么说守得住？”

    咳！咳！夜枯草轻咳两声，摸了摸发白的长胡子，意味深长的说：“我可以帮你们打败北国神箭奇兵。”

    百姓纷纷转头，盯着夜枯草看，质问：“你又是谁？一把年纪的，赶紧找个安全的地方躲起来吧！”

    夜枯草抬头挺胸，有模有样的说：“我就是传说中的严老先生，布阵大师，有我在还怕什么？”说完还是怂了，附在稻尚未明耳边，小声的问：“是不是这样说？”

    稻尚未明用手掐着夜枯草的手臂，笑着说：“这位就是我夫君，也是严老先生，你们不用担心，夫君一定帮大家守住长勺城，只要你们配合。”

    百姓一阵欢呼声：“太好了，我们有救了，严老先生需要我们配合什么，尽管吩咐，我们定当竭尽全力。”

    百姓们开心的围到夜枯草身边，手环手围成大圈，一种欢迎的仪式。

    夜将军急忙从城楼下来，来到夜枯草身边，恭恭敬敬的说：“严老先生请受老夫一拜，我为长勺城百姓感谢你的相助。”

    夜枯草立马扶住夜将军的双手，慌张的说：“这是我应该做的，总不能眼睁睁看着北国军队的侵犯而坐视不理。”说完捏了一把汗，这要是一拜，还不折寿。

    夜将军询问：“严老先生可有应对策略？”

    夜枯草一下没谱了，吞吞吐吐的回答：“这......”

    稻尚未明狠狠着夜枯草手臂，暗示快点回答夜将军。

    “哎呦喂！”夜枯草一声尖叫，手臂都被她掐红了，瞪了她一眼。

    夜将军疑惑的问：“严老先生是有什么难处吗？”

    夜枯草扯开稻尚未明的手，认真的说：“请将军放心，待我仔细观察一番之后，再......布阵。”

    夜将军恭敬的伸出手，比了个请的手势。

    夜枯草双手放在后面叠握成拳头，一副深思的样子，站在城楼上瞭望远处，右手摸着凹凸的石墙，摇了摇头，叹了口气。

    眼下城门外一些囚犯还在修补城墙，还有当日那位老伯，从他们眼神看到了不满，迟早会趁乱逃跑，如果让敌军撸去，那必定长勺城的弱点不攻自破。

    夜将军在旁等待夜枯草的回复，见他迟迟不做声，小声的再次询问：“严老先生可有对策了？”

    夜枯草甩了甩袖子，以命令口吻对夜将军说：“现在开始，解放所有囚犯，你带他们来城楼见我，就说是严老先生想见他们。”

    夜将军身边的将士单膝跪下，双手抱拳，劝说：“严老先生万万使不得啊！那些囚犯放出来，他们肯定会趁乱逃跑。”

    夜枯草看着城门外那位囚犯老伯，一定要想办法解救他们，耐心的说道：“放心好了，难道我严老先生说的话让你们很为难吗？现在正是用人之际，大敌当前没有什么囚犯不囚犯的。”

    稻尚未明在旁边尴尬的笑笑，凑近夜枯草耳边，小声嘀咕：“你疯了吗？让你出个主意，不是让你瞎胡闹。”

    夜将军没有多想，同意了夜枯草的对策，吩咐身旁将士：“去把城门外的囚犯全部带到城楼上来，就说严老先生有请。”

    夜枯草满意的点点头，背对夜将军，深吸一口气，这就是我的父亲，又陌生又熟悉，他好像比记忆中更苍老了，这年头战事吃紧，大败而归，心里肯定不好受，这次一定要为他解围才行。

    囚犯惶恐不安的登上城楼，害怕的看着站在城楼中背对他们的身影，将士单膝跪地，禀报：“启禀将军囚犯全部已带到。”说完退下。

    夜枯草缓缓转身，摸着长胡子，扯开笑容，郑重的说：“我就是严老先生，现在你们解放了。”

    囚犯们雀跃的抱成一团，高兴的不知道说什么，很快又觉得不真实，质疑的声音：“别拿我们这些低贱身份的囚犯开玩笑了，怎么可能会有自由那一天？”

    “我严老先生说的话都是真的，你们自由了，不过我有件事想问问你们。”夜枯草话里有话的说着。

    囚犯们把视线转向夜将军，想从他口中说出的解放。

    “严老先生说的话就等于我说的话，你们自由了。”夜将军亲口对囚犯承若。

    囚犯们高兴的说：“多谢严老先生，只要我们能做到的，一定报答你的解救之恩。”

    夜枯草一边在心里计划，一边说对囚犯说：“不需要你们报答，不过现在大敌当前，你们肯定也希望自己家人得到保护对吧？不如你们做后援可好？”

    “我们全听严老先生的安排。”囚犯们异口同声回答。

    夜枯草对稻尚未明说：“夫人，囚犯就先交给你好生招待，让他们吃饱喝足，才有力气等我吩咐后援事情。”转头对夜将军道：“那个......我去找一趟少将军，夜将军就先在城楼等我。”

    稻尚未明心里开始抓狂，看他演严老先生演过瘾了吧！尽是胡来，对夜枯草踩了一脚，不满的说：“夫君，注意身体啊！”对他挑眉，眨眼，暗示不要乱来。

    夜枯草反应极大，抱着被踩的脚，大声的说：“你......眼睛......怎么了？”声音慢慢降低。

    乌鸦飞过稻尚未明大脑，捂着脸，心里真想抽死他，无语的说：“没什么！你快去找少将军说正事要紧，我能照顾好自己，夫君不必担心。”

    夜枯草下了城楼，往少将军方向赶去。