
    马车驶过，车轮辘辘的声音，出了青州城门，向长勺城出发。

    一路上颠簸不断，男的在前面驾马车，女的在车内清歌袅袅。

    驾――

    马儿跑得更快，卷起一层风沙，前方便是长勺城，临近北国边界，长年征战加上疫病蔓延，已让百姓活在水深火热之中。

    城墙上的石砖脱落，一块块的大石砸下。旁边身穿囚服，年方六十老几，面黄肌瘦、骨瘦如柴，饱经风霜的双手在搬运庞大的石块，两人一车，缓缓的在后面推动着，两脚因长年劳作已是数不清有多少伤疤。

    看守囚犯的侍卫们，手上鞭子在地上抽了抽，啪啪声响，一双凶神恶煞的双眼，两臂粗壮无比，脸色阴沉，没有一点慈祥的眼神。

    老人听到皮鞭声，吓得瘫软在地上，身子瑟瑟发抖。侍卫们一鞭鞭抽在老者身上，换着姿势继续抽，没有停下的意思，囚服外一条条血痕清晰可见，下手及其狠。

    “求......求......官爷饶命。”老者声音颤抖不已，双眼恐惧的看着鞭子。

    侍卫一脚踩在老者胸膛前，脚下用力的蹴鞠，讽刺道：“老不死的，就你事情特别多，你最好给我老实点，再耍花样，看我不抽死你。”又给了老者一脚，才罢休。

    趴在地上的老者，一口鲜血从口腔内吐出，苍白的脸上，痛苦的扶着石块，艰难的起身，继续为修城墙卖着老命，有苦说不出。

    马车上的夜枯草瞧见这一幕，牙齿咬得格格作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，打抱不平的说：他们怎么能这样对待老人，就算是囚犯也不能这么残忍吧！不行我要下去救他。”说完，激动的欲要跳下马车。

    啸天强行按住她的肩膀，冷冷的说：“你当你是谁呀？别忘了我们来这的目的，还有更重要的事情要做，别赔了夫人又折兵。”

    井山幸灾乐祸的说：“就是。”

    无可奈何的夜枯草只能安静的坐下，余光落在城墙下的这些囚犯身上，心里说不出的滋味，难受的低下头，看着马儿，神色忧伤。

    驾――

    马车经过城门口的时候被侍卫的长矛拦下，带头的说：“你们从哪里来，进城是何事？”

    稻尚未明掀开帘子，温柔的说：“官爷我们从青州过来寻亲的，前面的三位是我二弟、三弟、四弟，麻烦通融一下。”

    带头侍卫不耐烦的说：“快！快进城。”

    稻尚未明感谢的说：“多谢！”拉下帘子，坐回车内。

    马车驶进城里，街上一片诡异的气息，该热闹的地方不再热闹，该开着店门招揽生意的也都大门紧闭，街上没有一个人，一地被踩烂的菜叶，打翻的摊子，十分悲凉。

    吁――马被啸天拉停，突然说道：“看来这里发生过暴乱，在这里先找户人家探清楚情况再说。”

    所有人下了马车，来到一户普通人家门前，敲着有些松垮的木条捆绑的门，里面的老妇人慌张的在门外喊：“你们找谁？”警惕的拿起锄头，躲在门后。

    稻尚未明小声的说：“我们没有恶意，只是来寻亲，路上遇到一些事情，不得不向你打探下，这长勺城发生了什么事？”

    老妇人半信半疑的打开了木门，四处张望的说：“你们先进来吧！这年头外面不太平，大伙都躲起来了。”

    简陋的房子，只有老妇人一人居住，用竹棚搭起的屋顶，竹子的缝隙很大，外面的风肆无忌惮的吹进来，四人落座竹凳上，听老妇人一一道来。

    “长勺城本是繁华的丝绸之地，自从两国交战，北军不停的骚扰，中断了我们城中与外界的联系。”

    “然而这北镇古村突发疫病，蔓延到城中，得到一位仙人施救，才得以缓解，她手上的铃铛很特别，从没见过。”

    “不知为何，仙人再也没出现了，疫病又开始蔓延，听说北镇古村出了鬼怪，专挑长得俊俏的男子下手。”

    老妇人神情忧伤的继续说道：“我家中的老伴到了北镇古村再也没音信，他们说被鬼怪抓走了。”

    稻尚未明激动的说：“你说的仙人是一位女子，手里拿着深蓝色铃铛吗？”

    “你怎么知道的，她手里就拿着一个深蓝色的铃铛，也是这道射出天际的蓝光，缓解了不少疫病的人，可惜之后再也没见过仙人了。”老妇人说着说着低下了头。

    夜枯草在一旁插不上话，唐突的问了老妇人一句：“我们今晚能暂时住在这里吗？外面找不到客栈。”

    老妇人亲切的握住夜枯草的手，一脸笑容的说：“当然可以，虽简陋了些，还是住得下几位的，你长得真像我失散多年的孙子，也许他现在还活着的话，有你这般年纪了。”

    井山向夜枯草投来鄙视的眼光，轻蔑的说：“没想到小白脸连老的都不放过，你得了吧！该收敛一点，你不觉得这样冒昧的打扰很不礼貌吗？”接着厚颜无耻的对老妇人说：“多谢收留我们。”

    老妇人高兴的说：“好好好！好久没有这么热闹了，三位少侠你们分两间房，一间房只能睡下两人，这位姑娘就跟老身一间吧！”

    “我！我！我自己睡一间。”夜枯草抢着回答，凡事先下手为强。

    井山对夜枯草做了个鬼脸：“我还乐意呢！只要你离得远一点，做什么事都特别的顺了，跟着你老倒霉了。”

    老妇人临走前，提醒道：“马上亥时就要到了，少侠们还是快快回房，任何声响都不要出来，以免丢了性命，老身先带这位姑娘回房。”

    等老妇人回房后，啸天起身，对井山说：“我与枯草一间，她不会武功，你一人应该没有问题吧？那些人可进不了你的身。”

    井山和夜枯草异口同声，不满的说：“凭什么？”

    “就凭今夜有事做。”啸天话里有话的说着。

    两人都往歪处想，再次异口同声：“你想干嘛？”

    井山瞪了一眼夜枯草，冷冷的说道：“别学我说话。”

    不服气的夜枯草，嚷嚷道：“谁学你了，是你学我的。”

    两人进入无休止的争吵中。

    啸天一声怒吼：“够了！你们在想什么呢！没听老夫妇人说亥时不能出来吗，我怀疑这里面有猫腻，晚上行动，找出是谁在装神弄鬼。”

    “我知道了。”两人又异口同声的说。

    夜枯草先是敲了井山一记脑袋，严肃的说：“叫你不要学我讲话了。”说完心里偷乐。

    没等夜枯草反应过来，啸天把她往房间方向拖去，警告的说：“别再招惹他了，他要认真起来，你不知死几回了。”

    井山回到自己房间里，静坐在窗口下，等待亥时行动。

    房间内，一张绿竹捆绑的床，上面盖上一层薄薄的绒布，一床黄色碎花布被，窗台前陈旧的柜子上点着一盏昏黄的烛光。

    窗外的夜晚，月光朦胧，象隔着一层薄雾，撒落一地冷清。苍白的月光使人感到阵阵凄凉意，望着不再如水的月光，思绪穿过心情的那片温柔象雾一样点点漫延，徘徊许久许久，最终在一声无耐的叹息声中飘散飘散……

    夜枯草坐在竹床上看着啸天说：“我先声明，你别和我抢床睡。”

    啸天坐在竹凳上，幽幽说道：“你还有心情睡，今夜必是不眠之夜。”

    夜枯草淡淡的说：“不管了，心情不好，先睡一觉再说，我又没那盖世武功，帮不上你们。”为了掩饰内心那抹忧伤，侧卧躺在竹床上，假装睡着的样子，避开了他的视线。

    啸天无奈的看着她侧卧的背影，这样也好，还是专心把眼下的事办完，真相一天不水落石出，那些真正受害的人也不能安息。

    亥时已到，房内的烛光被一阵怪风吹灭，陷入一片漆黑当中，啸天戒备的立在原地，紧握身后匕首的柄端，静静的等待声响。

    这一等就等了很久，并没有看见什么身影，也没有任何脚步声，除了风声之外。

    亥时已过，什么事情也没发生。

    井山纳闷，等了那么久，连个影都没见到，来到老妇人门前，敲了两下房门：“你们有没有发现什么可疑的人物？”

    稻尚未明打开房门，手指放在嘴唇上，嘘！小声的说：“老妇人睡下了，我一直在这守着，没有看见什么可疑的人，房门也未被敲过，是不是今夜不会来了？”

    “还是小心为好，我去看看啸天那边怎么样了，你先休息，别熬坏了身子，这种事情交给我们爷们就行了。”井山说完去了趟啸天的房间，房内一片漆黑，担忧的问：“你们还好吗？”

    啸天点燃了被风吹灭的烛台，屋内顿时亮了起来，对井山说：“我们没有事，枯草已经睡下了。”刚说完，转头看向竹床，床上的人不见了踪影。

    心急如焚的啸天夺门而出，大声的说：“不好了，枯草不见了。”

    井山惊讶的说：“什么？小白脸不见了，这是怎么回事？”

    稻尚未明先是一惊，听见啸天和井山说话的声音，隐约的听见有人不见了，着急的离开了房门，来到前院，担忧的说：“发生什么事？谁不见了。”

    啸天苦恼的说：“亥时的时候，烛光被吹灭了，但是没有任何声音，如果劫走枯草也会有其他声响，真的是想不通。”自责的来回徘徊，房内没有留下任何的线索，不知从何查起。

    三人一下陷入死胡同里，没有了寻找的方向。

    稻尚未明想起老妇人提过的鬼怪一事，会不会跟这个事情有关联，慢条斯理的说：“这样吧！现在天色已晚，我们也没有一个方向，待天亮向老妇人打听关于鬼怪一事，或许能找到有用的线索。”

    井山在屋内翻来覆去的寻找，有没有留下什么蛛丝马迹，竹床一丝被动过的痕迹也没有，柜子上的烛台也没有任何异样，有些失望的放弃了，退至房门时，绿竹门上有一层黑粉末，用手轻轻捏搓两下，黑粉末消失在空气中。

    这一幕落在啸天眼里，也凑到前面研究起绿竹门上的点点黑粉末，从未见过粉末会直接消失的现象，难道真有鬼怪一说，深锁眉毛，陷入沉思。

    稻尚未明激动的说：“快看，这有一条很奇怪的长横。”指着沙地上，一条长横一直延续到大门前，然后就断了。

    啸天蹲在沙地上，用手比了长横的宽度，只有两个手指的宽度，完全不可能是人的脚步能留下的，假如是剑的划痕，沙地上的痕迹会更深一点，这么浅的，是很轻很轻的东西划过，如风吹过一般。

    井山分析道：“这种情况不得不排除非人所为，再高的轻功也不可能有这样的境界，真是太诡异了，不知小白脸会不会有危险，为何要对一个没有武功的人下手，或是有什么不为人知的目的。”

    老妇人被吵嚷声吵醒，揉着困意浓浓的眼睛，爬下了床，来到院前，疑惑的问：“怎么大家都站在那，发生什么事了吗？”

    稻尚未明向老妇人解释道：“跟我们一起来的同伴失踪了，就是那个长得像你孙子的那位，就在刚刚，屋内的烛光被吹灭，一转眼人就不见了，是否跟你提过的鬼怪有关？”

    老妇人脸上神色微变，身子紧张的颤抖不停，吞吞吐吐的说：“这......这可就麻烦了，我也不知道鬼怪是什么来历，只知道老伴在北镇古村的时候没了音信，我想鬼怪可能出没在北镇古村一带，传闻鬼怪喜欢长得俊俏的男子，只要被看上就会在亥时出来，神不知鬼不觉的将人带走，至今没有见过鬼怪的真实容貌，行踪诡秘。”

    井山张大了嘴巴，不敢相信的说：“老妇人的意思是鬼怪看上他了？”

    “可以这么说吧！”老妇人回答道。

    啸天摸着下巴，似在想什么大问题，开口道：“天一亮我们就启程北镇古村一探究竟，各位都回房休息吧！夜深了，该找的线索都找了，我先回房了。”

    听完啸天的话，各自都回房休息。

    啸天写了一封信：“你们看到这封信的时候我已经到北镇古村了，实在放心不下枯草，我们在北镇古村的一口叫天罡井的地方会合。”

    他把书信放在桌上，悄悄的离开了。