
    弱气兽肚子里的表层附有白色黏液，有软化硬物质的功能，喜爱吸食桑花毒，肉厚十米深，对普通伤害免疫，还爱嬉戏玩耍，兽年六岁。

    夜枯草后背朝下，右手被黏液缠住，脸部右侧，咆哮道：“啸天你快点起来，压得我喘不过气了。”

    “你以为我想啊……还不是因为身上这黏液，根本动弹不得。”啸天无奈道，两手试着撑起身子，起来一点点，很快又反弹回去。

    弱气兽委屈的趴在地面，张嘴把桑花毒吸进肚子里，将四只爪子收起来，在空无一人的林子中滚了一圈，没东西玩耍，无聊的靠在一棵树上，想打会盹，不料树木撑不住它的体重，一同倒下去，哇哇大哭起来，发泄的撞击周围的树木，震得树上鸟儿受惊的飞走了。

    弱气兽开口说话：“哥哥们都不要我这个弱弱了，出了封印也不要找我玩。”

    夜枯草脸部扭曲，一下倒挂，一下被震得头晕眼花，隐约听到有小孩子的声音，随后被自己想法打断，身子拼命挣扎，怒吼道：“真是够了，啸天快想想办法，它再这么折腾下去我要吐了。”

    “我正在想办法，你不要乱动。”啸天说道，脸部与夜枯草的白胡子粘在一起，稍微移动了一下。

    夜枯草疼得大叫：“哎呀！疼！疼！你别动，那是真的胡子。”

    啸天绷着脸说：“你什么时候有胡子，还以为贴上去的，未明有没有说怎样可以复原？”

    “都这个时候了，不是应该关心怎么脱身吗？”夜枯草生气道。

    啸天噗呲一声，笑着说：“你把容貌变回来，胡子就没有了，我的脸也不会粘在你胡子上面。”

    “可是......”夜枯草为难道。

    啸天催促道：“快点，没有时间了，你在犹豫什么？”

    “我喜欢你......”夜枯草说完，脸部绯红。

    啸天顿时傻眼了，重新再问一次：“你刚刚说什么？”

    “别想多了，什么都没有，只是一句口诀。”夜枯草说道，下巴的白胡子消失了，容貌恢复过来，与啸天粘着的脸也分开了，使劲支起半个身子，头部靠近他的后腰，嘴巴含住匕首，精疲力尽的倒回原地，对着他眨眼睛，暗示。

    啸天收到暗示，左手一点点挪到夜枯草的嘴边，拇指和食指碰到了匕首，握紧之后，一个反手往肉肉的地上插进去，被反弹出来。

    夜枯草瞄到一条长长的红色管道，那个地方有可能是胃道，顺着往下有个小洞口，残留的桑花，被侵蚀半边叶体，会不会是排泄杂物的通道？过滤了一下看到的东西，激动的说：“啸天你看前面那个小洞口了吗？你试着爬过去，用你的匕首在洞口周边插进去，如果你出去了，去找人帮忙，不要跟这只怪物硬碰。”

    “我试一下。”啸天说道，强行运功挪动身体往前倾，拿着匕首往前爬，脚上骨头阵阵酥软，不得已的情况下，右脚蹬在夜枯草肚子上。

    夜枯草喊了一声：“你干嘛！”

    啸天不好意思的说：“可能得委屈下你，不知为何在弱气兽的肚子里呆久了，身体有种散架的感觉。”

    “那你快点到洞口去。”夜枯草催促道。

    啸天挪了半天，身子靠近洞口边缘，将匕首在肉肉里来回划动。

    弱气兽的外型变成绿颜色，伸出四只爪子，砰的一声，啸天被排放出来，震出十米远。

    啸天见弱气兽还没恢复状态，两脚轻点在树上，一个翻跳落在树杈上，一棵接一棵像猴子一样消失在林子里。

    夜枯草叹了一口，轻声呼唤：“万颜你得救我，我是不指望啸天了。”

    “不是我不想救你，是真的很难搞，只有让弱气兽现真身，它这个体型免疫很强，都是靠桑花毒来维持，有一种办法可以试试。”万颜无奈道。

    夜枯草追问道：“什么办法？”

    “它胃里不是有很多桑花吗？接下来靠你把那些桑花弄枯萎，没有了桑花它就会变成小孩子。”万颜说道。

    夜枯草听完，与黏液斗争起来，又扯又拉，慢慢向胃道挪去，伸手去抓了两下，没找着，再用力把身体往上拖，按住胃道，胃里桑花还没消化就枯萎了。

    弱气兽恶心的吐出一口黄色液体，把夜枯草一同吐了出来，整个外形发生变化，慢慢化为人形，一个六岁的小男孩映入眼中，不知所措的蹲在地上，托腮看着前方。

    夜枯草躺在黄色液体中间，从地上爬起，身上黏液都没有了，也没粘上黄色液体，惊讶的瞪着眼前小男孩，再看看周围，难道弱气兽跑了，疑惑的问：“你怎么跑到这种危险的地方来，你娘呢？”

    小男孩的眼泪飙了出来，夸张的抱住夜枯草的大腿，哭着说：“娘！”

    夜枯草无言以对，扯开小男孩的手，这到底是什么情况！

    万颜噗呲一声，忍不住笑道：“小男孩是弱气兽的真身，你有福了，它居然认你做娘，想收服他的人不在少数，你看着办。”

    “我才不要......”夜枯草崩溃的咆哮，推开小男孩，拔腿就跑。

    小男孩嚎啕大哭，死死抱住夜枯草的大腿，抽泣的说：“娘，你是不是不要我了。”

    “啊......”夜枯草疯狂的抓着头发，救救我吧！

    林子中突然多了几个人的脚步声，其中一人喊道：“枯草。”

    夜枯草慌张的对小男孩说：“这样吧！本小姐暂时收下你，不过你要老实待在簪子里，以后再带你回巫谷。”

    小男孩脸上泪水马上收了回去，开心的说：“好，娘说什么就是什么。”

    夜枯草无奈的取出梅花银簪放在地上，对小男孩指了指。

    小男孩走近簪子，一点反应也没有。

    夜枯草对着簪子，提出疑问：“万颜，为什么他进不去，你怎么可以随意出入。”

    “我是魂，他是兽，此簪子是百炼老人打造的魂簪，又称魂气簪，簪子分为两个世界，魂的世界可以自行出入，是因为我们碰不了主人以外的东西；而兽的世界是不能自行出入，它们会攻击人，只有口诀的传送，万家曾得到过一句口诀叫呜喵呜喵魂簪收，食指与中指并拢，点在小男孩的额头，然后念出口诀，你对他说来看看。”万颜说道。

    夜枯草面无表情的盯着小男孩，这么蠢的口诀，还有这么奇妙的魂兽世界，是我太孤陋寡闻了吗？将右手食指与中指并拢，点在小男孩的额头上，试着念口诀：“呜喵呜喵魂簪收。”

    梅花银簪一道绿光闪过，小男孩瞬间被绿光带进簪子里，夜枯草捡起簪子看了一眼，上面梅花纹路居然变精致了，立刻装进兜里。

    飘飘柔柔的声音响起：“恭喜你获得魂气簪升阶，以后你就是簪子的主人。”

    夜枯草四处观望声音的方向，低头想询问万颜，看见有人影靠近，警惕的向后退。

    啸天与井山赶到，见夜枯草安然无恙，四处寻找那只弱气兽，井山询问：“枯草你不是在它肚子里吗？怎么出来的？”

    夜枯草回避井山投来异样的眼光，撒谎说：“它把我吐出来就跑了，可能是啸天的匕首刺对地方了。”

    “是这样吗？”啸天质疑道。

    井山打岔道：“好了，别理弱气兽，夜将军与少将军还在前线，我们去看看。”

    “我就不过去了，之前我和稻尚未明假扮严老先生的事情，夜将军与少将军还不知道真相，你们帮我转告给夜将军，严老先生已经走了。”夜枯草解释道。

    啸天拉过夜枯草的手腕，带到一边，避开井山后，小声询问：“你是不是怕夜将军认出你是府上的丫鬟？”

    夜枯草垂眸，小声的说：“不是的，小桃的死还没查清楚是谁下的毒手，我想早点回将军府。”

    “你不要命了吗？先跟我到长勺城去，待告别了夜将军，我们就回青州。”啸天严肃说道。

    井山看着两人在讲悄悄话也不让他听，生气的说：“你们还要讲多久？走不走了？”

    啸天牵着夜枯草，对井山说：“来了！来了！”

    夜枯草默默跟在后面，低头不语。

    出了幽鬼林，啸天把拴在一棵小树上的马牵了过来，对魂不守舍的夜枯草说：“发什么呆？快上马。”

    井山牵着马过来，眼红的盯着夜枯草，把他拉了过来，不满的说：“小白脸就交给我了，他怎么配坐啸天你的马。”

    夜枯草抬头看了一眼啸天，一掌拍在井山脑门上，恢复状态的说：“你是不是欠扁啊？你跟啸天骑一匹，我自己骑这匹马。”不忘踹他一脚。

    井山暴怒：“好你个小白脸，你刚刚就是装给我看的是吧？”

    此时此刻这个熟悉的场景，让啸天额头上冒冷汗，这两人又要闹腾，表面上不悦的表情，心里却是开心的。

    井山哼的一声，转过身跃上了啸天的马，得瑟的说：“我们走吧！”

    夜枯草斜了一眼井山，这两人就是断背范例，左脚踩上马蹬子，跃起身，右脚一个长幅度竖跨，姿势不对，脚尖踢在马屁股上，勉强跨上了马背，右脚还没来得及放上右边的马蹬子，马叫了一声，一个起跑，与啸天的马擦身而过，不受控制的往前跑。

    夜枯草受马的冲击，背部向后仰去，身子颠簸，左手使劲抓绳索，右手贴在马背上。

    驾――啸天驱使马儿，奋力往前追，井山趁机抱住他的腰，把头贴在后背上，开心的偷笑。

    “井山你干什么，把头给我抬起来，手给我松开，不然踢你下马了。”啸天咆哮道。

    井山撅嘴，委屈的说：“知道了。”松开了双手，放到自己大腿上，撇开头，立直了腰。

    马儿好像受过训练，认路的往长勺城方向奔去，夜枯草抓不住绳索，身体慢慢往下滑，最后摔了下来，在地上被拖了两步。

    啸天的马赶到，正好看见夜枯草摔马狼狈的姿势，井山幸灾乐祸的说：“小白脸变小黑脸了，看看那脸蛋扑得一层灰。”

    夜枯草手臂擦伤，右脚膝盖流血，假装若无其事的爬起来，对井山说：“不就是摔马嘛！有什么大不了，你们去跟夜将军会合，我就不过去了，我等你们谈完事。”

    井山提醒啸天道：“走吧！夜将军还等着我们，小白脸我看他没什么事。”

    “好吧！枯草你自己小心点，我去去就来。”啸天说完，与井山离开。

    夜枯草坐在一块石头上，一身粗布麻衣的妇人抱着琵琶，身边跟着小男孩，走了过来。

    “你好像受伤了，去我那处理下伤口，小心感染。”妇人好心说道。

    夜枯草认得这琵琶和小男孩，不好意思的开口：“麻烦大婶了。”

    随着妇人进了一住处，竹木围起的一个院子，简陋瓦房有修补过的痕迹，小男孩进屋内把私藏的一个长盒子打开，一件淡蓝色的素衣，特别的折叠方式放在盒子里，捧着盒子出了屋外，递给夜枯草。

    夜枯草疑惑的问：“这是给我的？”

    “大哥哥你衣服破了，先穿我这件，这是娘做给我长大后穿的。”小男孩一脸真诚道。

    夜枯草摸着小男孩的头，捧着盒子进了屋内。

    妇人提醒道：“房间里面我给少侠放了几瓶药，待会你要跟我们去方家吗？听说夜将军和几位少侠，协力将北国军队击退，大胜而归，方家正给将军们接风洗尘。”

    夜枯草拿在手上的衣服犹豫了一下，感伤的说：“我不去了，你们去吧！”

    换掉一身土灰的衣服，手臂上抹了药，膝盖摔得不轻，咬着唇，对膝盖洒了点药粉，疼到后背冒汗，处理好伤口穿上淡蓝色的素衣，推开房门，只见妇人和小男孩都不在了。

    夜枯草一个人到处瞎溜达，走在街上，发现前面的百姓往一个方向奔去，拥挤在方家大院，所有参战人士都进了院子里。

    百姓呼喊着：“我们胜利了，今天我们要为将士，为各位英雄好汉洗尘。”

    夜晚降临，方家大门敞开，灯火亮起，所有人开心的坐在圆桌上吃着美食佳肴。

    夜枯草落寞的站在远处，偷偷观望，也许有那么一天，我也能正大光明的坐下来和家人一起吃饭。