
    笛声悠扬而起，清脆与柔和相应，委婉与清亮并存，宛如天籁，怡人心脾！

    睡梦中的夜枯草翻身侧卧，微微睁开眼，想看是谁在吹笛子，可是这笛声就像催眠一样，陷入昏睡当中。

    梦境里出现一个后花园，各式各样的艳丽花朵，一个模糊的身影，他身着一袭黑色的锦衣蟒袍，头戴黑色金边发冠，一头黑发如瀑的垂在身后。

    夜枯草上前抓住男子的手，如烟一般消逝，后花园变成长勺城，北国十万大军攻破城门，敌军的剑挥向百姓们的身躯，倒下的百姓被马践踏而过，妇女们难逃魔爪，一个个被抓了去。

    夜将军带着残兵奋力抗敌，青铜剑上沾满鲜血，杀不完的敌军，体力开始透支，剑点在地上，支撑身体。

    北国黑马将军，手持长短绿刀，长剑击落夜将军的青铜剑，短剑刺伤他盔甲下的腹部。

    夜将军一声闷哼，单膝跪地，扶着青铜剑，硬是站起来，终是抵不过数十万大军，被乱箭射杀。

    夜枯草惊慌的接住倒下的夜将军，不愿相信这是真的，当又那么的真实，悲痛的抱着怀里的人，叫出声：“爹！爹！我是枯草，你醒来看看我。”

    夜将军毫无反应，一动不动的躺在夜枯草怀里。

    少将军悲愤的蹲在地上，看着死去的父亲，脸上充满杀气，失去理智的挥动金钢枪，一阵乱刺。

    夜枯草在身后抱住少将军的腰，伤心的说：“大哥，我是枯草，你别这样，父亲已经死了，你再有个好歹，我该怎么办？”

    少将军停下手中的金钢抢，不敢相信的问：“你说什么？你是枯草？这怎么可能......”

    “大哥你还记得紫色株花吗？凭这点你必须跟我走，只有我们还活着，才有希望为死去的人报仇。”夜枯草解释道。

    少将军一脸惊讶，牵起夜枯草的手，往后退，一路狂奔，后面敌军紧追不舍。

    一阵烟雾飘过，夜枯草与少将军走散了，这里是哪？雾气弥漫，白茫茫的一片，看上去有点眼熟，是幽鬼林。

    夜枯草迷失在林子里，脚下被树藤绊倒，吓得拔开绊在脚上的树藤，往前冲，迷茫的呼喊：“大哥！大哥你在哪里？”

    只听见属于自己的回声，空荡的林子里没有其他人的身影，害怕的卷缩在角落，环抱双腿，把头埋在两腿之间。陷入困境，开始思考问题，明明大胜之后，长勺城还好好的，到底哪里出了问题。

    一曲荡人心魄的箫声轻扬而起，一个美若天仙的白衣女子，如空谷幽兰般出现，随著她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

    此时箫声骤然转急，女子以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快，忽然自地上翩然飞起。

    笛声渐急，她的身姿亦舞动的越来越快，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双如烟的水眸欲语还休，流光飞舞，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的色彩，却又是如此的遥不可及。

    夜枯草弯曲的两脚平躺开，整个人放松起来，被眼前的一切看呆，为何这人间还有这么美丽动人的女子。

    白衣女子捏起脚尖，一小步一小步的靠近，一个旋转落坐在夜枯草的大腿上，指尖划过他的白胡子，慢慢把头贴近他的肩膀，温声细语的说：“夫君！我要陪在你身边，不管你去哪，我们都不要分开，好吗？”

    听完白衣女子这翻话，夜枯草身体莫名僵住，一阵鸡皮疙瘩掉一地，推开坐在大腿上的她，警惕的站起身，往后退两步，询问：“你是谁？什么夫君？”

    白衣女子楚楚可怜的盯着夜枯草，湿了眼眶，哽咽的说：“夫君你怎么了？我是你的夫人苏禾。”

    “夫人？苏禾？”夜枯草不解的看着眼前女子，犹豫半天，想起自己是严老先生的样子，他的夫人也来了……

    白衣女子一步步的紧逼，拉过夜枯草的手臂，撒娇道：“你讨厌啦！戏弄人家。”

    夜枯草哭笑不得，嘴角抽搐，扯开白衣女子的手，解释道：“你搞错了，我不是你夫君。”

    “你是！你就是！”白衣女子把夜枯草的手臂抱得更紧，左右晃动。

    夜枯草假装先顺从白衣女子，安抚道：“夫人乖，别再摇夫君的手了。”

    “夫君我带你去一个地方，那里可美了。”女子兴奋道。

    夜枯草跟了上去，无奈的说：“那就去看看吧！”

    白衣女子开心的在夜枯草面前晃来晃去，迈着欢快的步伐，向前走去。

    这时夜枯草兜里的梅花银簪闪烁红光，万颜的魂魄从簪子飘了出来，立在半空中，手挡在前，呼唤：“快点醒醒啊！别往前走了，再走下去就回不来了。”

    夜枯草眼神迷离，听到有人呼唤，脚步停了下来，很快脚步又动了起来，一直跟着白衣女子往前走，身体不听使唤，求助道：“是万颜吗？你快救我，我控制不了我的身体。”

    “夫君快来啊！快看前面。”女子不停的催促。

    “我是万颜，可是我的魂魄在梦境现身，你看不到，但能听见我的声音，你现在处境非常不好，意志在涣散，必须集中精神。”万颜说道。

    夜枯草试着集中精神，可还是控制不了自己的身体，急促道：“我控制不了，你说这是梦境？怎么可能？”

    万颜的魂魄上下飘移，着急的说：“你听我说，是玉笛梦魔的笛声，让你进入他设置的梦境里，他还是个幻阵大师，前面的白衣女子是幻化出来迷惑严老先生，你又不是真的布阵大师，你只要集中精神想你自己是谁，这个阵就不攻自破。”

    “我明白了！”夜枯草说完闭上了眼睛，集中精力想一件事，那就是自己的身世。

    这一切都是假的，长勺城百姓还活着，夜将军也活着，所有人都在.......

    一道白色巨型光圈，嘭的一声震开，梦境里的一切化为乌有，重返现实。

    一道刺眼的光线照射在夜枯草眼帘上，睁开眼睛，呼吸着外界的空气，眼前的林子是真实的，这里真的是幽鬼林，那长勺城的一切......

    万颜的魂魄从上空飘落下来，对夜枯草说：“长勺城的一切都只是梦境，是玉笛梦魔引你来这的。”

    林子里发出一声惨叫，一身惨绿罗衣，头发以绿色玉簪束起，半跪在地上，右手抬起，擦拭嘴角血迹，脸上表情不屑的看着前面。

    夜枯草小心翼翼的靠近前面，直到看清对方，少年的脸如桃杏，姿态闲雅，尚余孤瘦雪霜姿，他瞳仁灵动，水晶珠一样的吸引人。

    “看什么看？你这个老不死的……”少年不满的怒道。

    鸦雀无声，一瞬间不知道怎么开口，夜枯草好奇的打量男子，这个就是幻阵大师？怎么跟严老先生的年龄不在一个层次上。

    “你就是玉笛梦魔，幻阵大师？”夜枯草问道。

    少年语气嚣张的说：“是又怎样？不是又怎样？没想到被你这个老不死的给破解了，我无话可说，技不如人。”

    夜枯草皱眉，训斥道：“你这人怎么说话的，好歹我也是你长辈，年纪轻轻的一点礼貌都不懂，你引我来这里做什么？”

    “没什么，闲着无聊跟你这个老不死的切磋一下阵法，是时候该回去了，我们很快又回见面的。”少年说完，一会功夫，消失得无影无踪。

    夜枯草气得直跺脚，他奶奶的，搞这么多事，把我骗到这鬼林子，拍拍屁股就走人了。

    “严老先生你在哪里？”少将军的声音。

    “严老先生你在哪里？”百姓的声音。

    夜枯草听到有人寻来，开心的呐喊：“我在幽鬼林，你们听见我的声音吗？”

    少将军隐约听见林子里有动静，踏进幽鬼林寻找，可是进去了，声音又没有了，真是纳闷，严老先生是自己走了，还是出什么事。

    “有没有人啊？听得见我的声音吗？”夜枯草继续呐喊。

    这下少将军是听清楚了，是严老先生的声音，随着声音方向找到了他，护送他出幽鬼林。

    夜枯草走在后面，感激道：“多谢少将军寻来，要不然老夫就困在这。”

    “严老先生怎么一个人到幽鬼林来了？是发生什么事吗？”少将军疑惑道。

    夜枯草不知作何解释，扯开话题，询问：“长勺城怎么样了，北国军队有没有来侵犯？”

    “你这样一问，我倒觉得出奇的平静，北国军队也没来犯，也许是昨夜一战，让敌军损失惨重，吓破胆了。”少将军说道。

    百姓们看见夜枯草出来了，脸上的焦虑渐渐消失，询问：“严老先生，你不告而别真的吓坏大家了，这长勺城下一步该怎么走还得指望你。”

    夜枯草尴尬的摸着脑袋，扯出笑容，安抚道：“放心好了，肯定等到北国军队撤出齐国边境之外，安全之后再离开。”

    将士们骑着马都赶过来，接走百姓，少将军骑上白马将夜枯草带回长勺城。

    夜将军站在城楼愁眉不展，来回徘徊，询问稻尚未明：“夫人，你可知严老先生去哪了？就算离开也不可能丢下你一人在这，会不会出什么事？”

    “夜将军请放心，我想夫君很快就会回来。”稻尚未明说道，眼睛时不时看向城楼外，真是急死人了，怎么也不交代一声再走。

    少将军的白马停在城楼下，夜枯草下了马，慢吞吞的往城楼上走，在想待会怎么解释。

    人刚上来，夜将军就开始询问：“严老先生，你去哪了？怎么也不留个话再走，两国交战还得靠你指挥。”

    “我在想两军对战的办法，没来得及说。”夜枯草解释道。

    夜将军两眼发光，听到严老先生在想对战办法，心里高兴极了，询问：“下一步对付敌军的办法是什么？”

    夜枯草懊恼的捂着脸，没经大脑说出来的话就是在给自己挖坑，为难道：“我还需要点时间布阵。”

    “有什么需要的尽管吩咐，那就不打扰严老先生布阵。”夜将军说完离开了城楼。

    稻尚未明等夜将军走后，把气全撒出来，对着夜枯草手臂一阵捶打，嘟着嘴说：“你下次不可以不告而别，总得和我说一声知道吗？害我瞎担心。”

    “知道了！下次不会了。”夜枯草无奈的回答。

    稻尚未明询问：“那你接下来想好怎么对付敌军了吗？”

    “没有！我刚是敷衍夜将军的。”夜枯草说道，累得坐在地上，两脚一伸，不管了，脑子一片空白哪想得出好注意。

    稻尚未明气得揪住夜枯草耳朵，要把他从地上揪起来。

    夜枯草扫开稻尚未明的手，不开心的说：“别闹了！真当我是布阵大师，我只不过是一介草民，现在唯一能做的就是拖延时间，拖到啸天带救兵过来。”

    “你......”稻尚未明语塞，气得离开了城楼。

    夜枯草开始揣摩剩下的兵力，经昨夜一战，北国十万大军损失了几万将士，兵力依旧充足；齐国就剩一万将士，加上百姓，也就一万多的人数，很明显就像碾蚂蚁一样，根本打不过。整个人趴在地上，两手抓着头发，滚来滚去，咆哮声：“苍天啊！快点赐我一个聪明的大脑吧！我不要死在这。”

    少将军见到眼前的一幕，脑袋上都是问号，严老先生这是在干嘛！为何要在地上翻滚，难道这也是布阵的一种？

    夜枯草一个侧翻，刚好看见少将军的身影，吓得坐起身，不慌不忙的起身，两手放在背后，波澜不惊的说：“那个......少将军既然来了，老夫就不妨直说了，只要能拖延敌军，很快齐国援军就会赶到长勺城来支援。”

    少将军不相信的问：“此话当真？”

    夜枯草夸下海口的说：“我已经派人去搬援军，只要援军一到，什么都不是问题。”

    “好，我尽量拖住敌军，请严老先生放心。”少将军说完，下了城楼，做好迎战准备。

    夜枯草叹了一口气，仰望天空，祈祷啸天能快点带救兵赶到长勺城。