
    午时三刻，北国率领七万大军，汇集长勺城门外，黑马男子身边跟着惨绿少年，对着城楼上的人放话：“投降吧！布阵大师如愿意归顺北国，我将承诺放了长勺城的百姓，你看如何？”

    夜枯草听见城楼外的声音，一种不好的预感袭来，这么快就要开战了，趴在射箭口观望，瞪大眼睛看着对面的惨绿少年，幻阵大师原来是敌国的人，这下惨了。

    少将军骑坐白马在前头，将士们在后头等待，一声令下：“开城门。”

    城门缓缓打开，少将军与将士们冲出城门外，握紧手中金钢枪，对视北国军队。

    城门再次关上，夜枯草举起手，没来得及喊停，将士们这是去送死。

    惨绿少年跃起身子在半空中，手上多了一把玉笛，双手交错，捏住笛身，将笛子横在嘴边，吹出让人催眠的曲子。

    一个巨型光圈罩住齐军，里面幻化出迷境，将士们意志开始涣散，少将军命令道：“捂住耳朵，集中精神。”

    将士们已经陷入了迷境，眼神迷离的从马背上摔下，不停傻笑，追随着前方。

    少将军跃下马，伸手抓住往前走的将士们，手刚碰上，就被反感的甩开，什么也听不进去。

    夜枯草站在城楼上干着急，不知道怎么办好，拿出梅花银簪，呼唤：“万颜，你快点出来，那个幻阵大师又来了，将士们处境危险。”

    万颜的魂魄飘出簪外，立在城楼上，观看惨绿少年吹笛。

    夜枯草推搡万颜，催促道：“你还有心情看他吹笛，你快点想办法。”

    “别吵，我在找破绽。”万颜专注的看着少年吹笛的手法。

    夜枯草急得走来走去，额头上冒冷汗，握紧双手，努力的想办法。

    夜将军看见自己儿子有危险，命令：“开城门。”

    夜枯草被夜将军的声音打断，急忙命令：“不许开城门，现在任何人都不得出城门。”

    “可是我儿他......”夜将军说道。

    夜枯草拍着胸脯说：“夜将军若相信老夫的话，就别出城门，北国派来幻阵大师，现在处境危险，我正在想办法，请大家稍安勿躁。”

    “好，我相信严老先生。”夜将军说道，安静待在一旁，不再吱声。

    “我想到办法了，只要你能干扰他的笛声，就能破了这阵法。”万颜说道。

    夜枯草一脸黑线，无语道：“我要怎么阻止他，大吼大叫？你也不想想我吃了稻尚未明的药，声音都变得沧桑，哪里有那能力。”

    万颜左手对着夜枯草的后脑勺轻拍一下，笑着说：“你是不是傻！你可以跟他对曲，比如古筝，琵琶，随便一样乐器也能干扰他，这个前提得向百姓讨要，有没有就看造化。”

    “我......忍......”夜枯草拿着手上的梅花银簪，对着万颜指了指。

    万颜明白夜枯草的暗示，躲进簪子里。

    夜枯草下了城楼，对百姓说：“那个......我想问一下，谁有私藏的古筝或者琵琶，其他乐器也行，借老夫一用。”

    百姓们纷纷摇头，全都散开了，对夜枯草提出的要求产生质疑，大敌当前还有心思奏乐。

    小男孩跑了过来，抱住夜枯草的大腿，稚嫩的声音：“老先生，我娘有一把琵琶，你看可以吗？”

    夜枯草摸着小男孩的头，笑着说：“当然可以。”

    “我家就在这附近，老先生等我回来。”小男孩回了一个天真无邪的笑容，跑着离开。

    夜将军实在看不下去，质疑的问：“严老先生，外面将士们生命危在旦夕，你还有心情奏乐？”

    “夜将军别着急，很快你就会明白我的用意。”夜枯草说道。

    小男孩抱着琵琶赶了过来，双手递上。

    夜枯草接过琵琶向城楼上去，小声嘀咕：“万颜我拿到琵琶了，是你来奏乐吗？”

    “你在跟我开玩笑吗？除了你我哪碰得了其他东西，你好好奏乐，我看好你。”万颜说道。

    夜枯草看了一眼立在上空的惨绿少年，真是笑话了，人生中第一次弹琵琶，来个什么曲子好呢！就来首十面埋伏。微微低首，半抱琵琶，堪堪掩去螺轴之后那双潋滟的眸，珠圆玉润的十个指头扶上丝弦。

    突然画风改变，心里一阵贼笑，右脚抬高踩在城楼的射箭口边缘，琵琶倾斜，左手握住颈部位，右手放在炫上，上下上下摆弄手指，脚一边蹬，头部跟着摇晃。

    噔噔噔――魔鬼般的音律响起，惨绿少年的笛声被打断，又忍住继续吹凑，脸色非常难看。

    夜枯草陶醉在自己的世界里，嘴里还唱着：“跟我一起摇摆。”

    城楼下的百姓投来鄙视的眼光，喊道：“别弹了，太难听了。”

    惨绿少年眼角抽搐，憋着一口气，吹奏的笛声断断续续。

    将士们涣散的意志开始恢复正常，没再往前走，只是被琵琶的声音给弹到青筋暴动，有一种冲动想灭了这个弹奏的人。当目光投向城楼上的那个人，看傻了眼，这还是我们认识的那个严老先生吗？

    夜枯草无视周围的抱怨声，继续往死里弹，兜里簪子不安分的移动。

    万颜一声惨叫：“拜托别弹了，你再弹下去我要魂飞魄散了。”

    惨绿少年气急攻心，一口鲜血喷溅在玉笛上，从上空落下，捂着胸口说：“算你厉害。”退到黑马男子身后。

    夜枯草满意的收手，把腿收回，放下琵琶，得瑟的说：“不要以为你们人多，就可以肆意妄为，老夫不是吃素的。”

    黑马男子不服气，命令道：“众将士听令，给我冲，今日若能拿下长勺城，重重有赏。”

    “不好！”夜枯草暗叫不妙。

    北国七万兵马直冲前线，黑马男子的长刀截住少将军的金钢枪，短刀对准要害连砍。

    少将军使不上金钢枪，来回侧身，躲闪短刀，还是被划破手臂，腰部躺在马背上，向后仰，一脚踹开黑马，手上金钢枪挣开长刀的束缚，一枪突击在男子的腿上。

    黑马男子拉着马的绳索向后退，对神箭奇兵大喊：“快放箭。”说完退出单挑作战。

    少将军腹背受敌，拉着马的绳索来回移动，眼看敌军的箭就要落在自己身上，已经做好必死准备。

    夜枯草扶着城墙，看着上空的箭，嘶吼：“不要啊！”

    一阵剧烈的震动，土地在摇晃，所有将士们东倒西歪，站不住脚。

    城楼上，夜枯草身体倾斜，向城楼外倒去，双手扶住射箭口边缘，身子已经出去了，尖叫声：“救命啊！我的天，这个时候地震？”

    一个巨型圆球，白色光滑的表面，四只小爪子撑起身子，两小眼睛眨巴眨巴的盯着，咧开大嘴巴，可以无限伸缩空间，一口气吸进上空的箭。

    所有落在少将军的箭全吸进巨型怪物嘴里，北国军队乱了阵脚，逃命的往回撤。

    巨型怪物兴奋的上下跳动，对着地上吐出黄色液体，打了个响嗝，呃......

    引发地面震动，全场陷入一片混乱，夜枯草的手扶不住射箭口边缘，整个人坠下城楼，求救声：“救命啊！我不想死。”

    少将军见状，丢下金刚枪，轻功跃起，踩了一下马背，腾出身子，双手接住掉下的夜枯草，安全的落在地面。

    黑马男子发疯的怒吼：“全都不许跑，谁敢跑直接处死，给我往前杀。”

    巨型怪物趴在地上打盹，无视其他人。

    北国将士们无奈的返回杀敌，与齐军再次混杀起来。

    少将军将夜枯草放下，拿起金钢枪杀敌。

    夜枯草吓得脸色苍白，舒缓好久，才反应过来，又被眼前这巨型怪物吓坏，这是什么鬼东西，好像不是敌军派来的。拿出梅花银簪，小声的询问：“万颜，万颜，前面是什么怪物？”

    万颜探出脑袋，一眼望去，整个人都不好了，马上躲进簪子里，颤抖的说：“你眼前那怪物是巫谷十大凶兽之一的弱气兽，是里面最不凶猛的一只，但是它很调皮，玩死你连骨头都不剩；我是魂，它是兽，它能我把我吃了，所以帮不了你，按理说它应该在巫谷的封印下，怎么跑出来，你自己小心了。”

    夜枯草惊讶的说：“不是吧！你居然也有被克的时候，那还是趁它睡着的时候，赶紧撤吧！”转身对少将军发出命令：“快撤军，别跟敌军打了。”

    少将军没听见夜枯草的声音，继续与敌军搅在一起，局势相当混乱。

    弱气兽睁开眼睛，直勾勾的盯着夜枯草，四只小爪子撑起圆乎乎的身体，向两军中间蹦跳过去，前脚两爪子钳住齐军和北军的将士，将他们撕碎了，开心的蹦哒。

    北军吓破胆，连滚带爬的逃命，不管身后黑马男子的命令。

    少将军吼了一声：“将士们快撤。”

    夜枯草对着城门大喊：“快开城门，将士们快撤啊！”

    弱气兽一个翻身滚了过来，高兴的伸出爪子钳住夜枯草的身子，吐出长舌，舔了一下。

    城门被打开，稻尚未明第一个冲了出去，对夜枯草喊：“这是什么怪物，我该怎么帮你？”

    夜枯草艰难的挤出一句话：“你别过来，快回去。”

    这时啸天身骑灰色骏马奔腾，带着大批援军赶到长勺城，跟随的都是匪寇，并非齐国将士。

    夜枯草看见救兵来了，心宽了一下，随后看到一群匪寇，马上想喷死啸天，没好气的说：“啸天快来救我呀！还有你带的都是什么货色，能上战场吗？”

    啸天看了一眼被怪物钳住的夜枯草，此时是一个老人，没有理会，带着匪寇上阵杀敌。

    稻尚未明着急的向啸天挥手，眼看着人从面前走过，这才想明白，他们还不知道我们变了容貌，对着啸天说：“我喜欢你，我是未明啊！”

    突如其来的表白，让啸天勒紧马的绳索，吩咐匪寇：“你们先去救援，我过去看看。”

    “是。”匪寇恭敬的回答，带领弟兄协助少将军。

    稻尚未明的容貌恢复如初，冲了过去，向啸天解释：“怪物手里抓着的人是枯草，我给他吃了改变容貌的药，你快救救他吧！”

    “什么......”啸天惊讶道，下了战马，拔出身后的匕首，向怪物冲了去。

    井山带着齐国援军一起赶到长勺城，刚想与啸天会合，不料看见巫谷十大凶兽之一的弱气兽，大声喊：“啸天快停下，别激怒它，它皮糙肉厚的，你的匕首进不了身。”

    啸天闻声看了一眼，收回了匕首，右脚一个急刹车，改了方向，向井山冲去，着急道：“你认得前面那怪物？”

    “恩，那只凶兽叫弱气兽，本是被封印在巫谷山，不知为何跑出来。”井山说道。

    弱气兽把夜枯草向后抛起，啪嗒一声，落在光滑的圆球上，高兴的离开。

    “不好，枯草要被带走了。”啸天撇下井山，一个冲刺，伸手抱住弱气兽的爪子，被拖着带走。

    “你......”井山无语道，眼睁睁看着啸天被带走。

    弱气兽一个远距离弹跳，跃过长勺城，重重的落地，地面震动，附近砖房塌陷，百姓们吓得蹲下身子，双手抱头。

    往北镇古村方向奔去，啸天被庞大的身躯掩盖在爪子下，软绵绵的外层挤着头部，露出半个脸。

    夜枯草在弱气兽的身体上，又是捶打又是吼叫：“你给我停下，停下！听见没有？”

    弱气兽进了幽鬼林，把身上的夜枯草甩下来，伸了伸爪子，把啸天甩了出来。

    夜枯草吃痛的摸着腰，指着弱气兽破口大骂：“我说你这个汤圆怪，到底想怎样？”

    啸天起身，捂住夜枯草的嘴巴，小声的说：“别激怒它，快走。”

    弱气兽张大嘴巴，对准两人吸气。

    夜枯草与啸天整个身子倾斜，被强大吸引力吸进它的肚子里。

    夜枯草一边尖叫，身体往里滑，脸部上沾满黏液，翻滚几圈进了弱气兽肚子里，周围都是肉乎乎的。

    啸天顺着黏液，掉进弱气兽肚子里，压在夜枯草身上。