
    空地上的将士们，狼吞虎咽的将馒头塞进嘴里，黑黑的眼圈看上去好几夜没合过眼，双手搭在膝盖上打盹。

    少将军手持金钢枪操练起自己的武功，双脚岔开，右手甩出金钢枪，左脚独立，右脚弯曲，搭在左脚膝盖上，一个回手枪向左边刺去，重复的练习。

    夜枯草悠哉悠哉的靠近军队，提高嗓子：“哪位是少将军？”

    少将军闻声，停下手中的金钢枪，疑惑的问：“在下正是少将军，不知老先生怎么称呼？”

    夜枯草左手握拳放置后腰，右手摸着白胡子，沙哑的声音：“我是严老先生，少将军应该知道我的大名吧？”

    “原来是传说中的布阵大师，在下真是有失远迎，还望见谅。”少将军惊讶道。

    夜枯草走近将士们的身边，观察他们身上的盔甲，假装为难的说：“老夫有件事需要少将军和众将士配合，不知方不方便？”

    “严老先生你说，我们定当配合。”少将军恭敬道。

    夜枯草凑近少将军身边，用手指着银色盔甲，笑着说：“不知少将军与将士们的盔甲可否借老夫一用？”

    “可是，我们还得上军打战，没有盔甲不成体统。”少将军为难的说。

    打盹的将士们都醒了过来，看见眼前的老先生，一眼认出是布阵大师，惊慌失措的起身拜见，一脸崇拜的说：“有了严老先生坐镇，这场战有了把握，需要什么尽管吩咐。”

    夜枯草神秘的说：“好说好说，你们先把身上盔甲脱下来，跟我到城楼去。”

    将士们把身上盔甲脱下来，捧在手上，陪同夜枯草到城楼上去。

    城楼上挤满将士和囚犯，好奇的等待严老先生下一步行动。

    夜枯草脸上表情严肃起来，开始安排自己心中的想法，清了清嗓子里沙哑的声音，一本正经的说：“现在开始到天黑，我们大家分工合作，囚犯们负责找稻草，越多越好，城门下集合；将士们把盔甲放在城楼上，然后把长勺城的百姓都集合在城门下。”

    大家接到吩咐之后，各自下了城楼去完成任务。

    稻尚未明来到夜枯草身边，不明情况的问：“你在做什么？北国十万大军肯定会在夜晚突袭，拿下长勺城，你让他们找稻草，是在拿他们开玩笑吗？”

    “很快你就会明白了。”夜枯草并未对她多说什么，办法行不行就看效果如何了。

    囚犯们在后面推着一车满满的稻草，陆续在城门集合。

    将士们也带着长勺城的百姓赶到城门，他们脸上洋溢出胜利的表情，希望全寄托在严老先生手上。

    夜枯草看集合得差不多了，下了城楼，吩咐百姓们：“长勺城的百姓，这一刻非常需要你们，防止天黑后北国大军的突袭，妇女们每人捧一捆稻草到城楼上编织成草人，再把盔甲套上；其他人帮忙找火油，装满一个水桶的量，严老先生在此感谢大家相助。”

    “将士们负责把盾牌收集齐之后，放在城楼上。”

    “囚犯们负责找木材，尽量收集多一些，放在城楼上。”

    夜枯草交代完事情，向稻尚未明要了一些瓶瓶罐罐，对少将军说：“麻烦少将军骑上白马，陪我去一趟北镇古村。”

    “是！”少将军说完去牵白马，左脚踩上马蹬子，右脚跨上马背。

    驾――少将军骑着白马来到夜枯草身边，伸出右手。

    夜枯草搭上少将军的右手，被他用力一提，整个人轻松上了马背，紧张的抱紧他的腰。

    少将军驾起白马，飞速穿过闹街，战事在即，没有心思顾及太多，只想快点完成严老先生交代。

    夜枯草满怀心事的抱着眼前的少将军，心里莫名激动，终于见到自己亲人，还是那个最信任她的大哥，好想回将军府。

    吁――马被拉停，少将军转身，询问：“到北镇古村了。”

    啊！夜枯草望了眼四周，真是北镇古村，下了马，眼神闪躲，心虚的说：“那个......你在这里等老夫，我去取一样东西。”

    “严老先生放心去取，我在这里等你。”少将军说道。

    夜枯草一边向前走，一边转头对他笑笑，偷偷摸摸走到幽鬼林，寻找桑花毒。

    林子中雾气太重，看不清前面有什么，一阵剧烈晃动，整个林子都在震荡，细长的树干倒了下来，树上鸟儿受到惊吓，全都往上空使劲的飞。

    夜枯草没站稳，一屁股坐在地上，右手打在花草上，绿叶瞬间枯萎，还没反应过来，就发现脚下一株桑花，皇天不负有心人，终于找到你了。左手触碰桑花，很快枯萎，变成干花一株，用石子反复敲打成粉末状，装进瓶瓶罐罐里，大功告成，离开了幽鬼林，没走多远，总觉得背后有双眼睛盯着，向后看了一眼，什么都没有，一脸茫然的加快脚步离开。

    少将军心急如焚的看着那个方向，怎么还不回来，不会出什么事了吧！骑马沿着路线寻人，看见前面有人慌张的跑过来，仔细看是严老先生，马上伸手接他上马。

    夜枯草开心的抱紧少将军的腰，这下胜算几率又升高了，沉溺在自嗨当中。

    少将军转头瞄了一眼，心想严老先生都一把年纪，身子骨还那么健壮，还怀着一颗年轻的心态，真是佩服。

    妇女们编织的草人都做好了，一个个套上盔甲，放在城楼上；百姓们用水桶装满火油，整齐的放在城楼上；囚犯们推着一车车的木材，搬运上城楼；将士们将盾牌叠放在城楼，大家在一旁恭候严老先生过目。

    夜将军一脸困惑的看着这些东西，草人、盔甲、火油、盾牌，这些跟布阵有什么关系，心中有些动摇，开始了质疑。

    稻尚未明看完后，脸部抽筋，不应该让他扮演严老先生的，要是真的布阵大师在场的话还不气吐血。

    夜枯草下了马，信心满满的走上城楼，正要细说详情的时候被打断了话。

    夜将军直接提出质疑的话：“严老先生如果没有好的办法，你直接说出来，我们不会责怪你，但你这样拖延时间......”

    百姓们一听也着急了，不安的说：“严老先生，夜将军说的是真的吗？”

    夜枯草无奈道：“大家稍安勿躁，老夫正准备跟你们解释。”

    百姓们听到解释两个字，心情暴躁起来，不悦道：“什么意思？严老先生在耍我们吗？”

    夜枯草急忙解释：“听好了，已经想到办法对付敌军，现在演练给大家看，请大家相信老夫。”

    “首先把草人绑上麻绳，放置在城楼凹凸口的各个角落，再把盾牌放在稻草人后面。”

    “然后用木材搭个四方架子，放在盾牌后面，固定住稻草人和盾牌不到。”

    “最后沿着绳子蹲在后面，千万别起身，只负责言语挑衅敌军就行。

    “接下来是老夫亲自操作一遍给大家看，一排为将士，二排为囚犯，三排为百姓，这是口号，我喊哪一排行动，你们记好自己是几排就可以了。”

    “一排演练开始，请将士们都站在我设定的安全区域内背好箭囊，三排百姓会为你们装好箭，是北国神箭奇兵的上好箭，听我喊放箭，你们就上前放箭。”

    “三排百姓沿着麻绳距离蹲在后面，我喊拉绳，你们就将绳索拉回，那么稻草人也会跟着拉回，上面会插满敌军的箭，再把箭拿下来，放进一排将士的箭囊里。”

    “二排囚犯负责往城门外泼油，有多远泼多远，我喊泼油，你们就泼；三排百姓装完箭，下个任务是点燃稻草人，扔出城门外。”

    “等敌军受挫时，开城门杀出去，敌军撤出十米内，我们也撤兵，速速返回。”

    夜枯草滔滔不绝讲完所有计划，对准备好的桑花毒只字未提。

    大家听完计划之后，不安的心都平静下来，开始部署。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有，寂静无声。

    夜枯草蹲在后面不敢吱声，把心悬着，并没有十全的把握敌军会在今夜突袭，如果失算了，所有计划就变成泡影。

    时间过去很久，城门外一点动静也没有，百姓的心不安分起来，耐心一点点被磨灭。突然有一个男子站起，丢弃手中的麻绳，胆怯的说：“我不干了，找地方躲起来比在这里等死强。”男子愤愤的离开了城楼。

    夜枯草依旧信心满满的说：“请大家相信老夫，成与败就在今夜。”代替离开的男子，接下拉麻绳的活。

    城门外陆陆续续的马蹄声，粗旷的声音：“神箭奇兵准备，给我把城楼上的齐军全射杀。”

    夜枯草高兴得合不拢嘴，终于上当了。

    北国一万神箭奇兵拉弓对准城楼站着的齐军，射出无数支箭，直到被射成刺猬一样的齐军才停手。

    稻草人插满北国射出的箭，满载而归。

    黑马男子命令道：“给我撞开城门。”

    夜枯草听到他们要撞城门了，马上下命令：“二排囚犯上前移开四方木架，三排百姓拉绳，装箭囊。”

    二排囚犯上前移开四方木架，盾牌没有了支撑架倒在地上；三排百姓一拉麻绳，披着盔甲的稻草人倒在地上，拖出安全区域，拔出插在稻草上的箭，装进将士们的箭囊里。

    夜枯草接着发出第二个口令：“二排囚犯准备火油，给我泼油，三排百姓准备点燃稻草，给我往城门外扔。”

    二排囚犯提起火油桶，左手高举，右手托住桶底，倾斜桶面泼出火油，从城楼上洒出。

    北国百余人抬着巨型长木，撞击城门，不料头上被泼一层火油。

    三排百姓点燃稻草，往城门外扔出，掉落在被泼火油的敌军身上，一团火焰将百余敌军烧死在城门下，巨型长木表层受火焰影响也一同燃烧。

    黑马男子气急败坏，继续命令：“全部给我上。”

    北国十万大军直冲城门，拿来云梯，搭在城墙上，一个接一个往上爬。

    夜枯草发出第三个口令：“一排将士给我放箭，二排囚犯准备四方木架，对准云梯爬上来的敌军头上扔下去。”

    夜将军与少将军看得目瞪口呆，全程未分配事情给他们，就这样优势一点点增加，真不愧是布阵大师。

    稻尚未明被夜枯草的所作所为感到惊讶不已，没想到这小子深藏不露，是我太小看他。

    黑夜中数北国数十万大军密密麻麻的在城门外，一排将士拿着北国的箭射还给他们，箭术虽不精湛，眼前胡乱射出几支也能射中敌军。

    二排囚犯举着四方木架对准敌军扔了下去，连砸中几名爬上来的敌军。

    夜枯草满意的比了个剪刀手，摸着白胡子，估量时辰。

    黑马男子发现中计，下令退兵。

    夜枯草高呼：“夜将军、少将军，所有将士跟我一同出城门，十米内杀他们片甲不留。”

    接到口令，城门开启，所有人上了战马，夜枯草坐上少将军的白马，吩咐道：“你冲前面，冲向敌军正中央，我说撤时，马上撤。”

    “是！”少将军回复道。

    少将军骑着白马第一个冲出城门，冲向敌军正中央。

    夜枯草掏出小瓶子，打开上面木塞，一个扬手，洒出桑花毒，随风吹向敌军脸上。

    正骑马撤退的北国敌军，中了桑花毒，脸上水泡猛涨，痛苦的摔下马，在地上来回翻滚。

    夜枯草继续吩咐少将军：“往前骑一个圈。”

    少将军接到命令，继续往前冲，绕了一个圈。

    夜枯草一瓶接一瓶的洒出桑花毒，洒完收回手，命令道：“少将军可以回城门了，他们已经中毒了，活不了多久。”

    北国军队已经离开长勺城门十米，跑得慢点的中了桑花毒，倒下一片。

    齐军遵守严老先生的交代，集体往回撤兵。

    城门再次关上，百姓们围着夜枯草，胜利的欢呼声：“我们赢了！长勺城保住了！当初还不相信严老先生，现在想想真是惭愧。”

    “大家都回去休息吧！养好精神明日还得背水一战。”夜枯草没有太多喜悦，这次胜利只是暂时保住了长勺城，对于北国大军来说，还是会再来犯。