
    绿光闪烁整个地洞，一闪一闪的越来越快，有规律的射在石像的两颗尖牙上，颜色渐变为暗红色。

    石像上的两颗尖牙滴着红色蜡油，石眼左转半圈，右转半圈，头部凸了出来，从壁面走出，立在巨型石人旁边。

    迟迟没等来悲剧，夜枯草睁开双眼，抬起头看见多了一具石像巨人，它把头顶在青铜斧上。

    两边石墙剧烈震动，再次开启石门，夜枯草惊险的把上半身缩进去，石门再次动荡，嘭的一声，重重关上。

    浮现巨大的地宫，随着一颗球状的东西，悬挂在石墙顶端，闪烁着白光，照亮前面的长廊，两排扶手石柱雕刻各种小蛇形状，底部一条巨蟒身型雕刻得栩栩如生，一直延续在黑暗尽头，边缘之外都是断截的剑，最锋利的尖头，扎满一地。

    夜枯草开始怀疑，这会不会是古墓的地宫，从长廊上看去，根本没有其他选择的余地，只有踩着巨蟒身躯走过去。

    两手扶在石柱上，两脚轻踏在上面，走一步抬头望一眼尽头前方，越往长廊尽头走，这白光越暗淡，直到眼前一片漆黑。

    脚下一抽，像是什么东西逃脱了，赶紧加快脚步下了长廊，隐约看到有烛光的小小火焰。

    夜枯草兴奋的朝烛光方向奔去，意外的撞到一面墙体，生疼的摸着鼻梁，爆粗口：“他奶奶的！感觉被戏弄了。”

    小小火焰一下分出无数个，照亮整个空间，可以看到前面至少有四个大小形状不一的洞，洞的上头分别标有阴、阳、生、死门。

    阴为圆形洞门，周边雕有条形交叉纹石，里头直线延伸，时不时有滴水的声音传出。

    阳为八卦洞门，依照八卦的纹理雕刻在石边，里头一米的距离出现右转方向，有黄色微光。

    生为方形洞门，刻有井字型纹路，井字里面有三个小圆圈，洞内一片漆黑，没有任何声音。

    死为菱形洞门，石纹上划痕众多，凌乱不堪，洞内两条分叉口，缩小一半，只能以爬的方式才能钻进去。

    夜枯草站在四个洞门前犹豫不决，生与死两个门可以排除，一个又黑又没声音，另一个还有分叉口，爬进去比走进去恐怖多了，那么阴和阳选哪个好呢？

    还在思考选哪个门的时候，嘶嘶声在地上传来，背后好像有东西，夜枯草转身，立马铁青了脸，嘴巴在微微抽搐，手握紧拳头，两脚往后退了一步，一声尖叫：“天啊！有巨蟒！”

    顾不了那么多了，逃命要紧，朝阳门跑进去，一个右拐，拼命往前冲，多亏有黄色微光照着，还不算太黑，由于跑得快又紧张，腿开始抽筋，速度慢了下来。

    还没调整好状态，洞内一声乒乒乓乓，声音逐渐靠近，夜枯草拖着抽筋的脚，快跑起来，嘴里嘀咕：“在这个节骨眼上，脚抽筋是什么情况！我可不要被蛇吃进肚子里。”

    一直往前冲，冲进一间庞大的地宫内，情不自禁的让人往里走，四面墙上浮雕出蝙蝠身躯，脚下爪子钳住小蛇，里头一个三角石塔，一些看不懂的古老文字。

    夜枯草摸着浮雕在墙壁上的蝙蝠，就跟真的一样，再凑近研究石塔，塔文不知道写的什么，延着文字看到塔底凹进去一块，出现一个右手的掌印，伸手放了上去，轻轻一按。

    四面墙相互移动，两面两面结合成一面，排出一个巨门，向四个洞门移去，封住洞门出入口，嘭嘭嘭的声音，巨蟒不停撞击挡在洞门的石墙。

    夜枯草看呆了，视线停在石墙上，晃了晃大脑，提醒自己现在不是想这些的时候，迟疑的收回印在上面的手。

    四面墙离开原来的位置后，惊现地上有四个石牌，上面依然刻着阴、阳、生、死，这四个字。

    “就不能给点营养的解释么……”夜枯草咆哮道，拿着这四枚石牌寻找用得上的地方。

    地宫很宽敞，除了三角石塔之外就只有墙，浮雕上的蝙蝠身躯有个深陷的凹口，上面留有一行字。

    夜枯草仔细观察上面写的字，总算有看懂的地方，只是说四个石牌里面有一个是真的，就没下文了。

    拿出死门石牌试了一下，捏起脚尖，塞了进去，浮雕上的蝙蝠飞出墙壁，撞在三角塔上，身躯粉碎了。

    夜枯草满脸疑惑，就这样结束了......正准备塞生门石牌的时候，一道墙面打开了，着急的弯腰，低头朝里面看是什么东西，结果真让人失望。

    一间小小的密室，地上一堆白骨，角落一堆丝网，这就是死门石牌的意思……

    继续放入生门石牌，同样的浮雕蝙蝠飞出墙壁，这次方向落在死门密室里，飞了进去，死门关上了，接下来什么事也没发生......

    夜枯草感觉自己被耍了，不爽的踢了一脚阳门石墙，不耐烦的说：“别撞了，你个破蟒蛇，消停一下会死啊！”

    或许是听懂人话了，蟒蛇不再撞击阳门石墙，地宫里一下安静得让人毛骨悚然。

    夜枯草看了下石牌就剩两个了，先放入阳门石牌，浮雕蝙蝠飞向三角石塔，粉碎它的身躯，另一个石墙打开了，里头还闪着光，一定是这个了。

    待石墙打开一道小密室，里头有一个发光的锦盒，上面还有少许灰。

    夜枯草兴奋的打开它，只见又是一块石牌，上面刻着令字，失望的退出密室，把最后的阴石牌塞入浮雕蝙蝠上，老样子蝙蝠飞进阳门开启的石墙，然后关上了。

    夜枯草唉声叹气的坐在三角塔旁边，抱怨道：“这个打造地宫的人脑子是不是有坑，走点心行不行！”

    当四枚石牌都塞入完毕后，四面石墙开始移动，返回原来的位置上，一切恢复如初。

    夜枯草大惊失色的站了起来，没了堵住洞门的墙，那条巨蟒不就可以随意出入，用袖子擦去额头上的虚汗，提起十二分精神，死死盯着阳门，躲在三角塔后面，就等它出来，再撤回阳门。