
    长勺城的行程算是结束了，天一亮方家雇了一辆马车，啸天等人告别了夜将军，驾着马车来到大婶院中接夜枯草离开。

    马车驶过街道，百姓们站成左右两排，挥着手，热情的告别：“几位英雄慢走，随时欢迎再来长勺城。”

    今日便启程回青州城，绕进一条小路，泥路坑坑洼洼，车身不平衡的摇晃，里头坐着发呆的夜枯草一头撞在稻尚未明的锁骨下，车一摇又蹭多两下，耳朵不自觉的红了，脸敷上一层热气，尴尬的把头缩回，视线落在车帘上，抱歉的说：“未明我不是故意的，没想到会晃得这么厉害。”

    “我知道你是无意的，这些日子与你们相处下来，我很清楚你的为人。”稻尚未明说道。

    井山撩开帘子，插了一句话：“那我呢？”

    “你就撒泡尿照照自己，就知道是个什么样的人了。”夜枯草调侃道。

    稻尚未明衣袖遮唇，笑着说：“你们两个大活宝在这里，我真不知道应该说些什么了。”

    井山不高兴的盯了一眼夜枯草，坐回啸天旁边，自恋的问：“你看我是不是风流倜傥，一表人才？”

    啸天拿起水壶，仰着头往嘴里倒了一口，还没喝下去，对准井山的脸喷出水沫，一脸无辜的表情。

    井山面无表情的看着啸天，说好的友谊小船就要翻了么！甩了甩袖子，简单粗暴的往脸上擦干净，然后委屈的说：“啸天你的行为告诉我，你在嫉妒我长得英俊。”

    啸天再次饮上一口水的时候，听见这番话，忍不住喷他一脸，放下水壶，嫌弃的发出一声：“啧啧......”

    夜枯草本想看看这两人在搞什么，结果撩起车帘，忍不住笑出声：“哈哈哈......”

    “你闭嘴。”井山生气道，上前揪住夜枯草的耳朵。

    夜枯草抓着井山的手，嚷嚷着：“快松手。”

    啸天一手驾着马，分心的转头，呵斥道：“你们别闹了，这是在马车上，等会谁摔出去，我可不搭理。”

    “小心前面啊……”夜枯草一声尖叫。

    前面出现一片泥潭漩涡，中心区域像是无底洞，一圈一圈的往里卷，马车已经驶向漩涡边缘，听见车轮裂开的声音。

    马车倾斜，夜枯草两脚一直向后退去，整个人被甩了出去，连带井山一同掉进漩涡中。啸天把车内的稻尚未明拉出车外，抱着她一个跳跃，也掉入漩涡中。

    四人随着漩涡旋转，埋进地底，地面上恢复平静，漩涡终止。

    湿泥裹住夜枯草的身体，挤压的空间，手脚无法伸缩，圆柱的洞穴，身体在无止尽的坠落，泥沙的摩擦声，劈里啪啦的掉在石墙上，肩膀卡了一下，悬挂在像是洞口的尽头，双脚悬空。

    一个冲击，泥沙从头顶下来，一轰而下，整个人掉了下去，湿泥的水分逐渐被吸干，变成干沙，从皮肤上滑落，没有了束缚，手脚能够伸展，极速掉在地面上，嘭的一声，摔了个四脚朝天。

    阴暗的地洞射出一道绿光，照在夜枯草身上，如果说这绿光能够看清什么，还不如选择黑暗。

    绿光照在眼睛上，身上的汗毛倒竖，给心里造成一种恐惧，背后总是觉得有一双眼睛在看着这里。

    夜枯草用手挡住绿光的位置，挪着小碎步来到墙面，摸着上面有些凹凸不平的纹路，却看不清是何东西，手掌下有两颗尖利磨人的触感，或许是好奇心作祟，挡住绿光的那只手放了下来。

    低头俯视，绿光直透在石墙的纹路上，露出一个凶恶的狡黠，所有线条都稍稍蹙皱，眼睛略斜，嘴角微翘，两颗尖牙，鼻翼稍稍鼓起，流露出轻蔑、嘲讽和残暴。

    当清晰的看出是个石像时，右脚后退一步，踩到一块石砖沉了下去，发出咯吱咯吱声，还听到卡带的撞击声，莫明的让人紧张起来。

    嘭！嘭！嘭！这个声音不停循环在地洞里，越来越近，越来越近，夜枯草惊悚的鬼叫：“啊......啊......呀！咦！啊！”

    绿光印出巨型石人的模样，高达两米，高举青铜巨斧，挥举斧头，一斧斩在石墙上。

    夜枯草惊吓过度，两脚一松，瘫坐在地上，躲过青铜斧，避开袭击。从地上爬着走，这还没爬出几米，就传来轰隆一声巨响，跪在地上的膝盖不敢移动，瑟瑟发抖的身子，抬头看着发出声音方向的地方，额头上溢出虚汗，等待前面会出现什么。

    一个巨型青铜人，高一米，宽型两米，手握巨石剑，随意的拖在地上划过，摩擦出点点火星，举起石剑，横行甩出。

    石剑从夜枯草眼前飞过，击在巨型石人的手臂上，臂断剑碎，石子掉一地。

    巨型石人与青铜人互掐起来。

    夜枯草趁机起身，摸索着墙壁，胡乱的摸了一通，又回到原来那个石像上，来回敲击石像也没反应，扭也扭不动。

    眼看青铜人就要被巨型石人打败了，夜枯草气得一脚踹在石墙上，怒骂道：“快放本小姐出去，是谁创造这么脑残的东西？”

    那一脚踹中某一石砖沉了下去，墙壁居然动了，而且两边的石墙缓缓打开一条缝，然后就停止了。

    “我靠！哪位大师设的机关？给我出来保证不打你。”夜枯草咆哮道。

    这个缝比狗洞还小，假如有缩骨功那是没问题，可惜现实就是没有。

    青铜人被打残在地上，头与脚散落，巨型石人胜利了，朝下个目标方向移动。

    夜枯草咬紧唇，侧身收腹，右手先过，努力的往死里挤，身体下半部分过去了，可是上半部分卡住了！卡住了！

    “我的天！怎么能发育得这么好呢！一路上都死里逃生，最后死在自己的胸上。”夜枯草无奈的哭诉。

    巨型石人举起左手拔出青铜斧，一个高举斧头斩了下来，就像是走了一遭断头台。

    夜枯草每次的侥幸算是用尽了，闭上眼，等待死神判决。