
    突然，阴门钻出一条黑纹巨蟒，它在地宫里慢慢的游动，整个身体呈曲线，显得十分柔软而又有韧性，身上的鳞片在红色的小小火焰上闪闪发亮，三角形的头上依稀可以看到鲜红的信子一伸一缩，两颗绿豆大小的眼睛仿佛也露出凶光，似乎正在搜索着自己的猎物……

    夜枯草伺机往死门走去，轻轻挪动脚步，生怕惊动眼前的巨蟒，眼看就要成功逃脱，它的尾巴甩了过来，打在身上，一个横趴的姿势，扑倒在地上。

    巨蟒将尾巴缠在夜枯草的身上，抬举在半空中，左右两边甩来甩去，不断的卷缩，想勒死他。

    夜枯草意识模糊，身上的令字石牌掉在地上，啪嗒一声，发出白光，地宫底下一阵晃动，一道通往地下室的门打开了，石梯露了出来。

    巨蟒松开了夜枯草，幻化成人形，一身黑纹蟒袍拢着身躯，隐约的勾勒着飘渺的线条，若隐若现中恍惚着，看不清，道不明，眼前仿佛是山谷中升腾的朝雾，有形无质。黑色的双瞳中，透明的看不到一点情绪，像看穿了人间所有的沧桑，融进了万载的清秋，不屑人间情事，冷眼旁观沧海桑田。

    夜枯草摔在地上，嗓子不停的轻咳出声，左手抓住男子的脚，眼睛里似一层白雾遮住了视线，只看见有个人出现在地宫，哀求道：“少侠救救我，我不想死。”

    男子脸上露出一丝不悦，另一只脚踹在夜枯草的手上，俯身说道：“看来你是想早点死？可惜我只喜慢慢的折磨。”

    “疼！疼！疼！”夜枯草痛苦的叫着，手却被对方死死踩在脚下。

    “有没有人啊？”女子焦急的声音响起。

    男子眉头一皱，松开了脚，往地下室走去，自言自语的说道：“这肯定就是唤醒我的主人了。”

    夜枯草一听这声音很耳熟，像是稻尚未明，不好！这个男子肯定不是什么好人，意志撑起身子，跌跌撞撞锁定位置，一个向前扑，从身后抱住男子，朝地下室大喊：“未明你快跑啊！别往上面走，这里有坏人。”

    另一头的稻尚未明愣住了，好像听到夜枯草的声音，不会发生什么事情吧！提起裙摆，在地下室里走得更快。

    男子怒火冲天，身子用力一转，甩出夜枯草，一脚踹在他的肚子上，狠狠丢下一句话：“现在没时间收拾你，等我找到主人再找你算账。”拂袖而去。

    夜枯草脸色难看，吃痛的捂着肚子，身子倒在地上，看见那块令字石牌闪着白光，这不是从锦盒拿出来的那块石牌么？怎么掉在地上了，伸手把它拿在手里。

    地下室大门一瞬间关上了，男子停顿一下，转头看向夜枯草那个位置，发现令牌不见了，盯着他，怒道：“快把令牌放回原地，不然我杀了你。”

    夜枯草领会了令牌的用意，原来它的作用是打开地下室的门，有了筹码，亮他也不敢对我怎样，举起令牌，威胁的说：“听好了，如果你想进这密室就得带上我，不然我现在就把他砸烂，反正我看三角塔破坏力挺强。”

    “别！我答应你，你把令牌放回原地。”男子语气温和的说。

    夜枯草盯着眼前的男子，还是不放心的说：“你得把你最珍贵的东西交到我手里，要不然我放下这令牌你肯定会杀了我。”

    男子心一横，双手扯开衣裳，露出白皙的胸膛，右手指甲变长，对着自己心脏插进去，血从手上渗了出来，挖出一颗血淋淋的心脏，很快胸膛的皮肤重新愈合，将心抛给夜枯草。

    夜枯草看见一颗红彤彤的心从半空中抛了过来，手忙脚乱的接住，接到后不忍目睹，一会儿功夫就发生了逼人挖心脏的事，这就是他最珍贵的东西，我宁愿收回刚才的话……

    “怎么？看你样子好像很不满意我交出来的东西。”男子质疑的问。

    夜枯草双手被染红，嫌弃的举起手，抱怨道：“你快点拿回去，我要你这个做什么，好恶心呀！”

    “你居然嫌弃它恶心，曾经多少人想得到我的心，难到它在你眼里不珍贵？”男子说道。

    夜枯草向前走了两步，催促道：“快点拿回去，我不要！”

    “拿出来的东西，哪有拿回去的道理，你自己拿着，现在可以进地下室了？”男子说道。

    夜枯草左手举着那颗心脏，右手放下令牌，地下室的门再次开启，心惊胆战的跟在男子后面。

    男子迫不及待的去寻找那位女子，地下室很阴暗，声音也没再传来了。

    夜枯草没听见稻尚未明的声音，总算是放心了，接下来顺着一条必经之道走去。

    一条很长的道，两旁很窄，只容得下两个人并排的空间，没有任何光线，黑暗无比。

    男子手掌心凝聚出火焰，照亮了地下室通道，两旁墙壁上刻着兽类的石雕，还刻了一双诡异的眼睛，上面附上一行字，生死之门就在心里。

    “前面是枯草吗？”稻尚未明的声音响起。

    男子还在研究石壁上的东西是什么意思，就被声音打断，急忙的冲着前面跑。

    夜枯草在后面追赶，大喊：“未明别过来，快跑啊！”

    “你是不是发生事情了？我不能丢下你。”稻尚未明揣着气回答。

    男子看见前面的稻尚未明，兴奋的握住她的手，温柔的说：“你就是唤醒我的主人。”

    夜枯草故意撞在男子的肩膀上，挡在中间，嘶吼道：“快跑啊！他不是好人。”

    稻尚未明吓愣在原地，指着夜枯草手里的心脏，问道：“这个是谁的？”

    “这是我的。”男子平静的说。

    夜枯草把心脏丢到男子怀里，拉着稻尚未明往前跑。

    男子眼眸黯淡起来，一掌击在夜枯草的后背上，不耐烦的说：“你敢挟持我的主人，那就送你去死吧！”

    “枯草。”稻尚未明惊叫道。

    夜枯草受了一掌，口吐鲜血，身子倾倒在墙壁上，这时壁面反转，身体跟着切换到另一个空间。