
    晶莹剔透的一间密室，一尘不染，多颗夜明珠照亮空间，内有立体水晶棺椁，以竖放的方式立在中间。

    透过水晶棺椁可以看到身穿红装蟒暗花缂金丝双层广绫大袖衫，边缘尽绣鸳鸯石榴图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住，外罩一件品红双孔雀绣云金缨络霞帔，那开屏孔雀好似要活过来一般。

    女子安祥的闭着双眼，双手紧握，像是在祈祷的手势，静静的立在水晶棺椁里面。

    夜枯草脸上苍白如纸，看着有些不真实的场景，那口棺椁真是别致，里面的人看上去年方二十，好奇心催眠了自己。

    水晶棺椁四个角分别刻有一双眼睛，棺盖上留有字迹。

    “我来此，愿伴阴阳过千年，”

    “奈何桥，我忍心不望一眼。”

    “诺来生，紫霞衣裳牵手线，”

    “道已散，孤寂独守在天边。”

    夜枯草读完这几句话，水晶棺盖打开了，里面躺着的女子瞬间变成一堆白骨，魂魄从身体里起来。

    女子双眼出神，似乎对人世间的一切没有了留恋，淡漠的说：“一千年了，困在这身体里一千年了，终于得到解脱。”

    “你在说什么？”夜枯草不解道，歪着头看女子。

    女子惊讶的盯着夜枯草，询问：“你看得见我？”

    “是啊！你是不是已经死了？”夜枯草说道，手扶住水晶棺椁。

    墙壁上一道门开了，身穿一袭降红色的黑边金绣锦袍，上面绣着雅致竹叶的镂空花纹，镶边腰系金丝滚边玉带的男子，正朝夜枯草走来，脸上绷着，表情严肃，直到看见水晶棺椁里的女子变成一堆白骨时，他怒了，颤抖的手扶着棺边，伤心的说：“怎么会变成这样！”

    “你没事吧？”夜枯草安慰的说。

    男子眼神充满杀气，发怒的掐住夜枯草的脖子，嘶吼：“是你杀死了她，是你！”

    “李飞，别这样。”女子唤着男子的名字，伸手想拉住他的手，奈何自己是一缕魂魄。

    夜枯草双手努力掰开男子的手，难受的说：“你叫李飞？”

    男子愣了一下，稍微松开了手，追问：“你是谁？你怎么知道我叫李飞。”

    夜枯草指着水晶棺椁里的白骨，直言道：“是她！”

    李飞惊讶的张大嘴巴，不敢相信的说：“你有阴阳眼？你是阴阳家后人？”

    “我是有阴阳眼，但不是你说的这样。”夜枯草无奈的说道。

    男子疯狂的揪着头发，来回的徘徊，嘴里嘀咕着：“这不可能！这不可能！”

    “你能告诉我究竟发生什么事情吗？”夜枯草询问男子道。

    男子低眸，回想起一千年前的今天。

    她是阴阳家的大小姐，李飞只是阴阳家的守陵人，彼此真心相爱，却遭到她父亲的反对，除非能寻到长生不老药的秘方，才同意这桩婚事。

    腊月，空中轻云飘拂，闪烁的星星时隐时现，寒风凛冽，大雪纷飞，门前堆积厚厚的白雪，过了这个夜晚，阴阳决定与李飞私奔，他曾许诺她要永远的在一起。

    李飞接到飞鸽传书之后，留了封书信给阴阳，便去与人交易那长生不老药的秘方，带着秘方赶回去时，已过了约定的时辰。

    经过两人初次见面的地方，它叫云楼，一座很美的风景城。那时候阴阳年方十六，调皮捣蛋的往他身上扔石子。

    李飞气不过就拉了她的手，警告她不要再欺负人。

    阴阳却蹲在地上大哭，娘亲说男女授受不亲，男子要是拉了女子的小手会生小宝宝。

    李飞就站在这座充满回忆的云楼下面，亲眼目睹阴阳从上面跳了下来，那一声巨响，彻底毁灭了美好的一切，什么长生不老药的秘方，什么承若，在那一刻才明白自己有多后悔没在她身边。

    后来炼制出长生不老药，找到了一种可以让阴阳的尸体永远不腐，在这个水晶宫整整陪伴了一千年。

    到最后也不明白，为何阴阳选择这样的方式结束自己。

    李飞说完自己的故事，眼泪再也忍不住，失控的落了下来，哽咽的说：“我一直都不知道，为什么阴阳要选择离开我，你看得见她，求你帮我问问她好吗？”

    夜枯草看着阴阳的心情感到复杂，是什么原因，让一对相爱的人，以这样的方式结束自己，其实我也想知道。

    “阴阳你当年为什么选择这样的方式结束自己？”夜枯草感慨的询问。

    阴阳神情忧伤的看着李飞，对夜枯草说：“你跟着我念，把我的话告诉他，他会明白。”

    夜枯草跟着阴阳念道：“夜之切，挥之去，月伴歌声随缘了。”

    “天之高，地之大，心心相遇在今朝。”

    “共患难，见真情，携手永爱度云楼。”

    “红妆前，宣誓言，红盖一落鸳鸯结。”

    “拜天地，拜高堂，人去镂空悲欢礼。”

    “心已伤，情已断，一身红衣为谁等。”

    “岁月长，等君难，苦情相爱不能终。”

    “痴情错，怨何人，卸下红装泪盈盈。”

    “曾相爱，已陌路，再度云楼是回忆。”

    “爱生恨，恨是爱，越过七情纵身下。”

    “血染楼，悲欢礼，一世孤独终结局。”

    “血洒云楼，那染色的年轮，我用生命写下，来世相见，勿等！”

    阴阳念完这番话，魂魄变透明了，慢慢的消失了。

    夜枯草跟着阴阳念完这话，泪眼婆娑，看着消逝的她，心里说不出的难过，她选择了极端的方式结束了自己。

    他们就像一界阴阳一界天，古墓痴情轮回间，九重天上决生死，花落红尘护千年。

    李飞绝望的跪在地上，嘲笑自己，自言自语的说：“原来这一切是这样的，是我对她食言，如果我早一点到，会不会就......”

    夜枯草打断李飞想说下去的话，坚定的说：“不会！这个世界没有如果，你要是爱她，何必在乎其他人怎么看，失去了就是失去了。”

    李飞发了疯似的到处砸东西，一拳打在水晶棺材上，手上到处都是血迹，一边嘶吼，一边痛哭，失去了理智。