
    水晶宫的主棺被毁，地宫所有出入口的机关失灵，整个底部微微颤动，摇晃之间壁门开启。

    壁面的另一端，稻尚未明背靠墙面，突然一个翻转，被带到另一个空间。

    “主人......”男子喊着稻尚未明。

    李飞陷入情魔的控制，不能自拔，看见有陌生人闯入，冲了过去掐住她的脖子，五个手指用力捏着举起。

    稻尚未明的脸刷的一下绿了，呼吸困难的在他手上挣扎，两腿不停的踢来踢去。

    “你放开她。”夜枯草喊道，上前拔开男子的手，把稻尚未明拉在后面。

    李飞捂着头，蹲在地上，脑海里都是阴阳死去的画面，意志不再坚定，变了一个人似的，全身上下充满杀气，瞳孔变成红色，散发着嗜血的气息，与他一身的红服更加红艳。

    稻尚未明看了一眼李飞的变化，有些害怕的询问：他怎么了？”

    “我感觉他不是那个李飞了，我们快跑。”夜枯草说道，牵起稻尚未明的手，离开他的范围。

    壁面上另一个门一关一合，来回只有十秒的时间，李飞步子变轻了，一个突前，便抓了稻尚未明的手，对夜枯草说：“看你很在乎她，就让你常常失去心爱之人的痛苦。”

    李飞手上幻出一把红光短剑，嘴角上扬，一脸坏笑，舔着自己手上的血迹，扬起剑，对准稻尚未明胸口插去。

    稻尚未明惊恐的看着红光短剑向自己使来，吓到说不出话。

    壁面石门开了，夜枯草抱着稻尚未明的腰，一个旋转，换了位置，对准那扇门用力推了她一下，着急的说：“快跑，去找人帮忙。”

    李飞的红光短剑插进了夜枯草的心脏，惊呆了，一直向后退，清醒过来，颤抖的说：“我杀人了。”

    另一个情魔李飞催眠的说：“杀了他！杀了他！你才能为你心爱的人报仇，是他害死了你的阴阳。”

    “对！是他害死了我的阴阳。”李飞神智不清，再次受情魔控制。

    稻尚未明被石壁的门转了出去，那刻湿了眼眶，看着夜枯草倒在血泊中，那双眼睛盯着自己，勉强的挤出一个笑容。

    夜枯草倒在血泊中，含泪的闭上了眼睛，脑海里回放的都是那些心酸史，从一个人孤零零来到这个陌生的世界，之后认识了他们，一路为伴，寻找真相，并肩作战，到最后自己却掌握不了生死线，怪就怪自己不够强大，保护不了身边的人。

    至少现在所做的还是值得，没再让别人受到伤害，画面变成白茫茫的一片，陷入死状。

    稻尚未明被切到另一个空间，哭着跑着去找人，大声的喊：“有没有人？”

    地宫里一片寂静，稻尚未明失声痛哭的蹲在地上，把头埋在膝盖上，从小就被人欺负，只有师姐默默保护她，师姐死了，枯草也因为自己生死未卜，我该怎么办……

    “前面是谁在哭？”声音从地宫里传来。

    稻尚未明抬起头，停止了哭泣，朝前面走去，大喊：“前面是不是有人？”

    啸天与井山一同赶到，见到稻尚未明时，激动的说：“你们有没有受伤？枯草呢？”

    井山附上：“小白脸没跟你一起吗？”

    “你们快去救救枯草吧！他为了保护我受伤了。”稻尚未明一边抽泣一边说。

    啸天担忧的问：“枯草伤得严重吗？现在在哪？”

    井山附上：“小白脸就算有事也是装的，放心好了。”

    “就在前面，我带你们过去，那人幻出一把红光短剑，刺进了枯草的心脏，我看着他倒下了，好像不行了……”稻尚未明说着说着眼泪又落了下来。

    井山惊讶道：“这会来真的......”

    啸天加快脚步赶在稻尚未明指的那个壁门，可是关着，朝周围摸索机关，也没找到突破口，着急的直跺脚。

    “都让开。”井山说道，两脚岔开，膝盖半弯，两手运功，准备就绪。

    稻尚未明与啸天期待的眼神盯着井山，结果噗的一声，一股臭烘烘的味道散发出来，两人第一反应就是弹开，捏着鼻子，不爽的说：“都这个时候了，你就不能......”

    井山不好意思的说：“还不是因为在方家吃太多白萝卜，我再酝酿一次，这次一定不会了。”

    “那你快点，别磨蹭，救人要紧。”啸天说道，有了前车之鉴，所以捏着鼻子等待。

    井山使出了无形的强大空气波，嘭的一声，击塌了石门，入眼就看到夜枯草躺在地上，并没有发现稻尚未明说的那个男子。

    稻尚未明比谁都着急，第一个冲了过去，抱住夜枯草的身体，眼泪啪啪地掉下来，抽泣的说：“怎么办，如果不能出去这个地宫，枯草肯定活不了了。”

    “哈哈哈......”李飞的笑声传遍整个地宫。

    “该死的！”啸天暗骂道。

    井山说道：“啸天，枯草就交给你了，我来的那条道就是出口，我们快点离开。”

    啸天蹲在地上，抱起一身是血的夜枯草，看情况好像不太妙，跟随在井山后面离开。

    稻尚未明失魂落魄的跟在后头，盯着夜枯草受伤的地方，内心感到自责。

    “你觉得你们还有机会出去吗？哈哈哈......”李飞又一声传遍整个地宫。

    啸天气急，恨不得将那人碎尸万段，不断挑衅他的底线。

    “别上当，他这是激将法，我看这个地宫的机关好像失灵了，再不快点，恐怕出不去。”井山说道。

    啸天抱着夜枯草的身体，感觉到他的温度在一点点消逝，心脏的血还在不停的往外冒，紧张得满头大汗。

    “前面就是出口了，大家快点。”井山催促道。

    稻尚未明越走越慢，视线未曾离开过夜枯草的伤口上，将自己的手巾放在他心脏位置，心里祈祷着。

    所有人走进唯一的出口，前面出现三条分叉口，其中一条出现坍塌，被石块堵住，井山的脚步停下，用力推动石头，依旧纹丝不动，这条出口被堵住了，另外两条不知是通往哪里的。