
    蝶屋看上去很久没有人住了，妇人推开那扇关闭很久的门，一层灰扑面而来，左边圆型窗户下放置一个圆木桶，蓝颜色的水面有漂浮物，像昆虫的尸体。

    右边的黄色珠链摇晃着，互相碰撞出叮叮当当的声音，木床虽简陋，旁边的白睡莲放满一床上，一系列的布置让人猜不透。

    “大娘，这个屋子曾经是否有人住过？”稻尚未明好奇的询问。

    妇人叹了口气，回忆起从前，忧伤的说：“这个屋子主人叫蝶儿，是我们村里最漂亮的姑娘，不仅人美还会种植一种不会枯萎的白睡莲，吸引了很多蝴蝶，给村里添了不少色彩，没过多久人就失踪了，至今下落不明。”

    “蝶儿姑娘为何要把白睡莲放在床上呢？”稻尚未明不解道。

    妇人继续说道：“那是因为白睡莲能让一个女子的容颜保持美丽，蝶儿姑娘最在意她的外貌。”

    “原来是这样！”稻尚未明说道。

    妇人吩咐道：“你们先把受伤的男子放在床上，村里的古铜医师很快会过来检查伤势，这是首领的意思，姑娘你今晚先住我屋里，屋牌挂着珠屋，就是我所住的那间，我还有事，就不留在这了。”

    “大娘慢走，等安顿好之后，就过去找你。”稻尚未明回复道。

    啸天把夜枯草轻放在白睡莲上面，担忧的看着眼前人儿，唇白无血色，伤口的皮肤被水浸泡之后有些溃烂。

    一会儿功夫，白睡莲全都枯萎了，黑色干花般片片凋零。

    “啊！怎么会这样。”所有人惊讶道。

    门后传来脚步声，所有人齐齐的转头看去，一女子身穿棕色长棉衣，外貌看似年轻，却一头长白发，别了一根木簪，将长发垂在身后，肩上背着个大药箱，沧桑又撕裂的声音：“麻烦都让让。”

    “你是古铜医师？”稻尚未明询问，给她让出一条道。

    其他人也都退到一旁，呆呆的看着这位古铜医师，她脚步停下了，迟迟不踏进房屋。

    古铜医师皱眉，不耐烦的说：“你们呆在里面我们怎么安心诊治？全都出去外面等。”

    其他人愣了一下，反应过来，全都退出房门外。

    嘭的一声，门被古铜医师重重关上，门外的井山小声议论道：“什么医师嘛！脾气那么大。”

    “少说两句。”啸天对井山说道。

    古铜医师放下药箱，来到床前，被枯萎的白睡莲吓了一跳，怎么会这样，蝶儿姑娘一手培养永不凋零的花，这......也罢！都失踪了那么久，没人打理，枯萎也是正常的事。

    坐在床边，看向夜枯草的时候，目测伤口的深度，看起来不是一般利器所伤，此言非虚啊！确实身负重伤。

    当双手褪去夜枯草的上衣时，看到胸前裹着的纱布已染红，这还有人帮他包扎过，也不知道哪个医师包扎的，也包得太厚了吧！轻轻的将纱布一层一层剥开，胸前有所隆起，古铜医师一声尖叫：“啊！”

    “怎么了？”所有人疑惑的问，集体想推门而入，只有啸天挡在门前，不让他们进去。

    古铜医师马上冲到门前，双手挡住门把，结结巴巴的说：“没......没什么事，你们别进来。”

    “好，我们在外面等，有什么事叫我们。”啸天回复古铜医师，把大家都往外推了推。

    古铜医师调整好心态，回到药箱旁边，在桌前点燃烛台，拿起一把小刀，在烛光上面来回烤着，差不多烤好之后回到夜枯草身边，小心翼翼割去心脏旁边溃烂的皮肤，两眼不敢眨一下，全神贯注的盯着胸口，稍有不慎就会造成失误，压力使额头上的汗水滑落脸颊旁。

    深吸一口气，终于完成了，回到药箱旁边，把小刀放在白布上，取出纱布和一瓶药粉，来到圆窗边的木桶下，将纱布净泡在蓝颜色的水里，上面沾满昆虫的尸体，再度取出。

    湿答答的纱布被古铜医师拿在左手上，水顺着走过的位置留下一条水线，右手大母子推开瓶盖的木塞，白色药粉洒在心脏里，纱布快速的一圈一圈裹上，又换上干的白纱布，足足裹了好几圈，直到看不出女性特征，这才满意的剪断纱布，打了个结。

    门外妇人捧着几套男装和女装走了过来，好心的说：“这是给你们准备的衣服，我看你们身上的衣服也都湿透了。”

    大家依次接过衣服，妇人敲了敲房门，小声的说：“古铜医师，我是珠儿，我给男子备了一套干净的衣服，可否进去？”

    “你一个人进来吧！其他人在外面等候。”古铜医师命令道。

    妇人轻轻推开房门，大家好奇的观望里面什么情况，门再次合上了，衣服放在了桌子上，古铜医师在她耳边嘀咕了几句。

    妇人出了房门，迅速把门带上，没有多说些什么，匆匆离去。

    古铜医师为人洁癖，本想等夜枯草醒来，再让他换干净的衣服，可惜看不下去，亲手给他换上了男装，拍了拍手，搞定了！搬来一张木凳，坐在旁边等候他醒来。

    时间过去一个时辰，夜枯草依旧一副死状，静静的躺在床上，没有任何变化。古铜医师等到睡着了，头一晃，嗯？看着躺在床上的人，不对啊！这个时辰该醒了，怎么会......

    古铜医师眉头深锁，有些担忧的坐在床边，右手颤抖的伸到鼻子下面，食指探了一下鼻息，脸色顿时就不好了，难以置信的向后退，自言自语的说：“不可能！这不可能！我行医那么多年，怎么可能医死人。”

    心里充满怀疑，又回到夜枯草身边，把了把脉，拇指与食指打开眼帘，瞧了两眼，走到药箱旁边取出一把白色戒尺，上面一闪一闪的像洒了荧光粉似的，打开他的嘴巴，戒尺放了进去，合上嘴巴。

    等了一会儿，把戒尺取了出来，一看傻眼了，白色戒尺大面积被黑色覆盖，这起码死了两个时辰以上，可以确定他在送来的时候已经死了，并不是我医死了他。