
    水怪停留在蝶屋旁边，徘徊了一下，并没有注意到屋内的夜枯草，转身离开，寻找能发泄的目标。

    夜枯草松了一口气，见水怪没继续往这边走，才放心的掏出梅花银簪，呼唤万颜：“你快出来呀！这到底怎么回事？”

    万颜的魂魄飘出簪子外，详细的说：“你在地宫被李飞刺穿心脉还记得吗？然后你就死了，亏得那条巨蟒救的你，刚刚那个是千年水怪，看样子那条蛇败了。”

    “你说什么？是那条巨蟒救的我？我的天......”夜枯草不敢相信的问。

    万颜耸耸肩，认真的说：“就是他用以心补心的禁术救活你，耗费五百年功力，强行修补你的心，他的那颗心你也见过，是他最珍贵的东西。”

    夜枯草惊得说不出话，爬下床，推开房门走出院子，一边走一边四处观望，就在要上草原的方向，看见一条破肚的巨蟒躺在地上，绿色小草上被染红，惊恐的捂住自己的嘴巴。

    “居然死了！不好了！水怪可能要对部落的人发泄情绪，你快点召唤弱气兽，要不然死更多的人。”万颜提醒道。

    夜枯草一时间没反应过来，怎么一会儿功夫就到部落里来了，听从万颜的话，准备召唤弱气兽，嘴张开又合上了，询问：“那个......你没教怎么召唤。”

    万颜捂着脸，耐心的传授口诀：“喵咪喵咪召唤兽。”

    “我喷！这口诀真的是太让人无语了。”夜枯草笑着说。

    万颜哭笑不得，看着夜枯草，催促道：“快念，没时间了。”

    “喵咪喵咪召唤兽。”夜枯草对着簪子念出口诀。

    梅花银簪闪过一道光，小男孩的身影出现了，第一反应跑到夜枯草的大腿上抱住，脸上不停的蹭着大腿，撒娇的说：“娘，我想吃糖葫芦。”

    “吃个屁的葫芦，快点变回弱气兽的样子。”夜枯草没好气的说道，左手掌贴在小男孩的额头上，推开他在脚下的距离。

    小男孩嘟着嘴，一屁股坐在地上，嚷嚷着：“娘亲我一口，我就变身。”话说完，把脸凑近。

    “亲个毛线，人都快死光了，赶紧的，再不变身，你娘我吃西北风了。”夜枯草训斥道。

    小男孩嘴里鼓着气，委屈的小眼神盯着夜枯草，嘭的一声，变成圆乎乎的弱气兽，伸出四只小爪子，灵活的伸展两下，缩了进去，趴在地上，降低身体的高度，吩咐道：“娘，你爬到我身上来，我带你走比较快。”

    夜枯草两手趴在肉乎乎，软绵绵的弱气兽身下，两脚蹬了两下，华丽丽的从半身腰滑下，无语的说：“你不是有爪子吗？为什么不把我扔上去，明知你身型庞大，你是不是在耍我玩。”

    “哈......哈哈哈......笑死大爷我了！”万颜一边笑，一边拍着弱气兽身体后面，圆乎乎的身子，分不清哪里是肚子哪里是背，笑到眼角挤出泪点。

    弱气兽不高兴的吼了万颜一声：“你笑就笑，干嘛拍我屁股......”

    万颜迟疑片刻，回过神来发现这是弱气兽的屁股，顿时笑到滚在地上翻来覆去。

    夜枯草两手插着腰，命令道：“万颜，命你现在，立刻进簪子里呆着。”

    “是！”万颜说道，乖乖的进了梅花银簪里。

    夜枯草继续说道：“还有你弱气兽，快用你的爪子，把我丢到你背上，必须要百分之一百准确到位，不许戏弄我。”

    “是！娘你要乖哦！”弱气兽说道，伸出前爪，钳住夜枯草的身体，一个后空抛。

    夜枯草身体在半空中翻了个跟斗，稳落在弱气兽的身上，高举右手，喊道：“出发，把那只破水怪杀个片甲不留。”

    弱气兽前爪一蹬，一个高跳，震得周围的草屋倒塌一片，看到远处水怪的尾巴，异常兴奋起来，准备再来一个高跳。

    “停！别跳了，老实点走，你这样跳下去，部落房子倒没了。”夜枯草制止道。

    弱气兽改陆地上小跑着，追上了水怪的后尾，一个后仰，腾出爪子，抓住他的尾巴，将他狠狠甩在地上。

    夜枯草被弱气兽一个后仰，身体哗啦一下，顺着的他的后背滑到地上，训斥道：“弱气兽你能不能先给个提示，好让我有心理准备。”

    弱气兽回头想起后背上还有人，松开了水怪的尾巴，转身时屁股蹭了夜枯草一脸上，无辜的说：“娘，我一时兴奋忘了。”

    久久不见夜枯草回应，弱气兽左右搜寻身影，疑惑的问：“娘，你人呢？”

    “在你屁股后面啊！差点被你一屁股坐死，真怀疑你眼睛是不是长在屁股上。”夜枯草咆哮道，一脸黑线划过，我一定是嫌命长，收了这么个傻孩子。

    弱气兽马上抬起屁股，不好意思的说：“娘，真的不是有意的，我刚才真的没看见。”

    “你说我有理由怪你吗？你天生身大，屁大的，是你眼睛的几十倍，看不见也正常了。”夜枯草无语道，从他身下爬起，用手拍去衣上的尘土。

    水怪看得水里雾里的，不耐烦的说：“你们两个是在我面前刷存在感吗？”

    夜枯草向弱气兽眨眼睛，眼珠移向水怪，暗示他好机会，快上呀！

    “是呀！我在撩你呢！”弱气兽对着水怪说道，前爪鼓起掌来。

    夜枯草一个右手掌拍在额头上，发出一句：“脑残年年有，今年特别多，”

    “真是没见过像你这样的骚年。”水怪对弱气兽说道，甩出尾巴，卷住他的身子，传出雷电波。

    弱气受还沉溺在自己的脑残世界里没走出来，全身被闪电包围，电光发出嘶嘶声。

    夜枯草焦急的对弱气兽喊道：“你在想什么呢？小心啊！”

    弱气兽轻松的晃荡他的身子，肉肉来回抖动，闪电渐渐被吸收了。

    水怪惊颤的后退，吞吞吐吐的说：“这不可能！难道你是传说中的五谷十大凶兽，最弱的那只？”

    “算你识相！你后面那句我就不喜欢听了，我哪里弱了？今天要替娘收拾你这个不知好歹的水怪。”弱气兽放狠话。

    水怪飞快的到上空中，一直在原地绕圈，外界的风被吸了过来，越绕风速越大，成功躲进飓风里，不与弱气兽纠缠，向部落的草原顶端移动。