
    古铜医师把桌子上的药箱收拾好，回头再看了一眼夜枯草，心里有些内疚，实在是对不起了！看你也挺年轻的，哎......

    古铜医师推开了房门，瞧见他们期待的眼神，事实还是很残酷，郑重的宣布：“你们送来的人已经死了，事先声明不是我医死的，是你们送来之前已经死了，如果早一些的话，以我的能力是可以救活的，现在恕我无能为力。”说完，匆匆离开。

    所有人听完古铜医师的话，都像晴天霹雳般，不愿相信她的话，都来到夜枯草身边，使劲的摇晃身体。

    “枯草，你醒醒啊！你看看我，我是未明。”稻尚未明无法接受这个事实，眼泪不停的落下来，伤心的一边擦着泪水，一边握住他的手。

    井山则是在夜枯草脚下挠痒痒，呼喊：“小白脸你醒醒啊！快点起来和我吵个三天三夜，我绝不还口，都还没娶妻生子，你怎么就这样走了……”

    “你不是说过要回青州城的吗？，你快点醒过来，我们这就回去。”啸天哽咽的说着，将他抱在怀里。

    男子站在后面，没有难过也没有说话，脸上看不出一丝波澜起伏，只是平静的看着三人又哭又喊的，把主人各种折腾。

    “你们都让开，我有办法救我的主人。”男子平静的说道。

    三人惊讶的转过头，啸天询问：“真的吗？”

    “前提有风险，而且你们要离得远一点，如果发生任何异常现象，带部落的人逃得远一点，这个以心补心的方式，是我们蛇界禁术，能将一个死去的或是心脏受损的人，只要用我们最珍贵的蛇心修补对方的心，就能复原；但是此法会有副作用，修补的那一方会有异常变化，过了就没事了，会有什么变化因人而异，说不准......”男子叙说道。

    三人听得一脸蒙圈，示意的点点头，退出房门，离得远远的。

    男子开始以身试法，身子缓缓升起，绿光护身，幻出自己的心脏，左手施法让夜枯草面对自己，立了起来，将心注入他的心，一条微型血管连着两颗心。

    夜枯草半边枯竭的心在一点点修复，心脏有了砰砰声，一张一缩，开始有规律的跳动，脸色也逐渐红润起来。

    已经进入最紧要的关头，还有半个时辰就能把夜枯草的心修复完毕，就在这时，震天雷般的声音传来：“止均你给我出来，居然在水底暗算我，这账是私下解决，还是要我血洗整个部落。”

    男子克制住不被干扰，再给我点时间，主人就能活过来，千万不能分神，不断的提醒自己。

    部落上空一道黑色飓风，参杂着闪电的交错，突袭过来，移动速度很慢，风速爆发力很强，草屋被卷入飓风下，粉碎的飞落在其它地方。

    部落里的人慌张的逃串，啸天命令井山道：“你带未明速速离开，去把部落的人带往安全的地方，我去拖住那怪物。”

    啸天只身前往黑色飓风面前，询问：“你就是深潭底下的那只水怪吗？”

    “哈哈哈......算你识相，去把止均那条蟒蛇给我叫出来，我来跟他单挑。”水怪下战书的说道。

    啸天观察水怪的突破口，看来这还不是他的真身，硬来的话胜算不是很大，只能拖延时间了，假意的说：“如果你要找那条巨蟒，就到草原上最顶端，他就在那。”

    “如果你敢骗我，你知道后果很严重！”水怪说道。

    黑色飓风缓慢的移动到啸天身边，突然放出一道闪电，击在他的身上，嘲笑道：“真以为我好糊弄，看你就是来拖延时间的。”

    “你......”啸天话未说话，被突然的袭击，虽闪电威力不是很大，但大脑有些眩晕，最后倒在地上，晕厥过去。

    黑色飓风一边移动，一边毁坏草屋，水怪咆哮道：“该死的，来这陆地上还没恢复过来，待会等换回真身，让你们一个个都去死。”

    男子感应到水怪越来越靠近了，有些坐立不安，还得再快一点才行。不管了，死就死吧！强行加速修复夜枯草受损的心脏，耗费了五百年的功力，推动禁术升速，这一升速，护体的绿光就破碎了，蝶屋外面绿光一闪而过。

    “原来你在这。”水怪找到了巨蟒所在的位置，破开飓风，现出真身。

    男子终于将夜枯草的心脏修复完毕，把他放平在床上，自己虚弱的幻化成巨蟒，只剩下这五百年的功力了，希望水怪在陆地没有在水底下那么强，游动蛇身，出去迎战。

    “你终于肯出来迎战，所有账一并讨回。”水怪说道，甩出长鞭尾巴，卷住蛇身，凝聚闪电波。

    巨蟒脱壳而出，顺利逃脱他的闪电波，蛇头甩在水怪的肚子上，吐出毒液。

    水怪一个快速闪身，躲开毒液，竖起全身鳞片，一个螺旋转，直击蛇的腹部，没有蛇壳的保护，鳞片插进蛇身。

    “啊......”巨蟒发出一声惨叫，跟水怪拼了，翻身卷住他的身体，越用力勒住他，鳞片就插得越深，蛇身慢慢的松开了，无力的倒在地上，破肚而开，血大范围染红身后的草原。

    巨蟒不停的抽搐身体，发出哀怨的声音：“主人我尽力了，对不起！你才把我唤醒，我却不能陪着你走下去。”蛇身停止了抽搐，静静的躺下了。

    “你那一千年的功力哪去了？就这样被我打败，你......”水怪生气道，心中很是不服，用了三层功力就解决了巨蟒，这等于自己赢得没成就感。

    蝶屋里的夜枯草手指微微动了一下，感觉心脏莫名的疼痛，悠悠的睁开眼，环顾一下四周，很陌生，不曾来过的地方，我怎么会在这？身体又酥又麻，坐起身子，身边一个人也没有，什么情况这是，本想开口，心里有种说不出的揪心，疼得直叫人难受，大脑的片段恍恍惚惚，体内有什么东西像要爆发一样，全身燥热。