
    潭水深处，所有生物疯狂的游往一个方向，飞速的乱串，有些还互相撕咬，像在预示有什么事情即将发生。

    水底顿时出现小漩涡，每移动一步，范围变大一圈，时不时的有闪电划过，方向往巨蟒靠近。

    井山被一种长得毛茸茸像草的绿色水生物缠住两脚，陷入了挣扎。

    啸天帮助井山拨开脚上的水生物，本以为只是普通的草，没想到坚韧不拔，有意拖住我们似的。

    巨蟒后尾移到身后，发出嘶吼：“雷风，你想怎么样？我们之间没什么过节，你为何要拦我的去路。”

    “止均好久不见，我们是没有过节，你明明被封印在地宫里，凭什么你能出来，而我要困在这深潭里？”雷风不满的说道。

    带着闪电的漩涡里游出一条巨型的水怪，它就是巨蟒口中的雷风，身型可以无限延长和缩短，浅紫色的鳞片锋利的竖起来，背上挂着一条条长刺，尾巴如一条长鞭，头部较小，两排胡须微卷，利齿暴露在嘴巴外面，看上去杀伤力很强。

    巨蟒不理会水怪的纠缠，迅速游动身躯，想从旁边逃走。

    水怪更加生气了，巨蟒敢无视他的存在，甩动后尾的长鞭，打在他的蛇尾上。

    巨蟒吃痛的松开了夜枯草，大惊失色，自己无意之间让主人的身体缓缓的往深潭底下坠落，心脏上的伤口浸泡在水里，一丝一丝的血从伤口流出，一条直线下降。

    啸天松开稻尚未明的手，从后腰拿出匕首，割开井山脚下的水生物，一个翻转，两手划开，两脚一张一合，往夜枯草坠落的位置游去。

    水怪挡住巨蟒的去路，尾巴传出一道闪电波，在水里劈里啪啦的电闪白光，一群逃命的水生物被烧焦。

    巨蟒卷动蛇身，圈起一个巨型防御光，命令道：“快点游进我的光圈里。”

    井山牵着稻尚未明游进圈中，啸天接住了夜枯草的身体，并没有往圈里游过去，而是往出口上游。

    稻尚未明瞪大眼睛，惊恐的看着那道闪电就要往他们身体劈过去，不忍直视。

    巨蟒预料之外的突发状况，没有时间做出思考，对水怪吐出绿色毒液，甩了他一击，一个翻身，咻的一声，用自己的蛇身接住闪电。

    电击在蛇身上，蛇皮表面被烧黑，趁水怪还没过来，尾巴卷住光圈，拖着往上游。

    啸天抱紧夜枯草的腰，腾着脚，往上游。

    扑通一声，巨蟒的头露出水面，爬上岸边，甩出光圈，稳落在陆地上，圈消失了，两人虚脱的坐在地上。

    啸天成功将夜枯草带出水面，安全游上岸，轻放在沙石边。

    稻尚未明有些担忧的看着巨蟒那处焦黑的地方，关心的问：“你还好吗？”

    巨蟒幻化成人形，大腿上的伤触目惊心，平静的说：“没想到雷风水怪会这么厉害，在这潭水下没少吸食一些生物来提升修为，此处还是不安全，我们赶紧离开。”

    稻尚未明上前扶住男子的臂膀，把他扛在身上，不放心的说：“还是我来扶着你走吧！你脚上的伤好像很严重。”

    啸天抱起夜枯草继续前进，井山跟在后头保护。

    不远处就是一片林子，一颗颗细长的树木，围起一条石子路，旁边有石碑，上面写着兴趣部落。

    沿着石子路一直往前走，出了林子口，可以看到日落下的黄金稻草屋，一位妇人穿着一件略显简单的素白色长锦衣，坐落在门前，手里提起的针线穿过棉衣，绣上装饰的珠子，脸上露出幸福的笑容。

    男子中气十足，唱出了部落里的歌声：“这里的村庄美如画，这里的姑娘笑盈盈。”

    “这里的日落黄灿灿，这里的牛羊放回家。”

    “啊......咿呀......咿呀！”

    小小部落里脱离了世俗纷争，一片绿色的草原上有牛羊的相伴，人与人之间的友好，像这种无忧无虑的生活让人羡慕不已。

    啸天看得出神，心里不禁燃起一丝温暖，向前走去，进入村子里。

    村里的人投来异样的眼光，有陌生人闯入，大家都警惕起来，妇人询问：“你们是什么人？为什么到我们部落里来。”

    “大娘，我们不是坏人，只是我们身边的伙伴受了伤，天又黑了，不得已才打扰到你们，还望见谅。”稻尚未明解释道。

    妇人视线落在夜枯草身上，看来是真的受重伤了，心软了下来，好心提醒道：“我可以向首领请求留下你们，不过你们要记住，不要惹出什么麻烦事。”说完便离去。

    妇人来到首领的草屋外，敲了敲门，尊敬的说：“首领，外面来了四男一女，其中一位男子身负重伤，看他们也挺可怜的，是否留下他们？”

    “这样的话，就让他们先留下吧！女的跟你住一块，男的就住在北草屋那边，有空出的房屋，再找我们村中的古铜医师去看看那位男子伤势如何。”首领说道。

    妇人恭敬的说：“是，我这就去办。”

    妇人前往古铜医师的所住的草屋，他正在院子里把药材收回屋内，没注意到自己。

    “古铜医师，首领让我带话给你，来了几个外来人，有一位男子身负重伤，想让你去看看他伤势如何，我将人安排在北草屋等你。”妇人说道。

    古铜医师放下手中的药材，回复道：“我知道了，你去安排吧！”

    妇人离开古铜医师的草屋，往部落的大门口走去，脸上表情严肃。

    稻尚未明迫不及待的询问：“大娘，首领怎么说？”

    “你们跟我来吧！”妇人说道，在前面带路。

    所有人跟在妇人后面，打量着部落的环境，每个草屋都挂上不一样的牌子，有花屋、药屋、衣屋......等等不同的分类。

    北草屋位于放牛羊的草原上，院子的小池里种植白睡莲，花瓣绽开了，静静地平躺在水面上，圆圆的绿叶陪伴着它，七彩蝴蝶飞舞着，停在花瓣上，屋外牌号挂着蝶屋。