
    整座地宫蠢蠢欲动，石墙倒塌，碎石满地，出现大面积塌陷，地底下剧烈晃动，地面裂开。

    一身黑纹蟒袍的男子，手里的那颗心脏有着强烈的感应，像是主人受伤的预兆，化身巨蟒，快速的挪动蛇身，追寻主人的气息。

    井山举棋不定，最后提议：“啸天要不试一下右边的洞口？”

    啸天瞪了一眼井山，向左边洞口走去，其他人跟在后面，一条直线通道，走了好一会儿也不见尽头，一个右向转弯，进入了死胡同。

    “前面没路了，快撤回去。”啸天喊道。

    井山与稻尚未明快速的转身，往回撤，就要返回原地的时候，一条巨蟒扑了过来，幻化成人形，心急如焚的拉过稻尚未明的手，上下打量受伤的地方。

    “主人，你身上的血是谁的？”男子询问稻尚未明。

    井山推开前面的男子，将稻尚未明护在身后，警告的说：“你别想打她主意，有什么事冲我来。”

    稻尚未明解释道：“井山没事的，他不会对我怎么样。”

    “井山发生什么事？怎么不走了？”啸天停在后面，问道。

    男子闻到浓浓的血腥味，眉头紧锁，手里的那颗心脏已经感觉到主人危在旦夕，看向夜枯草的时候，惊呆了，是他！男子抓着头发，咆哮道：“为什么唤醒我的是一个男子，说好是一位姑娘的。”

    男子回想到先前是怎么把夜枯草给打伤的，罪孽深重了，愧疚的低下头，不敢面对他。

    井山不耐烦的说：“你疯够了没有？你究竟是谁？”

    “我没有恶意的，我只是来找我的主人。”男子说道。

    啸天警惕的询问：“你主人是谁？”

    “你抱着的那个人，他是唤醒我的主人，不过我的心感觉到他已经不行了。”男子说道。

    啸天追问男子道：“那你知道怎么离开这个地宫吗？”

    “跟我来吧！这边出口已经封住了，估计其它洞口也没希望了，这地底下有条水道，但水极深，我们先过去看看情况吧！”男子回复道。

    啸天没有怀疑，相信的跟在男子后面，其他人也都跟上。

    男子熟门熟路的潜进一条暗道，手上凝聚火焰，照明前面的楼梯口，阶梯一直往下，走到地宫最底层，停在深水潭边上。

    地宫的石墙与这潭水表面不到一米的距离，深不见底，这水下面定是寒冷入骨。

    “这水这么深，我们这还有一位姑娘，小白脸跟老弱病残没什么两样，负担很大。”井山为难道。

    啸天倍感压力，不管水多深，夜枯草一碰水，伤上加伤，叹了口气，询问：“他心脏的伤碰不了水，有什么其它的办法吗？”

    男子看了一眼夜枯草，然后再看一眼稻尚未明，甚是压力山大，为难的说：“我可以变成蛇身，卷住他的心脏处，不被水浸泡，但是只能带一人。”

    “我没关系的，我这里有一个小时闭气的药丸，你只要把他带出去就可以了。”稻尚未明说道，从兜里掏出小瓶子，自己倒了两粒，递给了井山。

    井山接过小瓶子，倒了两粒在手上，给啸天倒了两粒，递给了男子。

    “我不用，水对我来说没有威胁，反而能加快游动速度，你们得喂我主人吃下这药。”男子说道。

    井山脑里一闪而过的画面，不会是要我用嘴喂他吧！一阵恶心袭来，结结巴巴的说：“那个......我喂不下去。”

    “我来吧！”稻尚未明拿过井山手里的小瓶子，俯身准备喂药。

    井山拉住稻尚未明的肩膀，制止她，无奈道：“你是个姑娘，这种事情还是我来吧！”

    井山俯身准备喂药，可一想到要喂的是小白脸，这内心就开始抗拒，磨蹭了许久。

    “你让开，我来！”啸天说道，推开井山，自己俯身喂药，嘴巴就要对上夜枯草的时候，被男子打断。

    男子捂着脸，表情十分纠结，无语的说：“你们可以运功给她喂下药，为什么要用嘴去喂？你们几个脑子里在想什么，别想占我家主人的便宜。”

    一瞬间三人不好意思的低下头，啸天指责井山道：“你整天脑里在想些什么，你把我和未明带到坑里去了。”

    稻尚未明脸红耳赤，对着井山的脚一踩，小声说道：“脸都丢光了，你怎么能......对枯草有非分之想呢！”

    “我哪有......”井山想解释，事实又摆在眼前，懊恼的沉默了。

    啸天将小瓶子的药倒出，用手打开夜枯草的嘴巴，把药放进口腔里，合上了他的嘴，在后背传送一股真气。

    真气蒸发出一股热气，将药融化在夜枯草嘴里，食指和中指在伤口的血脉上点击两下，封住血液流失。

    “可以了，枯草我交给你了。”啸天对男子说道。

    男子幻化成一条巨蟒，尾巴卷住夜枯草心脏的位置，这一卷触感有些奇怪，也没再往下想，对身后的人丢下一句话：“准备好下水。”

    啸天左手牵住稻尚未明，井山右手牵住她，三人深吸一口气，已经做好下水准备。

    巨蟒扑通一声潜入水中，尾巴后面卷住夜枯草一同下了水。

    身后三人分别也跳下水，单手不停的划动，努力的跟上巨蟒的游动速度。

    越往深处游，水就越是寒冷，仅靠一种头上会发光的水生物，扁形身躯，却是这水下唯一提供照明的生物。

    “前面就是潭水最深的地方，只有游过那，我们就能通往外面。”巨蟒提醒道。

    啸天紧闭嘴巴，点点头，示意自己听到了。

    稻尚未明脸上开始泛白，手脚冰冷的颤抖，寒气入侵身体，有些力不从心。

    井山见稻尚未明出现异样，从手上传递真气，输入她的体内，只见她脸上稍微有所好转。

    游到潭水深处时，啸天握紧尚未明的手，传出一股热流，进入她的体内，一道白光罩住心脏处，挡住寒气进入心脉。

    水底的压力越来越大，像是被什么东西给压住，游不上去。