
    黑，渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，车夫坐在马车前，驱使着两匹棕色的马，赶往青州城。

    车夫身子瑟瑟发抖，不敢回头看，此时一把匕首正指着自己，对方看上去凶神恶煞，心里猜想，身边那位姑娘肯定被挟持了，已经昏迷的公子应该是姑娘的夫君吧！

    “老实点，别耍什么花样，不然这匕首可不长眼。”井山恐吓车夫，收回匕首进了车厢内。

    夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围，稻尚未明撩开车帘，仰望天空，求摸的星空格外澄净，悠远的星闪耀着，像细碎的泪花……

    梦境中，夜枯草变成可怕的样子，一头的针线长发，单挑十几只兽人，残忍的把他们分尸，在结束战斗的时候看见啸天身影往自己方向跑过来，欣慰的看着他，一把匕首插进自己心脏，那抹笑容在他脸上是那么的邪恶。

    车厢内，夜枯草不安分的躺在啸天怀里，一头散乱的长发搁在他手上，细长的睫毛微微颤抖了一下，两行热泪划过脸颊，眼珠子在眼皮底下转动，手指动了动，进入梦境中就是醒不过来，但能听见外界嘈杂的声音。

    井山眼红的盯着夜枯草，心里无比羡慕，要是我也能往那怀里一趟，这辈子死而无憾了，视线移向啸天的脸上，开始想入非非。

    啸天见夜枯草的眼球在动，眼角还有未干的泪珠，这怎么还哭了……低头俯视着，左手拨开她额上的头发，抹去眼泪，轻轻拍她肩膀，唤着：“枯草醒醒。”

    夜枯草噩梦惊醒的睁开眼，看见一双眼睛盯着自己，还在梦里没有回过神来，猛然间抬起头，撞在啸天的额头上，从他怀抱挣脱出来，坐在稻尚未明旁边，后知后觉的捂着头，发出一声：“啊！”

    井山还在想入非非的画面被打断，怒瞪一眼夜枯草，正想着精彩片段，全都烟消云散，上前摸着啸天的额头，心疼的说：“这个小白脸太那什么了……你的额头都红了，我给你吹吹。”

    啸天伸手挡住井山的嘴，警告道：“你离我远一点，坐回你原来的位置。”

    稻尚未明收回撩开车帘的手，转头看着夜枯草，笑着说：“你还好吗？”

    “我是不是做了什么大事？”夜枯草问道，捂着头的手放了下来，原来刚刚那个是梦呀！

    稻尚未明本想说实话，井山抢先一步，瞎掰的说：“有，当然做了很大的事了，你这个小白脸调戏部落里的姑娘，大家都被赶出来，就这样。”

    夜枯草不相信井山的话，自己搜寻断片的记忆，记得倒下的时候，最后一眼看到啸天过来了，然后......一片空白。

    “你在想什么？”啸天询问道。

    夜枯草抬头，总觉得前面干了什么大事一样，又没有这样的画面，摸着后脑勺，头发上的束带没有了，不会穿帮了吧！尴尬的问：“现在是在哪？我的头发又是怎么了？”

    “我们现在回青州路上，其他的事我建议你忘了吧！”啸天对夜枯草说道。

    井山大言不惭的说：“你这不束起来的头发，看上去男不男，女不女的，要是有你这样的女子，估计死绝了男子都不会想娶你。”

    “说得好像你是女的，就会有人娶你一样，要是我断然不会娶你这种不三不四的人。”夜枯草反驳道。

    稻尚未明哭笑不得，打断两人继续说下去的话，试探的问：“接来下你们怎么打算？”

    “我和啸天还有要事处理，就在青州分道扬镳吧！”井山说道，心里巴不得跟夜枯草撇清关系，再让他赖在府邸，疯的就是自己。

    稻尚未明若有所思的盯着夜枯草，询问：“那你呢？”

    “我也有要事处理，我同意井山说的，各走各的。”夜枯草心不在焉的回复，心已经飞到将军府去了。

    车夫拉停马车，提醒道：“公子，已经到了青州城，前面好像在迎接什么人，堵住了过道，只能送你们到这。”

    “我们就此别过了，有缘再见！”夜枯草对着车内三人说道，第一个从马车上跳下，望了一眼前面拥挤的人群，好奇的跟了上去。

    青州城的百姓私底下议论道：“夜将军今日凯旋而归，大胜北国数十万大军，听说是布阵大师的帮助才得以完胜。”

    夜枯草听到夜将军凯旋而归这句话，整个人都不好了，得赶在爹回府前，以最快的速度奔跑在每条小巷里，穿过车水马龙的闹街，撞翻小贩的菜摊子，一路跑后面小贩一路追，绕进岔口处，成功甩掉他。

    偷偷摸摸的来到将军府后院狗洞旁，着急的钻进去，很顺利没有卡住，出去这趟瘦得不要不要的，蹑手蹑脚的路过西厢房，还没来得及踏进房门，后面传来一声男子的声音：“你是谁？”

    夜枯草停下脚步，不敢发出声音，身子紧张的抖动，背对着男子，结结巴巴的说：“我是......”

    男子一步一步的靠近夜枯草，从背面看一头乌糟糟的长发，再看一身脏兮兮的男装，还往小妹房间走去，难道是采花大盗，伸手擒住他的手，往前一拉。

    夜枯草被男子一拉，身子转了过来，看见熟悉的那张脸，兴奋的说：“大哥，你可算回来了。”

    “小妹，你怎么弄成这个样子，差点把你当贼抓了。”夜杜说道，宠溺的摸着夜枯草的脑袋瓜。

    夜枯草拿掉夜杜放在脑袋的手，委屈的哭诉：“大哥你要为小妹做主啊！你和父亲不在的这些日子里，府里有刺客，小桃被他们杀害了。”

    “谁那么大胆，敢在将军府行凶，你有没有受伤？”夜杜担忧的问，上下打量夜枯草有没有受伤地方，围着她转了几个圈，忽略了关于小桃的问题。

    夜枯草两手放在夜杜的肩膀上，郑重的说：“我没事，父亲呢？”

    “你快去梳洗干净，把男装换了，父亲在书房，很快就要找你谈话，要是被他看见你这副模样，那就惨了！我先帮你拖延时间，你快点。”夜杜提醒道，离开了西厢房。