
    将军府门前，金色阳光中，地上悠悠掠过一辆线条雅致的马车倒影，马车四面皆是精美的丝绸所装裹，窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡，使车外之人无法一探究竟这飞驰车中的乘客。

    熏风将丝绸所织的精美帘子掀起，露出一角的遐想与诱惑，但见那掀起的一角中，一抹雪白若隐若现。随即，一双纤纤玉手撩开了帘子，像是揭开了迷人幽雅而迷惘的面纱，那双手，指尖微翘，修长如葱，指甲粉润如玉，肤色如雪。

    马车后面跟着一列全副武装的侍卫，腰间各配一把长剑，一匹匹黑马驶过，眼神专注看着前方。

    马车前头，夜杜身骑白马，绕过车窗旁，提醒道：“小妹，把车帘放下，不要让别人看见车内坐的是什么人。”

    “是，大哥。”夜枯草放下车帘，双手叠放在大腿上，闭目养神。

    马车行驶了很久，过了一道关卡，进入京城内，少不了的烟花之地，木匾上却挂着卖艺不寻欢，街上热闹非凡，一片祥和。

    一路上畅通无阻，进入皇宫的第一道门，守门侍卫的长矛挡在前面，只见远处一个身姿摇曳的身影向前走来，往近一看，恰是一个面目清秀正眉眼带笑的太监，瘦小的身子衣着一丝不苟的太监服，腰身自然而然微弯着，交叠于身前的手指正翘着微微的兰花指，细声细气的自语道：“老奴见过少将军，车内可是琴师？”

    “正是，本将军正要护送琴师到西宫去，贵妃娘娘等着召见，不知公公来此有何事？”夜杜说道，跃下白马。

    太监解释道：“小的奉皇后之命，凡事今日入宫的琴师都得到东宫去，皇后娘娘等着欣赏他们的琴艺是否达到要求。”

    “这......”夜杜为难道，心知东宫和西宫两位娘娘不合，这摆明是冲着贵妃娘娘来的，恐怕琴师只是借口。

    太监不再继续口舌之争，掏出令牌，高举在少将军面前：语气坚定的说：“麻烦少将军请琴师下马车吧！老奴还等着回去复命。”

    夜杜认得此令牌是皇后娘娘的，不得不遵从命令，走到车窗前，小声的说：“枯草快下马车，你先跟公公去趟东宫，我会去接你。”

    车厢内的夜枯草已经睡着，仰着头打着鼾，嘴里不停的嚼，呼噜声传出车窗外。

    夜杜看了一眼太监，尴尬的撩起车帘，呼唤：“枯草醒醒啊！别睡了。”

    “有什么事啊？明天再说。”夜枯草不耐烦的转过身继续睡。

    太监投来疑惑的眼神，夜杜脸刷的一下变绿了，弯腰捡起地上的小碎石，捏紧对着夜枯草脑门一弹。

    “哇！嗷！”夜枯草蹦得一下站起，脑门撞到车顶，捂着头，激动的跳下马车，左右看了一眼，马上陷入尴尬中，不知如何圆场。

    夜杜轻咳两声，向夜枯草使眼色，小声的说：“前面的太监是皇后娘娘派来接你去东宫，你自己万事小心，等办完事就来接你，你可别闯祸，记住要忍。”

    夜枯草受惊的看着夜杜，嘴里吞吞吐吐的说：“不是去见......怎么跟皇后娘娘扯上关系，我......”

    夜杜在背后推了推夜枯草，小声嘀咕：“你快过去呀！别让太监起疑心。”

    “请琴师跟奴才走一趟东宫，少将军放心，等皇后娘娘欣赏完琴艺，奴才会亲自将琴师送回给贵妃娘娘。”太监说道。

    夜枯草紧张的走过去，两手抓紧衣角，转头看了一眼夜杜，他摆摆手，示意我快离开，无奈的跟着太监离开。

    一座座庄严的殿宇升起灿烂的金顶，相依而列，高低错落，鳞次栉比，远远望去引人膜拜，金黄的琉璃瓦重檐殿顶在阳光下闪耀着耀眼的光芒，使人迷糊，辨不清东西方向，望着这富丽堂皇的座座宫殿，夜枯草心中感慨：“这就是皇宫，这就是人们口中可以享尽荣华富贵，高高在上，不可一世的皇宫。”

    “前面就是东宫了，不可东张西望，也不能直视皇后娘娘。”太监提醒道。

    夜枯草点点头，伸手摸着面纱，确定稳固后，小声询问：“不知皇后娘娘召见是有什么指示吗？”

    “这是你该问的吗？注意自己的身份，没人教你宫中的规矩吗？”太监呵斥道。

    夜枯草低下头，竟无言以对，宫中的规矩真不是人待的，动不动就拿这个说事，看来皇后也不是很友善。

    “老奴问你话呢！”太监继续问道。

    夜枯草迟疑的回话：“谨遵公公的教诲，定当注意自己的身份。”

    “算你识相，要是得罪了皇后娘娘，哪怕贵妃娘娘能保你，你的日子也不会好过的。”太监故意将皇后两字加重语气。

    夜枯草跟着太监进入东宫院子里，面前站着一个气质雍容贵气又一身威严的女子，看上去很年轻，她身穿金黄色绣着凤凰的云烟，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱，云髻峨峨，戴着五凤朝阳挂珠钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。

    身旁跟着年方十六的女子，一身淡蓝色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪……

    “参见皇后娘娘，老奴将琴师带来了。”太监跪在地上，低头参拜。

    夜枯听到太监称那女子为皇后娘娘，愣了一下，马上跪在地上，声音颤抖的说：“参见皇后娘娘。”

    “琴师留下，其他奴才先退下。”皇后命令道。

    皇后身边的奴才接到指示，全都退下了，院内只剩夜枯草和皇后身边的女子，气氛相当紧张。