
    部落的人纷纷逃往草原上，那有一座高五层，六角红砖石塔，塔顶贴着一道黄符，旁边一块大石碑写着擅闯禁地者会付出惨痛代价。

    弱气兽追着水怪跑，夜枯草在后面喊道：“别追了，快去前面看看，好像有个人躺在地上。”

    弱气兽前爪一个急刹车，转头往夜枯草说的方向跑去，慢慢停下脚步，收起四只爪子，趴在地上，吐出舌头往那人脸上舔了两下，起身伸出前爪，推他两下，对方一点反应也没有。

    “他好像死了，没有反应。”弱气兽说道。

    夜枯草跟了过去，瞧见那人是啸天，蹲在地上，伸出食指探了一下鼻息，还有气呀！转头瞪了眼弱气兽，没好气的说：“瞎判断，他还活着，你在这里照顾好他，如果醒了，你就赶紧到草原上找我，我先去探探情况。”

    “娘你放心去吧！我会帮你看着他。”弱气兽说道。

    夜枯草走了两步，顿了一下，心里不踏实的返回，再次向弱气**代：“不允许你玩弄他，要是玩坏了，就把你关进小黑屋。”

    “呜呜！娘你怎么把我想得那么坏，我可是好孩子。”弱气兽委屈道。

    夜枯草没空搭理，往前跑去，小心谨慎的躲在草屋后面偷看，水怪外层被飓风围住，这样的风力根本无法接近，也看不出哪里是弱点。

    隔着不到一间草屋的距离，里面发生争吵，花瓶破碎的声音，男子的怒吼声：“为什么一个两个的都解封了，而我要被困在普通人的身体里，这样的日子受够了。”

    “你快放了我，别在执迷不悟了。”女子劝解的声音。

    夜枯草跟随声音来到这间草屋，抬头一看挂牌上写着首领，紧张的躲在窗户旁边偷看里面情况，时不时的观察下水怪去向。

    稻尚未明与部落的人跑上草原顶端，停在石塔边上，没一个人敢上前推开石塔的门，小声的议论：“这可怎么办？首领也不在，擅闯的话会不会发生什么事情？”

    “大家快躲进石塔里面，快跑呀！未明你也快点进去。”井山催促道，指挥部落的人，剩下的人也一同护送到石塔下，一眼看到塔上挂着的木匾，写着兽人塔，没想太多，直接推门而入。

    塔门被推开，部落的人惊慌失措，连忙拉住井山，劝说：“这塔里面关着十恶不赦的妖怪，我们进去会送死。”

    “你们还想那么多做什么，不进也是死，不如进去拼一下，不想死的就跟我进去。”井山说道。

    稻尚未明踏进这兽人塔的第一层，里面空荡荡的，不像是有妖怪的感觉。

    部落的人见塔里什么都没有，放心的走进去，井山把塔门关上。

    暗红色的漆梯通往兽人塔的第二层，镂空大门破旧，蛛丝到处都是，门把挂着大锁，锁头上面贴着一道黄符。

    “你们看那是什么？”妇人提醒道，手指着通往第二层的大门。

    水怪已经来到草原顶端，释放飓风的能量，狂风呼啸而来，吹向石塔，连同塔顶的黄符被吹跑，大门嘭的一声被吹开。

    “大家快跟我上石塔第二层，都往里靠，小心一层大门。”井山说道，对着第二层塔门打出气功，击破门把上的锁。

    稻尚未明伸在半空的手停住了，本想制止井山打开此门，没想到还是慢了一步，这一路上发生的事情实在太多，从地宫出来后，就来到部落里，心里有种不安的感觉。

    夜枯草隔着窗户偷看半天，就像是夫妻吵架，正准备离开时，天空布满乌云，首领的草屋内爆发出红光，与天际混为一体，亲眼目睹屋内的男子身体巨变，脸部凹陷，额头凸出，身上体毛变得又粗又黑，很快浮现在眼前是一个兽人。

    女子被绳索绑在屋内的木架上，露出惊恐的眼神，双手拼命的挣扎，颤抖的说：“你别......别过来。”

    “蝶儿姑娘不要怪我，只怪你知道的太多，我再也不是你们部落的首领，我和我的族人本就是食人魔，还得感谢那群傻子，解开了兽人塔的封印。”兽人首领说道。

    夜枯草吓得两脚发软，眼睁睁的看着兽人把蝶儿姑娘杀死了，还残忍的啃食......再也看不下去了，转身逃跑。

    “是谁？谁在外面！”兽人首领说道，追了出去，血盆大口还没来得及合上，看到夜枯草闪过的身影，跟着追了出去。

    夜枯草望了一眼身后，兽人四肢在地上狂奔，这么快就追上来，天啊！我才两只脚在跑，加速往草原顶端跑去，恨不得多添几只脚。

    水怪两眼瞄到兽人塔三个字，全身颤抖，收回了飓风，引我来这是个圈套，打开塔里封印才是真的，陆地上最变态的食人魔，兽人牙可以咬碎坚硬的躯壳，曾经疯狂虐杀我水族，一直忌惮他们，没想到隐藏在这。

    夜枯草跑上草原，遇上水怪正往后退，再看身后追上来的兽人，被包围了，完蛋！

    兽人塔红光四射，部落里一半的人身上开始微变，井山意识到不对劲，大喊：“大家快点跑出塔外。”

    稻尚未明撤出塔外，意外的看见夜枯草，欣喜若狂的跑过去抱住他，开心的说：“你终于醒了，太好了，还以为再也见不到你。”

    塔内一片混乱，起码有十个兽人，疯狂的对其他普通村民下手，井山眼见不妙，退到塔外，与稻尚未明会合。

    塔里的兽人全都跑了出来，看见自家首领也在，激动的抱在一团。

    夜枯草带着二人退到一旁，如今这局势恶化，貌似兽人更强大，单体与群体的差别。

    “族人们听我号令，先把水怪解决了，再享受其他人的美肉。”兽人首领说道，舌头在嘴巴上下添了一圈。

    水怪甩出飓风，现出真身落荒而逃，十个兽人跃起身体，抓住他的尾巴，哪怕有锋利的鳞片和让人致命的闪电波，用在兽人身上都不堪一击。

    兽人在地面上分享水怪，啃食得骨头也不剩，满意的发出嗷嗷声，立起身姿，前脚撞击自己胸膛，向夜枯草等人示威。