
    夜枯草呆楞的站在房门外，回想前尘往事，自从娘死后，记忆里的那个爹从不待见她，更别说谈话这种事情了，正好借此机会把小桃的事情告诉他。

    如愿的想着，往屋里走去，打开房门，灰尘在空气中飘散着，除了小桃之外，西厢房也没有其他下人，关上房门，走到衣柜前，打开一看，一只黑色小老鼠跑了出来，先是惊叫三声，再连退五步踩上木凳。

    黑色小老鼠也受到惊吓，一溜烟的跑到其它地方躲了起来，发出啾啾声。

    夜枯草下了木凳，回到衣柜前，嫌弃的捏着衣服边边，再次发出一声尖叫：“我的天啊！这裙子的下摆都被啃出好多小洞洞，每件都一样的惨。”

    无奈的拿了一件白色素衣换上，捡起地上的男装摸了下平时放梅花银簪的位置，怎么不见了……衣服倒过来抖了抖，什么也没有，不会是丢了吧！

    坐在妆台前，不断回想最后一眼看到的是啸天，难道他拿走了，得尽快找回来才行，那已经不是普通的簪子，天啊！崩溃的抓着头发，越抓越乱。

    想起要去书房谈话，马上拿起木梳子，把头发梳顺了，看到一些简单的首饰，选择一根木簪子，上面没有任何花纹，半挽头发，把簪子跟头发一起卷起插上，就这水准了，不散掉就好，整理好之后，起身离开西厢房。

    夜枯草刚想走出这个院子去往东厢房方向，侍卫的长矛便挡在前面，表情严肃的说：“将军没有下令，小姐不能出这个院子。”

    “将军有令，命小姐到书房谈话。”夜杜向侍卫们命令道。

    侍卫们收起长矛，半跪在地上，回复道：“是。”

    夜杜牵过夜枯草的手，带着她往书房方向走去，时不时提起小时候的事情，还有以前住过的东厢房，安慰的说：“你说父亲这次找你谈话，会不会已经放下心中的坎，重新接纳你。”

    夜枯草低头不语，猜不到这次谈话目的是什么，或许真的想通了，肯接纳自己了。

    书房大门敞开，夜杜停在门外，不放心的交代一句：“好好跟父亲聊聊，我在外面等你好消息。”

    “谢谢大哥，我进去了。”夜枯草回复道，提着心走进书房，顺手把门带上。

    夜将军背对着，冷冷的飘出一句：“你可猜到我要跟你谈论什么？”

    “父亲的心思女儿猜不透。”夜枯草低头回复，虽然是背对着，但给人一种疏远的感觉。

    夜将军转过身，正眼看着低头的夜枯草，严肃的说：“今日找你来，主要是你大姐想让你以琴师身份进宫，琴艺方面没有人比你弹得好，明日皇宫设宴，会有很多身份的人入宫，你大姐要献舞，你好好帮助她，不要闯祸，一旦发现我也不会救你的，明白？”

    “明白！父亲你不在这些日子里，府里进了刺客，小桃被杀害了......”夜枯草想继续说下去，心里莫名感到委屈，止住了话。

    夜将军无意看到夜枯草裙摆上的破洞，有那么一刻心软了，很快又恢复原样，手里丢出一块腰牌在地上，没有把小桃的事情放在心里，面无表情的说：“这个是琴师的腰牌，别弄丢了，明日随你大哥先进宫，你先回东厢房，住回原来的房间，我会名人送来琴师该穿的衣裳。”

    夜枯草蹲在地上捡起腰牌，摸着上面刻着的琴字，眼前的父亲一点也不亲切，多亏大姐的求情，要不然非得闷死了，琴师也不算太差吧！退出书房外。

    “怎么样了？父亲怎么说？”夜杜激动的问。

    夜枯草手举腰牌，无奈的说：“父亲给了我这个，让我入宫给大姐弹琴。”

    “那还不算太糟糕，以你的琴艺肯定没问题，到宫里走走比在家闷着要好很多，你早些休息，养好精神，我跟父亲说几句话。”夜杜说道，不忘用手刮了一下夜枯草的鼻子。

    夜枯草点点头，往长廊走去，经过假山时，看到院中的花互相争艳，红色花瓣一层一层的展开，情不自禁的伸手去碰，一瞬间枯萎凋谢，后退一步，像做错事的小孩一样愣在那，难以接受事实。

    婢女端着木盘，上面放着琴衣，经过时正好瞧见这一幕，吓得手没端稳，木盘掉在地上，发出啪的一声，衣裳散乱在地上。

    夜枯草一惊，转身看见婢女在地上，双手颤抖的捡起衣裳，放回木盘上再次端起，她的表情告诉自己，她好像看见了不该看的东西，试探的询问：“你一直都在院子里？”

    “没......老爷让我送琴衣给小姐，我什么也没看到。”婢女紧张的解释，身子抖更厉害。

    夜枯草心里明白，她肯定是看见了，不过这种事情迟早也会有人知道的，毕竟我要长住在这，打圆场的说：“没事，琴衣给我就好了，辛苦你了，你先下去吧！”

    婢女将手上的木盘递给夜枯草，被那句辛苦你了给吓傻，小姐这是怎么了，即使被禁足在西厢房也是很高傲的，从不会说客套的话，更不会多看下人一眼。

    夜枯草接过木盘往东厢房走去，推开房门，熟悉的感觉映入眼帘，意外的是房间很干净，好像有人经常打扫，放下木盘，拿起深蓝色织锦的长裙，在竖着的长镜面前往身上比对，裙裾上绣着洁白的点点梅花，佩戴白色织锦腰带，虽然简洁，却显得清新优雅，居然有点小兴奋，总有一件像样的女装。

    两手捏在琴衣肩上，对着床铺一甩，现代折叠方式，先把袖子横着折进胸前位置，从领子上一个翻滚，再一个翻滚，成功叠成豆腐块放回木盘上，发现还有一枚梅花白玉簪，往镜子前比对头上的木簪子，成功秒杀了。

    视线转移在一把略显陈旧的古筝上，酒红色的琴身，由细到粗整齐地排列着21根琴弦，用手轻轻一拨，就发出像流水一样的声音，真是美妙极了！

    “怎么房门也不关，对自己房间还习惯吗？”夜杜站在门外说道。

    夜枯草走到房门外，高兴的说：“习惯，跟西厢房没法比，大哥找我有事吗？”

    “这是面纱，为了你的安全明日还是带上，还有这双冰蚕手套，戴上它之后碰到的花不会枯萎，千万别摘下来，皇宫到处都是眼睛，你要谨言慎行，早些歇息。”夜杜把手上的东西递给夜枯草，摸了一下她的脑袋，便离开。

    夜枯草看着手上的东西，再看看夜杜离开的背影，有大哥真好，轻轻关上房门，放下手头上的东西，躺在床铺上，拉过锦被，想着想着就睡着了。