
    厚厚的乌云重叠在一起，把天压得很低，下起蒙蒙细雨，一闪而过的白光照在草原上，轰隆一声巨响，一道红色闪电划过，劈中夜枯草的天灵盖，一击贯穿全身，草地上炸出黑窟窿。

    “哈哈哈......真是天助我也！”兽人们的嘲笑声。

    夜枯草张开嘴吐了一口烟，头发屌炸毛，眼前一晃一晃两个身影，一股强大的热流在身体里即将爆发，对井山喊道：“快！快带未明一直往下走，啸天还在下面，不要管我，我感觉体内有股力量要爆发，有点控制不住的暴走。”

    “巨蟒说过你异常的时候要远离你，你自己保重，我们先走了。”井山没良心的说道，拉着稻尚未明离开。

    稻尚未明不舍的眼神看着夜枯草，心疼的说：“你要活着来见我们。”

    兽人们挡住去路，把井山和稻尚未明包围起来，张开血盆大口，好像闻到美味的食物，连带口水流了下来。

    夜枯草的灵魂在身体里挣扎，唇色渐变为深红色，束在头发上的布带断开，被炸乱的头发恢复正常，一头乌黑长发垂落下来，眼角一抹红艳往上翘，散发出一股人妖流。

    嘴角微微上扬，两脚一腾，身手快速的横出一脚，踢向兽人的头部，轻蔑的口吻：“就凭你们也想拦住我的人？井山快带未明走，我怕会控制不住自己。”

    井山拉住稻尚未明的手，趁兽人倒下的时候，轻功跃起，踩过他的头部，撤离危险区域，身影慢慢消失在草原上。

    夜枯草的眼神逐渐邪恶起来，躲开其他兽人的追击，双脚并拢，两手合十伸到头顶，翻转身体，跃起螺旋转冲向兽人首领的右手臂上，如利刃般切开他的臂膀，左脚点在草地上，身子往后跳出一米的范围。

    断开的臂膀飞了出去，兽人首领左手捂着右臂，切口处露出碎裂的白骨，出血不止，被激怒到满脸涨红，露出兽牙，向夜枯草的右肩膀扑过去，也想报断臂之仇。

    夜枯草侧身闪过，身子向后仰去，右脚向前突进，摩擦在草地上划过，顶在兽人首领的脚下，握紧拳头慢慢立起身子，拳头从下而上打在他的下巴，两脚再腾空而起，竖起右脚往下，踢在他头顶上。

    兽人首领头部朝草地上砸去，身子跟着扑出一米的距离，左手支起身子，狼狈的瞪了一眼夜枯草，左右左右的移动脚步，左拳疯狂往他的脸上砸去。

    其他兽人一同扑了过来，肆意挥洒拳头，每一拳都对准夜枯草的脸上打出，其中一个高空跃起，一招泰山压顶袭了过来。

    夜枯草快速的接住每一拳，忙得无暇顾及头顶上的那只兽人，理智被侵蚀，体内的异常力量控制了身体，停下手中的动作，向后连续弹跳，避开了他们的袭击。

    当所有兽人准备上前突击时，夜枯草伸出右手，一掌打在自己脑门上，红光灌输在乌黑的长发，瞬间变成一根根的黑色长针，随着风轻盈的摆动，发出叮叮当当，清脆的声响。

    “这......这是什么招数？”兽人们惊讶道，像看见比自己还恐怖的怪物般，心中有所胆怯。

    兽人首领怒吼道：“小的们给我上，杀了他。”

    夜枯草触动无数根长针向上空甩出，长针细而锋利，透过毛孔进入兽人的每个部位，交错的穿插在要害处，又不让对方掉出一滴血，二十秒后，长针穿出皮肤外，又回到了头发下。

    眼眸充满嗜血，再次甩出发丝上的长针，纵横交错的刺进兽人首领的脖子上，每根长针把大动脉扎穿，血流在脖子里面，鼓了起来，再次收回时，长针上带着血迹一滴一滴的滑落。

    兽人首领一句话也发不出声，身体向后重重的倒下，其他兽人惊恐的向后退，没了首领，气势降了下来，急忙撤退。

    霎时间倾盆大雨直泻下来，把空间交织成一个连绵不断的雨网，洗去夜枯草占满鲜血的针发，却洗不了身上的煞气，追击逃跑的兽人，驱使发上的长针合成一把薄针刀片，向前一个冲刺，甩出刀片直切开兽人身躯，一分为二。

    其中一个兽人刹住脚步，转身向夜枯草伸出前脚，划过他的左脸颊，成功的抓伤，捶胸向族人展示自己的实力。

    夜枯草左脸上三条爪痕留着血，嘴里不耐烦的说：“竟敢伤我，那就让你们死得更惨一点。”

    头发上本是一把薄针刀片，一下切换成数小把刀片，卷入兽人群中，一边移动步子，一边不停反旋转，小刀片一点一点切开兽人的四肢。

    兽人死前痛苦万分，一大片的残肢脑袋与身体分开，直到把他们全部杀光。

    小刀片全部回到夜枯草的头发下，煞气一点点消逝，变回一头乌黑的长发，褪去艳丽的唇色，身体开始摇摇欲坠，两眼无神的往前走着，踏过兽人的尸体，往草原下方走去。

    弱气兽奔跑在路上，变成一个小男孩的模样，来到夜枯草的身旁，喊着：“娘！你怎么了？”

    夜枯草听见是弱气兽的声音，再看远处有几个身影在往草原方向跑，左手掏出梅花银簪，右手食指与拇指轻点在小男孩额头上，念了一句口诀：“呜喵呜喵魂簪收。”

    “娘......”弱气兽话还没说完，被收进簪子里。

    雨停下了，天空上的乌云慢慢散去，夜枯草眼皮很重，最后的视线停留在啸天身上，身体缓缓倒在地上，眼睛一闭，手上银簪没来得及藏起来，掉在地上。

    啸天冲了过去，脚下踩到一枚银簪，抬开脚捡起，一眼认出了它，收进了兜里，蹲在地上抱起夜枯草。

    稻尚未明跟了上来，担忧的问：“枯草怎么样了？”

    井山惊讶的看着草原上残尸一片，嘴角抽搐，不敢相信的说：“这不会是小白脸干的吧……话说回来，部落里的人都死光了，我们赶紧离开这里。”

    啸天抱着夜枯草走在前面，其他人默默跟着后面，撤出兴趣部落。