
    舞雅阁二层，太医皱着眉头，收回最后一根银针，轻声唤着：“小姐醒醒。”

    蓝雪飘悠悠的睁开眼，左手扶着额头，晕乎乎的感觉，询问：“本小姐这是怎么了，刚还好好的。”

    “微臣给小姐把脉，是气血受阻，以施针缓解，现已无大碍。”太医跪在一旁说道。

    蓝雪飘扶起太医，笑着说：“本小姐没事了，你先下去吧！这件事情要保密，不能让其他人知道，包括皇后娘娘。”

    “是，微臣明白。”太医收拾好药箱，下了阁楼二层，急匆匆的离开舞雅阁，也不敢多看长板凳上躺着的人。

    夜枯草疼得说不出话，被打得火辣辣的一片，听见有脚步声传来，很快又走远了，按着手臂的侍卫已经松开了，我也无力再做挣扎。

    蓝雪飘从阁楼上下来，没看见夜枯草，走到庭院才知道她已经受板刑，气冲冲的说：“你们在做什么，还不快放下琴师，本小姐只是突感不适，跟她没有任何关系。”

    “是！是！快把琴师放下。”带头侍卫对身边的手下命令道。

    两名侍卫将夜枯草从长板凳上抬下，马上跪在地上求饶：“求小姐开恩，小的也是听绣女绿芙说琴师要谋害您，我们才抓起来审问。”

    “是绿芙这么说的？”蓝雪飘询问。

    带头侍卫单膝跪地，双手抱拳，解释道：“当时我们巡视路过，听到阁楼上喊救命，刚好看见小姐躺在地上，琴师正捂着绿芙的嘴巴，绿芙又说是琴师谋害小姐，是小的太过草率了，请小姐责罚。”

    蓝雪飘听完非常生气，大声喊道：“绿芙你给本小姐滚出来。”

    绿芙吓得跑出来，跪在地上，颤抖的说：“小姐……”

    “是不是你跟侍卫说琴师谋害本小姐的？”蓝雪飘质问道。

    绿芙抬头看了一眼侍卫，瞟了一眼夜枯草，心里慎得慌，解释道：“当时奴婢看到琴师在小姐身边，以为她要谋害您，所以......求小姐饶命。”

    “算了吧……别把事情闹大了。”夜枯草艰难的挤出一句话。

    蓝雪飘甩袖，来到夜枯草身边，蹲在地上说：“你怎么样了？我这就差人送你去太医署。”

    “不！去了太医署，今日事情就会被传开，我没事的，能否给我安置一个地方静养。”夜枯草拒绝道，感觉到下身已经麻木，后背都是汗水。

    蓝雪飘起身，命令道：“绿芙还不快去取披风过来，回头再好好收拾你。”

    “是。”绿芙在地上磕了几个响头，起身跑到阁楼内，取出一件大红色披风，再次跪回原来的位置，双手捧起披风。

    蓝雪飘看见绿芙就来气，一手扯过大红披风，在她脸上甩了过去，向所有绣女丢下狠话：“今日若谁把此事泄露出去，所有人一同受罚，还有你绿芙，命你今日赶出本小姐的舞衣，明早见不到舞衣，你也没必要活着了，明白？”

    “奴婢明白。”绣女们齐齐跪在地上回复道。

    “绿芙明白。”绿芙不停的在地上磕头。

    蓝雪飘把大红披风盖在夜枯草身上，细绳子绑在脖子上，命令侍卫：“把琴师扶到本小姐的蓝橘阁，小心她的伤口。”

    “是。”侍卫们回复道，扶起地上的夜枯草，两人左右一边，扛住她的手臂。

    夜枯草把重量都放在侍卫的肩上，含笑的对蓝雪飘说：“谢谢！”

    “你放心在蓝橘阁住下，我去太医院取药，很快回来。”蓝雪飘声音变柔和，离开了舞雅阁。

    侍卫们抬着夜枯草走在宫中过道上，由于身体没有力气，两脚在地上拖拽着。

    其他路过的太监们，瞧了一眼，嘀咕一句：“一看就是受过板刑出来的。”

    “快走吧！别忘了宫中的忌讳。”另一个太监催促道。

    在暗处的一角，有一双眼睛正在窥探夜枯草等人的去向。

    侍卫们走到蓝橘阁停下脚步，门口来了两名婢女接待，禀明来意，道：“我等奉你家小姐之命，将这位琴师送到这，她身上有伤，还请多多照顾。”

    “知道了！”两名婢女同时回答，双手接过夜枯草的手臂，放在肩上，半扛半拖的姿势过了一条拱形石桥，下面是水池，种养荷花，有鲤鱼游过。

    屋外的大门站着两名婢女，看到夜枯草身上的大红披风，这是小姐的披风，见披风如见人，轻轻推开大门，也上前帮忙。

    四名婢女一起把夜枯草扛到了床铺上，只能以趴着的姿势躺下，卸掉了鞋子，没人敢碰那件大红披风，都退下了。

    夜枯草傻眼了，就这样走了？好歹帮我取下披风再走......我感觉布料跟皮肤黏在一起，这真的是想死的心都有。

    “你还真行啊！这关系都攀到皇后娘娘身边的人来了，说明你不需要我救你，你自己就可以搞定。”男子的声音传出。

    夜枯草扭过头来，瞄了两眼角落，只看见一把象牙扇子，有些眼熟，一时没记起是谁，询问：“你谁啊？在那里瞎嚷嚷什么鬼？”

    “你说我会是谁呢？是谁在皇后娘娘的庭院里说要我救她来着，那人好像叫枯草哦！”男子笑着回答。

    夜枯草激动的支起身子，完全忘记身下的伤口，生气道：“好你个啸天，等你救我，我都去见阎王爷了，外面那么多看守的，快说你是怎么跑到这里来？”

    “你觉得就凭那些人可以拦得住我？我去皇后庭院没看见你，就到处找你了，怎知在过道上看见你被人拖着走，正要问你什么情况呢！”啸天说道。

    夜枯草一脸不悦，一屁股坐在梨花凳上，那一下感觉火辣辣的燃烧，无数根针在扎，一片麻木，脸在抽，咬着唇说：“看见你就倒大霉，你快走吧！我不需要你救了。”

    “看你的样子，不会我走的时候，你受板刑了吧？是谁打的你，你告诉我，我去教训他。”啸天打抱不平的说。

    这时候门外的脚步声传来，声音越来越清晰。