
    阁楼一层，挂在木架上的金色舞衣被蓝雪飘扯下，重重的丢在地上，命令道：“绿芙配合琴师，重做一件舞衣。”

    “这......”绿芙为难道，双手颤抖的捡起地上金色舞衣，胆怯的退到一旁。

    蓝雪飘眼里充满无奈，对夜枯草说：“本小姐的舞衣就交给你了，需要什么尽管吩咐绿芙。”说完往阁楼二层走去。

    夜枯草看着蓝雪飘离去的背影，有种说不出的感伤，似乎她也不喜欢这件金色的舞衣，看不出一点喜悦，再看一眼绿芙的样子，大腿一直不停的抖，估计是被吓坏了。

    “琴师......需要什么样的舞衣？”绿芙结结巴巴的问。

    夜枯草并没有回话，只是观察木架上挂着的每件舞衣，上面的共同特点就是薄纱透视，一整排看过去就没有特色，相似度极高，如果观赏的人每场看的都一样，很快就会腻了。

    再看看这裙摆上绣的花样，各种艳丽的花朵，看得人眼花缭乱，增加审美疲劳，无创意。

    还有这满满的珠子，从衣裙边已经挂满，偶尔点缀一下还是可以，一大串一大串的是什么鬼？放在现代叫圣诞树。

    总结完毕后，得出一个答案，就是她们的舞衣都是以艳丽、花俏为主，如果要跟她们的舞衣不一样的话，选择颜色淡一点，装饰简单，即使站在人群中也会凸显不一样的风格。

    “绿芙我需要文房四宝。”夜枯草说道。

    绿芙点点头，放下手上的金色舞衣，手忙脚乱的取出文房四宝，放在一旁的木桌上，帮忙磨墨。

    夜枯草走到木桌旁，提起细长的毛笔，点点墨水，挥笔画在白纸上，一坨黑墨水糊了白纸，停下手中的笔，尴尬的换上一张新的白纸。

    绿芙看的云里雾里的，琴师这究竟画的什么？盯着夜枯草握住毛笔的手势，都快碰到笔下的毛毛了，这......

    夜枯草继续点墨，抓的、握的、捏的各种手势都试了一遍，画得那个一坨一坨的，没办法了，只能丢弃手中的毛笔，换成食指点在墨里，来回在白纸上画出上身舞衣和下身舞裙。

    “绿芙，上身的舞衣要粉色下带有白色，袖子要荷叶边，肩膀的位置不要布料，不要有领子，胸这个位置稍微低一点，尽量显出锁骨，腰上这个位置加上金色流苏，要有垂吊感，布料长短要露出肚子。”

    “下身舞裙要白色下带有粉色，要做成像裤又像裙的那种，裙角荷叶边，边上加粉色小铃铛，舞衣和舞裙布料要光滑、轻盈。”

    “接下来就是飘带，同样是粉色带白色，两边长度要拖地一米，质感要滑而不透，不要带纱。”

    夜枯草认认真真的描述舞衣的样子，累得坐在木凳上，自顾自的倒水喝。

    “绿芙都记下了，琴师若没其它吩咐，我这就去赶工舞衣。”绿芙拿过白纸上的舞衣图，虽然看上去不是很明白画的什么，但是琴师描述的应该不难，回到了制作舞衣的位置上。

    夜枯草喝了两口水，发现蓝雪飘在阁楼二层待了很久，怎么还没下来，起身往二层楼梯走去。

    阁楼的二层只有一条很长的道，左右各有房间，每个房间左上角都会挂上某某人的牌号，在最后间转角处，挂着蓝雪飘牌号的名字，敲了敲房门。

    等了一会也不见有人开门，又重复的敲了很多下，依旧没人出来开门，有种不好的预感，会不会出什么事情，情急之下，一脚踹开房门，屏风一侧，蓝雪飘躺在地上，脸色发白。

    夜枯草扶起蓝雪飘，把她的头放在大腿上，对着她脸上轻拍两下，呼唤：“你怎么了？”

    蓝雪飘虚弱的睁开眼，嘴巴一张一合，声音很模糊，讲不清要说的话，努力想用肢体表达，可是身体却没有力气。

    绿芙上了阁楼二层，正想问夜枯草一些舞衣的问题，瞧见蓝雪飘房门敞开，望了一眼，结果看见眼前的一幕，惊叫：“来人啊！不好了，琴师谋害小姐。”

    夜枯草放下蓝雪飘，冲了过去捂住绿芙的嘴巴，小声的说：“你在胡说什么？哪只眼看见我谋害她了？”

    阁楼一层，绣女们听到楼上传出绿芙的声音，大家一拥而上，都围在蓝雪飘的屋外，没人敢进去，尖叫：“来人啊！救命啊！”

    不到一会儿功夫，引来了附近巡视的侍卫，匆匆往阁楼二层走去，询问：“发生什么事？”

    “小姐倒下了，我上来就看见琴师在旁边。”绿芙说道。

    夜枯草傻眼了，手比划着动作，解释道：“我进来的时候已经这样了，根本不是绿芙说的那样。”

    “先把琴师带走，其她人全部到一层去，绿芙快去请太医。”带头侍卫命令道。

    绿芙匆匆跑下楼梯，心急的赶往太医署。

    其她绣女怕被牵连，都下了一层，回到自己的位置上，互相对望，窃窃私语：“没想到琴师接近小姐是有目的，知人知面不知心。”

    “都别说了！小心大家都被牵连。”其中一绣女打断她们议论的话题。

    夜枯草被两名侍卫押到舞雅阁的庭院内等候发落。

    时间过去半刻钟，太医赶到舞雅阁，急急忙忙跑上阁楼二层，来到蓝雪飘倒下的屋内，把脉施针。

    带头侍卫离开了阁楼二层，来到庭院内，审问：“凭你琴师身份，量你也没这个胆，是不是受人指使？那人是谁？”

    “侍卫大哥我是冤枉的，你要相信我。”夜枯草哭诉道。

    带头侍卫一声命令：“上板子，给我打，打到她说为止！”

    “不是......你们听我说，我真的是被冤枉的。”夜枯草无力的辩驳。

    侍卫们把夜枯草抬上长板凳，左右两侍卫各拿一板子，左一下，右一下，接二两三的打在她屁股上。

    “啊！呀！好痛啊！你们这些冷血的人，我都说了我是冤枉的。”夜枯草哭喊着，不停的挣扎。

    两边侍卫擒住夜枯草的手臂，不让她动弹，打板的侍卫继续挥下板子，足足打了二十下。