
    皇后上下打量夜枯草，这就是贵妃请来给将军府千金的琴师，看上去也不过如此，对着身边的女子说：“蓝雪飘你要的人本宫给你带来了，剩下的就由你好好调教一番。”

    蓝雪飘突然跪在地上，请求道：“皇后娘娘听说此人琴艺高超，如果有她为我抚琴，定能胜过将军府的千金。”

    “你啊！本宫这就走一趟西宫，两日后的宴会一定要为本宫争脸。”皇后说摆，拂袖而去。

    夜枯草吓得满头大汗，一直跪在地上，也没人给个指示能不能起身，皇后此举是要定她了，也不见得是件坏事，就我这琴艺……想着想着噗嗤一声。

    “你笑什么？留在本小姐身边，那简直是你的福份。”蓝雪飘坐在瓷花凳上，玩弄自己的手指甲。

    夜枯草止住了笑，偷偷的瞄了一眼左上角，一座古色古香的八角亭，熠熠的阳光洒落在亭顶上，那金黄色的琉璃瓦闪闪发亮，朱红色的圆柱泛着红光，显得格外耀眼。一层薄薄的白纱飘逸着，石桌上一把金丝楠木古筝，两边鎏金雕花，安静等候它的主人去弹奏。

    “别跪在地上了，你看见那把琴对吧！给本小姐弹一首相思曲。”蓝雪飘说道。

    夜枯草听到弹曲就心虚，这样下去迟早会穿帮，趁皇后不在，不如直接点告诉她，酿醋许久，坚定的说：“奴婢并不会弹古筝。”

    蓝雪飘拍响瓷花桌子，站起身子，手指着夜枯草说：“你知道在说什么吗？还是觉得没有贵妃娘娘的面子大，请不动你？”

    “奴婢所言句句实话。”夜枯草不敢抬头，等待蓝雪飘的反应。

    蓝雪飘气得恼羞成怒，正要好好教训夜枯草，还没发号施令，就被宫女慌慌张张的闯入，打断了接下来的事情。

    “听说二皇子回宫了，正在御花园赏花。”宫女小声的附在蓝雪飘耳旁。

    蓝雪飘一听，整个人高兴得合不拢嘴，拉着宫女就问：“我这身打扮好看吗？”

    “好看！好看！小姐穿什么都好看！”宫女回复道。

    蓝雪飘盯了一眼夜枯草，走过她的身旁，临走前丢下一句话：“等我回来再好好收拾你。”

    “其他人跟本小姐到御花园去，没有我的命令谁也不能让琴师起身，跪到我回来为止。”蓝雪飘命令道，满脸桃花开的样子，心里美滋滋。

    等蓝雪飘走后，夜枯草准备起身偷溜，肩上被人拍了一下，转身未看见人影，疑惑的摸着脑门，可能是错觉吧！偷偷的走到亭子上，摸着古筝上的琴弦，一下兴致大发，不如试一试。

    坐在石凳上，琢磨着弹什么曲好呢？嘴里喊出：“就来首高山流水。”双手拨弄琴弦，越拨越快，胡乱的弹出没有规律的音调。

    亭顶上跳下一人，他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，腰系玉带，手持象牙的折扇，嘴角抽搐，一脸不满道：“身为琴师弹得什么呀！你是谁带进来的，就这水准还敢弹琴。”

    夜枯草吓了一跳，停下手中的琴，眼前的男子越看越眼熟，起身凑近一看，怎么会是啸天，他怎么会在这里？

    啸天鬼鬼祟祟的环顾四周，小声的问：“你为什么蒙着脸，没见哪个琴师是蒙脸的。”

    夜枯草嘴角一抹贼笑，心里泛起一丝捉弄，假意提高嗓子，吓唬道：“看你也不像宫里的人，是不是来偷东西的，还有这身人模人样的衣服，上哪偷来的。”

    “你在胡说八道什么，信不信把你咔嚓了！”啸天恐吓道，捂住夜枯草的嘴巴，拖到一棵树下。

    夜枯草拔开他的手，两眼瞪着他，不满的说：“你在干什么呀？躲在树下做什么？是不是想杀人灭口？我可告诉你，我是......”

    “闭嘴！”啸天呵斥一声，打断夜枯草说下去的话，视线盯着皇后寝宫。

    夜枯草扯下面纱，正经的说：“我是枯草啦！你怎么回事啊？跑来宫里行窃？”

    啸天听到枯草两字，僵硬的转过头，吃惊的说：“你不是将军府的丫鬟吗？怎么变成琴师了？”

    “一言难尽啊！现下就有难题了，我的琴艺肯定不行的啦！这皇后娘娘把我安排给一个女子，好像叫蓝雪飘来着，不知道什么来头，她知道我不会弹琴，回头要找我算帐，你说这叫什么事？”夜枯草无奈道，一脸的忧愁，把面纱戴回脸上。

    啸天走出树下，托着下巴，一言不发，来回徘徊。

    夜枯草被啸天晃来晃去，晃到头晕，这时想起梅花银簪的事情，试探性的问：“在部落的时候有没有捡到一枚梅花银簪？”

    “有吗？好像没有看见。”啸天说道，避开了正眼对视。

    夜枯草不相信，从啸天眼神中看出躲躲闪闪，一脸坏笑的凑近他，把他逼到瓷花桌旁，伸手一个偷袭。

    啸天吓得后退一步，撞在瓷桌旁，上半身躺倒在桌面上，青花瓷杯掉在地上，砰的一声，碎了一地，结结巴巴的说：“你......可......别......乱来。”

    “你老实说，究竟有没有捡到那枚簪子？”夜枯草质问道，两手伸直，卡在啸天两侧。

    啸天撇开脸，视线移动到碎杯子上，迟疑的说：“没有！”

    “看着我的眼睛说。”夜枯草继续逼问。

    啸天转过头，直视夜枯草，重复的说：“没有。”

    “那算了！你赶紧走吧！要让人看见你，你就等着蹲牢房，偷哪里不好，偷到皇后寝宫来。”夜枯草转移话题，收回手，转手背对啸天。

    细细碎碎的脚步声传来，带着气喘又愤怒的说：“连个人影都没见着，真是气死人了。”

    “不好了！有人来了，你快走啊！”夜枯草揪起还躺在瓷花桌上的啸天，推了推他。

    啸天支起身子，深呼气一口，小声的交代：“你伪装好你的琴师，我再想办法救你。”

    “好！好！你快点走。”夜枯草催促道。

    啸天两脚轻点地面，跃上屋顶，快速的离开了东宫。