
    蓝雪飘身边的宫女走进院内，第一眼扫到地上破碎的青花瓷杯，再看一眼鬼鬼祟祟的夜枯草，大惊道：“小姐，她打碎了皇后娘娘喜爱的青花瓷杯。”

    “你好大胆子，我什么时候让你起身了，你还故意打烂了皇后娘娘心爱的青花瓷杯。”蓝雪飘激动的说，气冲冲的走了过来。

    夜枯草跪回原来的位置，心里暗骂啸天，他这是又多给我加了一条罪，等你救我还是不用指望了，不害我就行了，低头道：“奴婢知道错了，我真的不是有意的。”

    “虽然说你打碎了皇后娘娘的青花瓷杯，想让你死易如反掌，贵妃娘娘招你进宫，不可能不知道你的琴艺如何，想来是有其他用意，别说本小姐没给你机会，如果你能出个主意，让我能在两天后的宴会上艳压群芳，我便向皇后娘娘求情，还可以还你自由。”蓝雪飘说出诱人的条件交换。

    夜枯草揣摩着，人在屋檐下不得不低头，既然她都开口了，只要编一个合理的方案，先蒙混过去再说，心虚的回答：“如果小姐愿意相信我，我可以帮你重新包装。”

    “包装？”蓝雪飘一脸疑惑，量她也不敢拿自己的生命敷衍我。

    夜枯草耐心的解释道：“是这样的，包装就是把小姐重新打造，让人眼前一亮。”

    “本小姐暂且相信你，你可以起身了，接下来要怎么做？如果敢戏弄我，立刻杀了你。”蓝雪飘说道。

    夜枯草叹了一口气，站起身子，细细道来：“首先要选舞衣，然后需要跳舞的地方，后面的晚点再谈。”

    “舞衣已经做好了，那直接去舞雅阁吧！”蓝雪飘说道。

    夜枯草小心翼翼的问：“可否看一眼舞衣？”

    “去到舞雅阁，自然舞衣也在。”蓝雪飘说道，向身边宫女挥挥手。

    宫女全都退下，蓝雪飘独自一人走在前面，夜枯草见状，赶紧跟了上去，低头不敢张望。

    “你知道本小姐为什么支开宫女吗？”蓝雪飘问道。

    夜枯草脚下一顿，一脸茫然的看着蓝雪飘，询问：“为何？”

    “宫女对主子只有阿谀奉承，她们说好的东西，只是为了讨好主子，并不是内心所想，你明白？”蓝雪飘说道。

    夜枯草沉思，说到底还是这深宫大院的错，动不动就是规矩、拉出去斩了，谁敢说真话，连我都未必敢说出真心话，哎～选择了沉默。

    蓝雪飘看了一眼夜枯草，连她都在畏惧自己么，也对！谁敢跟皇后娘娘做对，连我都有些羡慕琴师的身份，随手弹两曲就可以全身而退，而我呢？代表着皇后娘娘，一旦哪里做不好，多少双眼睛在盯着自己，这样的身份早就累了。

    走着走着夜枯草一头撞在蓝雪飘的背上，一脸抱歉的说：“我不知道你会突然停下。”说完话发现身份不对，马上又跪在地上。

    “起身吧！不用在我面前动不动就跪，本小姐长得很吓人吗？”蓝雪飘无奈道，伸手扶起夜枯草。

    宫中巡视的侍卫经过，大跌眼镜的看着蓝雪飘，其中一人小声议论：“这不是丞相府千金吗？听说有皇后娘娘撑腰，挺目中无人的，好像跪在地上是位琴师吧！哪个奴才没被她折磨过，今日倒是出奇。”

    “嘘！不要议论了，快点走吧！”另一名侍卫提醒道。

    侍卫们停止了议论，大家像见鬼一样，加快步伐，绕道巡视。

    夜枯草站起身，听到侍卫的议论，心里对这个蓝雪飘产生其他看法，原来她在别人眼里是个刁钻的人，其实那应该是她伪装的？好奇心作祟，试探的问：“你没有朋友吗？”

    “朋友？哈哈哈......”蓝雪飘笑道，眼里蒙上一层忧伤，继续往前走。

    夜枯草一愣，继续跟在蓝雪飘身后，为什么她笑而不语，又不敢再多问，只好低头沉默。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘舞雅阁’，庭院内还有舞女，她们身穿淡粉色长袖舞裙，头上一朵粉色绢花，腰间挂着舞字腰牌，柔软的腰肢，双手如水蛇般，波浪的抖动。

    夜枯草停下脚步，正看得出神，是男人应该都会喜欢这种婀娜多姿的吧！看看那妞得真叫人辣眼睛，艳压群芳的标准又是什么？眼前这样已经够了，欣赏到流口水。

    “看什么呢？还不快点跟本小姐到阁楼内看舞衣。”蓝雪飘催促道。

    夜枯草回过神，小跑着跟上蓝雪飘到阁楼内，正厅的木架上挂满了各种舞衣，每个木架上都挂了某某人的牌子，还有的绣女正在赶工做舞衣。

    “奴婢拜见蓝小姐。”所有阁楼内的奴婢停下手上的活，跪在地上。

    蓝雪飘手指着地上穿绿衣服的绣女，命令道：绿芙，去把本小姐的舞衣拿过来，其她人起身吧！忙你们手上的活，别因为我耽误你们主子的舞衣，这黑锅我可背不起。”

    “是。”绿芙回复道，起身往阁楼二层走去。

    “是。”其她绣女起身，回到自己的位置上，继续加工舞衣。

    阁楼二层摆放的舞衣都是身份尊贵，绿芙取下木架上金色的华服，下了阁楼一层，在空木架挂上金色华衣，裙角上一朵朵大红牡丹，翻卷的金边衣领，外罩金色纱衣，绣有米粒大小的金色珠子，整件舞衣金灿灿，非常保守，也可以说密不透风。

    “这都是什么呀！土豪金吗？真是闪瞎我的眼。”夜枯草小声嘀咕，眉头紧皱，心里各种吐槽，有钱人就是不一样，想的都是怎么体现身份，万万忽略了美感，这么厚重的衣料，一点也不合适跳舞。

    蓝雪飘看出夜枯草对自己舞衣有所想法，直言道：“如果有什么不满的地方，你说出来，本小姐不会责怪你。”

    “这......那我就直说了，这件金色的舞衣并不合适跳舞，而且还累赘。”夜枯草直奔重点说。

    绿芙听到夜枯草的话，吓得脸都绿了，这可是皇后娘娘亲自为小姐选的，这样的华服才能体现小姐身份与其她人不同。