
    舞雅阁庭院内，正式进入教舞模式，夜枯草对蓝雪飘鼓掌，跳得很好，和自己想象的对得上，只是该如何教她舞法呢？自己的基础一般般，让她看着自己学好像很勉强。

    “我跳一次给你看，看完你再跳一次给我看，我再给你做调整。”夜枯草说道。

    蓝雪飘投来期待的眼神，道：“好，鼓给你了，我在旁边看着。”

    夜枯草先是拿起两个莲花灯在手上，躺在大型圆鼓上，膝盖弯起，缓缓的举起两个莲花灯，抖动自己的手。

    “雪飘，你到时候像我这样，让人抬着大圆鼓进场，手上莲花灯就慢慢往上举，记得手要抖动。”

    夜枯草把手上的莲花灯降低，移到头部后面，手背贴紧鼓面，两脚借力，拱起后背，身体形成一个弧形，慢慢的的仰起头。

    一分钟后两脚微收，向底部挪进去，脚丫在腰部后面，膝盖跪在鼓面上，两手用力顶起整个身子，头部后仰向上抬起，左手半弯举着莲花灯，右手高举莲花灯在头顶上。

    一分钟后跪在鼓面的膝盖抬起，两脚慢慢伸直，直到整个人站直，两手半弯以肩膀高度平行，举着莲花灯开转，一边转一边伸直手上的幅度，完全展开后加快旋转的脚步，甩出手上的莲花灯，慢慢的旋转速度降下来。

    “雪飘，你丢了莲花灯之后，就要用飘带作为你手上击鼓的东西，我没你那样的武功，先用莲花灯代替你的飘带，我手伸向哪个鼓，就是你飘带要击的鼓，你记好了。”

    夜枯草停下旋转的脚步，待在鼓上好一会儿，头晕减轻了，捡起地上的莲花灯，两**叉，站在鼓面上。

    一分钟后，左脚抬起搭在右脚膝盖上，左手莲花灯伸向左手边的小鼓，收回手，左脚放下，两脚岔开，以右脚为主，一个旋转，左脚抬起伸直，头部往后仰，两手莲花灯向后头伸去。

    一分钟后，夜枯草身子不停晃动，咬着牙坚持下来，不想影响进度，接着左脚放下，借用腰力仰起身，向前弯腰，左手按在鼓面上，右手莲花灯向前面小鼓伸去，收回手一个后空翻，左脚点在后面的小鼓上，两手伸直，莲花灯对准前面两个小鼓。姿势幅度太大，一个撑不住，扑倒在鼓面上，咚咚的响声，尴尬的笑了两下，爬起身，继续后面的高难度动作。

    “哈哈哈......”蓝雪飘忍不住笑出声。

    夜枯草整理好，再次捡起莲花灯，脚步速度要比刚刚快上一倍，左脚随着鼓面中心直线滑过边缘，头部后仰，左手伸向右手边，随着头部绕一圈，一个快速的伸直左手，莲花灯点在左手边小鼓上。

    三十秒后，左手的莲花灯收回，左脚慢慢的从边缘回到鼓面中心，这时仰着的头部抬起；左脚与右脚在鼓的边缘上绕一圈，左右手快速伸直，莲花灯把六个小鼓碰了一下。

    一分钟后，手上的速度加快，脚下一边弹跳，张开双手，伸直莲花灯，一个大的旋转，裙摆像纸伞一样展开飞舞着，双手慢慢的高举到头顶。

    一份钟后，夜枯草双**叉半弯曲，停止了舞蹈，总算是跳完了，放下莲花灯，从鼓面下来，来到蓝雪飘身旁，道：“怎么样，看懂了吗？”

    蓝雪飘久久回不过神，被那样画面的舞法惊呆，美而不俗，就像一只精灵在跳舞，她是真心想帮自己的，她完全可以随便编个舞哄哄我的，可她并没有这样做。

    “你在想什么呢？”夜枯草推了推发呆的蓝雪飘。

    蓝雪飘被一晃回过神，一脸崇拜的看着夜枯草，笑着说：“此舞只应天上有，人间能得几回闻。”

    “不是应该此曲只应天上有，人间能得几回闻？”夜枯草反问。

    蓝雪飘走上鼓面，捡起莲花灯，转过头，道：“因为你跳的是舞，我现在跳给你看。”

    “好，你跳，我看着。”夜枯草回复道。

    蓝雪飘躺在鼓面上，两手抖动的缓缓举起荷花灯，两脚点在鼓面上，拱起腰部，头部向后仰去，把手上的莲花灯降低，移到头部后面，手背贴紧鼓面，两脚借力，拱起后背，身体形成一个弧形，慢慢的的仰起头。

    两脚微收，向底部挪进去，脚丫在腰部后面，膝盖跪在鼓面上，两手用力顶起整个身子，头部后仰向上抬起，左手半弯举着莲花灯，右手高举莲花灯在头顶上。

    后跪在鼓面的膝盖抬起，两脚慢慢伸直，直到整个人站直，两手半弯以肩膀高度平行，举着莲花灯开转，舞衣上的荷叶袖像开了花一样，一边转一边伸直手上的幅度，完全展开后加快旋转的脚步，裙角下的铃铛，叮叮当当伴随鼓的咚咚声，甩出手上的莲花灯，慢慢的旋转速度降下来。

    两**叉站在鼓面上，左脚抬起搭在右脚膝盖上，左手飘带击在左手边的小鼓，收回手，左脚放下，两脚岔开，以右脚为主，一个旋转，左脚抬起伸直，头部往后仰，两手卷起飘带向后面小鼓击去。

    接着左脚放下，借用腰力仰起身，向前弯腰，左手按在鼓面上，右手甩出飘带击在前面小鼓上，收回手，一个后空翻，左脚点在后面的小鼓上，两手伸直，飘带对准前面两个小鼓。

    脚步速度要比刚刚快上一倍，左脚随着鼓面中心直线滑过边缘，头部后仰，左手伸向右手边，随着头部绕一圈，一个快速的伸直左手，飘带击在左手边的小鼓上。

    左手的飘带收回，左脚慢慢的从边缘回到鼓面中心，这时仰着的头部抬起；左脚与右脚在鼓的边缘上绕一圈，左右手快速伸直，飘带挨个击在小鼓上。

    手上的速度加快，脚下一边弹跳，张开双手，两边飘带一个大的旋转，咚咚咚的击在鼓上，裙摆像纸伞一样展开飞舞着，双手慢慢的高举头顶。

    蓝雪飘双脚岔开，自己加了收尾的动作，一个高跳，左右两脚直岔，架在小鼓顶上，停止了舞蹈。