
    夜枯草往树上爬，两脚踩在树杈上，绿叶遮挡了身体，隐隐约约的看见往庭院内走来一群人，里头唯一盛装亮相的女子，应该是有身份的人。

    庭院内一下闹哄哄的，男子打开了房门，开口第一句话就是：“贵妃娘娘深夜来访有何事？”

    夜枯草听到贵妃两个字惊呆了，她怎么到这里来，难不成我进错寝宫了，这根本不是皇后娘娘的......

    “本宫听闻皇子金屋藏娇，过来瞧瞧是否有这种事情，明日就是国宴了，皇上不允许宫中出任何差错。”贵妃说完，左脚跨过门槛。

    夜枯草惊得捂住自己的嘴，原来他是皇子，天啊！我都干了什么，私闯皇子寝宫，他一定误会我是主动送上门来的吧！为什么他要说我下药呢？难不成......

    皇子挡住贵妃的去路，道：“想必贵妃娘娘误会了，屋内什么人也没有。”

    “既然没有又何必阻拦本宫？就看一眼，没有固然是好的，要是哪个奴婢不知死活的攀高枝，那就有辱皇家威严，不得不管。”贵妃推开皇子。

    皇子眉头紧皱，原来是贵妃派来陷害自己的，看来此事只有那样做了......

    “屋内这么黑，来人啊！点灯。”贵妃命令道。

    两名宫女低头不敢看皇子，进屋内点上了烛台，瞬间亮了起来。

    贵妃冲着床榻的方向走进去，第一眼扫在鼓起来的锦被上，嘴角上扬，这下看他怎么交代，呵斥道：“贱婢给本宫滚下床来，好大的胆子，竟然敢勾引皇子，别以为躲在被子里面，就不知道你们做了什么事。”

    “贵妃娘娘你这样说太冤枉本皇子了，被子里面能藏什么人？不知是谁在诬陷我，这事我可要查得水落石出，污蔑皇子可是死罪。”皇子说道。

    贵妃气急，亲自伸手要去翻开锦被，道：“最好祈祷里面没有人，要不然本宫定将此事禀告皇上处置。”

    皇子挡在贵妃前面，盯了一眼锦被，阻止道：“贵妃娘娘你这样做本皇子的信誉可就受损了，你要是翻出个人来，皇家信誉就会受损，你要翻不出个人来，贵妃娘娘的信誉也会受损，还要这样做吗？”

    “你给本宫让开，今天我就不信翻不出人来。”贵妃推开挡在前面的皇子，欲要翻开锦被。

    所有人抬起头，盯着床榻上就要揭露的答案，让人胆战心惊，被子翻开了，里面是空的，皇子提着的心落下来。

    贵妃傻眼了，怎么可能会没人，是不是藏起来了，命令道：“来人啊！给我搜，本宫怀疑此人还在屋内。

    “贵妃娘娘你这样做就过分了，你再这样无理取闹，本皇子也只好翻脸向皇上禀明事情。”皇子生气道。

    就在此时，贵妃眼尖瞄到一枚梅花玉簪，手快的拿在手里，举着簪子道：“这是什么？还说没私藏其她人吗？”

    皇子把余光扫在那枚梅花玉簪，看来是我小看她了，手段真是高明啊！灵机一动，向贵妃解释道：“明日便是国宴，借此机会，本皇子送一枚梅花玉簪给我母妃有错吗？”

    “你......来人啊！给本宫搜，有什么事我担着，皇上那边我自会去解释。”贵妃不死心的再次下达命令。

    宫女们接到命令，小心翼翼的打开衣柜，轻手轻脚的搜遍各个角落，同时也担心碰坏东西，心里就跟打战一样忐忑不安，得罪哪一边都没好日子过。

    搜了半天什么也没有，宫女们跪在地上，禀报：“贵妃娘娘所有能藏人的地方都搜了，并没有发现任何人。”

    贵妃不敢相信的后退了几步，生气的拍响桌子，道：“怎么可能会没有？是不是没搜仔细，庭院不是还没搜吗？”

    “够了！贵妃娘娘到此为止吧！你再这样侮辱本皇子，我现在就去禀明皇上。”皇子说完，直往房门口走去。

    贵妃发现自己失态，深吸一口气，整理好情绪，冷冷的发出一句话：“行了！这事是本宫考虑不周，夜深了，皇子早点休息吧！此事我会向皇上禀明。”

    “那还要搜庭院吗？”皇子故意问道。

    贵妃走到皇子身边，把梅花玉簪递给他，道：“本宫也乏了，就不打扰皇子休息。”

    皇子接过梅花玉簪，道：“贵妃娘娘慢走。”

    贵妃忍着心中的怒气，步子走得略重，双手握紧拳头，算他走运，回去好好教训那狗奴婢，居然谎报事情，害得我颜面尽失。

    皇子见贵妃走远后，拇指与食指放在嘴里一吹，哔的一声。

    一道黑影一闪而过，快速的跪在地上，道：“主上有何吩咐？”

    “去查这枚梅花玉簪是谁的，此人跟贵妃有没有关系。”皇子把手上的玉簪子递给黑衣男子。

    黑衣男子接过梅花玉簪，快速的闪没影了。

    夜枯草在树上偷听了他们的对话，至少八成是听清楚了，天太黑没能看清楚贵妃和皇子长什么样，我得赶紧离开这个是非之地。

    望了一眼周围的情况，紧张的往树顶上爬去，两手扶在围墙的瓦片上，右脚垮了上去，上半身趴在斜斜的瓦片，使劲往前挪，左脚碰到了树枝，发出嘎吱一声。

    “谁？谁在庭院里。”皇子往声音的方向跑过去。

    夜枯草一着急，整个人从围墙上翻了过去，重重砸在地上，屁股先着地，加上之前的伤口，疼得汗水从额头上冒出，捂住嘴不敢吱声。

    皇子来到树下，询问：“是谁在树上，给本皇子下来。”

    良久没人回话，一只白色小猫咪从树上跳了下来，稳稳的落在皇子的肩膀上，伸出小舌头舔着他的脸，喵喵喵的叫着。

    “原来是你啊！小枯草怎么那么调皮呢？下次不能再跑到树上去了，万一摔着怎么办？”皇子把小白猫抱在怀里，宠溺的摸着它的头，慢悠悠的离开。

    夜枯草听着对方的脚步声越来越远了，才敢起身，拍了拍手上沾着的泥土，不得不吐槽，这丫的真会给猫取名，还叫小枯草......居然盗用我名字，苦逼的同名真多，哪天让我抓到它，炖了！