
    蓝橘阁屋内，夜枯草手忙脚乱的收拾好东西，堵在衣柜门前的梨花凳搬回原来位置，轻轻的打开房门，马上将它关上。

    “你怎么出来了，应该好好在屋内静养。”蓝雪飘说道。

    夜枯草后背挡住房门，扯出笑容，道：“你看我没什么大碍，我们去舞雅阁吧！练舞要紧。”

    “琴师衣服还没送来，要不我陪你在屋内等等吧！”蓝雪飘推开挡在房门的夜枯草。

    夜枯草拉住蓝雪飘的手，往大院门口带，解释道：“衣服不重要，重要的是你只要两天时间，非常仓促。”

    蓝雪飘没再说话，任由夜枯草拉着自己的手，脸上洋溢出笑容，她知道舞雅阁怎么走吗？忍不住偷笑。

    “你笑什么？”夜枯草边走边问，走到一半停了下来，似乎明白了自己并不认识路。

    蓝雪飘走在前面带路，拉紧夜枯草的手，一路上侍卫们投来异样的眼光，互相大眼瞪小眼的。

    走了好一会，舞雅阁就到了，在空旷的庭院内，蓝雪飘松开了夜枯草的手，命令道：“庭院内的舞师暂且回避，本小姐征用两日，不想有人打扰清静。”

    “奴婢明白。”舞师低头，弯着腰退下。

    庭院内摆放不少跳舞用的东西，夜枯草搜寻自己想要的目标，看了老半天，一个大型圆鼓被遗忘在角落里，形如短桶状，鼓框木制，两端蒙以马皮为面，皮面边缘穿有等距小孔，用皮绳交插穿入小孔中，勒紧皮面使其固定于鼓框两端，鼓皮张力可调。

    继续搜寻其它搭配的东西，在一堆堆眼花缭乱的花灯里，看见粉色莲花灯，应该是放河灯用的，再扫向另一边，六个红木直杆的小型圆鼓。

    夜枯草对着蓝雪飘说：“好了，我需要大型圆鼓和六个红木直杆小型圆鼓，加两个莲花灯。”

    “来人啊！把大型圆鼓给我搬出来，还有六个红木直杆小型圆鼓。”蓝雪飘命令道。

    绣女们听到蓝雪飘的声音，放下手头的东西，全都跑到庭院来，一起搬出那大型圆鼓，拖到空旷的地方放下，回头把六个红木直杆小型圆鼓拖出，放好后都退到一旁等候指示。

    “你们几个听从琴师安排。”蓝雪飘吩咐道。

    绣女们回复：“是。”

    夜枯草捡起两个莲花灯，琢磨了一下，鼓的排放位置，道：“把六个直杆小型圆鼓围在大圆鼓旁边，绕成圆形。”

    绣女们把六个直杆小型圆鼓移到大圆鼓旁边，根据夜枯草的吩咐绕成一个圈。

    “可以了，你们都去干你们的活。”夜枯草向绣女们摆摆手。

    绣女们看了一眼蓝雪飘，见她点头了才敢退去。

    “我去看看舞衣好了没，你在这等我。”蓝雪飘说道。

    夜枯草向蓝雪飘点点头，特意望了两眼她的身影，确定她进去之后，自己迫不及待的想尝试鼓中舞，那可是一直幻想的舞法。

    脱掉鞋子光脚踩上大圆鼓的面上，光滑又带点冰冰凉的的感觉，弹跳两下还会发出咚咚声，两手张开，微仰着头，情不自禁的旋转起来，裙摆也跟着飞舞，试着把脑海里的舞法带上。

    夜杜只身一人来探望夜枯草，在舞雅阁门前，脚步一顿，看到她在鼓中旋转的画面，不想打断，静静的看着。

    夜枯草美不过三分钟，把自己装得晕呼呼的，失去平衡，脚一崴，向后倒去，撞在直杆小圆鼓上，跟着一同倒下去。

    “小心。”夜杜叫出声，惊慌的冲过去接住夜枯草。

    夜枯草顺利的落入夜杜的怀中，看了一眼接住的人，原来是大哥，尴尬的问：“你刚都看见了？”

    “恩，都看见了，你没事吧？”夜读关心的问。

    蓝雪飘穿着设计好的舞衣走了出来，有些羞涩的拉了拉略短的上衣，两手叠放在肚子上，飘带环绕两手，上身如粉嫩的花朵一样绽放，腰部上的金色流苏使得肚子若隐若现，每走一步裙角上的粉丝小铃铛就会发出清脆的响声。

    夜枯草身子半倾斜的靠在夜杜怀里，听到清脆的铃铛声，转头看去，蓝雪飘穿着一身自己设计的舞衣，该修身的地方都做到了，效果很满意。

    夜杜也跟着转头，看是谁过来了，一眼对她那身舞衣感到很新颖，没想到还有这么漂亮的舞衣，早就看腻了以往那些舞师。

    “你们在干什么？”蓝雪飘大步大步的走了过去，扯开夜杜抱着夜枯草的手。

    夜杜松开了手，回过神一想，急忙解释：“舞师别误会，我就是路过，看见她摔倒了。”

    “她不是舞师，她是丞相府的千金。”夜枯草小声的提醒夜杜。

    夜杜不明情况，拉住夜枯草的手腕，往门外走去，小声的议论：“怎么回事？为什么皇后娘娘突然要定你？”

    “此事说来话长，大哥你先回去吧！我在这很好，不用担心，等我事情办完就去找你。”夜枯草一边解释，一边推他离开。

    夜杜不放心的说：“你等我，我会在宴会后，把你从皇后娘娘那边要回来，你自己小心一点。”

    “知道啦！你快走吧。”夜枯草催促道。

    夜杜望了两眼就匆匆离开了。

    夜枯草折回庭院内，向蓝雪飘解释：“他就是来看看我过得怎么样，没有别的意思，你可别乱想哦！”

    “那人看起来好眼熟，好像在哪见过。”蓝雪飘摸着脑门，努力回想。

    夜枯草推着蓝雪飘上大圆鼓，道：“别想那些了，你的目标是跳好一支舞。”

    “对！对！那我要怎么做？”蓝雪飘询问。

    夜枯草也穿上鞋子，踩上大圆鼓，上下打量蓝雪飘的身板，询问：“你会武功吗？”

    “会那么一点点三脚猫功夫，不知跟跳舞有何关联？蓝雪飘疑惑的问。

    夜枯草解释道：“是这样的，我这个舞法需要会武功的人比较合适，你要把身上的飘带运用起来，比如可以把它击在身后的直杆小鼓面上。”

    蓝雪飘听完夜枯草的话，试验了一下，以自身的舞蹈基础，加上一点武功，两**叉，左手持飘带，甩向右手边的小鼓上，咚的一声。