
    屋内的夜枯草对视一眼啸天，着急的把他往衣柜上推，小声的说：“你快点进去啊！”

    “知道了。”啸天打开衣柜，钻了进去。

    此时房门被蓝雪飘推开，手里拿着药瓶子和一坨黑黑的东西，一眼扫过床铺，没有看见夜枯草的身影，放下手中的东西，往屏风方向走了两步，就看见她站在衣柜旁，疑惑的问：“你怎么站着，身上还有伤呢！快躺下，我帮你把药敷上。”

    “不......不用了吧！”夜枯草不好意思的说，挪着小碎步来到梨花桌前。

    突然，蓝雪飘走向衣柜，两手放在衣柜门前，道：“你的裙子都染血了，我拿一套新衣裳给你换上吧！”

    夜枯草惊慌失措的冲了过去，推开了蓝雪飘，后背挡住衣柜门，发现自己举动有些失态，忙解释道：“我只是一名琴师，身上穿的都是宫里安排好的，怎么能穿小姐的衣服呢！万一被宫里的人看到，传出去我又要挨板子了。”

    “你说的也有道理，是我没考虑周到，可是现下没有琴师服可以替换，要不这样吧！你先穿上我的衣裳，等我差人送来再更换，这样就不会被宫里人知道。”蓝雪飘说道，推开夜枯草，拉开半边的衣柜门。

    嘭的一声，衣柜门被夜枯草关上，那一声把蓝雪飘吓坏了，两人陷入尴尬中。

    “对不起！我刚刚不是有心的，没夹伤你的手吧？”夜枯草一脸歉意。

    蓝雪飘走到梨花桌前，不再靠近衣柜，犹豫片刻，道：“其实我对你来说是什么关系？”

    “关系？那个......本人是正常的，没有百合倾向。”夜枯草尴尬的说，站在一旁干笑。

    蓝雪飘接不上话，询问：“百合是什么？你是说百合花吗？我们的关系跟百合花有联系？”

    “百合就是......对！对！百合花，好像没有什么联系。”夜枯草敷衍的说，难道是自己想歪了，只是单纯问友谊关系么？

    蓝雪飘哭笑不得，这好像在各答各的问题，还是自己说的方式她没听明白，尴尬的挠挠头发，再次询问：“我想知道我们算是好朋友吗？”

    “当然是啊！你都帮我解围了，能不是吗？”夜枯草吐了一口气，丫的还真是自己想歪了，都怪井山那个断背的，都被他带沟里。

    蓝雪飘看上去不是很高兴，灰头土脸的坐在梨花凳上，叹气道：“有时候真的羡慕你们琴师的身份，两日后的宴会上不能拿下头筹，皇后娘娘的脸面就挂不住，爹在朝堂上的地位也会一落千丈，还有我那心爱之人也会离我而去。”

    “你有心爱之人了？宴会有那么重要吗？还会牵连其他人......”夜枯草惊讶道。

    蓝雪飘再一次叹气道：“你有所不知，宫里的宴会是一年办一次，表面上看似普通的宴会，实则是联络官员的时候，还有邻国的皇子们也会代表自己国家出席，来获取强国的庇佑；至于我那心爱之人，我已经很多年没见过他了，我们是从小青梅竹马长大，六岁他就不住在皇宫了，听说最近回宫了，到现在还没见上一面，不知他过得好不好。”

    “这么复杂？我还以为就是个普通的宴会，放心好了，你的心爱之人回宫了，肯定有的是机会见到他，别一脸忧愁了，看得我都不忍心；至今宴会的话，我心中有一套舞法，不知道你能不能两天内学会，定能脱颖而出。”夜枯草安慰道，于心不忍，这样的姑娘居然埋没在深宫大院，从出生就注定了自己的荣誉代表一个家族光荣，哎～

    蓝雪飘起身，走到夜枯草身旁，帮她解开了脖子上的细绳，取下大红披风，在她身后看了一眼，血迹斑斑，心疼的问：“是不是很疼？我帮你把药上了吧！”

    “不！不用了，我自己可以上药，你能不能在外面等我，我不习惯有人看着。”夜枯草说道，有意支开她，为啸天脱身。

    蓝雪飘点点头，带着大红披风退到门外，关上房门，道：“我就在房门外等你，你有什么事就喊我。”

    夜枯草汗颜，这可怎么是好，看她眼神对自己充满担忧，只能另想办法了，回复道：“好的。”

    蓝雪飘刚关上房门，啸天就憋不住的打开衣柜门，举起双手在脸上扇着风，抱怨道：“你要是再和她没完没了下去，我都要憋死在衣柜里了，你身上就多了一条人命。”

    “谁让你出来的呀！她还在房门外呢！”夜枯草皱眉，把啸天往衣柜上推。

    啸天无视夜枯草，绕过她的身旁，坐在梨花凳上，指着自己的肩膀，道：“过来帮我捶两下。”

    “你想得倒美。”夜枯草生气的踢了啸天一脚。

    啸天起身，推了推夜枯草的肩膀，道：“你可以呀！几日不见胆子越来越大了。”

    “推什么推，对付你这种人还需要胆吗？”夜枯草不服气，反手推回去。

    两人来回互相推搡，啸天将夜枯草往床铺方向用力一推，本是假推，不小心用力过猛。

    夜枯草倒下的时候，紧紧拉住啸天的衣袖，两人倒在床铺上。

    “啊！天啊！我的屁股......”夜枯草一声惨叫。

    门外的蓝雪飘担心的问：“你还好吗？”

    夜枯草推搡着啸天，对门外蓝雪飘说：“没事，很快就好了。”

    “快起来呀！你想谋杀我吗？我底下有伤呀！”夜枯草在啸天耳旁小声的说。

    啸天马上起身，顺道把夜枯草一同拉起，特意的看了她身后，一副幸灾乐祸的嘴脸，笑道：“真被人打板子啦？”

    “你还说呢！你快点回你的衣柜上，我要换药。”夜枯草催促道，推着啸天进衣柜里，顺手拿出一件衣裳，关上了衣柜门，担心他再次跑出来，搬来梨花凳堵住衣柜门。

    确认安全后，褪去身上的琴衣，布料在伤口处粘住了，咬着嘴唇，直接一扯，忍住痛，对着伤口洒下药粉，再贴上那一坨黑黑的药膏，换上蓝雪飘的粉色华衣，再束上黄色腰带。