
    夜枯草两眼放光的看着蓝雪飘，一身舞衣搭配这套舞法果然绝妙，就是少了琴师弹曲，要不然更加完美。

    “我们是不是应该给这个舞取个名字？”蓝雪飘从鼓顶上跳下来。

    夜枯草上前做了个接住的姿势，然后发现是自己想多了，她已经向自己走过来，思前想后，道：“就叫鼓中飞舞吧！你看如何？”

    “很好，就叫鼓中飞舞，那我去把舞衣换了，你在这里等我。”蓝雪飘说完，往阁楼内走去。

    舞雅阁大门，两名身穿太监服，满脸皱纹，年级看上去很老了，急急忙忙的走进庭院内，左右各扫了一眼，撇了一眼夜枯草，发现没看到要找的人，又匆匆的走进阁楼内，完全无视她的存在。

    夜枯草愣在原地，这俩太监是想干嘛？想找人就开口问我不就得了，一副很大佬的样子，有什么了不起嘛！很不爽的落座在大型圆鼓上，托着腮帮子。

    隔了一会儿，蓝雪飘急匆匆的走了出来，身后跟着两个老太监，看了一眼坐在鼓上的夜枯草，掏出身上的腰牌，交代一句话：“这个腰牌你拿着，如果有人为难你，你就拿出这个，我现在有重要的事情前往皇后娘娘寝宫，你没什么事就赶紧回蓝橘阁。”

    夜枯草看有老太监在场，起身恭维的弯下腰，接过蓝雪飘手上的牌子，道：“小姐慢走。”

    蓝雪飘嘴角上扬，脸上憋住笑，最后再看了一眼夜枯草，便离开了舞雅阁。

    夜枯草决定做一回间谍，这么着急的召见，一定有什么不可告人的秘密，蓝雪飘等人走远了，再悄悄的跟上，都忘了现在是什么时辰，天都黑了，这样更好的隐藏自己。

    巡视侍卫直眼的看着前方，没在意躲在缸里的夜枯草，窃窃私语的讨论起：“明日就是一年一度的国宴，听说皇上要把白葵花抬到宴会上，让邻国见识一番。”

    “你是说齐国的镇国之宝？那可金贵了，还好不是我们值守。”其中一侍卫说道。

    另一个侍卫回话：“就是，要是有什么闪失，几个脑袋也不够掉。”

    夜枯草听到镇国之宝，想起不好的念头，难道啸天这次来是为了偷这个？不行，我得找到他问清楚才行，猥猥琐琐的从大缸里出来，快跑起来，前面出现两条岔道，一个急刹车，环顾四周，确定是这条了，第一次被带到庭院的时候，好像就长这样。

    提着心走了进去，观察了周围有没有侍卫把守，真是太奇怪了，连个看守的人都没有，难道他们没来这里？可是蓝雪飘说了到皇后娘娘的寝宫，没听错啊！

    轻手轻脚的靠近庭院大门，特意望了一眼牌匾上的几个字，写得跟鬼画符一样，谁提的笔看都看不懂，正要望向大门的时候，居然连门也没关......

    不要命的推开了庭院的门，里面黑灯瞎火的，连个人影都看不到，好歹点盏灯呀！眼看前面就是寝宫了，隔着紧闭的门，思考了一下，既然都没人还是赶快离开好了，万一被人看到当刺客抓起来就麻烦了。

    房内细细嗦嗦的声音传出，夜枯草刚抬起的左脚又放了下去，疑惑的在门外探了探了，刚刚好像是屋内发出声音，难道里面有人，再或者是啸天正在偷东西，这丫的真不让省心。

    轻轻推开房门，钻了进去，一股浓浓的熏香扑鼻而来，熏得让人心神不灵，轻声呼唤：“是你吗？快走吧！这要被人发现了，我又成你帮凶了。”

    等了许久不见对方回一句话，夜枯草纳闷的敲了敲自己脑袋，是不是自己听错了，这么黑能偷个鸟毛，正准备离开时。

    一阵微风从脸上飘过，打了一个寒颤，向前走了一步，撞在厚实又不疼的墙面上，迟疑十秒，有些不对劲的用手摸了两下，这怎么像是人的胸肌，天啊！捶了他一下，不满的说：“够了哦！刚刚是不是故意耍我？”

    “你好大的胆子，到底是谁派你来下药的？”男子揣着大气，在刻意压低声音。

    夜枯草踹了他一脚，没好气的说：“玩够了没？别墨迹......”

    男子没等夜枯草的话说完，左手勒住她脖子，往里拖去。

    “喂！喂！喂！别闹了，快放手啊！我没举报你偷东西就不错了，你来真的？”夜枯草开始挣扎起来。

    男子没理会手上挣扎的夜枯草，冷冷道：“你不是很想得到恩宠吗？那我就满足你。”

    “不是.....你是谁？”夜枯草惊慌出声，发现他不是啸天，使劲的想要挣脱他的手。

    男子松开了勒在夜枯草脖子的手，改抓住她的肩膀，用力一提，将她整个人甩在床榻上，轻蔑的说：“你这是在玩欲擒故纵吗？”

    砰的一声，夜枯草身体撞在床榻边上，还没来得及起身逃跑。

    男子的身体挡住了夜枯草的去路，双手轻轻搂住了她的腰，闻着她秀发上淡淡清香，强行把她按倒在床上，盖上了锦被，并没有发生下一步不可收拾的局面。

    这时房门外的脚步声很杂乱，好像有很多人往这边过来，夜枯草怒气爆发，一脚踢在男子身上，腾的一下起身，梅花玉簪子掉了下来，头发一下散乱了。

    男子躲开夜枯草的那一脚，在黑夜中扬起邪恶的笑容，下了床塌，道：“马上就来人了，我倒要看看是谁，你最好乖乖的呆在锦被里面，我可以不让人将你带走，留你在身边当个丫鬟，定不为难你。”慢慢的走到房门，准备开门。

    夜枯草小心翼翼的爬下床，房门的灯光越来越亮了，这仗势是要抓奸呀！得想办法逃走，瞄到一扇窗，二话不说，提起裙子，依靠房门外带进来的微弱光线，踩上木凳，跨上木桌，双手推开窗户，跳了出去，稳落地面，舒了一口气，还好是一层，再轻轻带上了窗户。

    接着就是赶紧溜，可是来的门出不去，这院子围墙好高，旁边一棵茂密的树，树干直通围墙外面，不管三七二十一了，狠下心撕开裙摆，露出白皙的大腿，心里一阵心疼，这毕竟不是我的裙子。