
    井山二话不说，很用力的抓住夜枯草的肩膀，轻点地面，跃起身子，飞过池塘，稳落在对地面。

    还没等夜枯草缓过气，井山再次抓着她的肩膀，跃起屋顶，松开了她的肩膀，脚步很轻的踩在瓦片上，蓝橘阁的三个大字已经映入眼帘。

    夜枯草的身子晃了晃，脚下似千斤重，不敢向前走一步，往下看了一眼，有点高，害怕的说不出话，眼看井山要走远了。

    井山走了一半，发现后头的人没跟上，转身看了一眼夜枯草，回到她的身边，直接将她扛到头顶上，飞快的离开瓦顶。

    夜枯草吓得嘴巴张大，看着上空的黑夜，那半弯的月亮高高挂起，旁边的星星陪伴着月亮，至少并不孤单，可是我呢？又该何去何从……

    井山抬眼一望，不满的说：“你还有心情赏月。”

    “我这不是动不了吗？不看天我能看哪？”夜枯草反驳道。

    井山跃下屋顶，把夜枯草放下，看了一眼周围的环境，寂静无人，有些奇怪，也没再往下多想，临走前交代一句话：“快进屋内换回女装吧！估计入宫的人都会查，虽然你进了这蓝橘阁，但是规矩还是在的，你自己小心，我得走了。”

    “好，谢谢你的提醒，我知道该怎么做了。”夜枯草回复道，推开房门。

    井山跃上屋顶，准备离开时，看见蓝橘阁大门围满了侍卫，婢女都到庭院来了，难怪没看见人，原来都在这，不过这种情况也不管我的事，人都送到了，我也该走了。

    夜枯草关上房门，桌上正放着一套琴师服，来得真是时候，赶紧褪去男装，换上琴师服，可是男装藏哪呢？想了下也只有蓝雪飘的衣柜比较保险，再怎么说也不会公然乱翻女子衣服，打开衣柜，把男装和女装叠在一起，关上衣柜门。

    上下检查了一番，突然想起头发，琴师都佩戴的那枚梅花玉簪，完了！完了！好像从皇子寝宫跑出来的时候，头发已经散掉了，簪子可能掉在......

    慌慌张张的翻开蓝雪飘的饰品锦盒，寻找一枚相似的玉簪子，看了半天都是奢华的金簪子，整个人一下泄气了，谁要捡到那枚梅花玉簪，肯定会查到琴师头上来，只要找出谁丢了玉簪子.......

    房门外传来嘈杂的声音，婢女们阻拦带头侍卫的闯入，道：“这是小姐的闺房，就算小姐没在这里住了，也不允许你们这样肆意闯入。”

    “我们也是奉命行事，凡事入宫的琴师今夜都必须挨个检查，得罪了。”带头侍卫说道，推开了挡在前面的婢女。

    夜枯草在最后时刻翻开了一个红木盒子，有些陈旧，打开一看，是一枚桃花玉簪子，跟我那枚梅花玉簪子很相似，只是这花瓣多了梅花一片，不仔细看倒没什么。随意的卷起头发，把簪子插上去，整理好情绪，抢在侍卫进来前打开了房门，夜枯草假装什么都不知道，平静的问：“还真是意外，这么多人都在房门口，发生什么事情？”

    “你怎么在里面？”婢女们惊讶的说，马上又捂住自己的嘴巴，记得她跟小姐出去后，没看见回来啊！是我疏忽了？

    带头侍卫看夜枯草出来了，也没再往屋内走，只是站在房门口，听见婢女那句话，心中有些疑惑不解，审问：“你就是小姐带过来的琴师？什么时候回的蓝橘阁？”

    “天黑之后就回来了，不知宫中出了什么事？”夜枯草平静的回答。

    带头侍卫上下打量了夜枯草，显然不怎么相信她的话，转向婢女，严肃的问：“琴师可是天黑之前回到蓝橘阁的？”

    “是......是的。”婢女吞吞吐吐的回答，眼神闪烁不已。

    带头侍卫一声怒吼：“我再问你一次，琴师究竟是不是天黑后回来的？”

    婢女被带头侍卫一吓，整个人都吓傻，两脚发软，颤抖的说：“不.....是.......是......”

    “是或不是，如实回答。”带头侍卫紧逼婢女。

    这时走来一位年迈的老麽麽，眼神镇定的看着前面，对着带头侍卫道：“你这样会吓坏婢女们的，我来回答你，琴师天黑后已经回到蓝橘阁，做为这里最老的管事麽麽，我想我的话足够了吧？如果你觉得还是不可信，大可找小姐问清楚便是。”

    “不.......不敢，居然琴师天黑后回来了，那也没什么事，我就不打扰各位，先行离开了。”带头侍卫挥手，撤出蓝橘阁。

    夜枯草吐了一口气，好险啊！看了一眼老麽麽，很感激的向她弯腰，道：“谢谢你！”

    “别着急说谢谢，我这么做不是因为你，而是这上上下下的人，请琴师不要再给我们添麻烦了。”老麽麽说完离开了。

    婢女们相互搀扶着离开，经过今夜，夜枯草在她们心里留下不好的印象，巴不得她快点离开蓝橘阁，窃窃私语道：“自从小姐把琴师带回来后，就出现这样的事情，我们往后日子也不好过了。”

    夜枯草站在房门口，还是听见了婢女们说的话，心里感到自责，是自己太鲁莽了，不要去皇后寝宫的话，也不会私闯皇子寝宫，被当刺客一样，今夜就不会发生这种情况，等国宴结束后还是离开这个是非之地。

    皇宫是个囚牢，将军府何尝不也是牢房一样，以其活得那么不自在，不如一个人行走在江湖上也不错，幻想一下还是美好的，可现实还得赚钱养活自己，所以得攒够银子，才能逃离枷锁。

    回到屋内，夜枯草心事重重的坐在床榻上，明日国宴就要到了，我该以什么身份出现？怎么也没人告诉我一下，我还是不是琴师.......算了！蓝雪飘贵人多忘事，哪会记得我这样的小人物。

    脱掉鞋子，侧卧在床榻上，闭上了眼睛，翻了个身，又睁开眼，望着屋内的那盏烛灯，看了许久，一闪一闪的，慢慢被催眠的睡着了。