
    清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。

    两名婢女朝房门走去，敲了敲门，道：“琴师醒了吗？小姐命我们给你梳妆。”

    夜枯草两眼迷糊的看了眼房门，支起身子，下了床，揉了揉眼睛，打开门，询问：“你家小姐来了？”

    “小姐已经在国宴大殿等您抚琴。”婢女回答道。

    夜枯草听完，顿了一下，这么一说我还没逃脱抚琴的噩梦，不是都像蓝雪飘坦白了么！怎么一点信用都没，说好的会帮我......

    两名婢女互相对视一眼，不知道夜枯草在想什么出神了，两人各一边，将她扶进妆台前坐下，给她简单的梳洗了一下，发现她衣服换好了，头发有点凌乱，玉簪子还在头上插着，像是戴着一起睡觉的感觉，把她簪子拔下，把她头发重新梳了一遍，挽好后插上簪子。

    “今日国宴是不是有很多身份的人在场？”夜枯草好奇的询问。

    婢女回答：“这些不是你该问的，你只管扶你的琴，别给我们家小姐添麻烦，外面的公公已经在等你了，你快出去吧！”

    夜枯草闭上了嘴巴，没再往下问，看来主仆情深，难得有这么忠实的婢女，起身时想起了面纱，把桌上的面纱戴在脸上，离开了房门，不远处就看见太监的身影，他似乎等得有些着急。

    “你可算出来了，国宴马上就要开始了，小姐要见你。”太监心急道。

    夜枯草点点头，走到太监的后面，道：“那赶紧走吧！”

    太监在前面带路，加快了步子，眼神有些慌张，额上都是汗珠。

    夜枯草紧跟着太监，他用不用走得那么急，这国宴的路很远吗？疑惑的问：“我们是直接到国宴的大殿？”

    太监没有回答夜枯草的问题，沉默的在前面带路，绕进一条石子路，来到前面一处优雅的亭子，旁边围满了琴师，还有一批侍卫，走到亭子旁边，道：“最后一名琴师带来了。”

    “你下去吧！”男子的声音很轻，摆了摆手。

    夜枯草不安的停下脚步，看着太监匆匆的离开，怎么有种被人拐骗的感觉，不是应该去国宴大殿的吗？为什么琴师都到这里来了……亭子里的人又是谁？

    旁边围着的琴师分两边散开，男子的身影从亭子里走出来，一身琉色素衣，上面却绣满了紫色的蟒，显得高贵而优雅，上身散发出一种特殊的皇族气息，黑琉璃般晶莹的眼睛，眼里只有着冰冷，眉宇间有着尊贵和傲气。

    夜枯草看着对方向自己走过来，不明情况的向后退。

    男子再走几步就到夜枯草的身边，却突然停下脚步，命令的口吻：“你是自己到亭子那边，还是要我请你去？”

    夜枯草被男子这么一吓，自己跑到亭子那边，排在琴师们的后面。

    “三皇子好英俊，你说他突然召我们来，会不会是要选妃？”琴师们娇羞的看着皇子。

    另一名琴师打断她们的话，自信的说：“三皇子肯定会看上我，我年轻漂亮，你们就算了吧！”

    夜枯草一听三皇子，心虚的低下头，皇上到底有几个儿子啊！那他就是井山的弟弟咯！难道是来考验琴艺的？

    三皇子回到亭子内，坐在石凳上，向琴师们发话：“听好了，从第一位开始，到本皇子身边来。”

    这话一出，第一位琴师笑得合不拢嘴，羞涩的走上亭子内，站在三皇子旁边，低着头。

    三皇子饮了一口茶，起身走到琴师旁边，盯着她头上的梅花玉簪，修长的手拔下她头上的簪子，仔细看了一眼，下一秒簪子被嫌弃的丢在地上，命令道：“把她带回国宴，交还给领事的人！”

    “三皇子，你不能这样对我，我做错了什么？”第一位琴师哭喊着。

    夜枯草看着被强行拖走的琴师，看不上的就能回国宴了？就这么简单？就我这样的资质肯定看不上，早知道我就排第一位了，快点回到国宴上才行，宴会不知道开始了没有。

    第二位琴师走了上去，低着头，自己拔下了梅花玉簪子递给三皇子。

    “还算识趣。”三皇子接过玉簪子一看，马上变了脸，再次把簪子丢在地上。

    侍卫一看这个动作就知道了什么意思，上前强行拖走琴师。

    “那种货色怎么入得了三皇子的眼。”其她琴师嘲笑道。

    接着第三位......

    第四位……

    ......

    一个时辰过去了，琴师们都走光了，只剩夜枯草等到花儿都谢了，半弯着腰，两手扶在膝盖上，看着地上。

    “最后一位琴师。”侍卫说道。

    夜枯草没注意听，站直身子，伸了个懒腰，打了一个哈欠，看到其她琴师都走光了，询问：“到我了吗？”

    “到你了，快点过去吧！”侍卫回复道。

    夜枯草走到亭子里，低头看着地上，等着被三皇子淘汰掉。

    “簪子给我！”三皇子冷冷道。

    夜枯草愣了一下，不是看人的吗？这年头物色对象跟簪子什么关系……没有回答三皇子的话。

    “你听不懂人话？我说你的簪子给我。”三皇子怒吼一声。

    夜枯草打了一个寒颤，变脸也太快了吧！要簪子做什么啊？想了想，想起不得了的事，昨天晚上私闯皇子寝宫，掉了梅花玉簪，不会是他吧！现在逃跑会不会死在侍卫剑下......

    三皇子不耐烦的站起身，手速很快的拔下夜枯草头上梅花玉簪，看了看，心中有些失望，难道不是琴师的玉簪子？就在要把簪子丢在地上的时候，发现了小小的细节，掏出兜里的那枚梅花玉簪进行比对。

    夜枯草发上没了簪子的固定，长发一泻而下，见到丢失的那枚梅花玉簪，吓得脸都白了，物证在他手了，私闯皇子寝宫会被判死刑吗？下意识的后退，准备逃跑。

    三皇子浮起邪恶的笑容，抬眸死死的盯着夜枯草，上前抓住她的手腕，用力一拽。

    夜枯草还没跨出亭子，就被三皇子拽到他的怀里了。