
    围墙外，夜枯草摸黑离开，穿过一棵棵大树，绕过小石子路，前面一处荷花塘，有些迷茫的不知往哪个方向走，脚步放慢了。

    侍卫们经过荷花塘，发现有个身影立在那，询问：“谁在那？”

    夜枯草一听有人来了，心慌的撒腿就跑，荷塘上有一座拱形石桥，急匆匆的往桥上走。

    带头侍卫大声的喊：“有刺客。”

    夜枯草一边看身后，一边往前跑，完了！完了！这一喊说不定牛鬼蛇神都出来看热闹了，要上头条了......

    就在此时，桥头那边站着一个男子的身影，他眼睛盯着地上，像在搜寻什么东西。

    “快让开。”夜枯草冲男子喊了一句。

    男子抬头看着夜枯草，天色很暗，没注意她长什么样，只是看见她身后追上来的侍卫，皱起了眉头，上前拉过她的手，往另一个方向逃去。

    “不是......你干什么？”夜枯草不明情况的问，下意识甩开他的手。

    男子抓得更紧了，拽着夜枯草往一处院子里跑过去，熟门熟路的推开庭院大门，接着关上门，再挂上木条，卡在门把上，松开了她的手，一眼扫到她裙摆上撕破的痕迹，加上散乱的头发，不难猜测，询问：“你犯事了？偷情被抓？”

    “你这人会不会讲话的，什么叫偷情被抓了，我只是迷路了，那些侍卫紧追不舍，以为我是刺客。”夜枯草反驳道。

    男子一脸怀疑，仔细打量眼前的人，越看越熟悉，凑近一看，吓了一跳，道：“枯草？你不是在蓝橘阁吗？”

    “啊！你是啸天？真是被你害惨了，你怎么还在皇宫啊？”夜枯草惊讶道。

    啸天左手捂住夜枯草的嘴巴，右手食指放在自己的嘴唇上，做了个嘘嘘的动作。

    庭院大门外，一个接一个的脚步声传来，侍卫们敲了敲门，恭敬的问：“刚刚有刺客闯入，为了确保皇子的安全，不得已才深夜打扰。”

    “你是皇子？”夜枯草小声的询问啸天，眼里全是惊讶。

    啸天捏着鼻子，装出太监的声音：“皇子已歇息，未有发现刺客闯入，你们到其它地方巡视。”

    “小的明白。”侍卫们恭敬的回复，沿着其它路线巡视。

    啸天松了一口气，解释道：“我哪是什么皇子，其实井山才是。”

    “你说井山是皇子？他人呢？为什么庭院内一个守门的也没有，皇子都这么不待见的吗？”夜枯草质疑的问，脑里一片空白，为什么皇子的寝宫都没有守卫，婢女也没看见，而且井山那怂样还是个皇子，太让人难以相信。

    啸天拉过夜枯草的手，往屋内走去，认真的回答：“其实也没什么难理解的，皇子喜欢清静，再说了井山是皇子也不出奇。”

    “那你又是什么？为什么只有你在皇子的寝宫里。”夜枯草问道。

    啸天推开房门，松开了夜枯草的手，无奈道：“我跟井山关系你又不是不知道，我在这里不出奇啊！话又说回来了，你这裙摆，这头发怎么弄成这样？”

    夜枯草琢磨着啸天的话也有几分道理，他们是断背的，在一起好像也是正常的，没想到堂堂皇子会喜欢一男的，说出去颜面扫地啊！今天私闯皇子寝宫的事情可不能告诉他，撒谎道：“被狗咬了。”

    “被狗咬了？宫里好像没有吧！”啸天盯着夜枯草，看她眼神闪烁，不像她说的那么回事。

    夜枯草自顾自的走进屋内，转移话题：“你有没有女装啊？我这身衣裳是穿不出去，我还得尽快回蓝橘阁。”

    “女装没有，男装倒有，这时候你是回不去了，刺客一出，不出意外的话，宫中都是侍卫。”啸天平静的说。

    夜枯草担忧的问：“那我怎么办，万一发现我你在蓝橘阁会不会有麻烦？”

    “谁会管你的这个小人物，你有什么好害怕的？”啸天一针见血的说出重点。

    夜枯草只好认栽了，以其出去被人抓，不如先躲过一劫再说吧！屋内的陈设有着一股浓浓的书香气息，梨花桌上摆放着文房四宝，白纸上写了两个字，旁边放着长长的，看起来像簪子的东西，有些眼熟，准备上前仔细观察。

    啸天一看不妙，没能来得及阻止，只能拉住夜枯草的手，用力一拽。

    夜枯草被啸天一拽，步子往后退去，一个没站稳，撞在他的怀抱里，脸上微微泛红，推开他，不满的问：“你干什么呀？”

    “一时失手，我只是......”啸天边说边走上梨花桌前，想要将东西收起。

    夜枯草眼尖，看到啸天在遮掩什么东西，行为怪怪的，也走到梨花桌前，询问：“你手里遮着什么东西？拿出来看看。”

    “你怎么那么多事，赶紧去找套男装换了吧！你这样我老觉得你是因为偷情才被侍卫抓的。”啸天试图转移夜枯草的注意力，偷偷把东西往袖子里收。

    夜枯草耸耸肩，后退了几步，假装要离开梨花桌的时候，上前一扑，双手拍过啸天的袖子，啪嗒一声，东西从袖子上掉下，在地上发出清脆的声音。

    啸天急忙捡起地上的东西，躲开夜枯草的纠缠，警告的说：“别闹了，这么大动静是要引侍卫来抓你这个偷情的刺客吗？”

    “怎么觉得你是在转移我的注意力，快给我看看，你拿的什么东西，我看它很眼熟。”夜枯草抓着啸天的袖子，直觉告诉我，就是那枚梅花银簪。

    啸天左手高高的举起梅花银簪，就是不给夜枯草拿到，在屋内来回跑。

    夜枯草追着啸天，时不时的跳起身子，去抓他手上的梅花银簪，奈何没他高，不死心的挠他痒痒，咕叽咕叽……

    啸天丝毫没有被夜枯草的挠痒痒影响到，右手接过梅花银簪，左手按住她的头，不让她靠近自己。

    夜枯草一把抱住啸天的腰，猛的一跃，抓住了梅花银簪，从手感上可以肯定是那枚丢失的簪子，高兴的不得了。