
    屋内，啸天被夜枯草的跃起，一个后退，脚后跟顶在桌角上，后背直贴在梨花桌上。

    夜枯草也跟着倒在啸天的身上，看着右手的梅花银簪，果然是丢失的那枚，视线回到他的脸上，我的眼神闪过一丝捉弄，拿起簪子在他脸上划过，坏笑的说：“好你个啸天，骗我说没有，你说我把你脸刮花，井山还会不会对你有想法。”

    “你别乱来啊！我和井山本来就没有什么想法，都是你自己在胡思乱想。”啸天说道。

    夜枯草又把梅花银簪移向啸天的心脏，认真的说：“听说银簪可以试毒，你说我插进你的心脏，会是白的还是黑的？”

    “既不是白的也不是黑的，肯定是红的啊！你插进去我就血崩了。”啸天笑着回答。

    夜枯草收回梅花银簪，准备起身，道：“其实你一点都不怕对不对？老感觉你在戏弄我。”

    啸天双手扣住夜枯草的腰，把她往怀里靠，调戏道：“你一会要划我脸，一会要插我心脏，我是不是应该跟你算算这个账？”

    夜枯草整个人趴在啸天的怀里，脸贴在他的胸肌上，脸上开始泛红，一想到两人在梨花桌上的姿势，生气道：“快松手，不然我喊人了……”

    “你喊吧！你能喊到人来救你，我就认输，之前的账一笔勾销，如果三分钟内你喊不来人，那就......只能保持这样姿势到天亮了。”啸天一脸坏笑，心中已经笑开花。

    夜枯草捶着啸天的肩膀，大声喊：“快来人啊！有流氓。”

    砰的一声，房门被人一脚踹开，看到两人上半身倒在梨花桌上，下一秒就是夜枯草那被撕破的裙摆，露出白皙的大腿，让人浮想连连，一声怒吼：“你们在干什么？”

    夜枯草先是身体僵住，木纳的转头，视线只看见那人的衣角，挣开啸天扣在腰上的手，真想找个洞钻起来，背后阴凉得很，起身往内室跑去。

    站在房门上的那人，冲上去抓住夜枯草的手，力道要捏碎她的手骨，心中的怒气难以消灭，一想到两人在梨花桌上的画面，就......

    夜枯草忍着手疼，低头不敢看那人的脸，解释道：“不是你想的那样的，我们什么也没有啊！误会！误会！”

    “误会？你当我是瞎的，你是谁派来的？啸天不可能会对你有非分之想的，除非你给他......下药了。”男子说着说着激动了，松开了夜枯草的手，一脸抓狂的样子。

    夜枯草一脸黑线，转过身，打算看清楚此人，一看到他，整个人更不好了，冷冷道：“井山？”

    “啊！小白脸......你居然穿女装去诱惑啸天......你把女装脱下来，啸天是我的，诱惑的事情也是我去做，你干什么和我抢。”井山看到夜枯草一身女装更崩溃。

    夜枯草不停的干笑，呵呵！厉害了哥，我是女的好不好，哪需要男扮女装，堂堂皇子还有这癖好，要不就成全你们吧！趁井山不注意，把他往梨花桌上推过去，笑着说：“你们慢慢享用，我就不打扰了。”

    井山意外的惊叫，往前几步，身子倾斜的砸向正要逃离现场的啸天，硬生生的两人倒在梨花桌上。

    “啸天你怎么样了，这个小白脸也真是的，好歹给我个准备，我好来个漂亮的姿势落入你怀抱。”井山不开心的跺脚，身体却老实的靠在啸天怀里。

    啸天眼角抽搐，推开了井山，从梨花桌上支起身子，警告的说：“离我远点，看见你这胃口大大下降，不行了，突感一阵恶心。”

    “是不是有了？哈哈哈......”夜枯草笑得没心没肺，左手拍着内室的房门。

    啸天向夜枯草翻白眼，道：“还不快点去换男装。”

    夜枯草瞪了一眼啸天，往内室走去，关上房门，打开衣柜，看都没看拉出一套白蓝色素衣，换好衣服后，头发该怎么束上去呢？随手卷了卷插上梅花银簪，松松垮垮的挽着，走到房门前。

    井山回到正事上，对啸天说：“听说贵妃娘娘带着一批人到三皇子的寝宫去了，不知是何事，没过多久这皇宫上上下下全是侍卫，说是有刺客，这么大的动静，枯草在我们这里恐怕不妥。”

    “你说得有道理，你带她赶紧离开，送她回蓝橘阁，走冷宫那条道，那里少有人会去，明日国宴不能让人抓到任何把柄，影响我们的计划。”啸天回复道。

    夜枯草的手僵着门把上，听着他们说的话，还有什么计划，难不成真要偷国宝吗？一激动推开了房门，道：“赶紧带我离开吧！我不想死在这，你们的事我不想知道。”

    井山看了一眼啸天，夜枯草的行为很反常，不闹的她有点不习惯，疑惑的问：“很少见你不闹的时候，那我们赶紧走吧！”

    夜枯草走前再看了一眼啸天，把想说的话咽进肚子里，跟着井山离开。

    出了庭院大门，外头可以看到侍卫们手里都提着灯笼，右手拿着长剑在隐瞒的草堆里面刺了刺。

    井山抓住夜枯草的肩膀，运功跃上屋顶，上串下跳的，成功混进一条满地落叶的石子路，停下脚步，道：“你拉着我的衣袖走，前面很黑。”

    “为什么不牵着走，这样比较有安全感。”夜枯草问道。

    井山一脸拒绝，道：“男女授受不亲，快拉着我的袖子，别废话了。”

    “哦！”夜枯草心不甘情不愿的拉着井山的袖子。

    井山加快脚步穿过一棵棵茂密的树木，旁边是一处池塘，前面那条道有一堆侍卫在巡视。

    夜枯草追上他的脚步，头发上的梅花银簪摇摇欲坠，松垮的摇晃，左手扶住头上的簪子。

    “那边是过不去了，只能从池塘跃过对面去，管好你的嘴巴，不要乱叫。”井山严肃的说。

    夜枯草左手拔掉头上的梅花银簪，长发散落，把簪子放在兜里，右手捂住嘴巴，等待井山的指示。