
    亭子内，三皇子霸气的拥住夜枯草，手指滑入她的发丝，低头附在她的耳旁吹气，威胁道：“本皇子已经知道你是谁派来的，昨夜你的所做所为，可是在打你主子的脸？还是说你想归顺于我？”

    空气中弥漫着暧昧的气息，夜枯草捂着耳朵，小声嘀咕着：“鬼才会归顺你，就一流氓。”

    “你说什么？你说本皇子是流氓？我可听见了，既然你都这样说了，我只能把你当成昨夜的刺客抓起来了。”三皇子松开了手，向侍卫挥挥手。

    两名侍卫一把擒住夜枯草，强行按压在地上，使她膝盖下弯，而达到跪在地上的姿势。

    夜枯草跟侍卫倔起来，死都不下跪，咬牙切齿，道：“你究竟想怎样？”

    “很简单，只要你配合我，待国宴结束后，自会放你离开，你不用想着拒绝我，因为整个宫里都知道刺客一事，我大可把你供出去，但是我没这样做，你最好懂得知恩图报。”三皇子没有给夜枯草拒绝的机会，向侍卫摆摆手。

    侍卫们松开了手，退到一旁。

    夜枯草生气道：“配合你什么？杀人放火的事，庶我做不到。”

    “你放心好了，本皇子会让你干那些事情吗？那不是在侮辱皇家威严。”三皇子拉过夜枯草的手，一直往前带。

    夜枯草皱着眉头，怎么甩都甩不开三皇子的手，无奈问道：“你要带我去哪？”

    前面一处放着一顶轿子，黑色珠帘从矫顶一泻流下，耀眼的黄色纹路布满整个矫身.深蓝色的窗布随风摆动，霎那间看上去，气派极了。

    “上轿子。”三皇子冷冷道。

    夜枯草抗拒的挣开三皇子的手，道：“我不坐。”

    “不坐也得坐，哪那么多废话。”三皇子不耐烦了，强行拽住夜枯草的手，硬生生的拖上轿子。

    侍卫们抬起轿子，往三皇子寝宫走。

    轿子内，夜枯草别扭的撇过脸，视线落在轿窗上，把身子尽量往边上靠。

    “你就那么怕我？放心好了，我对你没有那种兴趣，你这脸上的面纱……”三皇子说完，伸手想去扯下夜枯草的面纱。

    夜枯草拍开三皇子伸过来的手，捂住脸上的面纱，道：“这个不能摘，万一被人认出我是刺客怎么办？”

    “你说得也是，那算了！本皇子就不好奇你长什么样了。”三皇子耸耸肩，收回了手。

    侍卫停下脚步，把轿子轻轻放下，俯身弯腰，打开轿帘子，恭敬的说：“三皇子到了。”

    夜枯草终于憋不住了，抢在三皇子前面，出了轿子，一眼看到牌匾上那三个字，熟悉的鬼画符，记得和昨夜看到的一样，不解的问：“为什么回到这里？”

    三皇子慢悠悠的走出车帘子，道：“看来昨晚的事你没忘记，随我进去。”

    夜枯草站在原地，看着牌匾上的字，询问：“上面写的是什么？”

    “你不识字？上面写着秦皇殿。”三皇子回答道。

    庭院大门敞开，夜枯草走了进去，和昨夜差别很大，里头全是侍卫和婢女，她们向自己投来异样的眼光。

    “来人啊！带她去沐浴更衣。”三皇子对婢女命令道。

    婢女俯身弯腰，对三皇子恭敬道：“是。”

    夜枯草还没反应过来，就被六名婢女围住，往一间屋子里带。

    房门外站着两名婢女，推开了房门，等夜枯草与六名婢女进去后，关上了房门。

    夜枯草寡不敌众，被任意摆弄，十几只手在扯着自己，终于忍受不了，怒吼道：“你们都出去，我自己洗，你们一人一手，我还不如死了算。”

    “你一个人怎么洗，奴婢们留下来帮你。”奴婢们回复道。

    夜枯草掏出兜里的梅花银簪，对着自己的脖子，要挟道：“你们都给我出去，要不然我就自尽，以其被你们拔光，我还不如求一死。”

    “小姐别激动，奴婢们这就出去，你要有什么闪失，这可是要了我们的小命。”婢女着急的劝说，都退出房门外。

    夜枯草放下梅花银簪，送了一口气，瘫软的坐在金丝楠木凳上，对着簪子呼唤：“万颜快出来。”

    过了一会儿，万颜魂魄没有出现，柔弱的声音：“我救不了你了，自从梅花银簪到了啸天手上，我这魂气涣散，得尽快找到齐国的镇国之宝，白葵花......”

    万颜话未说完，声音中断了。

    夜枯草纳闷的托腮，重要时刻老帮不上忙，又跟白葵花扯上关系，到底是什么样的国宝？起身走到窗户旁边，推了推，居然打不开。

    “你最好老实点，别想着逃跑，这个房间的窗已经封死了，乖乖的沐浴更衣，别浪费本皇子的时间。”三皇子说道。

    夜枯草在窗前做着鬼脸，或许借三皇子的身份，有幸可以看到国宝长什么样，就这样安慰着自己，接受了眼前的一切。

    褪去身上琴师的衣服，撤下面纱，放下梅花银簪在桌上，整个人泡在木桶上，随便两下泡湿身子，着急起身，换上桌上早已准备好的衣裳，一套淡紫色衣裙，身上绣有小朵的淡粉色栀子花，换好后带上面纱，坐在妆台前，轻唤一声：“进来一名婢女给我梳头。”

    婢女推门进来，来到妆台前，两手在夜枯草的发上摆弄着，随意的挽了一个松松的髻，斜插一只淡紫色簪花，显得几分随意却不失典雅，略施粉黛，朱唇不点及红。

    “他叫你这样弄的？”夜枯草好奇的问。

    婢女应了一句：“小姐喜欢就好，三皇子从未对一个女子这么上心过，想必你是第一位。”

    “你出去吧！”三皇子的声音打断婢女继续说下去。

    婢女见状，走前向夜枯草嘀咕了一句：“不要冲撞三皇子就不会有事。”说完匆匆退下。

    夜枯草起身，向三皇子走了过去，声音放轻，温柔的说：“你让我穿成这样是为什么？”

    三皇子见夜枯草的态度变软，满意的说：“马上你就会知道了，走吧！”

    夜枯草跟在三皇子身后，两人出了庭院大门，上了轿子。