
    国宴大殿内，金漆雕龙宝座上，坐着一位睥睨天下的王者，一袭明黄色的龙袍，乌黑的长发束起，头戴着冠冕，系着明黄色的冠绳，冠冕顶的中端镶嵌着宝石，细细的珠链流苏垂落在两边。

    左边金漆雕凤宝座上，坐着一位母仪天下的皇后，大红色拖地长袍，绣绘着栩栩如生、展翅欲飞的凤凰，衬得佳人端庄高贵，泼墨长发绾着着五凤朝阳髻，两鬓斜插牡丹珠花簪，发端垂下凤涎流苏金步摇，随着佳人一举一动而摇晃，眉间深红花印更添妩媚之姿。

    下一台阶，右边金漆牡丹雕花宝座上，坐着从一品的贵妃，一身黄色绣着牡丹的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花还真有点黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。

    底下，歌舞升平，衣袖飘荡；鸣钟击磬，乐声悠扬，台基上点起的檀香，烟雾缭绕，深深宫邸，糜烂与纸醉金迷，将人性腐朽殆尽。

    三皇子的轿子落在大殿门口，夜枯草略带紧张的下了轿子，看了眼这高梯，希望不要遇到不该遇见的人才好。

    三皇子也出了轿子，看了眼夜枯草，她因紧张而微微颤抖的身子，伸出手臂，揽在她的肩膀上。

    夜枯草敏感的挣脱，像右边移动一步，对三皇子翻白眼，小声嘀咕一句：“别动手动脚的，跟你不是很熟。”

    “是吗？昨天某人都到我寝宫里来了，床都爬上去了，还说不熟。”三皇子笑道。

    夜枯草气得牙痒痒，狠狠的瞪了一眼，道：“别瞎说，再瞎说我就走人。”

    “不说就是了。”三皇子回复道。

    一会儿，陆陆续续的人也往大殿走来，其中一位大臣向三皇子走了过来，俯身行了一礼，再瞧一眼夜枯草，道：“三皇子可是带家眷一同参加国宴？”

    夜枯草猛的低下头，突然转身向高梯走去，躲闪那些大臣投来的眼光。

    “我还有事就先上大殿。”三皇子说完，往高梯追了上去，牵住夜枯草的手。

    夜枯草抬头望了眼，正走在高梯上的大臣们，对三皇子警告道：“快松手，这样会让人误会的，你没看见那些大臣的眼神吗？”

    “你管别人干什么，管好你自己就好了，马上就要到大殿内，”三皇子提醒道。

    夜枯草跟着走进大殿内，直往大殿最高那个位置看过去，那就是皇上了吧！稀奇般打量这个大殿里的人，就看到大哥和父亲已经入座了，慌张低下头。

    “我们就坐在那。”三皇子指了一个位置。

    夜枯草迟疑的回答：“我站着吧！我只是一个琴师。”

    “你既然想站就站着吧！”三皇子松开夜枯草的手，自己走到位置上坐下。

    夜枯草退到角落旁，跟其她婢女站在一起，显然衣服的款式出入甚大，站在那特别显眼。

    这时音乐停了，台基上的舞女都退了下去，大臣们陆续都入座了，就等皇上开金口。

    “国宴正式开始，大家饮酒一杯。”皇上举起金酒杯，一饮而尽。

    底下的文武百官们也都举起酒杯，一同道：“吾皇万岁万岁万万岁。”然后一饮而尽。

    这时响起了琴音，舞女们一个接一个的上了台基上，围成一个半圆圈，后面上来一位女子身着月牙色纱质舞衣，袖若流水清泓，裙如荧光飞舞，纤腰灵动，回眸浅笑，倾身起舞，犹如月下仙子，翩跹间隐现若雪的肤色，小巧的银铃点缀于裙摆，顾盼回转间空灵清脆的铃声弥散开来。

    夜枯草随着琴音抬眸看去，那不是大姐夜露吗？这是第一次看到她，没想到她挑的舞衣跟自己的想法有些类似，眼光不低于我嘛！傻傻地笑着。

    旁边的婢女斜了一眼夜枯草，小声的议论：“她哪个宫的？穿成这样，跟我们站一起真是碍眼。”

    夜枯草无视婢女们的讨论，上下观察白葵花的影子，怎么没在大殿上，不是说好了国宴要拿来给大臣们看的吗？

    台基上，舞女们围着夜露转开，腰部向后弯，两手摆着袖子，慢慢的在台上弯出拱形的身姿。

    夜露在中间不停的旋转身子，一朵牡丹花抛在空中，停止了转动，抬起右脚，伴随着铃铛的声音，脚尖点在牡丹花上。

    牡丹花瞬间变成一片一片的花瓣飘落下来，夜露放下右脚，再次旋转起来，花瓣被她身上转出来的微风飘了起来，她的身子慢慢的停在台基中间，俯身弯腰，敬了一礼，就匆匆退了下去。

    皇上先鼓起掌来，夸赞道：“好！好！舞艺高超，来人啊！赏黄金五百两。”

    底下的大臣们也跟着鼓掌，一同道：“好！跳得真是妙，不愧是战无不胜的将军之女啊！”

    接着下一波又开始了，琴音响起了，但不见舞女们出来，大臣们疑惑的互相观望。

    大殿上，皇后娘娘有些着急的望着下面，怎么还不来，雪飘到底在搞什么？偷偷的看了眼皇上的神态，他皱着眉头，似乎耐心有限。

    琴音变了，弹得很慢很轻，出来四名侍卫抬着大型圆鼓，上面躺着一个人，手里举着莲花灯，慢慢的走进台基中间放下。

    接着六名舞女举着红木直杆小圆鼓，上了台基上，围成一个圈，放下手中的小圆鼓，齐齐的排成一队，退出大殿。

    蓝雪飘一个人的独舞时间开始，躺在鼓面上，两手抖动的缓缓举起荷花灯，两脚点在鼓面上，拱起腰部，头部向后仰去，把手上的莲花灯降低，移到头部后面，手背贴紧鼓面，两脚借力，拱起后背，身体形成一个弧形，慢慢的的仰起头。

    两脚微收，向底部挪进去，脚丫在腰部后面，膝盖跪在鼓面上，两手用力顶起整个身子，头部后仰向上抬起，左手半弯举着莲花灯，右手高举莲花灯在头顶上。

    后跪在鼓面的膝盖抬起，两脚慢慢伸直，直到整个人站直，两手半弯以肩膀高度平行，举着莲花灯开转，舞衣上的荷叶袖像开了花一样，一边转一边伸直手上的幅度，完全展开后加快旋转的脚步，裙角下的铃铛，叮叮当当伴随鼓的咚咚声，甩出手上的莲花灯，慢慢的旋转速度降下来。