
    此时国宴大殿上，所有人陷入僵局，事情又牵扯到贵妃身上，还有三皇子的名誉，皇家的尊严，底下的大臣都看着皇上。

    皇上本想判夜枯草的罪，没想到搞出这样的事情，这下圆不了场，这小丫头片子还挺很厉害，给朕下套。

    大殿门外，一身服装为红色折幔，上装开襟衫式样，以鸟羽织制，十分耀人眼目。

    侍卫见那人穿着奇怪，拦住去路，询问：“什么人？”

    外交大臣一看那人，站起身，请示道：“启禀皇上，殿外的人是泰王朝的国王，皇家的事不如暂且放一放，不能让外人看我们齐国的笑话。”

    “准了，三皇儿和蓝雪飘回到自己位子上，婢女也退到一边去。”皇上摆摆手，无奈的坐回龙椅上。

    “有请泰王朝的国王上殿。”公公念道。

    台基上跪着的人，全都回到原位上，好奇打量泰王朝的人，穿着好奇怪，比起齐国的衣裳花纹，他们要更绚丽。

    国王缓缓的走上台基，双手合十，手指伸直向上，头向下弯腰，口念：“萨瓦蒂卡。”

    皇上听了，一皱眉，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来了，拍响了桌子，道：“你竟敢骂朕是傻子？”

    国王一脸茫然，不知所措的看着皇上，为什么他那么生气，难道不欢迎泰王朝的人？

    外交大臣慌张的向皇上解释，道：“启禀皇上，国王说的是本土话，是问好的意思。”

    “原来是这样啊……”皇上尴尬的拿起金酒杯，一饮而尽。

    国王再次开口：“萨拜迪麦。”

    皇上听完，脸色又不好了，根本听不懂国王在讲什么，老像是在骂朕，郁闷的说：“外交大臣，国王交给你安排了，给他找个位置坐下吧！”

    “臣领旨。”外交大臣领命，带着国王到安排好的位置坐下。

    国王按照外交大臣指示的位置坐了下来，道：“扩坤。”

    皇上捂着额头，心累的靠在龙椅上，不想再听国王讲本土话了，一讲就像仗毙他。

    外交大臣对国王笑笑，没回话，观察到皇上龙颜不悦，回到自己的位置坐下，捏了一把汗。

    夜枯草在角落处捂着嘴偷笑，都是一国之主，却在大殿对牛弹琴，笑死我了。

    “来人啊！把大鼓抬下去。”公公吩咐道。

    上来两名侍卫，刚想抬起大鼓，一抹红在鼓面上熏染开，慢慢侵蚀整个鼓面。

    国王的目光放在大鼓上，这鼓还会自己染色的，太神奇了，来之前就听说齐国宝贝甚多，有幸一见。

    皇上也被大鼓吸引了，询问：“怎么了？”

    带头侍卫走到台基上，伸手碰了一下鼓面，手指印上红红的颜色，用鼻子一闻，惊讶道：“这是血。”

    “鼓面上怎么会有血？”皇上追问。

    带头侍卫心中有所猜测，但是不敢直言，今日可是国宴，万一出了什么差错，我们这些人的脑袋就没了。

    “快告诉朕，你是不是看出什么了？朕恕你无罪。”皇上心中也有所担忧。

    带头侍卫跪在地上，双手抱拳，道：“属下认为这鼓里面可能藏着尸体，刚刚蓝小姐跳完舞，鼓面没有异常，之后才出现问题，只有打开鼓面，才能确定。”

    “给朕把鼓面撬开，朕倒要看看里面究竟有什么。”皇上命令带头侍卫。

    带头侍卫拔起佩剑，随着边缘划过开，揭掉鼓面那层，里面一个大麻袋鼓鼓的，麻袋口被绳子捆住，外层已被血染红，不敢私自打开，请示道：“启禀皇上，里头还有一个大麻袋。”

    “给朕打开。”皇上站起身，盯着大麻袋。

    底下所有人都站起身，盯着大麻袋，都想知道里面装的是什么。

    带头侍卫开始解开大麻袋的绳子，打开之后，红色液体溢了出来，先看到的是一女子的头部，头发凌乱，但是伤口很明显，没再往下拉开麻袋。

    “给朕把大麻袋揭开。”皇上命令带头侍卫。

    带头侍卫与手下一同把大麻袋搬出台基上，褪去麻袋，女子的衣裳被血染红，显然已经死了，从容貌上看年方十八，脚踝处有伤痕，在宫中行凶，又能把尸体藏在鼓里，一定是宫里人才能做到。

    尚书府大人脸上一沉，慌张的跑到台基上，当确认死者是何人时，痛哭道：“小女啊！怎么会这样，是谁对你痛下杀手，你就这样去了，你让爹白发人送黑发人。”

    其他大臣一惊，议论纷纷，道：“到底是谁杀了尚书府千金？皇宫戒备森严，凶手可以来去自如，那皇宫安慰岂不是很危险。”

    皇上听到众臣说的死者身份，当场气得晕了过去。

    皇后起身，扶着倒下的皇上，着急道：“来人啊！皇上晕倒了！”

    “快扶皇上回寝宫，传太医。”贵妃吓出一声汗。

    所有太监上前扶起皇上，匆匆的离开了国宴大殿，婢女们紧跟太监身后。

    夜枯草一个人愣在原地，我身上的事情还没弄清楚呢！皇上就倒下了，我可怎么办？现在是个不明不白的身份，还是留在大殿静观其变吧！

    所有大臣离开了大殿，前往皇上寝宫。

    其他皇子也都陆续离开，前往皇上寝宫。

    大殿内，一会儿功夫，人全都走光了，没人理会夜枯草，就连父亲、大哥、啸天，一句话也没说就走了，剩下一具尸体在现场，连地上痛哭的尚书府大人也被其他大臣带走，说明皇上才是最重要的。

    等人都走完了，夜枯草上前看了一眼尸体，不敢凑近，隔着一些距离查看她的伤口，头部的伤口溃烂，也不像是利器所伤，发上还有细碎的小石子，应该是有人拿石头砸的；再看脚踝的伤口，切口整齐，这应该是被利刃割开。

    细想一下，凶手有刀或剑的话，为什么还要拿石头，这不互相矛盾吗？还是说故意扰乱别人判断，太难猜了，这国宴大殿可不吉利了，好端端的死了个人，还是有身份的，为何要杀一个手无寸铁的千金？