
    突然，天空陷入黑暗，乌云遮住阳光，一阵大风刮进大殿内，桌上那些轻巧的东西被风刮落在地上，罩着的烛光闪烁两下就熄灭了。

    这天说变就变，毫无预兆，夜枯草两手交叉环抱胸前，心里慎得慌，向后退了几步，准备逃离现场。

    台基上一缕魂魄从尸体上飞了起来，一头糟乱的头发，抬眸环顾大殿，一个人也没有，将身体转过来，看见了夜枯草，向她飘过去。

    夜枯草假装看不见魂魄，自言自语的说：“我也该去找找他们了！”

    魂魄咻的一下，飞到夜枯草的眼前，伸手要去碰她。

    夜枯草吓得连连后退，颤抖的说：“你别过来啊！冤有头债有主，你要报仇去找害你的凶手，我是无辜的。”话一说完，发现暴露了，赶紧捂着嘴。

    “你看得见我？”魂魄疑惑的问。

    夜枯草拼命摇头，道：“看不见，我什么也没看见。”

    “你看不见还会回我话吗？你当我三岁小孩？快说，其他人去哪了？我爹呢？”魂魄一连串问出几个问题，凑到夜枯草跟前。

    夜枯草用手比着距离，不忍直视，道：“人鬼殊途啊！你别靠我太近，万一吸走我阳气怎么办？”

    “我可以不靠近你，但是你必须回答我的问题，我记得今日是国宴，为何一个人也没有？”魂魄继续逼问。

    夜枯草无奈的说：“事情说来复杂，当发现你的尸体在鼓里，所有人确定你是尚书府千金，皇上就晕倒了，他们赶往皇上寝宫了，你是怎么死的？凶手是谁？”

    “不好了，你快点去阻止他们，皇上身边的太监被人买通了，我不小心看到蒙面男子将一包药粉交给了太医，他还说只要皇上一倒，就把药给他喂上，当我准备去找我爹时，就被人打晕了，之后的事就一无所知。”魂魄叹气道。

    夜枯草听完，一脸惊恐，提起裙摆，往大殿外奔去，快速的走下高梯。

    魂魄咻的一下，紧跟夜枯草身后。

    “完了！皇上寝宫在哪？我还没去过。”夜枯草焦急的望着前面两条路，是走左边还是右边。

    魂魄催促道：“我知道怎么走，我带路。”

    夜枯草跟上魂魄的速度，跑跑停停，大口的喘气，如果一国之君暴毙的话，那不是天下大乱，北国必定会再次侵犯，到那时父亲和大哥又要出征了，凶手在暗，我们在明，防不胜防。

    魂魄飘着飘着，在夜枯草前面一闪，穿过障碍，来到尚书府大人身边，看着他那哭红的眼睛，还在不停的抽泣，也跟着难过起来，对着看不见自己的父亲，自言自语的说：“父亲，你要好好照顾自己，女儿不孝，不能再陪着你了。”

    夜枯草没料到魂魄会飞走，来不及停下脚步，一头栽在男子的后背上。

    男子转头，冷眼看着埋头的人，伸手抬起夜枯草的下巴，看清楚样貌后，没好气的说：“我还以为哪个不知死活的东西，原来是个攀高枝的婢女。”

    “原来是啸天，你能好好说话吗？我记得没有得罪你。”夜枯草无奈道，拿开啸天捏在下巴的手。

    啸天气冲冲的抓住夜枯草的手腕，强行拖着走，带到一处无人的地方。

    “你干什么？皇上现在危在旦夕，你还在这里发什么疯？”夜枯草怒道，挣开啸天抓着的手，转身准备离开。

    啸天拉过夜枯草的手，狠狠的将她甩在墙壁上，两手按在墙面，不给她逃走，审问道：“你和我三弟是什么关系？”

    “我和他是什么关系，那是我和他之间的事，跟二皇子没有关系。”夜枯草侧过身，试着挣脱啸天的手。

    啸天听到夜枯草叫自己二皇子，莫名的烦躁，左手按住她的左肩膀，右手捏在她的脸颊上，逼她面对自己，吼了一声：“你说是将军府的丫鬟我也信了，你说是琴师身份我也信了，可是你却欺骗我，你和我三弟究竟是什么关系？”

    “你弄疼我了，别说得好像只有我骗你一样，你不也骗了我吗？你说你是江洋大盗我也就信了，可你现在是什么？是这齐国的二皇子，多么尊贵的身份，像我这种低贱的婢女，有什么资格跟高高在上的皇子做朋友呢？”夜枯草对着啸天，吼了回去，发泄心中的不满。

    啸天解释道：“我不是故意瞒着你的，我也是有难处的，你就不能理解下我吗？”

    “我干嘛要理解你，再说了，我爱跟谁在一起就跟谁在一起，你会不会管得太宽了？”夜枯草赌气道。

    啸天被夜枯草气得青筋暴动，松开了双手，嘲讽道：“你果然跟三弟在一起，我真是看错了人，才会相信你和其她人不一样，其实你跟那些女子一样，为了你的虚荣心才勾引他的吧！”

    “随便你怎么想，你要觉得我勾引了你的弟弟，那就勾引了吧！我没工夫跟你扯这些，道不同不相为谋。”夜枯草说摆，拂袖离开。

    啸天在夜枯草身后，继续嘲讽道：“你就那么迫不及待的想去找他？听说贵妃娘娘去三弟的寝宫时，可是去抓人的，想必那个人就是你吧？如果你想得到他，我可以帮你。”

    夜枯草手握拳头，忍着一股怒气，好你个啸天，原来你是这样的人，不行！这个时候不能计较这些，现在有更重要的事情，可是皇上身边那么多人，以我目前的身份，恐怕连大门都进不去。

    “怎么了？沉默就是默认了？”啸天问道。

    夜枯草背对啸天，深呼吸，调整心态，也不生气了，笑着说：“二皇子说什么就是什么，你看皇上都晕倒了，是不是该去看望你的父皇？”

    “父皇现在有皇后娘娘和贵妃娘娘在照顾着，太医马上就到了，我进去了又帮不上什么，再说了，你一个婢女的身份过问那么多干什么？难不成皇子的身份满足不了你，想勾引我父皇？你的心可真宽，想当后宫的娘娘，我劝你别做梦了。”啸天越说，心里越堵。