
    国宴大殿上，夜枯草趁侍卫们一不留神，挣脱束缚，冲上台基，两腿一跪，委屈的说：“皇上，奴婢并没有犯错，皇子们说了什么话，我们做奴婢的也无法辩驳，随时都可以因为一句话而被砍头，奴婢也是人，也要为自己喊冤，从头到尾奴婢都没说过和谁有关系，也没有解释的机会，您是高高在上的皇上，传了出去，外人只会觉得三皇子是为了拒绝婚事，拿一婢女做借口，还请您明察秋毫。”

    蓝雪飘对夜枯草佩服得五体投地，估计也没有哪个敢这样跟皇上说话的，她讲出了做为身份卑微的婢女，连决定生命的权利也没有，就像自己也决定不了婚姻大事，那种万分的无奈，心中的不甘，苦涩的泪水，谁又会知道？决定帮夜枯草向皇上求情，道：“皇上息怒，也许事情并不是这样的，她本是我的琴师，并不是三皇子说的那样。”

    三皇子担忧的看着夜枯草，懊恼自己一开始想试验她和贵妃的关系，没想到贵妃摆出一副看戏的样子，她这话可是要杀头的，真不该逼急了，抬手扯了她袖子，劝说道：“快向皇上求饶！我会帮你求情的。”

    “你走开，不要拉拉扯扯的，我本来就和你没关系，不是因为你，我好好的琴师怎么会弄出那么多事。”夜枯草生气的拍开三皇子的手。

    啸天静静的看着三弟对夜枯草拉拉扯扯，心里略不爽，什么时候她跟三弟扯上关系了，原来她一直都在骗自己，从一开始说是将军府的丫鬟，又成了琴师，现在还成了三弟的心上人，果然女子都爱攀高枝。

    丞相对夜枯草另眼相看，没想到世间还有这样的女子，敢在皇上面前说出这番话，估计也是豁出去了，可是二皇子也为她求情了，这究竟又是什么情况？如果她敢阻拦我女儿的事情，定不会让她好过，向皇上提议道：“臣也想知道事情的真相，没弄清楚之前，我反对女儿婚事，此时牵连甚广，还望皇上做主。”

    夜将军一脸忧愁，这可怎么是好？这个孽女竟搞出这么多事，入宫前跟她交代的话都忘了吗？简直是胆大妄为，她还有命回去的话，一定要给她点教训，这么多年来确是少了个女主人来管管这丫头，哎～为夫也是力不从心，这事牵连到皇家，怕是保不住了，左手捂着额头，愧对九泉之下的夫人。

    夜杜不断提醒自己不要冲动，这样不但救不了夜枯草，还会给她添麻烦，吸气吸气，胸口起伏不断，强忍住自己想把她带离这个是非之地，她就不该进宫。

    皇上居高临下用审视的眼神看着夜枯草，第一个敢在我面前大胆直言，她说得不无道理，朕的老三能看不出来吗？还牵扯了老二，这事总要有人出来顶罪，哪怕有那么点欣赏她，也没办法再留她了，试探道：“给婢女求情的人，现在你们还有什么要说的吗？这事必须要有个了解，有人要给她顶罪吗？”

    啸天瞬间换上一副冰山脸，道：“父皇，既然这婢女这样说了，我也就不再插入此事，这是她和三弟之间的事，到底是怎么样的，只有当事人知道。”

    “二皇儿你先起来吧！看在你也是一时冲动，赶紧回你位置上，其他人还有什么要说的吗？”皇上问道。

    丞相看情形，皇上是铁定要找一个人顶罪，婢女是保不住，也算是尽了微薄之力，虽然没能知道真相，这事二皇子也表明立场，我就放心了，道：“启禀皇上，臣也没什么可说的，这事是三皇子和婢女的问题，臣就不可参与了。”

    蓝雪飘见父亲改变了态度，如果自己帮了夜枯草，恐怕会连累蓝氏一族，叹了口气，道：“全凭皇上做主。”

    “那三皇儿还有什么要说的吗？如果没有的话，朕只能按律法将婢女斩了。”皇上再次问道。

    夜枯草心里憋屈，这是要她顶罪意思，完全都没问过我一句，也没有要查清事实真相，我不能这样扔人宰割，反正都是一死，怎么样也要把事情捅大，再次开口：“皇上，奴婢有人证。”

    “你说什么？你的意思是有人可以证明你的清白？是不是跟你一同的婢女们？”皇上追问道。

    婢女们吓得狂摇头，向后挤成一堆，生怕自己被夜枯草给牵连了。

    三皇子心中疑惑不解，什么时候还有证人？这样也好，说不定她自己就能解决一切，还是再看看吧！

    “启禀皇上，事情是这样的，昨夜奴婢看见贵妃娘娘去了三皇子的寝宫，娘娘也在屋内搜了半天，也没有发现有任何人勾引三皇子，自然奴婢也不可能有这样的本事。”夜枯草认真的说，回想那日夜里看到的身影。

    贵妃一听，心虚的看向皇上，神情慌张的闪躲，再直视夜枯草，没想到是这个小贱人坏了我的好事。

    “贵妃，可有此事？”皇上质问道。

    贵妇吞吞吐吐的说：“臣妾怎么会到三皇子寝宫做这样的事，完全是这个婢女血口喷人。”

    “贵妃娘娘你昨夜大闹我寝宫，你说所有事情你承担，为什么父皇会不知此事？我记得昨夜身边的奴才都亲眼所见吧！”三皇子质问道。

    贵妃顿时无言以对，这事看来瞒不住了，都被这个夜枯草害死了，我又不认识她，为什么不拉皇后，非要拉她，小声的说：“我承认我到过三皇子的寝宫，这完全事出有因，本宫接到消息，有婢女在勾引三皇子，我就过去看看了。”

    “贵妃可看见什么人？”皇上追问，诺有所思的看着贵妃，真是越来越没把朕放在眼里了，这样的事竟没一个人通报。

    贵妃手心握住汗，从椅子上起身，跪在地上，解释道：“臣妾什么人也没搜到，还请皇上赎罪。”

    皇后看到贵妃那副求情的嘴脸，心情特别开心，终于也让你常到这种滋味。