
    蓝雪飘两**叉站在鼓面上，左脚抬起搭在右脚膝盖上，左手飘带击在左手边的小鼓，收回手，左脚放下，两脚岔开，以右脚为主，一个旋转，左脚抬起伸直，头部往后仰，两手卷起飘带向后面小鼓击去。

    接着左脚放下，借用腰力仰起身，向前弯腰，左手按在鼓面上，右手甩出飘带击在前面小鼓上，收回手，一个后空翻，左脚点在后面的小鼓上，两手伸直，飘带对准前面两个小鼓。

    脚步速度要比刚刚快上一倍，左脚随着鼓面中心直线滑过边缘，头部后仰，左手伸向右手边，随着头部绕一圈，一个快速的伸直左手，飘带击在左手边的小鼓上。

    左手的飘带收回，左脚慢慢的从边缘回到鼓面中心，这时仰着的头部抬起；左脚与右脚在鼓的边缘上绕一圈，左右手快速伸直，飘带挨个击在小鼓上。

    手上的速度加快，脚下一边弹跳，张开双手，两边飘带一个大的旋转，咚咚咚的击在鼓上，裙摆像纸伞一样展开飞舞着，双手慢慢的高举头顶。

    双脚岔开，一个高跳，左右两脚直岔，架在小鼓顶上，再收回脚，跃下台基，俯身弯腰，对着皇上行礼，完美收场。

    皇上激动的起身，两手鼓掌，点评道：“好！好！不亏是丞相的千金，此舞绝妙的搭配了鼓，鼓声与琴音融合的恰到好处，这支舞可有名字？”

    “此舞名为鼓中飞舞。”蓝雪飘两手叠放在肚子上，恭敬的回答，能得到皇上的夸奖，算是迈出一步。

    皇上满脸笑容，对着蓝雪飘打量一番，道：“年方多少了，可有许配人家？”

    “年方十六，待嫁闺中。”蓝雪飘回复道。

    皇上坐回龙椅上，笑着问：“皇后你看台下那么多人选？可有合适的？蓝雪飘也不小了，也该安排婚事。”

    “是，臣妾这就看看有没有合适人选。”皇后回复道，目光扫过台下的人，三皇子的旁边空着一个位置。

    皇上也随着皇后的视线，看向三皇子旁边的空位，不满的皱起眉头，眼角的皱纹叠在一起，生气道：“二皇子怎么没来？为何没人通报朕？”

    二皇子走在高梯上，就听见皇上的声音，慢悠悠的跨进大殿内，走上台基，行了礼，道：“儿臣让父皇久等了。”

    蓝雪飘激动的偷瞄二皇子，终于是见到他了，很多年没见了，大家都长大了，这就是我一心想嫁的夫君，期待的抬头看着皇后。

    “来了就好，快到你三弟的位置坐下。”皇上吩咐道。

    夜枯草直勾勾的盯着二皇子，瞪圆了眼睛，这不是啸天吗？为什么他是二皇子，不是说井山才是吗？突然意识到自己被骗，他根本就不相信自己，一个谎言接着另一个谎言，心情复杂起来，是我太傻。

    “皇上，你看蓝雪飘许配给二皇子做正室如何？”皇后问道，观察着皇上的微表情。

    皇上一脸严肃，想了一会，郑重宣布：“经过朕的深思熟虑，蓝雪飘许配给三皇子做正室。”

    蓝雪飘脑袋轰隆一声，像被雷劈了一样，脸上表情复杂起来，心里的那份爱早已给了二皇子，至今跟三皇子从来没说过一句话，为什么要将自己许配给不喜欢的人，双手握拳，压制不住内心的抗议，上前一步。

    皇后向蓝雪飘传递一个眼神，手指轻轻的摇了摇，示意不要冲动。

    三皇子听到皇上的话，气得手里的酒杯都抖出酒水，放下酒杯，上前跪在台基上，道：“请父皇收回成命。”

    皇上脸上表情阴晴不定，像是要发怒，又像是在为难，道：“你给朕一个合理的解释。”

    “儿臣已有心仪的姑娘，还望父皇成全。”三皇子一字一词，重重的强调。

    皇上生气的拍桌，站起身，指着三皇子，怒道：“你是在戏弄父皇吗？从未听你母妃讲起你有心仪的姑娘。”

    “父皇，她人也在大殿上。”三皇子转头，指着角落里的婢女们，那个衣着显眼的夜枯草。

    皇上一眼看过去，心中大怒，真是侮辱皇家颜面，居然当众指着婢女是心仪的姑娘，就算不喜欢丞相千金，也好歹给朕留个颜面，这让在座的文武百官怎么想？

    果不其然，底下的文武百官一下炸开了锅，议论纷纷，道：“三皇子这是抗旨吗？就算有心仪的姑娘，皇上赐婚丞相千金，难道还配不上皇子？”

    丞相的脸都绿了，愤恨的盯着三皇子，竟然当众侮辱我的女儿，我就这么一个女儿，我还不愿意把她嫁给你这种皇子。

    “究竟是哪个婢女勾引三皇子？”皇上生气的问。

    婢女们互相对视，集体退到后面，小声议论：“也不知道哪个狐狸精，居然勾引三皇子，真是不要脸。”

    夜枯草没跟上婢女们的反应，傻傻站在原地，抬头看向文武百官，他们看自己的眼神充满不友善，再看向皇上，眼神更是充满杀意，后知后觉的退到婢女们身边。

    “好你个不知死活的婢女，来人啊！拉下去砍了。”皇上震怒，再次拍响了桌子。

    夜将军看到夜枯草的时候，脸色一下就不好了，怎么会穿成这样，明明安排好琴师身份入宫，心中万分的不安。

    夜杜把手放在夜将军的手上，对他摇了摇头，其实自己比父亲还着急。

    一旁的皇后吓得把要说的话咽了下去，皇上的心思越来越难猜。

    贵妃安静的看着好戏，找了很久都没找到法子让三皇子失宠，这次是他自己搬石头砸自己的脚，也没我什么事。

    侍卫气势汹汹的把夜枯草擒住，往大殿门外拖走。

    “我和三皇子是清白的，他在胡说八道。”夜枯草嚷嚷着。

    二皇子站起身，为夜枯草求情道：“父皇，我相信她跟三弟没有任何关系。”

    皇上听完，气得半死，摸着胸口，生气的询问：“你跟她是什么关系，皇子竟给一婢女求情，有没有把朕放在眼里？”