
    啸天落寞的看着夜枯草，她还是选择了三弟，这么着急见皇上，究竟是为了何事？难不成在等父皇赐婚......越想越不妙，也往父皇寝宫走去。

    偌大的一座寝宫，大臣们在门外来回徘徊，焦急的神色，盯着紧闭的大门。

    三皇子带着夜枯草赶到门外，道：“快开门，本皇子要见皇上。”

    大臣们不友善起来，在心里已经判定夜枯草就是罪魁祸首，不满的说：“三皇子还是自重得好，要不是这个婢女屡次触怒龙颜，皇上也不会气急攻心，你现在带她到这来是什么意思？”

    “大臣们说这话就不对了，明明是因为鼓中藏尸的事件，才会让父皇气急攻心，凶手至今还没查到，很有可能此人还在皇宫，正躲在暗处看着下一个受害者。”三皇子反驳道。

    尚书府大人刚止住的泪，又如流水般连绵不断，想起女儿的惨死，凶手不明，皇上又倒下了，已经不知该怎么办了。

    啸天走了过来，冷冷吐出一句话：“都让开，让他们进去。”

    大臣们看向二皇子，也没多说什么，都退到一旁。

    太监打开了大门，退到一旁。

    夜枯草的心提了起来，第一个走了上去，也顾及不了其他人，进到里面绕了几圈，寝宫在哪？空间用不用这么大，得快点才行，耽误不少时间。

    “用不用那么着急，前面直走左拐。”三皇子提醒道。

    夜枯草对三皇子点了点头，加快脚步往前走，左拐进去，还有一道门关着。

    两名婢女看着夜枯草，询问：“你是谁？我怎么没见过你”

    夜枯草二话不说，趁她们没反应过来，直接推开她们，打开房门。

    入眼的是皇后娘娘，她一脸忧愁的扶着额，盯着床上昏迷状态的皇上，接着是贵妃娘娘，手捧一个青花瓷碗，右手拿着勺子，勺子上盛着黑颜色的汤药，用嘴轻吹上面的热气，准备给皇上喂药。

    “快去阻止那碗汤药。”魂魄催促道。

    夜枯草一脸惊慌，冲了上去，推翻贵妃手中的汤药。

    砰的一声，青花瓷掉落在地上，碎了！汤药洒在地上，冒着白色泡沫。

    贵妃被夜枯草一吓，脸色苍白，手扬起半空中，要给她一巴掌的时候，看见地上冒泡的汤药，手僵住了，不敢相信的说：“这汤药有毒？”

    皇后也吓了一跳，看向地上洒出来的汤药，还在不停的发出吱吱声，大声喊道：“快来人啊！”

    三皇子惊呆了，他们的目标是父皇，凶手一定在宫中，有可能就在这个寝宫里，开始打量每一个人，视线落在夜枯草身上，为什么她会知道汤药有毒？而且一直要求见皇上，难不成......

    啸天眉头紧锁，原来他们的目的是父皇，开始回想国宴大殿发生的事情，三弟和枯草屡次激怒父皇，他们两个有一定的嫌疑，再接着就是泰王朝国王到来，鼓里的尸体又是怎么回事？杀人藏尸，凶手是料定父皇看见尸体后会晕倒了，这一切都策划好的，说不定凶手也在观察大家的一举一动。

    大臣们听到寝宫内有动静，全都一拥而上，都来到房门外，发现每个人的眼神都带惊恐，再看地上躺着的太医，嘴角还有流出的血迹，疑惑的问：“皇后娘娘、贵妃娘娘、皇子们，这是发生什么事？”

    魂魄在夜枯草面前，用手晃了晃，道：“就是你身旁这个太医，我那天看到他下巴有颗痣，你快叫人把他抓起来。”

    “我身旁这个太医是下毒之人。”夜枯草指着身旁的太医。

    太医心虚的低下头，看来身份暴露了，从兜里掏出一瓶药丸，快速的塞进嘴里，当场服毒自尽。

    皇后和贵妃同时尖叫，被夜枯草突如其来的话吓到连连后退。

    “来人啊！把这个婢女给本宫抓起来。”贵妃指着夜枯草，命令道。

    房门外走进两名侍卫，一把擒住夜枯草，等候下一步指示。

    “为什么抓我？我都帮你们把凶手抓出来了。”夜枯草无力的挣扎，好心被当驴肝肺，随便就乱抓人。

    贵妃看都不想再看夜枯草了，正好私仇一起报了，命令道：“私闯皇上寝宫，没有一个人知道汤药里有毒，就她知道，下毒之人肯定跟她脱不了干系，把她关进天牢。”

    皇后听完贵妃的话，心里知道她在想什么，唱反调的说：“妹妹你这话说得有点草率了，不能因为婢女在大殿上指证过你，你就报私仇是吧！如果她是凶手的话，她还会告诉你汤药有毒？有些事情用脑想一想，别整日除了一副美貌就没有其它的了。”

    “姐姐教训得是，是臣妾疏忽了，应该调查清楚再下定论，你们还不放了婢女，皇后都发话了。”贵妃回复道，随后阴沉着一张脸。

    夜枯草跪在地上，一脸感激，道：“谢皇后娘娘。”

    “不用着急的感激本宫，你的嫌疑依然还在，等皇上醒了再做定夺，本宫现在想知道的是你如何得知汤药有毒？”皇后询问。

    夜枯草为难的不知怎么回答好，告诉她是尚书府千金的魂魄说的，估计都没人信，说不定又给自己一个期满的罪名，怎么好呢？

    “你跟她说你在太医署，不小心听见太医跟蒙面人的对话。”魂魄提醒夜枯草。

    皇后挑眉，见夜枯草沉默了，严肃的说：“怎么？有难言之隐？你最好把你看到的，听到的，一五一十的讲出来，不然你的嫌疑就洗脱不了，只能将你关进天牢。”

    “启禀皇后，事情是这样的，我路过太医署的时候，不小心看到蒙面男子与太医在交谈，还将一包药粉递给太医，男子说只要皇上倒下，就可以喂药，我猜那应该是毒药，虽然太医服毒自尽，幕后指的那个凶手还没找到，说不定知道事情败露了，还会再来一次。”夜枯草把魂魄说的话，加编之后告诉皇后娘娘。

    皇后继续追问：“那你觉得本宫要怎么防范？”