
    三皇子伸手拉住夜枯草，跟着一同掉进井里，右手的剑插在井壁上，摩擦出点点火星，身体极速下降。

    “大哥，他们掉进去了，现在我们怎么办？”蒙面男子称带头的为大哥。

    带头蒙面男子搬来一块大石头，盖住井口，道：“我们撤。”

    所有蒙面男子一会儿功夫，全消失不见了。

    夜枯草害怕的拉着三皇子衣袖，可是身体却不受控制的一直下降，尖叫道：“怎么办？这样砸下去就死了。”

    “别怕，闭上眼睛。”三皇子安慰道，松开了右手的剑，双手将夜枯草搂住，一个翻转，将自己朝下。

    轰隆一声，两人掉入井底下。

    夜枯草闭着眼睛不敢睁开，身下没有感到一丝疼痛，微微睁开眼，一片漆黑，左手好像摸到了人的鼻子，这是谁的？吓了一跳，想起三皇子跟着自己下来了，他用身体护住了自己，不会死了吧？双手不停的摇晃他，喊道：“快醒醒啊！你别死了呀！我害怕。”

    时间过了许久，一点反应也没有，在这井内除了自己的声音，就没有任何回应。

    “小姑娘别再摇晃你身边的人了，坠下这深井没死就不错了，你再这样折腾他，离死亡更近一些。”沙哑的声音响起。

    夜枯草被突如其来的声音吓了一跳，听声音好像是上了年纪的老人，可是井底怎么还会有活人，难不CD是掉下来的？警惕的问：“你是谁？是人是鬼？”

    一位年迈的老人，粗布麻衣，胡须结痂，手里拿着一颗发光的夜明珠，笑着说：“小姑娘别害怕，老朽是人，只是你们怎么也掉进这深井里？”

    夜枯草借着夜明珠的光，看清楚了老人的模样，低头看了一眼三皇子，已经陷入昏迷的状态，手上还有伤，无奈道：“我们被黑衣人偷袭，我失足掉进井里，连累了我旁边这位，老伯伯你又是怎么掉下来的？”

    “我是被人陷害，等我醒来就在这口井里，经过数十年，我发现了这井里有密道，你们跟我们来吧！”老伯说完，举着夜明珠给夜枯草照亮。

    夜枯草扛起昏迷的三皇子，跟着老人往井底的另一个洞口走去，走近一些，脚下的鞋子就湿了，越走水位又高了些，担忧的问：“这样走下去会不会淹死？”

    “哈哈哈......小姑娘真会开玩笑，老朽在这井底数十年都没被淹死，你俩下来了，还会发大水不成？”老伯开玩笑的回答，脸上笑意浓浓。

    水位已经到了膝盖处，夜枯草有些吃力，右手搂紧三皇子的腰，万一自己一不小心把他掉井水里了，他连自救能力都没有，淹死他就完了！祸害了一位皇子，像他们都背负着下一代皇帝的责任，哎～

    “前面就是出口了。”老伯提醒道。

    夜枯草终于是见到有光照进来了，心里一阵激动，不用被困在这黑井里，把三皇子带出了井外，只是出来一看，和自己想象不一样。

    四处荒郊野岭的，有一座奇怪的寺庙，绿瓦层层叠叠，上面贴满了黄符，外围的杂草丛生，隐隐约约的遮住寺庙围墙，剩下瓦顶。

    “跟着我走吧！天马上就要黑了，先到前面寺庙落脚，休整一晚。”老伯说道。

    夜枯草看到这寺庙后，总感觉哪里不对劲，荒郊野岭的寺庙贴那么多黄符在瓦顶，此处还阴森森的，草都高出我半个身体，难道野生的就是不一样？

    老伯两手拨开杂草，等待夜枯草过来。

    夜枯草扛着三皇子的身体过了杂草，来到寺庙的大门，牌匾半挂不掉的，写着三个字'女夭寺'，这是谁赐的名字？也太奇怪了。

    老伯打开了寺庙大门，里面的灰尘扑面而来，里头的金佛半截身体没有了，桌上的贡品早已发霉发烂，蛛网成堆。

    夜枯草找到一处稍微没有杂乱的东西，把三皇子从肩上放了下来，他手臂上的血还在往外冒，衣服的下半身全泡湿了，也没有纱布可以包扎伤口，询问：“老伯伯，这里有什么草药可以采吗？他受伤了。”

    “你来的时候是不是看见这里的草长得特别高？那叫艾长草，你把它摘下来，用石头打成糊状，给他上在手臂上，很快就会愈合的。”老伯指着寺庙外的杂草。

    夜枯草半信半疑的问：“真有那么厉害？就这草还能治伤，那我试试吧！”

    在寺庙门外采集了几株艾长草，把它们圈成一捆，在石子下捶打，直到变成糊浆，捧在手心，高兴的给三皇子上药，只是他这衣服很碍事，糊浆又那么大坨，想了想先放下糊浆，帮他褪去外面那件大衣，剩下里头一件白色的里衣，再把左肩膀的袖子拉下，左手拿起糊浆在手上，敷在他的伤口上。

    三皇子眉头皱在一起，要醒过来的感觉，睫毛颤抖了一下，微微睁开眼睛，看见夜枯草，下眼瞄到自己的衣服，再看到裸露的左肩膀，反应激烈的推开她，慌张的说：“你干什么？男女授受不亲啊！没想到你这么迫不及待。”

    “哈哈哈......”老伯忍不住笑出声。

    夜枯草一脸黑线，起身背对三皇子，尴尬的不知道怎么回答，说得我占了他便宜似的，要不是看在你救了我，鬼才懒得理你。

    三皇子穿上衣服，转头看到一位老伯在半身金佛旁边站着，这才想起刚刚说的话，他好像听见了，还有这又是哪？明明掉到井底了，怎么会在庙里……疑惑的问：“为什么我会在这里？”

    老伯正要回答的时候，夜枯草抢先一步打断，恐吓的说：“你死了啊！这里是阴间，你现在是不是觉得背后有股阴风吹进来？”

    话刚说完，大门外吹进一股阴凉的风，呼呼的声响。

    夜枯草吓得的跑了过去，抓住三皇子的左手臂，颤抖的说：“我就随便说说的，别认真啊！”

    “你是要谋杀我吗？我这还在流血呢！你抓得这么紧干什么……”三皇子不满的提醒夜枯草。