
    寝宫殿内，侍卫们把服毒自尽的太医抬走，宫女们在清理地上残留的汤药和血迹。

    夜枯草看着皇后娘娘沉默了，目前连凶手都不知道是谁，说不定对方也在人群中，这个地方不合适交谈自己的计划，如果能给我权利去查案的话，会更容易办一点，建议道：“启禀皇后娘娘，此事还得从尚书府千金的死查起。”

    “下毒之人跟尚书府千金的死又何关联？难不成还是同一个人所为？”皇后疑惑的问。

    夜枯草解释道：“凶手就是同一人，借尚书府千金的死，扰乱大家的思绪，他的目的皇上，凶手下一步会怎么做，奴婢还不知，请皇后娘娘能赐予我查案的权利。”

    “皇上如今昏迷不醒，大臣们觉得婢女的建议如何？”皇后询问大臣们。

    夜将军站了出来，请示道：“婢女身份卑微，让她查案，我想其他大臣也不会同意的，朝廷命官的家眷被害一事，应该交由大理寺。”

    “不如这样吧！本皇子担任查案，婢女做为我的助手可好？”啸天建议道。

    皇后点点头，道：“那就这样吧！由二皇子担任查案，婢女在旁协助，本宫也乏了，大臣们也都退下吧！皇上需要静养。”

    大臣们相互望了眼，都摇了摇头，全都退下去。

    三皇子一脸心事重重，悄悄的离开了。

    “走吧！赶紧查案去。”啸天对夜枯草催促道。

    夜枯草对着魂魄的嘀咕了一句：“你也随我们过去。”

    啸天在前面走着，出了寝宫外，想对夜枯草说的话到嘴边又咽下去了，磨蹭许久，道：“有件事是我误会你了，我对之前说的话向你道歉。”

    “不需要！我身份卑微，你贵为皇子，没必要像一个奴婢道歉。”夜枯草冷漠的说，从啸天身边擦肩而过，往国宴大殿的方向走去。

    啸天追了上去，拉过夜枯草的手，道：“你跑那么快干什么？我才是查案的，你是协助的，知道吗？”

    “你查你的，我查我的，互不相干最好了。”夜枯草甩开了啸天的手，小跑着离开。

    啸天郁闷的看着夜枯草背影，就这样让她跑了，看得出还在生我的气，这女子的心像海底针。

    “啸天！”夜露一边小跑，一边娇喘。

    啸天听到这声音就知道来人是谁了，顿时汗颜，撒腿就跑。

    夜露在后面追了几步，没一会儿人就没影了，气得直跺脚，啸天刚才拉拉扯扯的那个人，背影好眼熟，好像在哪见过，定是哪家的骚狐狸跟我抢人，下次别让我逮到。

    夜枯草跑上高梯，来到国宴大殿内，发现鼓前的那具尸体不见了，是被侍卫抬走了？真是气死人了，随意搬走尸体那不是破坏现场吗……

    “啊！我的身体。”尚书府千金的魂魄突然一声尖叫。

    夜枯草转头看去，她的魂魄若隐若现的，想起贴身丫鬟小桃，之前也有过类似的情况，担忧的问：“刚刚还好好的，怎么会怎样？”

    “有人在动我的尸体，我看见了一口井，他们好像要毁尸，我身体就像有无数只蚂蚁在咬一样，我可能不行了，你得快点找到那口井。”魂魄脆弱的说着，恍恍惚惚的在夜枯草面前飞来飞去。

    夜枯草为难的说：“我不认识路，哪口井啊？怎么办？”

    “快跟我走，这天上的乌云就要退去了，一旦退去，我的魂魄就要离去了，记得帮我把尸体交给我爹爹。”魂魄忧伤的说，一闪一闪的飞出大殿外。

    夜枯草追了出去，跟着魂魄绕来绕去，穿过几条石子路，也不见侍卫拦下我，看来皇后的话已经奏效了，可以随意走动，这下方便查案。

    不远处一座破旧的院子，院门是开的，里头的杂草无人修剪，一些摆设的东西东倒西歪，上面蛛网成结，微风吹动了屋内的木门，发出咯吱咯吱的声音……

    “这是哪？为什么那么恐怖……”夜枯草小说的问，手在颤抖。

    天空上的乌云慢慢散开了，魂魄越来越透明了，道：“我感觉到我尸体就在这附近，剩下的就交给你了，记住万事要小心，那些人随时都会灭口的。”说完，魂魄飞走了。

    留下夜枯草一人在这荒废的院子里，颤抖的说：”你就这么的走了，好歹陪我找到你的尸体再走。”

    砰的一声，在寂静的院子里发生巨响，追寻声音的方向，来到后院，躲在一棵枯萎的大树干下，偷偷瞄着那口井，只是一个人也没看见，错觉？

    夜枯草绕绕头，大胆的走了出去，慢慢靠近井边，伸出头探了探，井洞里面好黑，好像是口枯井，捡起石头往井里扔进去，过了一会，没有听见碰底的声音，这还是一口深井，尸体还不会扔这了吧！这让我怎么捡尸啊！

    这时，响起男子的声音：“哈哈哈......原来还有个漏网之鱼，兄弟们杀了她。”

    夜枯草转过身，一把利剑就向自己刺了过来，吓得无路可退，眼睁睁看着就要被穿喉而过。

    另一只剑挡在夜枯草的喉前，扫开了对方的剑，扶起惊魂未定的夜枯草，道：“我们快走。”

    “三皇子？你怎么来了。”夜枯草看见三皇子先是疑惑，后面也顾不得那么多了，先跑再说。

    五个黑衣蒙面男子，一同拔起剑，冲向三皇子，每一剑都对准他的喉咙刺过去。

    三皇子左手搂着夜枯草，右手拿剑，与黑衣男子交手，没法上前攻击，一味的退后防守，剑与剑擦出火花。

    夜枯草把头缩在三皇子后面，看着几把利剑从头上扫空，削掉了几丝墨发，吓得用手捂住头，太危险了，他一人寡不敌众，该怎么办好？

    另一个黑衣男子逮着机会，从左边打出一剑，刺中三皇子的左手臂。

    夜枯草抬头一看，三皇子的左手臂一道不深不浅的伤口，血溢了出来，心一慌，向后退了一步，右脚顶在井边上，一个重心不稳向后倾倒。