
    女夭寺庙内，老伯意味深长的看着夜枯草和三皇子，提醒道：“天黑了，记得不要走出这座庙，外面很邪乎。”

    夜枯草松开了手，撇开脸，背对三皇子，想起刚刚碰过的艾长草，好像没有因为自己的手而把它弄枯萎，野生的就是不一样，转身向金佛看去，疑惑的问：“老伯这寺庙很奇怪，为什么瓦顶那么多黄符？还有这金佛为何只有半边的身体？”

    “老朽发现这座荒废的寺庙时，它就这般模样，有些事情还是不知道的好，早点歇息吧！”老伯说完，走到金佛的后面，躺在佛台上，不一会儿，就呼呼大睡。

    三皇子拍了一下夜枯草的头，笑着说：“你问老人家那么多干什么，早点歇息，天一亮我们要赶紧回到皇宫，凶手还没抓到呢！”

    “你说的也对，你有伤在身，你先睡吧！我留下来守夜。”夜枯草说道。

    三皇子一脸笑意，也不阻止夜枯草，自觉的躺在地上，侧身背对着她，闭上了眼睛。

    寺庙外的风越来越大，把破解的门窗吹得吱吱响，外面黑漆漆的，唯独老伯身旁的那颗夜明珠闪着光。

    夜枯草见二人睡着了，搬来一张破旧的凳子堵住大门，回到三皇子旁边，卷缩着腿坐在地上，盯着金佛台上的夜明珠，长夜漫漫，何时天亮？

    ”嗷呜～”寺庙外传来一声又一声的狼叫。

    夜枯草全身打了寒颤，死死的盯着大门，自我催眠道：“没事的，没事的，狼不会跑进了的。”

    三皇子翻了一个身，发出细细嗦嗦的声音。

    夜枯草吓了一跳，低头一看，原来是三皇子翻身的声音，伸手打了他一下，嘀咕一句：“没事翻什么身，吓死人了。”

    时间过去很久，夜枯草两眼开始犯困，眼皮一张一合，慢慢的倒在地上睡着了。

    三皇子睁开眼，坐起身，轻轻抬起夜枯草的头部，放在自己的膝盖上，指尖划过她的秀发，小声的说：“傻丫头，明明很害怕，却要逞强，真不知你是个怎样的女子。”

    夜枯草进入了梦境，在一座香火鼎盛的寺庙内，金光闪闪的金佛旁边站着一位老和尚，手里转动着一串佛珠。

    此时走来三人，女子挽着男子的手腕，旁边跟着小女孩，来到佛前朝拜，跪在垫上，双手合十，嘴里默念着。

    不到一刻钟，闯入六个蒙面男子，手里拿着长刀，二话不说，进来就挥刀杀了佛前跪拜的三人，连同老和尚也不放过，寺内的人一瞬间被杀光，尸体遍布。

    带头的蒙面男子挥起一刀，劈开面前的金佛，一刀两半，嘴角上扬，嘲笑道：“求佛有用，还要我们杀人做什么。”说完离开了。

    梦境画面一转，寺庙破烂不堪，蛛网成堆，杂草丛生。

    “哈哈哈......爹！娘！”小女孩的嬉戏的声音。

    接着十几个人超夜枯草走来，脸部没有五官，伸长手，凄惨的叫着：“还我命里。”

    “你们是谁？别过来......”夜枯草害怕的后退。

    一对夫妻从人群中走了出来，女子声音很温柔，道：“只有你才能看见我们，这里是梦境，是我们给你制造的画面，也是真实的过往。”

    “你说什么？我听不懂。”夜枯草转身就跑，可是怎么跑，这脚就像被什么东西捆住一样，一直在原地。

    小女孩走了过来，稚嫩的声音：“姐姐别怕，我们不会伤害你，只是想让你帮忙。”

    “帮忙？我什么都不会......”夜枯草为难道。

    男子开口解释的说：“哎～我看你们身份不简单，一定是宫里的人吧？”

    “你怎么知道的？你们是被人杀死的？那个画面是真的假的？”夜枯草询问。

    男子唉声叹气道：“你有所不知，我本是礼部侍郎，一家来人来寺庙祈福，怎知遭遇横祸。”

    “你可知是谁杀了你们？”夜枯草追问道。

    女子上前回答：“如果没猜错是尚书大人，当时夫君手里拿到了账本，可以指正他贪赃枉法，夫君说为了避免遭到报复，就没有呈给皇上。”

    “你说尚书府大人？怎么可能，宫中刚发生命案，尚书府的千金被人杀害了。”夜枯草陷入沉思，想不通这到底是什么一回事。

    夫妻俩也陷入沉思，两人思考一番，道：“我觉得这背后还有幕后指使，尚书府大人定是有关联的，在朝中我们并未跟任何人结怨，唯独只跟他结果怨，那本账本就藏在半身金佛底下，你拿着账本去找尚书府大人，他为了头上乌纱帽，绝对会妥协。”

    “我明白了，那我现在可以离开梦境了吗？”夜枯草询问。

    梦境的画面渐渐变黑，直到什么也看不见。

    夜枯草睁开眼，第一眼看到的是一双炯炯有神的眼睛，正疑惑的盯着自己，吓了一跳，猛然间抬起头，脑门撞在他的下巴上。

    “啊！你......”三皇子惨叫。

    夜枯草眨了眨眼睛，看清楚惨叫的人，原来是三皇子啊！尴尬的笑了两声，发现自己躺在他的膝盖上，立马坐了起来，道：“你是不是做了什么我不知道的事？”

    “你是不是想多了，我能对你怎么样，倒是你，睡个觉都不能安稳一点，乱蹭！”三皇子说着说着，脸忽然就红了。

    夜枯草捂着烧起来的脸，转过身直跺脚，我在梦境的时候，现实里不会对三皇子干了什么吧！他脸那么红，一定是特别龌龊的事情，天啊！！深呼吸，冷静，冷静，假装一副淡定的样子，道：“你曾我睡着污蔑我啊！爷可是练过的。”

    “哈哈哈......”三皇子捂着肚子笑趴的躺在地上，滚来滚去。

    夜枯草一脸黑线的无视他，走到金佛面前，透过夜明珠的光，左手按在金佛上，右手抽着账本的一角，用了拉了几下都没能抽出来，左手用力往外顶着。

    轰隆一声，金佛向后倒在地上发出巨响，老伯在睡梦中惊醒，一脸无辜的看着夜枯草。