
    夜枯草无语的看着啸天，这丫的都在想些什么？那可是他的父皇，难道他一点都不担心有人加害皇上吗？他都不信任自己了，找他不如找三皇子吧！轻咳两声，道：“算了！二皇子爱怎么想就怎么想，奴婢不奉陪。”

    三皇子正在寻找啸天，在无人的角落处，看见夜枯草生气的鼓着脸，身后站着一个人，看身影像二哥，他一脸不屑的表情，嘴巴张开，正要说什么。

    “像你这种人我见多了，赶紧离开，别脏了我的眼。”啸天刚对夜枯草说完这句话，就看见三弟朝我们走来，抢先一步冲上去，从背后紧紧的抱住她的腰，把下巴放在她的肩上。

    夜枯草被突如其来的变化愣了一下，立马反应过来，反感的掰开他的手。

    啸天两手相互扣住，附在夜枯草耳旁，道：“如果你想要见我的父皇，我现在就可以帮你，前提是有条件的。”

    三皇子见情形，没再往前走，躲到一棵大树下，看着啸天抱住夜枯草的手，心里泛起一阵不爽，又很烦躁，为什么会有这样的感觉？我不可能会喜欢女子，或许是担忧二哥，她手段那么高，万一他被骗了，像那晚一样，不禁回想起那夜的事情，秀发上那股淡淡的......伸手拍了一下脑袋，我到底在想什么。

    “什么条件？”夜枯草警惕的问。

    啸天嘴角上扬，把脸贴在夜枯草的脸上，小声的说：“那就要看你怎么做了。”

    “做什么？你不会直接说出来吗？我哪知道做什么事情，别想让我猜啊！智商不够用，还有把你的脸拿开，手也一同拿开，说话就好好说话，又搂又抱的成何体统。”夜枯草训斥道。

    啸天松开了手，把夜枯草转了过来，让她正脸面对自己，认认真真的说：“你主动亲我，我就答应你的事情。”

    夜枯草一脸黑线，那可是我的初吻，想都不要想，齐国的皇子姓流名氓吗？动不动就耍流氓，道：“我呸！你是有多无耻，想都别想了，我做不到。”

    尚书府千金的魂魄飞了过来，落在啸天的身后，看着夜枯草，着急的说：“你快答应他呀！亲他一下又不会少块肉，太医已经在皇上寝宫内了，再不快点他们的阴谋就要得逞了。”

    “我去，你怎么那么开放呀！说的倒容易，亲他一下耶！下不去嘴怎么办？”夜枯草回复魂魄的话，就这样脱口而出，抬眸喵了一眼啸天，然后转过头瞪着魂魄。

    啸天意味深长的看着夜枯草，多少人想要都得不到，她倒好说下不去嘴，成功刺激到我，不给她点教训，身为皇子的脸面挂不住，脸上浮起邪恶的笑容，盯着她。

    夜枯草一阵毛骨悚然，啸天脸上的笑容好恐怖，对他干笑两下，脚向后退。

    啸天一个跨步，左手搂住夜枯草的腰，右手抬起她的下巴，让她看着自己，俯身凑近，慢慢的贴近她的唇，准备亲吻她。

    夜枯草睁大眼睛，看着啸天的唇就要碰到自己的唇了，这内心开始纠结起来，泛起一丝不情愿，心脏砰砰跳，脸上开始泛红，羞死了，打算用手推开他。

    魂魄在啸天身后，看得脸红心跳，用手捂住眼睛不敢看，在旁添油加醋，道：“快亲呀！亲了你的任务就完成了，你想想一个吻解救了天下苍生，值啊！”

    躲在树下的三皇子双手握拳，终于看不下去了，走了出去，呵斥道：“你们在做什么？”

    夜枯草听到声音，紧张的推开啸天，吐了一口气，还好没亲下去，要不然怎么收场啊！慌张的跑开，看都没看前面的路，一头撞在三皇子的胸膛上，整个人石化了。

    “你就这么迫不及待？刚对我二哥投怀送抱，现在转身又像我投怀送抱的，这样不好吧！”三皇子大声的说，故意说给啸天听。

    啸天绷着一张脸，询问：“三弟怎么来了？”

    魂魄飞到夜枯草身边，羡慕的说：“哇！三皇子和二皇子出了名的不近女色，没想到为了你，我可感觉到了浓浓的火药味，你随便找一个带你去皇上的寝宫吧！我想二皇子会更愿意哦！”

    夜枯草转身，看着魂魄就直翻白眼，烦心的说：“你别说了，看见你就烦。”

    魂魄一脸贼笑，身子从夜枯草眼前闪开，身后站着的人是啸天，好心提醒道：“二皇子可不知道你是在跟我说话，嘻嘻！你这话估计他记在心里了。”

    “我有让你这么讨厌吗？”二皇子生气道，从三皇子身边牵住夜枯草的右手。

    三皇子也不认输，牵过夜枯草的左手，硬要把她拉回自己身边。

    夜枯草被两皇子扯来扯去，脸上表情痛苦，怒吼道：“你们都给我放手，干什么呢？手都要给你们拉断了。”

    两皇子同时松开了手，两手交叉放于胸前，生气的转过身，两人背对着。

    夜枯草走到三皇子身边，小声的说：“我有急事，你快带我去皇上的寝宫。”

    三皇子转过身，疑惑的问：“你要见皇上？为什么？你现在的身份，其他大臣也不会让你进去的。”

    啸天的耳朵贼灵敏，已经听到了他们对话，转过身，对着夜枯草说：“只要你求我，没有任何人会阻拦你，我带你去见皇上。”

    “快答应二皇子呀！快求他。”魂魄在旁催促道。

    夜枯草的脑袋已经被炸晕了，叽叽喳喳的魂魄，用手拍开她，回答啸天的话：“我是不会求你的，不劳二皇子费心了。”

    “算我今日在大殿上欠你的，你跟我来吧！”三皇子松口了，不再询问夜枯草要见父皇的理由了，怕是问下去，说不定就跟二哥走了。

    夜枯草点点头，跟着三皇子离开。

    魂魄也跟着飞了上去，笑着说：“我想二皇子这心里要难过一阵子，你得罪了他，以后日子可不好过。”

    夜枯草不想理会魂魄，可她说的这番话让我心里不是滋味，为何会有这种感觉，弄得我心乱乱的。