
    夜杜面露难色，相信夜枯草是不可能做出这样的事情，想必背后指使之人身份不简单，凶手定是还在皇宫中。

    皇宫大牢内，空气稀薄，阴暗的烛光下，每个被关押的犯人眼神中透着杀气，若有所思的盯着新人夜枯草。

    “我是冤枉的，求你们转告二皇子，我有事问他。”夜枯草挣扎的呐喊。

    侍卫不理会夜枯草的任何挣扎，将她押入最后一间牢房，属于单间，牢门扣上大锁，就退去了。

    “死牢好久没关人了，被关在这的不是死了，就是打残了，最后还是砍头，你说这人偷什么不好，偷镇国之宝，简直找死。”侍卫议论道。

    唧唧唧的声音，夜枯草低头一看，两只黑老鼠在自己脚下，惊魂的一声尖叫：“啊！别过来。”

    走进牢房内，夜杜心疼的看着夜枯草，大哥没能保护好你，让你在这受苦了，此事牵扯甚广，如果找不到凶手的话，那不是要小妹来顶罪。

    “开牢房，本将军代皇上审问。”夜杜命令道。

    牢门上的锁被打开，夜枯草惊魂未定的看向来人是谁，当看到夜杜的时候，兴奋的抱住他，委屈的哭出声。

    牢房值守的人吓呆了，上前把夜枯草拉开，怒斥道：“给我老实点，你眼前的这位是少将军，别看到什么人就往上扑。”

    “你先下去吧！本将军要单独问话。”夜杜命令狱史。

    “是。”狱史退了下去。

    夜枯草意识到刚刚莽撞了，迟疑片刻后，与夜杜保持距离，自己身份是死囚，不能连累了大哥了，无奈道：“少将军你走吧！我没有什么要说的。”

    夜杜激动拉住夜枯草的手，小声询问：“你在说什么呢？快告诉大哥，你怎么会到国宴大殿上，在这之前是不是发生什么？”

    “我不想连累你，这件事情我也说不清楚，能不能转告二皇子，我想见他。”夜枯草小声的回复，担心隔墙有耳，随着抽开了自己的手，再次与夜杜保持距离。

    夜杜看出夜枯草很为难，难道这事还跟二皇子有关系？直言道：“二皇子是何等人，从不问世事的一个皇子，怎么可能会来这牢房呢？小妹......”

    夜枯草听完夜杜话，眼眸垂下，大哥说的有道理，是啸天留的字条让自己去的国宴大殿，而这一切却是个圈套，他想必早已忘了我吧！

    “大哥我累了，你先回去吧！牢房里眼目众多，别让人找出我们的把柄，连累到夜府就不好了，我们的身份还是要警惕点。”夜枯草推了推夜杜，将他推出牢门外，自己返回牢内，坐在硬质的床板上。

    夜杜红了眼眶，不知该如何安慰夜枯草，她的眼神充满了绝望、无助，这些都收进自己的眼里，临走前交代一句：“在我没找到证据前，一定要坚持住。”

    夜枯草看着夜杜离开的背影，起身面对牢房的高墙，上面留有石窗，望着那出神，牢房外依然还是牢笼，只是把外表装饰得富丽堂皇，常居于此的人被蒙上了黑暗，为了利益、权势可以牺牲掉任何人，我也算不上是个什么人物，还算有利用价值。

    夜枯草叹了口气，坐回硬板床，旁边放着薄薄的被子，拉过被子，平躺在床上，盯着顶上的石墙，慢慢的睡着了。

    寂静的夜晚，囚犯们也都睡着了，只剩老鼠在夜里活动，到处跑上跑下。

    天微微发亮的时候，牢房内的犯人鬼哭狼嚎的声音：“你们干什么！放开我。”

    狱卒抓走了一些犯人，将他们扣在刑架上，用皮鞭抽打犯人的身躯，以达到屈打成招的作用，强行给他们按压手印。

    四五个体型强壮的侍卫，领头的是个太监，娘里娘气的摆弄手指，向最后一间牢房走去，气势汹汹的拿出令牌，道：“给我打开牢门。”

    “是。”狱卒看到令牌之后，急忙的打开牢门。

    太监的兰花指对准夜枯草，命令侍卫，道：“你们几个给把她带到刑房来。”

    “是。”侍卫上前擒住还在沉睡的夜枯草，二话不说直接拖走。

    夜枯草头有些沉，虚弱的睁开眼，发现自己被人拖着，质疑道：“你们要带我去哪，快放手，我要见少将军。

    侍卫把夜枯草带到独立的刑房，扣在刑架上，随后退到一旁。

    一声声皮鞭落下的声音，另一间刑房内发出惨叫：“啊！啊！有本事就杀了我。”

    夜枯草垂着头，脸色惨白，听到隔壁惨叫的声音，心中便明白了，他们是要用刑了吗？这是要屈打成招。

    “你妮子，最好老实交代白葵花的下落，不让可有得你受的。”太监细声细气的说。

    夜枯草盯着太监，质疑道：“你是谁派来的，你没有资格审问我。”

    “敬酒不吃吃罚酒，来人啊！给我皮鞭伺候。”太监被夜枯草激怒，对侍卫下达命令。

    侍卫拿去皮鞭，在地上抽了两下，试试手感，扬手挥起一鞭，抽在夜枯草的大腿上，收回鞭子。

    “说还说不说。”太监继续逼问。

    夜枯草咬着嘴唇，忍着大腿上传来的痛楚，裙下渗出血色，这一鞭可下足了力道，感觉肉都被打开花。

    太监见夜枯草倔强起来，继续摆起兰花指，道：“给我抽，抽到她求饶为止。”

    侍卫继续扬起皮鞭，一鞭一鞭的抽在夜枯草身上，其中一鞭打在她那白皙的脸上，血从脸颊上流了下来。

    夜枯草咬破了唇，身体上传来火辣辣的疼痛感，即使有多么痛苦，也不愿在这太监面前示弱，一定是谁想要逼我认罪，绝不为他人背黑锅。

    太监被夜枯草的不吭声给激怒了，道：“听说你之前是琴师，想必这十根手指金贵得很吧？”

    “你想干什么，你无耻。”夜枯草怒骂道。

    “给她上拶指。”太监说完，拂袖而笑。

    侍卫拿来拶指给夜枯草的十根手指套上，两边用力紧收。

    “啊！”夜枯草终于忍不住疼痛，喊出了声，十指连心，钻心之痛，谁又能忍受得了？再痛也让自己的决心更坚定，就算死，也要死得有尊严。