
    啸天从身后抱住夜枯草，略带忧伤的说：“我相信你们是清白的，不要离开我好吗？”

    夜枯草身体僵住，迟疑片刻，推开了啸天，转过身看着他一脸憔悴，扯开话题：“都这个时候了，你还在想什么，我有线索了，怀疑此事和尚书大人有关系，无意间找到了一本帐本，里头夹着一封信，信上所写的内容提到夜将军，我怀疑下一个目标会是他。”

    “你还没有回答我的问题。”啸天认真的看着夜枯草。

    夜枯草捂着额头，有完没完了，我离不离开和人命谁更重要，啸天这是故意为难我，无奈道：“我不离开你行了吧？你到底破不破案的！”

    “好！有你这句话，我才能安心破案，你的帐本是怎么得来的？”啸天正儿八经的问。

    夜枯草主动牵起啸天的手，把他往大门口拖去，催促道：“快点走啦！先去找三皇子，把账本取回来。”

    啸天二话不说，挥手对着夜枯草脖子一劈，见她眼睛一闭，倒了下来，伸手扶住她，一把抱起，往屋内走去，轻轻放在床榻上，拉过锦被给她盖上，自言自语的说：“这种危险的事情还是由我去完成，你就好好睡上一觉，等我回来。”

    啸天起身离开自己寝宫，账本既然放在三弟那，自然很安全，应该先去探探尚书大人的行动。

    啸天偷偷摸摸的潜入尚书府，观察到书房内亮着灯，想必应该就在那吧！跃上屋顶，趴在瓦片上，轻轻的掀开一片，低头看着屋内的情况。

    尚书大人低着头，两手垂直朝下，纸上就写一个字‘杀’，静静的坐在靠背凳上。

    啸天盯了尚书大人半天，也没见有下一步行动，夜枯草会不会搞错人了，如果下一个目标是夜将军的话，那应该有行动了才对。

    时间过了许久，还是不见尚书大人有所行动，啸天等不及了，跃下屋顶，直接推门而入，清清楚楚的看见他脖子上有道伤痕，血不停的往外冒。

    这时路过的婢女停在尚书大人屋外，屋内站着一个人，再往里看去，吓得一声尖叫：“杀人啦！杀人啦！”

    啸天以极快的速度闪现到婢女身边，挥手一拍，打晕了她，随后看见一批人往这跑过来，发动一招百里追风，如风一般的速度，跃上屋顶逃离现场。

    “啊！”夜枯草吃痛的摸着脖子，我这是怎么了？好像被人劈了一掌，慢慢的恢复意识，看了一眼白纱帐幔，不好！啸天居然打晕我，一人去查案，亏他想得出来。

    夜枯草起身下床，右手捶打着颈脖，啸天下手也太重了吧！感觉里头有根筋错位了一样，坐在梨花凳上，揉了揉脖子，一眼扫到桌上的茶杯压着一张字条，仔细看了看，写了一句话：“务必到国宴大殿，幕后的凶手已找到。”

    夜枯草激动的起身，啸天这么快就找到凶手啦！我一定要去看看，这幕后操纵之人究竟是谁，带着期待前往国宴大殿。

    外面已经夜深露重，夜枯草很顺利的来到国宴大殿，途中未曾见到有巡视的侍卫，心中有些疑惑，很快又自我找到了答案，有可能调配到大殿去了，还我想太多。

    夜枯草提着裙摆，走上高梯，边走边想，待会怎么去指证凶手，一走进这大殿内，顿时傻眼了，怎么一个人都没有，四处晃荡了一下，难道我来早了？

    大殿内，咚的一声，台基上缓缓升起，咔的一声，中心推上来一个别致的锦盒，虽然被罩住了，但还是发出了五彩斑斓的光芒。

    夜枯草好奇的走近台基，两手放在锦盒两角，轻轻拿起盒子，打开那瞬间，耀眼的光芒直照整个大殿，壮观无比，简直看呆了。

    不到一刻钟，光芒消失了，陷入了黑暗，一朵枯萎的花映入眼帘。

    夜枯草吓得丢掉锦盒，我没有碰到它，它怎么就枯萎了，这是个什么东西？

    突然，大殿内陆陆续续的人都现身，所有的文武百官站在一旁，让出一条道，一身明黄色的龙袍，威严的走了出来。

    “果然凶手就是你，没想到你的目的是白葵花，你让蓝雪飘来跳这场舞，鼓也是你提议的，你发现尚书大人会出卖你，就派人杀了他，好一个连还计。”皇上分析凶手作案过程。

    夜枯草傻眼了，不知所措的看着文武百官，解释道：“皇上，奴婢是冤枉的，一定是有人栽赃奴婢。”

    “来人啊！把这个婢女当场刺死。”皇上命令道。

    侍卫拔起长剑，直指夜枯草的心脏。

    大殿外，太监连跪带爬的闯入殿内，声音颤抖的说：“启禀皇上，真正的白葵花黑衣人盗走了。”

    “什么？你说镇国之宝被人盗走了，来人啊！把这个太监给朕赐死。”皇上震怒，命令道。

    侍卫刺向夜枯草的剑，一个回收，转向太监，一剑穿心而过，太监当场身亡，连挣扎都来不及。

    夜枯草害怕的向后退，刚刚那个不是不是真的白葵花，真的已经被人盗走了，凶手还没抓到，我成了替死鬼。

    “朕竟算漏了你还留有一手，如实招来，白葵花现在在哪？”皇上审问道。

    夜枯草满头大汗，不知作何解释，如今众目睽睽之下看见自己走进大殿，也揭开了假的白葵花，说什么都没人信了，选择了沉默。

    皇上见夜枯草沉默了，怒道：“来人啊！将婢女给朕押进死牢，朕要亲自审问。”

    “是。”侍卫接到命令，将夜枯草押下。

    “启禀皇上，万万使不得，您是万金之躯，死牢这种地方，还是由微臣代劳。”丞相上前劝道。

    皇上思前想后，也觉得丞相说得有道理，道：“朕还有要事交由丞相和夜将军处理，审问之事不如就交给少将军，此事就这样安排。”

    皇上说完，捂着头部，有些偏头痛的迹象，身边的太监一边搀扶着离开大殿。

    丞相与夜将军跟了上去，若有所思的看了一眼夜枯草，匆匆的离开了。