
    三皇子静坐在梨花凳上，看着夜枯草站在书桌前，盯着白纸出神，迟迟未下笔，眉头皱成一团的模样，不经意间觉得有些好笑，为了不打扰她，起身走出了房门，再轻轻带上门。

    屋顶上一跃而下的暗卫，单膝下跪，双手抱拳，道：“主上，二皇子并未查出任何线索，只是他......”

    “你何时说话如此拖泥带水的，二皇子怎么了？”三皇子冷眼看着暗卫，心中早已有了半分的答案。

    暗卫见三皇子不耐烦了，接着说：“二皇子正在找屋里的那位姑娘，很快会找到主子这里，不如将她送走，以免落人口舌。”

    “在她没把账本写完之前，本皇子是不会让人打扰到她，你先退下吧！”三皇子对暗卫摆摆手，不想再听他说下去，拂袖而去，离开了奏皇宫。

    夜枯草进入了无敌模式，连三皇子走了也不曾发现，右手执起毛笔，点点墨水，看了一眼账本，在白纸上仿写字体，手却不受控制的抖动，左手握住右手，歪歪扭扭的写完一行字。

    拿起白纸一看，呵呵！写了一坨黑屎似的，看不清楚笔画，没有苗条的字样，只有那粗旷到不忍直视的字体，果然这活不合适我，没文化真可怕！

    放下手上的白纸，慵懒的坐在梨花凳上，往靠背一躺，这算不算熬夜了？好困呀！朝底下的位置瞄了一眼，没看见三皇子的人影，那应该是走了，趴在书桌上，先睡一会再说吧！

    迷迷糊糊的睡着了，两手放在书桌下，脸部左侧贴在白纸上，那未干的墨水印在脸上，嘴里不停的嚼动。

    三皇子来到国宴大殿的高梯上，看见啸天的神态便知正在寻人，走近他的身边，道：“二哥可是在寻人？”

    “三弟看见我的助手了？说好来查案，她倒好人影都没看见。”啸天埋怨道。

    三皇子一副不知情的样子，平静的说：“这么晚了，二哥也早点回去歇息，说不定人家回蓝橘阁了，我也回去歇息了。”

    “三弟说得也有道理，希望她不是躲着我，而去了某个地方。”啸天话里有话，故意说给三皇子听。

    三皇子假装什么也没听懂，慢悠悠的离开了。

    啸天看着三皇子一副闲得慌的样子，如果夜枯草去找他了，他应该会着急的赶回去，或许那丫头真的回蓝橘阁，除了那地方，她在宫中也什么依靠，还是去看看她比较安心。

    三皇子回到自己的寝宫，轻轻的打开门，又迅速的关上，转身看向书桌上，夜枯草呼呼大睡，走到她跟前，把她抱起，白纸印在她脸上不肯落下，好笑的看着她，把她放在床榻上，将白纸从她脸上拿下，只见那一脸花猫，甚是可爱。

    起身走到盆架上，把汗巾放进水盆里，用手搓了两下，拿起扭干，这是本皇子第一次伺候一婢女，哪天这账要好好给她算算。

    回到床榻上坐下，轻轻的给她把脸上墨水擦掉，注意到她的嘴巴一直在嚼动，估计是饿了吧！

    起身返回盆架上，把汗巾扔进盆里，再次回到床榻上，给她盖上锦被。

    夜枯草喃喃自语，说着梦话：“鸡腿！鸡腿！”说完伸手拉过三皇子的袖子，用力一扯。

    三皇子毫无防备的向前倾倒，趴在她的身上，脸部对着她的脸部，很近很近，几乎可以感觉到她的呼吸，刚要起身。

    夜枯草猛的张开嘴，在三皇子的右肩上狠狠一咬，吃着梦境里那香喷喷的鸡腿，只是这鸡肉不够嫩，有点硬，还咬不开，咬着咬着就累了，松开了嘴，不开心的嘟着嘴：“不吃了，从没吃过这么硬的鸡。”

    三皇子忍痛，终于等到她松开了嘴，居然敢把本皇子当成鸡腿，这账也给你记下来，两手撑在床上，借力跃起身。

    夜枯草翻身侧卧，右手一把揽过三皇子的脖子，用了一带，嘴里喊着：“悟空别跑。”

    三皇子没料到她那么不安分，又再次被她按趴下，被她死死的拉住脖子，还听见她喊自己悟空，这听起来像人名，还是说这是她的情郎，准备拉开她的手，没想到她抓这么紧。

    盯着夜枯草，思前想后决定由着她好了，本皇子可一点也没占你便宜，倒被你占了不少，右手伸到脚下，脱掉鞋子，侧卧躺进床榻上，拉过锦被。

    夜枯草收回挂在三皇子脖子上的手，翻身背对他，往床榻里面钻了钻，两手放进锦被里，自觉的拉高锦被在脖子上，露出一个头。

    三皇子伸手在锦被外面楼主夜枯草的腰，头部贴近她的后脑勺，闻着秀发上淡淡的清香，闭上了眼睛，不知不觉也睡着了。

    夜枯草再次翻过身，伸手抱住三皇子的腰，往她怀里蹭了蹭。

    啸天顺利侵入三皇子的寝宫，院子内的婢女全给点了睡穴，去了趟蓝橘阁，居然没看见夜枯草，这丫头真的是去找他了吗？深更半夜，孤男寡女共处一室，气愤的看着屋内亮着的烛灯。

    轻轻的推开了房门，一眼扫去空荡荡的前厅，人都去哪了？难道她真的没来过这里，那她又会去找谁......

    往内室方向走了去，这里是寝室，啸天打消了不好的念头，她应该是没来找过三皇子，眼角不小心瞟到了床榻上，隐约躺着两个人。

    三皇子动了动身子，改平躺的姿势，继续沉睡。

    啸天悄悄的来到三皇子身边，对他点了睡穴，下一眼就看到夜枯草躺在他旁边，还搂着他，心中的怒火蹭蹭蹭的往上烧，你果然上了他的床，你......

    气到脑子开始乱了，把夜枯草的手从三皇子腰上拿开，把她抱在自己怀里，走出了房门，用脚带上了门，跃身跳上屋顶，快速的离开了三皇子寝宫。

    夜枯草在睡梦中，梦见被白骨精捆住身体，拼命的在挣扎，嘴里喊着：“你这个不要脸的妖精，快放了我。”

    啸天一脸黑线，看着怀里的人不安分的乱动，本来就怒火冲天，这倒好了，被她骂成了不要脸的妖精，等你清醒时候，我们再好好清算一下大大小小的账。