
    啸天抱着夜枯草跃下这天皇宫的院中，每个皇子都会分配一所宫殿，以名字赐予牌匾殿名，也并非自己喜欢。

    脚步走得很轻，进了这屋内，把她放在床榻上，拉下白色帐幔，最后再望了她一眼，关上了房门。

    一个人走在这院中，不喜欢有人伺候，早已把身边能使唤的人全打发走，自己决定离开这深宫大院，为何还要回来，为了父皇？

    抬头仰望，美丽的月亮像一个白玉盘挂在天空中，繁星在月亮的周围，那如果把天空比作一个黑盘子，月亮就是盘子中的一个白玉。

    纵身一跃，落在树杈上，斜着身子，后背靠在树干上，掏出玉笛，两臂抬起，吹响笛音，带着一丝伤感。

    回想起母妃还在世的时候，父皇还是太子，一家三口过得和乐融融，不管朝中有多忙，下朝后都会来看我和母妃，这样的日子确实不会长久。

    自从父皇继承皇位之后，后宫的妃子越来越多了，母妃整日郁郁寡欢，最后选择离开了我们，皇后之位也被赵氏取而代之。

    夜枯草翻来覆去，还是被自己饿醒了，悠悠的睁开眼，揉了揉朦胧的睡眼，看见这帐幔飘飘摇摇，还有这床......突然整个人都惊醒了，我好像睡在书桌上，怎么到了床上？

    低头检查自己的衣服，拍着胸口，吓死我了……还好！还好！双手拨开帐幔，下了床榻，穿上锦鞋，起身整理了衣裳。

    观察到周围的陈设很眼熟，这不是三皇子的寝宫，感觉我之前来过似的，疑惑的推开了房门，只听见一声声笛音，透着一丝丝伤感，这吹凑之人必定是想起什么悲伤往事了吧！

    啸天吹着吹着，闭上了眼睛，两行清泪缓缓的从眼角滑落，沉溺在自己的过去中。

    夜枯草来到一棵大树下，抬头望去，正好看见树上有人，同时看见了他眼角里的泪水，对方睁开了眼，仔细看清楚他的五官，吓坏了自己的心脏，怎么会是啸天......

    啸天听到树下有细细碎碎的脚步声，低垂眼眸，入眼的是夜枯草的身影，马上撇开脸，避开她的目光，低头擦拭未干的泪水，整理好情绪。

    “你......哭了？”夜枯草吞吞吐吐的问出口，随后又懊恼的拍了一下自己的脑袋，我在想什么呢！啸天都哭了，我还问这样的话。

    啸天收起笛子，从树上跃下，换了一副面孔，对着夜枯草破口大骂：“你一个姑娘家不好好自爱，半夜三更跑到某人寝宫，都做了什么见不得人的事，你老实交代清楚。”

    “某人？我做了什么吗？我还没问你，我怎么在这里？”夜枯草反问道，努力回想自己做了什么，让啸天这么生气，我就只在三皇子的寝宫谈事情，然后他也没在寝宫，之后就到了啸天这里，难不成我对他做了什么事......

    啸天一想到两人同床共枕的画面，气得脸上涨红，道：“你......你都跟......睡在一张床上，还搂得那么紧，别跟我装无辜。”越说越激动，转过身不想再面对夜枯草，怕压抑不住自己的怒气，而伤害了她。

    “你说什么呀！你这话意思是......我好像占了你便宜一样？”夜枯草说着说着说不下去了，我也没喝酒啊！也不可能发酒疯吧！我明明在三皇子的书桌上睡着了，啸天那话什么意思，难不成我跟他发生了什么，天啊！他都对我做了什么？

    啸天听夜枯草的话一脸茫然，怎么感觉她什么都不知道似的，难道是三皇子强迫她，也不太可能，亲眼看见她主动搂着他的，这怎么可能有假。

    “你最好给我说清楚，你到底有没有.......对我做过什么？”夜枯草追问道。

    啸天转身面对夜枯草，质问道：“你跟他究竟有没有发生什么？”

    “我跟他？你到底要说什么呀？不如我们就在今夜把话说清楚。”夜枯草回复道。

    “正好我也有此意，那你先说吧！你和三皇子是什么关系？”啸天一副悠闲的样子，靠在大树下，看夜枯草会怎样回答。

    夜枯草看着啸天，他好像十个问题里，九个都是在问这件事，真有那么重要吗？想了一会，认真的回答：“我和三皇子什么关系也没有，都是你整日胡思乱想，难道有什么比查案还重要的吗？”

    “那你为何会在三皇子的寝宫里？”啸天继续追问。

    夜枯草顿了一下，笑着说：“当然是去商讨抓凶手的事情呀！难不成大半夜的还去找三皇子闲聊？我记得我在书桌上睡着了，对了！账本忘了拿......”

    “你确定你是书桌上睡着？而不是跑上他的床上？”啸天激动的说，直起背，盯着夜枯草。

    夜枯草扯着嘴角，干笑两声，道：“你是不是想多了，这种事是不可能发生的。”

    “你确定？我抱你回来的时候，可是看见你爬上了三皇子的床榻上，你还紧紧的搂着他的腰，这个你要作何解释？”啸天审问的语气，只要夜枯草解释，我便信你。

    夜枯草瞪大眼睛，惊讶道：“你说什么？我.....你说的是真的吗？”

    “还能有假？你到底有没有主动过？”啸天心里焦急的等待夜枯草的一句话，你倒是说没有呀！

    夜枯草气得跺脚，三皇子这个流氓，居然趁我熟睡的时候......呀！呀！呀！气死我了，我的清白那不是毁了，我的妈呀！我的初吻还在呢！这个贞洁莫名的不保了，转身准备去找他算帐。

    “你去哪里？想起来了？又迫不及待的找他？”啸天迟迟等不到答案，心里有些慌了。

    夜枯草停下脚步，还是忍不住生气了，不知是何原因，谁都可以不相信自己，但啸天不能，从他嘴里说出来的话，心里特别难受，郑重的回答：“我什么都不知道，我只知道我在书桌上睡着了，后面的事一概不知，还有你也别再那嘲讽我了，我的事跟你也没有关系。”