
    佛台上露出一本帐本，夜枯草看了一眼老伯，摸着后脑勺，干笑两声，道：“不好意思啊！吓到你老人家了！”

    “你刚在做什么？怎么把金佛给推倒了？”老伯疑惑的问，眼下看到佛台上的账本，伸手拿过来，在手上翻看。

    夜枯草紧张的抢过老伯手上账本，跑到一旁开始翻阅，翻来翻去也没看懂上面标的是什么意思，尚书府这三个字被画上圆圈，再翻开几页，居然看到夜将军被画上叉叉，这又是什么意思……

    “你在看什么？”三皇子一脸疑惑，看着夜枯草神经兮兮的躲在暗处。

    老伯皱着眉头，在这数十年也没发现金佛地座还藏有帐本，不小心翻到最后一页，夹带一封无名的书信，里面究竟写的什么呢？

    夜枯草看得出神，继续翻阅帐本，直到最后一页发现了一封信，上面没有署名，只写了尚书府大人收，带着疑惑打开了信的内容。

    三皇子悄悄的靠近夜枯草，伸长脖子偷看信的内容。

    老伯也跟了上来，捏着脚尖，直勾勾的盯着那封信。

    信上写着：“夜将军若能凯旋归来，在朝堂之上的地位颇高，早日除去便好，还请尚书府大人办好差事。”

    夜枯草看完，捏紧书信，眼眸中一丝寒光，难不成下一个目标是父亲，我得尽快回去报信才行，收起书信，刚一转身，看见左右有两个头，尖叫：“鬼啊！”

    三皇子与老伯同时被吓了一跳，向后退了一步，异口同声的问：“你是怎么发现账本的？”

    夜枯草看着他们，不知如何回答，肯定不能告诉他们是有人托梦，根本说不清楚，直接沉默了。

    “你快说呀！”老伯在一旁追问。

    三皇子把夜枯草带到一旁，小声的说：“书信上的意思，很可能下一个被害人就是夜将军，我们得尽快回到皇宫中，这老伯很是奇怪，他似乎比我们更在意。”

    “老伯我们有急事要办，先离开了。”夜枯草向老伯行了个礼，表示感谢收留之恩。

    老伯摸着结痂的胡子，认真的说：“我想旁边这位公子，想必是皇上的第三个儿子吧！”

    “你是谁？”三皇子警惕的询问。

    老伯神神秘秘，掏出一枚令牌，道：“我是太医署的太医，不幸被人陷害，我怀疑凶手是同一人所为。”

    “难道你是当年失踪的张太医？”三皇子一脸惊讶的询问。

    老伯叹了一口气，道：“这都不重要了，现下的事就是凶手下个目标很可能是夜将军，我跟他算是故友，也不希望他落得和我一样，还请三皇子阻止凶手的下一步行动。”

    “老伯，这里还有什么路可以回到皇宫吗？”夜枯草着急的问。

    老伯拿起夜明珠，朝金佛台上的隐秘处，按了一下，一道小门缓缓的打开了，道：“你们跟我来吧！这座庙有一条地下密道，直通冷宫。”

    夜枯草目瞪口呆的看着佛台上的小门，走了过去望了一眼，黑乎乎的什么也看不见，没敢下去。

    “别害怕，我在前面带路。”老伯举着夜明珠，走在前面。

    夜枯草犹豫了一下，还是跟了上去。

    三皇子跟在夜枯草后面，牵住她的手，命令的口吻：“没有我的命令，不许松手。”

    “知道了，你也别多想，之所以让你牵着，是因为非常时期。”夜枯草一边解释，一边向前走。

    地下通道很长，两面石壁，走了很久，老伯打开了另一扇小门，转过身，道：“我就送你们在这了，出了这道门，外面就是冷宫了，你们自己小心。”

    “你不跟我们一同上去吗？”三皇子询问。

    老伯回复：“不了，我已经习惯那样的日子，没有纷争不是更好吗？”

    “老伯不愿意就不要勉强人家了，你看他一把年纪的，在宫中任职还得提心吊胆的。”夜枯草说道，出了小门。

    “那你自己保重，我们走了。”三皇子与老伯道别，出了小门。

    夜枯草抬眸望着天空，我终于出来了，还以为又要困上几天，询问：“三皇子现在怎么做？”

    “肯定是回自己寝宫呀！”三皇子回复道。

    夜枯草继续询问：“那我呢？是不是送我回蓝橘阁？”

    “回什么蓝橘阁，肯定跟我回寝宫商量大事，你以为还有时间睡觉？”三皇子没好气的说，牵着夜枯草的手，离开冷宫。

    夜枯草甩了甩三皇子的手，没挣脱开，被他拽着走，不满的说：“我自己会走啦！你不用牵着我。”

    三皇子松开了手，转身看着夜枯草，脸上浮起诡异的笑，左手搂住她的腰，跃上了屋顶，笑道：“你走得太慢了，天亮前一定要阻止凶手。”

    “你就是耍流氓。”夜枯草气急，推开了三皇子，身子失去平衡向后倾斜。

    三皇子一把拉住夜枯草的手，把她带进怀里，接着搂紧她的腰，不理会她的挣扎，一个接一个的跃过屋顶，脚下速度加快，往前闪现两下，稳落在秦皇殿院内。

    夜枯草捂着头，晕乎乎的找不到方向，身子歪歪斜斜的走来走去，抱怨道：“我上辈子一定是跟你有仇，故意整蛊我的吧！在那么高的屋顶上跃来跃去。”

    “进屋内细谈吧！”三皇子说完，打开了房门，在门口等着夜枯草。

    夜枯草缓冲了几分钟之后，定了定神，朝屋内走去，落坐在梨花凳上，自顾自的倒水喝，碎碎念：“渴死我了，这天杀的，皇宫内院还有这么猖狂的凶手，你们这治安不行啊！”

    “你就别再抱怨了，我现在写一封信，送到尚书府中，明日看他会不会来赴宴，你去把账本仿写一份。”三皇子说完，坐在梨花凳上，也倒起水喝。

    夜枯草拒绝道：“为什么是我写？你不会写啊？”

    “那账本看似很重要，又是你发现的，你放心让我写？”三皇子说完，拿起杯子饮了一口水。

    夜枯草撇了三皇子一眼，走到书桌旁，放下账本，犹豫着怎么个写法。