
    光天化日之下，太监伸手搂住带头侍卫的腰，把头靠在他的胸膛上，意味深长的说：“就是这种感觉。”

    “你这个娘里娘气的太监，快放开我。”侍卫恼羞成怒，奈何动弹不得，只能动动口。

    太监把食指放在带头侍卫的嘴唇上，对他摇摇头，道：“别吵，就这样静静的不要说话。”

    “你......”带头侍卫的话还没说出口，被太监点了哑穴。

    太监把带头侍卫拥得更紧了，自言自语的说：“你知道吗？你说过会陪着我看太阳升起的时候，我等了你五年，你却不知所终，我是不是很傻？”

    带头侍卫听得一头雾水，这个太监从没见过，更别说有什么交情了，他是疯了？

    暖暖的阳光照在夜枯草眼皮上，睁开一条小小的缝隙，视线范围不是很大，但好像看见身穿太监服的人抱住带头侍卫，这是什么场面？这两人把我弄到这里来，就是看他们的断背之情……

    夜枯草眼皮再次合上，这黑雾毒究竟是什么慢性毒药，我什么时候吃下它的？好像一夜没进食呀！

    太监松开了手，汇聚的紫光在身上，摇身一变，一身紫色的长裙，身披白色薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根白玉雕花簪半挽着墨发，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上，额头那抹红纹月亮图案，让人过目不忘，脸上白纱半遮，隐藏在面纱下的神秘女子。

    带头侍卫目瞪口呆，人间竟有如此美丽的女子，就像仙子下凡一样，后知后觉发现太监不见了，难道他们是同一人？

    夜枯草再次睁开眼，跟刚才看到的不一样，太监不见了，带头侍卫身边多了一位紫衣女子，这是怎么回事？我在梦境吗？再往女子五官扫去，被她额上的月亮红纹吸引，好像在哪见过，容我好好想想。

    “你愿意做那个人的替代品吗？我帮你换张脸，给你荣华富贵，保你永生不死，但你必须生生世世伴我，永不分离，如有背叛，我会让你生不如死。”紫衣女子说完，伸手抚摸带头侍卫的脸颊，神情忧伤的看着他。

    带头侍卫憋出一身汗，不管怎样也喊不出声，皱眉盯着紫衣女子，这人世间漂亮的女子，心肠都歹毒，她假扮太监，又假传圣旨，究竟是有什么阴谋，表面上看像是劫囚，又觉得哪里不对，她完全可以救走囚犯，杀了我就可以全身而退，为何还要多此一举，也没见她为囚犯开锁。

    “我忘了你被我点了哑穴，现在就帮你解开，你可要想清楚了，别自找死路。”紫衣女子在带头侍卫的身上点了两下，解开他的哑穴。

    带头侍卫解开哑穴后，喉咙一阵瘙痒，轻咳几声，道：“姑娘你长得那么美，没想到心肠却那么歹毒，我是不会做任何人的替身，更不会任你摆布，要杀要剐悉听尊便。”

    “你......”

    紫衣女子气急，手上吸起地上的剑，握在手里，指着带头侍卫，道：“再给你一次机会，快说求饶，不然我杀了你。”

    夜枯草冥思了许久，这个紫衣女子好像在青州城的‘至尊拍卖’上见过，还在北镇古村见过，惊讶出声：“小心啊！她是月魔宫的魔女，杀人如麻。”

    紫衣女子在剑柄上击出一掌，剑从带头侍卫的脸上划过，直击夜枯草。

    咻的一声，夜枯草的身体无力挣扎，看着剑过来了，闭上了眼睛，感觉到剑带着冰冷的刺痛，穿过右肩膀，整个人倒在囚车木架上靠着。

    侍卫瞪大眼睛，以为自己就要死了，没想到剑从自己脸上擦过，紫衣女子是冲着囚犯来的，明显她们不是一伙，不知囚犯现在如何了，活着还是死了，回去怎么交差。

    紫衣女子看穿带头侍卫的内心想法，道：“自己性命都不保了，还担心一个囚犯的命？放心好了，我怎么可能就这样轻易了结她，我要她慢慢的被毒侵蚀五脏六腑，看着她痛苦，我这心里才会感到快乐。”

    “你简直是丧心病狂，一个囚犯和你有多大仇？你要置她于死地，你这个蛇蝎心肠的女子。”侍卫愤愤不平骂道。

    紫衣女子扬起手，呼的一巴掌过去，打在带头侍卫的脸上，警告道：“我不允许你为其她女子求情，我做这么多都是为了你，你是我一个人的。”

    “你住嘴，我不是他，也不是你能随意摆弄的，就算我要找，也绝不会是你这种黑心肠的女子。”带头侍卫愤恨的说出心声，就算死也不能被紫衣女子侮辱了。

    紫衣女子被逼急，伸手对着夜枯草肩膀上的位置，将剑吸到自己手上。

    “啊！”夜枯草一声惨叫，剑从肩膀上拔出，血流不止，渗透右手的袖子，染红了红色。

    紫衣女子握住剑，剑指在带头侍卫的心脏前，只要一厘米的距离，却下不去手，想起一些回忆。

    带头侍卫抱着必死的心，早已解开身上的穴位，向紫衣女子手上长剑靠近，一点点的刺进外层皮肤，不就一死，来世还是一条好汉，就算回到宫中也是死罪。

    “不，你在干什么？”紫衣女子的手微微颤抖，不敢相信的看着带头侍卫求死的心，我只是说说的，并没有要你死。

    带头侍卫狠下心，向前跨了一步，剑插入心脏那刻，口中的血吐了出来，慢慢倒在地上。

    一道闪电般的蓝光击在紫衣女子身上，阳光下映入男子身影。

    紫衣女子毫无防备的被击出数米远，倒在地上，口吐鲜血，嘴角上扬，笑了一声。

    来人正是赶来的三皇子，随后来到囚车旁，一掌劈开囚车门锁，目光停留在夜枯草身上，手掌运起一道蓝光，向她身上输入，蓝光自动包围她的心脏，以免受到毒的侵蚀。

    紫衣女子擦掉嘴角的血，慢慢的站起身，看向是谁偷袭了自己，只是这一看，当场红了眼眶，竟说不出话，他......