
    三皇子靠近囚车内，轻轻的伸手抱出夜枯草，看着她身上的毒很是熟悉，一时没想起是什么毒，迅速走出树林外。

    “别走，奏哥哥......”紫衣女子捂着疼痛的胸口，喊了一句话。

    三皇子没放在心上，继续加快脚步离开，眼下的夜枯草状况有点糟糕，伤势虽不是致命，但这毒素堆积已久，需要赶紧治疗。

    黑衣男子双手抱拳，单膝跪地，请示道：“主上，马车已备好，是否回宫？”

    三皇子出了树林，朝马车走了过去，把夜枯草放进车厢内，向黑衣人递出一块令牌，吩咐道：“你先带她到青州的烟花阁，拿着这个令牌去请烟花阁主，他看到了自然会出手救治。”

    黑衣男子接过令牌，斗胆一问：“主上你不一同前往吗？”

    三皇子紧皱眉头，道：“本皇子有要事要办，你速速离去，别耽误了时辰。”

    “是，主上保重。”黑衣男子跃上马车，架起马，飞奔离开。

    三皇子折回树林，带着杀意的眼光看着紫衣女子，道：“把解药交出来。”

    “奏哥哥多少年没见了，你一点都不想我吗？”紫衣女子反过来询问三皇子。

    三皇子无视紫衣女子的话，追问道：“解药到底在哪？再不说我现在就杀了你。”

    “呵呵！此药无解，她是你什么人，你为了一个囚犯伤我，我要让她痛不欲生。”紫衣女子深情的看着三皇子，他还跟当年一样，总是一副冷漠的样子，从他眼睛里看出，他早把我忘了。

    三皇子看着紫衣女子嘴硬的样子，手上激起一道蓝光，挥手打在她的身上，重复的问：“解药到底在哪？”

    紫衣女子负伤倒地，口中吐出鲜血，嘲笑道：“奏哥哥你难道忘了吗？五年前我们一起研制出来的黑雾毒，世上无人能解，你有本事自己去解呀！”

    三皇子面无表情，丢下一句话：“别跟我提过去，我也不是你的奏哥哥，他早就死了，你走吧！我今日也不想杀你。”

    “你舍不得杀我对不对？我就知道你心里还有我。”紫衣女子扶着树，站了起来，欢喜的向三皇子扑了过去。

    三皇子挥出一掌，扫开紫衣女子，冷冷的看着她，算了！烟花阁主能解世间奇毒，就算没有解药，应该也不碍事，转身离开了树林。

    三皇子挥出一掌，扫开紫衣女子，冷冷的看着她，算了！烟花阁主能解世间奇毒，就算没有解药，应该也不碍事，转身离开了树林。

    紫衣女子无奈的看着三皇子离去，心却止不住的痛。

    黑衣男子快马加鞭的赶到青州烟花阁，下了马车，抬头望着这层层叠叠的红瓦，大门由两只朱雀石像看守，这阁楼里住着的就是烟花阁主了吧！听闻他还有另一个称呼叫朱雀神医，那妙手回春之术，真想见识一番。

    黑衣男子上前敲了敲大门，喊道：“小的奉我家主人之命，前来拜见烟花阁主。”

    烟花阁的大门缓缓打开，黄衣女子走了出来，温声细语的说：“请问阁下有什么信物吗？如没有烟花阁主钦点的信物，还请回去。”

    “有！有！”黑衣男子急忙掏出令牌，递给黄衣女子。

    黄衣女子接过令牌，仔细的检查，确定是阁主赠出去的东西，客气的说：“还请阁下随我入内阁。”

    “请姑娘等一下。”黑衣男子礼貌的回复，返回车厢内，抱出夜枯草。

    黄衣女子观察了一下夜枯草，两手点在自己的眼睛上，变成了黄颜色的瞳孔，从眼里射出一道黄光，在她身上扫射，身上鞭伤再添剑伤，再看下去，她体内有团黑烟，这是黑雾毒，这种毒已经很久没有见过了，她怎么会中此毒，看起来不简单。

    “姑娘这是在做什么？”黑衣男子疑惑的问。

    黄衣女子收回了黄光，瞳孔的颜色也恢复了正常，道：“我在给她检查身上的伤，表面上的这些都是皮外伤，这毒才是真正的致命伤，只有烟花阁主能解此毒，请随我来吧！”

    黑衣男子点点头，跟着黄衣女子走进内阁，绕了不知道多少条路，才到了烟花阁主门前。

    黄衣女子站在门外，轻声细语的说：烟花阁主，有人求见，此人带来了朱雀令牌。”

    过了许久，迟迟没听见烟花阁主的声音。

    “烟花阁主不在吗？”黑衣男子询问。

    黄衣女子摸着后脑勺，尴尬道：“可能是......”

    “进来吧！”一声动听的男音响起。

    黑衣男子顿了一下，烟花阁主的声音听起来很年轻，跟我想象的不太一样啊！不应该是沧桑的声音么？

    黄衣女子轻轻的推开门，道：“阁下请进，我就不进去了，烟花阁主不喜欢太多人。”

    “多谢！”黑衣男子抱着夜枯草踏进烟花阁主房内。

    突然，烟花阁主汇聚一道白光，把夜枯草从黑衣男子手上吸了过来，漂浮在半空中，被白光包围了。

    “你先出去吧！”烟花阁主的声音又轻又柔，像羽毛般扫过黑衣男子的耳旁。

    黑衣男子脚下一愣，刚刚的速度，完全没看清楚烟花阁主是怎么从自己手上把人抢过去的，不愧是朱雀神医啊！

    “小的就不打扰烟花阁主救治。”黑衣男子退到门外面。

    黄衣女子把房门带上，对黑衣男子笑笑，道：“阁下请跟我到大厅等候。”

    “好。”黑衣男子跟随黄衣女子离开。

    烟花阁主上下打量夜枯草，就这姑娘能让三皇子舍得用朱雀令牌，想来两人关系匪浅，难不成宫内传出的消息是真的，在国宴大殿上拒婚之事，其实是为了她？真有意思，这样的话那真的好好救治。

    烟花阁主取来一朵天山雪莲，击碎花瓣，落在夜枯草身上，再用独门的朱雀愈疗法，将她的皮外伤全部愈合，修复肩上的剑伤，小伤是好了，这毒没个一天一夜是逼不出来，双手贴在她后背，直逼她体内的黑烟。

    夜枯草体内的黑烟不安分的滚动，硬要冲向心脏处又被弹回来，慢慢的被逼上天灵盖，黑烟一点点的消逝。