
    太监面对夜枯草的顽固，此时此刻耐心全无，命令道：“给她画押，呈报给皇上，犯人已招供。”

    侍卫拿来一张备好的白纸，上面写满了供认罪行的条例，强行给夜枯草按下掌印，拿给太监过目。

    太监看了眼，满意的点了头，吩咐狱史：“将犯人关回死牢，严加看管。”

    “是。”狱吏吓得满头大汗，昨夜少将军才下达命令，不能滥用私刑，这会公公又亮出皇上的令牌，这人都打成这副模样，都是大人物哪得罪得起。

    太监摆弄他的兰花指，心情很好，慢悠悠的离开了牢房。

    狱吏见公公走远了，这才敢把夜枯草从刑架上放下，不忍心的说：“姑娘你比那些男子都强，你的勇气让我佩服，如果你不嫌弃，我这有私藏的金创药，你这伤口......”

    “不用了，这点小伤我还撑得住，麻烦把我送回原来的牢房里。”夜枯草忍着疼，挤出一句话。

    “你们两个过来把她抬回牢房，记住轻一点。”狱吏吩咐身边的狱卒。

    两名狱卒抬起夜枯草，缓慢的走着，小心翼翼的将她放在硬板床上。

    “谢谢！”夜枯草趴在硬板床上，感激的回了一句话。

    狱吏把金创药放在夜枯草床头，退出了牢门，扣上大锁后，离开了。

    夜枯草意识渐渐模糊，身体冰冰凉的，是不是快要死了？感觉身上一点力气也没有，整个人好累好累，眼皮好沉好沉，闭上了眼睛。

    “开牢门。”一声命令响起。

    “拜见三皇子。”狱史吓得跪在地上，看了眼夜枯草，擦拭额上的汗水，这姑娘得罪了多少人，怎么一天内来了这么多大人物，看来凶多吉少。

    夜枯草听见有人，身体抽搐了一下，眼皮却打不开，静静的躺在。

    三皇子摆摆手，示意狱史退下。

    狱史接到手势，马上退了下去。

    三皇子坐在床边，心疼的看着夜枯草身上的伤，愤怒道：“他们居然对你动刑，我一定把他们都杀了，替你出口气。”

    “别......不管他们的事。”夜枯草虚弱的声音，听对方的声音有些耳熟，不是大哥，难道是啸天来了。

    夜枯草挣扎很久，开口询问：“是啸天吗？”

    “不是。”三皇子直白道，听到夜枯草没认错自己有些失望。

    夜枯草想了一下，心中猜到是谁了，选择了沉默，没想到这个时候来看我的人会是三皇子，我还指望啸天会来和讲清楚他没有陷害我，果然是我太天真。

    三皇子伸手轻碰夜枯草脸上的伤，再往她身上看，很明显刚受了皮鞭之刑，再看到她的双手时，心里泛起难受的感觉，道：“他们居然对你动用拶指之刑，是我来迟了，我一定会救你出去的。”

    “三皇子你走吧！这是我自己的事，不想再牵连任何人。”夜枯草艰难的挤出一句话，随后晕了过去。

    “你怎么样？我现在就带你走。”三皇子皱眉，抱起夜枯草就要离开牢房。

    狱吏见状吓得不轻，赶紧拦下三皇子，为难道：“三皇子你不能带走这位姑娘，她现在是死囚，让皇上知道了，恐怕这姑娘又要受罪了。”

    三皇子停下脚步，细想一下，狱吏说得也有道理，是我欠考虑，又折返牢中，放下夜枯草，看到旁边的金创药，给她脸上、手上附上药，接着视线停留在她的身体上，这身上的伤不好上药......

    三皇子来到一女犯人牢门前，询问狱吏：“

    这犯人先前是什么罪？”

    “回禀三皇子，此犯人先前是舞雅阁的绣女，因偷窃主子的东西才被关押在这，普通犯人。”狱吏恭敬的回答。

    女犯人听到狱吏称那人是三皇子，赶忙跪在地上，磕着头，恳求道：“三皇子，奴婢是冤枉的。”

    三皇子一眼也不瞧地上的绣女，冷冷道：“到了牢房里的人，哪个不是称自己是冤枉的，如果你想出这牢房也不是不可以，得替本皇子做件事。”

    “还请三皇子明示，奴婢一定做到。”绣女回答道。

    三皇子指着死牢内的夜枯草，递给绣女金创药，道：“去给那姑娘上药，记得手要轻，不要弄疼她。”

    “奴婢明白，定当小心伺候。”绣女接过金创药，来到夜枯草床边，放下金创药，扶起夜枯草，转头看向三皇子。

    “没有我的命令谁也别到死牢来，你们先退下。”三皇子命令道，自己转过身，背对死牢。

    狱吏和狱卒接到命令，全都退了下去。

    绣女再次看了看三皇子，看他转过身了，才敢给夜枯草褪去上衣，触目惊心的伤痕露了出来，只是一个姑娘拿经得起这般折磨，她跟三皇子又是什么关系呢？

    绣女拿起金创药，轻轻的倒在夜枯草的伤口上，看着都为她感到疼，还好她晕过去了，应该会减少一些直觉上的痛感。

    三皇子还是放心不下，纠结了许久，偷偷的转过身，刚入眼就是夜枯草后背一条条长鞭留下的伤痕，手握紧拳。

    绣女上完药，将夜枯草的上衣穿上，准备给她大腿上药。

    三皇子再次转过身，牢房湿气太重，恐怕很难养好伤，得想办法救她出去才行。

    绣女上完药，把夜枯草轻轻的放回硬板床上，拉过被子盖上，来到三皇子背后，跪在地上，道：“奴婢已给姑娘敷完药。”

    “你自由了。”三皇子转过身，回了一句话，便离开了牢房。

    绣女来到狱吏面前，跪在地上磕了个头，道：“大人，奴婢感谢你的照顾。”

    “既然三皇子开口了，你赶紧走吧！”狱吏催促道，心里还是提绣女高兴的，这种地方哪是女子能待得了的，就不知道死牢那位能不能活着出去了。

    狱吏来到死牢前，进去看了眼夜枯草，一动不动的躺在床上，伸手探了她的鼻息，摸着胸口，她还活着，只是怎么一副死气沉沉的样子，不会熬不过今夜了吧？

    “冷。”夜枯草颤抖的吐出一个字，眼睛依然紧闭。