
    天蒙蒙亮，光线透出牢房的石窗上射入，照射在冰冷的硬板床上，空气中漂浮着尘埃，肉眼无法识别的粒状，如漩涡般随阳光飘舞着，向石窗外飞去。

    牢房内脚步声细碎的响起，每一步都在靠近死牢的方向。

    “开牢门。”声音娘里娘气。

    此人就是昨夜施刑的太监，他手里拿着明黄色卷状的东西，当着所有人的面拉开，宣念内容，道：“奉天承运，皇帝昭曰，婢女罪行滔天，协同其他凶犯盗走镇国之宝，论罪当斩，押送青州刑场，今日午时问斩。”

    夜枯草隐约听到自己被判了刑，眼睛却怎么也睁不开，今日午时问斩听起来是那么可笑，究竟是谁想我死，如此迫不及待，是啸天吗？想来当初这条命也是他救回来的，如今我无话可说。

    “把她押上囚车。”太监命令身边的侍卫。

    侍卫手里拿着铁链，给夜枯草手脚锁上长链，毫不留情的直接拖着带出牢房。

    夜枯草两手被拽着，脚在地上拖着，身上的伤再次被扯到，也许是绝望了，对痛感到麻木了，脸上扯出笑。

    “一个将死之人还笑得出来，看你到了刑场还笑得出来吗！”太监不爽的说，一看到夜枯草不畏惧的样子，就让人生气，把手上的圣旨递给狱吏。

    狱吏接过圣旨之后，再也不敢说什么，看来这姑娘逃不过问斩了，我也算为她尽了绵薄之力，希望她在路上少点痛苦。

    四方木质的囚车停在牢门口，侍卫打开了囚车木门，退到一边等候领头的出来。

    太监走出牢门口，一道刺眼的光线射入眼中，拂袖遮挡，道：“这该死的太阳，差点灼伤了眼睛，哎呀呀！启程！启程！”

    侍卫一愣，互相对视一眼，笑而不语，扶太监上了马，纷纷退到后面去。

    太监的兰花指点中领头的侍卫，道：“老奴害怕，就你来陪老奴坐一匹马。”

    “是。”带头侍卫面无表情，跃上太监的马。

    带头侍卫吩咐手下，道：“快把犯人押入囚车，即刻启程。”

    “是。”侍卫接到指示，将夜枯草押入囚车内，锁上囚车门。

    “出发青州刑场。”太监发号施令，对着前向竖起兰花指。

    带头侍卫汗颜，什么时候轮到太监发号施令了，一副阳气不足的样子，拉过马的绳索。

    驾――

    马缓缓的向前走，太监坐在前头，手上没什么可拉稳的，向带头侍卫蹭了蹭，碰到他的胸肌，脱口而出的话：“哇！好强壮。”

    带头侍卫一脸黑线，右手松开马绳，拿开太监的手，道：“公公别乱动了，这是在马上，你这样会影响我骑马。”

    “老奴知道了。”太监把手放在自己的大腿上，刚刚好丢人。

    夜枯草昏昏沉沉的靠在囚车上，虽然睁不开眼，但能感觉到外面的阳光照在身体上的温暖，只是越发的疲倦和精神涣散，似乎又病重了些。

    狱吏等太监与侍卫走远后，松了口气，还好没注意到夜枯草身上的金创药，折回牢房内。

    “狱吏稍等一下。”急切的声音响起。

    狱吏迟疑了一下，不会是发现什么又折返了吧？擦着额上的汗，面带笑容的转过身，看到来人之后，两脚颤抖的跪在地上，结结巴巴的说：“三......皇......子......”

    “狱吏看上去很慌张，是出什么事了？关在死牢的人可好。”三皇子询问。

    狱吏扶额擦汗，回答道：“启禀三皇子，公公传来皇上旨意，说是午时问斩，他们刚把那位姑娘押上囚车，应该没走多远。”

    “你说什么？把圣旨拿给本皇子看看。”三皇子郁闷道，在没问清楚白葵花的下落前，以父皇的性子怎么可能会下达旨意。

    狱史慌张的掏出太监给的圣旨，双手抬递给三皇子。

    三皇子接过圣旨，着急的打开一看，里面的水墨忽然消失了，国玺的印记也一同消失了，震怒的丢下假圣旨，道：“你是怎么当差的？这明明是假传圣旨，你都没仔细检查吗？”

    狱吏慌张的捡起圣旨一看，里面什么字都没有，顿时吓傻，在地上不停的磕头，道：“是臣的疏忽，请三皇子责罚。”

    “他们可有说去哪什么地方？”三皇子追问道。

    狱吏吞吞吐吐的回答：“好像......好像说要到青州刑场。”

    三皇子瞪了一眼狱吏，拂袖而去。

    不知过了多久，夜枯草在囚车内反反复复醒了几次，为何去青州的路会如此陡峭，就好像在山上一样，越想越不对，他们不会是想私下杀人灭口吧！

    夜枯草继续回想，好歹我也是特殊囚犯吧！怎么会派一个太监来押送，会不会太随便了，还有我也没交代出镇国之宝的下落，按理不应该是等问出线索，再将我处死的嘛？完全可以直接处死，还用午时问斩么……

    “你们是谁，这里是哪？”夜枯草酝酿很久，终于问出话来。

    太监扬起嘴角，邪恶的笑了，突然从兜里掏出数把小弯刀，向押送的侍卫甩了出去，唯独没有对带头侍卫下手。

    来不及反应的侍卫，闷哼一声，齐齐的倒在地上，眼睛都来不及眨一下，瞪着眼死去了。

    “发生什么了？”夜枯草惊魂的动了动身体，奈何无力针扎。

    带头侍卫跃下马，左右扫了一眼，手下都被太监杀死了，拔起腰间的剑，进入防备状态。

    太监一闪，从马背上消失了，以极快的速度来到带头侍卫面前，点了他的血，拿走他手上的剑，往地上一丢。

    咣当一声，清脆的响声传到夜枯草耳朵里，下意识的想睁开眼，努力的想看清楚外面是什么情况。

    “别白费力气了，你中了我的黑雾毒，再过几个时辰你就会七孔流血而死，在这之前我先好好享受一下眼前的人，这强壮的身体，真是让人美味。”太监轻蔑的口吻，兰花指划过带头侍卫的脸颊。

    “你干什么？你到底是谁？”带头侍卫愤怒道。