
    黄桃一脸无辜，我确实只有三脚猫的法术，哪来高级的法术去操作身外之物，既然烟花阁主误会了，那就让他再误会一下好了，心里偷了乐着，曾经也梦想着有一天能学会。

    夜枯草手里拿着梅花银簪，看着出奇，这簪子什么时候在我兜里的，再看向那位烟花阁主，听他说好像是那位黄桃姑娘的簪子，我是现在还给她，还是等他们把怪物收伏了？

    没了梅花银簪的红光护盾阻挠，三皇子的蓝色铁链在铁皮石斛头上围成一个圈，往下套。

    铁皮石斛举起两只剪刀手，咔嚓咔嚓几下，把蓝色铁链剪成一段一段，嘲挑大笑几声，得意的眼神看着三皇子。

    三皇子吃惊的后退，不解道：“烟花阁主，你这关的是什么样的铁皮石斛，竟有如此惊人的剪刀手，这样下去没办法降伏他，你的病到底好了没？或者你告诉我，他有没有什么弱点？”

    “奏兄再拖半个时辰就好了，我也不知道铁皮石斛有什么弱点，祖辈并没有留下降伏这怪物的方法，一直以来都很太平，就算有留下点什么，估计也找不到了，”烟花阁主愁眉不展，想想铁皮石斛从一千年前关押开始，传到我这辈，也没留下什么关于禁阁的一些事。

    铁皮石斛趁三皇子分神的时候，挥动剪刀手，扫向他的身躯。

    “小心。”夜枯草尖叫声响起。

    三皇子一顿，回过神的时候，来不急避开正面攻击，稍微倾斜身子，躲开剪刀手最锋利的地方，但还是被打打中背后，飞了出去。

    夜枯草捂着嘴，瞪圆了眼睛，眼看三皇子被打飞的方向正朝自己位置过来了，我是接住他还是躲开呢！万一冲击力太大，把我砸死了……还是躲开吧！他看上去不像普通人，应该没事的，果断跑到一处安全的地方。

    三皇子正要喊夜枯草闪开时，看她如此自觉，这心里莫名的不爽，这是多怕我连累她，着急的避开我。

    砰的一声，三皇子狼狈的落在地上，砸得鼻青脸肿的，虽是轻微伤，刚顾着看夜枯草，忘记了用法护体了，这摔得那么真实，歪着脸看向她。

    夜枯草看三皇子投来鄙夷的眼神，心虚的对三皇子说：“我以为你可以照顾好自己的，你看我什么也不会，站那也是等死。”

    夜枯草说完，干笑了几声，三皇子不会怪我吧？再说了我跟他也不是很熟，这种舍命救人的事迹，我也不是黄继光那种大英雄。

    烟花阁主眼角抽搐，为了一个女人，居然会忘记用法护体，这是在拿身体试验烟花阁的地板谁更硬吗？

    黄桃见情况不妙，决定了要试一下召唤朱雀，两手掌紧贴朱雀令牌，开始默念心法，对着上空甩出朱雀令牌，用三脚猫的法术催动，接着闭眼继续念心法。

    朱雀令牌发出微弱的红光，普照着烟花禁阁，随着催动着的法力，红光慢慢增强。

    “黄桃不要啊！你这样会危及生命的，虽然你修为提升，但你这样强行催动朱雀令牌，万一失败了，你会......”烟花阁主不敢往下想，凡事召唤朱雀失败的人都会受到惩罚，希望能成功吧！

    三皇子从地上爬起，看场面是在召唤朱雀，也没敢打断黄桃，来到夜枯草身边，将她拥挤怀里，提起衣袖遮住她的眼睛。

    “你干嘛？我们不是很熟，不要拉拉扯扯的。”夜枯草推开三皇子，往后退了几步，与他保持距离的同时看着上空的朱雀令牌，这是什么东西？还会发红光，再看铁皮石斛也没敢再往前一步，只是眼睛好像被火烧一样，带着刺痛感低下头。

    三皇子不罢休，拉过夜枯草的手，拽到自己身边，把她头按在自己怀里，再次用衣袖挡住红光照射，警告道：“不要乱动，你没有一点法力护体，红光会灼伤眼睛。”

    “哦！我知道了。”夜枯草没有再反抗，难怪刚刚觉得眼睛睁不开，还带有一点点火热感的刺痛。

    铁皮石斛用剪刀手遮住眼睛，这是要强行召唤朱雀苏醒，还没等我族人现身，恐怕朱雀出来了，岂不是难逃离这个世界，不行！我得阻止她，刚上前走一步，红光如火焰般击在脚下，焦热般难耐，只能老实的后退。

    朱雀令牌上的红光越来越强了，里面有只小小的炫彩火鸟在飞的样子，凤尾七彩斑斓的摆动，看来朱雀快要苏醒了。

    “请朱雀神兽苏醒。”黄桃嘴里念出最后一句话，解开了朱雀令牌。

    半个时辰已过，红光消逝，变化成一缕青烟，随着风吹过，整个烟火禁阁周围浓烟滚滚，所有人被带进浓烟里，谁也看不清谁。

    铁皮石斛挥动剪刀手，试图扇开眼前的烟雾，怎知越扇这烟越往自己身上过来，眼睛被熏得泪流满面。

    “咳！咳！”黄桃被烟呛得咳嗽声连连，难受的用衣袖遮住鼻子。

    烟花阁主法力恢复正常，开启了屏蔽烟雾的透视眼，秒闪的速度来到黄桃身边，将她带到大树下，在大树周边打出防护光。

    “烟花阁主，你病好了？”黄桃看着身边是烟花阁主，放心的把捂着鼻子的手放下。

    “你在这里不要走开，我去接奏兄。”烟花阁主交代完话，用透视眼观察他们的位置，只看见三皇子一人，却不见他身边的那位姑娘，秒闪到他身边，将他带到大树下。

    三皇子一愣，睁开眼的时候看见烟花阁主和黄桃，搜寻不到夜枯草的身影，疑惑的问：“烟花阁主，我身边那位姑娘没一起带过来吗？”

    “我只看见奏兄一人，而且在我开启透视眼的情况下，看不到你身边那位姑娘的身影，真是奇怪了，难道我透视眼失灵了？”烟花阁主也是很疑惑，不管是什么障眼法，只要对方是人，就一定逃不过我的透视眼，她明明是人，怎么会......一定是刚恢复法力，还不够集中精神。