
    烟雾渐渐散去，一只黄色小鸡出现在大家的视野里，它正在夜枯草的手掌上，乖巧的用身体蹭了蹭，鸡的脸上还带有两圆圆的红晕。

    夜枯草用手摸着小鸡的头顶，真是可爱呢！刚刚为什么我身体会失控，义无反顾的来到这只小鸡旁边，我还捧着它，像个宝一样。

    其他人待烟雾全部散去后，看着黄色的小鸡傻了眼，说好的朱雀神兽去哪了？别告诉我那只小鸡是朱雀，打死都不信。

    “哈哈哈......”

    铁皮石斛开怀大笑，剪刀手指着小鸡，得瑟道：“我还以为神兽有多么了不起呢！原来是只小鸡，待我把它捏碎看看，你们眼中的朱雀。”

    烟花阁主嘴角抽搐，这就是朱雀神兽？还是召唤失败了？如果失败了这小鸡哪来的......转头看向黄桃，道：“你身上有没有感觉到什么不妥的地方？这召唤出来的情况第一次见，你召唤时候可有出什么纰漏？”

    “我都是按召唤朱雀的步骤进行的，只是......”黄桃话未说完，身上一缕青烟飘出。

    烟花阁主吓了一跳，用手扇开青烟，询问：“黄桃你怎么样了？”

    只见青烟散去后，大树下站着一位约六岁的女童，肉嘟嘟的小脸蛋，抱住烟花阁主的大腿，抬头仰望他，好高啊！

    “你是谁？”烟花阁主脸色难看，这哪里来的野孩子，今日怎么频频出现奇怪的事，一会看不见三皇子身边的姑娘，一会召唤出一只小鸡，一会多了个女童，对了！这会想起黄桃怎么不见了？

    女童把手伸高，踮起脚尖，扯了扯烟花阁主的袖子，稚嫩的童音：“我是黄桃呀！就在你脚下。”

    烟花阁主听到女童自称黄桃，愣了一下，不敢确定的问：“你是黄桃？”

    “是我，我是黄桃，我也不知道为什么变成孩童的模样。”黄桃郁闷的嘟嘴，想当初我在烟花阁长大成人的时候，好待身高也在烟花阁主的肩膀处，这下尴尬了，我在他膝盖这般高。

    烟花阁主扯出微笑，用手捏着黄桃那肉嘟嘟的脸颊，笑道：“看来你是召唤失败了，受到惩罚，变成孩童的模样了，不过这样也好，比起长大后的顶嘴，小时候容易管束一些，就像当年一样，一把屎一把尿的把你带大，你每天夜里都尿床，可把我累的，如今你这智商应该不是孩童时期吧？”

    “嘘！你讲那么大声干嘛！你身边还有人呢！能不提小时候的事吗？我这智商高得很，你可别以为我变孩童身躯了，就可以欺负我。”黄桃撇嘴，不爽的看着烟花阁主，别看他一副年仅十八的少年模样，其实他已经差不多三百岁了，每一位阁主到三百岁还没找到命中的女子，就会活不过三百零一岁，想想他今年已经二百九十九岁，似乎他还是孤身一人，看来我得为他张罗张罗对象，噗嗤一声笑了。

    烟花阁主见黄桃嘴笑出声，盯着她的眼睛，开启了透视眼，看到了她在为自己想的画面，她这是巴不得我死，还是希望我找到命定的女子……

    “哈哈哈......烟花阁主可要对黄桃负责呀！你也不小了，今年也就二百九十九岁，明年三百岁了，娶妻生子才是正道。”三皇子笑出声，想起烟花阁主与黄桃的虐缘史，或许他命定的女子就在眼前。

    黄桃被三皇子这么一说，害羞的红了脸，道：“我和烟花阁主什么都没有，再说了他老人家命定的女子可不是一般人，他祖传的染玉龙盘也没见过有什么动静，如果命定的人出现，肯定会有反应的。”

    “那染玉龙盘我看根本就没有的事，烟花阁主这都等了多少年了。”三皇子摇摇头，无奈道。

    烟花阁主一脸黑线，这两人不问问眼前的铁皮石斛怎么收拾，竟是八卦我这命定的情缘，都活了二百九十九年了，哪还有什么情啊！缘的！打岔道：“你们不帮忙想想怎么收拾这铁皮石斛更重要吗？”

    铁皮石斛异常的安静，没有对眼前正在玩小鸡的夜枯草动手，已经感应到她可能就是要找的族人，想不明白的是为何她是一具凡人身躯，还是魂兽世界出了什么事情，改变了他们真身？

    大树下的三人，好奇的目光落在夜枯草身上，为什么她在铁皮石斛面前，那怪物如此安静，难不成怪物口中的族人，其实是......

    “她是铁皮石斛的族人，难怪透视眼看不到她。”烟花阁主突然给出一个结论。

    “那枚梅花银簪并不是我的，她能操作簪子，这事一定不简单。”黄桃给出一个结论。

    三皇子选择沉默，对夜枯草的身世从未问起过，今日的种种现象，不得不排除她不是人类，可是看上去很难相信她跟铁皮石斛是同类，一点杀伤力也没有，还是在伪装？

    所有的质疑指向了夜枯草，她还一脸无辜的看着大家，傻愣在原地。

    烟花阁主掏出新的金线，默念口诀，催动金线成网，往夜枯草头上往下罩住，继续念口诀，把金网收缩。

    “等一下。”三皇子阻止道，奈何已经迟了，烟花阁主的金线巨网已经放出去了。

    夜枯草一惊，把小鸡护在手心里，身子被金网勒得喘不过气，这突如其来的变化，来不及思考，喊出声：“你们是不是弄错人了，收也是收铁皮石斛，收我干什么？”

    “你快恢复你的兽身，这种小法术捆不住我们庞大的身躯。”铁皮石斛对夜枯草说。

    夜枯草看了一眼烟花阁主，再看一眼铁皮石斛，终于明白为什么会被误会了，解释道：“我跟铁皮石斛不是一伙的，真的！你们要相信我！”

    烟花阁主完全不相信夜枯草，继续默念口诀，巨网不断的往她身上缩，把她勒死位置。

    “啊！我快不行了，你们......”夜枯草痛苦的叫出声。

    三皇子不忍心，求情道：“烟花阁主手下留情，才刚把她救活，这会又要弄死他，早知就不带她来找你救治了，救了也白救。”