
    烟花阁主解开夜枯草心脏的蓝光，体内黑烟已清除，将她从半空中挪向冰雕做成的长榻，手势朝下控制，调整她平躺的姿势，慢慢降下。

    烟花阁主总算是松了口气，这黑雾毒果然是厉害，制毒之人的手法实在熟悉，不愧是三皇子当年的杰作，只是为何他自己炼制的毒，用在这姑娘的身上，又要找我解毒，莫非是想试我的医术？

    烟花阁主思来想去也没弄明白，起身离开了房间，好久没呼吸新鲜空气了，三皇子算得可真是准啊！怎知我今日会出关，就给我找麻烦了。

    “烟花阁主还是如当年一般风流倜傥。”三皇子冷不丁的飘出一句话，从屋顶跃下。

    烟花阁主笑着说：“奏兄一点也没变，你今日送来这姑娘可是在试探为兄的医术？”

    “不算试探，只是巧合罢了，她身上的毒可解了？”三皇子询问。

    烟花阁主拉着三皇子往大厅走去，边走边说：“我可是记得奏兄不喜好女色的，几年没见，想通了？”

    “这事说来话长，还是少八卦的为好。”三皇子笑道。

    阁楼大厅内，黑衣男子见三皇子走过来，马上起身，站到他身旁。

    三皇子收住了笑，对黑衣男子交代一句话：“你先回宫，想必今日一事定会传开，你先谈谈口风。”

    “是。”黑衣男子接到命令，离开了烟花阁楼。

    烟花阁主好奇的问：“宫里出事了？”

    “没什么，小事而已。”三皇子淡定的回复。

    站在一旁的黄衣女子，沏好了茶，笑盈盈的递给三皇子，道：“公子请用茶。”

    “啧！啧！啧！奏兄你一来，黄桃都不给我递茶了。”烟花阁主调侃道。

    三皇子直翻白眼，没好气的说：“那这杯茶就让小弟给你递上可好？”

    “哈哈哈......”烟花阁主朗朗的笑，接过三皇子递来的茶。

    三皇子与烟花阁主落座，两人交谈甚欢，聊些有的没的，从不聊正经事……

    夜枯草脑袋一片空白，悠悠的睁开眼，一眼扫过去，怎么像进了寺庙的禅房一样，为什么身下有种要结冰的感觉，手摸到了滑面的东西，往下一看，立马从冰雕长塌上下来，吐槽道：“我去，这是我死了还是什么意思，居然躺在冰床上，这里又是哪？”

    夜枯草回忆在这之前发生了什么事，只是脑袋一片空白，为什么会没有记忆，那我又是谁？

    夜枯草出了房间，随处乱走，抬头仰望，红瓦片的阁楼好美，依附在山顶上，天空好蓝，白云层层叠叠的在一起，无意间瞄到黑瓦的阁楼，特别显眼。

    夜枯草好奇的朝黑瓦阁楼走去，感觉被什么东西牵引着，有种兴奋感，想要推开那道门。

    夜枯草来到黑瓦阁楼门前，朝着黑色金字牌匾看过去，上面写着‘禁’字，回忆里一闪而过的画面，这字我在一本红色的小本子，上面写着‘字典’两个字，在里面看到过，它读jin，解释为禁忌的意思。

    夜枯草犹豫不决，好像没经过主人的批准，不能随意进入，这样好像很不礼貌。

    一股强大的吸引力催动夜枯草前进，刚推开门，里头挂满了铃铛，清脆的声音越摇越响，叮叮当当的传遍整个烟花阁楼。

    烟花阁主耳朵微微一颤，眉头一皱，道：“不好了！有人私闯禁阁。”

    烟花阁主话落，飞快的朝禁阁走去，接手烟花阁楼足足十年，那里明明有结界，阁楼里的人根本没有这个能力，会是谁触动了结界，里头还有一只凶猛的怪物，可千万别出来呀！

    三皇子见状，紧追烟花阁主身后，听闻禁阁已守护千年之久，代代相传，就为了守住禁阁里的那只怪物，我才刚来就出事了，也太给面子了吧！

    夜枯草不明情况的向后退，果然是没经过主人的同意，不能随意闯入是对的，这下好了，这铃铛响得没完没了的，怎样才能不响，还是三十六计，走为上计吧！万一被当贼抓起来就麻烦了。

    此时禁阁内传来一声巨响，巨大的身影走了出来，一身绿色铁甲身躯，身型硕大，头部如黑球般，两眼透着绿光，双手如剪刀般锋利的张合，双脚如钉子般扎在地上，一步一步的朝禁阁外走去。

    绿色铁甲怪刚走出禁阁，黑瓦化身无数条黑色铁链缠住他的手脚。

    夜枯草受到惊吓，很想立马消失，可是脚下像被什么重斤的东西拖住，死死的定在原地走不动，脸色顿时刷的一下变绿了，眼看绿色铁甲怪张牙舞爪的伸展剪刀手，距离不到五十厘米，黑色铁链再松一点的话，脖子就要被剪断了。

    绿色铁甲怪开始躁动起来，挣扎手上的黑色铁链，一声接一声的嘶吼，抬起钉子脚，像夜枯草伸过去。

    夜枯草吓得坐在了地上，颤抖的说：“不要过来呀！我不是有意要闯禁阁的，拜托你放了我吧！”

    一道白光加蓝光一同击在绿色铁甲怪的身躯上，他愤怒的挣开黑色铁链的束缚，将白蓝两道光反弹回去。

    烟花阁主被反弹的白光击回自己身上，毫无防备的弹出一米远，后背撞在大树下，嘴角溢出一点血迹。

    三皇子被反弹的蓝光击回自己身上，马上对自己点了护心的蓝光，向地上击了一掌，向后移动，顺利的接走夜枯草，落在安全的范围内。

    “此怪叫铁皮石斛，有千年修为，不好对付，你自己小心了。”烟花阁主提醒道。

    夜枯草一脸蒙圈，陌生的眼神看着三皇子，身子瑟瑟发抖，道：“你是谁？”

    三皇子瞪着眼睛看着夜枯草，她这是被铁皮石触吓坏了么？连我都不认识了，道：“你在这里不要动，我去对付那只铁皮石触。”

    “哦！那你自己小心。”夜枯草回了一句，警惕的盯着铁皮石斛。

    烟花阁主掏出一捆金线，对它默念咒语：“金线成捆，巨网成型。”

    一捆金线变成巨网，从上空将铁皮石斛罩住。