
    铁皮石斛举起剪刀手，咔嚓一声，剪断金线巨网，拍着胸脯，叫嚣着：“今日你也有收复不了我的下场，你们将我捆在这烟花阁足足一千年，如今朱雀已沉睡，再也没有什么能阻止我了。”

    “怎么可能？朱雀是不会沉睡的......”烟花阁主惊讶道，朱雀守护烟花阁有数千年，一直以来都不曾出现任何差错，神兽沉睡的原因只有一个了，那就是巫谷凶兽出世了。

    铁皮石斛不屑道：“我与巫谷凶兽本就是同个世界的种族，我本是巫谷魂将，是你们这些贪婪的人类，为了得到强大的能力，将我关在这数千年，让我与族人失去联系，他们一定是解除封印了，我感觉到凶兽就在附近。”

    “这不可能，巫谷的魂兽世界早在数千年就不存在了，你明明是作恶多端的怪物，才会被我祖辈关押数千年，烟花阁早就不过问世事了，又怎会贪图这些能力？”烟花阁主反驳道。

    铁皮石斛嘲笑道：“愚昧的人类，向你这种小辈懂什么？我们魂兽世界随便动动手指头，就能将人类世界毁灭，要不是异能神设下神咒，早杀光你们这些无知的人类。”

    烟花阁主细想此事也是蹊跷，如果不是凶兽苏醒，神兽又怎么可能沉睡，这种规定还是仙逝的异能神所设下，将魂兽世界与人类世界划分开，这也只是祖辈传言下来的话，并未亲眼见过，说不上来是真的还是假的。

    三皇子插上话：“怎么可能有两个世界，别听铁皮石斛瞎说，说不定他想趁机逃走，小心谨慎为好。”

    “我的族人你在哪里？我感觉到你的气息了，是不是来接我回家的？我已准备好。”铁皮石斛朝左右两边喊道。

    夜枯草感觉到兜里有什么东西在躁动不安的蹭来蹭去，伸手按住兜里，摸到一根长长的东西，为什么我兜里会有东西？迟疑了一下。

    “娘亲快放我出去，铁皮石斛是我的兄弟。”空气中传来小孩稚嫩的声音。

    夜枯草左右瞧看，没有小孩子，刚刚那是谁在说话？疑惑的摸着后脑残，呆呆的盯着三皇子和烟花阁主，这声音也不像他们那般年纪，真是奇怪了……

    夜枯草兜里的梅花银簪挣脱束缚，咻的一声，飞了出来，飞向铁皮石斛身边。

    “铁皮哥哥，我是弱气弟弟。”梅花银簪里的弱气兽冲铁皮石斛叫道。

    铁皮石斛没注意到小小的梅花银簪，对他的身型来说，簪子确实太渺小了，小孩的声音也完全没听到。

    烟花阁主眼尖，看到一枚梅花银簪在铁皮石斛身边飞来飞去，无缘无故哪里来的簪子，还会飞......看起来簪子像女子的东西，一想到女子，眼前就有一位姑娘，这事跟她有关系？

    “烟花阁主我来了，用朱雀令牌召唤朱雀苏醒。”黄桃小跑的赶过来，手里拿着那枚烟花阁主赠给三皇子的朱雀令牌。

    烟花阁主脑袋突然断片，这梅花银簪是黄桃的？只有烟花阁的人才会法术，我为那姑娘诊治的时候，她身上并没有任何法力，也没有武功，一个平凡人不可能驱使簪子去对付铁皮石斛。

    “你怎么来了？这里危险，快回去。”烟花阁主皱眉，不喜好太多人的场面，这老毛病又犯了，脸色惨白的依靠在大树下。

    三皇子见状，无奈的捂住脸，烟花阁主这老毛病也不知是怎么来的，除了铁皮石斛不算在内，在场的人超过四人，他就会全身无力的瘫软，然后还得靠我保护他了。

    黄桃蒙上急色，担忧道：“烟花阁主你又犯病了，要不要紧？还是我来替你召唤朱雀神兽。”

    “别......召唤朱雀神兽成功率太低了，一旦失败，你一生修为将会被反噬成零，不要冒险，现在还没到不能收拾的地步，”烟花阁主虚弱的劝说。

    铁皮石斛看得晕头转向，道：“怎么？烟花阁主知道我族人来了，吓得两脚发软？”

    “你......”烟花阁主干笑，竟无言以对，在铁皮石斛看来，自己的行为像是怕了他一样，待不知我这老毛病，没一个时辰恢复不了，这可麻烦了，只能靠奏兄为我拖延时间了。

    三皇子上前，手上幻出蓝色铁链，催动铁链往铁皮石斛身上缠绕过去。

    梅花银簪幻出红光护盾，挡住蓝色铁链的缠绕，只是威力微弱，簪子在抖。

    “该死的，被魂气簪困住了真身，”弱气兽嘀咕了几句，不断想冲出梅花银簪的束缚，试了几次都是白费力气，果然要娘亲的口诀才能出来，她完全不理会我，还一脸呆滞，她脑子里在想什么呢？

    铁皮石斛终于看到眼前有东西，只是把梅花银簪当成三皇子幻出来的障碍物，举起剪刀手，拍开梅花银簪。

    “我去！你这是把我的好心当驴肝肺呀！”弱气兽抱怨道，在梅花银簪里头滚了几圈，直到簪子掉落在地上，才停止了滚动，头已经转晕了。

    “黄桃在干什么呀？怎么帮着铁皮石斛对付奏兄，不应该是操作梅花银簪去攻击那怪物吗……”烟花阁主一脸蒙蔽的看着黄桃，只见她拿着朱雀令牌出神，完全没抬起头，什么时候法术那么高强？不用看也不用操作就可以用意志力控制簪子行动了，真是让我刮目相看，不愧是我烟花阁教出来的人。

    夜枯草情不自禁的抬起手，张开手掌，自己也不明白为什么要做这个东西，只是觉得我要把那枚梅花银簪收回来的冲动。

    梅花银簪感应到夜枯草的召唤，从地上飞起，穿过三皇子身边，直往身后的她飞去，落在她的手掌上。

    下一秒，烟花阁主打脸了，一下愣住了，这是什么情况？不应该是飞回黄桃身边吗？怎么乱飞的呀！不满的问：“黄桃你是怎么控制法术的？自己的簪子飞到别人手里去了，真是把我烟花阁的脸丢光了，不知道的人以为教了你什么三脚猫法术。”