
    “都什么时候了，你还为一个女子说这样的话，他们不死，死的就是我们了，这让他们逃出去，青州百姓就完了！”烟花阁主说出重点的话，打断三皇子的求情。

    夜枯草被金线巨网勒得脸都绿了，吐着舌头，整个人晕乎乎的瘫软在地上，我真的不行了，眼睛一闭，晕倒过去。

    三皇子蠢蠢欲动，我不能眼睁睁的看着夜枯草死在你手上，催动蓝色铁链捆住烟花阁主，道：“我不允许你伤害她，得罪了。”

    “你被她施了什么迷魂大法？万万不可放了那妖女，身为皇子，要为齐国的百姓着想。”烟花阁主一边劝说，一边施法了结夜枯草。

    “住手啊！”小鸡感应到有危险，要是能恢复真身，定将这烟花阁主教导一番，滥杀无辜，对手无寸铁的姑娘下金线咒，要不是我的小小法力支撑着，刚刚就被你错杀了，真是气死人。

    此时，烟花阁主兜里的染玉龙盘飞出，旋转在上空，黄色金光对着夜枯草放在胸前的手罩了下来，解开了金线巨网。

    小鸡从夜枯草手上钻了出来，抬头看向金光，这是染玉龙盘？相传多年，这龙盘是烟花阁主寻找命定的女子，为何这光有点诡异，照得我心暖暖的，感觉这光是冲着我来的，脑里闪现出不好的画面，不会命定之人是我吧？虽然我恢复不了朱雀身份，但我实实在在是个翩翩公子，如果是我眼前这位女子的话更不可能，这光没直照她脸上，而且她是我要守护的女子啊！

    “龙盘啊龙盘，你快飞回去吧！烟花阁主旁边不是还有黄桃吗？”小鸡嘀咕了几句。

    黄桃惊讶的看着染玉龙盘飞出，让人预料不到的是龙盘认定的女子是夜枯草，怎么可能？为什么不是我，我等了这么年，就算是其她女子我也认了，为何偏偏是那妖女。

    “这不可能。”烟花阁主否认道，掩盖不住的惊慌，染玉龙盘不可能会认错人，也就是说我误会夜枯草了，其实她不是什么妖女，我差点错杀了命定之人。

    三皇子不停的摇头，嘴里喊着：“这不可能，就算染玉龙盘认定她是烟花阁主的人，我也不会拱手相让。”

    小鸡从夜枯草的手上蹦跶出来，细小的鸡爪迈着小步伐来到她耳旁，轻声喊道：“快醒醒！”

    夜枯草的手动了动，意识里不想醒过来，外面世界太复杂，给自己造了个童话梦境，脸上时不时的扬起笑容。

    “大白天的别发梦了。”小鸡对着夜枯草的耳旁吹了一口气。

    这口气吹灭了夜枯草所有的梦境，画面劈里啪啦的碎了，猛的睁开眼，道：“我是不是死了？”

    “快跟我走。”铁皮石斛把夜枯草带走，揣在怀里。

    小鸡着急道：“快救她呀！”

    染玉龙盘金光罩住铁皮石斛，把他收进龙盘里。

    “这不可能。”铁皮石斛松开了夜枯草，身躯不受控制的被金光吸金龙盘里。

    夜枯草摔在地上，还没等反应过来，上空的染玉龙盘掉在自己脑袋上，狠狠的砸下来，整个人倒了下去。

    小鸡迈着小步伐来到夜枯草身边，看了一眼正要赶来的三人，马上躲进她的袖子里，生怕被烟花阁主撵走，毕竟只是一只小鸡。

    烟花阁主与三皇子同时来到夜枯草身边，两人分别拖住一只手，谁都不肯退让。

    “你们两个别这样。”黄桃一边劝说，一边拉开他们。

    三皇子趁机给了烟花阁主一掌，拉过夜枯草的另一只手，抱在怀里，道：“小孩子别插嘴，她是我的，先来后到。”

    三皇子说完，转身溜走。

    “她是我命定的女子，你不能带走她。”烟花阁主边喊边追。

    三皇子出了烟花阁，瞧见马车上坐着一个人，凑近看是暗卫，抱着夜枯草进了车厢，道：“不是让你在皇宫打听消息吗？”

    暗卫驱动了马车，道：“烟花阁主还在后面追赶，这是发生什么事？”

    “奏兄你等着，我一定会去皇宫把我命定之人带回来。”烟花阁主不再追赶，冲三皇子留下话。

    三皇子皱眉，看着夜枯草表示无奈，怎么你变得那么抢手，到处沾花惹草的，先是我二哥已经够难搞定的了，现在还出来了个烟花阁主，你说你怎么就被染玉龙盘给选中了呢？我得把你好好藏起来才行。

    小鸡心里暗想，三皇子说漏了一个，她也是我的命定之人，我才不会让你们抢走她，我会好好保护她，有一点挺奇怪的，给她吹气的时候，经过她脑海里的画面，发现有一处记忆被封锁了，让我再确认下是不是真的。

    小鸡对夜枯草的手臂啄了一小口，在口子那吹出一口气，气顺着血管到脑部，还没感应出她封锁的画面是什么的时候，气体又顺着血管出来了，在袖子里头吹出一阵风。

    三皇子一愣，什么情况？夜枯草这袖子怎么会吹出一阵风，肯定有什么古怪，抖了抖她的袖子。

    “哎呦！”一只小鸡从夜枯草的袖子掉出，滚落下来，摸着自己屁股，瞪眼看着三皇子。

    三皇子用手捏住小鸡的翅膀，放在眼前仔细打量，想起了烟花禁阁出现的那只鸡，怎么到了夜枯草的袖子上，不会是烟花阁主放的吧！或者是个能传送情况的传送鸡？

    小鸡啄了三皇子的手，从他手上逃脱，趁他不注意，钻进夜枯草的兜里，往里挤了挤，撞到一枚梅花银簪，第一眼感觉这东西隐隐的有股邪气，用翅膀摸了摸，看来是我想多了，就是一枚普通的簪子，看来她很喜欢这样的簪子吧！要不然不会藏兜里。

    “哎呀！这个鸡崽子居然敢咬我。”三皇子到处寻找小鸡的踪迹，是躲到哪去了，一会儿就不见了，还是知道被我发现了，被烟花阁主召回了？

    小鸡无力吐槽三皇子了，刚刚为了支撑金线巨网的法力，已经消耗太多能量，虚弱的靠在梅花银簪上睡着了。