
    稻尚未明再把夜枯草的眼皮打开，瞧了瞧，是晕过去了，就这样没了？越想越发的不对，还是用照伤灵镜看看吧！虽是好奇这姑娘长得跟枯草一个模样，她这身上有伤似没伤的状态，衣裳却有一条条破了的痕迹，还有这胸口上，明显衣裳被什么利剑穿破，却没有任何血迹，太奇怪了。

    稻尚未明掏出照伤灵镜，此镜可通过人的记忆里找寻曾经受过的伤，也涉及到对方的隐私，不到万不得已都不能擅自使用，只是迫切的心想知道眼前这位女子是否认识枯草，他们长得那么像，或许是兄妹关系？

    照伤灵镜发出黄光，直照夜枯草的大脑，开始搜寻她的记忆碎片。

    稻尚未明对着照伤灵镜看了老半天，什么动静也没，皱起眉头，忽然镜子里照出刺眼的黄光，十秒时间一闪而过的男装夜枯草，没有其它的画面，灵镜的光就黯淡了。

    三殿下在门外来回徘徊，被屋内发出的一道黄色光芒引起注意，这光的颜色有点熟悉，不会是烟花阁主的染玉龙盘飞来了吧！急忙的推开房门。

    稻尚未明一惊，马上收起照伤灵镜，假装给眼前的姑娘把着脉，这姑娘一定和枯草有密切的关系，她一定知道枯草人在何处，为何有枯草的身影，这跟她受伤有什么关联？就一个画面就没了……难不成她受伤的时候见过枯草。

    “有没有看见什么人闯进来？或者有没有看见什么东西飞进来？”三殿下询问稻尚未明。

    稻尚未明一副镇定的样子，收回了把脉的手，一脸疑惑的问：“我倒是看见你闯进来了。”

    “这......她怎么样了？”三殿下尴尬的问，或许是自己想多了，哪有那么快就被烟花阁主寻来，不过迟早会来的，这段时间还是安排在密室比较稳妥，马上就要回宫了。

    稻尚未明神情凝重，这姑娘八成是失忆了，只有失忆的人才找不到完整的记忆碎片，她这失忆像是自己刻意的封闭，完全不像受到什么外伤导致的，断定的说：“初步怀疑她是失忆了，只是短暂的自我封闭，需要解开她的心结便可，解铃还须系铃人。”

    “你说她失忆了？是她自己选择忘记的意思？”三殿下疑惑的问，想起在烟花阁的时候，夜枯草就问过我是谁，被烟花阁主救醒之后就已经失忆了？那她想忘记事情就是宫里的那些事，想着想着不敢往下想，希望她只是不想记起入狱的片断，跟二哥没什么关系。

    稻尚未明点点头，看着三殿下想什么事情想出神，一直低着头，看得出他跟这姑娘关系匪浅，回了他一句：“是的。”

    “不记得也罢，好了！这里没你什么事了，我让人送你回医馆。”三殿下回复道。

    稻尚未明迟疑片刻，手抓着裙?，硬着头皮试问：“我可否留下来帮助姑娘回复记忆？”

    “不用了，来人啊！送女大夫回医馆。”三殿下命令躲在暗处的暗卫。

    暗卫跳了出来，礼貌的对稻尚未明说：“女大夫我送你回医馆。”

    “那好吧！”稻尚未明走前不忘再看一眼躺着的姑娘，得想个办法接近这姑娘，才能问出枯草的下落，这毕方府看上去不简单。

    三殿下见稻尚未明走后，关上了房门，走到书桌前，把手放在砚台上，轻轻一扭，书架缓缓的移开了。

    三殿下回到夜枯草身边，抱起她往书架后面的密室走去，抬起右脚，对准密室门角落处的青花瓷瓶，轻轻一碰，密室门就关上。

    密室空间不大，跟外面的房间格局一致，物品摆设也一样，屋中屋的建造，就算走进了密室，也完全不会察觉到自己到了另外一间房。

    三殿下把夜枯草轻放在长榻上，拉过锦被为她盖上，拨开了她脸上半遮的长发，再看她这身衣裳还未换过，衣裳上留下被鞭子打破的痕迹，只是血迹被烟花阁主抹去了，忘了让婢女给她换一身新的衣裳，不知女大夫会不会看出什么端倪，还是不能留有活口。

    三殿下起身，离开了密室，来到书桌上，在白纸写上：“闭月、羞花，你们两个给我将永安医馆的女大夫处理掉，不要让人发现。”

    三殿下将白纸卷成条状，塞进小小筒状的木条，走到庭院的大树下，树枝上挂着一笼子，打开笼子的门，把筒状木条绑在鸽子的脚上，放飞了鸽子。

    两婢女经过庭院，见到三殿下在大树下，对着他行礼，道：“主上。”

    “你们俩来得正好，给我准备几套女子的衣裳，放到我屋内。”三殿下吩咐道。

    “是。”两婢女接到命令后退了下去。

    夜枯草捂着头醒过来，睁开眼又是陌生的地方，这是哪？我记得有只大怪物，一身绿色铁甲身躯，身型硕大，头部如黑球般，两眼透着绿光，双手如剪刀般锋利的张合，双脚如钉子般扎在地上，一步一步的朝我走来，怎么好像做了一场梦似的，感觉有什么东西老往我大脑钻进去，一定是我想多了，这世上怎么可能有怪物呢！

    三殿下回到屋内，看见桌上已准备好的女装衣裳，打开了密室的门，走了进去，看见夜枯草醒了过来，笑着说：“你可算醒了。”

    夜枯草被突如其来的声音下了一跳，拉紧锦被，警惕的看着来人，询问：“你是谁？这里是什么地方？”

    “你忘了吗？你是我的未婚妻，我与你青梅竹马，从小父母便给我们定下娃娃亲，现在长大了，你父母临终前把你托付给我，你在寻我的路上，不幸遭遇匪徒袭击，你摔了下来，头部撞伤，大夫说了你只是短时间失忆，我会照顾好你的。”三殿下给夜枯草编织记忆。

    夜枯草眼角抽搐，为什么父母没问过我，就仓促的把我托付给眼前的这个人，我对他一点印象也没有，我真的失忆了吗？

    “你说的可是真的？那总得有信物吧？”夜枯草提出疑问。