
    三皇子忽然想起宫中肯定在通缉夜枯草，要是让父皇知道她的存在，避免不了牢狱之灾，二哥对她异常上心，如果他知道她在我这，也会来抢人，还是在青州先安顿下来，哎！这才几日时间，怎么搞得全城都在找她。

    “不回皇宫了，去青州毕方府。”三皇子命令暗卫道。

    “是。”暗卫拉停了马，改了方向继续驾马前行。

    青州城来了一批侍卫，手上都拿着画像，开始在各个墙上贴满告示，上面都是夜枯草的人头像，特此标明‘齐国一级通缉犯’，如能抓获此人，赏金一座城池。

    除了百姓围观之外，吸引了无数江湖人士，一看到赏金两字，眼睛闪闪发光，这可是下足血本。

    “谁不知我们齐国皇帝吝啬至极，一座城池比多少金银珠宝都血本，这买卖网做了。”一身道士服，手里拿着拂尘扫过夜枯草的画像。

    墙上的画像瞬间脱落，稳稳的粘在道士拂尘上不掉，一脸得意洋洋的把拂尘从其他江湖人士眼里扫过。

    一身虎皮无袖背心，亮起粗壮的身体，露出手臂上的肌肉，嘲笑道：“一个臭道士不在山上修行，跑来这卖弄什么？”

    “非也！非也！空有一身吓人的体型，这脑子就跟豆腐脑一样，一捏就成渣。”道士扯下拂尘上的画像，扫过壮士的虎皮无袖背心，一脸嫌弃的样子打量他。

    壮士气得满脸通红，抬起手臂，抓住道士的肩膀，怒视着他，道：“你有本事再说一遍我是豆腐脑。”

    “莫气！莫气！修道之人不与你争执，免得有失身份，壮士你也承认自己是豆腐脑了，还需要贫道帮你确认吗？”道士摸了摸拂尘，笑道。

    “哈哈哈......”围观的百姓传来笑声。

    “笑什么笑？别笑了！”壮士气冲冲的走到另一边墙上，撕下一张夜枯草的画像，却不知撕下那瞬间，画像撕破了，还有一半粘在墙上没下来。

    道士脸上挂着笑容，走到壮士的旁边，好心的说：“心不静，有失方寸，壮士不嫌弃的话，贫道这张画像赠予你。”

    “别唧唧歪歪的念叨一些我听不懂的话，你不也是撕下来的吗？好意思拿来赠给我？”壮士反驳道，一脸不服的盯着道士，真是遇上这碍眼的家伙，尽是找我茬。

    道士举起拂尘，往壮士脑袋上狠狠的敲了一下，认真的说：“贫道并未用手强行撕下这画像，是画像自己掉落在我的拂尘上，这是它自愿跟我走，从始至终你看我强迫它了吗？”

    “你......我说不过你这臭道士，别妨碍我办事。”壮士说不过道士，只能开溜。

    道士一甩拂尘，拦下壮士，道：“壮士此话非实，你可闻到我身上有异味了？还是我哪里让你觉得臭了？不妨讲讲看，如果你说得对，贫道跟你道歉。”

    “说得好呀！壮士你倒是说说看这道士哪里臭了？”百姓们开始起哄看热闹。

    壮士一脸无语，今天真是倒霉透了，遇上这个臭道士，这还跟我杠上了，要是不给他点教训，恐怕面子挂不住，挥起拳头，打向他的脸上。

    “唔！”百姓惊呼，捂着嘴看向壮士那一拳，毫无预兆的就给出道士一拳。

    道士避开了壮士的那一拳，一下串到他的身后，用拂尘从他身上一扫过去，啪啪两声，收回拂尘，一边走一边说：“鲁莽必成不了大器，还是先看看自己几斤几两。”

    围观的百姓惊呼的捂着眼睛，妇女们掏着刚买的菜，对壮士扔去，怒骂道：“禽兽。”

    壮士慌慌张张拉起被道士拂尘打落的裤子，不敢再停留此地，拔腿就跑，心里暗骂道士，居然让老子在众人面前出丑，下次让我逮到你，拨了你的皮，气死我了。

    随着时间流逝，天色也渐渐暗了，围观的百姓都散了。

    暗卫的马车停在了毕方府门前，跃下马车，道：“主上，到府上了。”

    “我知道了，你去请个女大夫。”三皇子交代完话，抱出昏迷的夜枯草下了马车。

    “是。”暗卫接到命令离开了。

    三皇子直接跃上围墙，稳落在大院子上，好久没回来这个地方了，应该有很多年，只有这个私人府邸算是安全，为了掩饰身份，这府邸上上下下全安排女子，就算追查到此，也不会查到夜枯草的下落。

    府邸的婢女见来人是三皇子，一一上前行礼，道：“主上你回来了，这位姑娘是受伤了吗？我们几个带她到客房安顿。”

    “不用了，我带她到我屋内就好，现在不需要你们伺候，都下去吧！”三皇子打断婢女的话，往主人房走去。

    婢女们相互猜疑，道：“主上这次回来怎么带了一女子，还住在主人房。”

    “别说了，快去干自己的活。”另一个婢女提醒道。

    三皇子把夜枯草轻放在床榻上，拉过锦被盖在她身上，坐在一旁发呆的看着她，你究竟是一个怎样的奇女子？有时候真拿你没办法，时而聪明时而傻，到底哪一面才是你？

    “启禀主上，已将女大夫带来。”暗卫跪在地上禀告。

    “让她进来诊治，你先下去吧！”三皇子回复道。

    暗卫起身退了下去。

    女大夫上前，看了一眼坐在一旁的三皇子，看他样子是要看着我诊治了，为难道：“能请公子先到屋外等候吗？我诊治的时候不喜欢有太多人。”

    “那好吧！有什么需要尽管跟我说。”三皇子说完，退到屋外，带上了房门。

    女大夫放下药箱，坐在夜枯草身旁，看了她一眼，皱起了眉头，怎么觉得她有点眼熟，好像在哪见过，细想一下，她长得有点像那位枯草的男子，随后又摇了摇头，我怎么想这些，他现在不知道在何处。

    我稻尚未明不会对枯草产生了其他感情吧？成天都是他的影子，不能再想了，我得给眼前的姑娘把脉。

    稻尚未明这脉一把下去，一脸的疑惑，这身体好像受过很严重的伤似的，可是脉象平稳，又不像是受过伤的人，真是奇怪了。