
    夜枯草把梅花银簪放在了桌上，下意识的看见手上一闪一闪的冰蚕手套，想要脱去手套，两手相碰时并未摸到有手套，重新看了看，手上什么也没有了。

    夜枯草一脸疑惑，一边摸着后脑勺，一边往大木桶走去，登上木质做的阶梯，整个人泡进水桶里，身体被热气腾腾的蒸着，这种感觉很熟悉，好像在哪里见到过，脑海里闪现出蒸疗的画面，似乎场景不太一样，想想头又疼了，算了不想了！泡一泡忘烦恼，两手伸张，搭在木桶边上，望了一眼小方桌上的花篮，上面都是红色的花瓣，这应该是玫瑰花吧？

    夜枯草伸手往篮子里抓了一把玫瑰花瓣，扔在水上，手掌按在花瓣上，把它弄沉下去，无聊的玩弄着。

    小鸡伸伸胳膊，抖抖腿，一个助跑起飞，拼命的扇着小翅膀，高低起伏的飞过小方桌上，猛的扑进玫瑰花瓣上，嘴里还叼着一片，这技术有待提高。

    夜枯草再次伸手，往篮子里抓了一把玫瑰花瓣，并未留意篮子里的那只小鸡，便连同它一起抓在手里，向大木桶上空一抛。

    红色花瓣飘飘悠悠的落在水上，小鸡在半空中翻腾，头朝水面，扑通一声，扎进水里，溅起小小水花。

    夜枯草顿了一下，刚刚在眼前一闪而过的球形物体，好像掉进了大木桶里，胡乱的拨开水面上的玫瑰花瓣，什么也没看见！

    小鸡咕噜咕噜的喝了几口水，身子往水里沉了沉，懊恼的想往上游，遇到了水的阻力，水面波涛汹涌，这一阵一阵的晃动，不溺水身亡是假。

    夜枯草停下手上的动作，继续把手放在木桶边上，看着玫瑰花瓣发呆，为什么奏奏说我是他未婚妻的时候，没有一点兴奋感，反而很为难，况且我都忘了他了，这样好像对他不公平，我应该努力恢复记忆才是。

    小鸡吐出一个一个的水泡，把自己浮了起来，冲出水面的时候，看到眼前正在沐浴的人，玫瑰花瓣遮挡了一丝春光，还是忍不住喷出两条鼻血，这个也太......

    夜枯草没被眼前的小鸡吓到，反而伸手擒住它，把它放在手掌上，细细打量一番，对着它说：“我们是不是见过？”

    小鸡不敢抬眼看夜枯草，小翅膀遮住眼睛，羞得小脑袋通红，她是在跟我说话吗？好像除了我也没人了，好开心啊！终于近距离看到我的命定之人，心里默念：“你是我的天，我的地，我心中的女神.....”

    “你还会害羞的呀？看你小脑袋红的，我给你降降温。”夜枯草笑道，左手握住小鸡的身体，右手往水上一挥，水泼到小鸡一脸上。

    小鸡一脸黑线的瞪着夜枯草，这是我命定的女神吗？怎么和我想的不太一样，我要推翻刚刚默念的话，重新对她审视一遍：“你是我的洪灾，我的海啸，我心中的女神......经......”

    夜枯草脸上露出迷之微笑的表情，右手轻轻捏着小鸡的脑袋，把它放在水面上，松开了手。

    小鸡还没来得及反应，身体一下往里沉了，咕噜咕噜的又喝了两口水，把头伸出水面，紧张的扇着小翅膀，扑扑的往前游，小水花一起一落，一副落汤鸡的样子。

    “哈哈哈......”夜枯草忍不住大笑，小鸡实在太可爱了，那小翅膀扑的比什么都快，在旁给它助威，轻轻波动水面。

    小鸡受到水面的波动，游着游着又沉了下去，咕噜咕噜的喝了无数口水，身体鼓了起来，重量已经达到上限，没能往上游，心中大大的抱怨：“我一定是遇到了假女神，而且还很暴力，人家虽然是只小鸡，但也是很可爱的，真的舍得摧残我这张英俊的脸么？”

    夜枯草没想到小鸡那么脆弱，拨开玫瑰花瓣，在它还没完全掉到木桶底下的时候捞了起来，捏住它的鸡爪，身体是倒挂着，荡了荡已经不省人事的小鸡，把它放进小方桌的花篮里。

    夜枯草起身离开大木桶，来到桌前拿起备好的衣裳，挑了件绣有梅花的粉色纱裙，手脚麻利起来，快速的穿好衣裳，湿湿的长发披在肩上，把梅花银簪藏在兜里。

    夜枯草马上又回到大木桶旁的小方桌上，把小鸡捧在手里，走到书桌前，坐了下来，戳了戳小鸡的肚子，对它说：“喂！你怎么了？”

    小鸡没有任何反应，仰头躺在夜枯草的手掌上，鼓鼓的肚子最明显，嘴里还溢出水来。

    夜枯草看小鸡嘴里溢出来的水，再看它肚子胀起来，它是溺水了？闪过一个画面，溺水者的抢救方法是人工呼吸，再看看自己手里的好像不是人，是只小鸡，这好像挺为难的，试一下吧！

    夜枯草把小鸡平躺在书桌上，准备先按压它积水的肚子，结果手掌张开的时候比了一下，好像可以一掌把它按死的节奏，得找个小一点的东西代替才行，搜寻书桌上都有什么东西，砚台旁有一枚四方白玉雕花的印章，看起来好像不错，先拿来救急再说。

    夜枯草拿起白玉雕花的印章，对着小鸡的肚子上按压下去，当拿开印章时，它的肚子被印上两个字‘毕方’，噗嗤一声，忍不住大笑。

    小鸡口中喷出水来，眼睛眨了眨，还是闭上了，感觉还没从水的阴影里适应过来，整个脑袋像被水洗礼了一般，翁翁作响，眼前白茫茫的一片。

    夜枯草郁闷的托腮，明明看见它眨眼了，怎么又晕过去了，难道真要人工呼吸？捏着小鸡的鼻子，嘟起嘴准备往下的时候犹豫了，两眼盯着它的鸡嘴，这尖尖长长的下不去嘴呀！我一口就可以把它吞了，它那么小只，我要是大力一吹，呼的一下，脑海里出现一个气球吹爆了的画面。

    夜枯草哭笑不得，我脑海里断断续续的都是些什么画面啊？我要是把小鸡吹爆了，在奏奏没回来之前，我一个人会闷死在这的，不行！还是先静观其变！