
    三殿下想了想在烟花禁阁的事情，亲眼目睹梅花银簪飞回夜枯草的手上，想必还在她身上吧！手指了指她胸前往下一点的位置，兜里鼓鼓的。

    夜枯草随着三殿下指的位置，往自己身上一看，这才发现衣裳是有多破，胸口的布料开了个口子，里面的绣花若隐若现，马上双手挡在胸前，质问道：“你什么意思？”

    “这还不明显吗？信物就在你身上。”三殿下再次指了指夜枯草兜里鼓鼓的位置。

    夜枯草脑海里浮现两种不同的内衣，一种是前面鼓鼓的，细带挂在肩膀上，很多奇怪的款式，要在后背扣扣子的；另一种是前面平平的，细带挂脖子上，很多绣花款式，大红色居多，要在后背绑带子的。难道他送的信物是指我最里面那件？好像是平平的那款，好像叫肚兜，这样想起来，我对这种东西有印象。

    “你的意思是说我最里面那件肚兜是你送的信物？”夜枯草直白的询问。

    “啊......”三殿下张开了嘴，惊得下巴都快掉地上，本殿下怎么可能送那种东西，真把我想得太龌龊了。

    夜枯草一脸茫然的看着三殿下，疑惑的问：“难道不是肚兜？是另一款内衣罩罩？”

    “罩罩是什么？”三殿下云里雾里的，这失忆的人，脑子里剩下的记忆都是这般不正常的？

    小鸡睡了一觉醒来，从夜枯草的兜里钻出，啪嗒一声掉在锦被上，小翅膀扑扑的向前飞起一厘米的距离，又落了下来。

    “这......”三殿下执着锦被上的小鸡，铁青了脸，这不是在烟花禁阁的那只小鸡吗？还有在马车上，还以为它跑了，原来藏在夜枯草的兜里，兜里......这一路上占了她不少便宜，万一是只公的......我要把它撵出去。

    夜枯草看了一眼三殿下指的小鸡，再盯着小鸡看，好可爱哦！脑海里又浮现出一个画面，母鸡下蛋的场景，一只公的和一只母的，然后生下一个蛋，难道这只小鸡是我和他生的信物……

    “这小鸡是我们生的信物？”夜枯草吞吞吐吐的问，问完突感脸上蹭蹭蹭的冒热气，小脸蛋扑扑的红了，哎呀！羞死人了，我怎么会生蛋呢！对自己脑袋拍了一下，失忆了智商负数。

    三殿下听到世上最让人喷血的话，当场捂着肚子大笑，一边笑一边拍着床榻上的锦被，忍不住说：“你真是够了！失个忆而已，怎么变成是白痴了。”

    小鸡在锦被上被三殿下拍得连滚带爬的跳了下来，一脸黑线的盯着床上的两人，小翅膀插在腰上，生气的嘀咕一句：“我才不是你们生的蛋，人家也是翩翩公子，好待顾及下我的感受，虽然我现在是一只鸡。”

    三殿下见小鸡被自己拍飞在地上，机会来了，这次绝不让你跑了，伸手要去抓它，

    夜枯草翻开锦被，扫开了三殿下的手，嚷嚷道：“你快出去，我不要见到你了。”

    “好险！”小鸡扑着小翅膀躲进床榻下。

    三殿下收回了手，算小鸡命好，又让你给跑了，别让我再看见你，一定把你烤成烧鸡，对夜枯草扯出微笑说：“热水婢女都备好了，你先沐浴吧！把这身破了的衣裳换下来，桌上有新的衣裳，需要什么可以吩咐婢女，在这之前你先要闭上眼睛。”

    “闭上眼睛？”夜枯草疑惑的问。

    “乖，很快就好了。”三殿下用手遮住夜枯草的眼睛，一阵风吹过的速度，将夜枯草带出密室，抬起右脚碰了一下角落处的青花瓷瓶。

    小鸡迟疑了一下，扑着小翅膀飞了起来，身子不是很平稳，鸡爪子在地上摩擦，跌跌撞撞的飞出密室，密室就门关上了，躲在书桌脚下，偷偷的探出脑袋观察周围环境，这一看傻眼了，我没看错吧？我刚才好像从里面出来，这外面还是里面......我混乱了。

    “好了吗？”夜枯草急切的问。

    三殿下松开了手，摸着夜枯草的头，交代了一句话：“我就不打扰你了，我还有重要的事要离开一阵子，你有什么需要的就吩咐毕方府的婢女，我不在的时候要好好照顾自己。”

    夜枯草睁开眼睛，听到三殿下的话，有些不舍的说：“我才认识你，你就要走了？那什么时候会回来看我？”

    “这还没走就开始想我了？你的表现我很满意，我会尽快回来看你的，你要好好的待在毕方府内，不要到处乱跑知道吗？”三殿下一脸宠溺的看着夜枯草，把她拥在怀中。

    夜枯草没有反抗，这怀抱有些熟悉，或许过去他就是这样拥着我的，回应的双手也抱住了他，回复道：“我知道了，你放心去吧！”

    “那我走了。”三殿下松开了怀抱，跟夜枯草道别。

    夜枯草喊道：“我还不知道我的名字......”

    三殿下脚下一顿，怎么把这事给忘了，我好像也不知道她叫什么名字，从第一次碰见她开始，就没问过她叫什么，可是她给我的感觉像极了一位故人，也像我的爱宠白猫，回复道：“你就叫枯草，枯木的枯，花草的草。”

    “枯草，我知道了。”夜枯草念叨着自己的名字，原来我叫枯草，这名字是不是表示我出生赶上花草枯萎，所以他们才给我取名枯草。

    “在我走之前，我想听你喊我一声奏奏。”三殿下对夜枯草提出要求。

    夜枯草愣了一下，总觉有些别扭，会不会太肉麻了叠名，不好意思的说：“奏奏，你也要照顾好自己。”

    “等我回来。”三殿下说完走出了房门，离开了毕方府。

    夜枯草关上了房门，一边解开身上的破衣裳，一边往大木桶走过去，桶里冒着热气，清脆的声音在地上响起，停下脚步，望着地上的梅花银簪，弯腰捡起，细细打量，这才明白过来，刚刚奏奏指的信物其实是这个？是我想歪了……