
    小鸡睁开了眼，被夜枯草嘟着的嘴吓了一跳，她这是要干嘛？不会趁我溺水的时候对我做了什么事吧！我这鸡模鸡样的她还下得去嘴，苍天大地啊！我的女神经不介意我的外表，我内心是很高兴的，但是她的胃口太重了，我有点接受不了，可以换人吗？

    夜枯草收回嘟嘴的表情，看见小鸡醒了，松了一口气，轻轻捏起它的小翅膀，把它拉了起来，对它说：“小鸡啊小鸡，你还没有名字吧？正好这印章的两个字就赐予你了，你就叫毕方。”

    毕方？小鸡的翅膀插在腰上，一脸嫌弃的表情盯着夜枯草，人家堂堂的朱雀神君，你给我取这小家子气的名字，我表示抗议，我这是有话不敢说，一只鸡要是开口说话了，不知道她会不会被吓死，我还不希望她那么早死。

    “怎么？没想到你这只小鸡还听得懂人话似的，还会插腰瞪我，真是头一回见，你不同意也没办法了，你看你肚子上已经烙下印记了。”夜枯草说着说着捂嘴偷笑，这小鸡真讨人喜欢，满满的表情包就出来了。

    小鸡听完夜枯草的话，立刻低头看向自己的肚子，看到毕方两个字之后，崩溃的举起翅膀捂着头，来回徘徊，她怎么没经过我的同意，就随意给人身上盖章，对着自己的肚子抹了抹，还擦不掉......

    夜枯草观察小鸡的反应，一直用翅膀擦着肚子，想来是告诉我它不喜欢肚子上有字的意思吧！笑着对它说：“没事的，我等下帮你洗洗，说不定就洗掉了你肚子上的字，我看你一身脏兮兮的样子，鸡毛都结痂了。”

    小鸡一听洗洗，这脚就开始向后退去，我可不要再被你这个暴力的女神经弄沉了，再重演一次溺水的场景，然后在我身上乱盖章。

    小鸡在书桌上搜寻能擦掉印章的东西，不经意间瞄到白玉雕花的印章，她该不会用这个东西把我肚子里的积水按出来吧？她的脑是豆腐做的吗？

    “你一定也是迫不及待的想沐浴吧？看你高兴得站都站不稳了。”夜枯草一把抓住小鸡，带到刚刚沐浴用的大水桶。

    小鸡在夜枯草手里拼命挣扎，心中更是万念俱灰啊！瞄了一眼大水桶，我的天啊！我要晕倒了，我的心脏，噢！不！它在疯狂的加速中，谁来救救我！救救我这只可怜的鸡？

    夜枯草摸摸小鸡的头，安慰道：“毕方别怕，只是没想到你是只旱鸡，我不会让你再溺水的，你闭上眼睛，很快就帮你洗好身子。”

    小鸡闭上了眼睛，放弃了反抗，我还能怎样？都落在你手上了，全凭你说了算，我终于明白为什么你会是我的命定之人，我肯定是欠了你什么，才被你这般折腾，还请手下留情。

    夜枯草左手握住小鸡，放在水面上，右手轻轻挥动水面，把水往它身上打湿，揉了揉它的鸡毛，可见那不是一般的结痂，都成一块一块，怎么洗也没洗开，本想扯开它，结果扯掉了几根鸡毛。

    小鸡抖了一下身，疼得嘴巴张开又合上，为什么要这样对待我，那可是我漂亮的羽毛，很珍贵的，心里在滴血啊！要知道一根羽毛可以让凡人青春永驻，整整年轻十年的岁月，就让她拔了起码有四根以上，真当我是一只手无缚鸡之力的鸡吗？若让我恢复人形，我一定......一定......

    夜枯草在小方桌上看到一块皂角，看来有救了，右手拿起皂角，往小鸡身上搓了搓，结痂的地方开始散开，再往水里又是揉又是捏又是搓，折腾了半天，终于洗好了。

    夜枯草把皂角丢在小方桌上，捏着小鸡的脚，把它倒立起来，荡了荡它身上的水，眼睛四处搜寻能擦干水的帕子，好像这屋里没有小帕子的东西，那还是等风吹干它吧！

    小鸡被荡到晕头转向，找不到东西南北在哪里，脑袋上的星星，一圈一圈的在旋转，她这又是想怎样？

    夜枯草回到书桌上，把小鸡扔在桌面上，打开所有的窗户，找来一把折扇，打开折扇，对准小鸡扇起了风。

    窗外的风呼呼声刮进屋内，小鸡两脚颤抖，翅膀缩了起来，鼻孔里流出透明的液体，两眼泪汪汪的看着扇子，她这又是闹哪样？打开窗户，我认为你是要通通风就算了，还拿把扇子对着一只湿答答的小鸡狂扇风，女神经啊女神经，你知不知道这样会生病的，我都快冻成冰块了，好歹问一下我的感受，你这是在煽风点冰吗？

    “毕方你怎么一副无精打采的样子啊？你身上结痂的鸡毛，我已经把你洗顺了，应该活蹦乱跳才对啊！”夜枯草不明情况的盯着小鸡，是不是哪里不舒服？还是什么地方没洗干净，所以就一副无精打采的样子。

    小鸡两腿一软，趴在书桌上，一副生无可恋的样子，我该怎么告诉你别再扇风了，赶紧把窗关了吧！我不想没病被你折腾出病来，又要浪费我的灵力，这样下去给我多少年也甭想变回原来的样子了。

    夜枯草打了一个寒颤，放下了折扇，关上了所有的窗户，好像是有点冷，又回到了书桌前坐下，用手戳了戳小鸡的肚子，对它说：“你身上的字已经洗掉了，怎么不见你活蹦乱跳起来？”

    小鸡闭上了眼睛，终于是感应到我的心里话了，一身都是水，你让我怎么活蹦乱跳起来，我现在有种想死的感觉，你倒是帮我擦干呀！为什么你那么笨！这究竟是为什么？

    夜枯草仔细的观察小鸡的一举一动，终于让我发现了问题所在，对着它说：“毕方我知道你为什么无精打采了，原来是眼屎太多了，都睁不开眼了吧？让我帮你清理干净。”

    夜枯草左手握住小鸡，拿到眼前，右手轻轻的扣掉它的眼屎，掉落下来的却是一颗颗透明的小水珠，干笑两声，原来不是眼屎啊……