
    毕方从床上坐起，懊恼的拍了一下大腿，又失败了，算了一下，离天亮还有两个时辰，这一次再失败的话，夜枯草就会永远沉睡，梦境变化多端，完全不能掌握时机，得好好想想......

    毕方陷入沉思，开始分析第一次梦境和第二次梦境，除了场景不同之外，都有一个共同点就是夜枯草与男子会拥抱，只要阻止他们拥抱，或许还有机会。

    事不宜迟，毕方躺回长枕上，握住夜枯草的手，第三次用元神进入她的梦境。

    毕方的眼前一片漆黑，嗅觉上能闻到血腥味和其它的异味，却不知身在何处，直到昏暗的空间被烛台照亮，终于看清楚是什么地方了，此刻正在牢房内，出奇的是夜枯草就在身边，她满身是伤的躺在硬板床上，闭着眼睛，但看上去还有点意识。

    “你是谁？”夜枯草虚弱的询问。

    毕方一惊，在夜枯草眼前挥挥手，确认她睁不开眼才放下心来，这是个好机会，趁那男的还没有来，得把握时间，悄悄的蹲在床边，轻声的对她说：“我是啸天。”

    夜枯草激动的支起身子，挥起颤抖的手打在毕方肩膀上，瞬间泪如雨下，抽泣的问：“为什么要利用我？”

    毕方抓住夜枯草的手，顿时感到语塞，静静的看着她哭得稀里哗啦的，毕竟不是啸天本人，不清楚他们之间发生什么，不知怎么接她的话，从她的神情和言语上，啸天一定是伤害她的人。

    “疼！疼！”夜枯草的手抖得更厉害，脸上表情都扭曲了。

    毕方意识到夜枯草手上的伤，马上松开了手，仔细的打量她，这身上的伤像是皮鞭抽的，轻轻的抬起她的手，手指两边像被什么东西夹伤的痕迹，在牢房中显然是被动刑了。

    “你这手......是不是很疼？”毕方忧心的问。

    “拜你所赐！满意了？”夜枯草抽开手，听到他问我疼不疼的时候，心里更痛了，这一切不都拜他所赐吗？现在这又是演的哪出戏？

    毕方再一次语塞，我有些后悔借用啸天的身份了，有一种不好的预感，他们之间的仇恨比想象还要复杂，没有太多的时间去化解矛盾，只能先拦下所有的过错，让她原谅啸天才行。

    “都是我的错，你打我骂我也好，千不该万不该让你受伤，我现在救你出去。”毕方说完，拉着夜枯草的手，施法打开牢门。

    夜枯草挣脱毕方的手，对他嘲笑道：“你凭什么救我？害我入狱的人也是你，现在说要救我出去的人也是你，你知道我身上所受的那些刑，都抵不过你的背叛来得更痛，已经深深烙在我心里。”

    “你听我说，我是有苦衷的，我们先出去好吗？出去之后你要怎么样都可以，真的时间不多了。”毕方劝说道。

    夜枯草仰头笑了几声，后退两步，坐在了硬板床上，他说有苦衷？是什么样的苦衷能让你背叛我，我曾无数次告诉自己，不愿相信是你害我入狱，我要相信你吗？

    “你有什么苦衷？如果你说不出来，你就走吧！我是不会跟你离开牢房的。”夜枯草还是给了他一次机会，其实心里也想知道这个答案。

    毕方没有立刻回答，目前的形势不利啊！我要是给出的答案，不是她满意的话，也代表着没有机会带她离开梦境，真得好好想想......

    夜枯草心里紧张起来，迟迟不见他回答，是回答不出来，还是根本没什么可回答的，事实就是他利用了我。

    “这一切都是被逼的，他们要取你的命，我不答应，他们就陷害你入狱，我完全不知情，为了保全你，为了让你活着，我才没有救你，因为我知道，如果我救你，你就会性命不保，所以你要相信我，我不会伤害你，你快跟我离开吧！再不走那些人就要来了，我不想你死。”毕方说着说着哽咽起来，虽然编织一个假答案，听上去有点离谱，后面那句确实真心话，真的不希望她困在梦里再也醒不过来。

    夜枯草听完沉默了，过了一会儿，站起身来，伸出手，道：“我相信你，带我走吧！我们的帐不算完。”

    “只要我们出去了，你要怎么算帐都行，全依你。”毕方高兴坏了，牵起她的手，往牢房走，没想到她那么好骗，说到骗的话，也难怪她会被那个啸天给利用了，没有防人之心，以后再也不会有人伤害你了，我会保护你的。

    夜枯草跟在毕方后面，两人出了牢房，眼看离开梦境之地的距离越来越近了。

    不料半路杀出个程咬金，男子见到毕方身旁的夜枯草，直接亮起匕首冲过去。

    毕方把夜枯草护在身后，施法打落男子的匕首，牵起她的手，发现碰不到了，皱起眉头，不好了！法力消耗太多，元神不稳定，这个节骨眼可不能前功尽弃，对着她喊道：“你往前面一直走不要停。”

    “你怎么了？为什么有打斗的声音？”夜枯草着急的询问。

    男子捡起地上的匕首，脸上浮起一抹邪恶，对着夜枯草说：“怎么？你要跟这个伪装啸天的人私奔？你连他是谁你都不知道。”

    “你说什么？我听不懂，你们抓我就是来威胁啸天的吧？”夜枯草反驳道。

    男子正要说出真相的时候，毕方打断男子的话，急促的提醒夜枯草：“他们是坏人，别听他们的话，你快走，我拖住他。”

    “要走一起走，我们之间的帐还没算清呢！你就想丢下我一人。”夜枯草睁不开眼，只能伸手去摸寻他的身影。

    男子见机会来了，握紧匕首向夜枯草冲来过来，狠狠的刺过去。

    毕方用尽最后的法力，将男子弹开，冲夜枯草喊出最后一句话：“不要管我，往前跑，不要回头。”

    毕方的元神消失在梦境里。

    夜枯草受到惊吓，拼命往前冲，不敢回头，对方是冲着自己来的，只要我不在了，就不会威胁到啸天了，只要我走了，以他的身手可以逃脱。

    夜枯草踏进一面菱镜，强光使自己睁开了眼，摸着那面记忆的镜子，镜子破碎了，脚下一空，掉入无底的深渊。