
    “啸天......”夜枯草喊了一句，惊喜过来，脱离了梦境，睁开眼看到轻纱幔帐，猛然坐起身，打量了一番，这是什么地方？刚刚是梦境？不断回想在这之前的记忆，好像遇到月魔宫的人，然后中了她一剑，之后我就倒下了，我还没死么？

    夜枯草用手撩开轻纱幔帐，重新观察一番周围的环境，轻轻的推开窗户，抬头望了眼天空，昏暗中透出一丝光线，这是快要天亮了吧？看完关上了窗户，我是被好心人给救了？还是啸天救了我？这屋子那么陌生，没来过这里……

    夜枯草坐在凳子上，眉头紧锁，托着下巴思考，不知道我被陷害入狱的那件事怎么样了？父亲和大哥会不会受牵连，我还是逃犯吗？为什么醒来什么都不清楚，不行！我得尽快查清楚，起身走到衣柜前。

    毕方还是小鸡的模样，虚弱的躺在长枕上，人形时间也太短了吧！我还有很多话要问她，眼睛眨巴眨巴的看着轻纱幔帐已被撩开，清楚的看到夜枯草站在衣柜前，她是要做什么吗？

    夜枯草打开衣柜，顿时傻眼了，衣柜里一片漆黑，还以为自己黑盲症，其实是衣服颜色只有黑，还是全黑的那种，摸上去布料还特别的滑，随手拿了一件在手上一看是男装，不像是夜行衣，喜欢黑颜色的衣服也不会是啸天了，那就意味着这屋子的主人另有其人了，我是不是应该先跟对方道谢，还是借走一套衣服，赶紧离开这里。

    毕方刚想撑起身子，法力丧失不说，连体力也不支，我要不要开口说话，那样会不会吓到她？还是再等等看，也不知道她在衣柜前想什么事情。

    夜枯草左顾右盼，鬼鬼祟祟的躲在一扇屏风后面，换上一套黑色长袍，外披一件黑色披风，把披风上自带的帽子戴在头上，蹑手蹑脚的从屏风出来，往房门走去。

    “等一下。”毕方无奈之下喊了一声，没想到她要离开，好歹也带上我再走啊！我也算陪了你一个晚上，把我玩坏了就溜之大吉……

    夜枯草脚下一顿，慢慢的把头向后转，刚刚好像听到有人说话，屋里除了我没看见有别人，千万不要吓我啊！不会又撞到鬼魂了吧？不敢确定的问：“是人是鬼？”

    “不是人也不是鬼。”毕方哭笑不得，我这确实不是人也不是鬼，怎么不问我是不是神呢！也许我就能回答你是了。

    夜枯草确定这屋子里有声音传出的，声音方向是从床榻那边传来的，小心翼翼的靠近床边，询问：“那你是什么？”

    “我是......”毕方话未说完。

    “你是只鸡妖？”夜枯草先声夺人，打断了毕方的话，一眼看到床上躺着的一只小鸡，声音也是从它身上发出的，鸡怎么会说话，初步怀疑它是鸡妖。

    毕方转了转眼珠子，她是在跟我开玩笑吗？我看上去像只鸡妖？人家明明是只朱雀，不就是会说话了，这就把我当成妖精拉！生气的回答：“我是朱雀神君，不是什么鸡妖。”

    “你说你是朱雀？还神君呢……你信不信我还是白虎神兽呢！”夜枯草嘲笑道，像是听到大笑话一样，没把那只小鸡说的话当回事。

    毕方瞬间无语，她居然不相信自己，看在我这身形确实没有半点朱雀的样子，暂且先原谅你这个女神经，还拿我白虎兄来嘲笑我，他要是知道你冒充白虎神君，估计你这小名就不保了，白虎兄可不想我那么好说话。

    “怎么不说话了？被我识破了？我们井水不犯河水，你走你的阳光道，我走我的独木桥。”夜枯草声明道。

    毕方伸出小翅膀，暗示夜枯草拉自己的手，可怜巴巴的看着她，道：“你带上我吧！没有我你也出不去这个毕方府，你的命还是我救的，你不能忘恩负义的丢下我。”

    “你说你救的我？这里是哪？”夜枯草追问道，心中充满疑惑，不应该是好心人经过救的我么？怎么变成是只鸡妖救的我，细想一下也不道理，想从月魔宫手上救人，那还真不是人能做出的事。

    毕方动了动小翅膀，再次暗示夜枯草拉自己一把，虚弱的说：“你叫我毕方吧！别叫我鸡妖，太难听了，我为了救你，身上已经没有法力了，我们在青州城的毕方府上。”

    夜枯草下意识的去拉毕方的翅膀，听到他说这里是青州城，真是功夫不负有心人，原来我还在青州城里，为什么没听过毕方府这个地方，质疑道：“我没听到毕方府，是你的鸡妖洞吗？”

    “什么鸡妖洞，这是别人的府邸，此事说来话长，总之就是不安全了，得尽快离开，我感觉你有危险了。”毕方回答道，站起身子，送她来这的男子一定不简单，我想他很快会回来找她，他一副想要杀了我的样子，得赶紧让她带我走，说不定救他的人就是他口中的啸天。

    夜枯草一把抓住毕方，他说我有危险，不会是真的吧？那么快月魔宫的人找到我了？那个杀人如麻的魔头对我紧追不舍，这个时候还真得靠鸡妖帮忙，讨好道：“你叫毕方对吧？我这就带你走，不过我们先说好，你得想办法保护我。”

    “放心好了，我一定会保护你的，你在我尾巴上取下一根红毛，这根红毛在你围困的时候吹它，它有定身术的作用，只有一个时辰的效果。”毕方抖了抖尾巴，翅膀捂住眼睛，我已经准备好了，你拔吧！要不是法力尽失，哪会走下下策，红毛连心，钻心之痛，拔完我就要安眠了。

    夜枯草看向毕方的微微颤抖的身子，询问：“这拔毛应该很疼吧！我会轻一点的。”

    “你快拔吧！时间不多了。”毕方回复道。

    夜枯草看向毕方的尾巴，找到一根红毛，捏在指甲上，轻轻的试拉了一下红毛，可能力度不够，没能扯下来。