
    小鸡如晴天霹雳般不能接受这个事实，真是冤孽啊！我好不容易集齐的七颗眼泪，就等眼泪成晶的时候召唤朱雀真身，她倒好，白白抠掉我的泪珠，那是我用三百年的功力把泪水化成珠状，哪里像眼屎了？眼屎好歹也是黄颜色的吧！她一定是脑进水了，我不要再和她呆在一起了，说不定等下她把我烤了吃。

    “你怎么一副不开心的样子，刚刚你是不是偷偷的哭了，不然怎么那么多泪珠？”夜枯草松开小鸡，放在书桌上，手指点点它的头。

    小鸡退后了两步，左右左右甩动身子，把身上的水全甩干，累得坐在书桌上，可算是甩干身上的水了，抬头看着夜枯草，她一脸无辜的表情正盯着自己看，心一软，想来她也不知道这些羽毛和泪珠的用处，我都忘了她是个凡人，算了！大人有大量就原谅你了。

    “哎呀！毕方你可以啊！自己就能解决这身上的水，早说嘛！害得我瞎折腾。”夜枯草换了一个状态，坐直了身子，用手摸摸小鸡身上的鸡毛，看来是甩干了。

    小鸡眼角抽搐，这女神经是有病吗？刚还无辜的看着我，现在弄得我好像做错事一样，谁不想告诉你呀！我说了你能保证不被吓死吗？生气的插着翅膀，走到书桌边上，准备起飞。

    “我忘了毕方是不会说话的，是我没明白你的意思，不过现在我可是很明白的，你看天色已晚，咱们早点歇息。”夜枯草说完，一把抓过小鸡的身体，往床榻上走去。

    小鸡惊慌的挣扎，她这要带我去哪？不对！大晚上的要做什么？为什么往床榻走去，用哀求的眼神看着她，女神经你就放了我吧！我还年轻，这种东西要你情我愿才行，你没看出来我一脸的不情愿吗？而且我还是第一次......虽然我这个年龄有一千岁，可神族也要三千岁才成年，你是我的命定之人没有错，迟早也要喜结连理的，可是这也太快了吧！况且现在还不是人形，一只鸡也不放过么？

    夜枯草把小鸡往床榻上扔了过去，自顾自的把轻纱帐幔放了下来，卸下身上的外衣，坐在床榻上，拉过锦被盖在身上，躺在长枕上。

    小鸡在床榻上连滚几圈，翅膀扶着晕乎乎的脑袋，她实在太粗暴了，当恢复好状态，支起身的时候，转头一看，她已经躺在床上了，锦被盖住她的胸前，没能盖住裸露在外的肩膀，这也太......果然还是鼻血两条，再这样下去会失血过多，扇起翅膀，低飞过她的身体，眼看就到轻纱帐幔了。

    夜枯草伸手抓住飞得略慢的小鸡，把它放在自己的长枕上，拉高锦被盖住它，左手轻压在它的身体上，怕它不安分的到处飞，对着他说：“毕方乖，夜深了不要着凉了，咱们歇息吧！不折腾了。”

    小鸡从锦被里把头钻了出来，差点憋死我了，大口大口的吸气呼气，她这是想一被子盖死我么？好歹告诉我一声，真是一点点防备也没有。

    不到一会儿时间，夜枯草已经闭上眼睛，呼呼大睡起来，开始了她那无限死循环的呼噜声，整个房间被呼噜声覆盖。

    小鸡借着烛台上的微光，看清楚了夜枯草的样子，与她额头很近很近，可以看到她细长的睫毛在颤动，再看下去就要把翅膀堵住耳朵了，这呼噜声真的很惊天动地。

    夜枯草开启了她的无敌模式，突然锦被被她一脚踢开，大字型的姿势平躺着，嘴里不停的嚼着，时不时的抬手抓抓脸。

    小鸡铁青了脸，这画面变化太快了吧！女孩子家家的，睡起觉来哪有一点大家闺秀的样子，看看这嘴嚼的，嘴角上还有口水溢出，这被子全让她踢没了，还跟我说不要着凉了，我看跟你睡在一起才真的是要着凉了。

    夜枯草一个侧身，右手挥的一下，拍在小鸡身上，说着梦话：“为什么你要背叛我？”

    “啊！”小鸡一声惨叫，瞪着夜枯草，我到底哪里得罪你了？你要这样拍死我，还有你怎么知道我要背叛你？我倒是想被背叛你，换一个命定之人的想法，可是这天意不可为，会遭天谴的，我可不想被雷劈成烧鸡，真的只是想想而已。

    夜枯草陷入那段被遗忘的记忆里，意识很模糊，一直有个人缠绕在梦里，他手上拿着匕首刺进我的心脏，他的笑容里充满了讽刺，他却是我最信任的人，那人就是啸天。

    “啸天......”夜枯草脱口而出，手紧紧的握住小鸡的身子，握住的手一会紧握一会松开。

    小鸡吐着舌头，这还能不能好好歇息了，想勒死我啊！趁她手松开的时候，飞出束缚，琢磨她嘴里喊出的啸天，应该是她重要的人吧！可是看她反应跟杀父仇人似的，她是梦见什么可怕事情了？不如我到梦境里去看看。

    小鸡爬到夜枯草的手腕上，啄了一小口，惊现红光笼罩，莫名的就幻成人形，一袭红袍，半跪在床榻上，一头长及腰间的墨发被红色羽毛束起，随意的披散在身后，一缕随着白皙的脸庞垂落，一双丹凤眼中，是一丝让人无法逃脱的妖艳，高挺的鼻梁下，是一抹抚媚微笑，比女子长得还美。

    毕方垂眸的看着夜枯草，她的手不安分的抓着自己的衣袖，既然恢复人形了，正好用自己的元神进入她的梦境里，看看是什么梦扰乱了她。

    毕方拿开夜枯草的手，抬开她压在锦被下的脚，拉过锦被给她盖上，自己也躺在长枕上，望了她一眼，握住她的手，准备就绪！慢慢的进入到她的梦境。

    梦境里的雾气很重，雾里有位白衣女子，她好像在等什么人，毕方一步一步的靠近她，直到看清那人是夜枯草之后，又后退了几步，这个时候不能打断她的梦境，再等等看。

    雾气散去，缓缓的走来男子的身影，只是那人的脸是模糊的，可见他右手放置背后，手里握着匕首，正朝夜枯草走来。