
    夜枯草冲了过去，抱住了男子，他手上的匕首反光，照到自己的眼睛，当看清那是把匕首的时候，心狠狠的揪了起来，他是要灭口了吗？忍住眼泪，平静的说：“你为什么要陷害我入狱？我那么相信你。”

    毕方观察夜枯草的神情，她看见那男子很是激动，听完她说的话，看样子他们之间有仇了，这段封闭的记忆是因为眼前这个男的吗？陷害入狱又是怎么回事？一连串的疑问未解。

    还没等毕方反应过来，男子嘴角上扬，邪恶的笑了，匕首已经刺进夜枯草的心脏，在她耳旁说了一句：“因为你知道得太多，黎明对你没有任何意义。”

    “不管你做了什么，我都可以为你保密，为什么还要杀我？你知道吗？你是我在这个异世界里唯一的朋友。”夜枯草最后看着他，笑着倒在了地上，闭上了眼睛。

    毕方从夜枯草的梦境里被弹了出来，惊醒的睁开眼，坐起了身，侧头看了眼还未醒过来的她，在旁摇了摇她的手臂，呼唤：“女神经醒醒啊！”

    夜枯草脸色苍白，没有任何回应，静静的躺在床上，只是嘴角有液体流了出来，呼吸微弱。

    毕方敏感的闻到血腥味，用手碰了一下夜枯草嘴角上的液体，把手拿近一看是血，怎么会这样？赶紧的给她把脉，脉象紊乱，生命力微弱，这些都是表面迹象，最重要的是她把自己困在了梦境里不肯出来。

    毕方沉思，刚刚在夜枯草被刺死的那刻，从梦里醒了过来，她在梦里强行封闭了外界干扰，如果能在她被刺死前唤醒，或许还有机会，只是这唤醒的方式怎么破解？她梦里的男子样貌是模糊的，说明她在梦里并不希望看到他的样子，和她嘴里喊的啸天是同一人吗？或许我可以伪装是她口中的啸天，先把她从梦境里带出来再说。

    毕方再次躺回长枕上，握住夜枯草的手，第二次用元神进入她的梦境。

    毕方从上空落在了草原上，风平浪静的一个人也没有，这是哪？怎么和刚才的景象有所不同，是进入她梦境的时候出了什么差错吗？

    就在毕方以为没有人的时候，草原的顶端爆发出红光，待红光渐渐散去后，映入眼帘的是一头乌黑的长发下，发出叮叮当当的声音，闪闪发光的背后是无数根长针，眼角一抹红艳往上翘，唇色艳红得像在滴血，眼神充满了邪恶。

    毕方硬是被眼前妖媚又诡异的女子看愣了，她身上散发出来的全是煞气，她又是谁？为什么会出现在夜枯草的记忆里，这不像是一个平凡人该有的记忆。

    没过一会，一个兽人冲出草原，向草原顶端站着的夜枯草扑了过来，伸出前脚，划过她的左脸颊，成功的抓伤，捶胸向她展示自己的实力。

    毕方很意外，居然出现了兽人，虽然梦境有一半的几率可以伪造，但看这兽人很眼熟，好像一千年前就见过，还交过手，让我想想......

    毕方突然想起了什么，大惊失色的再看清楚兽人模样，那不就是食人魔吗？为什么夜枯草的梦境会出现这个，她人又在哪里？

    夜枯草左脸上三条爪痕留着血，嘴里不耐烦的说：“竟敢伤我，那就让你死得更惨一点。”

    夜枯草长发下本是长针，一下切换成数小把刀片，一边移动步子，一边不停反旋转，小刀片一点一点切开兽人的四肢。

    毕方躲在后面不敢上前，这情况不妙，看似是梦境没有错，如果那女子发现我的元神就麻烦了，人形是恢复了，法力没有跟着恢复，显然不是她的对手，这么重的煞气，如果此人是真的存活在这个世上那就是大麻烦了，说不定人类将有大灾难。

    毕方实在想不明白，夜枯草是先前遇到了兽人，她是怎么从兽人面前存活下来的？我想应该是被高人相救了，一个平凡人怎么可能逃脱得了兽人追击，所以她的这段记忆里是因为害怕，才伪造出这样的女子出来对付兽人的吧！其实还是有一点解释不通，就是她伪造出来的是充满煞气之人......

    小刀片全部回到夜枯草的头发下，煞气一点点消逝，变回一头乌黑的长发，褪去艳红的唇色，脸上的伤痕也自动愈合，身体开始摇摇欲坠，两眼无神的往前走着，踏过兽人的尸体，往草原下方走去。

    突然起雾了，毕方眼前白茫茫的一片，完全看不见前方女子的行踪，梦境的变化比变脸还快，我都不知道下一步该怎么走，毫无防备。

    雾悄然散去，天黑了，厚厚的乌云重叠在一起，把天压得很低，下起蒙蒙细雨，夜枯草站在雨中，一身狼狈的样子，看着远处的那抹身影，扯出了笑容。

    毕方随着雾散去后，发现自己还是在草原上，有一点不一样，就是站在前方的那个人是女神经，她看起来很迷茫，好像在等什么人，对了！等人这个画面和第一次进入梦境的时候是差不多情况，我是不是该出场了......

    毕方正准备以啸天的身份出场，结果那男子捷足先登了，已经出现在夜枯草的面前，同样的右手放置后背，手里握着匕首，正朝她走来。

    毕方正准备以啸天的身份出场，结果那男子捷足先登了，已经出现在夜枯草的面前，同样的右手放置后背，手里握着匕首，正朝她走来。

    夜枯草见到男子很激动，上前抱住了他，在他耳旁说：“你来啦！”

    “别过去。”毕方冲夜枯草喊了一声，着急的冲了出去。

    夜枯草随着声音的方向，看了一眼毕方，那人是谁？怎么没见过这么漂亮的姐姐......

    男子趁夜枯草走神时候，匕首刺进了她的心脏，对着她笑得很邪恶。

    “你......为什么？”夜枯草惊恐的看着男子，不敢相信的倒下了。

    毕方向夜枯草跑去，嘴里喊着不字，却喊不出声音，第二次在她的梦境里被弹出，再次惊醒过来。