
    毕方脸色大变，一声惨叫：“疼！疼！你能给我个痛快吗？一次性用力拔下它，你这样试下去，我真的折腾不起。”

    “好，你忍忍。”夜枯草说完，再一次把红毛捏在指甲上，用力一拔，成功取下一根红毛，摸摸他的尾巴，你真是猴子派来的救兵，心疼他一秒。

    毕方呼出一口气，终于是拔下来了，不过我也不行了，一个仰头，两脚一伸，眼睛一闭，躺倒在夜枯草的手上。

    夜枯草拍拍毕方的身子，见他一点反应也没有，我还有话要问呢！算了！先逃出去再说，左手握紧他的身子，右手捏着一根红毛，用脚踢开了房门，探出一个头，左右望了两眼，没人正好，两脚轻轻的走出房门，再一个飞奔往前冲。

    其中一婢女眼尖看到人影在庭院闪过，那身黑衣服是主上吗？支开了其她婢女，自己往庭院走去。

    夜枯草停在一棵枫树下，抬头一望，好高的树，一片片的红叶飘落下来，看来又得爬树了，从这里爬到围墙靠谱么？拍了一下自己的脑袋，虽然这不是毕方的府邸，那肯定也是认识对方的，不然我们怎么进得来，我直接走正门不就得了？正准备回头，看见有人过来了，看穿着应该是府上的婢女吧！

    “是主上吗？”婢女的声音响起。

    夜枯草轻咳两声，思绪飞快的转动，称呼主上就是这府邸的主人吧！压低声音，略带沙哑的说：“是的，我现在要离开毕方府，你跟我一同出去吧！”

    “主上！你的声音？”婢女说完，下一刻脸红心跳加速，整个人都激动了，刚刚主上说要跟我一同出毕方府，感觉自己在做梦，他从来就不曾看过我们一眼，也不允许我们出府，今日他要带我出府么？好开心啊！

    夜枯草偷偷的瞄了一眼婢女，看她心花怒放的，一脸花痴相，这府邸的主人一定很帅吧？还是他们之间有一腿？只要她相信就行了，继续压低声音，沙哑的说：“最近嗓子不是很好，所以声音跟以往不同，事不宜迟我们赶紧出府，你在前面带路，我要让其她婢女看见你在我心里的特殊地位。”

    “是！是！多谢主上对奴婢的恩宠。”婢女笑开了花，走在前面带路，时不时的偷望一眼那身黑色长袍，虽然看不清他的样貌，可是他低着头的样子也很迷人。

    夜枯草低着头，看着婢女的脚，紧跟在身后，不敢抬头张望，她看得我鸡皮疙瘩都起来，偷瞄了一眼身后，其她婢女们远远站着，没敢上前，看来平日里这主上应该是个很严肃的人吧！还好不是一个花肠子，要不然我这会该被美女们包围了。

    婢女在大门处停了下来，没看见主上的专用马车，可能是怕带我出去用专用马车造谣了吧！转身问了一句：“主上我们到大门了，我们是用普通马车？还是等主上的专用马车？”

    夜枯草不知婢女突然停下，一头撞在她怀里，尴尬的后退两步，依旧低着头看她的鞋子，怎么马车还分专用和普通的呀？专用不是很容易暴露身份，咳了几声，道：“就用普通的吧！”

    婢女被撞得脸红耳赤，第一次这么近距离的跟主上在一起，他说用普通马车，是要和我私会么？娇滴滴的回复：“那主上是要自己.....还是佣人架马？”

    “自己吧！”夜枯草说完干笑两声，偷偷的抬眼看婢女神情，她不是想歪了吧？怎么脸红得跟猴屁股似的，她该不会是想了什么不该有的画面吧！

    婢女俄婀娜多姿的走起莲花步，一个回眸对夜枯草笑了笑，继续往前走，牵着马车返回。

    夜枯草被婢女的回眸一笑看吐血了，她在干什么呀？是想魅惑她家主上么？突然很好奇，要是站在她面前的是本尊的话，会是什么表情？捂嘴偷笑。

    婢女远远的看见主上低头在笑，是不是我刚刚的表现他很满意，难得能和他私会，我一定会好好做的，我要成为毕方府的女主人。

    “主上可以上马车了。”婢女温柔的说。

    夜枯草冲她点点头，跃上了马车，道：“还是你来架马吧！我们去青州城最热闹的地方。”

    “主上是说闹市那边？”婢女询问。

    夜枯草再次点头，道：“就去那边，好好表现。”

    “我会伺候好主上的。”婢女说完，害羞的捂住滚烫的脸蛋，主上居然让我好好表现，是在暗示我什么吗？好激动啊！听说青州的客栈特别合适小两口。

    夜枯草撩起车帘，坐进车厢里面，吐了一口气，这女人难搞啊！有种预感她好像真的想歪了，待会到闹市的时候要尽快跳车逃跑，一看到她心里阴影面积就增大，太可怕了。

    “你怎么还带了一个女的上车？你能不能先松开我的身子？”毕方弱弱的问了一句，动了动身子，快被夜枯草握到断气了，她一紧张就掐我，一紧张就掐我，脸都让她掐绿了……

    夜枯草一听，马上松开了手，尴尬的说：“我不是故意的，因为我不识路，她看起来好像认路，等到了青州闹事就跳车逃跑。”

    “你确定你跳车能跑掉？不妨告诉你吧！你带上的这个婢女她有武功，你还是想想待会怎么支开她吧！你一跑就暴露身份，你想一下，你刚刚是怎么欺骗她说你是主上的，她对主上又充满了浓浓的爱意，你觉得她会放过你吗？我感觉她会杀了你。”毕方认真的说，看好戏的样子盯着夜枯草，看她怎么收拾烂摊子，可别到最后又要我给你捡烂摊子……

    夜枯草把毕方放到头顶上，再盖好帽子，道：“放心吧！再不济我就用你给我的红毛定住她，你在我头顶上好好待着，既然你救了我，我自然会报恩的。”

    “你不要告诉我，那么珍贵的红毛你用在一个人身上？我可是给你备着对付群体的，你可别乱挥霍了。”毕方提醒道，趴在夜枯草的头发上，慵懒的睡一觉再说吧！