
    “那我在这里等你回来，你办完事一定要回来找我哦！记得是莲心房。”春桃强调的说，不舍的看着主上，为何他总是低着头，我都看不见他的样子了，一直不近女色的他，是不是很难适应？

    夜枯草点点头，慢悠悠的走出皂风客栈大门，转弯时向后观察了一下，婢女已经上楼了，撒腿就往前跑，离开她的视线范围内，在角落扶着墙面，大口大口的喘气，嘴里嘀咕着：“终于是甩掉她了，莲心房配她一起，真是糟蹋了雅致的房间。”

    “一间客栈而已，有银子谁都可以住，哪有那么多其它讲究！”毕方无语道，从夜枯草的帽子飞了出来，都快在帽子里面憋坏了，活动活动一下身子。

    夜枯草四处望了一眼，这个角落还算隐蔽，见没人过来，取下头上的帽子，先歇一会，完全不顾形象就地而坐，用手扇着微弱的风，抱怨道：“这身衣服一点也不透风，热死我了。”

    “啊！呀！呀！你怎么能这样就往地上坐，别忘了你还是个女的......”毕方提醒道，崩溃的扇着翅膀，我心目中的女神形象全给她毁完了，看看她现在这副样子，哪有一点大家闺秀的风范！

    夜枯草对毕方翻白眼，回复道：“都什么时候了，还讲究这些，我都要亡命天涯了，再说了没地方可以坐下来休息一下，这个地方又没人，谁会看到我是坐的还是站的，你也不要一直飞，你不累我看着都累。”

    毕方叹了口气，算了！她说的也没错，都这个时候了，哪还讲究那么多，飞到她的肩膀上，坐了下来，道：“我想问你一个问题。”

    “什么问题？有话直说。”夜枯草漫不经心的回答，想着自己的问题，我现在已经在青州的闹市了，离将军府也不远，我是要回去看看还是避嫌？父亲肯定是不会再认我这个犯下诛九族的女儿了，大哥是这次审理此案的人，我就这样被人带走了，皇上不知道会对他怎么样？我最初进宫的身份是琴师，会不会调查到我是大姐邀请来的，会不会也受牵连？这三件事要打听清楚才行。

    毕方见夜枯草心不在焉的，记得在她梦境里看见她入狱了，她该不会是逃犯吧？弱弱的问了一句：“你身上有银子吗？”

    “银子......好像没有。”夜枯草尴尬的回答，懊恼的敲了敲脑袋，我从毕方府出来的时候怎么没想到，应该拿点值钱的东西出来当点银子用，也不至于现在身无分文，要流落街头，还得饿肚子了......

    毕方的翅膀捂住脑袋，她怎么那么笨呢？什么时候能聪明一点，我已经好久没吃上东西了，本以为跟她出来后能吃个饱饭，想来是我想多了，自从遇到了你，我的世界只有灾难，沮丧的说：“那没事了，对了！我给你的红毛有没有收好？”

    “红毛？啊！”夜枯草下意识的看向手上，红毛不见了……顿时晴天霹雳般，不是吧！我可是一直捏在手上的，掉哪了？

    “有人来了。”毕方拉着夜枯草的帽子，盖在她头上，自己躲了进去。

    夜枯草也赶忙站起身，拍了拍衣服，拉低了帽子，假装经过此处，要离开的样子，斜眼瞄向正走过来的人，一身道士服，左手拿着拂尘，右手拿着一根红毛，他手里的红毛跟我丢失的那根红毛长得好像啊！

    “那个......”夜枯草正在开口说话，说一半停了下来，我不能这样冒昧的问道士，他还不知道这红毛的作用，一根红毛找他要回，会给回我吗？

    道士打量起一身黑色长袍，低着头的夜枯草，看身形虽然瘦小了点，将就着选他算了，刚好这里也没人，这个时机是最好的，算你小子倒霉了，举起右手，对着红毛一吹，意味深长的说：“没想还能在半路上捡到这等神物，正好我要找一位男子，你也别怪我，我也只是拿钱办事，正好撞上了你，以后少走这种隐蔽的巷子，世道那么乱是吧？”

    红毛飘向夜枯草的脸上，整个人都动不了了，连嘴都张不开，我的天！定身术真那么厉害，我跟这个臭道士无冤无仇的，他选谁不好，我才逃出来又要进牢笼了吗？

    “别害怕，其实你也不吃亏，这等好事不是人人都有的，在这之前我会告诉你一件事，也好让你有个心里准备，不过我现在要带你去一个地方。”道士说完，直接扛起夜枯草从小巷里离开。

    夜枯草有苦说不出，这是要贩卖人口吗？我遇到人贩子了？做男的也没人身安全，我什么都不清楚，就要把我撸去哪？毕方的红毛就这样被挥霍掉了，他尾巴上产的红毛，他应该能解开吧？怎么还不救我......

    道士扛着夜枯草上了皂风客栈，直接走上楼梯，找到莲子房，用脚踢开房门，走到最里面的床榻上，把他放在床上，回到房门前，探了探门外有没有人看见，确定没人注意到，才把房门关上。

    夜枯草试着要动身子，奈何跟石头一样，毫无感觉，这里是哪？一个出家人不会是......不对！我现在还没被识破是女子身份，难道他喜好同性？不是吧！我这是掉入虎口了，这个臭毕方怎么一点动静都没有啊？

    “我知道你在骂我怎么不来帮你，我已经料到我要给你捡烂摊子了，不过那个定身术有时辰的，连我也被定住了，我现在是用心里话传音到你耳旁，实际上我嘴巴也张不开，你好自为之，挺过这定身术的时辰就有救了。”毕方传送心里话到夜枯草的耳旁。

    夜枯草听完，心里对毕方骂开了花，这丫的在跟我开玩笑吧？我挺得过去才怪，那个臭道士现在就在房间里，我都不知道他会不会对我不轨，虽然我是个女扮男装，但也是很帅的，女人见了也要倾倒我，真是气人，我怎么能帅到在路上被人劫走！