
    道士走了过来，沉思了一会，这身黑衣服的装扮，倒像在哪见过，现在的少年都喜欢这样穿？看来是贫道老了，甩了一下拂尘，对夜枯草说：“贫道也不想你事后憎恨我，我就告诉你一个真相，我接了一个人的生意，他让我找一位男子，把他带到皂风客栈的莲子房内就算任务完成，你也别激动，我打听过了，今夜会有一位女子来这，消息没错的话就是夜将军的千金小姐，好了！真相也告诉你了，听完是不是觉得不吃亏？这里也没我什么事了，我就先走了。”

    道士说完，笑着离开了莲子房，将军府的千金跟你配一起，算你走运了，说不定还能当上这上门女婿，贫道也算是成全一对好姻缘。

    夜枯草一脸蒙蔽，原来道士是为了钱才接了这任务，是谁想要用这样方式祸害那些无辜的少年，好歹今夜是我，换做别人......不对！他刚刚说那女的是夜将军的千金小姐，那是我大姐夜露吗？大姐怎么会来这种地方，难道是私会情郎？他的情郎会来吗？还是说这根本是一个圈套，他们目的是找一个陌生男子来侮辱我大姐？所有的疑问没一个解得开的。

    “我刚听那人的意思是说，祝你一夜春宵值千金，是这样吗？哈哈哈.....那你好好享受吧！定身术解开了再喊我。”毕方再次传送心里话到夜枯草的耳旁，内心笑开了花，反正对方是个女的，不碍事，占不了什么便宜。

    夜枯草内心直翻白眼，什么一夜春宵值千金，这分明就是给我大姐设的圈套，万一这次劫来的是陌生男子，那不是会毁了大姐清白？我要通知大姐才行啊！我什么时候能解开这定身术，真是气死人了。

    春桃推开窗户，望了眼天色，都到晚上了，怎么主上还没回来，等得我都着急了，我是先洗好身子等他，还是等他来了再洗？脸上羞涩起来，还是洗好等他吧！

    春桃走到木桶旁边，倒满了玫瑰花瓣，从兜里掏出一小瓶子，将它打开倒进水里，只要用了魅力销魂散，就不怕主上不上我的榻，得意的笑出了声，将身子泡进木桶里。

    这时皂风客栈走来一人，二话不说把银子放在柜前，此人正是啸天，询问：“掌柜的，刚刚有没有身穿道士服的人进来？”

    “好像有位道士扛着一个人上了楼，很快又走了。”掌柜一边回答，一边清点账本。

    啸天听完，直接上了楼，这个井山也真是的，没跟我商量就找人做这种事情，这不是祸害无辜的少年吗？我又不是真的会去赴约，只不过敷衍一下，还是先把那人救走再说吧！万一把事情搞大了，本来已经分身乏术了，这些天为了找枯草，真的是找遍所有她能去的地方，也没见过她半个人影。

    啸天不知不觉走到了莲心房，在房门口停了下来，不禁想起过去和枯草也来过这里，那时候她就住在这间，和井山打打闹闹的画面，有些想念那个时候的日子，至少大家心里没有隔阂，在门外看了一下，里面好像有烛光，有人住下了？有没有可能枯草回来了？试着敲了敲房门。

    春桃听见房门声，兴奋的快要跳起来，没想到时机刚刚好，连上天都在帮助自己，主上可算是回来了，我这魅力销魂散派上用场了，冲外面喊了一声：“进来吧！门没锁。”

    啸天很意外里面的人会叫自己进去，如果她不是枯草，怎么可能会不锁门，还叫我进去？是她知道我来了？所以故意在这里等我？轻轻的推开了房门，进去看看就知道了。

    春桃起身，穿了一件薄薄的锦衣，再披一件薄纱，为了制造气氛，把床榻周围的烛光吹灭了，房间一下陷入昏暗，坐在床边等待主上走过来。

    啸天走了一半，突然眼前黑了，怎么把烛光熄灭了？枯草怕我见到她的样子？是不是因为受伤了……听说被用刑了，是我来晚了，让你受了一身伤，你一定还在记恨我吧！我真的有很多话想当面和你说，急忙的往里走。

    啸天越往里走，一股刺鼻的香味扑鼻而来，一时不适应，皱起眉头，询问：“枯草是你吗？”

    春桃一把搂住他的脖子，整个人贴在他身上，娇滴滴的说：“什么枯草？我是你的春桃啊！主上。”

    啸天立马推开眼前的女子，往她身上点了穴，捂着鼻子跑了出去，离开莲心房的时候，身子有些晃动，这个该死的女人，居然在身上用这种销魂散来魅惑他人，此药性极强，三个时辰内不解药性，会慢慢的七孔流血而死，这种药已经在齐国销毁了，怎么还会出现？是我太大意了，枯草怎么可能会回来这里，虽然吸了一点点香气，但是不逼出的话恐怕会有麻烦，得马上找个地方。

    春桃被点了穴动弹不得，整个人傻了眼，刚刚那人不是主上？为什么会闯入莲心房......主上你去哪了，你快回来救我啊！

    啸天气息开始不畅，扶着过道跌跌撞撞的走到莲子房门口，推开了门，砰的一声，重重的关上了门，然后坐在大厅的凳子上。

    夜枯草听到门有动静，大姐来了？试着身子能不能动，还是一点反应也没有，这到底是几个时辰的定身术？这个毕方一点也不靠谱，自己身上的红毛，还没破解的能力，还让人去使用，万一让十恶不赦的人拿去了，那不直接造反？

    毕方闻到一股奇异的香味，开始警惕起来，这是魅力销魂散的味道，这种禁药怎么会有人用？不要命了吗？对夜枯草耳旁传送心里话：“那人身上中了魅力销魂散的药，此药性极强，适用于男女交配时，这种药不解的话会死人的。”

    夜枯草脑袋一片空白，毕方这话什么意思？我大姐中了魅力销魂散？听起来怎么像是某种药，这可怎么办？果然这就是给我大姐设计的圈套，是谁给大姐下了这种药，太卑鄙了。