
    “今天早上？见到我？”三殿下疑惑的问，我早上还在宫里忙事情，她们见到的我又会是谁？难道还有易容高手？现在江湖中人为了一座城池的奖赏，费尽心思的找枯草踪迹，这么快找到这里来了？

    婢女很确定的回答：“是的主上，早上你带着春桃出去了，我们都看见了，这是主上的私事，我们不敢多问。”

    “我何时带春桃出去了？我刚刚才回到毕方府，究竟是怎么回事？”三殿下被婢女们说得云里雾里的，完全不知道什么情况，我堂堂三殿下，怎么可能会带婢女出门，枯草例外。

    婢女们一听，吓到集体跪在地上，颤抖的说：“奴婢不知那人是冒充主上，他穿着主上的衣服，连跟在他身边的春桃也说是主上你，我们自然不敢质疑，还望主上轻饶奴婢们。”

    “你们有没有看清冒充我身份的人是男还是女？”三殿下握紧拳头，到底是谁？敢在毕方府把人带走，或者是枯草自己逃走的？她失忆了不应该啊……

    婢女们纷纷摇头，统一回答：“我们站得比较远，没敢靠近，并未看清楚那人的模样，看身形好像是比主上瘦小，旁边跟着春桃，没有其他人了。”

    “我知道了，你们守好毕方府。”三殿下说完，急匆匆的离开，出了毕方府，直接上了马车，我得赶紧把枯草找回来，不管是被人撸走，还是她自己逃走，都要把她抓回来。

    “去青州闹市。”三殿下吩咐道。

    驾车的黑衣男子跃上马车，随后驱使马车，看主上的样子，一定是那位姑娘出事了，没敢多问，驾着马车前行。

    毕方打着哈欠，张开翅膀，撩开夜枯草的帽子，伸出一个头，圆溜溜的眼睛眨巴眨巴的看着车厢内，这是到哪了？女神经怎么那么安静，低头一看，她已经睡着了，翅膀打在自己的脑袋上，我的天！她知不知道自己处境很危险，万一婢女打开车帘看到她的身份，被人杀了都不知道怎么死的。

    毕方飞了起来，我得想想，给她来点什么方式叫醒她最好，飞到夜枯草的脸上，抬起脚踩在她鼻子上，呼唤道：“快醒醒啊！”

    夜枯草用手扫了一下脸上，随后挠了挠，半眯着眼睛打量，看到一只鸡在眼前飞，迷糊的状态抓住那只鸡，指着它问：“一只鸡能飞那么高？”

    “你放开我，还没睡醒？”毕方从夜枯草身上挣脱开，躲回她的帽子上，发现马车停下了。

    夜枯草也感觉马车停了，立刻清醒过来，拉拉帽子，装出沙哑的声音：“是到青州闹市了吗？”

    “是的主上，我们到青州闹市了。”春桃跃下马车，兴奋的等待主上出来，我一定要在这里玩上几天，期待的眼神看着一对夫妻从眼前走过，我也要像他们那样手挽手走在闹市上。

    夜枯草低着头，撩开车帘，跃下马车，背对着春桃，吩咐道：“你先回毕方府吧！我忽然想起我还有事情没办完，下次再带你出来。”

    “我不！我今日就要和主上在一起。”春桃嘟着嘴撒娇道，主动挽住主上的手，一脸幸福的样子，依靠在他的手臂上。

    毕方幸灾乐祸的捂着肚子偷笑，没敢笑出声，翅膀不停扇着夜枯草的头发，表示自己快憋不住了。

    夜枯草轻咳两声，扯开春桃挽着的手，与她拉开一些距离，耐心的重复一遍：“你先回毕方府，我办完事情就去找你。”

    “我可以住在客栈等你，保证不会妨碍你办事。”春桃靠近主上，摇着他的手臂，继续撒娇的方式，求得他的答应。

    路过的青州百姓投来异样目光，正看两人当街拉拉扯扯，看上去不太像夫妻，倒像是私奔出来的。

    “这年头啊！私奔的比什么都多。”一对夫妻脱口而出，说完就离开了。

    夜枯草甩了甩袖子，轻咳两声，无奈的说：“那你到客栈等我吧！办完事再去接你，如果没什么事我就先走了。”

    “别走！人家要你亲自为我挑选客栈，要以你的名义住下，不然我就缠着你了。”春桃娇滴滴的说，害羞的低下头，只要用你的名义住下，我就有办法成为你真正的夫人。

    “你快答应她，这是个摆脱她的好机会，反正你又不是主上，以他的名义也不会怎么样。”毕方催促道。

    夜枯草实在不想和这个婢女呆在一起了，简直要疯了，毕方说得有道理，反正我也不是她口中的主上，以他名义定间客栈也不为过，正好可以摆脱她，假装为难道：“那好吧！就附近找一家客栈吧！”

    “太好了，我知道一家客栈非常不错，我带你去。”春桃激动的指着前面一家客栈，硬着头皮带他往前走。

    夜枯草无奈的跟着婢女走，直到看见‘皂风客栈’四个字，她才停下来了脚步，这个客栈好熟悉，我是不是来过，回想起我刚来这个异世界的时候，还是啸天带我住的这家客栈，时间一晃过去了那么久，我们现在是敌是友都还不清楚，我怎么又想起他了？

    “我们换一家客栈吧！这个看上去没什么特别的。”夜枯草提议道。

    春桃拉着主上的手臂，又开始晃摇，撒娇道：“我就想住这里嘛！好不好嘛！”

    “换什么客栈啊！赶紧解决眼下的大麻烦，你跟她再多待一刻，路上看戏的人越来越多，你的处境就越不安全。”毕方提醒道。

    夜枯草心一横，走进皂风客栈，毕方说得对，先解决掉这个大麻烦才是真的，她的拉拉扯扯引来不少目光，现在我的身份还在危险期，先保命再说，看了眼老板，道：“随便来一间房。”

    “我要莲心房，入住的人写奏奏，这是银子。”春桃上前跟老板说，马上掏出银子放在台前，先下手为强，怕主上改变主意。

    夜枯草一脸无奈的说：“那就莲心房好了，客栈也找到了，我现在可以走了吧？”