
    夜枯草怂怂肩，我尽量不乱挥霍吧！这种事情谁说得准啊？万一婢女识破了我，我又打不过她，肯定还是得挥霍掉的，最多......捂嘴偷笑，再拔你一根红毛护身不就得了。

    驾――婢女驱动马车，车轮缓缓向前行驶，越来越快，穿梭在郊外，尘土飞扬起来，瞬间黄沙漫天，这是一条通往青州闹市的捷径，凹凸不平的泥沙路，只够两辆马车并肩而行。

    对面驶来一辆四面皆是昂贵精美的丝绸所装裹，镶金嵌宝的窗牖被一帘深黑色的绉纱遮挡，驾车之人一身黑衣下露出一副冷峻的外表，车厢内一双白皙细长的手撩开深黑色车窗帘子，瞥了一眼擦肩而过的马车。

    风吹开了夜枯草身旁的车窗帘子，不经意间抬眸看向对面的马车，正好与对面车厢的男子正眼相对，他一身玄色锦袍，外披一层黑纱，穿在他身上显得很合适，只是没看清那人的模样。

    夜枯草后知后觉的用手挡住车窗帘子飞起，差点忘记现在是在逃命阶段，为什么那人也是一身黑色衣服，难道现在流行黑颜色的衣服？不对！不对！这条路往下就是我们从毕方府出来的路，他该不会是婢女口中的主上吧？如果是本尊，为何驾车的婢女也没一点反应，马车依旧前行着。

    “主上，那辆马车好像是从毕方府出来的，车上有毕字标记，前面驾车的婢女很眼熟，好像也是府里的婢女。”驾车的黑衣男子摸着头，主上不是不允许毕方府的婢女出来吗？这是给她们下了什么任务？

    “先回毕方府再说。”车厢内的男子拉下车窗帘子，回头思索刚刚在另一辆车厢看见的人，看穿着应该是男子，还是黑颜色的衣服，怎么有点眼熟呢？驾车之人确实是毕方府的婢女，难道老毕回来了？不是说要闭关一段日子，过阵子才会回来，这么快就出关了？

    夜枯草拍拍胸口，我一定是想多了，或许是碰巧经过，天下哪有那么巧的事情，那种三天两头不在毕方府的主上，怎么可能突然就出现了，这不是在开玩笑吗？腰酸背痛的伸了伸懒腰，揉了揉有些疲劳的眼睛，我觉得这个梦做得太长太长了，醒来到现在还是精力不足的样子，还是先闭目眼神。

    “主上，毕方府到了。”驾车的黑衣男子拉停了马车，恭敬的回答完就跃下了马车，在旁等候主上下车。

    车厢内的男子下了马车，往毕方府匆匆走去，刚走进庭院内，就看见婢女们窃窃私语的在讨论什么事，面无表情的呵斥道：“你们都很闲吗？聚在一起议论什么？”

    婢女们被呵斥声吓愣了，大家互相对眼相望，一脸的疑惑，小声的议论：“主上不是刚带着春桃出去了吗？怎么又回来了？春桃去哪了？”

    “我哪知道主上的心思，别瞎猜了，主上看上去心情不好，可能春桃伺候得让主上不满意了吧！”另一婢女把声音压得很低，怕主上听见了不高兴，在一旁向其她婢女使眼色，暗示他们不要议论了。

    算了！男子拂袖而去，心中起伏不定，急急忙忙走进夜枯草住的那间屋子，敲了敲房门，道：“枯草，我是奏奏，我回来接你了。”

    此人正是那日救回夜枯草的三殿下，好不容易处理好了事情，过来接她回宫里，怎么到现在还不开房门，不会出什么事了吧？急忙的推开房门，一看傻眼了，屋内空无一人，她又不安分的跑出房间了？

    三殿下心急如焚的上下找了一圈，都没找到枯草的身影，我才走了一天，人就不见了，这群婢女怎么看守毕方府的，生气的走到庭院内，心情不爽看着婢女们，她们还在原地议论话题，大声喊道：“我带回来的那位女子去哪了？”

    “回主上，她人一直没出过房门。”一婢女秒回主上的话，后又思考了一下，好像从带回来之后，再也没见过那姑娘的身影了，应该没出过房门，再次自我确认。

    三殿下听到婢女的回答，顿时暴怒起来，一把掐住婢女的脖子，眼神中充满杀气的盯着婢女，重新再问一次：“她到底有没有离开房门半步？”

    “好像没......有......又好像......请主上饶了奴婢，确实没见过那位姑娘出来。”婢女结结巴巴的回答，吓得身子瑟瑟发抖，现在的主上和今早的主上完全是两个人，从没见他像今日这样大发雷霆。

    三殿下松开了手，一眼扫向其她的婢女，冷眼的观察她们，还是她们里面有人撒谎？那么大个人居然会没看见？是当我眼瞎还是怎么样？发现所有婢女都聚在一起，唯独少了一个春桃，询问：“给我老实回答，今日有没有见到什么奇怪的人？或者是认识的人？还有春桃去哪了？”

    “回主上，除了你之外，没有看见其他的人，春桃一直都跟在主上身边，后面的事奴婢真的不知道发生什么。”婢女胆怯的回答，低着头不敢看眼前的主上，为什么主上会问春桃的去向，他比我们更清楚，亲眼看着他把春桃带出去的，怎么一会儿功夫，主上像变了一个人似的？不对！是早上的那个主上才是奇怪，从不近女色的他，会带着春桃出去......

    三殿下沉思，我必须得冷静下来，枯草到底被谁带走了，烟花阁主？啸天？还是另有其人，再回想一下刚刚撞见的那辆马车，老毕？他没理由带走我的人连一声招呼都不打，不像是他的作风，是哪个细节漏了？继续询问婢女：“是不是方华回来了？”

    婢女们一个个都摇头，都一头雾水的你看我，我看你，方华主人只在三年前见过一次，便再也没他的踪迹了，他要是回来的话，不应该主上比我们更清楚么？

    “回主上，方华主人并没有回来，今天早上到现在除了主上，再也没见过其他人。”其中一婢女回答道。