
    啸天恍恍惚惚的支起身子，脸颊两侧绯红，呼吸急促，往屋内走进去，眼看离床榻近了，一身黑色长袍的男子映入眼帘，他就是井山请人抓来的吧！看他一动不动的，是被点了穴吧？还是先给他把穴解了，或许可以让他扛着我离开这，要是将军府的千金赶来了，事情就复杂了，现在可不能见到任何女子。

    夜枯草心里开始紧张起来，听脚步声离自己很近了，大姐会认出我来吗？他身上的魅力销魂散又该怎么解？除了大姐一个人来赴约，会不会早有人埋伏在外，就等着抓住大姐的把柄，我现在也不能被人认出来，万一知道我是个畏罪潜逃的犯人......呸！我是清白的，我被人诬陷的才对。

    啸天一步一步的靠近床边，看着眼前被帽子盖住半张脸的男子，那如桃花般粉嫩的嘴唇，恨不得咬上一口，身材方面嘛！稍微瘦小了一点，这衣服看上去大了些，还是看得出那玲珑有致的身段，摇了摇头，我这个时候在想什么呢？居然对一个男子有......我怎么龌龊成这样了，还是这药性的催动下，我都快忘了自己是来干嘛的。

    “你等我一下，我给你解开穴道。”啸天说完一句话，扶着床榻边上的木架喘着大气，这才说一句话就气息紊乱了，看来我根本无法自行逼出身上的药性了，得找井山帮忙才行，那臭小子也不知道上哪去了，重要的时候不出现，不需要他的时候总是碍手碍脚的，他要不给我搞出这个事情，我还会来这里捡他的烂摊子，还中了销魂散？

    夜枯草心中一惊，为什么说话的声音是男的？难道不是大姐，那又会是谁？天啊！这个时候眼睛被帽子遮住了，完全看不到对方的样子，不会是大姐的情郎良心发现，回来把我这号人物带走吧！

    啸天举起右手，食指与中指并拢，弯腰低头，在他身上点了两下穴位，叹了一口气，终于是解开了，对他说：“你的穴位我帮你解开了，我有一事想请你帮忙。”

    “定身术已经到时辰了，我能动了，你也能动了。”毕方对着夜枯草说，掀开了夜枯草的帽子，飞了出来，扇着小翅膀拼命的飞出床外。

    啸天被眼前飞过的东西吓了一跳，刚刚是我眼花了？好像看见什么东西一闪而过，再看又没有了。

    夜枯草一听定身术解了，马上想起身的时候，发现动不了，心里话脱口而出：“毕方你这个骗子，哪里解了？我怎么动不了？”

    夜枯草意识到自己能说话，为什么就是不能动啊，想起来了，刚那男的说给我解穴，可我只是中了定身术，他该不会是解穴变成点穴了吧？我的天啊！那岂不是跟定身术一样......

    “不可能啊！我明明帮你解了。”啸天疑惑的问，随后对上了他的眼睛，细细打量了一番，心中大惊，再揉揉眼睛，重新打量一番，他是女扮男装的枯草，她是枯草......

    夜枯草也对上他的眼睛，心中同样大惊，他长得那么像啸天？不！简直就是本尊，怎么会这样？他是我大姐的情郎？所有没解开的疑问，突然打上了死结，一个是二殿下，一个是将军府千金，他们的身份与地位足够配对一起，这方面不难解释，可他居然做出这种事情，在自己身上下这种药又是为什么？他又想陷害我大姐？还是其它什么阴谋，永远都不会忘记自己是怎么进的牢狱之灾。

    “枯草。”啸天激动的说出她名字，由于情绪波动太大，药效加速了发作，身体的重心不稳，整个人扑倒在她的身上，嘴唇刚好对上她的嘴，就这样亲在一起。

    夜枯草瞪大眼睛，你这个流氓，竟敢夺走我这么多年的初吻，无奈身体动不了，只能从精神上诅咒他，心里一万个巴掌盖在他脸上了，被一个害自己在牢里受尽苦处的人夺走了初吻，实在是不甘心，我绝不放过他。

    啸天同时也瞪大了眼睛，没想到这一个重心不稳还亲了她，这一亲事情就大了，体内一股燥火蠢蠢欲动，不行！我得克制住自己，马上撇开了脸，把嘴从她嘴上移开，对她说：“枯草，我这些天都在找你，你去了哪里？是我来迟了了，让你受了这么多委屈。”

    夜枯草一听他提起这个事情就生气，他是故意点我穴的吧？占了我便宜还不帮我解穴，特么的还提起这件事，我受的这些耻辱，哪是你说这句话我就能原谅你的，当初害得我差点死掉，现在又假惺惺的说这些话来唬我。

    “枯草从入狱那天就已经死了，我并不认识你，请你自重，立刻从我身上滚下去。”夜枯草生气道，这臭毕方跑哪去了，还不快救我，我可不要一直这个样子面对着他，我现在只想快点离开他的范围。

    啸天听到她说的这些话，心里万分难受，强行压制自己的情绪，撑起身子，与她面对面，她跟三弟的事我也原谅了，为了洗脱她的嫌疑，找凶手找证据，她呢？一言不合就留张字条说要去找三殿下，知道你生我的气，我也认了，等我知道她入狱的时候，她已经被人劫走了，完全不知道她入狱事情，她就恨我来迟了没救她？

    “枯草你别这样，难道我们认识了那么久，你一点都不相信我吗？我今天一定要跟你说清楚。”啸天激动的说。

    夜枯草瞪了啸天一眼，不屑的回答：“我不稀罕你的话，你也别和我说那些有的没的，我跟你没什么好说的，你赶紧给我滚，我不想看见你。”

    “我喜欢你，一直都喜欢你，但又怕你拒绝我，这话藏了很久，每次想告诉你的时候，就看见你跟三弟在一起，那时候我不相信你们有什么，但又想从你嘴上听到答案，刺激你的同时，我心里也不好受，因为你的答案总是让我抓狂，不管你对我怎么样，我都不会放弃你。”啸天两手抓住夜枯草的肩膀，郑重对她说。