
    稻尚未明取来一坨黑黑的药膏贴，走到夜枯草身旁，在他脸上贴了上去，虽然这药膏贴的外表实在是太丑了，但是药效却不错，估计第二天就会消肿了，看了一眼他的模样，嘴上的笑意更浓了，俯视而下，他的睫毛浓密又长，心脏砰砰直跳，手情不自禁的碰了下他的睫毛。

    夜枯草眼睛敏感的眨了眨，若有所思的低下了头，稻尚未明今天的态度有些奇怪，还是自己想多了？可她刚刚看我的眼神像极了少女时期情窦初开，我都听见她的心跳声，是我的错觉吗？身体打了一个寒颤，可别吓我啊！我是女扮男装没错，却少了一些男子的英气，十足的小白脸那种类型，不要告诉我她好这口，我的胃在抗议了，装作若无其事的对她笑了笑。

    “是不是贴上去很丑？我看你拿来的时候我就有预感了，为什么你的药几乎都是黑糊糊的？”夜枯草之前就想问稻尚未明这黑糊糊的药是怎么炼成的，就没有那种白药膏附带美颜效果的么？贴上去有种毁容的感觉，就像被一坨黑屎敷在脸上......

    稻尚未明意识到自己失态了，尴尬的左看看右看看，不敢把视线放在夜枯草身上，他是不是踩到我心里的意思？那我以后面对他不得羞死，笑着说：“不管你变成什么样，都还是我认识的那个枯草，这黑药膏是丑了些，不过药效却很好，好几种药材的精华所提炼，消肿方面还是不错的，明天就可以取下来了。”

    “你意思是我还要敷着黑药膏睡觉？”夜枯草可怜巴巴的盯着稻尚未明，想祈求她睡觉的时候取下黑药膏，心里已经抓狂了，那样睡觉有压力感，脸上有坨东西，我的洁癖症怎么也上来了？

    稻尚未明似笑非笑的样子看着夜枯草，这黑药膏一旦贴上去是撕不下来，只有等它把药效全吸收在脸上，自然就脱落了，不过这个真相没敢告诉他，看他样子已经在崩溃的边缘了，撒了个小谎，道：“贴着睡一觉，明天脸上就消肿了，忍一忍，取下来会影响效果。”

    “你说的也有道理，反正就一个晚上，忍忍就过去了。”夜枯草回答道，伸手摸着脸上的黑药膏，我从皂风客栈走了之后，不知道后面是怎么收场的？对了！我怎么忘了一件事，毕方说啸天中了魅力销魂散，不会对我大姐做了什么事吧！好像还有井山在场，那应该不会发生那样事情。

    嘭！嘭！嘭！好几声敲门的声音，医馆大门都被敲到震动，大嗓门响起：“未明，我是井山啊！你快开门，十万火急的病需要你救命啊！”

    夜枯草从凳子上被吓到跳起来，怎么这个时候有人敲门，不会是找到我的踪迹了吧？这可怎么是好，着急到寻找藏身的地方，我要藏在哪呢？这里一看一目了然，根本没地可钻啊！

    “切莫惊慌，有可能只是普通的病人，你先在这里等我，我出去探探情况，如果有什么不妙的情况，你躲在我药库里面。”稻尚未明两手按住夜枯草的肩膀，示意他不要惊慌，自己走到医馆的大门。

    “未明你在不在啊？我是井山啊！你倒是开个门啊！人命关天。”井山着急的大声喊，稻尚未明这门口的牌子，不会真的不在吧？回宫里找太医已经来不及了，啸天的气息奄奄，他出门前还好好的，怎么每次遇到小白脸总没好事，老缠着我家啸天，真是讨厌死了。

    稻尚未明听声音，他称呼自己是井山，迟疑片刻，想起来了，我和枯草都认识的人，那应该没什么问题，不过还是要确认一下是不是先，试探的问：“你是井山？”

    “是我，我是井山，你快开门，等你救命呢！”井山叹了一口气，终于是有回应了，我还在想，要是没人在，我这大晚上的要带他去哪里找大夫，他还是一个殿下都身份，越少人知道他的情况越好，现在这个半死不活的啸天，哪是我认识那个啸天啊！

    稻尚未明确定门外那人的身份后，取下卡在大门上的木头，一开打开门，就看见井山扛着一个人，那人我记得是啸天，可他脸色看上去不是很乐观啊！眼睛周边都是黑色的，从表面上看像是中毒，中的是什么毒就要检查过才知道了，道：“井山你带啸天快进屋里去，还有你来的时候有人跟踪你们吗？”

    “放心，没有人跟踪我们，那我先带啸天进去了。”井山说完，扛着啸天进屋里去，他到底是发生什么了？不就是找人劫来一男子替他赴约而已，不高兴也不能拿自己的身体开玩笑，要是今晚稻尚未明不在，你不就死翘翘了？

    稻尚未明在门外望了望，确定没人之后，再把门关上，挂上木条卡住，好歹是井山他们，真是虚惊一场，要是官府的人，都不知道怎么打发他们走了，医馆这个地方在闹市的附近，其实并不安全，还得想办法给枯草换个藏身之所，以防万一。

    井山刚走去就看见夜枯草了，整个人都不好了，怎么它总是阴魂不散，走到哪都能撞见他，还真是冤家路窄了，看在今晚还有事做的份上，懒得跟他吵，从他身边走过，闷哼一声，把啸天的身体放在医馆大厅的备用木板床上。

    夜枯草刚还一惊，以为是抓我的人进来了，这一看整个人就不好，怎么又是他们，还真是阴魂不散了？我上辈子欠了你们似的，这好不容易找到个容身之所，还被你们给打搅了，鄙视的眼神盯着井山，斜眼看到啸天躺在木板床上，装死？博同情？

    “丑八怪，不知道在脸上贴了什么鬼东西，看了就想吐。”井山脱口而出，每次看见夜枯草就想教训他，他刚刚那眼神真想揍他一拳，摆明了在他心里暗骂我，这种小白脸，蹭完啸天蹭稻尚未明，有他的地方准没好事。