
    夜枯草听到啸天的话，他这是在干嘛？和我表白吗？可是我看不出他的真心，从入狱那刻开始，我对他的信任为零，这翻话又是什么目的？一字一词重重的回答：“我不会接受你这种人，你别指望了，你对我做过什么，大家心知肚明，想利用我不如直白的说，何必说这番话来讨我欢心，你以为你是谁啊？三殿下就了不起吗？就得让所有的女子都喜欢你不成？”

    “我们之间是不是有什么误会，我没觉得做过什么对不起你的事，就因为我刚刚没经过你的同意亲了你？”啸天不解道，回想过往的点点滴滴，没有什么地方对不起她，除了她以外，连女色都很接近，一直都在默默的帮助她，怎么从她口中说出来的话，像是我做了什么对不起她的事一样，女人的心真是海底针。

    “毕方你快点出来救我啊！”夜枯草紧急呼唤，不会跑哪去睡觉了吧！我不想再和啸天纠缠下去，这种心机男我说不过他，整得一脸无辜的样子，搞得我好像不是人一样。

    “毕方是谁？你这些天又勾搭了其他男子。”啸天心中的醋坛子打翻，再也不想压抑自己的情绪了，低头吻上了夜枯草，吻得又重又急，一直往下亲吻她的脖子，像是要烙下他的印记，呼吸急促的声音，自己也能听见。

    毕方听到她的呼唤声，飞回床榻上，刚好看见不宜的画面，顿时用翅膀捂住了眼，简直辣眼睛，不对！她是我的命定之人，怎么让一个男的给轻薄了，打开了翅膀，对着他吹了一口气。

    一口气形成一股强大的风，吹得啸天用手遮挡，还是没能挡住，整个人飞进床榻里面，撞在梨花木上，倒了下来，晕了过去。

    “我来救你了，等我马上就好。”毕方说完，飞到夜枯草身边，用脚在她穴位上踩了两下，刚给她解完穴，啪嗒一声，倒在她的身上。

    夜枯草动了动手，终于解脱了，这脚都麻了，无数只蚂蚁在爬的感觉，看了一眼倒在身边的啸天，踢了他两脚，晕了？真是天助我也，臭流氓竟敢趁我不能动的时候轻薄我，在他面前挥了挥我的小拳头。

    “还不快走，我灵力遇到了你，没有一天是能积攒起来的，天天都耗到完。”毕方虚弱的说，一脸不情愿的看着她，这个害他损失大量修为的人，所以之前预言是对的，我是甭想恢复朱雀真身了。

    夜枯草听完毕方的话，放下了小拳头，他说得对，现在得赶紧跑路，这说不定就是啸天设下的圈套，趁现在还没来人，迅速的下了床，把毕方直接塞兜里，刚起身就看见屋内还站着一个人，顿时下了一跳。

    “你是谁？”夜枯草警惕的问出话，看了一眼床离房门的距离，对方躲在屏风后面，只要人一出来，我就赶紧跑。

    一女子从屏风后面缓缓走了出来，一身华丽的锦服，精心打扮过的妆容，高傲的姿态站在夜枯草面前，用意味深长的眼神打量她。

    “大姐是你吗？你有没有发生什么事？”夜枯草兴奋的走了过去，这是我第二次看见大姐了，她看起来好像没什么事，松了一口气，没跟啸天中一样的销魂散就好，拍拍胸口感到欣慰。

    突然，夜露扬起了手，一巴掌扇在夜枯草的脸上，怒骂道：“你这个祸害精，你知道你都做了什么吗？谋害皇上，现在又来谋害皇子，你真是胆大包天。”

    夜枯草捂着被打得火辣辣的脸，一脸委屈，眼泪瞬间在眼眶里打转，解释道：“大姐不是你想的那样的，我没有谋害皇上，更没有谋害皇子，你要相信小妹。”

    “你住嘴，你不是我的小妹，就算有也不会是你这个祸害精，你现在是想把将军府一同拉下水吗？你说你没谋害皇子，那在床上不省人事的又是谁?你当我瞎了？还是傻了？”夜露质问道。

    夜枯草强忍着眼泪，解释道：“不是你想的那样，是他想轻薄我，他是自食其果。”

    “你不用说了，现在你已经是全城通缉的要犯，你的画像已经贴满了大街小巷，你还敢出现在这里？在我还没改变主意之前，你赶紧给我滚，有多远滚多远，别连累了别人。”夜露说道。

    这时，井山匆匆忙忙的跑进来，在门外就听到了吵闹声，一进来更尴尬了，第一眼就看到站在那的人，一看就是将军府的大小姐，与她面对面站着一身黑色长袍的人，瞪大眼睛，那不是小白脸吗？他怎么也在这里，还有啸天去哪了？再往床榻上一看，不得了！他居然晕过去了……

    井山对着两人干笑两声，看现场的样子是发生过争执了，就在路过夜枯草身边时，看见了他红红的脸蛋，还遗留某人的掌印，这掌打得也太重了吧！啸天才不会舍得打小白脸，这不用想就是那位大小姐干的了，不知道是发生事，不好插嘴啊！还是先看看啸天怎么样了，坐在床边上，拍拍他的脸蛋，呼唤道：“醒醒啊！”

    “他怎么了？”井山看了眼对立面的两人，询问道，从他们身上能感觉到水火不容的气息，不会是小白脸和啸天干了什么，被这位大小姐抓了个现场吧？然后发现他们是断袖之癖，脑海里又开始往歪的方面想。

    夜露双手抱胸，不满的看了一眼井山，心里不怎么喜欢这个人，就是他带坏了殿下，冷冷的说：“你别问我，你问这个罪魁祸首就知道了。”

    井山没再问下去了，这个大小姐真让人看了不爽，摆什么架子，要不是因为你纠缠不清，我也不用头疼的帮啸天善后，看来只有他醒来，亲口告诉我，真相就明了，在他手掌上传递了了真气，等他醒过来。

    啸天醒了过来，第一时间就是找枯草，虚弱的看向屏风处，将军府的千金也来了……这人真是越来越多，与她面对面的人，正背对着自己，举止有些反常，询问：“枯草，你怎么了？”