
    稻尚未明走在前面带路，夜枯草进了医馆的大厅，两人一同坐在凳子上，互相对视一眼，谁都没先开口说话，都在想各种的心事，空气中夹藏着一些莫名的尴尬。

    “我能问你一个问题吗？”稻尚未明酝酿许久，忍不住问出了话，又觉得枯草应该不会回答自己的问题吧？一直想知道他家里还有什么人，是不是还有个妹妹或姐姐，万一前不久在毕方府看见的那人就是他的亲人，那不是耽误事情吗？再说了他自己也说家里回不去了，这不明显的透露出家里出事的意思吗？

    夜枯草想事情想得出神，一时没回过神来，等回过神的时候，忘了稻尚未明问的是什么问题了，只见她正等着自己的答案，尴尬的挠挠头，回复道：“你刚刚说了什么，我没听清楚。”

    稻尚未明迟疑片刻，我要不要继续重复那个问题，还是他说这话意思的想跳过我的问题，会不会是怕我问到不该问的话题才这样说的？可是不问他又觉得心里不安，算了！还是跟他说吧！重复道：“我有个问题想问你，不知道你方便回答吗？”

    “是什么问题？不妨你说说看，我知道的都会回答你。”夜枯草扯出笑容，等待稻尚未明的问题，看她样子有预感这个问题应该是敏感话题，毕竟她都问我方不方便了，那就是一个不太好回答道问题了，如果我选择不回答她，又觉的太没诚意了，毕竟今天还是她收留的我，总得让人家知道一些事情比较安心吧！

    “你家中有妹妹或姐姐吗？”稻尚未明小心翼翼的问出，观察夜枯草的神情，如果他为难的话，我就找个台阶跳过这个问题，感觉问出口后又觉得自己有些唐突，那日在毕方府会诊的时候，看到和他长得一模一样的女子，深感疑惑，那个地方会是他现在所住吗？还是他亲人被人绑架了？至少问清楚了会心安一些，万一真是他的亲人的话，还可以想办法帮上他的忙。

    夜枯草一惊，稻尚未明怎么知道我有姐姐的，难道她发现我的身份了？不对！如果她发现了就不会这样问我了，可是如果她发现我欺骗她，到时候和啸天欺骗我有什么区别，我是有苦衷的，应该不算欺骗吧？

    稻尚未明见夜枯草迟迟没有回答，看他神情很为难的样子，想必是不能告诉我吧！笑着说：“我就随便问问，别太在意。”

    夜枯草摸着头，看稻尚未明的样子是要给我台阶下，她对我这么好，没理由不回答她的问题，要不先看看她到底是想说什么，再选择要不要回答她，试探的回答：“为什么这么问？”

    “事情是这样的，前不久我被人请到毕方府去诊治一个人，你知道我看见之后有多意外吗？那女子居然和你长得一模一样，是不是很惊讶？后来我想会不会是你的妹妹或者姐姐，看上去好像被人禁锢一样，最重要的是，整个青州城都是这个女子的画像，更想不到她竟是个通缉犯，赏金一座城池，我头一回见这等高价赏金，所以我在担心是不是你的亲人，还是因为巧合长得像而已。”稻尚未明讲出自己当日看到的情形，我那天试探的说要留下来，那男的就拒绝了，外面到处都在寻这个画像的人，很有可能是被那人给抓了，有一点也说不通，就是为什么还要给她看病，抓了也没要把人交出去领赏，太奇怪了。

    夜枯草快速回想在毕方府的事情，她说的女子该不会是我吧？所以她误会是我的妹妹或姐姐了，因为她还不知道我是女的，这个时候还不能告诉她真相，现在的处境很不乐观，我应该是被人救的吧？要不然还能活得好好的，早就被交出去换一座城池了，没想到我身价还挺高，向稻尚未明解释道：“她是我的妹妹，前不久失踪了，家里人都在找她，可不知为什么被人诬陷入狱，就成了通缉犯，这里面一定有什么误会，她一个弱女子怎么可能会做出株连九族的事，现在我的身份也被牵连了，我这段日子可能要避避风头，等我查清楚这件事之后，再把我心里的苦衷告诉你好吗？未明你要为我保密哦！”

    “我就说嘛！你一定是发生了什么事，才找不到你的踪迹，我会为你保密的，你暂且留在我的医馆里比较安全，他们在青州城搜捕过了，怀疑你妹妹已经出城了，这个时候你可不能离开青州城，你妹妹和你长得太像，很容易被认来你们的关系，还有一件事我要和你说，你妹妹现在在毕方府，而且她还失忆了，我会想办法救出她。”稻尚未明一边讲着事情，一边沏茶，倒了一杯茶水，递给夜枯草。

    夜枯草接过茶杯，放在桌上，陷入沉思，稻尚未明的意思是我之前还失忆了？失忆那段时间我做了什么？不能让她去毕方府，我都还不确定我是被人救了，还是被人抓了，再说了我已经逃出来了，可不能再让她去虎口，撒谎道：“未明你不用去救我妹妹了，她很安全，已经被人救了，所以现在还不能与她联系，这样容易暴露她的行踪。”

    “原来是这样，那我就放心了，你也就可以安心住下了，我这几天都不开门做生意了，陪你一起调查你妹妹的事情，多一个人多一份力量。”稻尚未明回复道，给自己也倒了一杯茶水，一饮而尽。

    稻尚未明注意到夜枯草脸上红红的掌印有已经开始浮肿了，得消肿才行，没有过问太多关于掌印的缘由，直接跳开敏感的话，提醒道：“你这脸上有些肿了，我给你上上药。”

    夜枯草摸了一下自己的脸蛋，还真是有些肿了，大姐那一巴掌可没少留情，让我感到无地自容，是我的身份给他们带来了麻烦，当大姐说出那样的话时，心里还是很伤心的，我能依靠的亲人都不能依靠了，稻尚未明是个好女人，其实三岁小孩都看得出被人打了，肯定是做错了什么事情，但她没有问我原因，是怕我想起伤心事吧！