
    夜枯草把头压得更低了，大姐不认我也是对的，怪我当初太相信啸天了，才会被陷害至此，株连九族的大罪，就算今日站在面前的是父亲，此刻早就被打死了，大姐没把我供出去已经是给面子了，如果我还站在这里就显得我太笨了，抹了抹要掉下来的眼泪，抬头看了一眼大姐，心中万分的惭愧，对不起！是我给家里人带来了麻烦！就算我被抓了，我也守住秘密的，然后夺门而出。

    啸天看见夜枯草离开了，在她转身的那一刻，见到她脸上红红的掌印，她被人打了？想了一下，除了夜大小姐在场，也没人会对她下如此重的手，对了！还有井山，他向来对枯草不是很看好，可是也不会乱打人，肯定是夜大小姐打的，早就看不惯她了，枯草一定受了委屈了，着急的下了床，对站在一旁的夜大小姐指责道：“你凭什么打人？”

    “我只是在帮殿下教训那个不懂事的人，你那么激动做什么？她跟你什么关系？”夜露放下怀在胸前的手，紧紧的握着拳头，虽然她是女扮男装，可是啸天并不知道啊！他宁愿自己有断袖之癖，也不看我一眼？没见过他对谁这般着急过，还指责我的不对，我可是在帮他，真是气死人了。

    啸天撇了一眼夜大小姐，她在怀疑什么？她应该不知道枯草是女子的，也不能让她知道，与她的性格定会找枯草的麻烦，生气的甩了甩袖子，准备追出去时，突然胸口疼痛，用手捂住心脏，一口血喷了出来，眼前一黑，倒在了地上，不省人事。

    井山吓得连忙扶起地上的啸天，背着他准备离开房间，我才刚把他弄醒，他又晕了，这会还吐血了，要让皇上知道殿下的身体出了状况，我脑袋就搬家了，这个时候不能回宫，对了！青州城有家医馆是稻尚未明开的，只有她能救啸天了，话里有话的说着：“夜大小姐我带殿下先走了，今夜的事也请你别到处张扬，这样有损皇家名誉。”

    “我知道怎么做，你带殿下快回宫里找太医吧！”夜露无奈的说，以为啸天只是因为枯草的事气急攻心导致的，谁又料到此事并非那么简单，算了！今日真是倒霉，还是回将军府吧！

    夜枯草终于止不住眼泪，一边哭泣，一边跑下楼梯，冲出客栈，一路奔跑的往前走，也不知道自己该何去何从，也忘了自己还是个通缉犯，路上也没什么人，这时辰大家都睡了，就我还像疯子一样到处跑，一不注意，狠狠的与前面那人撞在了一起。

    “哎哟！走路怎么不看路的？”被撞的人一脸抱怨道。

    夜枯草正准备道歉的时候，抬头一看，这不是稻尚未明吗？上天还是可怜我的，让我孤零零一个人的时候，能偶遇熟人，这下有伴了，也可能是我在青州城剩下的朋友了，唯一没有背叛我的人，哭着抱住了她，抽泣着说：“未明！未明！见到你真好，感觉你就是上天派来的天使。”

    稻尚未明愣在原地，听到有人叫自己未明，脑袋一转，又觉得不对！我连他是谁都没看清，就被他占便宜了，马上推开眼前的陌生人，正准备问他是谁的时候，很意外的看见是枯草，激动的抱住他，道：“枯草！枯草！我终于见到你了，你都失踪好久了，我一直在找你。”

    “未明，我能暂住在你那吗？我现在心里一团糟，我又不能回家，又身无分文，你会收留我吗？”夜枯草一副可怜兮兮的样子看着稻尚未明，其实自己也知道，这个时候提出这样要求不合适，毕竟很有可能会连累到她，再加上她应该还不知道我是女儿身，一个大男人问一个女人能不能收留自己，就像小白脸一样，想想都觉得好笑，她现在还不知道我是个通缉犯，如果她知道了，应该会远离我吧！我竟落到如此地步……

    稻尚未明也意识到夜枯草眼眶上红红的，还残留了未抹干的泪水留在脸上痕迹，像是刚刚哭过一样，眼睛都有些水肿了，一定是发生什么事情，让他特别的伤心难过，这可能是我遇到他最脆弱的一次了，记得他救我的时候，宁愿自己受伤，也不愿别人受难，有些心疼他，安慰道：“当然没问题，你跟我去医馆吧！那里只有我一个人，也有空房间，你是不是发生什么事了？”

    “未明恕我无法言喻，有些事我还不能和你说，也不想你因为我受到不必要的麻烦，已经有太多的人因为我受到伤害了，请你原谅我不能对你坦白。”夜枯草说着说着低下了头，不知道怎么面对稻尚未明的问题，总不能告诉她我是个通缉犯，也不能告诉她我今天发生的事情，真的一点也不想提起此事。

    稻尚未明发现了夜枯草脸上红红的掌印，他被人打了？是谁会打他？还是与家里人发生矛盾了，才回不了家的吧？对他扯出一个笑容，道：“你有苦衷，我也不会逼你说出你不想说的事，外面风大，我们先回医馆再说吧！”

    “好，谢谢你对我的谅解，你是我见过最善解人意的人，换做别人也许还做不到这样的程度。”夜枯草心里升起一丝的温暖，没想到稻尚未明会理解自己的难处，还担心她会一直追问，由衷的感激她的出现，帮我解决了眼下露宿的问题，而且外面对我来说已经不安全了，住在医馆应该不会被人查出吧！不像啸天那种叛徒，没有一天是觉得他会理解自己的，欺骗我是江洋大盗，最可恨的是最后还陷害我入狱，今日还对我......想起他心里就添堵。

    两人走回了医馆，稻尚未明在门口探了探，看看有没有人跟踪我们，为了枯草的安全，要一万个小心，可不想他再出事了，确定没人后，在外面挂了一牌子，写着大夫出远门，不看病，随后关上了门，架上木条。