
    夜枯草双手怀胸，这个井山真是烦人，每次遇见他都要和我抬杠，还是一个断袖之癖的人，暗恋啸天以为我不知道，你们这种有身份的人，情感生活一定也是乱七八糟，才懒得他口舌之争，他就是故意在刺激我，现在稻尚未明还在呢！才不会中他的计，我摆出一副若无其事的样子，坐在凳子上，拿起桌上的茶杯饮了一口。

    稻尚未明刚走进来，就发现有一股浓浓的火药味，我记得过去，他们两个一见面就要吵，这点还真是没有变，不过夜枯草居然没有反驳，这也是难得一见的，他今晚的心情可不好啊！我得打断井山的话才行，轻咳了两声，道：“井山你不要再刺激枯草了，不然我就不帮你救啸天了，你可得想清楚啊！。”

    “你......我知道了。”井山顿时无言以对，知道这个时候不能拿啸天的命开玩笑，明显稻尚未明是站在夜枯草那一边的，走到茶桌上坐下，自顾自的倒水喝，心中甚是纳闷。

    稻尚未明来到啸天身边，开始为他诊治，先是把了把脉，这脉象很奇怪，再打开他的眼皮看了看，皱起了眉头，果然是中毒了，可是这毒又不似毒，像是一种......

    夜枯草抬眼看去，稻尚未明皱眉的程度上看，还不知道啸天得的什么病吧？说出来恐怕让人大跌眼镜吧！不如趁这个时候好好的扳回一局，颜面嘛！淡淡的说：“魅力销魂散。”

    “你说什么？魅力销魂散。”稻尚未明与井山同时惊讶道，一副不敢相信眼前的啸天是中了魅力销魂散。

    哼！夜枯草纳闷起来，不就是魅力销魂散嘛！两人这表情也太浮夸了，又不是绝症，搞得好像多大个事一样，又不是没得救，道：“别问我啊！我也不知道解药，这事全是啸天一个人搞出来的啊！”

    “你这个小白脸，你居然给啸天下了魅力销魂散，你知不知道这个药的危害性？你知不知道没有解药会七孔流血而死，你为了得到他，你......”井山说着说着说不下去了，脑海里闪过一个画面，啸天中了夜枯草的魅力销魂散后发生的事，脸上蒙羞，他竟敢给殿下下药，那可是死罪，这会我绝不会饶过你了，我就说啸天好端端的，没几个时辰就这副模样了，原来罪魁祸首就是小白脸。

    稻尚未明一脸茫然，井山在说什么？夜枯草怎么会给啸天下这种药，两个大男人......好歹这种药只合适男女，生气道：“井山你再胡说八道，我就赶你出医馆了，你知道你自己在说什么吗？这种药是齐国的禁药，过去我在书上看过这种药，它必须在女子沐浴的时候用上，就会产生一种奇特的异香，男子闻了会欲仙欲死，失去基本的理智，但是这个药用在男子身上，是不会有奇特的香味，也没有效果，啸天一定是中了某个女子的魅力销魂散，在这之前还有说一件事，他的药性还没发作，如果我把他弄醒之后发作了那就麻烦了，所以目前没有百分百的解药，都不能就醒他。”

    “你说什么？这药是用在女子身上才有效？到底是哪个不要命的人，居然敢.......”井山说道这顿了一下，还好没有说出殿下两个字，听稻尚未明的意思是啸天还没发作那药性？也就是他和夜枯草没那个画面咯，哎呀！我又想多了，啸天克制力那么好，怎么可能会失去理智嘛！

    “未明，那你知道解药是什么吗？”井山继续询问。

    稻尚未明陷入沉思，开始回想在那本书上看到的内容，道：“书上记载魅力销魂散只有两种解法，第一种解法是与女子**便可解身上的药效；第二种解法是青州城的紫竹林中有一水池，池水的来历是上千年的仙人为了洗去身上的俗气，特造出忘忧池，池为海市蜃楼，时而真现，时而幻象，过去并没有记载有人得到过忘忧池，得到它的人可解天下的烦忧，自然也不是轻易就能得到忘忧池的水缘，它讲究缘分，必须有一个人曾经下过忘忧池水，得到池水的洗礼便是认可的意思，方可带另一人入池水，如若两人都不曾被忘忧池认为有缘人，那么入池者只有一死。”

    “第一种解法救算了，你看啸天不省人事的，就算他醒过来，他也不会接受第一种方法的，他的性格我太了解了......第二种解法我怎么没听过，青州城有忘忧池吗？还是海市蜃楼的说法，这见到的几率一定很低，这会不会只是个传闻，还有这方法太危险了，必须有一个人下过忘忧池，这个人都不知道是谁，或者根本就没有这样的人，没有第三种解法了吗？”井山分析出解法的利与弊，都好像不太实际的样子，现在去找那个忘忧池的人也来不及了，难道只能用第一种解法了？

    夜枯草一脸黑线，这世上还有这样的忘忧池？是天庭的人派来搞笑的吧？还海市蜃楼呢！意思是要运气很好的人才能看见咯？就算看见了，这池水的缘分还是要靠运气，这一来二去的我看不如等七孔流血而亡吧！书上就会瞎折腾人，我可能是不会去的，这也不管我的事。

    “我觉得可以去紫竹林的忘忧池试一试，不试怎么知道能不能行，现在死马当活马医了，或许运气好也说不定，要是失败就用第一种解法，我会想办法拖住啸天的药性，你们觉得如何？”稻尚未明提议道，观察了一下心不在焉的夜枯草，他这低头在想什么呢？再看看井山一副心情很沉重的样子，他们两个想那么久，不会是要拒绝我的提议吧？其实我在想也要给枯草换个安全的地方，紫竹林就不错啊！要是能进那忘忧池的话，有了仙障的保护，江湖上的人也不会那么快找来。