
    只见一身白色仙衣，外罩一重银纱，头发早已用高高的白玉冠束好，他的相貌极其完美，正半阖目，面无表情地养神，整个人就像是高高在上的神祗，显露出一种仙人的气质。

    “有缘人可是要借用忘忧池？”他对着夜枯草似笑非笑，意味深长的打量她，我在成仙之前用意念造出的忘忧池，也只是在凡间留下一些念想，她是第一个闯入我池中，那时候的她跟现在有些不同，应该说不是男儿身的装扮，看来她身边的人也没觉察出她是个女儿身，有些事还得和她好好叙叙旧，从梅花树下走了出来。

    夜枯草第一次见仙人，心中有些紧张，不知道该怎么回答仙人的话，与其说不会回答，不如说不想回答，仙人的眼睛里像是能看透别人一样，被仙人看得浑身不自在，好像仙人可以看穿我所有的心事似的，转身求助道：“未明，你看过古书，见多识广，你跟仙人沟通吧！”

    “想必你就是这忘忧池的仙君吧！我们有位朋友需要借助仙君的池水，不知仙君是否方便？”稻尚未明向仙君行礼，沟通有多难难？仙君和凡人都一样，都是由凡人修成正果成仙的，虽然这天上是怎么个沟通法，我是不清楚，这仙君到了凡间来，自然都是以凡人的沟通方式进行，夜枯草明显是要避开仙君，他在害怕什么吗？还是因为他怕说错话得罪仙君？一般也只有这个可能了。

    夜枯草听完稻尚未明的话，配合的对仙君点点头，其实我故意不想与仙君沟通，就是仙君一开始看我的眼神怪怪的，有些怕眼前的仙君，有种不好的预感，特别担心从仙君嘴里说出一件事，毕竟稻尚未明和井山都在，我可不想这个时候又杀出一个程咬金，那真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “想必你们也听过忘忧池需要有缘人才能入池，也可以再带一人入池，其无关忘忧池的人跟我到梅花居来吧！这位少侠的伤势，凭姑娘自身的医术没问题吧？”仙君笑笑的说，这世道还是那么乱，这种动不动就用武力解决的问题，真是人类的习性，什么时候才能以和为贵？视线落在夜枯草背着的那位少侠，没想到年纪轻轻就中了这种魅力销魂散，我还是凡人的时候这种药一直被流传，官方再怎么查封，也还是有漏网之鱼，这种药只能用于女子沐浴前，他还真是艳福不浅，他们找来忘忧池，另一位入池者应该就是他了吧！想解这身上多余的东西，必须经过七情六欲的洗礼，过程会很痛苦，只要熬过去了，还能让有武功的人提升功力，比起有缘人来说，他可幸运太多了，不知是不是我看错了，我竟算不出他的命运，轻咳两声，走在前面带路。

    “我们明白来这的目的，也会遵守仙规的，井山的伤我能处理。”稻尚未明与井山对视一眼，向仙君点点头，跟在仙君后面离开，不忘回头看一眼夜枯草，他跟啸天有隔阂，我都看得出来，应该只是小小矛盾吧？之前大家认识的时候也还好好的，也就在青州城分开的日子里，不知道他经历了什么，觉得比之前的他沧桑了好多，他一个人没问题吧？

    夜枯草深深的吐了一口气，仙君终于是走了，都不敢抬眼直视仙君，还担心仙君会对我说什么话，看来是我想多了，来到这忘忧池后反而更提心吊胆了，光顾着说话忘了把啸天放下来，把他放在梅花树下，对着他嘀咕几句：“你也有今天的下场，都是你自找的，你说你好好的做人不行，非得做坏人。”

    夜枯草鬼鬼祟祟的离开梅花林，趁仙君不在，偷偷的寻找忘忧池，看看到底是个什么样的池子，就在不远处就看见白烟飘了过来，会不会就是在那？望了望周围，确定附近没有其他仙人，才敢靠近那池子。

    圆形的大池子，水面上飘浮白色的梅花瓣，白烟飘飘悠悠的从水上升起，如同人间仙雾缭绕，边缘一块大石头刻上了字，写着入池前更衣，旁边的方型石桌上放在两套雪白的衣裳。

    夜枯草刚走到衣裳的面前，一秒的时间自己的男装不翼而飞，身上被自动的换上了一套白色衣裳，里头一件白色抹胸长裙，质感丝滑，摸上去软软的，肩膀处加了一件透明的白纱，轻轻盈盈，转了一圈，看上去挺合身的，只是没问过我要不要更衣，在池边寻找了一圈，也没发现男装的踪迹，有种让人哭笑不得，我总不可能穿这一身吧！万一被发现我是女扮男装，那稻尚未明和井山会不会也知道，这个时候还不是暴露身份的时机，不带这样坑人的，会不会是那仙君识破了？抱怨道：“还我衣服来。”

    “你是在找你的男装吗？”仙君站在忘忧池后面，观察夜枯草的一举一动，手里捧着的正是她在找的那套男装，好笑的看着她找东西的模样，凡是到忘忧池的更衣石处，都会由仙法自动换上衣服，再把自身的衣服传到仙衣居，本想给她找件合身的仙衣，没想到她自己却已经换上了，还挺合身，不过她就那么喜欢女扮男装？有那么好玩么？她现在这样不是挺好的，这头发嘛！手一挥，帮她把束发放了下来，三千发丝散乱在她的肩膀上，没有任何多余的发饰，只是给她加了少许白色梅花瓣，就如同第一次见她时，她一身白色繁华抹胸，外披一件白色纱衣，那若如雪的肌肤透亮，三千发丝散乱在肩膀上，没有任何多余的发饰，只是带了许多繁花，红白的繁花衬托着那张雪白的透析的脸庞，身上缠着黄丝带，显得十分妖艳迷人。

    仙君叹了一口气，夜枯草会不会早就忘了她是怎么来的忘忧池？她也不问问有缘人怎么来的，也不问问我们是不是见过，当时我明明发现她已经死了，她却突然诈尸，作为仙人的我也百思不得其解。