
    井山思来想去，稻尚未明说的也不无道理，现在这种情况也找不到下药之人，解法也只有两种，不如去试一试还有机会，如果找不到忘忧池就只能用第一种解法了，我倒是挺乐意为啸天效劳的，肥水不流外人田啊！道：“未明，事不宜迟就现在出发寻找忘忧池。”

    “我就不同你们去找那什么忘忧池了，我跟他们并不是很熟，不想参合他们的事，我一来没有武功，二来不是大夫，某些人会觉得我添麻烦。”夜枯草故意说给井山听，其实心中还是释怀不了啸天对自己做的那些事情，他是生是死已跟我没有任何关系了，就是担心稻尚未明会不会被人利用，她那么单纯。

    稻尚未明收拾好药箱，忘忧池是一定要找的，夜枯草也一定要带走的，这是目前两全其美的方法，路上该带的东西都带上了，走到他的面前，在他耳旁说悄悄话：“枯草，忘忧池你必需要去，我发现医馆也不是特别的安全，毕竟在闹市附近，万一被发现了，没有后路可逃，我想过了，如果能找到海市蜃楼的忘忧池，它的仙障可以让你避一阵子，现在各江湖上的人都在找你。”

    “算了！去就去吧！你跟井山去找忘忧池我也不放心，人心难测，我得保护好你。”夜枯草话里话的说着，井山跟啸天是一伙的，他们的感情可深厚了，说不定都是一样的货色，我就看看他们这次想搞什么花样，我要让他们在稻尚未明面前原形毕露。

    稻尚听到夜枯草说要保护自己，心里特别高兴，不过他说的人心难测是指的谁？我们四个不是一起出生入死过来的吗？我记得他那会为了救我差点死掉的时候，我看见啸天那难过的眼神，可都出自真心的啊！是哪里看错了吗？算了！正事要紧，不该想这些乱七八糟的问题，道：“你们跟着我走，我知道一条僻静的路通往紫竹林，井山你走最后面，你武功好，遇到事情只能靠你善后。”

    “没问题，我怕遇上事的时候，啸天在我背上不能施展我的武功，得找个人来背他。”井山说完，斜眼的看着夜枯草，算便宜你了，我才不舍得你这个小白脸来背啸天，稻尚未明又是女子，体力没有男子好，自然不会让一个女流之辈来背，为了安全起见不能不割舍啊！

    稻尚未明看了一眼夜枯草，看他样子好像不是很情愿，总觉得他和啸天之间发生过什么事情，他的疏离感很明显，对井山说：“我来背吧！再说啸天现在是我的病人，本该由我负责。”

    “好了！好了！别说了，我背还不行吗？”夜枯草说完，坐在硬板床上拉起啸天的手放在自己脖子上挂着，双手扛起他的两腿，试着起身，缓慢的站了起来，真是太重了，算我倒霉，谁让我现在是一个女扮男装的身份，总不能让稻尚未明这个女流之辈来背吧？更不能让井山看我笑话，脸面嘛！

    稻尚未明走在前面，拿开卡在门后面的木头，打开了门，探了探外面的情况，路上没有人，向后面两人招招手，示意安全。

    井山看到稻尚未明招手的举动很奇怪，我们又不贼，怎么出个门还得鬼鬼祟祟的，不会她已经知道我们的身份来吧！也难怪了，小白脸不就知道我们的身份么？可能是告诉她了，现在啸天不省人事，出门小心点也是好的。

    夜枯草背上啸天走出医馆时，就有点后悔了，背得有些吃力啊！怎么比刚刚还有重啊？感觉背上是一头牛的体重，为何那么沉，是我太弱了？向后看了一眼，顿时暴跳如雷，骂道：“井山！你在后面拖着我是想干嘛？知不知道背啸天已经很重了，你再这样故意找茬，我就把他扔在地上。”

    “你那么大声张扬干什么？怕别人不知道我们在做什么吗？跟你开个玩笑而已，至于吗？”井山松开了手，不就是开个玩笑嘛！至于大呼小叫的吗？一脸不爽的跟在夜枯草后面。

    “嘘！都什么时候了，你们别再闹了。”稻尚未明食指放在嘴唇上，示意他们不要讲话了，真是为他们捏了一把冷汗，他们两个要是闹起来肯定没完没了。

    不知走了多久，已经远离了闹市，走进了一片漆黑的林子里，这就是青州城的紫竹林，能闻到淡淡的竹香闻，风声吹动竹林的叶子，发出细细嗦嗦的声音。

    “大家小心脚下的藤条，别被绊倒脚了，我们没有掌灯，忘忧池如果出现了会有一个地方出现亮光，我们就往那个方向去，你们跟紧我，别走散了。”稻尚未明提醒道，向后看了一眼，虽然看不清他们的样子，能看见他们的黑影，这种林子很容易迷失，没有方向感，一边摸黑走，一边为夜枯草拨开林子里的杂草。

    夜枯草有些怕黑的哆嗦起来，林子里应该不会出现什么鬼怪吧！想想就吓人，这也太黑了吧？要是找不到忘忧池，那不是还得往回走，这一来一回的心脏肯定受不了，颤抖的说：“那个，这林子太黑了，你们别离我太远了。”

    “我就在你后面。”井山突然拍了一下夜枯草的肩膀，故意吓了吓他，一般做了亏心事才会害怕，我就不信你没做什么亏心事，我还是怀疑啸天中了魅力销魂散的事定和小白脸脱不了干系，我明明托人找了个男子在莲子房等着的，进门后没看见陌生的男子，不对！不会那臭道士抓的是小白脸吧？

    “啊！有鬼啊！”夜枯草破天荒的一声尖叫，撒腿就往前跑，撞在稻尚未明身上，吓得摔倒在地上，啸天也跟着倒了出去，全身瑟瑟发抖，刚刚有人拍了我肩膀，不对！那不是人，很有可能是鬼魂，抬头四周望了望，并没有看见什么，难道是井山干的？肯定是的了，只有他才会戏弄我，手上抓了一把尘土，我要你好看。