
    井山乐得在后面大笑，我就知道夜枯草肯定做了亏心事，要不然会被吓成那样，看看他除了怕这怕那，没一样地方是派得上用场的，看吧！随便一吓，就慌了，这要是遇上刺客......

    咻的一声，一把飞刀在漆黑的林子里穿梭而过，向稻尚未明飞了过去。

    夜枯草手上的尘土向井山洒了过去，然后拍了拍手，看你以后还敢不敢吓我，让你眼睛吃吃尘土飞扬的滋味，哈哈哈......我真是太聪明了，凡事武力是解决不了的，都得用智取。

    “未明小心。”井山冲了过去，结果被尘土进了眼睛，瞟了一眼旁边那个罪魁祸首，小白脸这个帮凶要被你害死了，来不及打飞那暗器，只能用身体挡住了那把飞刀，飞刀划过后背，闷哼一声，咬着牙坚持，该死的居然抹上了毒药，这是冲着稻尚未明来的，难道有人想阻止她救啸天，会是宫里派来的人吗？这件事除了我和小白脸之外，就是夜大小姐知道了，是她泄漏的？

    稻尚未明还没从刚刚的情况下反应过来，迟疑片刻才意识到这林子里还有杀手？是他们找到了夜枯草吗？这么快就知道我们到紫竹林了，忘忧池还没找到，这可怎么办？扶着井山，刚好右手碰到他流血的地方，担忧的问：“你怎么样了？伤口严重吗？”

    夜枯草从得瑟的状态还没回过神，刚刚我是不是做错事了？好像有什么东西一闪而过，是谁受伤了吗？好像听到是稻尚未明问伤口严重吗？那就是井山受伤了，这些江湖之人这么快就找到我了？不能连累稻尚未明啊！大声嚷嚷道：“未明你带井山快走，他不是受伤了吗？他们是冲我来的，未明我不希望你也受伤了，不值得。”

    “你猪吗？那么大声嚷嚷我受伤了做什么？你是要让杀手都知道我受伤了，下手就更容易了是吗？别再那傻愣着了，还不带啸天快去找忘忧池，他们是冲未明来的，未明你跟着枯草先走，我留下来善后。”井山冲夜枯草大喊，遇到这样的猪队友一起找忘忧池真是天大的笑话，还没找到就先让杀人解决了吧？从进紫竹林并没有什么大的动静，很有可能早已埋伏好的，不确定这林子里还有没有其它埋伏，被小白脸这样一喊，我想埋伏在竹林里的人也该现身了吧！

    夜枯草拖起地上的啸天，右手扛起他在肩膀上拖着走，左手不忘拉着稻尚未明，这个时候不能走散了，可是井山为什么说是冲着稻尚未明来的？不应该冲着我来的吗？一定是被人发现她收留了我，给她带来了杀身之祸，得赶紧找到忘忧池，本来没指望那玩样会不会出现，现在倒很期望它快点现身，哪怕只是海市蜃楼。

    寂静的林子里，出现了一道光，一闪一闪的，很快在林子里映出世外桃源的景象，圆形的大水池，上面漂着白烟，旁边种满了白色的梅花树，一片片花瓣飘入池中，里面的景象飘飘浮浮，一会清晰一会模糊，就像一幅画里放出来的一样，很是虚幻。

    “那个是海市蜃楼里的忘忧池？”夜枯草惊叫道，里面的景象好美，脱离了世俗的纷争，人间仙境啊！这个世上真的有忘忧池？场景一会清晰一会模糊，看上去像是幻境般，那么的不真实。

    稻尚未明确定此现象出来的画面就是忘忧池，只有走进去才知道是真是假，如果是假的，那么幻境会消失，如果是真的，只有进入忘忧池的人就会与外界隔离，只能拼一把了，冲着后面黑漆漆的林子喊了一声：“井山快点到前面来，找到忘忧池了，海市蜃楼只开一次，我们三个要一同走进去，要快！别让杀人追上你。”

    “我知道了，我想办法脱身。”井山回复道，这个杀手的轻功不错，我得想办法脱身，要不是种了毒，武功只能发挥一半的功力，早打跑他了，有了！蹲在地上抓起一把尘土，向半空中洒出，打出一道无形的气功，对杀手做了个鬼脸，转身往前面那道光跑去，不断的加速往前跑。

    杀手躲过井山打出的气功，可是眼睛被进了尘土，是我太大意了，抬眼看见了前面有一道光，那是什么？传说中的海市蜃楼？先跟上去看看情况，万一那只是个假象呢？一定要完成主上的命令除去稻尚未明，但是这个事情要不要回禀主上？

    “羞花你还不出来吗？看戏看够了吗？也不要帮忙除掉那个臭男人，这事你怎么看？是要回禀主上还是静观其变？”闭月对着竹林上空问道，这个羞花每次都不来帮忙，我都怀疑她是不是来看我出糗的，刚刚多好的机会啊！就可以解决他们三个了……

    羞花从林子跃了下来，闭月做事就是不够稳重，刚才完全没必要出来搅和局面，应该先看看他们要去做什么，再下手完全不迟，被她给打草惊蛇了，他们肯定有警惕性了，虽然那男的中了飞刀的毒，他武功不错，一时半会还死不了，不满的对闭月说：“你什么时候像我这样有耐心点，别忘了主上的目的是除掉稻尚未明，你除掉主要人物了吗？你耗时耗力去对付一个无关紧要的人，还打草惊蛇了，你说要不要把你的事禀报给主上处置？”

    “我刚是要除掉稻尚未明的，谁料到那男的会用自己的身体去挡飞刀，我也是想尽快完成任务，我知道错了，姐姐那现在怎么办？”闭月懊恼的问，刚刚就差那么一点点就成功了，稻尚未明身边的人很碍事啊！不除掉怎么行？把他们全部除掉不会吗？以我们姐妹的武功完全不是问题，不会姐姐看上那男的吧？

    羞花没有回答闭月的话，悄悄的往那道光靠近，观察前方的一举一动，看到了海市蜃楼的画面，那不是传说中仙人留下的忘忧池吗？好像也没有人真的进去过，目标锁定在稻尚未明的身上。