
    “我来了！我们快点进去吧！”井山气喘的赶到海市蜃楼的忘忧池面前，这一运功毒素加速运行了，望了一眼身后，还好杀手没追上，要不然可就麻烦了，我也坚持不了多久。

    稻尚未明对井山点点头，深呼吸一下，准备踏入海市蜃楼的忘忧池，不料整个人被弹了出去，倒在地上口吐鲜血，看着前面的仙境，只是一步之遥的距离，可惜我不是忘忧池的有缘人，心中有些失望，叹气道：“我不是忘忧池的有缘人，解开不了仙障，可能我们要赶紧离开这里了。”

    “不是吧？没有其它办法了吗？可是后面还有杀手，这不是进退两难！井山你现在撑不撑得住啊？”夜枯草一脸忧愁，扶起摔倒在地上的稻尚未明，这可怎么是好？如果退出去的话，后面还有杀手啊！只有井山一人会武功，他还中了飞刀，寡不敌众，暗箭难防。

    井山的嘴唇开始染紫了，捂着发闷的胸口，对自己点了几道穴，护住心脉，毒素开始攻心了，眼看是敌不过杀手了，全是老弱病残，这时候啸天能醒来的话，也许还能有逆袭的可能，要不然退也是死，进也是死，只能忍痛割舍第一种解法了，为难的说：“未明，只有你可以救醒啸天了，也只有他醒来，我们才有逆袭的可能，我现在毒素已经扩散了，一运功就加快毒素发作，我恐怕支持不了多久，我们在明，杀手在暗。”

    “我做不到，这种事情怎么可以乱来呢？我跟啸天......”稻尚未明一脸拒绝，我跟啸天怎么可能？我有点后悔说第一种解法了，这种必须得**才能解的法子太为难人了，在场也只有我一人是女的，虽然说我是大夫，救人都是我的职责，可是我还没那么伟大到可以付出自己，我喜欢的人就在我身边。

    夜枯草听完井山的提议吓呆了，他在说什么呀！怎么可以对姑娘家说这个，这种事情好歹也要你情我愿吧？稻尚未明是大夫没有错，可她以后还得嫁人吧！面无表情的说：“够了！我不同意第一种解法，姑娘家的清白很重要，这让未明以后怎么嫁人？大男人就算死，也不应该用女人来保全自己，不就是杀手嘛！让他们来好了，我等着！”

    “我愿意试用第一种方法。”稻尚未明突如其来的回答，让其他人防不胜防，只要能保全夜枯草的命，就算失去贞洁我也愿意，比起大家都去送死的强，活着总有希望。

    井山目瞪口呆的看着稻尚未明，这女人变起脸来比翻书还快，刚还不同意的，现在同意了，不过还是要佩服眼前的人，毕竟她在牺牲自己的清白，是在顾全大局，其实我也不愿意让她冒这个险，现下无路可走，叹气道：“你的无私我都记在心里，我一定会让啸天娶你的，毕竟......你们发生了......”

    “喂！井山你怎么能同意呢？你们两个是怎么想的，我不同意啊！未明你别傻了，啸天是......”夜枯草说了一半卡顿，没再往下说，啸天是二殿下，是皇上的儿子，将来都有可能继承帝位或是封为王爷，想想这后宫三千和后院妃嫔，稻尚未明又怎么会幸福呢？

    “姐姐，他们好像进不去海市蜃楼的忘忧池里面，我们是不是现在出手解决他们？”闭月走到羞花的身旁提醒道，观察一旁不说话的她，跟随她的视线一直往前看，居然是那个中了飞刀的男人，她是不是看上他了，迟迟不肯动手？

    羞花见中飞刀的男人好像毒素已经攻心了，嘴唇已经变紫色了，看来是不行了，此刻动手定能杀了稻尚未明，有时候真不明白，主上会挑这种手无寸铁的女大夫下手，究竟她身上有什么让主上非除不可的理由，这种小人物随便叫个暗卫就能解决了呀！搞得我一点挑战性也没有，冷冷的说：“是时候动手了，闭月你一个人就可以解决他们了，我就不抢你功劳了。”

    “那就谢谢姐姐相让了。”闭月说完从林子里走了出来，气势汹汹的靠近目标人物，看上去都是些老弱病残的人，没有点挑战性，那就赶紧解决你们吧！哈哈哈......

    “天无绝人之路，你们之中有一个人是有缘人，我在忘忧池恭候你们道来。”紫竹林传来男子好听的声音，一遍又一遍的回声。

    夜枯草一脸疑惑，这声音从哪里来的？再看一眼海市蜃楼的忘忧池，难道是里面传来的声音？他说我们之中有一个是有缘人，稻尚未明刚刚试过了，可以排除，是井山？啸天？还有林子里的杀手都有可能，道：“你们听见那人讲的话吗？井山你去试一试。”

    “听见了，我现在半条命试不了，万一不是的话，那反噬的力量足够让我撑不过下一秒，枯草你去试试看。”井山话刚说完，就看见杀手出现了，这下可不好对付了，完全打不过眼前的杀手，此刻只能拖延时间，希望枯草能够成功。

    稻尚末明也看见林子里出来了一个人，不用想就知道是杀手了，井山拖不了多久，打开药箱，取出一瓶迷烟散，只要洒在那个人身上，眼睛就会在三十秒内睁不开，时间太短，只能走一步算一步了，道：“枯草，这里就交给你了，我去帮助井山。”

    夜枯草顿时无语，突感压力山大，自己对反噬的力量有点胆怯，刚准备抬起脚，又放下脚，后退了一步，我的心里障碍上来了，如果我不是，我会不会被反弹死啊？总感觉自己不是那个有缘人，转头看了一眼黑夜中的林子，厮杀的嘈杂声已经响起，死就死吧！闭上眼睛迈出了第一步，往前进入仙障的表层，感觉不到反噬的力量，迟疑片刻睁开了眼睛，我居然进来了，原来我就是那个有缘人，这也太马屁了吧？