
    “你们快进来，我已经成功解开仙障了。”夜枯草大声呐喊，把脸贴在一层透明的表层上，想看看外面的动静，结果什么也看不见，这么快与世隔绝啦？

    稻尚未明听见夜枯草的声音，观察井山的状态，他躲开了杀手的一击，完美的侧身，我是时候冲过去了，对着杀手洒出迷烟散，大声喊：“井山快撤，仙障已经解开了。”

    井山一听仙障解开了，转身拉住稻尚未明的手，往海市蜃楼的忘忧池跑去，仙境在一点点的关闭，光线也渐渐暗了，在她的腰间用力一推，自己一个纵身跳跃，两人被最后的光线吸了进去，狼狈的倒在夜枯草脚下。

    “哇塞！你们不用给我行这么大礼吧？虽然说解开了仙障，逃过了杀手的追击，算是保住了性命，但你们......”夜枯草尴尬的看着他们，不激动是假的，至少活下来了，还见识了这人间仙境，好像做梦一样，好不真实。

    闭月捂着眼睛，懊恼的跺了跺脚，是我低估他们了，没想到被暗算了，试着睁开眼，一睁开眼睛就特别的疼，这是什么毒药啊？气得来回徘徊，我都这样了羞花也不出来帮忙，还是不是姐妹？

    “你啊！我都不知道怎么说你好、放心吧！你中的只是迷烟散，再过十秒就解了，她只是个大夫，哪会给你下什么毒药，和我们杀手不一样，她只会救人，而我们只会杀人，有时候真不明白，以前我们杀的可都是该死的人，这会主上让我们杀一个手无寸铁的女大夫，说真的我做不到，既然他们进了这忘忧池，这次的任务就到这里吧！估计一时半会也不会出来了，我们撤了吧！”羞花慢漫不经心的说着，慢悠悠的走了出来，这次的任务故意失败告终，自调查出女大夫的状况，为人都很好，病人一一都打听清楚了，平日里都不收百姓的银子为他们治病，就没有了杀她的欲望，主上的命令不能不从，违背良心去杀女流之辈，我做不到，也下不去手，回去领命受罚也好过良心不安。

    闭月听完羞花的话，心里就不明白了，她到底是怎么想的？我们可是杀手啊！还是主上下的命令，这样违背命令的下场可是很惨的，她该不会是对别人有了仁慈之心吧？主上的脾气又不是不知道，这次没能完成任务，回去都不知道要接受什么样的惩罚，无奈的回答：“姐姐你这样做又是何苦呢？你下不了手，就由妹妹替你下手，你这样故意放走了人，主上要是知道了，我们会受到惨痛的代价，别忘了我们是杀手，这辈子都不能回到从前那个过着平凡日子，任人宰割的姐妹了，我们现在这样不是也挺好的吗？没人再敢欺负我们姐妹俩了。”

    “闭月你不懂，我们是杀手没有错，当初我们也是手无寸铁，任人宰割，最后走上了杀手的命，可是你有没有想过，我们现在也在杀手无寸铁的女大夫，你觉得她和我们当初有什么区别吗？她活着还可以去救更多的人，为什么我们要除去一个好人？我们是人，应该有感情、有良心，什么该杀什么不该杀，这条路不应该最后变成一个冷酷无情的杀手。”羞花感叹道，记得那年闹饥荒，我与闭月变成了难民，挨饿受冻的过着每一天，很平淡的日子，就那样的日子我也觉得很幸福，至少过得踏实，之后不久我们遇上了贪官，难民们处处受打压，我们也就过着没有自由的日子，自打逃出来后，遇上了主上收留了我们，成为了头号杀手，我的命是主上救的，还给他无任何怨言，只是做不到杀一个女流之辈，我不是一个合格的杀手。

    闭月一把抱住了羞花，不管发生什么，你都是我唯一的亲人，我知道你有感情，杀手对你来说根本不合适，为了报答主上的恩情，我们不得不这么做，主上以前只派给我们一些除去贪官的人，多次任务里也没有出现过好人，这次一定是有理由的，不能让姐姐误会了主上，解释道：“姐姐可能不是你想得那样，主上之前除了贪官的任务里也没有见过好人，让我们杀女大夫一定是有缘由的，我们不该这样误会主上，他对我们姐妹俩是苛刻了点，但也没有强迫我们去接任务，我们不都是自愿的吗？”

    “或许你说的对，是我对主上有了偏见，想来那么多次任务里也确实没有见过一个是好人的，不过女大夫的事暂且先看看，我们回去复命吧！”羞花拉着闭月的手，就这样两姐妹不管发生什么都一起面对，姐姐不会连累你的，毕竟这事是我一个人造成完成不了任务，受惩罚也是我一个人承当，手拉手的离开了紫竹林。

    井山从地上站了起来，真想揍小白脸，说什么给他行大礼，我们在外面与杀手拼死拼活的，他倒潇洒啊！随便两下就成了忘忧池的有缘人，真是好命呢！不满的说：“枯草，我真的觉得你老好命了，不会武功，智力低下，这样都能成为忘忧池的有缘人，你到底给了仙人好处？”

    稻尚未明从地上站了起来，拂袖而笑，井山这很明显眼红啊！不过话说回来真是很意外呢！还以为遇到的可能是海市蜃楼的虚景，并不是真的忘忧池呢！没想到这么幸运就出现有缘人，还是自己人，要是杀人的话，我倒要一败涂地，笑着说：“我们赶紧进去看看吧！在外面看忘忧池好像不大的样子，没想到别有洞天。”

    “有缘人你终于来了，我等你很久了。”男子好听的声音再次传来。

    夜枯草走到前面，上了一个矮的台阶，入眼的是一棵棵梅花树，片片白色花瓣落在我的头上，他为什么说等我很久了？有缘人又是怎么定义的？看了看自己身上，没发现比平常人有不同的地方啊！