
    夜枯草被身后的声音吓了一跳，转身一看是仙君，而仙君手上正拿着自己的男装，仙君不会偷看我换衣服吧？虽然只有一秒，那一秒都能看见什么？拂袖在眼前一晃，试了下一秒的感觉，一秒的时候眨了一下眼睛，要被自己的行为蠢哭了，试探的问：“我的衣服怎么会在仙君手上，为什么我会换上女装？仙君不会一直就站在我后面吧？”

    “我记得第一次见你的时候就是个姑娘，为什么你要女扮男装呢？我刚从仙衣居过来，取了你的男装还给你。”仙君说完，向夜枯草走了过来，她想在我面前隐藏什么呢？我可记得她第一次在我这忘忧池躺了好些天，一身的狼狈不堪，身上还有伤，我印象里的她应该是死了，确实有些问题应该问清楚，她的诈尸让我很好奇，或许她也不是人？但从她身上也没发现有什么不对劲的地方，确实是凡人没错。

    夜枯草看见仙君就有些心虚，仙君的法力无所不能，仙君是不是知道我什么秘密啊？后退了一步，脚踩在忘忧池的边缘上，仙君可别再往前了，不让我就要掉进池子里了，解释道：“我从来没见过仙君，是不是仙君看错了，我一介凡人，没有那样的荣幸与仙君打交道，仙君不能因为我长得比较秀气就说我女扮男装，还有仙君别再向我走过来了。”

    “是这样吗？你为什么看上去那么怕我？我又不会吃了你？我只是有话要问你。”仙君把夜枯草的男装递给她，对她笑了笑，看她还能装多久，这撒谎的本事可不高级呢！这从上到下都是女子的气息，哪里有一点男子的气息？她身边的人倒是一点也未发觉她的身份。

    夜枯草一看仙君突然伸手过来，吓得后退一步，一下踩空了，身体失去平衡的往后倒去，我的天啊！我一点都不想掉进这个忘忧池，我又不需要治病，该治病的是啸天才对！啸天？我居然把这事给忘了，他该不会死了吧？死在那样的梅花盛景也算有始有终了，为什么他死了我有点开心？

    仙君一把揽住夜枯草的腰，把她往岸上一带，松开了手，她在想什么呢？有这么怕我吗？人人都去供奉着神仙，怎么她看见我跟见鬼一样，不能排除她是不是心虚，做为仙人能知道一个凡人的生死，可我在她身上看不出她的命运，好像有什么东西阻碍了，其余的两人都能算出命运，我想起来了，她背着的那位中了迷离销魂的少侠，我也看不出他的命运，她好像忘了来忘忧池的正事吧？提醒道：“你先带那位少侠到忘忧池来吧！他快不行了，我先给你讲忘忧池的规矩，必须由有缘人带他入池，你可别对他有仇恨，就一把推他下池，他可不是我忘忧池的人，也不希望我这池里多了一条冤魂。”

    夜枯草尴尬的笑了笑，仙君怎么知道我是打算把啸天推下池就得了，我才不要陪他一起入池，这不是仙君的池吗？仙君直接带他下池就好了嘛！为难道：“多谢仙君相救，仙君你可以带他入池的，这是你的池你做主嘛！我不敢奢望入这忘忧池，我也没什么需要治病的地方。”

    “仙也是有规矩的，这是你带来的人，救不救就看你怎么想了，他要是死在了这里，你这辈子身边就会多了条冤魂缠着你，你可要想清楚，我就不打扰你处理自己的私事了，等你处理完，来梅花亭找我，穿过这里的梅花，你会看见一棵树上的梅花是桃红色的，就能找到我了。”仙君说完，咻的一下就消失在忘忧池，有些仇有些恨，在我这忘忧池泡了泡，什么真相都会浮出水面，人与人之间需要的是互相信任，人与仙也应该如此才对，可见夜枯草一点都不信任我这个仙人，不过我还收获了她的一枚梅花银簪和一只小鸡，到梅花亭我得好好研究这东西的来历，她估计还不知道丢了什么吧！

    夜枯草返回梅花林，回到原来的地方，看见啸天依旧躺在那，算你命好，我要是没有阴阳眼，绝不怕你变成冤魂缠着我，因为我看不见你，可惜我就是有这双眼睛跟别人不一样，好东西看不见，这种魂魄时不时就会出现在眼前，甩都甩不掉，一边抱怨一边拖起啸天，扛在肩膀上，把他拖着走，拖到忘忧池的更衣石旁放下，眼睛就眨了一眼，他也被自动换上了衣裳，跟我居然是同款，他是男装，我是女装，还成了情侣装了，这更衣石是怎么想的，我和他是仇人，不应该在他衣服上标两个仇人的字吗？

    夜枯草在啸天鼻息上用手试了一下，算你命大还活着，你死了我就不用下忘忧池了，算了！算了！看在这是仙人的地方，勉强积德行善一回，走到忘忧池边缘蹲了下来，用手试了一下水温，不是凉的？是温的，就像温泉一样，哇塞！在这里还可以泡温泉，不知道水深不深，看了看水面，全是白烟和白色的梅花瓣，看不见底啊！先下脚试试，刚一下去有点后悔了，站着的时候这水位都到胸前来了，只能趴在岸边才有安全感，可是不到一会儿功夫，还没来得及把啸天拉到水里来，这白烟幻成了一个个的大水泡浮在我的头上，出现了一个画面，里面的女子浸泡在池中，显得十分安逸，脚踝的伤口染红池水，身体浮在池面，这场景越看越熟悉，那不是我重生之后出现的第一个地方吗？就是在荒池里，难道就是忘忧池？那时候没有这般优美的景象，不知有多荒凉，仙君总是话里有话，不会是暗指之前我就来过吧？而且是被人杀死了，弃尸荒池的悲惨遭遇，我是借助这具身体又活过来了，仙君不会都知道吧？那我不是在仙君面前不是白装逼了吗！突然觉得自己太傻了，早就被仙君识破了，我还在秀我的这点伎俩。