
    梅花亭下，仙君手里把弄着梅花银簪，从外表上看这簪子是很普通，但逃不过我的眼睛，这里头散发着煞气，夜枯草一介凡人怎么会携带这种煞气的东西，还是她自身并不知？再看看这只小鸡，捏了捏他的肚子，挺可爱的玩偶，这人间嘛！就是有这么多好玩的玩样，大概这种东西儿时就有了，捏了好几下之后，小鸡张开口，吐出一口气，这玩偶真有趣。

    “多谢仙君了，在下毕方，我有事先走了。”毕方挣脱了仙君的手，扇着小翅膀飞了起来，刚刚好像跟仙君报错名了，女神经赐的名字都快叫习惯了，忘了自身是朱雀神君的称号了，已经感觉到了女神经有危险，我得赶紧救她。

    仙君的手僵在原地，玩偶还会说话？还飞走了，现在的人间做的东西都开始进步了，以后是不是能在天上飞、海底游了？是我太久没去人间看看，都忘了有多久没去了，仙脑快速的运转刚刚那只鸡的话，他叫我仙君，自称毕方，刚刚那只是鸡妖？可是在他身上没发现有妖气，是被这支梅花银簪的煞气影响了？鸡妖会不会跑去忘忧池了，这会该是治疗的最后一个阶段了，不能让那只鸡妖给搅和了。

    毕方飞快的穿过梅花林，我已经感应到女神经的气息了，我马上来救你了，到底是哪个混蛋欺负你，不是你流血的话，我都还在睡懒觉，一觉醒来这都到了什么地方，这里布满了仙气，真是奇怪，明明在凡间的。

    毕方在忘忧池边缘一个急刹车，正看见当日占女神经便宜的人，眼睛锁定在他咬住女神经肩膀的地方，满腔愤怒爆发，他又占女神经的便宜了，女神经怎么只穿一件啊！两人还一起浴池，飞过池子的上空，向他扑了过来，给他一个无影鸡脚，踩在他的额头上，看他以后还敢不敢随意占女神经便宜。

    啸天松开了嘴巴，头部向后仰去，这个时候醒了过来，睁开眼睛，发现自己在陌生的地方，再看自己身在池中，白烟在眼前一直飘啊飘啊，只见池中还有女子的身影，白烟正好遮住了她的五官，她穿得很单薄，肩膀裸露在外，好像隐约看见她左肩膀处有伤口，她是谁？我为什么会在这里，还有......发现自己的衣服也换了，不会是井山知道我中了魅力销魂散，以**的方式解药性吧？我没有七孔流血而死，所以我的药性已经解了，大声呼唤：“井山你给我出来。”

    井山光着膀子，盘腿而坐，冷不丁的打了一个喷嚏，是谁在骂我？也不知道啸天醒来没有，小白脸有没有占他便宜啊！他可是我的，幻想两人浴池的画面，心里就不爽，怎么好事都让小白脸做了？看了一眼稻尚未明，正在给自己解读中，那坨黑糊糊的药膏涂在了后背上，好恶心啊！

    忘忧池里升起的白烟，缠住毕方的身体，他拼命的挥着翅膀躲开白烟，这是什么东西那么厉害，这池子不一般啊！不会是那传说中的忘忧池吧？好像是这个池子，天啊！这怎么就到了忘忧池，我得马上离开，刚要飞起来的时候有些迟了，身体开始降落了，看见水就晕了，曾经被女神经虐水虐到心里恐惧，这会又要掉水里了。

    夜枯草按住还在冒血的肩膀，多亏了那只鸡的相救，不然就要被咬断了，我好像是不是在哪里见过那鸡，在我逃出毕方府的时候，是他！抬头一看，毕方要掉水里了，双手伸过去，稳稳的接住了他，还好你没成落汤鸡。

    毕方在此刻幻化成了人形，一袭红羽长袍，一头长及腰间的墨发被红色羽毛束起，随意的披散在身后，一缕随着白皙的脸庞垂落，一双丹凤眼中，是一丝让人无法逃脱的妖艳，高挺的鼻梁下，是一抹抚媚微笑，比女子长得还美。

    夜枯草瞪大眼睛，自己接住的不是一只鸡吗？怎么变成大美人了，美不过一秒，重力的不平衡，果然扑通一声，一起沉了下去，向后用手摆了两下，想去拉美人一把，怎料到自己脚一滑，咚的一声沉入水中，英雄救美不成，反倒溺水了，为什么脚碰不到池底，鼻子进水了，好难受，有没有好心人救命。

    毕方在白烟的驱使下，全身没有了力气，眼睁睁的看着女神经也沉入池中，却无能为力，这个忘忧池太不给面子了，好歹我也是朱雀神君，没想到自己也瘫软的沉进池中，手在池中慢慢沉没。

    啸天抬手的时候发现自己被绑住了，轻松的解开了手上的束缚，拿在手上一看，是一件女的的白纱，应该是那位姑娘的吧！她一直将我绑着是为了防止我药性发作？那我跟她是不是就没有发生什么了？向前游了过去，正好看见水面上有双修长的手，马上向她游了过去，一把捞起她，把她往岸上拖，抱住她的腰往上提了一下，成功离开了水池，自己也爬上了岸，细细的打量了她，刚还裸露着肩膀，一会儿功夫已经披上了衣服，这一身红的挺刺眼，不过还是要谢谢这位姑娘相救，先把她弄醒吧！那天扶起，一掌打在她的后背上。

    毕方把喝进去的水全吐出来，轻咳了几声，向后看去，看看是谁救了他，这一看脸色大变，怎么又是他？一把推开了他，起身往池子走去，女神经去哪了？不会还在池底里吧？在池边纵身跳跃。

    啸天扑了上去，拉住眼前的红衣女子，把她带进了怀里，道：“你救了我，我还没来得及谢谢你，你这为何又要跳入池中，刚刚你才溺水了，身体还没复原呢！”

    “你这人怎么那么爱多管闲事啊！你知不知道你都做了什么，还有一个人溺水了，我得去救她。”毕方说完推开了啸天，女神经我这就下去救你，你可一定要撑住，可不能抛下我。