
    夜枯草拍开头上的回忆气泡，现在不是回想过去的时候，一把拉住啸天的手，往池里拖了过来，扑通一声，他整个人落进了池水里，我用手卡住他的脖子往岸边移，他的身体就像软柿子一样，一松手就扑水里，稻尚未明也没告诉我疗程是多久啊！还有他醒了的话会不会兽性大发？似乎没人跟我说这事有没有保障的，我得找个什么绳子捆住他，望了望周围什么也没有，只能这样做了！先把他的头靠在自己的肩膀上，左手搂住他的腰，右手解下自己肩膀上的透明白纱，再把他往岸边移，拿出他在手里的手搭在岸边，用白纱捆绑起来，完美！这下没有后顾之忧了。

    忘忧池升起了啸天的回忆气泡，有很多个大泡泡，分别都是不同的场景，有青州城的、长勺城，最后一个场景是在皇宫里，每一个画面都有夜枯草的身影。

    夜枯草看着上看的回忆气泡，最后那个气泡是在皇宫里，我与啸天说到账本之事，他把我打晕之后，把我抱到他的房里去，他就离开了房间，过程中未看见他留下字条，随后他潜入了尚书府，亲眼看到尚书大人死了，接着被婢女发现后，就逃离了，看到最后他也没回来过房间。

    夜枯草恍然大悟，从头到尾啸天就没有给我留下过任何字条，那字条究竟是谁留下的，假借他的名义引我去国宴大殿的目的又是什么？只是为了找替罪羊？还是为了白葵花？凶手的背景会是宫中位高权重的人吗？要不然他们怎么能扭转乾坤，都怪我一开始太天真，还一再认为这害我入狱的人是啸天，我是恨错人了。

    夜枯草继续看啸天的回忆，这是我入狱后被月魔宫的人带走之后，他房间的桌上出现了字条，上面写着辞别的内容，随后他就开始不停的找我，找了几天都没有线索，直到满城都是我的通缉画像，他才知道我入狱的事情，还在继续查我为何入狱的案子。

    夜枯草看着看着，眼泪情不自禁的掉了下来，这些气泡的回忆都是真的吗？原来我都误会了啸天，还有那字条又是谁写的？我从来没有写过这些内容，再说了我这毛笔字又不行，有人冒充我写了那字条，是要阻止他救我吗？这些事情是不是知道的有些迟了？

    夜枯草看着身旁不省人事的啸天，我刚还希望他早点死，现在我收回刚刚我说的话，他还是我最信任的朋友，是我来这个异世界第一个认识的朋友，我没能做到信任你，惭愧道：“啸天，对不起！这一切是我知道得有些晚了，不管过去我有多么不信任你，等忘忧池一过，不开心的往事我们一起忘了吧！你快点好起来，井山在等你呢！我是第一次看到一个男的那么爱你，你要是不好起来了

    ，他会难过的。”

    突然，啸天整个人开始颤抖，额头上不停的冒汗，表情有些痛苦，意识中有人在跟他道歉，还祝福他跟井山在一起，这是什么跟什么？身体向灌入滚烫的热水一样，在抽离他的理智，一股暴躁在体内来回滚动，似要爆发一样，他此刻站在了熔岩上，这是梦吗？为什么那么真实，快被火焰吞噬，如火焚烧一般疼痛难耐。

    夜枯草见啸天的反应有些奇怪，他在颤抖，伸手搭在他的肩膀上，吱的一声，向热锅里洒了冷水的感觉，我的手要被他烫伤了，他怎么那么烫？发烧了？发烧也没有烫成这样的吧！我该怎么办，这是哪里出了问题，我不懂呀！这池里的水本来是温的，我现在泡着都觉得有点热气腾腾的了，这还带加热特效，这该怎么降温......

    不到一会儿功夫，啸天整个人抖得更厉害了，体温从火焰的燃烧降到冰冻的状态，寒气飘出了体外，此刻进入了寒冰地带，体内的器官都结了冰似的，被冰扎得很痛，却怎么也挣脱不了，意识渐渐的模糊了，没法辨别是梦还是现实，因为那痛感太真实了。

    夜枯草明显的感觉到啸天身上寒气逼人，池水的温度一再下降，再这样下去我也要冻死了，我都不行了，他能挨过去吗？会不会把他拖到池中间会比池边的疗效好一点，用手卡住他的脖子，往池中心拖过去，果然中间的温度适中，对于我可以，他的话好像不行，一把将他抱住，你可一定要撑住啊！

    啸天的身体开始不颤抖了，从寒冰中解放了，可是整个人掉进水里似的，呼吸困难起来，手被绳子缠住了，两脚蹬着往上游，刚游上去身体开始下滑，咕噜咕噜喝了几口水，往水底下掉。

    夜枯草被啸天踹了一脚，松开了手，他一下沉了下去，着急的把他从水里捞出，他不停的咳嗽，我拍拍他的背，他这又是闹哪样？一会热一会冷，一会跟发羊癫疯一样，看了一下他的眼睛还是闭着的，什么时候能清醒过来，我在忘忧池泡得头晕脑胀的，估计要水肿了。

    啸天还没从自己的幻境里面走出来，在水底挣扎着手上的束缚，张嘴咬住手上的绳子，这绳子又软又硬，还咬不开了，我就不行解不开绳子，我一定不能葬身在水底。

    “啊！你这个兽性大发的啸天，快松开你的嘴。”夜枯草一声惨叫，他居然咬住我的肩膀，他是不是药性发作没有人性了，这下嘴也够狠的，我感觉骨头都疼了，他是那么的用力咬下去，跟不用钱一样，虽然我误会了你，也带你来忘忧池治疗，刚刚也跟你道歉了，我们之间的账算是一笔勾销了，你现在是在恩将仇报吗？用手推着他的下巴，快松嘴呀！你咬鸡腿呢？咬那么稳，我的肩膀都被你咬流血了……

    啸天依然在水底坚持咬开手上的绳子，感觉到牙齿都有血流出，这绳子实在是牢固，牙都咬疼了，也解不开，待不知咬的是夜枯草的肩膀。