
    子，另一位是有缘人带来的少侠，看来他已经痊愈了，这忘忧池何时多了一位女子？不对！分明就是那只鸡幻成了人形，来迷惑别那位少侠，为什么没看见有缘人的身影？被鸡妖给吃了？竟敢在我的地盘撒野，看我怎么教训鸡妖，对鸡妖施了仙法，把鸡妖捆了起来，道：“你这只鸡妖，知不知道这里是什么地方？竟敢魅惑旁边的少侠，你是不是把我的有缘人吃进肚子里了？赶紧把我的有缘人吐出来。”

    “好歹我也喊你一声仙君，你什么眼神啊！我哪里像鸡妖了，我堂堂朱雀神君，论地位我还高你一个等级，你是仙，我是神，你个仙人说话语无伦次的，谁是你的有缘人？我压根都不知道你在讲谁，你捆着我干嘛？我还得救人你知不知道？你这样会耽误事的，还有我一个大男人我魅惑谁了？你倒是看清楚呀！我魅惑他？”毕方一脸无辜的看着仙君，这无厘头的就给我搞捆绑，女神经还在池底下等着救命呢！这合起伙来欺负人，一个百般阻止我救人，一个二话不说就上捆绑，要不是我被女神经耗掉太多修为，管你是仙君还是什么仙级的，见你就暴打一顿。

    仙君皱起眉头，这鸡妖还跟我杠上了，还自称自己是朱雀神君，骗谁呢？明明就是女子的容颜，你跟我说你是男的，谁信啊？你不说没关系，等我给鸡妖下了真心话的法术，看鸡妖还说不说出我的有缘人在哪，一个起身腾飞，飞过忘忧池的对面，落在鸡妖的身边，给鸡妖施了法术，先试问鸡妖什么问题呢？鸡妖怎么看都是一个女的，我打赌鸡妖刚刚在撒谎，问道：“你是女的还是男的？”

    啸天站在一旁蒙圈了，什么仙君？什么朱雀神君？我是不是进错地方了，他们讲的话一句也没听明白，现在他们在干什么？穿红衣服的肯定是女子啊！还用问吗？我要不要打断他们的对话……

    “男的。”毕方还没回答，自己的嘴巴已经不受控制的回答问题了，仙君真的给我施法了，真的好烦啊！这样怎么救女神经啊！嘴巴都不是自己的了，其它话还没出口，就被带过了，仙君倒是快问有没有少了一个人，或者问池水里有没有人溺水，随便问一个，我都能如实的回答，只要问了就有希望，倒是快点问啊！

    仙君有些吃惊的看着眼前的鸡妖，她竟然是男的，真是有种欲哭无泪的感觉，长得如此芳华绝代，这回答上来的问题却是让我无言以对，我的真心话法术绝对不可能说谎的，再试一下鸡妖到底是妖还是神，问道：“你是妖还是神？”

    “神。”毕方内心在喷血，仙君就不能问点有用的问题吗？这样问下去，什么时候才能问到正题啊？我都说了我是朱雀神君了，真心话也回答你了，仙君还不给我松绑是想干嘛！我得努力的试一试能不能解开，挣扎了一下，发现捆得更紧了，好歹也是仙绳，太不给面子了，应该看在我朱雀神君的面子上自动解开才是。

    仙君顿时感到心塞，鸡妖真的是神么？为什么在鸡妖身上一点仙气也没感觉到，可以说鸡妖这一身的红羽长袍像极了妖精，再试最后一个问题，就知道鸡妖是不是了，问道：“你看见在池中那位身穿白衣的女子吗？她现在何处？”

    “见过，她在池底。”毕方心中的乌云终于散开了，仙君算问到正点上了，那是不是可以给我松绑去救人了？这都过了有一会儿时间了，不知道女神经的状况如何？这池水那么古怪，那白烟一缠上就浑身无力，我还是个神，女神经是个凡人，能承受得住吗？

    仙君一惊，想施法从水中捞出有缘人，不料法术碰到白烟后，水底还是没有任何波动，我忘了在忘忧池是不可以施法的，这下尴尬了，简直打脸啊！轻咳两声，暗示道：“你下池底去救一个人。”

    啸天莫名的左顾右盼，这是在跟我说话吗？还是跟我旁边的不男不女说话？我现在也很迷茫，他们聊了些有的没的，把一女的硬整成男的，一会是妖一会是神的，这是在唱戏吗？虽然不确定是不是在叫我，但还是问问看吧！毕竟这是他的地方吧？疑惑的指着自己，问道：“你是说我吗？”

    “除了你还能有谁？你还不快下池底去救人，你身上的魅力销魂散，可是我池中的有缘人救了你，要不是有缘人把你带到忘忧池来，你都不知道怎么死的了，有缘人好端端的怎么就到了水底去了，我不确定他说的是不是真的，所以你去验证一下。”仙君无语的说，池水不是很深啊！站着最多就在胸前的位置，怎么还会在水底里，他们两个是不是有什么事情瞒着我，偏偏这法术到了他们身上，查不出发生的事情，看来这事还不简单。

    啸天迟顿的点点头，救我的人不是我旁边这位吗？是另有其人？我记得第一眼看到的是白衣女子，好像跟旁边那位不男不女的红羽长袍有点出入，难道池中还有一位女子，走到池边，扑通一声，潜到水底去，果然看见一位白衣女子躺在水底里，她的左肩膀上溢出一丝丝的血，烙下深深的牙印，先把她带出水面再说，把她拉了起来，扑通一声，出了水面，对外深呼吸，把她拖上了岸，这才看见她的容貌，惊讶道：“枯草！”

    啸天心里又是激动又是伤心的，夜枯草溺水了我都不知道，明明你就在身边，我却没有救你上岸，这次还是你救了我，我不奢望你能原谅我在你入狱的时候没能第一时间救你，在你溺水的时候也没有第一时间救你，你是不是在水里无助的时候盼着我能救你，你一定对我很失望吧？对不起！在她腹部不停的按压积水，捏着她的嘴，低头准备人工呼吸。