
    夜枯草听得一头雾水，这簪子还会再升级？我记得之前升级过一次了，那就是第二阶段的意思咯！也就是说升级到第三阶段，就会出现仙君说的魂兽世界？那是一个怎样的世界？不在三界内的世界？仙君说的十大凶兽，我只收纳过其中一只，找个时间得把弱气兽召唤出来问问，现在魂气簪在我手上，目前是安全的了，至少没落到坏人手上，不过仙君说三界都在找这簪子，我得把它藏好才行，回复道：“多谢仙君为我一介凡人讲解这神器道来历，不过我真没听说过，不知仙君还有什么问题要问的吗？”

    “这第二个问题你可以认为仙君八卦了些，如果你不介意，可以到命理仙石看看你的命运走向如何了，命理仙石是仙界掌管凡人的命运线。”仙君忽略了关于朱雀神君的话题，神君是我的上神，还是不去管神君的事情了，本来好奇以神君的身份为何会跟一个凡人在一起，想着问夜枯草和神君是怎么认识的，想想还是算了，神君的脾气太暴躁了。

    夜枯草听到命理仙石一阵高兴，这仙人的玩样就是多啊！我倒是很想知道我的命运是如何的，来到异世界可惨！可惨了！什么时候能走上发财致富的道路，这会求神问佛是不是一个意思？询问：“那我现在怎么做？”

    “你现在走过去碰一下命理仙石，它会告诉你要的答案，答案只有你一人知道，我就先避一避，你好了就到梅花亭来，仙君先走一步。”仙君说完，嘴角上扬，浅浅的笑了，我以为要花不少嘴上功夫说服夜枯草，没想到她比我还想知道自己的命运，就这样搞定了，秒闪的离开了。

    夜枯草见仙君离开了，自己跑到命理石旁边，伸出手碰了一下上面光滑的石头，就是很普通的石头，说得那么神奇，也不知道有没有忽悠人，一点反应都没有啊？答案在哪里？在石头旁边围绕的上下查看，有没有文字映出来，看了老半天什么也没有，纳闷的敲了敲石头，抱怨道：“你倒是说话呀？我的命运如何啊？”

    命理仙石的上空出现一行金色的字，写着夜枯草的命里会出现两个人，他们是你前世今生的爱人，一个前世曾经伤害了你，今生他将会与你的命运纠缠在一起，你们之间有着隔世的仇恨；而另一个前世曾经帮助了你，今生他将会与你的命运纠缠在一起，你们还会再续前缘。

    夜枯草看完命理仙石给出的答案之后，一脸茫然，前世今生是什么意思？这给的答案也太水了吧！好歹说一下是哪个前世，是这具夜枯草主人的前世，还是我附身灵魂的前世，前世我记得没被人伤害过啊？论现在的话就是被啸天伤害过，不会暗指的是他吧？他不会是我的仇家吧……前世帮助过我的人很多啊！女的算不算在内？论现在帮助我最多的人真的数不清，这是不是给我抛了一个烟雾弹，范围那么大怎么会知道是谁，那就先排除那个帮助我的人，隔世的仇人跟啸天有点对号入坐，不会他之前的回忆气泡都是假的？或者说我灵魂附身之前的夜枯草跟他有过什么过节？对了！我还没去查夜枯草究竟是怎么死在忘忧池的。

    “女神经，原来你在这啊！真让我好找了。”毕方飞到夜枯草的身边，看见旁边那块大石头，这不是命理仙石吗？抬头一看金色字体已经模糊了，随机飘散开了，她刚刚测了命理仙石了？我应该早来一步的，就可以看到有没有提到我了。

    夜枯草听到后面有声音，转头一看，这不是那只鸡吗？他怎么飞来这里了？不对哦！用手戳了戳他的肚子，质疑道：“我记得你说你叫毕方，不过你只是一只鸡，怎么能飞那么高？”

    “我才不是鸡呢！我是朱雀！朱雀！”毕方抓狂的强调朱雀两字，我哪里像一只鸡了，最多像一只鸟啊！就算没有真身，也是依旧的帅气，偶尔夸一下自己也是不错的，女神经要是能夸夸我就好了。

    夜枯草摸摸毕方的脑袋，笑着说：“你长得这么可爱，确实不像一只鸡，但是刚从蛋里孵出来的幼鸡还是萌的，不管你是什么，你既然会说话，代表着你跟其它畜生不一样。”

    “女神经你这夸我还是损我啊？我才不是畜生，人家是帅气的朱雀神君，你见过我的......”毕方没把真身两字说下去，一想到那个啸天把我当成女子我就抓狂，我那么帅气，他这个眼瞎的人，真是对他无语，估计他眼里除了想占姑娘的便宜，也没别的优点了。

    毕方好奇的飞到了命理仙石上，用翅膀碰了一下石头，我也想知道我的命运是如何的，虽然我是神君与凡人不同，不过我现在没有法力等同于凡人一样，碰了命理仙石还是会有我目前身份的命运答案。

    “一只鸡也发要发情？不过这都是人之常情，应该的！你是不是想找一位大公鸡作伴？”夜枯草笑道，抬头看着上空那个出现文字的地方，我倒想看看鸡的命运又是如何的？这命理仙石还能测出鸡的命运吗？

    毕方竟对女神经无言以对，对于她来说我是一只鸡的外形，也是人们常吃在嘴里的鸡肉，这么高级的命理仙石，去测一只鸡的命运，确实贬低了仙石的石面，哈哈......

    命理仙石的上空出现一行金色的字，写着天机不可泄露，在恢复真身前的命里有一段情劫，命定之人远在天边，近在眼前。

    夜枯草看见那段天机不可泄露，这是什么意思啊？我怎么没有说天机不可泄露，不过也差不多了，我看完自己的答案也跟天机不可泄露差不多了，毕方的答案比我简洁，下一句说的命定之人远在天边，近在眼前，这是指在他鸡群里的其中一只大公鸡了？我还不知道他是公的还是母的，或者一只大母鸡？噗嗤一声，笑了出来。