
    夜枯草早就知道井山喜欢啸天了，也知道他们两个有断袖之癖，一直在拿我做挡身，这两人也真是够的了，秀恩爱可以回家慢慢秀，这仙君还在场呢！这两人就不能低调一点吗？搞那么大动作做什么，真拿他们没办法。

    稻尚未明在命理仙石上摸了一下，希望我的命运里有夜枯草，希望老天能成全我们，我真的爱上他了，请给我个答案吧！他会喜欢我这样的吗？等了半天都没有答案，回头看了一眼他们，全都转过身去了，再等等看吧！

    命理仙石上空出现一行金色的字，写着稻尚未明的命运是终，你一生为他痴情，此爱非爱。

    稻尚未明一脸茫然，这终是什么意思？我会为他痴情，此爱非爱又是什么情况？怎么这答案给得那么模糊，假如终是说我和夜枯草会一起终老，那此爱非爱就是说，我们从爱到最后不需要再喊出爱字，已经超越了爱，所以叫此爱非爱？这个我得琢磨琢磨，仙人给的答案一般都解一半，不会全说出来，毕竟天机不可泄露，一边思考一边走到井山的旁边，拍拍他的肩膀，提醒道：“该你了。”

    井山转过身来，对稻尚未明点点头，怀着无比的期待走向命理仙石，轻轻的摸了一下，双手合十，祈祷着，摆脱了，请把啸天赐予我吧！我与他从小一起在宫中长大，一直都是相互扶持，这份友情早已升级为爱，我爱他，希望能一直他身边，请给个答案吧！

    命理仙石上空出现一行金色的字，写着井山的命运是放，一切早已注定。

    井山脑袋瓜一下蹦出三个大问号，放是什么意思？是让我不要放弃啸天吗？还是让我放开那些世俗，去追求啸天的爱？一切早已注定的话，就是说我和啸天早已注定在一起，一定是这样的，激动的在命理仙石面前磕头，然后开心的走到啸天的旁边，道：“到你了，我告诉你我的答案是......”

    “别说了，我不想遭祸事，请遵守仙君说的话。”啸天打断了井山要说下去的话，他要跟我说的肯定不是什么好事情，还是不要让他说出口的好，那个规定不能看，但没有说不你能说，用这方法准能让他闭口。

    井山竟无言以对，静静的回到原位，还好啸天阻止了我说出口，不然这个规矩就让我给破了，还会给他带来祸事，刚刚仙君是说不能看还是不能说啊？我给忘了，算了！看和说都一样吧！反正一切已注定的话，就算他和小白脸有什么也改变不了命运，毕竟我们才是一对。

    啸天走到命理仙石旁边，用手摸了一下，我想知道跟夜枯草的后面会有什么阻碍，我知道自己的身份不应该把这样一个单纯的人带到后宫来，我愿意为她废除后宫，只娶她一人，这辈子我认定了她就是我喜欢的人，我想知道我和她的答案。

    命理仙石上空出现一行金色的字，写着啸天的命运是天机不可泄露，冥冥之中的定数，因爱成恨只是一瞬间。

    啸天看到那句天机不可泄露之后，这也太......因爱成恨就这句算是点了四个重点字，是让我不要太着急吗？反而弄巧成拙？就是一瞬间都可能是因爱成恨，比如夜枯草入狱事情，我没能保护好她，就一瞬间变成了她恨我，我明白怎么做了，多谢命理仙石的指示，虽然没有说得那么明确，多多少少还是可以揣摩一下就知道了，转过身对着他们说：“我已经测完了，你们可以转身了。”

    测试完命理石的人，各怀心思，各自在想自己看到的答案在做分析，分析的结果又不能说出来，只能各自领悟了。

    井山第一个转过身，幸福的跑到啸天身边，他一定是和我匹配上了，我不介意他后宫有多少嫔妃，只要能一直陪在他身边就好，他现在动不动就赶我走，太没面子了，特别是在小白脸面子，总是不给我一个好脸色，询问：“那我们都测完了，是现在离开忘忧池吗？”

    “不急，我还有一些事情想要和她单独说一下，随后我再送你们出忘忧池的仙障。”仙君指着夜枯草，这话一出，大家对我投来疑惑的眼神，虽然该问的也都问完了，临走前还是得交代一下比较好，看夜枯草的智力很难想得通，也不怎么开窍，就当我破天规一次给她指条明路，已经自我往另一边无人的地方走去。

    夜枯草傻愣在原地，怎么一听到仙君要跟我谈话，我这心慎得慌，不会他已经知道我偷看别人命理仙石的答案了？不会现在找我谈话是要我受惩罚吧！墨迹了一会，才跟了上去，小心翼翼的询问：“不知仙君还有什么事需要单独谈话？”

    “别慌张！并没有什么事，只是给你出了忘忧池之后，指条明路给你，不知道你寻要我的指示吗？”仙君故意这样问夜枯草，她自己同意了，这个以后要有什么变化也不会赖在我仙君的头上来。

    “我需要你的指示。”夜枯草想都没想的回答了，说实话我现在真的需要一条明路，我只要出了忘忧池，这江湖上的人都找找我这号人物去换一坐城池，我需要一个安全的地方。

    仙君思量了一下，认真的说：“我建议你回到自己的家，也许那个地方比起你在外面晃荡更安全，你现在可是全城的通缉犯，不管你走到哪，官府、江湖上的人都不会放过你，你好好考虑一下，凡事自己决定，命运事情每一天都会发生改变，有些东西没办法准确的说会发生什么，只能靠自己去预防了。”

    夜枯草听完仙君的话，觉得脑袋开窍了一样，仙君意思是最危险的地方，就是最安全的地方，我现在身无分文，也没有一点生存的手艺，到哪还不能露面，唯一能去的地方就是青州城将军府，在将军禁闭了那么久，也没人知道我这个将军府的二小姐啊！道：“我明白了，多谢仙君提点。”