
    啸天走进了更衣居，一进去就自动从换上了原来穿的那套，衣服上还有一股淡淡的梅花香，比之前翻新过一样，这地方真神奇，连穿衣都不用婢女伺候，看这里的情况，像是进了仙人的地方，也不知道我昏迷状态的时候怎么进的这个地方，井山到哪里去了？醒来就不见他的踪影，不知道宫里情况怎么样了，这案子一天不结，满城都是夜枯草的通缉画像，只要在青州城出现都会危险，父皇受人蒙蔽，竟用一座城池去换她，江湖上现在蠢蠢欲动，到处都在找她的踪迹，她的案子还等着我去澄清，得尽快赶回去，走出了更衣居。

    “二位都换好衣服了吧？那请跟我到梅花亭坐坐吧！”仙君笑眯眯的说，这两人不知道的以为是兄弟呢！这夜枯草要是男人的话，倒是个不错的人才，至少在我眼里她很勇敢，能为朋友付出，他们就没在仙衣居换点别的衣服？趁现在空闲时间，有些事情是该问清楚他们，正好这人都到齐了，顺便带他们去一趟命理仙石看看。

    夜枯草与啸天同时点头，两人跟在仙君后面，谁也没开口说话，就这样静静的走着，时不时的有点尴尬，把视线转移到赏梅花上。

    梅花亭下，毕方拍着翅膀在石桌上来回徘徊，这都那么久了，女神经也该换好衣服了吧？怎么到现在连个人影也没看见，不会那人又占她便宜吧！不行！我得飞去看看他们在干嘛！仙君真是一点都不靠谱，说不定自己溜了。

    “这位少侠怎么称呼呢？”仙君突然问起啸天，对他也很好奇，这是我当仙君头两回查不出凡人的命数，一个是有缘人，一个便是他了，他们身上是有什么我不知道的秘密吗？

    啸天一副打量仙君的样子，不知道他是想做什么呢？夜枯草又是怎么成了他的有缘人？我不省人事的时候，倒是发生了不少的事情啊！回答道：“叫我啸天吧！不知道该怎么称呼你？”

    “喊我一声仙君吧！不如啸天先到前面的梅花亭等一下吧！我有话想单独跟她说，可否借一步说话？”仙君指着夜枯草，笑意浓浓的看着她，她这看什么看得人才出神？只有她对我总是心不在焉的，耐心等待她的回答。

    夜枯草从出神中带了回来，尴尬的看着仙君，听到了仙君说的话，其实内心已经不平静了，我就知道这个仙君不简单，没想到还是没躲过这一劫，该来的还是会来的，不如直接面对，看仙君想问什么？迟疑的回答：“我没问题。”

    啸天识趣的离开了，一人往梅花亭走去，想来仙君也是有话想问夜枯草的，一路上仙君的眼神在打量着她，是不是看出了什么事情？如果仙君真是仙人的话，以仙君的能力没有不知道的事，跨上了亭子，坐在石凳上发呆。

    仙君带着夜枯草到了一处开满桃红色的梅花树下，树下有个大石头，上面刻着命理石，停下了脚步，拿出了那枚梅花银簪，询问：“这梅花银簪可是你的？”

    “是我的，怎么在仙君手上？”夜枯草看着梅花银簪后心慌了，那可不是一般的簪子啊！太大意了，怎么落在仙君的手上，仙君该不会看出里面有什么猫腻吧？上前欲要抢过仙君手上的簪子。

    仙君一个躲闪，将梅花银簪高高举起，夜枯草的举动已经很明显了，她知道这枚簪子不一般吧？要不她那么激动，也不排除是不是重要的人送给她的，以她的能力还没有可能得到魂气簪，那可是充满煞气的簪子，它已经消失灭迹很久了，私下里三界都在找这枚簪子，但谁也没看过簪子究竟长什么样子，或许是我想多了，继续询问：“你可知这梅花银簪的来历？你从哪里得来的？”

    “仙君快还我吧！它就是一枚普通的梅花银簪，还能有什么来历？就是一个对我很重要的人送给我的信物。”夜枯草撒了个小谎，总不能说是啸天在小贩手上偷来的吧！名声不太好听，我也很好奇，当初不就是一枚普通的簪子吗？莫名其妙的它就成了魂气簪，再莫名其妙它还会升级，之前簪子的梅花并不精致，现在这上面的梅花变得精致多了，里面还有收纳的弱气兽和万颜，说到万颜已经很久没有露面了，最后一次他说的白葵花的事情，糟糕了！他该不会是魂飞魄散了吧！

    仙君也不为难夜枯草，把梅花银簪递给了她，就算是魂气簪也要讲究有缘人才能开启，一介凡人应该不会使用这魂气簪的能力，最多就是女子的头饰，我要是太较真了，显得我在欺负凡人，提醒道：“你可得好好保管好，别再大意了，你听过魂气簪吗？”

    夜枯草听到魂气簪三个字愣了一下，仙君这是在试探我还是知道了什么？怎么提起魂气簪的事情？自己假装什么都不知道，笑着回答：“仙君魂气簪是什么？我从都没听过，仙君可否讲解一下？”

    “魂气簪就是非正非邪的东西，也可以说它是把神器，按照持有簪子的主人内心世界而发生变化，你可以理解为好人拿了它不会做外事，坏人拥有了它后果不堪设想，我对它的来历也不是很全，只知道它分三阶段，升级至最后阶段可开启魂兽世界，也就是巫谷十大凶兽封印的地方，那是一个以人魔仙隔离的地方，只有通过簪子的世界进入到巫谷，这是唯一的途径，里面三界都想要得到的东西，三界都在找这件宝贝，但是谁也没有见过它长什么样子......”仙君说着说着发现自己说得太过了，我跟夜枯草讲那么多关于魂气簪的事情干嘛！这种东西最好永远都别知道，惹祸上身啊！这月魔宫在人间到处寻找魂气簪的下落，还好人间簪子众多，谁又知道哪个才是魂气簪呢！