
    毕方看到了命定之人远在天边，近在眼前就心里有数了，这还能是谁，铁定是女神经，看来我一开始就没找错人，不知道她的命理仙石给的答案会不会是我，看到那段没恢复真身前的一段情劫，也就是说，如果我恢复了真身，那么我和她的命理就散了，就这么短暂？她对我来说是那么的飘渺，如果她不嫌弃我的现在的样子，我愿意一直以小鸡的样子陪伴她，看着她出神，试探的问：“如果我永远是小鸡的模样你会嫌弃我吗？”

    ”不会啊！你那么可爱，我为什么要嫌弃你？你知道你的命定之人是谁？”夜枯草疑惑的询问，估计毕方和我一样满脑子都是问号吧！近在眼前的话就是指他身边的所有人都有可能是命定之人，这得找上何年马月，我那个帮助我的人估计有得找了，我遇难的次数多到数不清了，帮助我的人自然也就多了，这里面还没说是男是女，那就更多了，这简直灾难！为什么我有两个爱人？这人不都一生一世一双人吗？我这是两生两世两双人啊！如果选择一个人的话，那仇人肯定排除，我怎么会和伤害我的人一起走下去。

    毕方听到夜枯草不嫌弃自己，乐得飞到了她的身边，一直围着她转，耳朵动了动，听到了声音的波动，向命理仙石走来的不止一个人，人有点多呀！那我得避一避，咻的一下飞进女神经的袖子里躲起来，现在别人眼里就是一只会说话的鸡，连仙君都帮我当鸡妖了，什么时候能不看表面，给我来个实在一点的眼神，我是一只傲娇的朱雀。

    夜枯草刚想问毕方跑哪去了，突然就看下啸天、井山、稻尚未明、仙君都往命理仙石的地方走过来，他们也被仙君带来测命理仙石？为什么大家都得测，心里升起不好的预感，询问：“仙君，他们几个也要测命理仙石吗？”

    “是的，测完命理仙石你们就该离开我忘忧池的地方了，你们一个一个排队测吧！测试时候其他人要避一避，不能看见别人的答案，那样自身就是遭遇祸事，祝你们好运。”仙君说完，转身背对着命理仙石，仙人的规矩是很多的，比起凡人更讲究，触犯了一点都会受到惩罚，这些规矩都是我成仙时定下的，我在这看着，你们就放心吧！这种事情是肯定不会发生的。

    夜枯草一听心慌了，看了别人的命理仙石的答案会受到惩罚？那我刚刚看了一只鸡的答案算不算？它不是人耶！应该不能算进去吧！我看了也没发生什么啊！是不是仙君又在吓唬人，其实就是让大家排好次序吧！哪里那么多规矩，就算有规矩还不是仙君说了算，好歹也是仙君的地盘，作为有缘人的我，不至于这样对我吧？那答案看了也很没看一样，双手合十对着命理仙石祈祷不要怪我，不知者无罪，慌慌张张的转过身，闭上了眼睛，这样什么都看不到了。

    “你做什么亏心事了？你这是在对命理仙石祈祷吗？赶紧转过身去，不要偷看别人的答案。”仙君严肃的说，心底已经被夜枯草逗乐了，她该不会被我说的那个看了别人答案会受到惩罚的规则也吓坏了吧！刚刚就她一个人在那测，她这心虚的样子是在说她偷看别人的？这里的人都到齐了，都还没开始测呢！她这胆小的样子还是蛮有趣的嘛！

    “未明你先吧！我们做爷们的排后面。”井山说完，转过身去，用手捂住自己的眼睛，手指打开一条缝，看了一眼啸天，不知道我的命理仙石会是什么样的答案，他会不会出现在我的命运里，真的很希望这个答案能成全我和他，祈祷吧！

    啸天转过身，偷偷的瞄了一眼夜枯草，她这个手抖的，是在忘忧池水时候着凉了？怎么越抖越厉害，取下身上的外衣，越过井山的位置，走到她身边，给她披上外衣，握住她的手，怎么那么冰啊！不会真的发烧了吧？伸手要去试探一下她的额头。

    夜枯草一个躲闪，不让啸天碰到额头，他大庭广众之下是在干嘛？取下外衣递给了他，我都快热死了，还给我披外衣，我这后背紧张得出虚汗，还有井山那要杀人的目光投了过来，这不用看就知道井山又想歪了，井山这个人啊！什么都贫，就这脑袋瓜里装得东西能翻出书来了，斜眼瞟到仙君一副看好戏的表情，默不作声的在等我反应，从我初步的了解情况来说，这仙君特喜欢八卦别人的情感世界，好像这是他的乐趣，他就应该去做个月老，牵牵红线，在这里看什么忘忧池。

    啸天接过夜枯草递回的外衣，再次越过井山时，刚想把外衣穿回身上就被井山拦下，不明情况的询问：“怎么了？”

    “我冷，好冷好冷，啸天你给我披一下外衣呗！”井山撒娇的拉着啸天的袖子，为什么他老是对小白脸那么好，小白脸那不识趣的家伙，还不是把你的好意给退回来了，要是给我披的话，多少次我都愿意，就不能照顾我一次么！

    仙君瞪大眼睛看着啸天，这风景还多了一道更辣眼的画面，不错！不错！这真是我意想不到的画面，两男人拉拉扯扯的这样好吗？是不是该顾及一下旁边的人呢？这人间的感情就是复杂，姬妾成群也就算了，天天争一个男的，结果这男人还跑去找男人，这女人怎么活啊？做女人真不容易啊！

    啸天拉过袖子，穿上了外衣，这个井山是不是找死啊！大庭广众之下两男人拉拉扯扯的成何体统，这人不在宫里了就更放肆了，当着仙君的面就敢肆无忌惮起来了？还在夜枯草的面前做这样的事情，她已经误会我很深了，这下我怎么解释得清楚啊？井山竟给我添乱，每次他看见她都这样，就不能和谐一点吗？