
    仙君此刻是相信眼前的朱雀神君了，施法解开了他的捆绑，向他行礼道歉：“不知是神君来访，有幸见到神君的真容，小仙先在这给神君道个歉，刚刚也是担心有妖人混入忘忧池，所以不知情的情况下对神君施了法，还望神君大人有大量，原谅小仙的不是。”

    “不知者无罪！看在你也是为了防止妖人混入，只要她没事，本神君都不会跟你计较。”毕方指着溺水的夜枯草，这一看不得了，啸天又要占女神经的便宜了，一把推开了他，把女神经拉了起来，抱在了怀里。

    仙君静静的待在一旁看戏，观察了一下有缘人的身体状况，好像并无大碍，只要把积水从口中排出来就好了，可是这神君跟凡人抢女人可是大戏，她真是好福气，不知道她醒来之后会怎么面对这些问题，这忘忧池是头一回这么热闹。

    “看你长得女生像，原来是个男的，你抱着我的人做什么？快放了她，我在给她把积水排出来，你为什么阻止？”啸天不满的问，他刚刚的所作所为不也想救夜枯草吗？这会阻止我是为何？伸手要去抢他怀里的人。

    毕方一个躲闪，避开了啸天的手，一脸嫌弃的看着他，就是这个人，屡次害女神经，现在又想对她做什么？动手动脚的，一看就不是什么好人，她怎么会救这样的一个人，鄙视的说：“她遇见你准没好事，不就是积水吗？用得着嘴对嘴吗？你就是成天想占她的便宜，在客栈的时候你也这样，你问过她同意了吗？我是不会让你伤害她的。”

    “那用什么帮她排除积水？我看你也很关心她，不如你来救如何？”啸天不想跟他再继续讨论下去了，先救醒夜枯草再说，这男的我从来也没见过，他们两个很熟吗？怎么她身边的男人越来越多了，这一个三弟还不够，这又来了一个，往后会不会更多？他怎么知道客栈的事情？是她说给他听的吗？

    毕方撇了啸天一眼，当然不需要用凡人的解救方式，只要用仙法就可以将积水排出，而且他刚刚救我上来的时候，不也用的其它方式吗？怎么到了女神经身上就要用嘴了？果然是想占她的便宜，刚想施法发现用不上法力，只能求助于旁边的小仙了，把她推给了仙君，道：“仙君还是你来吧！这人是在你忘忧池溺的水，应该由你负责。”

    “小仙明白，小仙这就给她排出积水。”仙君说完接住了她，施法在她身上，看着她嘴里吐出大量的积水后，收回了法力，接着是不是要看她醒来之后是什么反应了。

    仙君思来想去在这忘忧池聊天好像不是很好，有些事还是要当面讲清楚的好，神君与凡人要是在这说上几个时辰，我估计要闷死了，提议道：“这个地方不太方便说话，不如神君先到小仙的梅花亭歇息一下？我带这位少侠和有缘人去换身衣服，去去就来。”

    “那好吧！不过仙君要保护好她的安全，这个凡人在这里，我不太放心。”毕方说完先行离开了，在前往梅花亭路上已经变回小鸡的模样，继续扇着小翅膀飞回梅花亭上的石桌上，近几日幻成人形的时间太不稳定了，毫无预兆就幻出人形，也不知道会不会吓到女神经了，她为了接住我，自己沉水底里了，估计也是把当成女的看了，我要是个男的，不知道她会不会这般对我？

    夜枯草悠悠的睁开眼，入眼的水仙君？一想到还仙君，立马腾得站直了身体，整个人都精神了，与仙君保持一定的距离，也看到了旁边的啸天，他醒来了？人是醒来了，可是开不了口，扭扭捏捏的转过身，斜眼看了一下肩膀处，尴尬的用手遮住那道压痕，仙君应该看到了吧！我好像穿得有点少呀！仙人会不会忌讳这些？

    “你们两个跟我到仙衣居把衣服换了吧！”仙君走到更衣石把夜枯草的衣服捧在手里，走在前面带路，这两人确定一句话也不说？没有问题想要问对方的吗？你们不问，待会我可是不会放过你们的，我这的每一个问题都需要你们的答案。

    啸天跟在仙君后面，视线却未离开过夜枯草的脸上，纠结于要不要开口问，很多话又觉得一言难尽，不知从何说起好，小声的说：“你身体还好吗？”

    “我身体很好。”夜枯草淡淡地回答，没敢看啸天的眼神，我们的对话是不是很无语，有很多话要告诉他，可是仙君还在呢！又不好意思开口，万一我问了什么，回答了什么，被仙君一语戳穿就尴尬了。

    仙君被两人的对话感到哭笑不得，你们两个都经历了很多吧！只有这几句客套话？都醒过来了，没什么肺腑之言要讲吗？还是觉得本仙君在你们身边不好开口啊？最多待会给你们让出点私人空间，让你们叙叙旧，这样总行了吧！我是八卦了一点，不过我也想知道你们会是怎样的重逢。

    “有缘人先进去吧！只要你一进仙衣居，它会自动帮你换上你要穿的衣服。”仙君像夜枯草讲解仙衣居的用处，把她的男装递了过去，若有所思的看着她，只要你跟我说你想换回女装，这仙衣居的女装任你挑，其实女装的你更好看，男装也好看，不过一个姑娘家总不能一辈子假扮男子的模样，总有一天你身边的人会知道你是女扮男装，到时候有得是烦恼了，至少我已经看到了那位女大夫对你的感情。

    夜枯草接过男装，推开了仙衣居大门，随即一声关门的声音，往里走过去，又是一秒的换衣时间，身上就穿好了男装，只是这湿漉漉的头发很想把它吹干束起来，一阵热风刮了过来，下一秒头发被吹干了，自动的束起了长发，我想要一双舒服的男鞋，一眨眼脚上穿上了舒适的男鞋，整个人清爽了很多，推开了大门，缓缓的走了出来，脸上露出了笑容。