
    夜枯草一路上没有被阻拦，这是我第二次从西厢房走过来，之前都会被侍卫阻拦，如今畅通无阻，一边走一边瞄了眼旁边站着的将士，我认得他，那时候我还是严老先生，在长勺城一起对抗北国敌军，没想到他也被调来将军府，他们都是铁血将士，有他们在将军府算是安全。

    夜杜观察到妹妹对将士们投去目光，从她眼里好像看见熟人一样，他们认识吗？我记得我身边的将士她没有见过，难道是我看错了，她只是好奇？这次见到她和以前大有不同，做事、说话变得很谨慎，终于是长大了，来到父亲门前，轻轻的推开了房门，道：“父亲的房间到了，我们进去吧！”

    夜枯草踏进了父亲的房间，一种儿时的熟悉感，那时候才那么小，坐在父亲的膝盖上，听父亲讲打战的往事，慢慢的靠近父亲的床边，望着父亲发白的脸色，嘴唇都干裂了，这躺在床上多久了？如今这样也进不了食吧！担忧的问：“大哥，父亲这都躺多久了？可有喂过米水？”

    “父亲已经躺了数月，刚开始我喂过米粥，都喂不进去，连水也都不行，就给父亲含了千年人参，人参都枯了，父亲还是没能醒来，现在也是没有其它可行的办法，一天天这样盼着。”夜杜叹气道，父亲的身体开始虚弱了，什么东西都喂不进去，再这样耗下去是不行的，迟早会垮掉的。

    夜枯草心里泛起一阵难过，父亲都躺了数月，一个人不吃不喝的，身体再好也会撑不住，我得想办法救醒父亲才行，只能求助一下毕方了，他不是朱雀嘛！正是他发挥实力的时候，也能证明他是不是朱雀。

    突然房门外传来敲门声，将士在门外禀报：“少将军，皇上身边的公公来到将军府门口，说是皇上要召见少将军。”

    “我知道了。”夜杜回复道，这个时候皇上召见我是为何事？不会知道父亲一病不起的消息吧！还是妹妹的踪迹暴露了？这一连两个问题都非常危险，我得做好最坏的打算。

    夜枯草听见门外的将士禀报的内容，心里也开始紧张起来，皇上为何这个时候召见大哥？这时间挑得也太不像巧合了吧？我才刚刚出来就被人发现了？还是因为父亲的事情，这两个问题他都不好回答皇上，担忧道：“大哥，皇上这此召见，恐怕没有那么简单。”

    “没事的，说不定皇上只是有其它的事情召见我，我没回来之前你在父亲的房间待着别出来，有什么事我都托人带你离开，父亲的事我自有办法。”夜杜安慰妹妹，他知道这个时候不能让她担心，担心则乱，如果她为了不连累将军府自行离开了，她只要出现在青州城，很可能比父亲的事情还要糟糕，父亲还是将军的身份，她还是通缉犯，两者之间的定义大为不同。

    夜枯草觉得大哥应该是有把握的，不然他现在应该我送我离开，或派人带我去安全的地方躲起来，这个时候我绝对不能给他添乱，如果我自己从将军府离开的话，很有可能被人看见，那样也会连累将军府的，听他的准没错，道：“大哥你自己小心点，我会在这里等你回来。”

    “那大哥先去复命了，记得等我回来。”夜杜说完，打开了房门，不舍的再看了一眼妹妹，希望这一切只是虚惊一场，大哥会保护你的，你一定要等我回来，关上了房门，匆匆的离开了。

    夜枯草叹了一口气，大哥终于走了，那我必须得赌一把，如果皇上得知的是父亲的消息，他一定会拖住皇上，而皇上一定会来探查虚实，我必需要救醒父亲，只要看到父亲醒了，就能堵住悠悠之口，假如我的身份暴露了，我还可以逃走，甩了甩衣袖，呼唤：“毕方，我有事找你，你现在给我出来。”

    毕方从夜枯草的衣袖里飞了出来，扇着小翅膀，迷糊的看着周围环境，这里是哪？怎么床上还躺着一个上了年纪的男子，看样子像是死了？疑惑的问：“女神经这是什么地方？为什么床上躺着个死人？”

    “死你个头，这里是将军府，床上躺着的人还活着，但是不知道得了什么病，你不是说自己是朱雀吗？那你帮我看看他到底怎么了？他可是将军不能死，你无论如何要救活他，他关系到整个齐国的存亡，我可不想北国又打战。”夜枯草指着床上的父亲，想起长勺城那一战打得多惊险，我可不要再体验一回了，我也不是真的严老先生，不可能每次都那么幸运。

    毕方听得一脸茫然，齐国的将军？为什么女神经那么紧张这个将军，我从来没有见过她紧张谁紧张成这样，她该不会是看上将军了吧？不太可能吧！将军很老了耶，她是心底善良吧！总是为别人想得多，为自己想得少，上次就那个登徒浪子啸天也是这样，明明占了她的便宜，她还去救他，算了！看在她求我的份上，总不能让她失望，我救了将军之后，是不是她对我很好一点？

    毕方想着想着觉得还是不亏的嘛！能博得女神经一笑的话也是值得的，扇着小翅膀开始干活了，飞到将军的手上，轻轻的啄了一下，吸了一点他的血之后，整个人都不好了，呸！呸！呸！道：“这血有毒啊！好奇怪的毒，我从来没遇到过，不是普通的毒，这下毒之人没有想要立刻取他的性命，像是要慢慢折磨他。”

    “你说什么？他中毒了，中了什么毒？有没有得救啊？”夜枯草如同晴天霹雳一般，是谁下的毒，父亲一向是个谨慎的人，怎么可能被人轻易下毒，那下毒之人很可能是府里的人，熟知父亲的起居饮食，要不然怎么有机会下手，果然他们已经对父亲下手了，那将军府现在也并不安全了？凶手很可能还在府里，得小心一点。