
    夜枯草的身体从半空中降落，硬生生的砸在地板上，哎呦妈呀！这仙君太不靠谱了，没想到自己出来的方式是这样的，摸着有些疼的老腰站了起来，我的老腰都要摔断了，坐在了满是灰尘的凳子上，看了看房间，我回到了将军府的西厢房里，太久没回来了，这又脏了，摸了一下桌上的灰尘，厚厚的好几层，这种不被待见的就是这样待遇，虽然人算安全了，这洗漱吃饭好像就不太方便了，这里离厨房不知道有多远？我要是离开房门会不会被发现？真的是很惆怅！

    夜杜来到西厢房就触景伤情，自责道：“这个地方总是有一些记忆难抹去，我的妹妹你到底还活着吗？是大哥没保护好你，让贼人把你从监狱劫走，还因此全城贴满你的通缉画像，江湖上的人找了你数月，连个人影也没见过，一些江湖人士放弃了寻找你，他们说你已经死了，父亲在江湖人士嘴里听见你死讯，当场晕倒，现在还昏迷不醒，我觉得父亲早就原谅你了，你被关进牢房的时候，父亲就想方设法的救你，还打算临刑前劫狱，这些话你都听不到了，可我不愿相信这样的事实，我相信你还活着，我会在这里一直等你回来。”

    夜枯草听见门外好像有人说话的声音，一时间心砰砰直跳，是谁来了？还是发现这屋里有人，不行！我得找个地方躲起来，躲哪里好呢？躲衣柜比较安全，应该没有人会翻衣柜，打开了衣柜门，躲进了里面，轻轻关上了衣柜门，捂住口鼻，连呼吸声都不敢太大，生怕被人发现，这脚步声越来越近了，这个地方很少人会来的，不会是刚好有婢女跑来这里吧？这个几率不是很大啊！

    夜杜推开了西厢房的房门，灰尘扑面而来，这都多久没人打理了？满屋子都是呛人的灰尘，生气道：“我不是交代过婢女一定要打扫这间屋子的吗？怎么连我的话也敢怠慢了！府里的下人一定要好好整顿一下，也罢了！妹妹就不应该再住在西厢房里，东厢房才是她真正该住的地方，过去她被父亲禁足在这间屋子里，我又再外打战，无暇顾及家里的情况，那些日子她一定过得不开心？”

    夜枯草躲在衣柜里听得一清二楚，这个声音是大哥，他怎么突然来我房间了？原来他一直都叫人打扫我的房间，可惜我招人讨厌，婢女们也不会待见我，让他为我操碎了心，他不该来这里的，父亲知道了会不高兴的，是我不争气，以为凭借自己的能力，能为过去洗去那些不好的印象，没想到让人给栽赃嫁祸，差点连累了至亲，你们不认我这个二小姐是对的，要是我出事的时候是挂着将军府二小姐的名义，今天的局面就是株连九族了，是我对不起你们，还好现在是我一人的罪，我也就心安了很多，有一件事我一直都不明白，我没有毒害过娘亲，我不知道是不是因为我的手碰了花造成毒素在手上，我在长勺城的时候也碰过桑花毒，并没有在手上沾上毒素，我觉得这件事是不是哪里出了问题，我在夜枯草的记忆力，看到的不是很完整，很多记忆都很零碎。

    夜杜走到了梳妆台面前，打开了一个陈旧的木盒，里面有几支没有任何花饰的木簪，对于妹妹来说，这些东西都是俗物，不禁想起，自己将那不会枯萎的蓝色花插进她鬓发上，那刻的她笑得很开心，感叹道：“妹妹喜欢赏花，花却因她的手枯萎，那时候大哥便想给你找一株不会枯萎的花种，蓝花是不会枯萎，可惜懂花的人却不在了，我一心想着打完北国的战，回来陪你一起看花，这一切都发生了太多的变化，我有很多话都没来得及告诉你。”

    夜枯草听完大哥的心里话，心中泛起一丝丝的感动与难过，你对我这个妹妹真好，我也有很多话没能和你与父亲说，对于碰到花会枯萎的手，确实很苦恼，间接的像是杀死了那些花的生命，前世的我也爱花，同样的是碰不得花，我却因花而伤，如今花却因我而伤，我越来越明白为什么会叫枯草了，这一切都是冥冥中注定的，轮回后我也没能摆脱这样的命运。

    夜杜来到衣柜前，手搭在了衣柜门上，并没有打开，只是神情忧伤的想起妹妹穿着破洞的裙?，脑海里她还活着的样子，如今我再也见不到她了吗？难过的双手捶打衣柜门，失声痛哭：“为什么？我们夜家为齐国征战沙场，保家卫国，得来的却是这样一个结果？我不服！我妹妹到底得罪了谁？你们要痛下杀手夺她性命，连尸首都找不到。”

    夜枯草被捶打声吓得缩成一团，我怎么死了？我数月没回来已经公布我死亡消息？大哥我还活着啊！你不要那么难过，我就在你身边，我们只有这一柜之门的距离，忧伤的伸起左手轻轻贴在柜门上，对不起！我现在还不能和你相认，你会理解我的苦衷对吗？听见你的哭声，我真的很难过，你是亲人里最疼我的大哥，而我总是给你带来麻烦，还要你为我善后，眼泪忍不住就从眼角上落下，划过两旁脸颊，却抽泣了起来，右手紧紧捂住自己的嘴，一遍又一遍的提醒自己，不能哭！不能哭！压制着要哭出来的情绪，憋得特别特别的难受。

    夜杜擦了擦脸上的泪水，不停的抽泣，嘴里含糊不清的说着：“人死了是不是都会灵魂出窍，妹妹你在我身边吗？父亲病了，一病不起，你能来看看父亲吗？我觉得父亲最想见到的人是你，别看父亲平时严厉苛刻，其实心还是软的。”

    夜枯草听到大哥说父亲病了，还一病不起？怎么会这样？是因为我入狱的事情气病的吗？心中有太多的不解，左手不小心推了一下衣柜门，吓得马上收回手，死死的盯着衣柜门，千万不要发现我的动静。