
    毕方脑袋打结了，女神经一下问我这么多问题，我到底回答哪一个嘛？我自己也回答不上来，这是我第一次遇到未知的毒药，本想博她一笑的，这下丢脸了，这是个用毒高手，这人类也不是什么善类，动不动就下毒害人，下就下了吧！下得这般高深莫测，作为一个神都不知道躺着的人中的什么毒，有心而心无力，现在不同以往，法力有限，不好意思说：“女神经，不是我不救他，前提我不知道他中了什么毒，很难对症下药，看来这位将军得罪的人不是善类。”

    “你不是朱雀神君吗？连个人都救不了？这世上就没有能解毒的办法？”夜枯草不服气，仙人都见过了，那这世界上就没有解毒的办法？神不都无所不能的吗？这个毒有那么厉害吗？我不相信无药可解，怎么样也得试一试吧！看来毕方懂的东西并不多，这个时候要有万颜这个万事通在就好了，他一定知道这是什么毒，可惜我没有找到白葵花，瞬间觉得整个人烦躁起来，在床边来回徘徊。

    毕方看到女神经为此时烦忧，于心不忍，办法倒是有一个，只是上哪找一个百毒不侵的人啊？所以没敢告诉她，怕她一时冲动，将军你也不要怪我，我是有点自私，我不想她去冒险，这找一个人谈何容易，我怕她引来杀身之祸，我隐约的感觉到下毒之人并非普通凡人，具体是什么说不上来，我得保证她的安全。

    夜枯草盯着毕方，他肯定知道解毒的法子，这个法子应该风险很大，所以不肯告诉我，算了！还是自己想想办法，大脑快速的搜寻会解毒的人，灵光一闪，稻尚未明的医术了得，她一定有办法，只是我答应了大哥不能出父亲的房门，找她来将军府也不是良策，将军府大门外肯定有宫里的眼线，请她来不是暴露了父亲的情况，另一种方法可以派毕方这只鸡去取药，至少通行无障碍，可以从屋顶飞出去，很少人会注意一只鸡的行踪吧？道：“毕方我有重要的事情交给你，你去一趟青州城的闹市找一家医馆，大夫是个女的，她叫稻尚未明，你问她怎样可以解奇毒，病人的状态像是中了慢性的毒药，一直昏睡不起，问问她有没有解毒的药。”

    毕方不情愿的扇着小翅膀坐在床边，看女神经的样子还是不肯死心，找大夫也没用，这种不知名的毒，只能找到百毒不侵的人，他身上的血可以解任何毒，我都不知道这人上哪能找到，告诉她也无妨，让她彻底死心，道：“找大夫也没用，这世界上不知名的毒，大夫根本无从下药，只有找到百毒不侵之人，他的血能解百毒，不过不用找了，这个人我也没见过，更不知道他在何处，人海茫茫的，你就别瞎折腾了。”

    “你是说百毒不侵之人，他的血能解百毒？”夜枯草冲着这句话，好像记起来一件事情，开始回想过去，我在北镇古村遇到的疫病，不就是月魔宫的人下毒控制死尸，那时候万颜说过是我的血解了死尸的毒，还是那口井加上我的血才能解毒？可以试一试我的血能不能解父亲的毒，反正无路可走了，死马当活马医。

    夜枯草扇开坐在床边的毕方，自己坐在床边上，准备想咬破食指，只是这食指到了嘴边又下不去嘴，莫名的尴尬起来，自己咬自己竟然有些不忍，盯着毕方，他的嘴好像不错，啄一下相当于针扎一下，比起自己咬自己要好多了，至少看着不会肉疼，向他伸出食指，道：“毕方你啄我一下。”

    “女神经你在干嘛？好端端的为什么要我啄你？你不要想不开伤害自己啊！不就是一个将军嘛？你也不用那么拼命，最多再帮你找一个将军。”毕方看着女神经的举动很是奇怪，不会是因为救人的事情想不开吧！她刚刚还想咬手指，看着就眼疼啊！将军没了可以再找一个呀！又不会世界大乱，不至于救不了人走上极端道路吧！你可不能乱来，我是绝对不允许的。

    “我让你啄我就啄我，哪那么多废话？”夜枯草呵斥道，毕方在想什么啊？以为我要想不开？我看上去像那样的人吗？都这个时辰了，再不试一试会不会成功的话就没有时间了，大哥这一去也不知道有没有危险，虽然不是很懂打战的事情，但是父亲要是一直醒不过来，军中士气会低落，大哥又还年轻，凶手至今还没找到，朝中恐怕已经分成好几派了，夜家的地位会受到打压，谁不想要夜家手上的兵权。

    毕方委屈的看着女神经，她刚刚为了一个不相识的将军凶我，呜呜～她就不能对我好一点嘛？啄就啄吧！在她食指上啄了一下，一滴滴血冒了出来，嘴碰到了她的血，扇着小翅膀飞到床边，只觉得这血冰冰凉，有种说不出的奇怪感觉，身体开始有些摇晃，头也有点晕了，我这是怎么了？身体一个后倒，晕过去了。

    夜枯草把食指放在父亲的嘴里，挤着一滴滴血往他嘴里送，余光扫在毕方身上，他怎么这个时候又困了？真是服了这只鸡，懒得都成猪了，一天到晚睡睡睡，找他帮忙时候基本没说几句话就犯困了，把他塞进了兜里，收回了自己的食指，看了看父亲，滴了五六滴血应该够了吧？上次我只滴了一滴在天罡井，耐心的等了好一会，父亲的手动了，眼睛好像也在动，这是要苏醒了？难道我就是那个百毒不侵的人？暂时不能让父亲看见我，要不然父亲情绪会很大，房门外传来敲门声。

    夜枯草冷不丁的从床边站了起来，这个时候敲门是要让我离开吗？还是皇上来探查虚实了？大哥说过有什么时候会派人带我走，小声的问：“是什么事？”

    “少将军让我带公子先行离开，皇上马上就要到了。”门外的将士回复道。