
    夜杜止住了抽泣，扶着衣柜门的手一顿，感觉到衣柜门刚刚动了一下，是我的错觉吗？还是衣柜里面有人？心中警惕起来，难道是贼人进了西厢房？也不应该啊！这里没什么东西值钱的东西，想到了让自己惊讶的事情，会不会是妹妹的魂魄回来了，她肯定听到了我的呼唤，颤抖的问：“妹妹是你的魂魄回家了吗？你是不是就在我身边？”

    夜枯草心中有千言万语无法说出口，我回来了就在大哥身边，我不在的这些日子，没想到父亲却病了，我很想看望父亲，可是我的身份没有脸见你们，我怕又连累了整个将军府，等我哪天澄清了自己，我一定会与你们相认的，现在请原谅我的苦衷，对不起！

    夜杜苦涩的笑了，妹妹如今尸首都不知落在何处，又怎么认得回家的路，自从她被禁闭在这里就不曾出过门，是我太想念她了产生幻觉，深深的叹了一口气，收回了搭在衣柜门上的手，最近为了给她查案，几天没合眼了，算是查出了点眉目，可惜查到了让我觉得害怕的事情，我应不应该再查下去？如果再查下去恐怕会连累了将军府，自言自语道：“妹妹你知道吗？在你失踪后，大哥就私下查了你的案子，我心里自然是知道你被人冤枉的，当我一件一件往上查的时候，发现了这件案子跟皇子有联系，没能查出是哪位皇子，皇上膝下的儿子众多，要是有背景又深得皇上喜欢的也只有二殿下、三殿下，六殿下，还有被禁足的太子殿下，我想过了，你的身份很少有人知道，没理由杀一个身份低微的你，你是不是知道了哪位皇子的秘密，才招来横祸？”

    夜枯草意外听到大哥提起入狱的案子，我入狱的事情跟皇子有关系？怎么会这样？要说那日我找到账本的事情，还没来得及往下面查，账本的事情也就二殿下和三殿下知道，六殿下和太子殿下连人都没见过，应该不太可能吧！我还没找到账本之前已经被人黑衣人追杀了，三殿下为了救我，我和三殿下一起掉入了井底，假如是三殿下的话，完全可以杀了我灭口，暂时可以排除三殿下，唯独啸天的嫌疑依旧很大，很多事情和他都有联系，回忆气泡的画面确实有些事不是他做的，命理仙石提到的那个仇人也跟他对得上号，我的心乱了，分不清谁是好人谁是坏人。

    夜杜无意间看见衣柜门底下夹着衣角，黑色的布料，我记得妹妹都是素衣，难道有刺客潜入？心一下提了起来，我刚刚说的那些话衣柜里的人都听见了？此人不能留下活口，小心翼翼的轻开衣柜门左边。

    夜枯草没想到大哥会打开衣柜门的左边，紧张的缩在衣柜门的右边，用衣柜里的裙?迅速盖上了脚，不会被发现了吧？不敢看衣柜门的左边，禁闭着眼睛。

    夜杜冲衣柜门的左边看了看，没人？怎么可能呢！伸出左手往衣柜里的衣裳抓了抓，一把抓住像腿的触感，果然有人藏在里面，右手打开衣柜门的右边，一声呵斥：“你是谁？”

    夜枯草看着右边衣柜门突然被打开，用衣裳遮住脸，好丢人的感觉，被大哥抓住了我的腿，这下肯定逃不了，尴尬的说：“是我。”

    夜杜松开了左手，把衣柜里的衣裳都掀开，一身黑色长袍显露出来，一眼就认出是妹妹，心中又是惊讶又是惊喜，不敢相信的揉了揉眼睛，这是真的吗？她还活着？右手有些颤抖的伸到她脸上，轻轻的碰了一下，激动的说：“你还活着，真是太好了。”

    夜枯草从衣柜上下来，一脸委屈的抱住大哥的脖子，看着他有些心疼，好久不见了，一见面就注意到他的眼睛了，黑黑的眼圈，最近没睡好吧？一定是为查我的案子劳累奔波，道：“大哥，我还活着，父亲现在怎么样了？”

    “我现在就带你去见父亲，你去看看父亲吧！父亲知道你回来了，一定会醒过来的。”夜杜此刻的心情复杂，妹妹能活着回来真的很高兴，只是她这些日子都是怎么过来的，这一身男装是为了掩饰女儿身吗？从布料上看，这不是平常百姓能有的，她都跟谁接触过？这些问题都不敢问她，现在还不是时候问这些。

    夜枯草有些为难起来，我现在这样可以去看父亲吗？府中人多眼杂的，得小心谨慎才行，如果我的行踪被暴露了，立刻会给将军府带来麻烦，皇上对夜家就不再信任了，我得想想才行，道：“大哥我如今的身份随时会给将军府带来危险，我现在不能贸然去看父亲。

    “妹妹别担心，府上的一些婢女都被我打发走了，我调来了一些在战场上出生入死的将士，正在把守将军府，父亲昏迷不醒的事没有对外公开，现在朝野局势紧张，镇国之宝失窃，如今人心惶惶，要是知道父亲一病不起，北国定会趁此机会攻打齐国，父亲的病来得太突然，私下找过几个信得过的大夫来给父亲看病，他们都看不出父亲是得了什么病。”夜杜无奈的说，父亲那日还好好的，妹妹的死讯导致父亲晕倒，这么久了也该醒了，父亲身体一直都很好，突然就一病不起，连病原都查不到，这个事情一直推着也瞒不了多久，皇上那边迟早会知道的。

    夜枯草陷入沉思，按大哥的意思，父亲只是接受不了我的死讯，打击下才晕倒的，那应该早就醒了，怎么可能还会一病不起？连大夫都看不出病因，那不是太奇怪了，说不好有人对父亲下手了，记得账本上的有提到父亲的名字，这事绝不是空穴来风，道：“大哥你快带我去看父亲，也许我能找到父亲一病不起的原因。”

    夜杜带着夜枯草出了房门，一路上加快脚步赶往父亲的房间，希望妹妹能唤醒父亲。