
    “我该交代的事情也交代完了，就不耽误你的行程，忘忧池的一天等于人间数月，我带你们离开仙障。”仙君返回命理仙石的地方，这人间的时间流逝得真快，转眼间他们就过去了数月，再不送他们出去，估计这外面世界该变了，我也该回到仙界去了。

    夜枯草紧跟仙君后面，没想到这里的一天是人间数月，不知道外面现在是什么样子，还有没有再追查我这个通缉犯？风声会不会不那么紧了？这都数月了，应该以为我不在青州城了吧！这个案子也不知道结了没有，我总不能这样混一辈子吧！可是手头上一点证据都没有，连凶手都大海捞针，翻供可能性太低了，皇上根本不相信我，如果真回了将军府，父亲的态度真的很难想象。

    仙君施法打开了一扇门，门的外面是一条巷子，道：“从这个门出去，就是青州城了，这条巷子没有人，你们出去的时候不会被人发现，我在你们身上已经施法了，只要关于忘忧池的事，说出来的声音别人都听不到，你们好好保重，我相信你们不会刻意做这些事情。”

    “有缘人你得走另外一扇门，门的另一头没有指定地方，只要你心中默念要去的地方，这个门会送你到达目的地。”仙君再次施法打开了另一扇门，我想夜枯草直接回到家中更安全，我可是破规再帮她一次，接下来的命运就得她自己掌握了，经历了那么多也该醒悟了吧！

    啸天有些心急的看着夜枯草，仙君这是什么意思？她为什么不可以跟我们走同一个门？为什么要另外安排另一个门，这是她自己要求的吗？她还在我生的气吗？这一次我不能再放她走了，走到她的身边，拉住她的手，道：“跟我走一个门，我不允许你单独走另一个门，你别怕，我不会再让你受伤了，我会保护好你的。”

    “我有我要去的地方，我不能跟你走同一个门，未明多谢你在我危难的时候收留我，谢谢你！你们保重。”夜枯草对稻尚未明道别，甩掉了啸天的手，也谢谢他在我走的时候温暖我心窝，我不想连累他，他是皇上的儿子，怎么能和通缉犯搅在一起，等我的身份清白了，我会去找他的，现在的我真做不到跟他们走同一个门，狠下心向自己的那扇门跑了过去，默念着将军府的西厢房，那个曾经禁闭过夜枯草的房间，就这样咻的一下消失了。

    “不！为什么这样对我？”啸天不敢相信眼前的事实，再一次夜枯草离开了自己，我好不容易才找到了她，她又从我面前消失了，为什么！为什么！你到底去了什么地方，你可以带上我一起走，奔溃的跑过去她走的那扇门。

    “枯草......”稻尚未明喊了一声，可惜有些迟了，夜枯草的身影已经消失在那扇门里，我还有话对他说，我们刚重逢又分开了，你知道我有多想你吗？我知道你现在有很多事情需要处理，我可以陪着你去做，为什么要一个人扛着，心真的好痛。

    井山看红了眼，小白脸究竟有什么好的？他要走就让他走就是了，一个两个的都这副模样，看着真让人生气，特别是啸天的反应也太激动了，小白脸可没少闯祸，还要我们为他善后，同样是男人，我哪里比不上他？那些个千金小姐围着啸天转，我不生气，可是男人与男人之间的那种微妙的情感就不行了，我会受不了的。

    仙君施法将啸天和稻尚未明推到他们的那扇门去，好心相劝：“她已经走了，你们也别耽误自己的时间了，有些东西强求不来，何必如此执着？不如去做一些对你和她都有意义的事，岂不是更好？”

    啸天似乎领悟到仙君的意思，仙君说的对，以其这样强迫夜枯草，不如去做一些事情来祢补之前的事，让她知道我的心意，之前都暗示她几回了，她怎么那么笨，一点都看不来我喜欢她吗？到底是哪里出了问题？或许是我当初不够直白一点？一看到她跟三弟在一起，什么话都说不出来了，也许她不需要我，身边也还会有其他人出现，有点失落的走进那扇门。

    井山仔细观察啸天的神色，看见他一副失落的表情，从来没有见过你对谁这般在意，你真的爱上小白脸？他和你根本不可能的，皇上若知道你喜欢的是男人，非得震怒不可，只有我的身份才可以一直陪伴着你，你难道看不出来我对你的爱吗？同样失落的走进那扇门。

    稻尚未明临走前看了一眼夜枯草走的那扇门，你是回家了吗？还是去毕方府找你的妹妹了？或者你只身一人去替你妹妹查案了？也只有这些事是你目前想做的吧！我还能再遇见你吗？你会来药馆找我吗？失魂落魄的走进那扇门。

    仙君见大家离开了，施法收起了两扇门，重新布下了仙障，这一天没白过，该八卦的也都八卦了，该问的也都问了，不该问的也没说出口，差事办完了，事情就到此结束了，我该位列仙班，腾云驾雾向上空飞去。

    “我就不打扰你们了，我先回医馆了。”稻尚未明向井山和啸天道别，先行一步离开了小巷里，一路上都心不在焉的，满怀心事，我不能坐以待毙，必须托人打探下毕方府的事，或许找到夜枯草的妹妹就等于找到了他，他一定还会去看妹妹情况的，我不能再失去他的联络了，应该主动出击，对！就这样，不知不觉回到了自己的医馆，把出远门的牌子拿走了，继续开店。

    “井山，我们立刻回宫，一刻都不要耽搁了。”啸天说完，急匆匆的离开小巷，眼下的第一件事就是为夜枯草澄清冤情，是谁把谋害皇上和盗白葵花的罪名嫁祸给她，这人在宫中地位一定不简单。

    井山在后面追上啸天，抱怨道：“走慢点，等等我！”

    两人一起雇了一辆马车，返回宫中。