
    夜杜返回将军府内，心事重重的往父亲房间走去，今日的事情太过蹊跷了，面见皇上的时候，皇上竟问起今日可否请了大夫，我说没有的时候，皇上明显不相信，妹妹女扮男装刚出现，还好只是被怀疑成大夫，不然就麻烦大了，一定有人监视着将军府，到底会是谁对将军府这般用心？一举一动全都在对方的掌握里，看了眼四周，身边经过的每个人都扫了一眼，这些都是我从军队调来的，并没有接触过其他人，难道是有内应？这么快已经被人收买了？目前还不知道谁是有问题，得尽快找出才行，小心谨慎的来到父亲房门前，敲了敲房门，道：“父亲是我，我是杜儿。”

    夜将军听闻是儿子的声音，打开了房门，打量了一下旁边的守门将士，府里的下人好像都换了，这守门的两人我认得，是我手下出生入死的将士，有他们在我倒是放心不少，不能不提防其他人，夜家在朝中的地位已经被一些大臣视为眼中钉，迟早都会找机会拔掉，今后都得更加小心才是，道：“杜儿进屋里说，正好父亲有话问你。”

    夜杜走进父亲的屋内，关上了房门，正好我也有事情要告诉父亲，对于父亲突然能醒过来感到非常惊讶，走前也不见父亲有任何苏醒的可能，大夫也来瞧过，都说治不了，还有妹妹的事要不要向父亲坦白，至少让父亲知道她还活着，接下来怎么帮她洗脱通缉犯的罪名，怎么让皇上相信她被人陷害的，道：“父亲你昏睡的这段日子里，我没有对外公开父亲的情况，连皇上也不知情，父亲的病太突然了，我没有任何的准备，大夫都说治不了，一天天也就这样拖着，直到今日我已经找到小妹了，她还活着，我带她来见父亲了，是不是她唤醒了父亲？就在刚刚皇上来的时候，我已经把她提前送走了，她现在还是通缉犯，不能让皇上发现她的身份。”

    “杜儿，你刚刚说找到小妹了？她真的还活着吗？你说她来见我了？父亲也不知道怎么回事，躺在床上的这些天，整个人处于麻痹状态，怎么也醒不过来，直到嘴里有什么液体滑进喉咙里，血液瞬间产生冰冰凉的感觉，渗透父亲的全身筋脉，慢慢的身体就能动弹了，然后就醒了过来，还发现了手上留下四个字。”夜将军抬起左手，皇上来了这四个字依旧清晰的印在手掌上，是哪位好心人救了我，一定要好好感谢他。

    夜杜一脸疑惑，父亲不可能自己醒过来了的，一定是哪位高人救了父亲，又不肯露面的人，抬眼看去，在父亲手上看到皇上来了，这是用血写下来的？到底是谁？这个房间除了妹妹进来之外，没有其他人了，这会是妹妹留下的吗？对了！我得马上去接妹妹回来，这个时辰应该送到安全的地方了，道：“父亲你刚醒来，身体还很虚弱，你先养好身体，我去办点事。”

    “那你自己小心点。”夜将军没问夜杜要去办什么事，心里多少猜到跟夜枯草有关吧！刚刚提到她来看我了，她还活着就好，其它的事睁一只眼闭一只眼，她的通缉画像挂满了全城，目前只有将军府的西厢房算是安全，那里几乎没有人会去，他应该知道怎么做了，移步到床上坐了下去，刚醒来是太虚弱了，为了做给皇上看，强撑着自己站起来已是不易，很快眼皮开始沉重了，躺在床上睡去。

    夜杜看父亲疲倦了，为父亲盖好被子，走出房门，轻轻的关上门，父亲没有问我办什么事，估计是猜到了，父亲心里是接纳妹妹了，父亲也希望我把妹妹带回来吧？匆匆的往后门走去，送妹妹去的地方并不远，在青州城是一户普通人家，家中只有一位老奶奶，是以前妹妹的奶娘，自打妹妹进了西厢房，奶娘也打发走了，此人并不知道太多关于妹妹的事情，今日托人先来打过招呼。

    夜杜走了好一会儿，前面一处不大的院子，半截的矮砖墙，一眼就看到老奶奶坐在院子里挑菜，只是在她身边没有看见妹妹的身影，妹妹又跑去哪了？走到院子的门前唤了一声：“张奶奶好，我是夜杜，来接妹妹回家。”

    张奶奶放下手中的菜，认得来人是将军府的大少爷，过去在将军府照看小姐，府里上下的人都很清楚，没想到都长这么大了，急忙过来开门，回复道：“小姐没有过来，会不会是弄错了？”

    “我妹妹没有来？也没有马车经过吗？”夜杜疑惑的问，怎么会这样？我明明派人送妹妹到这里来，是哪里出了什么差错吗？不好！她在半路上不会出了什么事情吧？这得上哪去找，到底去了哪里？这可怎么办！

    “张奶奶我先走了，改天再来看你。”夜杜说完，匆匆离开张奶奶的院子，感到很茫然，沮丧的走在路上，我的疏忽导致妹妹失踪了，寻人还不能张扬，真的不知道从何寻起，应该先回将军府问清楚最后看见妹妹的人。

    夜杜慌慌张张的跑回将军府，直冲父亲门外的将士走来，我托人到这传信，最后看到妹妹离开的也只有李将士，向他招了招手，示意他到另一个地方来谈话，不能惊醒了父亲，这个时候父亲要是知道妹妹失踪了，再重演上次那样的情况就不好了。

    李将士看到少将军的暗示，往他的方向走去，是出了什么事吗？一般需要私下谈话的都可能不是什么好事，或者是出了什么事，避免消息走露，看了一下没有其他人，紧张的询问：“出什么事了？”

    “今天我让你送父亲房里的人离开，你送她到张奶奶家了吗？”夜杜质问，李将士跟了我出生入死这么多年，算是非常信任的将士了，他会是将军府的内应吗？会是他把妹妹带走的吗？今日的事情也只有他知道了。