
    夜露变得邪恶起来，一步一步的靠近夜枯草，神情中带着忧伤和无畏，右手她起的下巴，道：“你听好了，你就是一个野种，还真当自己是将军府的小姐？那是我娘可怜你，才把你捡回家，也就是你来了，连我父亲都被你抢走了，整个将军府的人都围着你转，你知不知道抢了本应属于我的东西，从小到大我就恨你，你哪点比我好？一双连花草都碰不得的手，你生来就是灾星，你的父母才会抛弃了你，将军府不亏欠你，倒是你亏欠了我们，你还有自知自明就从这悬崖跳下，别再出来祸害人。”

    “你胡说，我不相信你说的话，我才不是娘亲捡回家的，我也不是野种，我是亲生的，我从来就没想和你争什么，是你自己要这么去想，还有你凭什么决定我的生死？”夜枯草推开夜露，两手捂住耳朵，她在骗我，娘亲待我那么好，如果娘亲不是，那又有谁配是？感觉自己的天都快塌下来了，这还是我的大姐吗？为什么姐姐不是来保护妹妹的？却是来伤害她的，我到底做错了什么？不管发生什么事，从来都没有提过自己是将军府的小姐，更没有和她争过什么。

    夜杜的手紧紧的握成拳，夜露究竟要干什么？她在胡说八道些什么？为什么要挡着夜枯草的面说这些？今日枯草失踪的事是她所做？现在这个样子的她，我真觉得有点陌生，那般的冷漠无情，和我认识的那个她一点也不一样，就算枯草是捡回家的，那也是我们的妹妹，她的心胸如此狭窄，让我想起一件可怕的事情，就是娘为什么当年会突然暴毙身亡，这毒又是谁下的？

    夜露慢慢的变得疯狂起来，都到了这个时候，夜枯草必需死，我已经无所畏惧了，这个地方也没有人会上来，反正她也已经消失灭迹，何不永远的消失？她一次两次的破坏我的好事，每一次都还活得好好的，也就是她让啸天变得不一样，他可以不近所有女色，唯独挂念的人是她，这让我无法容忍，道：“枯草我今天就告诉你，你说你没和我争，那二殿下是什么？是我先认识二殿下在前，二殿下如今可以为了你，破例从前说的那些话，二殿下说过不近女色，我都信了，可我今天才知道二殿下唯独想念的人是你，那日在皂风客栈，二殿下是不是早就知道你是个女的，从那刻开始你就都夺走了我的二殿下，我绝不会再让你回到二殿下的身边。”

    “不是你想的那样，我和二殿下什么都没有，我也不知道你们已经认识了，我从来也没想过和你抢什么，为什么你要这样对待自己的妹妹？你不应该相信我吗？你还是我那个大姐吗？”夜枯草质问道，有些害怕眼前的夜露，向后退了几步，为什么在她的眼神里看见了杀气，她是真的要对我下手吗？对自己妹妹也下得去手？还只是误会我跟啸天的关系才说出这样的话？大哥你在哪？我累了想回家，不想与她发生争执。

    夜杜听完感到震惊，夜露和夜枯草同时喜欢二殿下？我刚刚是不是听错了？为了一个男人，姐妹反目？夜露难道忘了，我们才是一家人，怎么能因为一个男人就要对枯草下手，太让我失望了，在这个时候局势混乱的时候，竟为儿女私情伤害至亲，我一定要阻止夜露，正在要走出去时候，夜露说话了。

    “你是天真还是愚蠢？你在我眼里什么都不是，你一定很想知道当初娘是怎么死的吧？告诉你真相我也无所畏惧，就让你死得明明白白，娘是我下毒嫁祸给你的，我就是见不得你和娘跟亲娘似的，而我从小却被忽略，娘是因为你而死的，你就是个祸害，你凭什么和我争娘的爱？”夜露说出当年的真相，仰天大笑起来，心中不曾有过一丝后悔，这事不懒我，要怪就怪娘她偏心，什么好吃的好穿的都给夜枯草，而我那么努力的去讨好他们，却从来没被他们当回事，如果当初不把她捡回来，也许我们一家人会过得比现在好。

    夜枯草简直不敢相信夜露竟做出这样的事情，是她亲手害死了娘亲，然后嫁祸于我就为了一己私利，她太可怕了，我就知道娘亲的死一定有问题，却不曾想到会是她毒死自己的娘亲，越往下想越害怕，弃尸荒池会不会跟她也脱不了的干系，还有小桃的死，怒道：那可是生你养你的娘亲，你怎么能下得去手？你还做过什么丧尽天良的事？是不是你杀死了我的贴身丫鬟小桃？是不是你将我弃尸荒池？”

    “没错！就是我，这一切要怪就怪你自己，走到今日这个地步全都是因为你，趁父亲和大哥镇守边境的时候，我派人把你杀了，把你丢在荒池里，小桃看见了，也都是因为你，我也派人把她杀死了，小桃我没想过要杀她，是她看见了不该看见的东西，只有死人才会永远保密，我没想到你还活着回到将军府，最让我生气的是父亲求我让你进宫当个琴师，你再次夺走了我的父爱，凭什么父亲可以原谅你对娘做的那些事，就算你出事了父亲也要护着你，真的是太可笑了，我才是父亲的亲生女儿，父亲竟对一个野种好过自己的女儿，父亲听见你死讯的时候，打击得晕过去，既然父亲那么想去陪你，索性我也给父亲下了毒药，等我把爱你的人全都毒死，也就没有你的阴影伴随着我，我会活得更好。”夜露看着夜枯草冷笑，就是因为你我总是被人埋没，小的时候抢走我的母爱，你死了也就算了，还要回来抢走我的父爱，连我从小到大最爱的二殿下也都被你抢走了，谁挡了我的路，我都要把脚下所有的绊脚石清理掉，我今天一定要杀了你，一把掐住她的脖子。