
    夜枯草抓着夜露的手，被她掐得踹不过气，原来父亲中毒的事是她干的，亏我还以为她是我的亲人，我还相信她是为了将军府好，那一巴掌是我白挨了，我也不会就这样白白的任你宰割，挥起一巴掌盖在她脸上，咬牙切齿的挤出一句话：“这是我还你的。”

    夜露顿时火冒三丈，竟敢打我？怒得把夜枯草一把甩在地上，一脚踩在她的腿上，从自己的后腰拔出一把匕首，在她的脸上比划，恶狠狠的说：“等我把你脸划画了，看你还拿什么去见人，我要让你生不如死。”

    “住手，快放了夜枯草！你这恶毒的女人，我们将军府不需要你这样的人，你居然可以下毒害自己的父亲，毒死自己的娘嫁祸给妹妹，你简直丧心病狂。”夜杜冲了出来，给了夜露一掌，把夜枯草护在身后，没想到在将军府一起长大的夜露，竟是这样的一个人，是她的妒忌心害死了娘，又想谋害父亲，娘在泉下死不瞑目，我今日要为民除害，拔起腰上的佩剑，指着夜露的脖子。

    “大哥你终于来救我了，大姐她......不！她已经不再是我的大姐了，她就是一个十恶不赦的人。”夜枯草躲在夜杜的身后，没有找到白葵花，这个时候我召唤不了魂气簪怎么办？他一个人能应付得了夜露吗？她这些年的恶行隐藏得如此高深，我的几次被人追杀铁定和她脱不了干系，皇宫的事情会不会和也是她一手策划的？

    夜露看着夜杜心里充满了嘲笑，这就是我的亲大哥，一个也转都比我重要，这些年早就看穿他的心思了，想必夜枯草还不知道吧！我要揭穿你们，让你们这对兄妹做不了兄妹，嘲讽道：“夜枯草你给我听好了，夜杜他根本就不是你的亲哥哥，我跟他才是亲兄妹，而你是他一直爱的那个人，哈哈哈......是不是很难以置信，自己的哥哥会爱上一个野种，他之所以对你好，那都是因为他并没有当你是妹妹看，而是想娶你。”

    “夜露闭嘴，别听她在那里胡说，夜枯草你还是我的妹妹，亲妹妹！”夜杜着急的跟夜枯草解释，我承认我是爱她，从小就喜欢她，我也知道我们是不可能的，我并不奢求未来，只要能看着夜枯草快乐的成长，我就心满意足了，但决不允许夜露破坏了我和她的感情，她一直当我是最信任的大哥，一剑刺向夜露，把她逼退了几步。

    夜露嘴角上扬，看来大哥今日是非死不可了，本没想要杀他，是他逼我动手，别怪我心狠，只能怪你爱错人，爱上不该爱的人，谁要是爱上夜枯草都该死，对夜杜说：“是你逼我的，今日你们都别想活着离开东山岭，这里的秘密也没有任何人说出去。”

    夜露从兜里掏出药粉，对夜杜洒了过去，但没有直接对他下手，而是转移到夜枯草的身边，我要先杀了这个小贱人，看着她还活着心里就非常不痛快，领着她的衣领，道：“让我一刀一刀划开你的脸，把你带到二殿下面前，看看他认不认得你这个丑样，还会爱上你吗？哈哈哈......”

    “你这个疯女人，就算我毁了容貌，二殿下也不会爱上你这个毒妇，满身都是毒的恶女人，大哥快来救我。”夜枯草求救道，踢了夜露几脚，脸往后靠，那把匕首已经碰到自己的脸上了，我想不到任何法子能避开匕首，甩了甩袖子呼唤毕方，只可惜没有任何回应，我是注定要毁容的了，我却杀不了眼前的人。

    夜杜听闻夜枯草的求救身，闭上了眼睛，捂住口鼻，这毒粉好生厉害，用耳朵辨别方向，确定位置冲了上来，一剑击落夜露的保守，在她手上划了一刀，道：“夜枯草你快跑，树下有匹白马，你骑上它快回府，我来拖住夜露。”

    “今天谁也跑不了，你是时候该死了。”夜露突然变了一个人似的，瞳孔变成了绿色，全身绿光乍现，一把吸住夜杜的佩剑，一剑刺穿他的心脉，没有给他任何准备的反应。

    “不！”夜枯草惊慌失措的冲过去，看着夜露手中的那把长剑，眼睛都红了，她杀了大哥，杀了我的至亲，我要报仇，失去理智的我冲向她的手，狠狠的咬了她。

    夜杜躺倒在地上，最后一眼不舍的看着夜枯草，拉着她的袖子，嘴里吐着血，含糊不清的说着：“我的好妹妹你快跑，不要管我了，大哥这辈子是不能看着你到老，没想到在最后时刻，我还是保护不了你，如果有来生，我们再也不是将军府的人，我也不想再做你的哥哥，我想做那个一直能守护你的人，陪伴你到老的人，对不起！我......”

    夜杜的手滑落在地上，身体慢慢的僵硬了，天空下起了大雨，雨水拍打在他的脸上，这一刻的寂静，下一刻的痛哭声响起。

    夜枯草抱着夜杜的身体，心中悲痛万分，仰天痛哭：“为什么！为什么要夺走我的大哥，你醒醒啊！妹妹不允许你死，你快醒过来。”

    夜露丢弃手中的剑，一把抓起夜枯草，一直往悬崖边上带，怒吼：“你现在是不是很满意？爱你的人都死了，你以为我想杀人，还不都是因为你，死的每一个人都跟你脱不了关系，是你害死了他们。”

    “你这个疯女人，你害死了这么多人，你内心一点愧疚都没有吗？那都是你的至亲，你不就是要我死吗？你有什么事你冲我来，你何必对自己的人下手？”夜枯草满腔怒火，看着夜露升起了无数的仇恨，就算我死了，我变成厉鬼也会缠着你，我要你为他们陪葬，狠狠的咬住她的手。

    夜露把夜枯草从悬崖边上甩出去，手上一道绿色的光划过她的眼睛，再给了她一掌送她坠入悬崖，道：“就算死，我也要你永远看不到阳光，让你下地狱也活着黑暗里，哈哈哈......”