
    李将士不明情况，是说那位大夫吧？看少将军的脸色很沉重，难道出什么事了吗？我是看着他安全离开将军府的，这事也没有其他人知道，回复道：“我送他到将军府后门，亲眼看见他上了马车，因为我担心将军的安危，就没有亲自送他到张奶奶家，我想那条路不是很远，又在青州城内，应该不会有什么危险。”

    “没事了，你继续守在父亲的房门前。”夜杜强忍着怒火又不能发泄，李将士并不知情，他这么也没有错，这事本来就不能公开，以其这样问下去，不如到城门口问问情况，最近一直戒严，有车辆出入到什么地方去都有记录，只要找到可疑车辆，就能顺着找到妹妹的踪迹，这事会和江湖人士有关吗？骑上白马离开将军府。

    天上的太阳被乌云遮盖，瞬间暗了下来，眼看是要下雨的节奏，大风呼呼的刮了起来，夜枯草撩起车帘，郁闷的看着这条路，天都变黑了，看样子很快就要下雨了，屁股都坐麻了，也不见到达目的地，用不用把我送这么远来，这个地方也有够山的，我想江湖人士要找到这里来根本不可能了，算是挺安全的，只是荒山野岭的也太吓人了吧？按耐不住自己想问话，对着车夫问：“还有多久能到啊？这都上山了，再往上走都到顶了，少将军有没有跟你说去哪啊？”

    车夫被夜枯草突然的一问，回不上话，有点心虚的加快马车速度，支支吾吾的说：“快到了，你再等一下。”

    夜枯草思索着车夫的话，为什么他说话有点心虚的样子，一句话吞吞吐吐的，直接说去哪不就得了吗？是有一点奇怪，但又说不上为什么，大哥是不可能会害我的，他为我做了那么多，也许考虑到我的身份在这个地方比较安全吧！就再等等吧！

    夜杜来到青州城门口，刚好看到一辆马车正要出城，骑车马挡住出城的马车，换上一副严肃的表情，命令道：“马车上的人全都下车，例行检查。”

    马车人的人纷纷都下来，互相对视一眼，大家都不知道发生什么事情，只见这白马的男子跃下马，朝我们走来。

    “可以了，你们走吧！”夜杜扫了一眼，没有看见夜枯草的身影，是我太紧张了，这就是个普通的商人，她究竟是被谁给带走了？走到站岗的侍卫身边，询问：“今日可否有可疑车辆出行？”

    “回少将军的话，今日并没有发现可疑的车辆，不过有一事不知道应不应该说。”站岗的侍卫犹豫了一下，还是请示一下少将军的好。

    “说，这都什么时候了，还有当讲不当讲的，有可疑车辆不通报，还想不想当差了。”夜杜挑眉看着站岗侍卫，看样子是有可疑车辆了，为什么没有拦截下来？这些人不会是收了对方的贿赂吧！

    站岗的侍卫走到少将军面前，在他耳旁小声的说：“今日将军府的大小姐出城了，大小姐说去办点事，没说去哪，那车夫说露了嘴，我只听见车夫说了东岭，我也知道戒严，但是将军府的人我也不敢拦。”

    夜杜陷入沉思，夜露不是在皇宫陪着贵妃娘娘吗？怎么突然出城了，东岭指的是青州城有一座高山叫东岭山，此山偏僻没有人会去那里，无缘无故她去东岭山做什么？她跟小妹的失踪有什么关联吗？继续询问：“没有其他可疑车辆了？”

    “还有一辆是拿着贵妃娘娘令牌出的城，说是去办事，皇宫里的人我也没敢拦。”站岗侍卫说着说着有些心虚，私下确实拿了那人的银子才放出城去，按理说这个时候不管是皇宫里的人，没有公文都不能随意离开青州城，除了一些外来商队，他们手上都会有齐国批下来的公文。

    “好了，没你什么事了，我出城办点事。”夜杜骑上白马出城，奇了怪了，怎么所有事情都赶在今日，反正无头绪，现在去东岭山看看怎么回事。

    站岗的侍卫一脸吐槽：“今天是扇的什么风？不是将军府的人就是宫里的人，这差还能不能当了？”

    此时夜枯草的马车停了下来，车夫说：“小姐到了。”

    夜枯草跳下马车，终于是到了，还没开口问车夫问题的时候，车夫驾着马车走了，留下自己在原地，还不知所措的看着这里的环境，这是山顶吗？旁边有块石牌写着东岭山，大哥把我送到这里来也太用心了吧？走到山顶的边上看了一眼，我的天啊！悬崖峭壁……这座山得多高啊？有点恐高的回到刚刚的位置上，这会又看到了一辆马车上来了，是大哥来接我了吗？

    马车上下来的人正是夜露，走到夜枯草的跟前，摸着她的小脑袋，细声细语的说：“妹妹这一路上真是辛苦了，不知妹妹对这个地方还满意吗？”

    “大姐是大哥让你接我回去的吗？”夜枯草幸福的抱住大姐，我就知道会有人来接我的，此时大姐和我在皂风客栈见到的大姐有些不一样，现在的大姐很温柔。

    夜露嫌弃的推开夜枯草，把她推在地上，嘲讽的说：“你真以为我是大哥派来接你的？哈哈哈......那就你想多了，我今天来是送你一程的，你这样的祸害精回到将军府也是会害了大家，你不如就在这里选择自尽吧！”

    “大姐我不知道你在说什么？我是你的妹妹，我们都是将军府的人，我怎么会害大家呢？我知道先前给将军府到来了麻烦，在澄清自己之前不会给你们添麻烦。”夜枯草从地上爬起，看着夜露的脸，我此刻有点不认识她了，为什么她喜欢自己的妹妹死？

    夜杜快到东岭山的山顶时，听到了吵闹声，把白马拴在了一棵树上，趁她们不注意的时候，偷偷的躲在了马车旁边，小心的观察前面的情况，前面两人一下就认出来了，夜露和夜枯草，我的两个妹妹，她们在东岭山顶做什么？