
    夜枯草听完门外将士的话，果然皇上是会来探查父亲的虚实，转头看了一眼父亲，肢体开始动了，应该没什么大碍了，找个大夫再开点补身子的方子调理一下就好了，想了想好像还欠点什么，对了！夜枯草又回到父亲身边，坐在床边，拿起他的左手，用自己食指为干的血，写上'皇上来了'四个字，帮父亲捏捏手，捏捏脚，让血液快速流通，希望父亲醒来能看见我写的字，能明白字的用意，我该走了父亲，来到门前整理好情绪，推开了门，小心的探出脑袋，观察了一下外面的情况，还好都是自家的将士，这才把门关上了，道：“那赶紧带我离开吧！少将军有说到哪里去吗？”

    “少将军吩咐我带公子走后门，后门已备好马车，车夫会送公子到安全的地方，让公子放心，等皇上走了少将军会接公子回来。”将士按照原话告诉夜枯草，其它的也没多说，走在前面带路。

    夜枯草紧跟将士后面离开，还是大哥考虑得周到，这个时候不能让皇上发现我在将军府，不然就成了窝藏贼犯，罪名就大了，我又该逃命去了。

    将士打开了后门，门外一辆马车已经等候多时了，看了一眼身后的公子，虽然不知道他跟少将军是什么关系，能到府上来的应该是大夫吧！这守在将军房前已有些日子了，多多少少清楚将军的状况，希望这位大夫能给我们带来一些希望，最后再交到一句：“我身为将士不能擅自离开，身不由己护送不了公子，请公子放心，没有人知道公子来过这里，如果没什么事，我现在要回到将军房门前守着。”

    “辛苦你了，对了！将军马上就会醒了，还麻烦你在门外多拖延一点时间，别让皇上太早进来，其它没什么事了，你先回去吧！我自己可以。”夜枯草上了马车，能有这么忠实的将士守着将军府我也算放心了，等父亲醒过来，将军府还会恢复如初的，我也好安心查凶手了，大哥给我了眉目，怎么样也要查清楚啸天的身份跟那件事有没有关联，不想再误会误会任何一个人。

    马车缓缓的离开了将军府后门。

    此时皇上的轿子已经抵达将军府的大门前，皇上一身便服，并未大张旗鼓的出行，只带了少数的随从，缓缓的出了轿子，抬眼看着将军府的牌匾，朕有许久没来将军府了，这次来不是为了叙旧，而是为了试探夜将军是否一病不起，专程带了御医过来，一旦确认夜将军的病，这兵权就要归还朕的手上，朝野的群臣又开始不安分，没有一个朕觉得信得过的人，如今没了镇国之宝，再失去夜将军鼎力相助，北国随时会再攻打齐国，这样一来就变成内忧外患。

    “父亲不小心得了风寒，吃了药睡下了，还望皇上原谅父亲不能出来迎接。”夜杜为难的说，心中自然是知道父亲的病情，如果今日皇上一定要强行进去看望父亲，估计我也拦不住，纸包不住火，到时候只能任凭皇上处置，希望看在夜家为皇家尽心尽力的份上，能网开一面不要拿走兵权，一但没了兵权，朝中和北国两边都会内忧外患。

    皇上知道夜杜是在拖延时间，从他神情里还是看出了紧张，还是太年轻了，兵权交到他手里，恐怕群臣会不服，如有他父亲的一半沉稳，这兵权也没人再敢有任何异议，假装不知情的说：“是吗？朕得亲自去看看夜将军才行，正好我带了御用御医，顺便给夜将军把把脉，希望能早日康复，齐国还需要这样的大将。”

    “皇上请。”夜杜知道躲不过，不如就坦然的带皇上去见父亲，到时候再向皇上请罪，这里人多眼杂的，也不好直接挑明了说，我相信皇上是一位明君，刚刚很明显为我开脱，其实皇上应该猜到了吧？

    将军府的主卧里，床上躺着的人醒了，夜将军睁开了眼，虚弱的支起身子，看了看房间，我睡了多久？怎么感觉整个人都提不上劲，无意间看到手上有红红的东西，伸开手掌里面有四个字，皇上来了？什么时候我手上有了字？一时间还没能理解出这个意思，我记得晕倒了之后，后面都发生什么事情了？正在思考的时候，听到门外有脚步声，不止一个人的脚步声，难道我是一直昏迷不醒？该不会是皇上来了吧？一个激灵，马上下了床，强撑着有点不适的身子，走到门前，在他们打开房门之前，自己先开了门，这门一打开，果然第一眼就是皇上的身影，紧接着是自己的儿子，后面还有御医，终于明白了手上那四个字的意思，皇上这是要试探我是否一病不起，赶忙给皇上行礼，道：“臣不知皇上大驾，还望皇上原谅！”

    “夜将军不必行礼了，这风寒还没好，先回屋里好好休息，朕只是过来看看将军身体怎么样了，看来比朕想象中的还好，那朕的御医是派不上用场了，朕也不打扰将军休息了，摆驾回宫。”皇上扶起行礼的夜将军，看来是没什么事了，都能出来行礼，这下群臣也没什么好说的，朕也可以有底气的堵住他们悠悠之口了，心中大石落下了，甚是高兴。

    “恭送皇上。”夜将军总算松了一口气，刚才真是吓死了我了，要是御医给我检查不是风寒就麻烦了，还好皇上再查下去。

    夜杜看了眼父亲，随后送皇上离开，心里百般不得其解，父亲醒了这是怎么回事？是妹妹唤醒了父亲吗？房间里也只有妹妹在了，果然妹妹就是父亲的最佳疗效，等办完了事得把妹妹接回来，这事还是要跟父亲坦白。

    “送到将军府门口就行了，少将军回去照看你父亲吧！”皇上向夜杜摆了摆手，示意他回去，自己上了轿子，既然看到了夜将军没什么大碍，这目的也达到了，朕的心也宽了。

    皇上的轿子离开了将军府，返回宫中？