
    “毕方，我知道你关心我，有些事情我不想再去回忆，每回忆一次我觉得心里就无法平静，我只想知道什么时候眼睛能好？”夜枯草伸手摸了一下眼睛外面裹着的纱布，我记得被夜露毒伤了眼睛，真的能治好吗？摔下悬崖之后我是怎么过来的？魂兽世界又是一个怎样的世界？我还是要回到人类世界去，我要为大哥报仇，我要强大，不惜一切代价。

    毕方看着夜枯草有些激动，没再多问什么，心中也猜到一些答案，只是她不想说，我也不能逼她回答，扯开别的话题：“我带你到外面走走吧！你刚醒来应该走动一下让血液流通，你的眼睛会好的，相信我。”

    “我相信你，你扶着我出去走走吧！虽然我看不见，但能感受到外面的温度，是不是冬天了？”夜枯草摸着圆床边走了下来，感觉有股寒风在屋子里，我记得没那么快入冬，我睡了很长时间吧！都睡到了冬天？等着毕方过来扶自己出去。

    毕方扶着夜枯草到朱雀神殿外，白皑皑的雪飘落下来，伸手接过雪花，这样的冬天又会持续多久呢？转头看着她，轻轻拍去她头肩膀上的雪花，问了她一个问题：“如果你受到了伤害，你会想要强大吗？还是选择避世？”

    “我会选择强大，我不要再做弱者，也不想避世，毕方你能帮我强大吗？”夜枯草回答道，听得出毕方是在试探自己，以其避世不如强大，我不想再过着任人宰割的日子，不想那些保护我的人惨死，而凶手却活得好好的。

    毕方对于夜枯草的回答没有给予任何回复，就这样静静的望着眼前一片白雪，是该帮你找到异能觉醒珠，等我完全恢复神力时，我便不能再插手凡间的事情，她是时候靠自己活下去，只有她自己才是最终的依靠，道：“我想跟你讲个故事，在一千年前，有位异能主宰者闯入三界，他有着凡人的身躯，能力却比神还强大，他有着不断再生和操控的异能体，他来到了魂兽世界，与四大神兽开战，我们的神力可以打败他，但他却死不了，一次又一次的再生，还有他能操控其它魂兽，让我们束手无策，四大神兽强行将他封印在五谷山，事隔一千年后，他的异能觉醒珠从他身上跑了出来，或许是在等待下一个主人的到来。”

    “这个故事里的四大神兽之一就是我自己，我耗尽了所有的神力，最后变成了一只小鸡的模样出现在凡间，但是我始终要回到神界，我不能像人类一样陪着你，我也不希望你再受到任何伤害，所以我想帮你取得异能觉醒珠，这个珠子能不能认可你，只能听天由命了，绝不能用异能觉醒珠做坏事，不然我还是会出来封印你的，这是我的职责。”

    “接下来就是巫谷山的故事，那里封印着十大凶兽，它们和神兽不一样，它们很凶残，不是它们种族的兽类，全都不留活口，而异能觉醒珠也在那里面，必须要经过十大凶兽，近日来发现凶兽有异常，封印随时都会解除，你做了好心里准备吗？这很可能就是去赴死的结果。”

    夜枯草听完毕方讲的故事，自是明白他所说的一切并非只是故事，而是这个世界存在的事实，反正我已经无路可退了，已经没有任何选择了，只能勇往直前，道：“我无所畏惧，我愿意去赴死，只要能让我强大，不惜一切代价我也愿意，我这条命是你捡回来的，全凭你安排。”

    “你一定要记住，这个世界有异能者，他们的体质和普通人不一样，他们会有特别与众不同的地方，如果你回到了人类，要分辨出他们是凡人还是异能人，不要轻易相信任何人，包括你自认为重要的人。”毕方向夜枯草交代重要的话，异能人本身和凡人就一样，善于伪装自己，往往很有可能利用感情出卖对方，她一点防备心都没有，这是她最大的缺点，也是因为太过善良。

    夜枯草对毕方点点头，明白他的意思，经过夜露的事情后，再也不会轻易相信别人，这些伤痛我要一一的讨回来，道：“你不用在意我的眼睛，我这样也能行走，我们现在就出发吧！我担心晚几天会发生其它的变故，趁早取得异能觉醒珠，免得夜长梦多。”

    毕方取出一捆金丝绑住夜枯草的腰，再绑上自己的腰，金线连接在一起，随后隐藏了起来，这样我就放心作战了，巫谷山的事情谁也说不准会发生什么，这样做保险一点，道：“我与你绑上了金丝飞线，我欲飞你者飞，我走到哪你都会跟到哪，我怕巫谷山会遇到什么事情，无暇顾及到你，为了以防万一，还是用上这法宝。”

    “我明白了，我不会给你添麻烦的，我看不见也帮不了你，你自己要小心。”夜枯草担忧的提醒，看来巫谷山必定很凶险，这一去很有可能就回不来了，我已找好准备。

    毕方把面前的雪幻成了雪中飞毯，跃了上去，腾雪而起，直往巫谷山飞去，穿过白雪的树干。

    夜枯草身体晃了晃，紧张的抱住毕方，感觉自己的心脏也跟着升了起来，打在脸上都是雪，我是不是飞起来了？脚下踩着软软的东西，也不知道是什么？

    毕方降落在巫谷山下，山中为圆形，圆形周围有十个山洞，里面封印着十大凶兽，中间一座神殿，异能觉醒珠就封印在神殿内，明显察觉到十大凶兽的山洞少了一只凶兽，什么时候逃出来的？怎么一点预兆也没有？就在往神殿走过去的时候，一只硕大的圆球形的兽跑了出来，此兽正是十大凶兽之一的弱气兽，它用硕大的体型拦住去路。

    “没想到朱雀神君回到了魂兽世界，请你马上放了我的娘亲，我可不怕你。”弱气兽咧开嘴，向毕方展示自己并不弱，其实已经开始有些怂了，要是四大神兽都在的话，我可能救不了夜枯草了，她只是个凡人，为什么朱雀神君要把她抓到这里来？是因为发现她的魂气簪吗？