
    毕方若有所思的看着萧奈奈，这个世界如果真的有异能者，那魂兽世界里的那颗异能觉醒珠就很危险，估计他们在寻找魂气簪了，扇着翅膀飞进了山洞内，停在夜枯草的是床边，这样静静的看着她，这白泥管用吗？看着她脸上和眼睛上的伤有点难过，小声的对她说：“我是你的毕方，你一定要坚强，我会一直陪在你身边。”

    萧奈奈进入洞内，不知要不要告诉朱雀神君夜枯草的身份，我这脚是不可能复原了，也不可能离开山洞，只有把我一声的修为传给自己的女儿，弥补当年的亏欠，道：“朱雀神君有一件事我想告诉你，面前的姑娘我已确定她是我的女儿，这些年是我亏欠了她，让他受了不少苦，她不该落得和我一样的下场，我想帮她变得强大，不再受人欺负。”

    “你说什么？她是你的女儿？这怎么可能？”毕方不敢相信的问，认识女神经到现在我确实也不知道她的父母是谁，也不知道她的家在哪，只知道她这一路上都非常坎坷，一次次被人伤害，一次次的受伤，直到现在我害怕失去她，怕她再也醒不过来。

    萧奈奈坐在石凳上，低垂着头，感叹道：“我被困在东岭山崖地下十几年，没想到还能见到自己的亲生女儿，麻烦朱雀神君不要告诉她的父亲是魔尊，我想没有任何一个人喜欢自己的父亲是魔尊，我已经想到了办法救回她的眼睛，我想单独和她说说话，麻烦朱雀神君到洞外等我。”

    “难得她有娘亲，你肯定有很多话要对她说，那我在洞外等你。”毕方说完识趣的飞出洞外，从萧奈奈的眼神里对女神经充满了母爱，应该是找到了自己的女儿，她谁有办法救回女神经的眼睛？有点不敢相信，什么时候我能恢复人形，这样就能照顾女神经了。

    萧奶奶取来一块白布，裹住夜枯草的眼睛，娘不希望你活在黑暗里，娘要给你光明，给你希望，是娘欠你的，取下脖子上的掌门项链挂在她的脖子上，用毕生的修为医治她的眼睛，慢慢的化去眼睛上的毒素，从白泥膏外打通她的所有筋络，接好她摔断的骨头，虚弱的坐在石床边看着她，摸着她的脸，道：“对不起！娘没有能力治好你的脸，总有一天脸上的结痂会脱落的，娘不能再照顾你了，你一定要坚强的活下去。”

    毕方心有些不安，萧奈奈说的话很奇怪，不是说没有找到治愈她眼睛的办法吗？一会儿功夫就有办法了？难道她要.......马上飞进洞内，果然和自己想的一样，她把毕生修为传给了夜枯草，她这是要拿自己的命换她的命，如果她醒来知道自己的娘亲死了，那她......无奈道：“你为何要怎么做？你只要等她醒来，你们母女就可以团聚了，为何要以命续命？你这样做，她要是醒来知道了，她还会自责一辈子的。”

    “对不起！我想不到更好的办法了，我活不过明天了，请朱雀神君帮我葬在枫叶树下，我这里有一颗仙体丹，能让朱雀神君变回人形，我把她交给你了，还有一件事拜托朱雀神君，我怀疑她的坠崖跟异能者有关，我把她的魂气簪拿出来了，已经是第二阶段了，古书记载第三阶段需要白葵花，但是有朱雀神君在就不需要了，你可以帮助她进入魂兽世界，帮她取得异能觉醒珠，刚给她打痛筋络时候，发现她体质和常人不一样，她体内的血液有百毒不侵的体质，但是没有异能觉醒珠没办法唤醒她身上的潜能，我不确定她是不是，但我不希望她再受到伤害了，与其落入居心叵测之人手上，不如就她担任下一个救世主。”萧奈奈取出仙体丹和魂气簪放在石床边上，最后不舍的看了一眼夜枯草，娘累了要先走一路了，等你拿回属于你的东西，让那些伤害你的人得到惩罚，娘也就安息了，不要有所愧疚，这一切的开始都是因为娘生下了你，给了你生命却没给一个家，再见了女儿！整个人倒在了床上，已仙逝。

    毕方一时间沉默了，萧奈奈走了，女神经醒来后我该不该告诉她真相？女神经会接受得了这一切吗？我打算瞒着女神经，吃下了仙体丹，恢复到人形状态，这下太好了，我能照顾女神经了，抱着萧奈奈的身体离开了山洞，一直走一直走，直到看见那颗枫树，放下了她的身体，一掌打在枫树下的泥土上，一个巨坑出来了，看来法力也恢复了不少，把她了进去，堆起高高的土，对着她说：“你安息吧！我会替你好好照顾她的，我会保护好她，也会帮她找出伤害她的人，你的一切我选择保密，我不知道她能不能承受得了打击，我害怕她又受伤了。”

    毕方回到了洞内，静静的坐在石床边上，这个山洞里什么都没有，现在我恢复法力了，我可以带你离开这个山洞，这里太冷了，不适合养伤，我得带你去哪里好呢？拿起魂气簪，萧奈奈说得没错，现在就算我把她带回了原来的地方，以她的能力没办法生存在人心黑暗的地方，而我迟早要变回朱雀的身份，也许到那时候使命不允许我留在凡间，只有带她先去魂兽世界了，那里什么都不缺，就算这短暂的日子，我也想与你单独的在一起，没有纷争的日子。

    毕方举起魂气簪，催动了簪子，成功的将簪子升至为第三阶段，从梅花银簪的外表变成棉花金簪，一枚金灿灿的簪子发着黄色的光芒，笼罩在山洞内，开启了魂兽世界的大门。

    外面的天空红色闪电交加，跟着魂兽世界的开启，天空出现异常的迹象，红光笼罩整个大地，一些知道情况的江湖人士已经猜出有人开启了魂兽世界，一场腥风血雨在所难免。