
    毕方抱起石床上的夜枯草，我现在就带你离开这里，去往另一个世界，那里没有人，你可以安心静养在我的朱雀大殿内，我会一直陪着你，直到你醒过来，抱起石床上的她，走进魂兽世界的大门。

    魂兽大门关闭，外界所有异常都消失了，恢复到最初的模样。

    一座若大的红色大殿映入眼中，每一座层层叠叠，牌匾上挂着朱雀神殿，魂兽世界里已是冬天，大雪纷飞，毕方展开背后的红羽翅膀裹住夜枯草的身体，走进大殿内，殿内的仙婢见到朱雀神君回来了，激动的行了一个礼，道：“朱雀神君回来了，你的房间都给你打扫过了，随时可以歇息。”

    “通知其她仙婢，没什么事不要靠近房间，我不想有人打扰。”毕方交代完，翅膀轻轻扇的一下，打开了房门，还是很以前一样，整个房间都是红色的，这是我朱雀的身份象征，不过看着有点腻了，翅膀挥的一下把红色变成了淡蓝色，把夜枯草放在大圆床上，回头关上了房门。

    毕方琢磨着哪里还需要改改，没办法和人类的房间一样，就先这样吧！取来一床白色的羽毛被子，本想去下夜枯草身上的虎皮，没想到与白泥粘住了，那算了！把白色羽毛被子盖在她身上，这里不必人类世界，可能会比较冷，坐在床边上看着她。

    五天过去了，毕方还是没等到夜枯草醒来，自己却在大圆床上睡着了，抱住她一起入睡。

    夜枯草身上的白泥变成了一个壳，裂了一条缝，一片一片的白泥壳掉从她身上掉落下来，洁白的肌肤露了出来，直到所有的壳掉光了，身上没了白泥，只剩下虎皮裹着身子，上面盖在白羽被子，忽然感觉到好冷，身体开始直哆嗦，感觉有只手搂着自己，眼睛看到的一片漆黑？这是什么地方？为什么那么黑，动了动手，摸了一下自己前面的东西，抓到了向羽毛的东西，摸到自己光着的肩膀，再然后发现竟没穿衣服，什么情况？害怕的抓紧向辈子的东西，旁边是不是还躺着一个人？刚刚有只手搭在我被子上，神经极度紧张。

    毕方察觉到有动静，一下醒了过来，看到是夜枯草的水抓着白羽被子，床上还有白泥的壳子，她终于醒了，激动的说：“你终于醒来，感觉等了你半个世纪之久，你现在感觉自己怎么样？能动了吗？”

    “你是谁？你对我做了什么？为什么我没穿衣服？”夜枯草警惕的缩了缩，这人是谁？为什么我和跟他在一起，听声音是个男的，我还不会是......我记得我坠崖死了，这是阴间吗？黑得看不清周围事物，这种感觉还不习惯。

    毕方想起来什么，噗嗤一声笑了，我忘了萧奈奈给夜枯草上药的时候褪去了衣服，看把她紧张的，以为我对她干了什么似的，道：“别紧张，我叫仙婢给你换上衣服，这里很安全的，你可以放心养伤。”

    夜枯草一脸茫然，仙婢是谁？放心养伤的意思是我还没死吗？难道是这个人救了我？可是我的衣服上哪去了？不会是他给我脱的吧……难以想象我的清白。

    毕方打了房门，找了一个仙婢过来给夜枯草换衣服，给她挑了一件白色的长裙，再添置一件浅绿色的羽毛外衣，选完衣服在门外等候。

    仙婢进了房间，带上了房门，来到夜枯草的身边，温声细语的说：“朱雀神君让我给姑娘换衣服，还请姑娘不要害羞。”

    夜枯草一听声音是女的就放心了，朱雀神君？怎么这称号很耳熟，是不是在哪里听过，究竟是哪里呢？

    仙婢拉开白羽被子，再拉开虎皮被子的时候，发现她没穿衣服，马上给她穿上了朱雀神君挑好的白色长裙，再披上黄色羽毛的外衣，不敢多说什么，清理掉床上的白泥壳子匆匆的离开房间，不用想已经默认了朱雀神君与房里的姑娘同房了，脸绯红起来，不敢看朱雀神君，急急忙忙的退下了。

    毕方看着有些奇怪仙婢，怎么出来之后是这表情啊？都还没跟我汇报情况就下去了？是我太可怕了？有些莫名其妙的走进房间，看见夜枯草的这身长裙蛮合身的，道：“你是不是不记得我是谁了？我爱你的毕方啊！被你误认为那只可爱的小鸡，记起来了吗？”

    “你是说你是毕方？你是那只鸡？我刚刚碰到了你的手，你......”夜枯草不敢相信的问，他会是毕方？这到底怎么回事？

    毕方笑着说：“我变回人形了，我说过我是朱雀神君，现在我把你带到魂兽世界来了，已经不在人类的世界里，这里是我的神殿，你摔下悬崖的事情还记得吗？”

    “对了！为什么这里那么多黑？”夜枯草问出了心中的疑惑，魂兽世界是什么鬼？我记得我是摔下悬崖了，然后是......

    毕方迟疑了一下，我要不要告诉她现在的情况，只是瞒不了多久，她自己也会发现的，也不能告诉她关于萧奈奈的事情，安慰道：“你听了别激动，你摔下悬崖后，我就把你带到我的神殿来养伤，你的眼睛被毒伤了，暂时还没那么快痊愈，需要静养，你身上的伤已经好了。”

    “你的意思我现在是瞎子？那我在你这算安全吗？”夜枯草心里非常忐忑，我瞎了眼看不见了，但是我还活着，还活着就有希望回到将军府救父亲，有希望揭露夜露所做的一切，只是我得在这里花上多长的时间才能够康复，就算康复了我不够强大也打不赢夜露，哎～

    毕方看着她有些沮丧的样子，心里还是挺难受的，眼睛应该是会好的，相信萧奈奈最后给她医治的眼睛会有效，道：“这里很安全，魂兽世界和人类世界是分开的，他们进不来这里，所以你的安全可以放心了，还有你是被谁打伤的，又怎么掉落的悬崖？”