
    夜枯草从东岭山顶坠了下来，眼睛被一道绿光给刺伤了，眼睛里有血流了出来，身体快速的降落，这一切都来得太突然了，知道自己要死了，却有很多遗憾，很多事情没有去做，心里一股酸溜溜的滋味，附带着沉痛的哀悼，因为凶手还活着，而好人不长命，这是我领悟到最痛的代价，夜露一直以来都以弱势方式欺骗着大家，连大哥都不是她的对手，她在背后隐藏了多少实力？在将军府里只剩父亲孤立无援，我发现来到这异世界里什么都没学会，没有找师傅好好学武功，没有让自己变得强大，从而给了别人下手的机会，觉得自己真是太可笑了，都结束了。

    夜枯草的身体砸向一棵枫树，被树枝划伤了右脸，嘭的一声，滚落地面，树上的鸟儿惊吓到全飞走，留下她一个人倒在血泊中失去了意识，染红了地上的黄土，红色的枫叶飘飘然落在她脸上，一种说不出的悲伤，风又刮走了她脸上的枫叶，一层黄土覆盖在她的脸上，与那血肉模糊的身体交错在一起。

    远处走来一位粗布麻衣的大婶，看上去也有四五十岁了，拄着拐杖一步一步的向夜枯草走来，脸上的表情凝重了起来，看来这悬崖底下不止我一个人，又来了一个跟我作伴的，我都在这十几年了，外面还是那么不太平，想必也是被人推下来的吧！不禁想起了自己也是被人打下悬崖，同是天涯沦落人，姑娘还算命好遇见了我，走近她的身边瞧了瞧，看来伤得不清，用拐杖对着她几个穴位点了几下，这摔下来手脚全残废了，这脸蛋的伤挺深的，看着她流血的眼睛，看来这眼睛并未非摔下来导致的，这应该是人为所害，哎～又残又瞎的，就算醒来也不知道会不会寻死，先抬回去再说吧！

    大婶一人扛着夜枯草慢慢的走回自己的老巢，一个简陋的山洞，里面有一张石床，还是自己把石头给打磨出来的，虎皮做被子，把她放在石床上，有一张石桌子和两张石凳，上面有一些野果刚摘的，旁边有一个火堆，备好的木材，这里晚上很冷，在山洞的时候过得很简朴，但与世无争，没有利益的冲突，还算过得可以，既然这姑娘跟我有缘，不管怎样我都会把你救醒，十几年没有人和我说过话了，我想她醒来能跟我说说话。

    大婶在火堆旁边开始生火，很快就要天黑了，看来还需要三味药材做药引子，安排好洞内的一切，走出了山洞，在遍地的花花草草中寻找三味药，第一味药就是仙草，生长在毒花之中了紫色叶子，形状三角，叶子的边上带着刺，不能撕烂叶子，要完整的取下一整片，但不能碰到带毒的花，在一处艳丽的花色里找到了仙草，小心翼翼的用小刀割断叶子的根部，取下了第一味药材。

    接着大婶把目标换到周围的树上，第二味药叫干皮，这种树的外表极其的丑，可以说扭曲，很容易找到到这种树，只要取下树皮最薄的地方，不能割得太深，那样树上的白色液体就会流出，一旦粘在手上拔都拔不下来，粘性十分的强，很快便找了个干皮，第一刀没割准，下手用力了点，在流出白色液体前抽离了手，选择放弃这棵干皮，重新再找一棵，第二次成功取下干皮的膜。

    大婶的第三味藏在心里面，拄着拐杖往回走，这味药就是夜枯草兜里的朱雀神君，从第一眼看见她的时候，就知道她身上有两种东西，一种是魂气簪，一种是朱雀神君，两者之间却很有矛盾，魂气簪充满煞气，可以说是邪物，得此簪的人应该非等闲之辈，她连一点基本的武功底子都没有，朱雀神君又是神界的人，能留在她身上也意味着非邪恶之人，这件事只有问那只没变形的朱雀神君就知道了。

    大婶回到了老巢，放下手上采回来的两味药，坐在火堆旁捣火，本想着等朱雀神君自己出来的，等了一会朱雀神君还是没出来，只好大声呼唤：“朱雀神君快出来吧！我知道你藏在姑娘的身上，我是月娥山的掌门萧奈奈。”

    毕方从夜枯草的袖子钻了出来，扇着小翅膀飞到萧奈奈身边打量了一番，看到她脖子上挂着月字的掌门项链，真的是月娥山的掌门，可是月魔宫又是怎么回事？询问：“你怎么知道我是朱雀神君的？月娥山跟月魔宫是什么关系？还有石床上的她怎么了？我先前吸了她的血之后昏睡至今才醒，醒来却不知道发生了什么，她这一身的伤......”

    “这事说来话长，月娥山一直是正派，自然也供奉着神，古书记载朱雀神君在当年的魂兽世界大战后，耗尽所有修为，变成了一只小鸡，我感应到你身上气息，所以认出了你。”

    “当年我还没继承月娥山掌门的时候，与月魔宫的魔尊相恋，当时并不知道魔尊的身份，知道后我执意放弃了这段感情，接任了掌门人，不久后发现怀孕了，偷偷的生下女婴，那时候很害怕月娥山的长老们知道此事，我把女婴遗弃在荒林里，我对不起女儿，为了自己的名誉抛弃了她，十几年前也得到了报应，我被月魔宫的人追及东山岭，这事魔尊并不知我被一个武功极高的人打下悬崖，出手的那人不像是月魔宫的人，她擅长用毒，蒙着脸看不清楚她的样貌，能确定是个女的。”

    “后来，我在这山洞待了十几年，就在刚刚从外面的枫树下捡回了一位姑娘，就是现在躺在石床上的人，我看她伤得非常重，她的眼睛向被人刻意弄瞎，我已经取了两味药回来，就差朱雀神君的一滴血做药引子了，我可以救活她，但是她全身已经残废了，需要时日修复，可以康复到原来的模样，只是眼睛有点棘手，脸颊边上也都是眼睛里流出来的毒血，恐怕容颜会损。”