
    萧奈奈起身，走到石桌下，拿起一个石磨子，继续说：“朱雀神君，我们先救这姑娘要紧，你把血滴在这石磨子里。”

    “我明白了，只要能救醒她，多少滴血都可以。”朱雀神君飞到石磨子上空，从翅膀上取下一滴血，滴进石磨子里，然后飞到石桌上坐着，每次灵力不行的时候，女神经就出事了，这会又是谁害她这般惨？只恨自己当时还在昏睡中没能醒过来。

    萧奈奈放进了仙草和干皮，用石磨子不停的磨动，最后磨成渣，神秘的在是洞内取出木桶装着白色泥状的东西，把磨好的三味药加入白泥上，吩咐一句：“朱雀神君，麻烦你带洞外去，我要给姑娘宽衣上药，我没有说可以进来的时候，千万不要进来。”

    “我明白了。”毕方往洞外飞了出去，这是我第一次看过的治疗方式，太奇怪了些，白泥是要做什么的？就这些东西可以治好女神经么？萧奈奈说女神经很可能容貌会毁，眼睛恐怕也难治好，身体还残缺，女神经醒来发现了，会不会寻死啊？换做我的话会有寻短见想法，这不等于在告诉自己废人一个了吗？

    萧奈奈褪去夜枯草的衣服，在左肩膀上发现了一个很深的牙印，这......被人给咬的？突然把画面想歪了，或者是跟对方发生争执时候，手上取出白泥裹上她的身子，在后背上发现一个红色蝴蝶状的胎记，这......她......又重新再看一眼，我的女儿生下来后背就有一个红色的蝴蝶胎记，不可能是巧合，她就是我遗弃多年的女儿，眼眶一下就红了，眼泪流了下来，我的女儿是谁把你害成这样，做娘的对不起你！抛弃你之后我很后悔，每天都在忏悔，想你过得好不好，我回去荒林找你的时候，发现你已经不见了，我想你应该被人收养了，让你跟着娘生活，我怕你会抬不起头，对不起！

    萧奈奈一边抽泣，一边给女儿上白泥，直到所有的白泥都裹满全身，盖上虎皮被子，包裹好女儿的身子，泪流满面的走出洞外，擦拭掉脸上的泪水，哽咽的说“我已经帮她上好药，七天内白泥会变硬，会自动蜕壳，到时候她就能和正常人一样，不会留下残疾，眼睛和脸暂时没有想到好办法，我这几天再看看古书，能不能帮她治好眼睛和容貌，这些天你陪陪她，我怕她的意志不行，如果七天内她不能够醒过来，我将救不了她。”

    毕方看见了萧奈奈未擦干的泪水，她刚刚哭了？因为看到女神经不忍而哭吗？还是知道女神经救治的几率很低？担忧的问：“萧掌门你怎么哭了？”

    “没什么！只是突然想起来自己的女儿，如今也有姑娘这般大，做母亲的看见别人家女儿伤成这样，心中甚是难受，有一件事情不是很明白，为什么她身上会有魂气簪这种煞气的东西？”萧奈奈突然想起来魂气簪的事情，必需得问清楚才行，魂气簪可不是什么人都能得到的，她只是个普通人，无法驾驭魂气簪，那样会被煞气所侵蚀。

    毕方听到萧奶奶说女神经有魂气簪，吓得铁青了脸，是那枚我一直在怀疑的簪子吗？它就是魂气簪？难怪我觉得那簪子有些不同，又因为女神经是普通人，所以没想太多，回复道：“魂气簪的事情我也不是很清楚，从我来到她身边时，那簪子就存在了，会不会她把那簪子当成普通的簪子，我看她身上也没有什么武功底子，心地又善良，这魂气簪在她身上比在别人身上要好得多，你觉得呢？”

    “朱雀神君说得也对，这种邪物还好没落在坏人手里，不然就非常麻烦了，你听过异能人吗？”萧奈奈抬眼看着天空，黑夜总是比白天长，魂气簪出世了，那就意味着异能人也在这世上了，异能人又非神非人，以凡人的身躯活着，有着强大的异能，每个人的异能状态都不一样，连神都不一定是他们的对手，最可怕的是他们拥有的技能，不知道有几个异能人诞生了？起初他们的身份不易察觉，但他们和人类有所不同，他们会有一些异常的能力，如果真是这样，那这个世界就要毁灭了。

    毕方也抬头看着天空，说起异能人自己也有点害怕，当年的魂兽世界大战就和异能人有关，四大神兽为了封印魂兽世界耗费了所有的修为，从此变成了我这个模样，其他三位神兽也不知道在哪里，感叹道：“这件事我还是个当事人，几个上千年前的魂兽世界大战，异能的主宰者超乎我的想象，他一个人就可以抵挡我们这些神，他有着任何力量反弹的作用，我们的法术根本接近不了他，后来我们四大神兽封印了魂兽世界，从此那个世界被隔离出来，而异能者被化成了一颗异能觉醒珠，魂气簪是唯一可以进入魂兽世界的通道，也就是巫谷山的地界，必需要升级到第三阶段才能开启，如果这世界已经有其他异能者的话不太可能，我只见过一个，就是魂兽世界的异能主宰者。”

    “当年我被月魔宫追及东岭山顶的时候，已我的武功那些月魔宫的人都不可能是我的对手，我在交手中遇到了一个擅长有毒的人，在她身上我发现和凡人与魔教的不同，她浑身散发出一种奇异的绿光，轮武功我可以和她打个平手，但是她的毒太厉害了，我竟不知道她用的是什么毒，我怀疑她是个异能人。”萧奈奈回想当时的情形，久久不能释怀，本应可以打败月魔宫手下的人，半路上杀出一个程咬金，在她的武功路数里看不出是月魔宫的人，也不是其他教派的人，反而擅长用毒，可以说浑身上下都是毒，我发现女儿的眼睛上的血毒也是很奇怪，看不出哪个用毒的门派，这种毒罕见。