
    夜枯草收回了法控阴阳眼，原来是想和我赏灯，这就容易了，我再穿回男装陪陪她就是了，也许过了这个面具灯会，我们可能也不会相见了，道：“你想见我哥哥很容易，这样吧！我帮你实现，明日在面具灯会门口等我哥哥，我把梅花面具给他，到时候你认这个面具便是。”

    “你说的是真的吗？我能见到你哥哥吗？”稻尚激动的握住她的双手，没想到这么容易就可以见到夜枯草了，感觉像在做梦一样，那我一定要好好打扮一番，一想到要跟自己喜欢的人相会，这脸就不自觉的红了。

    夜枯草一脸蒙蔽，见到我又这么兴奋吗？看把稻尚未明乐成这样，忽然想起自己身上没有银子，这男装还得自己去买，实在太破财了，不好意思的说：“那个我能跟你借点银子吗？我没有盘缠回家。”

    稻尚未明豪气的掏出一定金子递给了她，只要你能帮我找来夜枯草，多少银子我都付，也不知道他在忙些什么？这一别真是许久未露面，去毕方府打听，也没见过他的人影，见他一面不是一件容易的事情。

    夜枯草接过一定金子，真是大土豪啊！出手阔绰不说，人还很好，又懂医术，谁能娶到这样的女子赚大了，道：“那我就先回去了，你不用送我，我认得路。”

    “那你路上小心，记得把我的话转达给你哥哥。”稻尚未明在她临走前强调一次，担心她回去后给忘了。

    夜枯草自己离开了医馆，没有让稻尚未明送自己，现在还得演着两个性别的身份，说谎实在太累了，好几次都想告诉她真相，所以我决定面具灯会时候告诉她真相，一边走一边找买衣服的地方，旁边经过了几个人开始戴着面具，那我现在戴着面具也不奇怪了，正大光明的走进一家店，一眼就看到一款水蓝色的男装，掏出一定金子放在柜台上，道：“掌柜的，这件我要了，顺便借你家试试衣服。”

    “好嘞！客官到屋内试衣服。”掌柜的收下一定金子，放在嘴里咬了一口，是金子，找了零碎的银子递给夜枯草。

    夜枯草接过传说中的散钱，进了屋内换上了男装，这女装是不能带走了，就放在这算了，两手空空的走出店门，掌柜投来异样的眼光，并没有多说什么，现在我得找家客栈住下，皂风客栈是不能去了，忘了问面具灯会在哪举行了，走到大街上想找个人问一下，一家店名叫百事通的挤满了人，这是什么店啊？那么多人......

    夜枯草往前走了过去，门口摆着一个牌子，写着上天入地任何大事小事本神通都知，只回答有缘人的问题，本店不收钱，只看缘分！这是什么奇葩的店？还有这等神通广大之人，我怎么就不知道，还不收钱的，这一看就像是个大土豪搞善事，要是我的话，肯定得收钱，有银子不收，是不是傻？算了！看在免费的份上，我也进去凑个热闹，顺便试探一下这个百事通是不是骗人的。

    夜枯草排进队伍里，一条很长的队伍，已经排到门外了，里面出来的人简直是秒出，排队的人也是源源不断，也就是说那些都不是有缘人？是看一眼就知道是不是有缘人了？这水分也太高了吧！

    “今天到现在百事通淘汰的人里没有一个是有缘人，这会不会糊弄大家啊？好歹也得有一个吧！”排在夜枯草前面的男子议论起来。

    夜枯草选择沉默，静静听他们八卦这个百事通，心里多半已经判定为神棍，纯粹就是刷刷存在感的人吧！神仙都经常说天机不可泄露，他倒好，一个招牌挂上去，告诉大家能上天入地似的，让我看看这人究竟是何方无聊来的人。

    “排在99位，穿水蓝色衣服，戴梅花面具的男子，请到前面来。”男子一声呼唤。

    全场的男子听到点名99位穿水蓝色衣服，戴梅花面具的人，大家纷纷数起了位子，议论道：“99位是哪个人啊？”

    当所有人数到夜枯草的时候，刚好99位，同时也穿水蓝色衣服，也戴着梅花面具，一阵唏嘘：“怎么会他？”

    夜枯草一脸蒙蔽的指着自己，这些人是在说我就是99位的那个人？有那么狗屎运吗？尴尬的问一句：“你们在说我吗？”

    “就是你，请公子到前面来，其他人回去吧！今日有缘人已经找到了，明日面具灯会不开店，没有排上号的你们后天再来试试运气。”男子客气的说，给他们把希望留在了后天。

    店内正排着队的男女老少全散了，大部分人脸上挂着遗憾，这这好不容易排上队，这么快就找到有缘人了。

    夜枯草慢吞吞的走进店内，怎么这年头都讲究有缘人？进到一间奇怪的屋子里，里面挂满了各种小瓶子，小瓶子装着的东西有点像萤火虫，但有不是萤火虫，五颜六色发着小点点的光，疑惑的问：“冒昧的问一下，这些都是什么？”

    “你倒是对我的神秘屋很感兴趣，这些小瓶子里装着的都是每一个真相，你可有什么问题想要问我？”男子躲在黑纱后面，看不出任何表情，语气平静，没有太多的起伏。

    夜枯草盯着黑纱后面的人影，搞这么神秘想唬谁？这些小瓶子装着的真相？谁信呢？我看就是小孩子玩的许愿瓶吧！塞个小字条在里面那种，漫不经心的说：“你知道面具灯会在哪吗？”

    “你来我这就是为了问这个？你是太瞧不起我百事通的招牌，还是你在质疑我这个神通？”男子有了小小的起伏，心中有些不满的回答，这小丫头片子跑来我百事通就为了问这无关紧要的问题，从第一眼就知道她是个女的，我没有戳穿她已经很不错了，她反倒质疑我这个神通。

    夜枯草被说中了想法，一时间不知道怎么回答他，我是质疑他的招牌写得太夸张了，你说写点测字算命什么的也就算了，这上天入地的太牛逼了。