
    魂兽世界的上空布满了雷电，巫谷山其他九大凶兽解除封印，让人意想不到的是，他们来到了神殿下，一一参拜神殿上的人：“恭迎异能主宰者回归。”

    夜枯草走出神殿外，居高临下的望着十大凶兽聚集了，道：“我并不是当年那个异能主宰者，我现在是你们的新主人，我不需要凶兽的帮忙，也想你们改邪归正，如果不愿意的，我只能将你们继续封印起来。”

    “你终于像我的女神了，我把魂气簪还给你，你将十大凶兽都收进去吧！没有你的口诀他们也出不来。”毕方说完，掏出魂气簪递给夜枯草，她身上的气息像极了主宰者，一种能征服别人的霸气，也是我当年佩服主宰者一点，只是他选择了邪，这也是我必须封印主宰者原因，希望她不会让我失望。

    夜枯草接过魂气簪，看毕方的样子是要回神界了吗？心中有些不舍的望着他，不禁回想起最初相遇的地点，道：“我与你在毕方府相遇，错把你认为鸡妖，那时候你的法术总是失灵，我老埋怨你，却不知道你是因为耗费了太多灵力，在我最艰难的时候，你帮我挺了过来，你的恩情我无以为报，你有什么未了的心愿吗？”

    “你的记忆并不全，那时候你正好失忆了，等你恢复了记忆，也就没了失忆的那段回忆，容我帮你补上空缺的记忆，我们第一次相遇是在烟花阁禁地，你一人闯到禁地来，开启了封印的魂将，也在那个时候，黄桃用朱雀令牌召唤我出来，那时候我只是小鸡的身躯，在你被烟花阁主怀疑身份的时候，他用金网套住了你，你把护在了手心里，那时候我便在想，你就是我的命定之人，其实失忆的更可爱，还帮我洗澡，被你折磨得哭笑不得，那段日子很短，但却很快乐，待你恢复记忆后又变了一个人似的，这些记忆你现在还没有，你闭上眼睛。”毕方待夜枯草闭上眼睛，轻轻的抚摸着她的脑袋，把那段失忆的碎片给她拼凑上，这段记忆原本就属于你，没有人能夺走属于你的快乐，我要回到神界了，没有我的日子里要好好保重，最后在她的额头上落下一个吻。

    毕方化身一只朱雀真身，形似凤凰的外形，火红的羽毛，一根羽毛飘落在夜枯草的鬓发上，呼啸而过，飞往魂兽世界的上空，再见了我的女神。

    夜枯草破碎的记忆一点点连接起来，中了月魔宫的魔女一剑之后不省人事，等我醒过来的时候在一个陌生的地方，我只身一人走到烟花阁禁地，被什么东西吸引进去，打开禁地那扇门之后，出来一只庞大的怪物，来了两男一女，其中一个是三殿下，后来被烟雾缭绕，看到了一只小鸡，我将它护在了手心里，直到被三殿下带回了一个地方，三殿下还骗我说是她未婚妻......接着后面的画面全是那只小鸡，我还帮他洗澡，害他溺水了，用印章给他按压积水，毕方两字就盖在他的肚子上，所以这名是这样来的？我还把他放在长枕上一起睡觉，原来我真的失去一段记忆。

    夜枯草睁开了双眼，身边的毕方却不见了，抬眼看着魂兽世界的上空，望得有些出神，谢谢你带给了我很多希望，我会谨记你说的每一句话，不会让你失望的，向上空挥了挥手，再见了我的毕方。

    夜枯草整理了下情绪，回归到正题上，看了一下手上的魂气簪，它已经不是那支梅花银簪了，而是梅花金簪，高举着簪子，道：“十大凶兽听命，若顺从我的，就收你们入此魂气簪，有其他意愿的我不勉强，但是也不能放任你们离开，只能将你们继续封印。”

    “我们愿意顺从新一任主人，请收留我们吧！我们不想再回到封印的地方。”十大凶兽统一回答。

    夜枯草听到十大凶兽肯定的语气，开始默念口诀：“呜喵呜喵魂簪收。”

    十大凶兽一个个被魂气簪吸了进去，还能听到弱气兽的声音：“谢谢娘亲收留我和哥哥们，只要你有需要，我们义不容辞。”

    夜枯草把梅花金簪插在自己的鬓发上，头发的一根羽毛掉了下来，弯腰捡起它，这是毕方临走前给我留下的纪念？把它藏在了兜里，这是我与你的信物。

    待一切都完事之后，夜枯草傻愣在原地，该走的走了，该收的收了，可是没有人告诉我怎么回到人类世界，又被蠢哭了，咆哮道：“谁能告诉我怎么离开魂兽世界？”

    “真是太蠢了，我可是万事通，居然不懂呼唤我！”万颜的魂魄飞了出来，双手抱胸，不高兴的看着夜枯草，我都不知道在魂气簪里面睡了多久，也没有人叫醒我，连她也不待见我了，以前有事没事就呼唤我，现在有事没事就朝天咆哮。

    夜枯草吓了一跳，狂打着万颜的肩膀，什么鬼啊！悄无声息的就跑出来，一点点心里准备都没有，抱怨道：“还不是你说的白葵花，我没有找到怎么呼唤你，之前呼唤你也不应，我都以为你魂飞魄散了呢！你现在状态是好了？”

    “你个小白痴，魂气簪都升级到第三阶段了，比起第二阶段的魂气簪好得太多了，还有这里是魂兽世界，这里也是我的地盘，肯定得醒过来，这不刚好听见你对天咆哮吗？”万颜无语的盯着夜枯草，这有多久没见了，我怎么觉得她身上的气息都不同了，我不在的日子里都发生什么事情了？为什么魂兽世界那么清冷......

    夜枯草拍了一下万颜的脑袋，居然说我是白痴，我可是有智商的人好不好，魂气簪升级了不就是银的变金的么，他在簪子里面有什么区别，升多少阶段他也还是在簪子里，回到正经话题：“快点告诉我怎么离开魂兽世界，我还有要紧事得回人类世界。”