
    “魂兽世界的大门就在神殿内，那扇门你现在看不到，要法控阴阳眼的人才能看到，然后推开那扇门，意念中想去的地方，它就会送你到达目的地。”万颜回答完，发现说漏了一件事情，没有异能觉醒珠也是不行的，我好像跟她说这些有点不实际，魂兽世界也就这一个门，除了四大神兽可以自行出入之外，没有其他可能了，要被困了……

    夜枯草慢慢的靠近神殿内，催动了法控阴阳眼，果然是有扇门，不愧是万颜，万事通这称号果然扛得起，他性得真是时候，这样一来很多事情就省事多了，道：“万颜快回到簪子里去，我们要回人类世界了。”

    “你......你居然拥有法控阴阳眼。”万颜有些惊讶不已，夜枯草得到异能觉醒珠了？难怪觉得她的气息有所不同，好吧！不得不崇拜她，从认识她那会什么都是空白的，只有别人保护她，一路上磕磕碰碰，强大了就好，老实的回到了簪子里。

    夜枯草走进那扇大门，手在推开大门的时候顿了一下，现在的我又回到哪里去？贸然的回到将军府会打草惊蛇，夜露的心机那么重，如不能一次性除掉她，恐怕会很麻烦，毕竟父亲的情况还不明，也不能出现在青州城大街上，其他异能者已经出现了，我得打探清楚他们的身份才行，想到了面具店，就去那了。

    夜枯草的意念想着青州城面具店，推开了大门，一闪而过的白光，待眼前的白光消逝后，入眼的是一间不大的面具店，上面挂着的，柜台摆着的全是面具，掌柜笑脸盈盈走了过来，道：“姑娘需要什么样的面具？只要你能说得出的，本店都有。”

    “店里有梅花面具吗？”夜枯草搜寻着自己想要的面具，好像没有看到梅花款面具，随后又想起自己没有银子，瞬间有点尴尬的想走，又掌柜的手里拿来了面具，继续装下去，接过面具瞧了一眼，整个面具为银色，右边脸雕刻着梅花，是浮雕型，能摸得到上面的纹路。

    “这款面具还满意吗？这是纯银打造的，里面还有纯金打造的，不知道姑娘喜欢哪一种？”掌柜的热情介绍面具，最近生意不好，今日开店到现在连一个客人都没有，明天青州城会举行一个面具灯会，所有人都会带面具隐藏身份，按理的话应该生意不错才对，就只等来一个客人，哎～这年头生意难做。

    夜枯草不知道怎么和掌柜的说，看他店里也只有我一个人，尴尬的说：“掌柜的，我......”

    “掌柜的，这姑娘的面具我替她付钱。”稻尚未明走了进来，从这姑娘进店就认出她是夜枯草的妹妹，看样子她身上没有带钱，刚好帮她解围了，这下她欠我个人情，也好问她哥哥的行踪。

    夜枯草闻声转头一看是稻尚未明，而我现在是女儿身，所以她应该误认为夜枯草的妹妹了，自己确实也没银子，如果我拒绝了她，好像会很尴尬，不好意思的说：“那我先欠着你的银子，回头再还你。”

    “不用了还我了，就当我送给你，你应该不认识我吧？我是你哥哥的好朋友，你哥哥救过我，你是他妹妹，买个面具真的算不了什么事，不过我有一个问题想问你，你可否跟我到医馆来？。”稻尚未明笑着说，自己也去找了一款银色的面具，右边脸上有只蝴蝶，看起来还不错，过几天的面具灯会用得上，在柜台放了一定金子，道：“掌柜的不用找了，感谢你让我找到了想要找的人，剩下的就当是给你的招待这位姑娘的费用。”

    掌柜的拿起柜台上的一定金子，咬了一口，是真的金子，姑娘真是出手大方啊！一脸感激道：“多谢姑娘！两位姑娘慢走，欢迎下次再来。”

    夜枯草戴上了梅花面具，虽然不知道稻尚未明要问我什么问题，只要我能做到的，我都会帮她完成，看她手上也拿了一个面具，我带面具是怕被人认出来，她带面具是？疑惑的问：“为何你也带面具？”

    “明天青州城会举办一个面具灯会，每个人都会带上面具，你来面具店不是为了面具灯会来的吗？”稻尚未明一边在前头带路，一边回答问题，她不是为了面具灯会来的吗？如果不是的话，她哥哥是不是就不会来了……

    夜枯草一脸蒙蔽的跟在稻尚未明后面，面具灯会是什么节日吗？我怎么没听说过，还是我在魂兽世界的这些日子，青州城都变了？我发现墙上都没有我的画像了，那我还是通缉犯吗？

    稻尚未明回到医馆，挂出了不会诊的牌子，跟她一同进了医馆内，关上了大门，用木条架上，一边往里走一边说：“你是一个人来的吗？你哥哥还好吗？”

    夜枯草又回到了这个熟悉的医馆，只是稻尚未明的话却不知道怎么回答好，她对男装的我是不是有什么......如果这个时候告诉她真相，她能不能接受得了？或是我们就做不成朋友了？试探的问：“你跟我哥哥是什么关系？你希望他来找你？”

    “我跟你哥哥是......”稻尚未明顿了一下，如果我告诉她喜欢她哥哥，而她哥哥万一不喜欢我，我和他之间会不会连朋友都没法做了，究竟是戳穿那层纸，还是选择保护那层纸？道：“没有什么关系，只是想在明天的面具灯会上能见到你哥哥，这是我的小小心愿，不知道你能不能把我的话转达给你哥哥。”

    夜枯草沉默了，稻尚未明吞吞吐吐的，我很难知道她的心愿究竟是什么，想起了法控阴阳眼，可以让人说出真话，不如就试一试看看效果如何，盯着她的眼睛，开始催眠她的意志，轻声的问：“你的心愿是什么？”

    “想在面具灯会上见夜枯草一面，能跟他一起赏灯就足够了。”稻尚未明在法控阴阳眼的作用下，说出了心里话。