
    “我现在很想知道面具灯会在哪里，你不是神通吗？那这个问题对你来说很简单吧？你看我也不刁难你，出的问题也好让你有台阶下。”夜枯草说了一把老实话，我们初次见面要我怎么相信你，除非你能猜出我心里想问的问，我现在最想要知道的是，异能人的身份，她们身在何处。

    神通叹了一口气，这小丫头片子伶牙俐齿的，还说给我找台阶下，分别就是太小看我这个神通了，那我要好好给她亮亮眼，道：“你女扮男装。”

    夜枯草先是一惊，然后又平静了，知道我女儿身也没什么，有些人看不出来，有些人看得出来，比如我没喉结这一点就能看出我是个女的，这算什么神通嘛！道：“就这点本事？我觉得这个证明不了你是个神通，要不这样吧！你能猜出我内心想问的问题，我就承认你是神通。”

    “你是不是在找一种特殊体质的人？想知道他们的身份对吗？”神通说得很神秘，并没有全部点透，直接说明了就没意思了，她还是第一个不相信我是个神通的人，真是有点意思。

    夜枯草这下目瞪口呆了，神通说的意思和我想的算是差不多对上了，他还真是神通啊！这下我挖的坑把自己给坑惨了，尴尬的说：“有眼不识泰山，给神通道个歉，别介意刚刚我说的话，我这人说话比较直接。”

    “你不相信我是神通也是人之常情，毕竟我们第一次见面，信任这种东西需要时间去证明，你想要的答案我只能回答你一个，你想知道毒妇人的身份还隐士的身份，至于重生之门的那位，本神通无能为力，绿色瓶子是毒妇人，蓝色瓶子是隐士，选择一个打开它，你就会得到想要的答案。”神通说完，取下两个小瓶子，一个是绿颜色的闪点，一个是蓝颜色的闪点，放在夜枯草面前。

    夜枯草接过绿色的那瓶，只能选一个的话，那就从毒妇人开始找起吧！听这称号应该是女的，打开了绿色瓶盖。

    绿色闪点聚在一起，变成了小精灵，道：“你想找点毒妇人就在将军府内，她的身份是将军府大小姐夜露。”

    夜枯草顿时大吃一惊，毒妇人竟然是夜露，真是万万没想到会是她，虽然之前有所怀疑，碍于是娘亲生的应该不会和异能者扯上关系，她的异能是怎么来的，不可能从小到大就有，看来这背后还有人，如果是这样的话，将军府现在很危险了，说不定异能者已经聚集在将军府。

    “现在对我这个神通可相信了？再送你一条消息，明日的面具灯会，你要的人会出现在灯会上，没有把握除去别人，就不要贸然的送死，今日我就讲到这里，请姑娘回去吧！”神通给了夜枯草一句忠告。

    “多谢神通的忠告，我就不打扰了。”夜枯草离开了神秘屋，走出了百事通的店门，心事重重的往街上走去，明日夜露会来面具灯会？是有什么预谋吗？还是纯粹的赏灯？

    夜枯草抬头看着前方有一家客栈，走了进去一个客人也没有，如此冷清的店，就住这里好了，冷清一点就少点噪音扰民，付了银子上了二楼，在自己的房间内，有一处雅座，打开窗户往下看是街道，就在这时看见了夜露的身影，鬼鬼祟祟的往我刚走过那条路，马上跑出来客栈，随着那条路走过去。

    夜露绕进了一条小巷里，出现一个背对着的黑衣人，两人开始秘密的交谈起来。

    夜枯草躲在一处暗角，偷听他们的对话，瞄了一眼背对着的黑衣男子，那人会是谁呢？看夜露对他恭恭敬敬的，有点像主仆的感觉。

    “明日面具灯会是异能者会面的时候，你表面自己的身份去拉拢他们，只要跟我们不同道的，都铲除掉，以免以后成了绊脚石。”黑衣人交代夜露的话。

    夜露回复道：“我明白了，那明日你会到面具灯会来吗？除了拉拢其他异能者，我能和你一起赏灯吗？”

    “你知不知道你过问太多了，你做好自己的事，我有我要做的事，没什么事就先这样了。”黑衣男子明显不太高兴，说完就离去了。

    夜枯草清清楚楚听到其他异能者会到面具灯会会面，也就是说他们还有结派，那我还是有希望阻止的，千万不能落入夜露的手中，不过刚刚发现一些小细节，她不是说过喜欢二殿下的吗？那赏灯的人也应该会去找二殿下，我怎么觉得她对那个黑衣人态度有所不同，好像是在请求他去赏灯的意思，不会她喜欢的人是这个黑衣人吧！而二殿下其实是他的一个幌子？黑衣人会是异能者之一吗？是隐士还是重生之门，或者另有其人？

    夜露有些失落的往回走，嘴里嘀咕了一句：“每次都是这样，除了交代完事情后，都不曾问我过得怎么样，想不想他之类的话，在他心里就只有那个死人夜枯草吗？我哪里比不上她，她人都死了，还惦记着她，我一定会得到你的。”

    夜枯草听到了夜露嘀咕的话，她是在埋怨黑衣人吗？黑衣人的心里只有我又是什么意思，黑衣人认识我？如果真是这样的话，那人就是啸天了，她说过喜欢的人是啸天，而啸天说过喜欢的人是我，我不敢确定这个情况，可惜神通只回答一个人的身份，啸天会是其中一个异能者吗？我们会变成敌人吗？

    夜枯草等夜露走远了之后，自己返回了客栈，坐在凳子上发呆，对于黑衣人的分析情况来说，心里还是挺难受的，很明显从夜露嘴里说出来的实情来看，这个黑衣人肯定认识我，而且关系非一般，啸天再次对号入座了。

    夜枯草从凳子上起来，躺在床上，盯着床顶，翻来覆去的睡不着觉，心乱了，脑子也跟着乱了，命理仙石给的提示，今日又听到夜露说的话，这些种种都指向一个人，不想了！逼着自己睡觉？