
    夜枯草听闻声音很耳熟，怎么那么像某只可爱的汤圆怪的声音？是我听错了吗？他不应该在我的魂气簪里面吗？那前面是发生什么事？询问：“毕方，前面发生什么了？是十大凶兽出封印了？”

    “我也不是很清楚，前面那只是十大凶兽里最弱的一只，他叫弱气兽，并不是我的对手，只是他突然跑出了封印，恐怕其他的凶兽也会陆续出来。”毕方在观察现场的情况，在其他凶兽还没出封印前，能杀一个是一个，要是都聚集了就不好对付了，毕竟我的兄弟没有回来。

    夜枯草听到弱气兽的名字就特别熟悉，一下想起来那只汤圆怪，激动的说：“你们别打啊！弱气兽是你吗？我眼睛看不见，你能回答我吗？”

    “娘亲你的眼睛怎么了？是不是这个朱雀神君知道你私藏魂气簪一事惩罚了你，我帮你教训他。”弱气兽说完，冲着毕方发飙，跃起身子，准备泰山压顶过去，就不信压不扁这个朱雀。

    毕方也不示弱，跃起身子，一脚踹飞弱气兽，果然是不堪一击，难怪是十个里最弱的一个，一脚就打飞了，嘲笑道：“凶兽也不过如此嘛！没了哥哥们的庇护，你还真显得太弱了。”

    “才不是你说的那样，我只是......”弱气兽万万没想到夜枯草跟毕方绑在了金丝线上，还好我没发功，不然就伤害到她，这一脚还挨得值啊！这样的话我就没办法施展功力了，她在朱雀神君的手上随时会受到牵连，我得见机行事。

    夜枯草伸手扯住毕方的袖子，紧紧的拉着他，道：“毕方别打了，弱气兽是我的朋友，这件事我不该瞒你的，我有一枚魂气簪，曾经我把收到簪子里，他并不坏，你不要杀他好吗？”

    “你跟弱气兽还认识？”毕方一脸蒙蔽的看着夜枯草，她终于承认有魂气簪这一事了？我还真没想到她跟一个凶兽做朋友，真是佩服她的勇气，就不怕反过来吃了她吗？我竟无言以对。

    夜枯草胡乱摸着前方，没有安全感的往前走，完全不知道现在是在什么样的一个地方，周围都有些什么，弱气兽又在哪里？大声的喊：“弱气兽你也别打了，朱雀神君是我的朋友，你们别再耗时间了，我要到神殿上去。”

    弱气兽一脸茫然的看着夜枯草，她刚刚说朱雀神君是她的朋友？脑子没坏掉吧？他可是神耶！神是不讲人情的，看把她傻的，道：“他是神，我是凶兽，我们两本来就水火不相容，今日看在我娘亲的份上，就不与你纠缠了，娘亲说了要上神殿，那你快带她到神殿去，我兄弟很快就会解除封印的，到时候就不是我和你之间的事情了。”

    毕方也不再与弱气兽纠缠，张开翅膀飞了起来，飞进神殿内，一颗闪闪发光的黄色珠子，那应该就是异能觉醒珠了吧？只要取得它就行了，伸手要去拿异能觉醒珠的时候，被上面的护盾反噬了，弹了出去。

    夜枯草被金线拉着也跟着飞出去，跌倒在地，这是什么情况？感觉被什么力量给反射在身上，慢慢的爬起身，由于不知道毕方的位置，只能担忧的喊道：“毕方你还好吗？有没有受伤？”

    “我没事，没想到异能觉醒珠还有一层护盾保护。”毕方懊恼自己太冲动了，果然没那么简单能拿到手，还好只是反弹出去，没有任何杀伤力，不然夜枯草该受伤了，看来要异能觉醒珠认定的主人才行。

    异能觉醒珠发出了异常的光芒，里头有男子的声音飘出：“想要开启异能觉醒珠，那就请有缘人进来吧！朱雀神君请回避。”

    “你去吧！我在这里等你出来，有什么事你就喊我。”毕方解开腰上的金线，很意外的是夜枯草就是那个能开启异能觉醒珠的人，本想着上来碰碰运气，这下我可放心了，有了异能觉醒珠就能让她脱胎换骨，我的任务也快完成了。

    夜枯草听闻声音的方向，一个人走了进去，异能觉醒珠在呼唤我？慢慢的靠近那道光，牵引我的手到异能觉醒珠面前，握住了它，那一刻混身像要爆炸了一样，热流滚滚，耳旁还有一道声音。

    “恭喜主人获得异能觉醒珠，现在我要告诉你，你身上有特殊的体质，你的阴阳眼和百毒不侵的血液，你的眼睛已经已废，此刻我将让你脱胎换骨，升级为法控阴阳眼，你的眼睛将能操控所有的人意志，也能让他们对你说出真话，只要你想控制的人，你的能力在他之上，他就会被你所控。”

    “既然你成为了我认定的异能人，那么晚也要告诉你，人类世界已经有三个非常强大的异能人，第一个是毒妇人，她的异能是万毒体质，在任何情况下都能使用毒，一般人粘上她的毒都无药可解，但是你的百毒不侵是克制她的唯一方法，第二个是隐士，他有着可以隐身的体质，一般人是看不见他的，而你的阴阳眼是克制他，第三个的身份有点扑所迷离，他拥有重生之门，你要小心这个人的异能，他也许是最可怕的那一个，我没办法告诉你这三人是谁，只能靠你去寻找，我现在就将异能觉醒珠跟你融为一体。”

    异能觉醒珠进入夜枯草的身体，一场巨大的蜕变，白布脱落在地上，她的眼睛变成了红色，脸上的伤已愈合，恢复到最初的模样，她的指甲变成了金色，浑身充满力量，她变得有些妖气十足的样子。

    夜枯草猛然睁开眼睛，一道刺眼的金光照了过来，用袖子遮了一下，一时间有点不适应，周围的环境慢慢的变得很清晰，我的眼睛好了，我看得见了，欢呼的转了一个圈，向殿外看了一眼，毕方背对着殿内，谢谢你对我这些天的照顾，从今天开始不再是那个任人宰割的夜枯草，我可以为自己讨回属于我的一切。