
    天一亮，青州城热闹非凡，街道上人群拥挤，每一个人戴着面具赶往面具灯会，时不时传来欢笑声。

    夜枯草慵懒的起身，利索的穿好男装，束好头发，收起梅花金簪，来到窗前往街道处望了一眼，全是戴面具的人，他们是要去面具灯会了？正好不识路，跟着他们就行了，戴上自己的梅花面具，匆匆的跑出客栈，混入人群当中，其实面具灯会是个什么节目？我到现在还不了解行情，找个人问问看吧！找了旁边戴老虎面具的男子，问道：“请问一下，这面具灯会是一个什么样的灯会？”

    “你是第一次来面具灯会的吧？这个面具灯会就是以关卡的形式闯关，具体的规则我也不是很清楚，规则都由一个戴牛头面具的人出题，具体是什么到前面的桃心湖就知道了。”戴老虎面具的男子回答道，看了眼戴梅花面具的他，身为男子不应该戴点凶猛的面具么？怎么戴梅花纹的面具，不看他的穿着和束发，单看面具还以为是个姑娘呢！

    “我是第一次听说面具灯会，谢谢你告诉我这些！”夜枯草对老虎面具的男子表示谢意，然后挤着人群往前走，戴牛头面具是什么来头？这灯会还要闯关的，这人还真会玩，不得不说我是个游戏黑洞，别给我来什么猜字游戏就行了，我肯定猜不出来。

    戴牛头面具的男子站在桃心湖的门口，道：“大家请安静一下，我这里有抽签筒，每个人上来抽一支签，规则是抽到相同号数的站在一边，看到架子上的红绳了吗？那是给你们准备的，只有相同号数的把红线绑在手腕上，最多会出现三个相同号数的人，第一关随机匹配。”

    夜枯草一脸蒙蔽的站在原地，其他人已经迫不及待的上前抽取签条，为什么还要抽签，这里的人都不认识，跟一个陌生人绑在一起，那不是妨碍我调查异能者吗？现在人群里应该有异能者在里面，夜露恐怕也在里面，大家戴着面具确实很好的隐藏了身份，不抽的话进不去桃心湖，我还得等稻尚未明找到我呢！这么多人能找到我吗？就算找到我也没有用，这第一关随机匹配，还是先把签给抽了吧！随手拿起一支签，看了一眼是三号，什么鬼啊！这是不是抽得太前了，如果按号顺序进去的话，完全没有机会观察后面的人，只能先把第一关完成了，找到三号的红线架子，只有我一个人吗？等了一会儿，一个人影也没，看别人已经绑好了红线，一个人正是我想要的。

    “枯草，我终于找到你了，我是稻尚未明，你也抽到三号了？”稻尚未明看到三号红线架上站着的人，认出来梅花面具，开心的对他笑，我们真的好有缘分，本以为这个随机匹配没希望的了，功夫不负有心人，让我和你绑在了一起。

    夜枯草闻声感到惊讶，是稻尚未明，她也抽到三号签了，真是有缘分啊！这样也好，自己人好过陌生人，老天总算是开眼了，没给我弄来累赘，取下一条红绳，将我左手与她的右手绑在一起，道：“未明见到你真是太好了，我还担心是个不认识的人呢！那我们是不是可以出发了？”

    “出发吧！”稻尚未明应了一句，主动的牵上夜枯草的手，见他也没有甩掉，瞬间感到一脸幸福，其实桃心湖的另一个意思就是两个心爱的人不管走到哪，他们都会像这条红绳一样牵绊着彼此，不管经历什么都会一直走到终点。

    戴着竹纹面具的男子朝三号架子走过来，二话不说取下一条红绳，左手与夜枯草的右手绑在一起，扯了一下红绳紧不紧，满意的说：“不好意思，我也是三号签的，我看你旁边的是姑娘家就不跟她绑在一块了，男女授受不亲，只能跟你绑一起了，你不会介意吧？”

    “你也是三号签？”稻尚未明有些吃惊，也有些不情愿，好不容易可以和夜枯草单独相处，这半路还杀出个程咬金，幸好不是一位姑娘，要不然我得醋死了。

    夜枯草一脸黑线的看着右手被陌生人给绑上了，这左右手都绑上了，我感觉就像被束缚了，为什么三号组是三个人，看着别人都是两人，内心咆哮着不公平，这个戴竹纹面具的男子也不问问我愿不愿意，就随意的给我套上红绳，还附带那句男女授受不亲，你知不知道跟我绑在一起也是男女授受不亲，无语的说：“绑都绑上了，还问我介不介意，如果我说介意，你会走吗？”

    “不会！”戴竹纹面具的男子忍不住笑出了声，这问题挺搞笑的，明知道不会，他还是问出来口，看来对我很有意见呢！从旁观者角度分析，他与身边的女子关系匪浅啊！说不定是一对的吧！正好被我给撞上了，这真是越来越精彩。

    “未明我们走，别理他。”夜枯草左手握紧稻尚未明的右手，把竹纹面具的男子拖着后面，时不时的扯动右手的红线，看他还敢不敢大言不惭，简直就是拖着一个累赘，影响我办事的进度，赶紧到下一关把这红绳剪了吧！太坑了。

    竹纹面具的男子一开始没跟上夜枯草的脚步，后面跟上了他的脚步，还握紧他的手，笑着说：“你这个人的闷脾气蛮大的嘛！我打扰两位了吗？”

    “没有......”稻尚未明瞄了一眼这个戴竹纹面具的男子，他的手牵上了夜枯草的手，看着有点不舒服，我现在连男子的醋也吃了，不行！我要克制自己，千万不能毁了这次桃心湖的机会，我忍！我忍！

    夜枯草甩开了男子的手，这都是什么人啊！还主动牵人家的手，有没有搞错？我们好像不是很熟吧！我现在是以男子的身份出现，那他对一个男子手牵手不觉得别扭吗？他是不是出来搞基的？对他直翻白眼，道：“我跟你不是很熟，你不要乱牵别人的手！”