
    “我没有乱牵别人的手，我们都是三号组的人，不用分彼此吧？不牵着你的手，你把我扯疼了，再说了你以为我对你有什么想法？还是说对你身边的姑娘有想法？这绑红线的规定可不是我出的，这事不赖我。”竹纹面具的男子无奈的说，一副不关自己的事样子，突然走在夜枯草前面，也扯了一下红绳，让你也感受一下被红绳扯的感觉，我说的可是句句都是实话。

    夜枯草的手被扯了一下，这一定是报复我，不过被红绳扯了下，还真的有点生疼，好吧！刚刚是我故意扯红绳的，这下也算扯平了吧！道：“事先说好，只为了完成桃心湖的闯关，过程中不能出卖自己组的人，我做领头的有没有意见？”

    “没有！”竹纹面具的男子与稻尚未明同时回答，两人对视了一眼，相互撇开了脸。

    夜枯草刚走进桃心湖的门口，就发现前面只有一座摇晃得很厉害的木桥，已经有人陆续的走过去，只是宽度只容许两人并肩而走，我这三人甚是不好走，看着前面的人发出各种尖叫，越往中间走，摇晃的程度越大，当中有两人直接被晃下木桥，掉进湖里，已经被人救上来了，这玩的是惊心动魄吗？只要一个人站不稳，连着红线的人就会被连累，道：“我走前面，你们两个走后面，桥容不下三个人并肩，这样走比较稳一点。”

    “我没什么问题。”竹纹面具的男子与稻尚未明同时回答，两人再次撇开了脸，今天是怎么了，老是说同样的话。

    夜枯草下意识的抬手，想起来手被束缚了，只能把手放在后面，延长一点红线的距离，这样一步一步的走到木桥中心，这个绳子的围栏也要矮了吧！只在腰上，为什么突然起风了，风力越来越强，差点把我面具都吹跑了，往右边看了一眼才想到有一个人拿着一把扇子，这么一扇风力不断加大，我去！这是芭蕉扇吗？还带这样的法宝？这个面具灯会不会太血拼了，好想抬手扶住面具，可是两只手被扯到了后面，提都提不上来，他们在后面发生了什么？

    “我的裙子。”稻尚未明一声惨叫，左手按着自己的裙摆，被风吹得根本站不脚，一直往后倒，我不能给夜枯草拖后腿，左手松开了裙?，不管了！扶住上面的矮围栏。

    另一边，戴竹纹面具的男子同时也扶住右边的矮围栏，稳稳的站在木桥中心不动，这风吹得我想揍死那个扇风的人，就不能等我们过了再扇吗？

    “你们走不走啊？”后面的人被三号组堵在了木桥中心，好几对已经被风吹落到湖里了，其余还在桥上的人又因为三号组不前行，导致他们也没法赶紧逃脱这个大风，各种抱怨起来。

    夜枯草特别想说话，风一过来，嘴巴都被吹得说不了话，前面已经没有人给自己挡风了，而自己还是走不动，后面两人死死拉着围栏不肯松手，桥上的各种咆哮声我都听见了，再不走要引起公愤了，你们两个给点力，快点松手吧！

    戴竹纹面具的男子和稻尚未明同时松开了手，也都意识到后面有人在抱怨了，再不松手要被别人推下湖了。

    夜枯草感觉后面的压力没有了，前面也变轻了，这个时候好想使用武功，把那个扇风的人打飞，这里那么多人，不能随意暴露身份，只是身子一轻，脚步向后移动了，风的阻力让我一下撞在了戴竹纹面具的男子身上，而他又把其他人给撞了，又有人落水了，又听到后面的咆哮声，这不管我的事，这风真的很大。

    就在此时，风停下来了，可是两边矮围栏上的绳索被点了火，火从夜枯草那头烧了过来，绳子并没有断，只是火迅速的燃烧在两边绳索上，各种尖叫声响起。

    “快切成单人的战略，不要碰两边的绳索。”夜枯草大声的喊，想把后面两个人切成单人都不行，我对三人组感到没有幸福，这个游戏还玩火了，简直扇风点火，这不是逼我们跳湖吗？看情况只能牺牲一个人了，那就是戴竹纹面具的男子了，这样的话我才能保护稻尚未明。

    其他人听到夜枯草说的单人，马上换成一人在前的方式，避开两边围栏的火。

    这时扇风的人改了战略，走到木桥的落脚点，对着木桥再次扇起了风，越扇越大，两边围栏的火漂浮不定，一会倾向左边，一会倾向右边。

    稻尚未明自己切到了夜枯草的前面去，帮他抵挡前面的大风，侧着头说：“我来给你挡风，你想办法前进。”

    夜枯草郁闷的看着双手，没办法动啊！我不该在中间的，根本没办法发挥，只能用身体给稻尚未明支撑着，这样也没法前进，好想截掉红绳，这样会不会犯规？

    戴竹纹面具的男子左手牵着夜枯草，右手推着他的后背，用力把他和她往前推，道：“顶着大风也要走出这木桥，别再犹豫了，这样下去我们第一关都过不去。”

    稻尚未明一鼓作气的往前走，越靠前扇风的人，风速就减小了很多，顺利的走出木桥，终于不用再被大风吹了。

    夜枯草也跟着过去了，叹了一口气，第一关都这么难了，第二关是不是可以直接放弃了？又玩风又玩火的，下局是不是玩冰了？白了一眼戴牛头面具的男子，问道：“下一关什么？”

    “大家别急，没有落水和红线未断的队伍到我这里来领签，第二关的规则依然是随机抽取地点，完成签上所指的任务。”牛头面具的男子拿着签筒，意味深长的浅笑。

    这第二关的规则让夜枯草直吐槽，什么鬼？又是随机？就不能来点实际性的规则吗？又要抽签决定，我的手气不是很好啊！一抽三个人一组，这第一关已经略惨了，这第二关还是让稻尚未明抽好了，或许能给个好点的任务，我现在很想知道异能者会在什么时候露面，这游戏还得进行。