
    “未明，你去抽抽看，我今日运气不顺，不适宜抽签。”夜枯草对稻尚未明说，我就是游戏的黑洞，让我玩这种游戏不是坑别人就是坑自己，还不如把机会让给其他人，说不定我还能蹭点别人的好运。

    稻尚未明向夜枯草点点头，摸着抽签筒里的一支签，心里默默的祈祷着不要抽到难过的关卡，三个人绑一起已经很难做任务了，我也不想他特别的为难，毕竟我们还有一只手没有被束缚，而他两只手都被束缚了，满怀期待的看了一眼签上的字，写着逃离密室......

    夜枯草见稻尚未明神情凝重，也不说话抽到了什么地方，自己偷偷的从她背后望了一眼签上面的字，写着逃离密室……如雷劈中一般，我怎么觉得第二关有种毛骨悚然的感觉，逃离密室是指我们会被困在密室里，然后寻找出口的意思吗？里面会不会黑漆漆的，然后有什么吓人的东西？咽了咽口水，我能退出这个游戏黑洞吗？

    戴竹纹面具的男子见两人都不说话，自己也凑前看了一眼，写着逃离密室，嗯？为什么会有这种关卡？弱弱的问了一句：“如何逃离密室？”

    “我哪知，见都没见过这种规则，去还是不去？”夜枯草没好气的说，要是他们说不去的话就撤了吧！这真没法玩，我有点怕黑，这游戏的程度起码四颗星，这万一找不到出口被困怎么办？出的破规则太难为人了。

    “去，一定去，我们好不容易过了第一关，不能前功尽弃。”稻尚未明奋勇的说，刚刚看出来夜枯草不想闯关了，可是这第一关都过来了，第二关应该也能闯过去，我们有三个人在密室不至于太孤立无援。

    戴竹纹面具的男子看了一下周围，唯独看见不远处有个破屋子，牌匾上挂着逃离密室四个大字，应该就是那了吧！门口还有其他两组的人，看来还有伴一起下秘书，我还以为就我们组抽到了呢！那也没什么好怕的了，对夜枯草说：“那个你是我们领头，你走前面领队。”

    夜枯草投给戴竹纹面具的男子一个仇视眼神，这人真的是......有点后悔当领头的了，本来想着当领头的可以命令一下他，没想到又被坑了，领头就领头谁怕谁！不能让他觉得我怂了，稻尚未明还看着自己呢！拿出骨气往那间破屋子走去，在门口先探了探里面的情况，切！这还不是密室，只是一个入口，前面有一道石门，看见其他组的人已经进去了，趁现在也赶紧跟上去，有其他组的人一起就放心多了，至少没那么害怕了。

    三人进了石门之后，门关上了，夜枯草本能的反应去推了一下石门，果然打不开了，这里面一定有机关，道：“你们跟紧我，保护好自己的就行。”

    “我知道了。”稻尚未明回复道，观察起密室的环境，黑是挺黑的，这是一条石壁长廊，墙上有烛台，光线比较弱，但能看清楚前面的路，名字只是吓唬人的吧！想让我们对密室有害怕的感觉，不至于来真的。

    戴竹纹面具的男子观察了一下烛台，看了一眼石壁长廊，这光线是刚刚好，不亮也不黑，应该是设计好的，搞得这么大场面的，只是为了吓唬我们吗？我想没那么简单吧！提醒道：“这密室没有想象那么简单，你们要小心点。”

    “吓唬谁啊！我看就是虚张声势。”夜枯草反驳道，从接触到这个戴竹纹面具的男子就没想相信他的话，他是故意想整我吧？前面的人不也没什么反应吗？我觉得就是撑撑场面，没什么大不了的。

    夜枯草跟着其他组的人继续往前走，一直走了不知道多久，并没有发现尽头，再怎么样也该到了吧？又那么长的长廊吗？前面的人有些慌了，掉头看着我们。

    “我们是不是被困在密室里了？为什么走了那么久都没有尽头，我不玩了，我要从原来的出口出去。”其他组的人开始忐忑不安起来，嚷嚷着要出去。

    夜枯草被其他组的人一搅和，这心里也产生了不安，该不会是玩真的吧？是不是错了什么地方的机关？按理说这密室应该有机关才对，一路上过来也只有这石壁，摸着上面的石壁，敲了几下试试有没有空心的，敲到手都疼了，一排过去是实心的，不死心的继续敲。

    “别白费力气了，石壁根本没有你要找的机关，你这心慌的样子，是不是怕了？”戴竹纹面具的男子双手环胸对着夜枯草说，自己开始回想刚刚走过来都有些什么，石壁是不可能有机关的，如果后面藏有机关，那石壁就会有切口，并未发现任何痕迹，脚下的长廊也不太可能，有机关的话应该早踩到了，只能说明我们错过了什么地方，而那地方应该会有一扇门，对了！烛台有些奇怪，刚开始进来的时候左边石壁有三个烛台，右边只有两个烛台，后面的都很整齐，会不会里面多出来的一个是机关？

    “我知道机关在哪里了，请大家跟我往回走，走到我们刚进来的地方。”戴竹纹面具的男子向大家发话，自己领头往回带路。

    夜枯草还没反应过来，直接被扯着往回走，这人真的是欠揍，说好是我领头的，这一转眼就像大家发号施令了，刚才进密室的时候怎么不见他领头，就知道表现自己，起码也得请示一下我吧！不满对他说：“你走慢一点，你对我扯来扯去就算了，你顾及一下还有一位姑娘在我们组。”

    “你没看到吗？我正牵着她呢！照顾得比你照顾的都好，你说是吧？”戴竹纹面具的男子对夜枯草反咬一口，想找姑娘家挡箭牌前记得看清楚情况再说出口，我本来以为他们两个是一对的，这一路上感觉他们之间少了点什么，就是少了点小情侣打情骂俏的场面。