
    夜枯草黑着一张脸，盯着稻尚未明的手，这还真的牵上了，不过很快她甩开了他的手，刚刚应该看清楚再说的，又被他给坑回来了，真是枉我现代人，智商抓急啊！这人的心思缜密，还声称知道机关在哪，是我太小看他了，下次得防着他，道：“是是是，还不快说给我们听，机关在哪啊？大家等着呢！”

    “别着急，很快就到了，心急吃不了热豆腐。”戴竹纹面具的男子笑着说，走回了起点处，在左边的第三个烛台上，试着扭了一下，石壁上一扇门反转了过来，这才是进入口吧！看样子只是刚刚开始，带头走进那扇门。

    夜枯草再一次被扯了过去，这人真的是毫无预兆，说走就走，好歹给个提示什么的，我也有心理准备，动不动就拉拉扯扯的，真想对他动粗，看我一开始也这样扯他，现在趁机报复我，走进那扇门之后，发现比刚刚黑了很多，脚下一顿，心情有些紧张。

    稻尚未明看我停在门口不走了，看出了夜枯草好像怕黑的样子，刚刚的反应很明显，一直看他在强撑，握紧他的手，安慰道：“不怕的，我在后面保护你，我就是你的那盏烛光。”

    “一看就知道是个怕黑的人，还逞强什么，直接说出来，我又不会嘲笑你，好歹我们也是一个组的。”戴竹纹面具的男子右手搭在夜枯草肩上，感觉到他肩膀紧绷，他的心里应该很紧张吧？其实也没什么，只要不去想就不会那么害怕了，加上还这么多人一起走，扯了扯红绳，示意他前进。

    夜枯草一抬手想要拍开他的手，不料被红绳卡住，再次想起自己的手被束缚了，这个人简直在添油加醋，本来稻尚未明说的话已经让我好多了，他居然当着这么多人的面揭我老底，太可恨了，我一定要给他点教训，道：“谁说我怕黑了，我只是思考一下这个门是不是出口，那我们快点走吧！”

    所有人都进了另一扇门，门又反转的关上了，里头的烛台上的光亮了起来，这时出现了三条岔路，看起来都没什么区别。

    戴竹纹面具的男子思考了一下，这三条岔路旁边也没什么文字或是标记图形，我想三条路都是一样的，应该都能走出去，不知道从这里走出去是不是出口，选择右边的岔路。

    夜枯草二话不说，直接选择了中间的岔路，虽然三条岔路都一样，但是经过我的点指兵兵之后，点中了中间岔路，往中间走去。

    稻尚未明选择了左边的岔路，并不知道他们两个选的和自己的不一样，往左边走去。

    最惨不过是夜枯草的手了，左边被稻尚未明狠狠的扯到左边，右手被戴竹纹面具的男子狠狠的扯到右边，两手展开大字型，脸部因疼痛扭曲了，我就选了个中间的岔路，至于反应这么强烈了吗？三个人各走一边是想怎样？咆哮道：“你们是要对我分尸吗？”

    两人马上往中间的岔路走去，尴尬的说：“对不起！刚刚不是有意的，没想到三人会各自选择一边，那我们还是挺领头的走中间吧！”

    “这就对了，以后有什么事情记得先提出来，不要擅自决定，先考虑下我这个中间人的难处，还有我是你们的领头，有什么意见应该先请示我。”夜枯草认真的讲着，两只手被刚刚那一拉，感觉有根筋错位了一样，很不舒服，玩个闯关游戏真不容易，当个领头吧！居然没人尊重，这个红绳也是坑，要绑到什么时候？

    “我们下次一定会注意的，一定先请示你。”两人双双低下头，像做错事了一样，变得安静了很多。

    夜枯草改为自己领头走在前面，中间的岔路四处都是和烛台，并未发现其他的东西，这真的像迷宫，不会前面还有很多这样的道等着我们吧？然后绕来绕去绕不出去，我的天啊！一不留意脚下一滑，一个向后倾倒，吓得一声尖叫。

    戴竹纹面具的男子向前，右手搂住夜枯草的腰，一个略显尴尬的姿势，等他站稳后，马上松开了手，问道：“你没事吧？你能不能留点心好好看路啊？”

    “这又不懒我，这地下很滑，又不是我想摔跤。”夜枯草无语的说，往地下看了一眼，这是结冰了？为什么地上会有薄冰？密室还有冷藏室？是那种尸体的.....打了一个寒颤，一定是我想多了，怎么可能玩这么大？

    戴竹纹面具的男子朝地上看了眼，地上结起了薄冰，那温度一定很冷才对，可是并未感到寒冷的气息，有可能是障眼法，有人故意铺的薄冰，为了试探人的心里，一般情况都会想到前面应该是个冰窖之类的，肯定不会再往里走，那样会冻死，而这个丝毫没有寒冷的感觉，估计走前一点薄冰就没有了，对夜枯草说：“经过我分析，这薄冰可能是个障眼法，只是想看看我们敢不敢往前走，如果前面是冰窖的话，会有寒气出来的，你们感觉到了寒气吗？”

    “没有丝毫寒气。”稻尚未明同意戴竹纹面具的男子分析，他说的一点也没有错，如果前面真的是冰窖，而眼下这里又结冰了，按道理这里会有寒气传出，事实并没有，看情况应该是障眼法。

    夜枯草这次算是同意戴竹纹面具的男子意见，懂得请示就对了，分析的也不无道理，这次就听你一回，反正这路是不可能再往回走的了，只有往前找出路，慢慢的走过那层薄冰，上面的薄冰已经裂开了，真正融化中，果然是假结冰，这游戏玩的还带高智商玩法，弄个心里测试出来，差点把我这个不知情的人给骗了，布置这个的人也真是煞费苦心了，搞这种以假乱真的方式忽悠别人，话说回来，他怎么懂那么多，跟个老司机似的，找到机关不说，这会还破解布置的人心思，佩服！佩服！