
    夜枯草瞪大眼睛，自己也不敢相信，在众目睽睽之下被素不相识的男子给亲了，想要推开他的时候，还发现两只手被束缚的抬不起来，直接把头一转，他到底是怎么想的，气死我了！那可是我的初吻，现在就是被人误以为是在搞基，抬眼刚好看到稻尚未明，眼框里红红的，她该不会是反感搞基的人吧！忙解释道：“未明，这都是一场误会，我跟不知道他会突然做出这样龌龊事情。”

    “什么龌龊的事情，我们明明是两情相悦好不好？”戴竹纹面具的男子把跪在夜枯草大腿上的膝盖放了下来，踩了他一脚，示意他配合自己，要不然这些美女指不定没完没了的到什么时候，我们的目的是出密室，出了密室想怎么解释都行，真以为我会对男子感兴趣？简直是想太多了，要不是看他按耐不住了，还抓了美女的手，我才不会舍身救吻，想想都觉得恶心，跟一个男的卿卿我我。

    夜枯草不明情况的瞪着他，踩我脚干什么，明明就是他做了让人误会的事，占了我便宜，还装作一脸无辜，准备要以他闹掰的时候，稻尚未明拉住了我。

    “别冲动，我刚看他是想让我们配合。”稻尚未明在夜枯草耳旁小声的说，刚刚复杂的心情一下烟消云散了，与其让夜枯草选择了那些美女，还不如是个男的，这样我还有机会，那些女的个个长得那么漂亮，一点胜算都没有，他拉住穿绿色薄纱裙的美女时，我这心都提起来了，就怕他跟她发生什么，吓死我了。

    夜枯草听明白了稻尚未明的意思，就是说我现在要不选择美女们，要不选择搞基，秦都亲了，我还能说让时间倒回再刚刚没发生的时候吗？为了逃出密室只能认了，还好是隔着面具，要不然我想死的心都有了，不满的说：“现在你们满意了？我们可以出密室了吗？”

    “恭喜你们过了第二关卡。”绿色薄纱裙的美女按下一个机关，打开了通往外面的大门，做为花魁什么样的男子没见过，今日真的是大开眼界，反而羡慕他们，虽然这种感情在齐国是不被认可的，还会遭到世俗的眼光，但是他们做到了，看得出旁边那女的对戴梅花面具的男子有些不同，好像很在乎他，真的很可惜了。

    夜枯草迫不及待想要离开密室了，往那扇通关门走了出去，这一路上憋屈死我了，手上被束缚久了很烦躁感觉，三个人走路都不方便，道：“什么时候这倒红绳能解了？”

    戴牛头面具的男子走了过来，这次手上没有抽签筒，笑脸盈盈的说：“我来公布一下第二关顺利过关的一共有五组人，只有一组是三个人的，其余都是两人一组，而接下来的第三关就是猜字游戏了，很简单的，考验你们的默契到了，请到前面的桃花源，那里有专门为你们准备了裁判。”

    “终于没有抽签筒了，猜字游戏的话应该很简单，这关我没问题。”稻尚未明信心满满的说，只要不是抽签去执行什么任务的话，猜字倒简单，只要答对了就行，一般猜字游戏都这样。

    “我也没问题，猜字游戏简直太简单了。”戴竹纹面具的男子也信心满满得说，不就是个猜字游戏，能有多难？读的书都比这猜字游戏多了去，这关好无压力，比起抽签决定的任务，这要比它好几倍。

    夜枯草心虚的来到桃花源，为什么是猜字游戏啊？这简直是我的游戏黑洞，我肯定是不行了，只能指望他们两个给点力了，我最多在背后给他们加加油、打打气，哈哈哈......

    桃花源走出来一戴桃花面具的男子，先是望了一眼五个组的人，唯独有一个组是三人的，那就先从三人一组开始吧！道：“先从三人一组开始答题，先从女子开始，我会出不一样的题，每个人都要回答，不能帮对方回答，也不能传递任何答案，凡是作弊的直接淘汰。”

    夜枯草一脸茫然起来，怎么就我们先答题了，我还没做好准备呢！先从女的开始的话，那就是稻尚未明咯！那我得好好听听这个裁判会出什么难题，在一旁等候裁判出题。

    “听好了，画时圆，写时方，有它暖，没它凉（打一字）”戴桃花面具的男子给稻尚未明出了一题，等待她的答案。

    稻尚未明开始思考这个字是什么，画的时候是圆的，写的时候是方的，有它会暖，没它会凉，那就是个太阳，回答道：“日！”

    “恭喜你打对了，那接下来由戴竹纹面具戴男子回答下一题，走在上边，坐在下边，挂在当中，埋在两边。（打一字）”戴桃花面具的男子再次出题，保证你想不出来这个字是什么，前面一题看在是位姑娘放你们一码，这会可是加高难度了。

    “土。”戴竹纹面具的男子想都不用想就回答出来了，这种题给敢拿出来考我，太小菜一碟了，我还以为会出个什么难题难倒我呢！看来也只是虚张声势，双手抱胸等待公布结果。

    “恭喜你答对了，那接下来由戴梅花面具的男子接题了，这会可没有上两题简单，自古不简单，有人也有山，山倒人挺立，能顶半边天。（打一字）”戴桃花面具的男子出一题给夜枯草，这回肯定答不出来。

    夜枯草一脸蒙蔽，为什么到我了，就这么难啊！什么自古不简单，有人也有山，这是什么鬼题目，到底是个什么字啊？我脑袋一片空白，侧头投去求助的眼神。

    “不可以眉目传答哦！我可是有火眼金睛的，请回答！”戴桃花面具的男子得瑟的说，看来抓到一个不知道答案的人，哈哈哈......

    夜枯草继续思索题目的意思，我要哭了，真的想不出来是个什么字，里面提到山，是山字吗？还提到了有人，这是什么鬼？人和山怎么拼成一个字，脑容量不够用了......