
    夜枯草一直往前走，前面是一条直路，并没有什么障碍，很顺利的看见尽头处透着光，那应该就是出口处了吧！刚走到所谓的尽头时，听见了女子的嬉戏声，瞪大眼睛往里面看清楚，我的天啊！万万没想到这是一间铺满红粉的房间，里面坐着各种姿色的美女，她们正在像我们招手，我是进错地方了吗？怎么像进了怡红院的感觉，哭笑不得的看着旁边两人，他们的表情和我一样呆住了，问道：“我们是不是走错地方了？”

    “好像是走错地方了！”稻尚未明咽了咽口水，主要看见她们穿得如此单薄，打扮的花枝招展的，明显在勾引男人嘛！看了一眼夜枯草，看他一直盯着美女看，心里有些不舒服起来，这会不会是密室里考验男子的意志，故意找来这些美女，他会不会受不了诱惑就......后面简直不敢想象，我还是觉得不要过这一关吧！

    戴竹纹面具的男子很淡定的走了进去，坐在了一张空凳子上，想来是考验我们的意志力吧！这局转为男子设立的吧！这些庸脂俗粉完全没有什么诱惑力，斜眼的看了一下夜枯草，他该不会控制不住自己吧？这也难过了，他跟身边那姑娘又不是伴侣，难免会把握不住分寸，道：“你还不快过来，这可是专为男子设的一个考验，别傻愣着了，我们还等着离开密室，你不会是经不起诱惑吧？”

    “瞎说什么，我怎么可能被这些女子给诱惑了，你当我是什么啊？考验就考验，害怕了你不成。”夜枯草才不怕那什么美女不美女的，毕竟自己是女的，完全没什么可以诱惑到的，只是担心暴露了女儿身就不太好了，这是犹豫的地方，才迟迟没有进去，现在被他那么一刺激，不进去都不行了，抬脚刚要进去，手被稻尚未明拉住。

    “你不要进去好不好，我觉得她们看起来不太友善的感觉，我担心你出事。”稻尚未明劝说道，其实自己有点私心，看夜枯草刚刚的表现，明显是一种经不起诱惑的表情，万一弄假成真了我可怎么办？不能看着他就这样被美女包围，这个戴竹纹面具的男子也真是的，自己想进去就算了，干嘛还要带上他，讨厌！

    “别担心，我没事的，只是一个小小的考验难不倒我，我们还得离开密室呢！既然我们已经没有后退的路了，那就勇往直前。”夜枯草说了一些让稻尚未明方心的话，估计她是担心我会被美女给诱惑了吧！现在是男儿身，这样想也不会错，世间哪有什么男子禁得起美女的诱惑，我看戴竹纹面具的男子也不例外吧！摆明了想一睹芳容，还说那么好听是为了考验，谁信你啊！我倒看看你能坚持多久。

    夜枯草走了进去，坐在戴竹纹面具的男子旁边，大家已经进入了防备状态，眼看美女们开始行动起来了，越靠越近了，先是从我旁边的人下手，我一脸看戏的样子盯着他，他闭上了眼睛，像是隔离外界干扰一样，美女们先是在他身边打转，然后抚摸了他的面具，他依旧不为所动，还真有几下子嘛！我想美女们是不会放过你的。

    穿绿色薄纱裙的美女支开了其她人，一看就是领头的，左手搭在他的肩膀上，俯身在他耳旁吹气，见他意志非常坚定，那就拿出杀手锏了，直接往他大腿上坐去，搂着他的脖子，凑近他的耳旁说：“忍不住就不要忍了，尽情的享受一次不是很好吗？”

    夜枯草捂住偷偷的笑了，就是说嘛！美女当前何必装作什么都没发生一样，看你能憋多久，就在自己幸灾乐祸之时，绿色薄纱裙的美女向我看了过来，她的眼神告诉我，很快就轮到我了，她放弃了我旁边的男子，朝我走了过来，我的天啊！她可别坐着我大腿上，防备的盯着她。

    绿色薄纱裙的美女选择从夜枯草的后面突破，从背后搂住他的脖子，把脸与他的梅花面具蹭在一起，手顺着往下，一边准备撩开他的上衣，一边在他耳旁说话，干扰他的思维，道：“我看你细皮嫩肉的，和刚刚那位公子不太一样，不过我就喜欢你这种文弱书生。”

    稻尚未明就在夜枯草旁边，眼睁睁看着美女对他乱摸一通，心里越来越不舒服，特别看见他的手紧紧的抓着衣裳，他是不是快忍不住了？急忙劝说：“要不我们放弃吧！我不想看你......”

    夜枯草忍到青筋暴动，这美女烟度的在挑战我的极限，不能让她破坏了我的计划，暴露了我的身份，终于不想忍了，抓住她要撩开我上衣的手，紧绷着一张脸，质问道：“你想做什么？”

    “当然是给公子宽衣解带，公子是不是忍不了？不如好好享受一下，我会伺候好公子的。”绿色薄纱裙的女子得意的笑了，看他样子是装不了多久了，必定暴露男性的特征，我也好久没伺候人了，能跟头牌花魁春宵一刻，他可是赚大了，就在要继续攻破他的心里防线时，突然被人推倒在地。

    戴竹纹面具的男子睁开眼看到情况不妙，一把推开穿绿色薄纱裙的美女，有膝跪在夜枯草的大腿上，右手搭住他的肩膀，对着梅花面具下的他吻了上去。

    在场的所有人都惊呆了，两眼不敢眨的盯着前面两位男子拥吻的一幕，这......这是什么情况？他们是断袖之癖？难怪怎么诱惑都不起效果，原来这两人才是一对的，那旁边多出来的一位女子不是很可怜，感叹道：“这世界竟有不在意世俗眼光，真是太让人羡慕了。”

    “你们在做什么？”稻尚未明呵斥道，惊恐的看着这一幕，有点不敢相信自己的眼睛，夜枯草是断袖之癖？那就是说他一直喜欢的是男人，而不是女人？一瞬间百感交集，不知道怎么面对他。