
    “我们别管接不接到球了，规则也没说不能阻止别人借到球，我们负责阻止别人接球就行了。”夜枯草向稻尚未明和戴竹纹面具的男子交代完，领头走上前面红色的擂台，先是打量一下范围有多大，还好不是很大，大概也就二十来人的场，抬头往上看，雅致的二层阁楼上站着戴牡丹面具的女子，手上拿着一个绣球，真正酝酿中，我顶着那个绣球，已经做好准备了。

    戴牡丹面具的女子手里的绣球高空抛起，绣球一下被抛到空中，然后向擂台中间坠下，擂台上的人纷纷冲了过去。

    夜枯草本想冲到擂台中间的，怎知左手被扯，右手也被扯，稻尚未明和戴竹纹面具的男子想法不一致，两人没有默契让我无力前行，硬生生的把两只手扯红了，为什么受伤的总是我？怒道：“你们两个给我停下，还能不能配合我了？你们跟着我走就行了，别擅自行动。”

    “对不起！我不知道你跟我走的方向不对头，下次跟着你走。”稻尚未明一脸抱歉，自己太着急了，应该先看看夜枯草走哪个方向的，刚刚是扯疼他了吧？看了一下发现好像不止我一个人。

    “实在不好意思！我不知道你会跟我没默契，下次我会多观察你的行动。”戴竹纹面具的男子笑笑的说，刚刚那一下真的很搞笑，三个人三个想法，方向也是没有一个统一的，确定我们队不是在自取灭亡吗？

    夜枯草听到戴竹纹面具的男子说没有默契就火大，他摆明说我没有配合他，明明我才是领头的，真是气死人了，刚一转头就看见三号组接到绣球了，其他组真正围攻中，三号组真正想办法脱困，不好！不能让他顺利脱困，道：“快跟我去阻止三号组。”

    “是。”稻尚未明与戴竹纹面具的男子异口同声的说，这次配合夜枯草往三号组跑过去。

    夜枯草用肩膀撞在三号组的身上，把他们刚夹稳的绣球撞掉了，绣球滚下擂台，太佩服自己了，这样大家还是平局状态，显然其他组也没打算让三号组靠近篮子，就算没有我们，其他组也不会去阻止。

    戴牡丹面具的女子突然笑了，这时她左右两手都拿了一个绣球，两球同时向上空抛出，看着你们为了争绣球阻止别人的行为，真是越来越有趣了，那我同时抛出两个绣球，你们又会怎么做？

    夜枯草看着上空两个绣球大惊，不是吧！同时抛两个是闹哪样？不可能同时阻止两组人，那还不如去接绣球算了，喊道：“围成圈，接绣球。”

    戴竹纹面具的男子收到夜枯草的命令，牵住稻尚未明的手，三人围成了一个圈，没想到会同时抛出两个绣球，此球接下是明智的，如果两组都接到绣球的话，那也只有其他两组在阻止，这样围攻几率比较低。

    夜枯草等人盯紧头顶上掉落的绣球，挪着小碎步调整位置，眼看就掉下来了，三人缩小了圈，挺起胸把绣球接住了，迅速的要把绣球往篮子移步过去，二号组挡住了我们的去路，不停的撞击我们的后背，影响我们前进，眼看我们就要到篮子旁边了，正想办法把绣球放到篮子时，刚移动绣球就掉在地上，滚落擂台。

    “他们绣球掉了，我们去阻止四号组。”二号组向四号组赶了过去，他们已经到篮子的边缘了，不管三号组怎么撞击他们，他们的绣球就是稳稳的不掉，马上就要放球了。

    夜枯草懊恼的跺了一下脚，差一点点就成功了，这绣球实在太不给面子了，转头看见四号组要放绣球到篮子里了，急忙的拉着稻尚未明和戴竹纹面具的男子，冲到前面的四号篮子，绣也刚好从他们身上放下的时候，我把篮子踢开一些，绣球掉落在地上，滚下了擂台。

    “一号组犯规，凭什么可以踢开篮子？”四号组不满的说，向戴牡丹面具的女子看过去。

    其他组的人沉默，大家心里都揣摩着自己的立场，反正绣球没有掉进四号的篮子里就可以了，犯不犯规我们是不会参与其中的，去观其变。

    “规则只是说不能用手，又没说不能用脚。”夜枯草为自己澄清，刚刚那一脚踢得太及时了，要是说我犯规我就理论到底，捡规则上的漏洞才是王道，接不接球已经不是这个游戏本身的意义了，让别人接不到球才是正道。

    戴牡丹面具的女子意味深长的看着夜枯草，他说的没错，规则上只是说不能用手接，要把绣球放进自己号码的篮子里，并没有说不能用脚或踢开篮子之类的规定，他倒是挺聪明的嘛！看来有好戏看了，道：“规则里是不能用手接，用身体夹住绣球放进自己号码的篮子里，所以一号组没有犯规，挑战继续。”

    四号组不服气的瞪了夜枯草一眼，你给我等着，我一定要报仇，哼！

    戴牡丹面具的女子向上空抛出三个绣球，三个齐齐的向擂台中间落下，四组人乱成了一团，你撞我，我撞你，有两个绣球已经滚下了擂台，剩下的一个绣球被二号组接到了，三号组挡住他们的去路。

    夜枯草被四号组给死死缠住，他这是要报私仇啊！很明显我身上都没有球，他还缠着我，这个男人心胸挺狭窄的嘛！一个绣球都输不起，那我也不会示弱的，我向后退了一步，在他以为我怕了的时候，我狠狠的把他撞倒在地，道：“哎呀！你怎么那么不小心呢！站不稳就别学人家一站到底。”

    其他组的人愣了一下，纷纷都笑出声。

    “你......”四号组气急，一时大意让夜枯草给偷袭了，从擂台上狼狈的爬了起来，让我丢人了，此仇一定要报。

    “枯草，你好机智。”稻尚未明一脸崇拜的看着夜枯草，刚刚那瞬间太威武了，我也看不惯四组的人，不就是一个绣球嘛！我们又没有犯规，搞得我们做错了一样。