
    “怎么？答不出来就放弃吧！下一组还等着猜题呢！我数到三，还没回答就当你放弃。”戴桃花面具的男子紧逼着夜枯草回答，看他样子就是在拖延时间，他身边的人看起来实力都很强，难得找到一个实力弱的人，也让展示一下我的实力才行。

    夜枯草陷入沉思，在搜寻着有关答案的字，不就是猜字嘛！我可以做到的，以情形看现在有五个组，加上我们的话就有十一个人，里面说不定有夜露和其他异能者，我一定要守到最后。

    “一！”

    “二！”

    “妇！”夜枯草在裁判数到三的时候脱口而出，不管对不对，总要说个字试一下，妇字我觉得比较接近，把右边的偏旁倒过来就是一个山，而妇的意思指妇人，赌一把看看。

    戴桃花面具的男子铁青了脸，这......居然还答对了！是我太小看这个组了，早知道刚刚在他没答出来之前，直接宣布时间已过就好了，盯着夜枯草，不情愿的说：“恭喜你们组，通关了。”

    夜枯草听到通关两个字，兴奋的跟稻尚未明与戴竹纹面具的男子拥成一团，手的束缚也抵挡不住此刻答对题的兴奋度，好有成就感，开始自夸起来，道：“我是不是很厉害？”

    “答对就好！”稻尚未明笑着说，刚刚好险啊！还以为夜枯草会答不出来，听到他给出的答案，总算是松了一口气，又能和他一起闯到下一关去，和他在一起时间真的过得很快，要是时间能走得慢一点，我就能与他多相处久一点。

    “这么简单的题目还要想那么久，等的人等到心惊胆战，就怕你答不出来，我们这前两关是白闯了，答出来了也不要骄傲，说不定后面的关卡都是以答题方式。”戴竹纹面具的男子在夜枯草最得瑟时候给了当头一棒，不就答对一道题嘛！这一点难度都没有，他就得瑟成这样了，心里升起一点点小坏的状态，想要刺激刺激他，哈哈哈......

    夜枯草一脸吃瘪的盯着戴竹纹面具的男子，什么人嘛！得瑟一下也不行，他就是羡慕嫉妒恨，看我才华比他好，我可是比他们的题难多了，他们也不夸夸我，说得好像我会拖后腿一样，不开心的嘟着嘴往前走去，停在戴牛头面具的旁边，询问：“下一关是什么？”

    “下一关不着急，等后面的人都答完题之后再宣布。”戴牛头面具的男子平静的说，耐心的等待其他组员。

    “我们去那边的大石头歇歇脚吧！”夜枯草走到旁边的一块大石头坐下，看着桃花源在答题的其他组，顺便观察了一下他们，大家在面具下也看不出什么，从服装上来看，只有一组是两个男子，其余都有一男一女，排除那一组和我的组，剩下的三个组里会有夜露吗？下面也看到了一个细节，男女队里有两队是手牵手，只有一队是保持距离的，只能等到下一关才知道有没有人通关被淘汰。

    戴竹纹面具的男子盯着夜枯草看的地方，他老是盯着那对男女组是为什么？没看出来有什么值得观察的事情，不就是一对男女嘛！怎么觉得他整个脸都绷紧了，还是说里面有他的情人？试探的问：“你怎么一直盯着戴菊花面具的女子看？她有什么特别之处值得你留意吗？”

    “瞎说什么呢？我只是在看什么时候他们能答完题，谁说我盯着一个人看的？你哪只眼看见了？”夜枯草无语的说，这个戴竹纹面具的男子瞎说什么大实话，一路上都八卦得很，真不知道这种人怎么会来到我们组，简直就是狗仔队。

    稻尚未明一听急了，马上对那个戴菊花面具的女子看过去，上下打量她的身材，看上去身材方面是挺丰满，腰是挺细的，不过跟我比还差了些，夜枯草才不会喜欢这种身材女子，觉得我还是有机会的，至少他现在是我的，谁也抢不走，哼！

    桃花源的其他队伍已经答完题了，陆续的往前走了过来，戴牛头面具的男子开始宣布：“现在淘汰了一组，剩下四个组，我现在给你们排下号，三人一组的为一号组，两男一组的为二号组，男女组戴菊花面具的为三号组，剩下的男女为四号组，下一关是擂台接绣球，不能用手接，这就要看你们的默契了，可以用身体互相夹住绣球，然后放到你们的号码篮子里，接得最少的人会被淘汰，而其他人则可以通过，请你们移步到前面的擂台上。”

    夜枯草顿时感到压力山大，用身体夹住绣球，可是我们三个人耶，三个人怎么配合夹绣球，我和稻尚未明还行，跟戴竹纹面具的男子不是很熟啊！感觉会没有默契度，最少的人要被淘汰掉，我们再差也不能排最后一名，道：“我们是三个人，你们觉得怎么样才能接稳绣球？”

    “是不太好办，主要我们中有一个是女子会不太方便，毕竟男女授受不亲，要不三人围成一个圈，球来的时候，我们就把圈缩小，或许能接到球。”戴竹纹面具的男子建议道，其实这个围圈也不是上上策，如果放球到篮子的时候，这时不能围成圈了，那一松开球肯定得掉了，暂时想不到好的对策。

    “我觉得三人围圈在接球的时候是好，只是把球放到篮子时候就不好办了，如果球掉了就等于白接了，我觉得不太妥。”稻尚未明补上三人围圈存在漏洞的想法。

    夜枯草听完他们的话感到一脸茫然，游戏黑洞的我肯定想不出什么好办法，只能随机应变了，上了擂台估计和想象也会不一样，其他组也会抢绣球，谁接住了绣球肯定会被其他三组给围攻的，哪有那种和平游戏的画面，都闯到第四关了，谁会想被淘汰，要是我没接住绣球，也要阻止别人把绣球传到篮子里，大家篮子里都没有球，不就平局了吗？