
    夜枯草不理会四号组，把注意力转移到接绣球的二号组，这个时候三号组退到一旁，放弃阻止二号组把绣球放进篮子里，一时不明情况，为什么三号组不阻止了？难道他们已经结盟？已经赶不急去阻止二号组了，他们已经把绣球放进篮子里。

    戴牡丹面具的女子再次向空中抛出绣球，这次是四个绣球，各组人员已经没有精力去争谁的球了，二号组已经进了一个绣球，其他组都还是空的，再不进绣球就有被淘汰的可能了。

    夜枯草也不管其他组怎么样了，先接到自己绣球再说，与稻尚未明默契的夹住绣球，戴竹纹面具的男子配合的跟随他们移动到篮子旁边，成功的放进一个绣球。

    “三号组、四号组因没能把绣球放进篮子里，本轮淘汰，恭喜其他组顺利通关。”戴牛头面具的男子走了过来，宣布通关结果。

    三号组默默的走下擂台，一句也没多说就离开了。

    “凭什么淘汰四号组，我们不服。”四号组嚷嚷道，不到一会儿，就被人强行的从擂台带了下去。

    戴牡丹面具的女子手里拿着一把红色剪刀，从二楼一甩，剪刀就像被远程操作一样，剪开了一号组、二号组的红绳，剪刀又飞回到她的手里，道：“恭喜你们通过所有的关卡，天色也已经暗了，获胜的人都可以进入到特邀赏灯节，祝愿天下找到有情人。”

    “我带你们到前面的赏灯节，我忘了告诉你们，通关中只有你们五个人，并不是指这次的面具灯会只有你们，今晚可都是聚集了很多有身份的人，而你们自然是没有身份的才会来桃心湖闯关，通关了就由我们桃心湖给你们特殊身份，一号组、二号组分别都有终极任务，只要你们完成了任务，可以获得你想知道的任何情报，想必你们来闯桃心湖都是为了情报吧！”戴牛头面具的男子意味深长的说着，仔细的打量这五个人，四个男的，一个女的，正好符合终极任务。

    其他人都知道有终极任务，连稻尚未明都知道，唯独夜枯草一脸蒙圈的看着大家，这是什么情况？只剩下五个人了，而面具灯会还有多少人？这套路很深，这不是让我找异能者的线索又难上加难了吗？这红绳都解开了，还不能自由行动？还有终极任务，只要完成了就可以获得任何情报，那是不是说我还可以知道隐士或者重生之门异能者的身份咯？这戴牛头面具的男子说的也很神秘，还没告诉我们是什么终极任务道：“请问终极任务是去做什么？”

    “今晚齐国二殿下与三殿下毁到面具灯会上，两位殿下都戴金蟒面具，这是殿下的专用面具，二殿下玉佩上刻有天字，三殿下玉佩上刻有奏字，你们注意认清自己要找的人，殿下会混在人群中，你们见机行事，听闻这两位殿下不近女色，喜欢男色，你们想方设法取得对方的信任，殿下提出任何要求都必须顺从，套出葵花的下落，一号组负责接近二殿下，二殿下身边还有一个人，女的负责引开他；二号组负责接近三殿下，你们要完成任务指定的人，不能暴露身份，到这里来找我。”戴牛头面具的男子郑重的交代清楚，走在前面带路。

    “我们明白了。”二号组回答道，心里诧异的是两位殿下喜欢男色……真是让人意料之外，没想到成了我们的优势跟着戴牛头面具的男子往前走。

    夜枯草一脸黑线的跟在戴牛头面具的男子后面，两位殿下都认识，还有二殿下和井山确实有断袖之癖，三殿下就不是特别清楚了，这皇上生的儿子怎么都是搞基的呢！这种任务就要交给戴竹纹面具的男子去做，贼笑的看着他，道：“我觉得这个任务非常合适你，待会见到二殿下，你要好好表现，你可是我们组最具有断袖之癖的人了，肯定知道怎么讨好。”

    “谁说我有断袖之癖的，我当时都是为了早点逃离密室才出此下策的，你以为我愿意亲一个男的吗？我怀疑你有断袖之癖呢！当时我亲你的时候，都听到你的心跳声砰砰的，你要是没什么，你心会乱跳吗？”戴竹纹面具的男子一针见血说出夜枯草当时的情景，要是没有断袖之癖，当时怎么会有种表现呢！摆明了有断袖之癖的嫌疑，差点就被他给骗了，以为他对美女按耐不住，估计是美女围着我的时候，他按耐不住我吧！才体现出那么紧张。

    稻尚未明噗嗤一声笑了，他们两个让我想起了夜枯草和井山斗嘴的时候，这个任务不完成也罢，白葵花可是镇国之宝，早就失窃已久，又怎么问得出来，跟他一起赏赏灯我就心满意足了，道：“好了，你们两个别闹了，赶紧进灯会吧！”

    “我就送你们到这了，能不能完成任务并不强迫你们，想要情报的可以完成任务来这里找我。”戴牛头面具的男子最后再交代了一句。

    夜枯草点点头，走进了灯会的地方，各式各样的灯笼挂满枝头，还有耍杂技的，卖冰糖葫芦的、糖人的，哇塞！好久没见过这么热闹的气氛，观察了一下，最热闹的地方是放河灯那，好想去看看，完全忘记自己的任务，道：“未明我们去放河灯好不好？”

    “好啊！正好想许个愿望。”稻尚未明想都不想的答应了，本来就不想完成终极任务，最初想来参加桃心湖，也都是为了换夜枯草的行踪，只是已经遇见了他，就不需要情报了，只为了能够与他一起赏灯就好。

    戴竹纹面具的男子拉住了稻尚未明，对夜枯草说：“你自己不想完成任务别拖累别人，你要放河灯自己去放，我们可是要完成任务的人。”

    “我不想完成终极任务，所以抱歉！”稻尚未明对戴竹纹面具的男子说，甩开了他的手。