
    夜枯草躲开啸天伸过来的手，往桥上的亭子跑了过去，路人看到两个男人在打情骂俏的，纷纷都绕道走了，不用想就知道，这些人接受不了断袖之癖，他还是不依不饶的跟了上来，看来是不揭开我的面具不罢休了，只能想个法子，喊道：“将军府的大小姐来了。”

    啸天听到将军府的大小姐来了，停下了脚步，听到什么人来了都好，偏偏听到的人是她，转头一看，根本就没人，竟敢欺骗我，戴梅花面具的人一定是井山了，只有他知道我最怕什么了，我一定要好好教训他，转过身，人已经跑下亭子了，往花丛走去，快速的追赶上去，看你往哪里跑。

    夜枯草回头看了一眼，我去！这么快就追上来了，慌慌张张的走进花丛里，疯狂的在里面乱跑，一边跑一边心疼脚下的花，对不起！踩疼你们了吧！正要再往前跑的时候，看到有三人鬼鬼祟祟的站在角落里，在商讨些什么，会是夜露和其他异能者吗？正在思考的时候，背后撞上来一人，刚转身被扑倒在花丛中。

    啸天慌忙中不小心扯到夜枯草的上衣，惊讶的吻上她，这一刻时间像停止了一样，他身子骨瘦小，井山要比他壮很多，我居然吻了一个陌生男子，而且心跳还很快……我这是怎么了，马上反应过来，从嘴上移开，不经意间看到他的左肩膀处有牙痕，他......

    夜枯草脑袋嗡嗡的响，我的天啊！居然又被啸天占便宜了，看他一直盯着自己的肩膀，转眼一看，不得了！衣服都被他扯破了，那个牙痕......我记得就是被他给咬的，他该不会是记起什么了吧！慌张的把牙痕的位置用手遮住，道：“你干什么呀？快点从我身上起来。”

    啸天刚想抬头，就看到花丛角落还有三个人，隐约的感觉到他们身上并非普通凡人该有的气息，用手捂住了夜枯草的嘴巴，对他摇摇头，示意他不要讲话，因为有人看过来了，赶紧把头一低，跟他凑得很近很近，能感觉到他的呼吸有些乱了，我又不会对他做什么，他那么紧张干什么？

    夜枯草不明情况的推了推啸天的胸膛，他这是在做什么呀？还捂住我的嘴巴，不会发现我不是井山，又碍于亲错了人，恼羞成怒想杀人灭口吧！不行！我还要正经事要办，花丛角落的三个人还等着我去观察，咬了一口他的手，道：“你......”

    “那边好像有人，我过去看看。”一男子警惕的声音响起，往发出声音的方向慢慢靠近。

    啸天来不及思考了，看见左边的花丛非常隐秘，层层叠叠的花草覆盖，二话不说，搂住夜枯草的腰，往左边滚了进去，更没想到的是花丛底下是空的，两人掉了进去。

    男人靠近花丛一看，并没有人，是我太警惕而产生了错觉？摸着自己的后脑勺，道：“没有人，可能是我听错了，对了！刚刚谈到哪里了？”

    “那我们还是换一处地方细谈吧！”女子观察了一眼周围，心里还是不踏实，还是换个地方比较安全一点，与男子离开了花丛。

    这个洞有点深也很大，莫名其妙的摔下来，摔得昏天暗地的，都是啸天害的，有人来怕什么，最多被人误会是断袖之癖，也好过掉进洞里，黑乎乎的什么鬼都看不见，正想要起身的，刚站起来，这脚就疼得厉害，不会是摔断了吧？迟疑了一下，怎么那么安静？没有听见啸天的声音，不会是摔死了吧！无奈的问：“你有没有事啊？”

    “你现在心里是不是在咒我怎么没摔死啊？”啸天从兜里掏出一个黄色珠子，催动了黄色珠子，自动升到洞中，洞内一下亮了许多，刚抬眼就看到他的衣服破了，想起来自己扯破了他的衣服，左肩膀上的压痕又露了出来，是谁对他咬下如此深的牙印？而且还看见胸前一丝绷带，他受伤了？关心的问了一句：“你胸前受过伤？”

    夜枯草看见洞内亮了，一颗黄色的珠子闪闪发光，看了一眼正坐在洞里的啸天，他的眼睛直视着自己，还无缘无故问我胸前是不是受伤了，我摔下来不应该问的是手脚有没有受伤吗？并没有注意自己的衣服又破了一大截，道：“没有啊！我摔下来也是拜你所赐，你怎么不先问一下我手脚有没有受伤？”

    “可是我看见你胸前绑着绷带啊！你没有受伤你绑什么绷带？你要是受伤了就直说，我又不会嘲笑你，不用遮遮掩掩的，男人身上有伤都是常事，要么就是习武之人，要么就是带兵打仗之人，你是哪种人？”啸天一本正经的说，看他也不像是什么小偷，他全程看了我的玉佩却没有直接拔下，做为小偷不应该先拔下玉佩就跑吗？还跟我讲了那么多废话，他估计是认识我，或者是谁派来的，目的是什么得先搞清楚才行，是敌是友？

    夜枯草听到啸天说胸前绷带的事情，下意识的低头看了一眼，顿时慌张的用两手遮住，脸不自觉的红了，天啊！我这是不是出糗了，还好他没发现我是个女的，拉了拉破衣服，不想面对他，挪了挪身子背对着他，看样子他是在试探我的身份，不怀疑我是小偷了？倒怀疑起我习武之人？带兵打仗之人？有什么区别吗？我要怎么回答好，冒充谁比较合适？想了想，开始瞎掰起来：“被你发现了，我是受伤了，如你所愿我是带兵打仗之人。”

    “我要怎么相信你？不如你把面具摘下来，我看看你是哪位带兵打仗之人？”啸天质疑道，胸前受伤的事我倒是相信，打量了一下他的身子骨，这也太瘦小了吧！怎么看都不像是行军打仗之人，他要是说只是个习武之人我倒也还信，我们齐国会要这种风都能吹倒的人上阵杀敌？我看是反过来被敌人杀吧！