
    戴竹纹面具的男子在稻尚未明的耳旁小声的说：“我知道你喜欢他，也知道你不需要情报，可他呢？他未必不想要情报吧！如果不要情报他又何必来这里？你还不如帮他完成任务，把情报给他，这样他不就欠你一个人情吗？”

    稻尚未明开始犹豫了，戴竹纹面具的男子说的并无道理，等面具灯会结束夜枯草还是会离开我的，不如把任务完成了，把自己情报给他，他欠我一个人情，肯定还会来找我的，这样我跟他的时间就又可以延长些，道：“枯草！你先去玩吧！我想起来还有点事情，等我办完了事，你在这里等我好吗？”

    “这样啊！那好吧！你小心一点，办完事就赶紧回来。”夜枯草并没有留下稻尚未明，其实她离开自己的话还是好的，跟着我太不安全了，我随时都可能会跟夜露交手，夜露这个人心狠手辣，还是异能人，不能再牵连太多的人了。

    稻尚未明走时还是不舍的看着夜枯草，你一定要等我哦！我做完终极任务，我知道你想要的情报应该是你妹妹被人陷害入狱的凶手是谁吧！与其你去做这个任务危险性极大，还不如我生面孔去，你妹妹跟你长得那么像，万一失手了很容易暴露身份。

    戴竹纹面具的男子带着稻尚未明去了另一个地方，寻找二殿下的身影。

    夜枯草等他们走远了后，自己去了放河灯的地方，架子上大大的贴着免费两个字，各式各样的河灯任人取，挑了莲花的河灯，凑近河水边放了下去，看着它随着河面慢慢的移动，一闪一闪的烛光，内心顿时难受起来，这河灯是给大哥放的，这一路上陪伴我的人都离开了，大哥为了保护我而牺牲，其实我不明白，是不是没有我的存在，将军府就不会有人因我而死？不！夜露已经丧心病狂了，我要找到她为大哥报仇。

    夜枯草带着忧伤离开了放河灯的地方，四处的晃悠，五花八门的面具已经看到整个人眩晕，也没有看见金蟒面具，看来我跟二殿下无缘呢！这人海茫茫的怎么找？走到卖糖人的小贩面前，糖人旁边贴着免费两个字，我去！这到处都是免费？道：“来一个梅花形状的糖人。”

    “来一个梅花形状的糖人。”戴金蟒面具的男子出现了，也跟小贩要了一个梅花形状的糖人，很意外的看了一眼戴梅花面具的人，看来是个喜欢梅花的公子吧！

    “好嘞！两位客官稍等。”糖人小贩开始做起了梅花形状的糖人，心里想今天正是奇怪了，其他人都是要十二生肖的形状，然而做了很多生肖的挂在架子上，他们两个却要梅花形状，难道改喜欢花形状的了？那我等下多做几个放着。

    夜枯草听到有人跟自己要一样形状的糖人，虽然这并不稀奇，但是有点好奇这人是谁，侧脸看到的是戴金蟒面具的男子，哇塞！走运了，他是二殿下还是三殿下啊？偷瞄一眼佩戴在腰间的玉佩，离得有点远，看不清楚是什么字，正准备靠近一点的，这时小贩说话了。

    “两位客官，你们的梅花糖人做好了。”糖人小贩两手举着梅花糖人，分别给他们两个递了过去。

    戴金蟒面具的男子接过梅花糖人，准备去少人的地方歇息，看到了桥上的亭子，就那了。

    夜枯草接过梅花糖人，紧跟着戴金蟒面具的男子，低着头盯着在他腰间摇晃的玉佩，晃得我都看不清什么字？天还是奏？就在集中看玉佩上的字时，修长的手握住了玉佩......他突然停下来，而我却一头撞在他的后背上，右手的糖人掉在了地上，慢慢的抬起了头，心虚的不知道讲什么好，只能沉默了。

    “你鬼鬼祟祟的跟在我后面做什么？你盯着我的玉佩是想偷东西吗？”戴金蟒面具的男子质问道，看了一眼掉在地上的糖人，他这么紧张，看来是猜中了，他是想偷我的玉佩？

    夜枯草紧张的直冒冷汗，这下就尴尬了呀！我还没得到他的信任，现在倒像是一个贼，心慌的说：“不是你想的那样，你身上有什么我完全没注意过，我刚刚只是掉了东西，我是在找东西，没注意前面有人，不小心撞到了，我跟你道歉！”

    “你掉了什么东西？我帮你一起找吧！”戴金蟒面具的男子打量的看着梅花面具下的人，他是在骗三岁小孩吗？我眼又不瞎，这地上可什么也没有，我看他装到什么时候。

    夜枯草一时语塞，他果然不相信我说的话，这下可怎么办啊！我还没确认他的身份呢！现在已经遭到质疑了，再来信任可就难了，不管三七二十一了，拼了！低下头拿过他的玉佩看了一眼是天字，那他就是我终极任务里面要找的二殿下，也就是啸天，真是好久不见，这人可难骗了，我被他套路过很多次，曾经一度怀疑他是坏人，他让我非常的矛盾，不知道是好人还是坏人，我得小心行事。

    “你干什么？还说你不是小偷，你看见前面都是侍卫了吗？我这就把你交给他们处置。”啸天生气的抓住夜枯草的手腕，生平不喜欢骗子，这种面具灯会怎么会混进小偷来，果然戒备松懈。

    夜枯草皱起了眉头，环顾一下四周，啸天身边的井山怎么不见了？就他一个人那就好办了，他不是有断袖之癖，先忽悠他一下，再借机逃跑，瞎掰的说：“这你就不知道了吧！我才不是小偷呢！我默默的喜欢你十几年了，我们从小一起长大，我们可是青梅竹马呢！我知道你喜欢男人，你别不好意思，也知道你身边男人如云，可能你忘记了青梅竹马也不奇怪，今天我们终于又相遇了，这是不是代表着缘分吗？”

    “你胡说八道什么？谁告诉你我喜欢男人？让我揭开你的面具看看你究竟是谁！”啸天重点怀疑戴梅花面具的是井山，等我揭开你的面具，看你怎么死都不知道。