
    “你真的好烦耶！都说了是面具灯会了，摘下面具有什么意义吗？再说了我现在对你做了什么事情吗？你相不相信我是你的事，我还没相信你呢！”夜枯草想扯开话题，这个啸天老是追着面具的事不放，想起了戴牛头面具的男子说的话，不管殿下提出什么要求都要顺从，我完全已经忘了有这事，现在的话已经没必要按照要求去做了，我直接用法控阴阳眼就能套路出自己想要的答案了。

    啸天看戴梅花面具的人看得出神，他为什么要背对着自己，应该是心虚了吧！神神秘秘的还不能揭开面具，我看你就是派来监视我的吧！慢慢的靠近他，伸手准备揭开面具。

    夜枯草还没等啸天揭开面具，已经使用法控阴阳眼了，看着他的眼睛，问道：“你可知白葵花的下落？”

    “白葵花就在我寝宫里。”啸天呆滞的回答。

    夜枯草大惊失色，白葵花在啸天的寝宫里？那我入狱罪魁祸首就是他？果然他就是那个凶手，那忘忧池的气泡又是怎么回事，心里还是不愿相信他就是凶手，可是法控阴阳眼不会骗人，继续问道：“你把白葵花藏在寝宫哪个地方？”

    “藏在你心里。”啸天回答完，呆滞的眼神消失不见，一副严肃的表情盯着戴梅花面具的人，就知道他不简单，刚刚那个是法控阴阳眼吧！可惜对我没有用，我的意志不是一般人能操控的，没想到他还是个异能人，配合他演了一出戏，就看看他的目的是什么，果然是白葵花，刚刚就有一个异能人也是冲我问白葵花，说不定他们还是一伙的。

    夜枯草顿时傻眼了，为什么啸天会回答藏在我心里，他没有中我的法控阴阳眼......这是为什么？难道他也是异能者？那刚刚是在戏弄我的了？质问道：“你也是异能者？”

    “是又怎样？不是又怎样？就知道你们接近我的目的不纯，你说说看戴竹纹面具的男子是不是你的同伙，他已经被我关起来了，想必他没来得及通知你吧？我正等着你们异能者一个个送上门来，你一定想不到我就是潜伏在风云榜多年的异能者，就为了有一天能剿灭你们这些危害世界的异能者。”啸天冷眼的看着戴梅花面具的人，到底谁才是幕后黑手执掌重生之门的异能者？先把他抓起来，面具灯会结束后，所有异能者的身份都会被公开，只要知道风云榜首是谁，那个人就是幕后黑手。

    “你把他们怎么样了？你把他们关在哪里了？”夜枯草倒不担心那个戴竹纹面具的男子，毕竟我和他不熟，我担心的是跟在他旁边的稻尚未明，她可不能出事啊！啸天没揭开她的面具吗？是明知道相识的还是把她关起来了？我得赶紧离开这个洞中，无视脚下的疼痛，站了起来。

    啸天一把抓住戴梅花面具的人，绝不能让他离开这个洞中，强行扣住他的双手，道：“你别妄想逃出去，我是不会让你有机会通知其他异能者。”

    夜枯草眼中充满了杀气，一下变成另一个人似的，瞳孔颜色变红，指甲染上金色，挣脱了啸天的束缚，飞出来洞外。

    啸天诧异，没想到戴梅花面具的人异能这么强，连我都可能不是他的对手，他眼里全是杀气，不好！他该不会是要打开杀戒吧？我得马上阻止他，也飞出了洞外。

    夜枯草的意志恍惚不定，刚刚被啸天激发了杀意，一路上看到路人就想动手杀了他们，强压制自己的那股杀意，低头不看路人，路过一人全都吓跑了，就在此时感应到了厌恶的气息，不知不觉走到了桥上的亭子，是刚刚那三个人？一男两女在做什么？其中一个女的面具好眼熟，脑袋非常混乱，他们在威胁那个女的，怒气下一道红光扫开他们三人的面具，当面具都掉在地上的时候，看见了夜露、稻尚未明，还有陌生男子。

    夜露也没想到这半路还杀出一个多管闲事的人，正准备解决稻尚未明，被他给打断了，他也是异能者吗？打量了一番，他身上的杀气很重，他的眼睛让我毛骨悚然，他是冲着我们来的咯？

    啸天刚好赶到桥上的亭子，还没走进去就看见夜露和稻尚未明这两个熟悉的脸，她们怎么在这里？视线落在戴梅花面具的人身上，不好！冲对面的三人喊道：“快跑啊！他动杀意了，我来拖住他。”

    “枯草，你快跑啊！他们不是普通人。”稻尚未明冲着夜枯草喊道，我不能眼看着他送死，一把抱住要动手的夜露。

    啸天愣了一下，稻尚未明刚刚说什么？戴梅花面具的人叫枯草？是我要找的枯草吗？不可思议的盯着面具下的人，一道白光扫开他的面具，当面具落下时，清楚的看见他就是我一直在找的枯草......可是却有点陌生，她为什么会是异能者？还是和我一样潜伏在风云榜中？失踪的那些日子她都经历了什么？

    夜露不敢相信的看着梅花面具落下的那人，她怎么可能还活着？这不可能！我记得把她推下下悬崖还弄瞎她眼睛，她可是一点武功都没有的，这一定不是她，一定不是，转眼看着抱着自己的稻尚未明，真是个碍事的人，在大家还没回过神的时候，一道绿光划过她的脖子，推开了她，笑道：“不自量力的人。”

    “未明......”夜枯草还没来得及反应，稻尚未明已经倒在血泊中，终于控制不住内心的杀意了，金色指甲突然变长，快速的闪到夜露面前，一巴掌扫过她的脸，红光震开了她，她的脸上五条血痕，撞在亭子的柱子上。

    夜枯草蹲在地上，捂住稻尚未明出血不止的脖子，手不停的颤抖，看着她已经奄奄一息，哽咽的说：“我恨自己此刻救不了你，你不要离我而去好吗？我们还没有一起赏等，一起放河灯，还有好多事情没有做......”