
    夜枯草听到了啸天的声音，但是没有看见他的人，难道说他的异能是隐身术，想起来异能觉醒珠说的隐士，只要我开启法控阴阳眼就知道是不是了，对着自己的前方使用了法控阴阳眼，果不其然就看见他的身影站在自己的前面，原来我要找的人今天都到齐了，那重生之门的人就是这个风行者了？这一切就像是给我布了一个局，再也控制不住内心的杀意，冷冷道：“我可算是把你们等齐了，那就一起把你们都杀了。”

    夜枯草挥动手上的带刺的红色长剑，腾起身子，越过啸天，一剑向夜露直逼过去，她在躲闪之际向我发出绿烟，这是剧毒的烟，能削弱异能者的能力，只可惜我百毒不侵，根本不怕她的毒，刺中了她的手臂。

    毒蛇王也是用毒之人，只是他的毒不是在身上发出来，而是通过笛子把蛇群召唤过来，没有想到夜枯草不怕毒妇人的毒，一点削弱异能的能力也没有，玉笛挑开她的红色长剑，把夜露拉到了身后，道：“夜露的异能被她给克制住了风行者你的速度比较快，快带她离开这里，跟着我的蛇群走，去找其他的异能者帮忙。”

    风行者听到毒蛇王的话不无道理，夜露的异能被夜枯草也克制住了，而我的异能被啸天给克制住了，说明了每个人的异能是相互牵制的，还差两个异能者，说不定这两人可以克制他们的异能，也许他们还在面具灯会的某个角落里，看着蛇群下了亭子，往其它地方走去，扶着夜露快速的闪过亭子下，不料挨了一掌。

    “想逃跑？门都没有，不管你是不是重生之门的异能者，我都要解决你。”啸天占着隐身的优势，掏出药后的一把匕首，一个快速的划过他的颈脖。

    其他人只看见一道白光一闪而过，风行者诧异的倒在血泊中，眼睛盯着空气，这不可能！不可能！我居然输了......那把匕首涂了白葵花的粉末，盛传千年，白葵花有着镇国之宝的名号，并未是虚名，它的粉末能让异能者失去异能，逐渐变成普通人，慢慢的枯竭而死！我感觉到异能消失了，我的身体在逐渐的脆弱，白葵花不是失窃了吗？我不甘心就这样死了，就算死我也要带一个人下来，手上的玉扇被捏碎，粉末飘向湖水里，幻出一条晶莹剔透的水龙，对着水龙说：“请帮我杀了持红剑的女子。”

    夜露扶着受伤的手臂，看着风行者的眼睛慢慢的合上了，他死了……我好不容易才找到的异能者，真是太可恶了，如今这任务无法完成了，回去也没法交代了，而我也受了伤，只剩下毒蛇王了，转头看见一条晶莹剔透的水龙，太好了！风行者死之前还留有一手，这可不是一般的水龙，这是由异能珠幻成的异能水龙，任何伤害对它来说都没有攻击力，因为它就像一滩水，散了又可以再变回来。

    毒蛇王开始吹响他的玉笛，操纵水龙来，腾起身子，坐在它的身上，向夜枯草扑了过来，水龙张开嘴，吐出水来。

    “小心，那条水龙很厉害的，他的水能冻结异能者的能力。”啸天隐着身，急忙拉开夜枯草，不管她此刻是怎么想的，都不能让她去冒险了，他们看不见我，只要把水龙肚上的异能珠击碎，水龙就会变成一滩水。

    夜枯草挣脱开啸天的手，这个风行者死了都还要拉一垫背的，看来要先杀了毒蛇王才能杀夜露了，挡着路者一律都得死，你有水龙是吧？我也有召唤兽，掏出梅花金簪，对着它念起口诀：“喵咪喵咪召唤兽。”

    在所有人还不知道夜枯草拿一金簪在做什么的时候，嘭的一声，十大凶兽现身了，个个体型巨大，优势上霸占了半个湖。

    排行第一的凶兽是一只黑色的大鹏鸟，在空中飞翔。

    排行第二的凶兽是一只长相随丑，全身光滑，像一片薄纱一样的水鱼，在水里游来游去。

    排行第三的凶兽是一只两脚站立，全身长满藤条，在花丛中走来走去。

    排行第四的凶兽是一只眼睛大大的，跟不倒翁一样上下摇晃不倒地。

    排行第五的凶兽是一块大饼形状，贴着地面走。

    排行第六的凶兽是半弯的月亮形状，挂在天空中形成两个月亮，笑嘻嘻朝其他兄弟看过去。

    排行第七大凶兽是五角的星星形状，在天空中闪着巨光。

    排行第八的凶兽是葫芦形状，与不倒翁形状的凶兽撞在一起玩耍。

    排行第九的凶兽是锣鼓形状的，不停的敲响自己的身体，在给兄弟们助威。

    排行第十的凶兽是汤圆形状，也就是出现过弱气受。

    “十大凶兽听好了，前面的水龙和坐在水龙上面的人交给你们处理了，弱气兽帮我缠住他。”夜枯草向弱气兽指着啸天，其他凶兽开始围攻那只水龙，自己走到夜露身边，终于没有人能阻止我杀你了，脸上浮起了笑意。

    弱气兽一看啸天，这不是在兴趣部落见过的那个人吗？听娘亲的话缠住了他，因为他的不安分，只能一屁股把他压了下来，这样我也省事多了，反正不妨碍娘亲做事，我也不会对他怎么样，毕竟他可能是娘亲的朋友，也跟他有过一面之缘。

    夜露一步步的向后退，看着夜枯草的笑意，充满了讥讽，道：“别以为你杀了我，就能结束你可悲的人生，你注定这辈子失去所有人，注定被身边的背叛，我咒诅你永远得不到爱。”

    “临死前还那么多废话，你去死吧！”夜枯草挥起红色的长剑，一剑歌喉，也让你尝尝歌喉的滋味，稻尚未明我为你报仇了，还有娘亲、小桃、大哥，你们在酒泉下终于可以安息了。

    夜露痛苦的捂住大出血的脖子，对着夜枯草一阵冷笑，道：“我死了又有何惧！至少我完成了最后的任务，你永远都不会知道的秘密，哈哈哈......”

    夜露最终倒死在了夜枯草的手里。