
    稻尚未明脸色苍白的看着夜枯草，有好多话都来不及告诉他，看着他为自己流泪，不忍就这样离开这个世上，看着亭子里的红灯笼，感动忧伤，知道自己撑不了多久了，还没来得及陪他看完这灯会，抬起略沉重的手，扶上他的脸颊，轻声的说：“对不起！我不能陪你把灯赏完了，这辈子能认识你，我没有任何遗憾，在你怀里离去，我会感到很安详，从遇见你的那天起，我发现自己疯狂的爱上了你，这份感情没能来得及告诉你，若有来生……”

    稻尚未明没能把话说完，手从夜枯草的脸上重重滑下，空气中弥漫着死亡的气息。

    夜枯草握住稻尚未明冰冷的手，心情非常低落，拔下束在头发上的布带，三千发丝一泻而下，眼泪止不住的落下，愧疚道：“是我让你错爱了，一直没能告诉你真相，其实我是女扮男装，却不知你爱上了男装的我，如果你不要遇见我，这一切是不是不会变成这样？你是个好姑娘，若有来生不要认识我这样的人，只会连累你。”

    啸天揭开自己的面具，整个人震惊不已，没想到会变成这样，竟说不出一句话来安慰夜枯草，感觉自己也有过错，亲眼目睹夜露杀死了稻尚未明，一切发生的太突然，自己也没反应过来，走近她的身边，看着她伤心不已，不忍的劝道：“节哀顺变，人死不能复生，保重身体。”

    “不用你假惺惺的关心，你现在满意了？你跟夜露就是一伙的，夜露就是毒妇人异能者，而你呢？想必是重生之门那个幕后黑手吧？不是想除掉我吗？等我杀了夜露这个贱人，再和你把新账旧账一起算了！”夜枯草站了起来，恶狠狠的瞪着夜露，娘亲、小桃、夜杜、稻尚未明都是死在她手上，我要亲手杀了她，向死去的人祭天，手上幻出一把带满刺的红色长剑，直逼她走了过来，旁边的陌生男子挡在她的前面，掏出玉笛吹响它，召唤出一群毒蛇，包围了亭子。

    “我是毒蛇王，也跟你们一样是异能者，大家何必自相残杀？不就是死一个普通人嘛！她偷听了太多机密的事，夜露也只是为我们异能者着想。”蛇王君劝说夜枯草，我们异能者的目的是称霸三界，只不过是普通的凡人，见她如此大动干戈要杀自己人，手上的笛子紧握，看来她是不会和我们站一条线上了。

    啸天慌张的拉住夜枯草，现在还不是杀死异能者的时候，面具等会差不多就要结束了，只要杀死风云榜首，其他人不足为惧，道：“枯草你别冲动，现在还不是杀死异能者的时候，马上面具灯会就要结束了，风云榜首很快就要公布了。”

    “你给我滚，这是我和她之间的血海深仇，杀了她之后，你们一个个异能者也得死。”夜枯草在啸天没有防备的时候给了他一掌，把他击退在身后，凡事杀人也要有个先来后到，先杀最可恨的，再杀妨碍我的人，我挥动一把带刺的红剑扫开毒蛇王，他连连退到亭子边缘，我就在要一剑刺死夜露的时候，又跑出来一位陌生男子。

    “毒蛇王你也不够义气，打架怎么能没有我风行者呢？我的千里追风可是很厉害的，在速度上可是没人能胜过我，这小姑娘都能把你打伤，你也太弱了吧？好歹也是风云榜排行老四。”风行者手里的扇子挡住夜枯草带刺的红剑，低头看了一眼柱子下的人，道：“这不是我们风云榜排行老三的毒妇人吗？怎么？你也受伤了？不会也是被这个小姑娘打伤的吧？你们也太丢人了吧！”

    夜枯草没有料到中途会跑出来一个人，真是些碍事的家伙，看来夜露已经拉拢了不少异能者啊！他们称毒妇人在风云榜排行老三，毒蛇王排行老四，也就是说风云榜是有分排行的，那么榜首和老二是谁？会是这个风行者吗？看他口气那么狂妄，八成是他们领头的，道：“风行者你就是那个风云榜首？”

    “你不配知道，既然选择跟我们作对，那我们也不会手下留情的，可惜了你这一身异能，本可以跟我们一起称霸三界，却为一个区区的凡人与自己人作对。”风行者一脸惋惜的看着夜枯草，观察到她身后还有一位男子，想必也是异能者，看他样子跟我们也不是一路人，可惜了！又少了一位异能者。

    夜露扶着柱子站了起来，眼睛换了绿色瞳孔，身上闪发出绿光，是我太大意了，没想到复活的夜枯草竟有如此惊人的异能，这次绝不能再让她活着离开，道：“你们都退下，这是我和她之间的恩怨，我要亲手杀了她。”

    “那不行！既然我们都在一条船上，那就一起上，他们两个人，我们三个人，完全不是我们的对手。”风行者说完，与毒蛇王一起加入战斗中，以自身的千里追风，快速的移动到夜枯草身边，挥动手上的扇子，直击她的心脏。

    啸天眼看风行者的移动到夜枯草身边，扇子距离她的心脏很近了，使用自己的异能隐身术，串到前面，腾起身子，一脚踹开风行者上扇子，风行者并没有看见人，只见被空气弹开了一样。

    “怎么会这样？”风行者不明情况，刚刚是发生了什么？观察了一下周围，发现夜枯草后面的男子不见了，他的异能是什么？

    “我来帮你对付风行者，你照顾好自己，不要分神。”这一刻啸天相信夜枯草不是风云榜首，因为榜首不会跟其他因能者反目，而他们的目的是称霸三界，只是不明白她这一身异能又是怎么来的？风行者速度上绝对胜不过他，现在她处于劣势，不过我的隐身术能克他的千里追风，在场包括我在内已经是五位异能者了，这里面一定有风云榜首，自己也卷入了厮杀当中，帮助她一起对付其他三位异能者。