
    啸天再次隐身，逃离了弱气受的屁股下，它还不知道自己跑了，看着其他凶兽没法杀死水龙，只是把水龙困住了，偷偷的潜伏在水龙的附近，寻找水龙肚子上的异能珠，锁定了位置，是那了，甩动匕首挥了过去，直击水龙的肚子，一刀破！

    水龙瞬间变成一滩水，毒蛇王跃上了亭子的瓦顶上，这怎么可能做到？就算是十大凶兽也杀不死异能水龙，看了一眼把夜露杀死的夜枯草，她也不可能，都没见她搭理过这边，对了！还有一位异能者，是他......

    十大凶兽诧异，互相对视一眼，再看了一眼夜枯草，好像不是她杀死的，会是谁？我们刚刚好像没有，见到其他人吧？不管了！先干掉亭顶上的异能者，千年前也才一个异能主宰者，转眼间这人间出现这么多个，集体围攻毒蛇王。

    夜枯草收回红色长剑，看见了啸天在亭子下，刚刚是他击杀了水龙吧？为什么他要帮我？夜露指的秘密是什么？现在异能者已经威胁不了我的，这里还是凡人的地方，是该把十大凶兽收回簪子里，手里握着梅花金簪，念着口诀：“呜喵呜喵魂簪收。”

    十大凶兽正准备把异能者给分尸的时候，身体随着魂气簪吸了进去，大家都纳闷夜枯草是怎么想的，这才把我们召唤出来，还没发挥实力呢！这就把我们召回去了，太不好玩了，没有千年前的兽神大战好玩，谁叫她现在是我们的主人呢！

    夜枯草用梅花金簪挽起了长发，跃起身子，落在亭子的瓦顶上，打量了一下毒蛇王，我猜他一定不是风云榜首的重生之门异能者，因为他的能力有点低，还得靠风行者的水龙作战，如果啸天确实是隐士的话，那就是重生之门异能者还在，抓着毒蛇王的衣领质问道：“只要你说出风云榜首是谁，我能饶你不死，你现在也别无选择，除非你想和其他异能者一样赴死？”

    “枯草，你不能放了他，他会祸害百姓的，面具灯会一结束，很快就会公布风云榜首了。”啸天劝说道，毒蛇王虽然异能不是很厉害，但是他的心不是善的，要是放过他，日后一定还会祸害百姓，我是绝对不会放过这些恶行的异能者，跃上了亭顶，与夜枯草面对面，自从她出现后，变得让人猜不透她在想什么，她身上的煞气那么种，这样下去迟早会被异能觉醒珠控制，为她感到担忧。

    “怎么？你现在的表现是心虚了吗？还是说你做这么多是想掩饰什么？你怕他说出你是风云榜首？我与你不在一条道上，我也没必要听你的。”夜枯草对啸天质疑道，他越是想杀毒蛇王，我就越怀疑他心虚，什么面具灯会结束会公布风云榜首，他当我是三岁小孩好糊弄是吧？等那个面具灯会一结束，说不定他的阴谋就得逞。

    啸天好心劝夜枯草，没想到她倒是怀疑起自己，看来我说什么她是听不进去的了，索性先杀了毒蛇王再处理我与她之间的事情吧！亮起手上的匕首，向毒蛇王刺了过去。

    毒蛇王眼看自己有危险，后退了一步，急忙的说：“我知道风云榜首是谁，只要你保我安全，我就告诉你。”

    “很好。”夜枯草听到毒蛇王的话，匕首的距离已经很近了，来不及了，只能以自己的身体把毒蛇王从右边拉到左边，自己侧身，躲开匕首对准心脏的位置，右手臂被匕首划伤，很奇怪的是身上的异能觉醒珠躁动不安，感觉到身上的能力在下降，这是怎么回事？

    啸天没想到夜枯草会为了毒蛇王的话，同自己的身体去接匕首，她不要命了吗？那可是我涂过白葵花的粉末，会慢慢的削弱异能者的能力，再过几个时辰，等能力枯竭时候就会死去，不过我有解药倒不怕她会死，对她真的是没有办法了，一方面是因为爱她而相信种种事情和她没有关联，另一方面她的固执让我不知道拿她怎么办，有时候自己装出一副冷漠的样子，告诉自己不要深陷在她的感情里，这样的自己会失去判断力，但是每一次都于心不忍，从兜里掏出小瓶子，心疼道：“里面是解药，吃了它你就不会死了，我多希望您能站在我这边，你不要固执了，毒蛇王的话真的不能相信。”

    “怎么就不能相信了，一个走投无路的人，他为了生存会选择以我交易，你从来都不会站在我这边为我考虑，你刚刚的决定已经表明了我们永远不会站在一条道上，我不知道你在匕首上做了什么手脚，没有解药又怎样？喜欢我死的人太多了，而我还不是一次次倔强的活下来了？”夜枯草不领情的打翻啸天手里的瓶子，就算是死也要有尊严的死去，不需要他的施舍，转身追问毒蛇王：“我已经保你安全了，风云榜首是谁？”

    毒蛇王看他们两个好像是内讧了，这下有机会了，只要他们两个不合，我就有逃跑的机会，啸天确实说的不错，面具灯会结束，风云榜首很快就会公布，就算现在告诉夜枯草也没什么不可以的，看着她真是可惜，异能再强大也没有脑子灵活好使，她好像不知道这个面具灯会的秘密，那也就放心了，道：“风云榜首就是......”

    毒蛇王的话还没说完，面具灯会上的灯笼全熄灭了，天空上的月亮和星星被乌云遮盖住，陷入一片漆黑当中，亭定上的三人不知所措的站在原地，没有人预料到突然的变化。

    毒蛇王反应过来，这是个好机会，趁夜枯草不注意的时候，手上的笛子幻成一把小刀，向毫无防备的她刺了过去。

    “小心！”漆黑的夜空，男子的声音响起，用手接住了小刀。

    夜枯草一愣，刚刚好像有人说小心，只是太黑了，完全不知道发生了什么？但能感觉到自己的前面有人。