
    啸天掏出兜里的黄色珠子，催动它升到半空中，照亮了亭顶上的人，这一看才知道发生了什么事，在夜枯草前面的男子是自己的三弟，而毒蛇王手里拿着一把小刀，三弟用手接住小刀，手上的血不停的流着，就在此时，自己手上的匕首向毒蛇王甩了出去，划过他的颈脖，道：“三弟你怎么样了？”

    “三殿下？”夜枯草惊讶道，怎么也没想到三殿下会出现在这里，而且还为自己挡下了毒蛇王的偷袭，扶着三殿下，一脸担忧的看着他，这小刀不会也做了什么手脚吧？他会不会死啊？

    “叫我奏奏，不要叫我三殿下，你可是我的未婚妻，在毕方府的事情你忘了吗？”三殿下对着夜枯草说，我可算是找到她了，这些日子也不知道她跑去哪了，甚是想念她了，对她扯出了笑容。

    啸天听到三弟嘴里说出的未婚妻，还有毕方府，也就是说夜枯草消失的这些日子里，其实都跟三弟在一起？心里突感难受，看他还能笑，说明这手上的伤没什么大碍，把她一把拉到自己的身边，质问道：“三弟说的可都是真的？这些日子你都跟三弟在一起？还有你什么时候成了三弟的未婚妻？”

    “你在胡说些什么？你没看到奏奏都受伤了吗？”夜枯草生气的推开啸天，唤了一声奏奏，不知道为什么想刺激啸天，他只要一看到我和奏奏走的亲密，他就会恼羞成怒，而我却想看他恼羞成怒的样子，其实我对他曾经有那么一刻是喜欢的，只是我们有太多的阻碍，或许还会有仇恨，命理仙石看到的，无一不是在一点一点的演变成不可解的心结，已经没办法变成爱了；奏奏总是在我需要的时候出现，我看不透他心里在想什么，有时候觉得他挺神秘的，他给予了我很多温暖，让我有那么一刻想嫁给他，只是我这一生都不可能有真正的爱情，为了生存到最后变成了复仇，该报的仇报完了，等解决了风云榜首之后，那我还剩下什么？

    三殿下笑意浓浓，看见夜枯草心疼自己受伤的样子，表示很满意，对着二哥说：“枯草可是我的。”

    “枯草也是我的，我是不会让给你的。”啸天不满的说，被夜枯草刺激的不行了，我都没见过她心疼过我，哎～

    夜枯草无语的看着他们两兄弟，这一唱一合的，我怀疑他们才是一对的吧！我倒像是个外人，在看他们打情骂俏的样子，不过我倒是看见啸天生闷气的样子，想着想着，满脑子都是啸天搞笑喜怒哀乐的表情，摇了摇头，我这是怎么了？不能再胡思乱想了。

    “公布风云榜首，那人就是夜枯草！！”空中出现了一道声音，听起来很沧桑。

    夜枯草听完之后，感到震惊，在自己以为解决了风云榜首之后就结束了，而这一刻为什么会宣布自己？啸天说的面具灯会结束后，会宣布风云榜首，原来这是真的，可是宣布的人是谁？我不可能会是那个重生之门的异能者，我不是法控阴阳眼吗？

    “你真的是风云榜首？”啸天内心要说惊讶也不惊讶，因为在之前就怀疑过夜枯草的身份，只是这个答案更确定了她就是重生之门的异能者，而我怎么面对她？我倒使命就是杀了风云榜首，我也知道这根本不可能做到的事情，迷茫的看着黄色珠子，我和她最后要走到这一步吗？

    “不管你是什么，你在我心里都是最重要的，我会护你周全的。”三殿下走到夜枯草的身边，对着她说。

    夜枯草也迷茫了起来，夜露说的秘密是指风云榜首是我？这一切不都指向我了么？我拿到了千年前的异能觉醒珠，替代了异能主宰者，还有什么不可能的？我不会称霸三界的，也不会伤害无辜的人，这番心里话也许说得太早了，因为我发现渐渐的开始控制不了自己内心的欲望了，那个被自己封锁在一个黑暗里的自己，为了不受另一个自己的干扰，而控制了异能觉醒珠，只是没想到还是压抑不住，夜露的，几次刺激下，已有些失常，一口鲜血从口中吐出，道：“啸天你杀了我吧！我快控制不了自己了，我拿到了千年前异能主宰者的异能觉醒珠，我是为了复仇而回来，本以为我可以控制异能珠，只是你们一次次对我伤害，造成了另一个黑暗的自己越来越强大，我会渐渐失去理智，以其这样，不如趁我还清醒时候杀了我吧！”

    “你说什么？”啸天和奏奏同时惊讶道，夜枯草拿了异能者主宰者的异能觉醒珠，那可是充满魔性的珠子，只要每一次心中产生一点点怨恨，就会强大黑暗中的另一个自己。

    啸天也好不到哪里去，自从拿到这颗正义的异能觉醒珠时，自己时常也控制不住要去屠魔，我......

    突然半空中的黄色珠子碎裂，一下陷入了黑暗中，啸天在爱与正义之间的纠结，终于被正义的自己取代了，不管内心怎么想拉回正义的自己，也已经于事无补了，隐身中匕首已经在自己手上向夜枯草甩了出去。

    夜枯草在暗黑中看见了一闪一闪的光，朝自己的心脏过来了，我知道是啸天要解决自己了，在这一刻我明白了，只有我死了，其他人才能解脱，而正义的人本就该活着。

    “快杀了啸天！”魔性的自己在内心中呼唤。

    “不！我不会让你得逞。”正义的自己在反抗魔性的自己。

    魔性在一点点的侵蚀夜枯草，在仅剩最后一点理智时，我先前走了一步，更快的去迎接匕首的到来，嚓的一声，匕首刺进了心脏，在这一刻我感觉这整个人都轻松了，慢慢的向后倒下。

    这时灯笼亮了，乌云走了，重生之门显现出来，奏奏抱住了夜枯草，这个结局并不是自己想要的，看着她流血不止，啸天用了白葵花……这一刻才知道失去她有多么可怕，道：“对不起！”

    夜枯草看着重生之门里的回放记忆，这是二十一世纪的画面，还是我死的那天，而杀死我的人居然是我的班长周奏，他跟我小叔的对话。

    “如果你能帮我在夜枯草生日那天，给她制造一个意外身亡，百草集团的利益分你七成。”小叔对周奏说。

    “我知道怎么做了。”这周奏回复小叔。

    周奏再送给夜枯草的项链坠子上做了手脚，导致她在生日当天意外身亡。

    画面切到了夜店小鬼齐天身上，在地府里他为了跟我求情，接受了阎王的条件，齐天重生在齐国的二殿下身上，名为齐啸天。

    另一个画面就是班长周奏找到了重生之门，从二十一世纪重生在齐三殿下身上，名为齐奏。

    而这一切的幕后主使者都是齐奏，为了寻找重生的夜枯草，来到了齐国，不料看见她跟齐天重生的啸天在一起，心中产生妒忌，一步步的让他们产生误会，直到今天的局面。

    夜枯草发上的梅花金簪断成两半，看着重生之门的回忆，甚是明白了前世的仇人是现在的齐奏，而不是齐啸天，身上的感觉就像前世死时那般冰冷，只是没有太多的痛苦，只愿这一切就这样过去了，道：“啸天谢谢你，我曾经爱过你，只是我们......”

    “不！这个一切都不是真的。”啸天也看到重生之门的回忆，连同前世小鬼身份的记忆也都记起来了。

    齐奏抱在手上的夜枯草渐渐变透明了，后悔莫及自己做的一切。

    夜枯草簪断魂碎，消失在云际！

    请记住本书首发域名：.。言情手机版阅读网址：m.

    