
    梁柔半梦半醒间觉得自己好像回到了穿越前生活的地方。

    “唔。”头好疼。

    “醒了醒了，闺女，你有没有哪里不舒服。”

    梁柔看着眼前人，傻眼了，“妈？”

    “你这丫头烧傻了啊，妈都不认识了，没事了就行，我得下地干活去了，有啥事你就叫三丫。”

    一直到梁母离开，梁柔不敢相信，挣扎着起身看到柜子上泛黄的日历，1976年6月13日，这时间正是自己穿越前，当时自己和梁雨吵架被她推到了河里。

    醒来时就变成了百年后的一名孤儿，多年摸爬滚打，终于有钱有车有房，小木房都建好了，就打算归园田居，安享生活的时候，竟然又回来了。

    梁柔要疯了，老天爷这是在玩她吧，这时候家里面可是啥啥啥没有，自己干活比谁都多，吃的比谁都少。

    “滴，第一商店启动中......”

    梁柔惊讶了，不会是自己想的那样吧，在小说中出现的系统，竟然跟着自己了？

    梁柔在后世的时候也看了不少这样的小说，这可是能让自己过好日子的东西，必须接受。

    “系统，你这商店有什么用？怎么用？”

    系统简单的讲解了一下，就是可以买系统中的东西，这些东西都是这个年代需要的日常用品。

    梁柔想了想，这就和后世的网上购物没有什么区别。

    梁柔瘫在用稻草铺的床上想着，既然机缘巧合让自己去后世学到了那么多东西，现在又让自己回来，又给了自己商店系统，梁柔有信心，这么多福利，肯定能让全家过上好日子，至于那些尖酸刻薄势利眼的亲人，可要让他们好好睁大眼睛看着，到底是谁笑到最后。

    “哟，你醒了啊，醒了正好，我就是来告诉你一声，你别做白日梦了，松柏哥是我的，也不撒泼尿照照你自己算是个什么东西，就你这长相黑黢黢的恶心死了，谁看上你就是眼睛瞎了。”

    梁柔一醒来就看见梁雨居高临下的看着自己，见自己醒了，就开始出言讽刺。

    梁柔下意识的看了看自己的双手，不过十七岁的年纪，手上却布满了老茧，常年下地干活，不管捂的多严实，被晒伤的皮肤还是黑黑的，万幸是冬天能白回来。

    不过对待梁雨这个不要脸的，千万不能客气。

    “你以为你的松柏哥是什么好东西，吃着碗里瞧着锅里，每天收拾的跟个花孔雀似的，哎哟，瞧我这记性，我咋记得人家的屏不光冲你开呢，人家那叫普遍撒网，重点捞鱼。”

    “那又怎么样，你就是嫉妒我，我好歹还能当条鱼，你当鱼人家都不要你。”

    “那我谢谢你了，我好好的人不做，当什么鱼，就这样的花心渣男你可看好了，别一没看住，就......”

    “就个屁，奶说的对，你就是个小骚货，小贱人，你这样下贱的东西就是千人骑万人睡，我跟你可不一样，我以后能嫁到城里去吃商品粮。”

    “厕所有屎你吃么？”

    梁雨一听彻底疯了，竟然让自己吃屎，“小贱人，我跟你拼了。”

    梁雨说着就要打梁柔，梁柔先发制人，上去就是响亮的一巴掌。

    “你打我？”

    “打的就是你，嘴巴放干净点，下次再让我听到你满嘴喷粪，我就揍的你妈都认不出来你。”

    “你敢？”

    梁柔冷笑道：“不信你就试试，随时奉陪。”

    “梁柔，你个贱人，你给我等着，我等着看你以后日子过的有多惨，我可听说了，奶要把你嫁给李瘸子，他是谁你知道吧，他的三个媳妇都是被打死的，还有三个孩子，你就等着嫁过去享福吧。”

    梁雨好像已经想象到了梁柔倒霉的那一天，大笑了起来。

    “梁柔，我再告诉你件事情吧，李家出了一百块钱的彩礼，奶说了，这钱会给我当嫁妆，怎么样？是不是很气？”

    “我气你奶奶个腿，那你就等着看，看我最后会不会嫁给李瘸子。”

    梁雨看事到如今梁柔还在强词夺理，“你就硬撑着吧，我就看你是怎么惨死的，要是一不小心还活着，看在姐妹一场，我就好心施舍你点饭吃。”

    梁柔冷笑道：“那咱们就看看谁先能有那么一天。”

    李瘸子？梁柔对这个人的印象不多，梁雨说的那些打死人的事情自己好像是听村里面长舌妇说过，当时哪能在意，就当个笑话听一个乐呵。

    现在看梁雨说的那么言之凿凿，梁柔心里面有一种不好的预感，照自己对梁老太的了解，她还真是为了钱能做出来这种事情的人。

    “死丫头，我看你没啥事了，赶紧出来干活。”

    梁柔正在这想事情，梁老太就进来了，梁柔之前可是唯唯诺诺的不敢反驳，可现在，

    “哎哟，奶，我这头好疼，怎么眼睛还有点花呢，我还想再休息一下。”

    “休息个屁休息，老娘看你就是个猪狗不如的懒货，那些都能给家里面贡献肉，你除了吃就是喝，早知道你这么没用，老娘当初就应该在出生的时候掐死你，浪费了家里面这么多年的粮食，一天就知道偷懒，老娘看见你就懂了啥叫小姐的身子丫鬟的命。”

    梁老太奇怪了，平时自己稍微说一下梁柔早就起来了，今天说的比平时还狠，竟然还无动于衷。

    “死丫头你是聋了还是哑了，行啊，你不干活是吧，正好李瘸子家上门提亲了，我同意了。”

    “我不同意，我绝对，绝对不会嫁个李瘸子张瘸子的，你要是想嫁你自己嫁，你别以为我不知道你在图谋什么，我不会让你如意的。”

    梁老太一听顿时急，脱下鞋就要抽梁柔。

    眼看着鞋底就要落到脸上，梁柔瞬间就有了力气，一口气冲到厨房，拿到厨房唯一的菜刀，冲回还没反应过来的梁老太身边，恶狠狠的说道。

    “看见这把菜刀没？你要是敢把我嫁给李瘸子，下场就是......”

    梁柔看着落荒而逃的梁老太，看着破旧的房屋，暗自发誓，早晚有一天，自己要搬出去，住最敞亮的房子，过最好的日子。