
    “妈，这事咱们这样办......”

    “这能行么？要是让你爸知道了，得打死咱们俩。”

    “妈，你就放心吧，这事天知地知你知我知，到手的钱，咱们分就行了。”

    三丫正干活呢，就看见大伯母和梁老太俩人神神秘秘的跑进屋了，直觉告诉三丫事情不一般。

    悄悄的凑近，就听见这样一番话，不过因为隔着太远了，三丫也只能听到一部分内容。

    “二姐，不好了，我刚才听见奶和大伯母好像在密谋什么，她们提到了你的名字，但是我没有听到全部。”

    三丫有些懊恼，要是听全就好了。

    梁柔看三丫的样子，安慰着她说道：“没事没事，三丫能提前告诉姐姐就已经很棒了，这样姐姐就能够提前准备了。”

    “好，二姐，你继续休息我先出去了。”

    三丫蹦蹦跳跳的跑出去了，出门的时候侦探了一番，确认没有人发现才放心。

    “分饭了。”

    梁柔看了看这一大家子吃的东西，米糠汤里面夹杂着野菜，杂粮饼子，干巴的让梁柔不知从何下口，再配上梁老太自制的齁咸的咸菜，这就是梁家日常的伙食。

    米糠汤也不是谁都能吃到米粒的，家里面的主要劳动力汤里面会干点，家里面的女娃除了梁雨，就真的只有汤。

    当然也有一个例外，梁柔的父亲和母亲，因为没有生儿子，一直任劳任怨的干活，睡的比狗晚，起的比鸡早，吃的却还比不上梁雨这个不干活的。

    虽然这个形容有点过了，但确是梁柔父母在梁家的真实写照。

    “奶，我爸妈干了一天活了，咋吃的东西这么少。”

    梁老太手一抖，不满意的说道：“不满意就拿回来，惯的你们臭毛病，老娘连汤都不想给你们喝。”

    要是穿越之前，梁柔可能还怕一下梁老太，后世的那些人可比梁老太要命多了，现在一看梁老太就是个纸老虎，在梁家说话还算是有分量，出去怂的要命。

    “奶，你这话就不对了，啥叫吃闲饭，这家里面的工分我爸妈可是挣的最多的，不干活吃的多，那行啊，以后我们家都不干活了。”

    “老娘打死你个左脸欠抽右脸欠踹的贱人。”

    “我要是死了，做鬼都不会放过你的。”

    梁老太还想说什么，被大伯母拦住了，说道：“柔柔，这段时间你准备嫁人好好在家养一养，别跟个有娘生没娘养一样没教养，还有，别癞蛤蟆想吃天鹅肉肖想不该是你的东西，你这辈子就是个穷人命。”

    “奶这话我就不爱听了，那天鹅肉是写谁名写谁姓了，还是认主？您老可要长寿一点，看看到底谁是个穷人。”

    “老二家的，你们怎么教的孩子，二丫都会顶嘴了，吃这些你们有意见？”

    梁柔看梁父梁母要说什么，在他们开口前说道：“奶，这话是我说的，你问我把爸妈干啥？柿子挑软的捏？”

    “放屁，老娘看你是病好了，既然好了，那明天就赶紧干活。”

    “哦，吃这点东西啊，哎哟，没有力气呀，干不动。”

    “干不动就滚出去，我们梁家不要废物。”

    梁柔心里激动了，分家可是意外惊喜，毫不犹豫的就答应了。

    “好啊。”

    分家就超出了自己掌控的范围，梁老头对着梁老太说道：“吃饭还堵不住你的嘴，不吃滚出去。”

    梁柔也知道不可能这么轻松就分家，只能慢慢筹谋了。

    ......

    “梁柔。”

    梁柔好像听见有人在叫自己，没看见人，继续走。

    “梁柔。”

    梁柔看着站在自己面前的男青年，这人就是刘松柏，穿个白衬衫，带个框架眼镜，皮肤白白的，笑起来的时候让人感觉如沐春风，在这一溜农家汉子中，确实是相当出彩了。

    不过，这不包括现在的梁柔，就算梁柔之前喜欢，现在也不喜欢了，后世见过那么多男人，现在还真不喜欢这个类型的，肩不能提水不能挑，有个屁用，现在最重要的吃饱穿暖。

    “你有什么事？”梁柔皱着眉头看着刘松柏。

    “听说你病了，好些了么？”

    刘松柏听见梁柔冷淡的声音有些意外，但是一想到这人可能是生气吃醋了，又松开皱着的眉头了。

    “跟你有关系么？”

    “怎么没有关系，听说是因为我，你......”

    还没等刘松柏说完，梁柔直接不客气的打断，“刘知青，咱们男未婚女未嫁，说话可要注意点，看你玉树临风、英姿飒爽、风流倜傥、人见人爱，想必一定是人渣中的人渣，以后见面就不必打招呼了，我们不熟。”

    “你，我就是感谢你之前送的饼子，很好吃，谢谢你。”

    要是再送一点就好了，这话刘松柏没说，不过自己说的这么明显，梁柔应该能明白自己的意思了吧。

    梁柔确实明白了，用看神经病的眼神看着他，为了那点面粉，自己可是被梁老太打了一顿，这人还好意思提，既然这样那就别怪自己不客气。

    “刘知青，你说你个大男人，白吃了我的饼子，咋还不给钱呢，你可是城里面来的文化人，我没读过什么书，也知道钱货两清，你这白吃还这么理直气壮？”

    要钱？刘松柏怀疑自己幻听了，但是看梁柔认真的眼神，“梁柔，你，你不是说这饼子是送给我的么？你还说以后都做给我吃，其他人的厨艺也没有你好，你难道都不记得了么？”

    “我傻了？我自己都没吃过那饼子，我送给你？我穷的都掉渣了，咋可能装大方。”

    就算之前是，现在也不是了，本来还没想到，但是送上门的钱，不要白不要。

    “可。”

    “可什么啊，刘知青，你就说你给不给吧？要不然我可要找大队长评评理了，这白吃东西的可咋算。”

    刘松柏气的脸都红了，他什么时候丢过这么大的脸面，明明之前都是心甘情愿的，现在整这么一出，要是一般人早就给钱了，可刘松柏的脸皮不是一般的厚。

    “梁柔，你可要想好了，你真的要管我要钱？我以后可是会回城的。”

    “你回城就回城呗，和我有啥关系，你回城还能不给我饼子钱啊？那你把富强粉给我也行，就当抵了，调料什么的我就不跟你算了，咋样？够大方了吧。”

    梁柔看刘松柏那要喷火的样子，心里面都笑开花了，跟她斗，不让你掉层肉都是客气了。

    刘松柏愤怒的从裤兜里面拿出来五毛钱，扔给梁柔。

    “这些够了吧，以后你别找我了，也不许把这事情说出去影响我名誉。”

    “钱是勉强够了吧，这饼子最大的价值不仅仅是材料，最重要的是人工啊，人力成本比较贵，不过这次就算了，要是下次还想吃饼子就把面粉啥的都准备好哈，我可不收钱了，至于名誉，你有么？脸皮厚的堪比城墙，子弹都打不穿。”

    “你，不可理喻，你就是个泼妇，无知。”

    给钱的是大爷，梁柔决定不跟他一般见识了。

    “嗯，你说是啥就是啥吧，刘知青要是有这样的好处记得多照顾一下咱们哈。”

    看着被气走的刘松柏，梁柔笑的不可自已，这人和梁雨还真般配，不过这个刘松柏眼睛里面可都是野心，梁雨可玩不过他，毕竟…

    “臭小子，你听了半天了吧，还不出来。”