
    “嘿嘿，姐姐，你是怎么发现我的。”

    看着小男孩好奇的眼神，梁柔起了逗弄的心思。

    “你猜啊？”

    “哼，我才不猜呢，姐姐你就直接和我说呗，不过姐姐刚才好厉害啊，就是眼神不太好，那个男知青一看就不咋样，我爸比他好多了。”

    梁柔一下懵了，这小孩他爸是谁？

    这么想着，梁柔也真的问出来了，“你爸谁啊？”

    “我爸就是我爸呗，姐姐你问的这个问题好蠢，你要是喜欢那样的人还不如喜欢我爸呢，我爸力气大，还能挣钱，长的也好，要嫁我爸的人把我家门槛都踩烂了。”

    梁柔忍不住打断这个小孩的推销，“小孩，你这样推销你爸，你妈知道么？”

    “我妈？我没妈，我就只有爸，反正我爸就是好，等你见了就知道了。”

    “小孩，你爸好不好跟我可没关系，刚才听到的看到的记得保密哦，等姐姐有钱了就给你买糖吃。”

    “姐姐，我爸爸真的不错，你就考虑考虑呗，我奶正要给我爸相看呢，我的意见很重要，他肯定会听我的，你入了我的眼，嫁给我爸就能吃香喝辣了。”

    “停。小孩，你是不是故事看多了啊，这都什么乱七八糟的。姐姐今天告诉你句话，叫有了后妈就有后爸啊，你要是还想好好过日子，就赶紧乖乖回家吧。”

    梁柔看着眼前的小孩头疼了起来，现在的孩子都这么早熟么？他爸是娶不到媳妇了么？还让儿子给推销，怎么看都觉得不靠谱。

    “姐姐，我爸是真的不错哟，我爸要是找别人我才不同意呢，但要是你的话，我就勉强的同意了。”

    “小屁孩，那我还真是谢谢你了，虽然我也觉得自己很不错，但也没有给人当后妈的打算。”

    小男孩看了梁柔一眼，一言不发的就离开了，梁柔虽然有些愧疚，但也就愧疚了那么一秒。

    ......

    “李家是个好去处，你们梁家有眼光，李志柏那孩子勤快还能挣钱，就是岁数大了点，大点不要紧会疼人。”

    “刘媒婆，你都这么说了，我们当然是相信的，就是这彩礼......”

    刘媒婆点头，表示自己明白，“放心，我这就给你们带来了，一百块钱一分也不多，一分也不少，但是人......”

    “刘媒婆，你就放心吧，那丫头肯定是心甘情愿嫁的，就算不心甘情愿，我绑也能绑过去。”

    梁老太送走媒婆扭头就进了屋子，没有注意到在门口偷听的梁柔。

    卑鄙下流无耻，长着人样，不干人事。

    梁柔转头就跑，决定自己要反击，不能等下去了，这两个人为了钱不择手段。

    “砰。”

    “你。”

    “你。”

    梁柔和男人互相看了一眼，又异口同声的说道：“你先说。”

    “女同志优先，你先说。”

    梁柔本来火气就大，眼前的男人说话还沉着脸，一副自己欠他钱的样子。

    “说什么，你眼睛长后脑勺了啊，走路都不看着点，眼睛有问题就去医院看。”

    男人无奈的说道：“这位女同志，是你先撞上我的，你走路低头走，是地上有钱么？”

    “你管我？我爱怎么走就怎么走，这路是你家开的啊，你管天管地还管我走路姿势？”

    男人一看梁柔说话这么冲，惹不起，还躲不起么，“行，是我的错行了吧，我能走了吧。”

    梁柔没好气的说道：“路这么宽，你想走就走啊，我拦着你了么？”

    看着男人离去的背影梁柔怎么也想不到，自己和他因为这一撞，就撞出了一辈子的缘分。

    被撞之后的梁柔也清醒了不少，才发现自己想要逃跑的想法是多么愚蠢和不理智，在这个出门都要介绍信的年代，没有它，自己寸步难行。

    对梁家人梁柔是不抱希望了，想要解决这事情，就只能通过李瘸子解决了。

    接下来的几天，梁柔为了自己的计划，忙的不可开交。

    夜。

    梁柔先到了计划地点，悄悄的藏了起来，等待着另外两个人的到来。

    “是你么？”

    “是我。”

    梁雨一听，这说话声音怎么这么粗糙。

    “柏，你感冒了么？”

    李瘸子，也就是李志柏像模像样的咳嗽了一下。

    “你要好好照顾自己，你的身体不光是你自己的，如果你有什么事，你叫我可怎么办啊。”

    俩人一番甜言蜜语，索性夜色太黑，俩人都没看清楚对方的长相，就算觉得有些奇怪，也容不得细想，说着说着气氛就暧昧了起来。

    眼前的画面，梁柔觉得有些辣眼睛，心想，这李瘸子动作也太快了，满打满算也才第一次见面，就这么给就地正法了。

    梁柔看时候差不多了，走下小山坡，变了个声音，在村里面大喊，

    “有人在小山坡偷情了，有人在小山坡偷情啦。”

    梁柔这一嗓子直接将准备入睡的村民都喊起来了，不由自主的去了后山，等俩人发现情况不对的时候才发现人搞错了。

    “啊，怎么是你。”

    梁雨要疯了，现在是什么情况。

    梁家人也跑过来凑热闹了，没成想竟然是梁雨。

    人群中不知道谁喊了一句，“是李瘸子和梁雨。”

    梁柔瞬间就做起了好妹妹的角色，把自己的外套拿出来给梁雨先披上。

    “姐，这是怎么回事，你怎么和李瘸子？你不是喜欢刘知青么？”

    刘松柏也是来看热闹的，被点名后，抿着嘴说道：“梁柔，你不要乱说，我和梁雨不熟。”

    不熟......让本来已经被打击的梁雨瞬间哭的更凶了。

    李母这个时候跑出来爆料了梁家已经收了李家的彩礼，大家这才知道李梁两家要结亲了，虽然没明说是谁和谁，但眼前已经很明白了。

    大队长让人群散去，梁柔趁机回到隐蔽的小山坡，打算将自己做过这件事情的证据掩埋，却发现所有的东西都已经化为灰烬，就连自己之前在这里的脚印都没有留下。

    是谁？是敌还是友，梁柔懵了，脑海中浮现了那个有着一面之缘的人，但又随即否定，肯定是自己想的太多了。

    那到底会是谁......