
    “梁柔，你干什么去了？”

    梁柔一进屋就面临着三堂会审的局面，可她的心里却一点都不慌，就算她们怀疑事情是自己做的，但是却没有证据。

    “屋里面闷，我出去走走，刚才咱们不是在小山坡上碰到了么？”

    大伯母一想起来梁柔刚才那一嗓子，可是把闺女和刘知青在一起的可能给弄没了。

    “小贱人，臭女表子，都是你干的，要不是你我闺女哪能这个样子，都是你算计的我闺女。”

    梁柔沉着脸说道：“大伯母，您说是我做的，那你有证据么？没有证据那就是诬告陷害侮辱，看在咱们是一家人的份上我就不跟你计较了。”

    “呸，小贱人，老娘打死你，我要替我闺女报仇。”

    此时不跑更待何时，梁柔就在院子里面乱窜，还好当初建院子的时候梁老太为了多占便宜，硬生生的多占了一块，要不然空间太小，还不够梁柔施展。

    “小兔崽子，你还敢跑？”

    梁柔还抽空回答了一下大伯母，“我又不傻，我还在那站着挨打不成？”

    等大伯母跑累了，才停下来，气喘吁吁地嘴里面还骂着梁柔，梁柔对这样骂两句不痛不痒的态度气疯了梁雨。

    冲出来就对着梁柔一顿打，梁柔一时间没防备，还挨了几拳。

    “啪。”

    “你打我？”

    梁雨的眼睛通红，脸色苍白，恶狠狠的看着梁柔。

    “是你先打我的，打你怎么了？你今天这样叫做自食恶果，你们天天算计这个算计那个的，有没有一天想过把自己算计到里面，希望你能记住这个惨痛的教训。”

    折腾了一天，神经还高度紧绷着，大病初愈的梁柔只想回去休息，奈何就是有这么多人不配合。

    “站住，你不能走。”

    梁柔无奈的说道：“大伯母，你们有事情就讨论你们的啊，我就先走了。”

    “不行，我说了你不能走，梁雨不能嫁给李瘸子，虽然现在事情已经这样了，梁柔替嫁也是可以的。”

    梁柔嗤笑一声，“您不会还做着刘松柏甚至其他城里人会娶梁雨的美梦吧？我替嫁凭什么？”

    “凭什么？就凭这个家你说了不算，就凭最开始说给李瘸子的人就是你。”

    大伯母阴森森的说道。

    “我不嫁。”

    “那可由不得你。”

    梁柔冷笑，“怎么？我不嫁你们还能把我绑起来不成？”

    大伯母没回答梁柔，转头看向梁柔的爸妈，“老二和老二媳妇，你们怎么说？”

    梁父嘴巴张了张没说话，看向梁母。

    “大嫂既然问我了，那我可就说了。”

    大伯母对梁母说出自己想要的答案非常有信心，毕竟被自己欺压了这么多年，平时也是最听话了。

    “二丫说不嫁，那我们就不嫁。”

    “老二媳妇，你反天了？”

    梁柔冷笑道：“你以为你算是谁？还要我爸妈听你的？”

    “长嫂如母听我的有什么不对？”

    “奶你听见没？大伯母这是希望你早死呢。”

    “妈？”

    大伯母惊恐的看着梁老太，连忙说道：“妈，我没那个意思，你别误会，我就是教训教训老二一家，太不懂事了。”

    “闭嘴吧，都是你养的好女儿。”

    梁老太不轻不重的说了大伯母，转头说起梁母，“老二家的，你看看二丫，一肚子的坏心眼，都是跟你学的，上梁不正下梁歪，你就不是什么好东西，养出来的姑娘也不是个玩意，早知道生出来就应该掐死，败类玩意。”

    这话一听，梁柔就不忍了。

    “奶，做出丢人事的可不是我，要说败类玩意应该也是梁雨，古话怎么说来着，这叫无媒苟合，应该沉塘，现在叫搞破鞋吧。”

    “放你娘的屁，要沉塘也是沉你。”

    梁柔突然厉声说道：“像梁雨这样恬不知耻的人，活着浪费空气，死了浪费土地，真不知道她还有什么颜面苟活。”

    “不，我没有，我没有不要脸，我没有不知耻，我没有，不是我。”

    梁雨像疯了一样的抱着头自言自语，梁柔却没有觉得可怜，反而庆幸，要不是自己机灵，嫁给李瘸子就是毁了自己后半辈子。

    一夜无话。

    梁柔第二天趁着没人就去看望了一下梁雨。

    “你来干什么？”

    梁柔看着她说道：“三十年河东三十年河西，上次你来看我，是我躺在床上，这次轮到你了。”

    “你很得意？梁柔我恨你，恨不得把你千刀万剐，恨不得抽你血扒你的筋。”

    梁柔呵笑一声，“那你就是想想了，你放心，我肯定比你长命百岁，你可要好好的活着，别动不动就寻死，你等着看我以后的日子会越来越好的。”

    话锋一转，“梁雨，你现在的滋味不好受吧？真巧我之前也是这样，你们算计别人的时候就应该想到会有这么一天。”

    “果然是你。”

    梁雨咬牙切齿的说道。

    “你有证据证明是我么？只能说明你平日里做人太嚣张了，想要弄死你的人不在少数。”

    “你滚。”

    “哟哟哟，怎么说了两句就生气了，这脾气也太不好了，你在养病哟，不应该动怒的。”

    突然，梁柔低下头，仅用两个人能听见的声音说道。

    “梁雨，美梦破碎的滋味好受么？这才只是开始，你们在我身上做的事情，我会一点点还给你们，嫁给李瘸子？我成全你。”

    说完梁柔就出去了，留梁雨一个人在房间里面像疯了一样大哭大叫。

    走出家门的梁柔心情并没有轻松，反而更加的沉重，她深刻的知道，这才只是开始，后面还有很长的路要走。

    “同志？这位同志你等一下。”

    梁柔停下脚步看着眼前穿着白衬衫的男人，就是那天和自己撞上的人。

    警惕的看了看四周，“你有什么事？”

    “小丫头，没想到咱们两个是一个村子的，你这是要上山么？”

    “跟你有关系么？”

    男人笑了一下，“小丫头翻脸不认人的本事还挺强的，我帮你做了事情，你难道不打算感谢我一下？”

    梁柔惊恐的看着男人，“果然是你？”