
    “怎么？猜到是我了？”

    梁柔抿着唇问道：“你为什么要帮我？”

    男人无所谓的说道：“就是看见某个小丫头自己忙不过来，我就好心帮忙，就当我日行一善。”

    梁柔嘴角抽了抽，日行一善？鬼才会信。

    “你不会是看上我了吧？你这么大岁数，我可不嫁。”

    男人明显愣了一下，随后开始大笑，“小丫头，你看看你黑乎乎的，胸前还没有二两肉，我看上你？”

    被嫌弃的梁柔挺了挺胸，遗憾的是她确实是没有二两肉。

    “没有二两肉咋了？我这是骨感美，你懂什么？你还嫌弃上我了，我更嫌弃你，说吧，帮我你要什么报酬。”

    男人揉了揉梁柔的头发，有点扎手，“行了，小丫头，都跟你说了，我是日行一善，以后做事情小心点，今天是被我发现了，要是被别人发现你就惨了，你那个姐姐不是什么好人，你离着远点。”

    梁柔惊奇的发现，竟然有男人没有被梁雨的迷魂汤灌的五迷三道。

    “你竟然也觉得她不是什么好人，我也是这样认为，果然英雄所见略同。”

    “小丫头懂的还不少了，上山注意点，别去深山，我要回去了。”

    梁柔诧异的问道：“你不上山？”

    “不了，再见。”

    “再见。”

    男人回到家，被母亲问道：“咋这么快就回来了？猪草呢？”

    “突然想到有点事情明天再去。”

    男人才不想承认，自己就是为了看梁柔一眼，确认她没事，才到她家附近守株待兔。

    ......

    “李瘸子，你这是干啥去啊？”

    “张娃子，你是不是傻，看李瘸子这样就是提亲去呗，现在她和梁雨的事情还有谁不知道啊。”

    “走走走，一起跟着看热闹去。”

    最近梁柔懒散了很多，梁老太倒是有意见，却敢怒不敢言，每次和梁柔吵架都是她输，要是不给饭吃就去撬柜子，也没技巧，就是硬砸，家里面唯一一把菜刀都被梁柔弄钝了。

    因为这事，梁老太还被梁老头骂了一顿，没办法，只好让梁柔吃饭。

    李瘸子来的时候刚过饭点，梁家的人不是一般的全。

    “哟，都在呢，都在就好。”

    大伯母看见李瘸子就没好脸色，“你来干嘛？”

    “岳母，我是来提亲的啊，我和梁雨的事情现在村里人都知道了，我是个负责任的好男人，肯定会对梁雨负责的。”

    “我不要，我不要嫁，让梁柔嫁。”

    看热闹被点名的梁柔，“你脑袋有病吧，又不是我和人家发生关系。

    又委屈的对着外面看热闹的人说道：“大家伙既然都在，你们就听听哪有这个道理，我姐竟然让我嫁给李瘸子，我虽然人丑了点，但我是个清白的人，我才不会做这样的事情。”

    “对啊，对啊，哪有让梁柔嫁的道理。”

    大伯母打量了梁柔一眼，梁柔无所畏惧的看了回去。

    “行了，这是我们家的好事情，你们都该干啥干啥去。”

    大伯母二话没说就给人哄了出去。

    “现在没有外人了，我就直接说了，梁雨我们家不嫁，你要是娶就娶梁柔。”

    李瘸子看了看梁柔，梁柔故意挺起没有二两肉的胸，又看了看梁雨，回想起那天的感觉，直接说道。

    “我不管，我就要娶梁雨，你们家收了我们家一百块钱，要是不嫁就给我二百，梁雨就是个破鞋，那天可是风sao的很，还一直让我。”

    “你闭嘴，不要说了。”

    梁雨满脸通红的大喊出来，那天她以为是刘松柏才会那个样子的，没想到竟然是李瘸子，早知道......

    “不说也行，我说的事情你们再考虑一下吧，给你们两天的时间，要是答案让我不满意了，我这人也不知道自己会做出来什么样的事情。”

    李瘸子是挥一挥衣袖不带走一片云彩，梁家却愁容满面。

    “妈，你帮帮我，我不想嫁，算命的不说我一定会嫁个城里人么？我一定不会让你失望的，妈，求求你了。”

    “梁雨，老娘是怎么跟你说的，你不听我的，现在呢？”

    “我，我真不是故意的，都是梁柔她陷害我，都是她，我恨死她了。”

    “恨她有个屁用，你别上当啊，就你猪脑子，怪不得被梁柔玩的团团转，要她是我闺女，老娘早就享福了，蠢货。”

    大伯母没办法了，只能再想一招，在自己的屋里面也没发现有人会偷听。

    “二姐，我这回听到了，她们想这样.....这样.......”

    梁柔听到她们的计谋忍不住冷笑一声，“就这？”

    “就这样，二姐，她们好像不怎么聪明啊，那个李瘸子不好，你别嫁。”

    梁柔揉了揉她的小脑袋，“放心吧，二姐会想办法的，你赶紧睡。”

    三丫睡了，梁柔却睡不着，看来小山坡的事情没能让大伯母死心，既然想生米煮成熟饭，还真当自己是个傻子啊。

    既然这样拿自己就助李瘸子一臂之力，让他早日抱得美人归。

    模仿笔迹这东西，一回生二回熟，梁柔心想，这次可是个大惊喜，梁雨可要承受住哟。

    这次可不是传递假消息了，是真的呢，就看着这对有情人能上演一出什么样的大戏了，到时候就热闹了。

    “松柏哥？”

    “梁雨？”

    在漆黑的夜，确认了眼神，这次没有认错人。

    “松柏哥，我的心里面喜欢的一直都是你，我是被梁柔那个贱人给算计的，你千万要相信我。”

    刘松柏一僵，“嗯。”

    “松柏哥，你的怀抱好温暖，你不会嫌弃我吧？我知道你不是这样的人。”

    很嫌弃，但是没敢明说的刘松柏决定还是不说话好，

    刘松柏的默认给了梁雨很大的勇气。

    “松柏哥，很快我们就能在一起了，你要相信我。”

    我并不想和你在一起，但说出口的话确实，“梁雨我知道你是一个洁身自好的好姑娘，都是别人陷害你的，不管你变成什么样子，在我心中都是纯洁无瑕的女孩。”