
    这次的玉米地可比上次的地方厉害多了，这地方和环境配上两个吻的忘我的人，简直再合适不过了。

    “玉米地有人偷人啦。”

    梁柔也没犹豫，在村里面叫了人之后就赶紧回家了，全家人都出来的时候，梁柔也从门内出来，还伸了个懒腰。

    大伯母抿唇看了梁柔一眼，大家就兴奋的去看热闹了。

    事情进展的没有那么快，也就两个人刚脱了衣服，还没来得及做其他的事情，李瘸子也是来看热闹的，在外围还没挤进去，就听见有人叫道。

    “是梁雨和刘知青。”

    李瘸子一听，挤进去一看，果然是是梁雨。

    “贱人，是不是老子没伺候好你，竟然敢出来偷人，都要嫁给老子还不死心，本来还想给你考虑的时间，今天你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    李瘸子越想越不爽，在这么多人面就动手打起了梁雨。

    没过一会梁雨就鼻青脸肿了，梁柔在一旁看着心里面是爽了，刘松柏这么爱面子的渣男，今天丢了这么大的脸面，肯定不会和梁雨联系了，梁雨又必须嫁给李瘸子，真是完美。

    人群中男人看了梁柔一眼，梁柔也意识到了那个人，挑了挑眉。

    “梁柔，是不是你干的，你非要毁了梁家你才甘心？”

    “大伯母，梁家的名声都是你女儿毁的哟。”

    “都是你都是你。”

    大伯母本来想着那天让梁柔替嫁，却没想到现在不得不嫁。

    李瘸子大摇大摆的走进来，“彩礼钱既然给你们就算了，娶梁雨这个贱货我们李家真是太赔钱了，老子今天给你们家个面子，就收了这个贱货，等她伤好点了，就去领证，敢跑老子就打断你的腿。”

    李瘸子的话堵死了梁雨的路，可她会甘心么？梁柔在一旁想着，好戏快要来喽。

    “小丫头，你咋又做这么危险的事情。”

    梁柔不答反问，“你这么关心我？”

    “才没有呢，你个小丫头别乱说话。”

    “行行行，这次又是路过？”

    没吃过猪肉还没见过猪跑啊，无聊的时候电视剧、小说自己可没少看，男人这样应该就是有意思的表现。

    “对啊。”

    “那这次又不去打猪草了？”

    “去。”

    梁柔笑了。

    “你笑什么？”

    “我笑你这个老男人真有意思，不是嫌弃我又黑又胸前没有二两肉么？那为什么还这么关心我。”

    “我人好不行啊？”

    梁柔不可置否的说道：“好人多了，怎么就只对我好？”

    “难得看见个人顺眼，不想让你被欺负怎么了？”

    “没什么啊，就是觉得你人好好哦。”

    回村之后，梁柔从村里面的那些小娃娃嘴里面打听到了男人的信息。

    男人叫周宇，是十里八村有名的克妻男，三任未婚妻都死了，一个病死了，一个饿死了，一个掉河里面淹死了，每一个死的都很突然，后来就没有结婚，也是个大龄男光棍。

    他还有个孩子，听说不是亲生的，不过职业还挺好的，现在在哪个厂子当个什么研究员，这次也是休假回来，回来之后就被家人马不停蹄地安排相亲，成不成就不知道了。

    这男人还敢嫌弃自己丑，也不看看他是个什么好的，谁要是嫁给他，生命都受到威胁了。

    ......

    月黑风高夜，梁柔觉得有点不对劲，平常晚上梁雨都大吵大闹的，今天晚上咋没动静了。

    梁柔悄悄的打开门，看见梁雨竟然在收拾东西，这是打算跑路啊，梁柔快速的回到房间，趁着月色拿起藏着的纸笔。

    字迹这次是用的刘松柏的，又赶紧跑到李瘸子家，还好不远，要是远可能都来不及。

    也是巧了，李瘸子平日这个时间都睡觉了，就今天没睡，都觉得有什么事情发生，梁柔把包着纸的石头扔进去，撒腿就跑。

    结果梁柔高估了李瘸子，这货竟然不识字，但李瘸子竟然敏锐的察觉不对劲，还好送儿子去读书了。

    “臭小子，给我念念这是啥，”

    “梁雨要跑，速去村口。”

    李瘸子一听，“这个贱人竟然敢跑，老子这就去把她抓回来，就那个小白脸知青也敢动老子的女人。”

    “呼呼呼。”

    梁雨耳边都是风声，还能够感觉到自己的心跳。

    结果梁雨等了好一会，刘松柏还没有来，难道是纸条没有送过去？梁雨随即否定了这个答案，肯定快了。

    “贱人，你还想跑？”

    “怎么是你？”

    看见李瘸子，梁雨又想到了那边被打的事情，顿时间有些害怕。

    果然李瘸子抬手就要打人，被赶来的梁家人给呵止了。

    “李瘸子，梁雨现在还没嫁给你呢，还是我们梁家的闺女，你不能说打就打。”

    等嫁过去就可以打了？梁柔在一旁听着撇了撇嘴。

    “她现在已经是我李志柏的人了，竟然还敢跑？我教训自己的女人有什么错？”

    大伯母现在没心情和李瘸子吵，随便安慰了几句就让他回去了。

    “梁雨，你糊涂，你怎么能赶出来这样的事情啊。”

    梁柔笑着说道：“被逼到份上了呗，谁让你们非要让梁雨嫁给李瘸子，大伯母，别着急否认，我晚上都听见你和奶说的了。”

    “你。”

    梁雨不可置信的说道：“妈，你竟然让我嫁？”

    “这也是没有办法的事情，缓兵之计只能这样了，以后咱还能离婚。”

    梁柔又接道：“现在这年头哪有几个离婚的啊，这要是真离婚了，说出去都能被戳脊梁骨，以后两家的人娶媳妇就不好娶喽。”

    “梁柔，闭上你的臭嘴。”

    “大伯母，你激动什么啊，我就是说点实话，梁雨做为当事人，她应当知道啊，她虽然傻了点，但是你们也不能这么糊弄她啊。”

    还没等大伯母说什么，梁雨疯了一样的喊道，“妈，梁柔说的是不是真的？”

    “哎呀，你别听她在那胡说八道，我们都是你的亲人，能干出来那事情么？我们都是为了你好。”

    大伯母也没办法了，事到如今，有梁柔的掺和，这梁雨不嫁也得嫁。