
    “二丫，你菜这么多草干啥？咱家现在干草够用，不需要铺床用了。”

    梁柔无语的看着梁母，“妈，这是中药，这东西晾干了可以卖钱，医院应该收这个。”

    梁母一听，眼睛都亮了，“真的能卖钱？”

    “能。”

    梁柔的话掷地有声，让梁母有那么一点信心了，连忙吩咐道。

    “三丫，明天你跟着你二姐去山上看看，多采点回来。”

    梁柔连忙止住了，“先别，这些东西不多，在院子里面晒也不会引人怀疑，要是多了，就不好说了，大伯母现在把我当成眼中钉肉中刺，做事还是要小心一点，而且我采的这几种，我还不知道价格，等我知道了价格，咱们可以根据价格采。”

    梁母连忙夸道：“二丫聪明多了，我就说我和你爸都不是个傻的，咋闺女就这么傻乎乎的呢，你现在还对那个刘知青有意思？”

    “怎么可能？我当时是眼睛瞎，现在也不瞎了，就那样的人渣，白给我都不要，干啥啥不行，谁家有那个闲钱养个吃白饭的，也就一张脸还能凑合看看，没钱，有钱有个屁用，不顶饭吃，也不顶钱花。”

    梁母欣慰的点了点头，“你能这么想就对了，那个刘知青我是不满意，你看看你姐找的多好，你得以那个为目标，我这辈子就你们三个女儿了，你爸也没嫌弃我，有好吃的也都想着咱们，你也别埋怨你爸。”

    梁柔想到之前自己对梁父可不是一般的怨气，要是怨气分级别，那就是最高级别，恨他护不住她们娘几个，还让大伯母收拾自己。

    “二丫，我之前也跟你一样埋怨，可是后来有一点，我发现.......”

    “真的？爸还会给大伯下绊子？当然了，而且我发现也不是一次两次的，每次下绊子之后你大伯和大伯母保准吵架，虽然微不足道，但是却能看出来他心里面有咱们，这就够了。”

    “那是我错怪我爸了？”

    “嗯，你以后少给你爸脸色看，”

    梁母严肃的批评着梁柔，梁柔讨好的笑了笑，“妈，你放心，我肯定不会了，不过你们咋没想过分家呢？”

    “你当我们不想啊，我和你爸虽然没有大能耐，但是好歹能让你们过生日吃个鸡蛋，一年到头咋的也能吃次肉，你看现在，鸡蛋你奶管着，咱家也没有啥私房钱，才让你们现在苦巴巴的。”

    “妈，你说这个干啥，我都大了，你看我现在也能挣钱了，等草药晒干了我就去，到时候换钱给你们买吃的。”

    “行了，你也是大姑娘了，自己兜里面也应该有点钱，但是别做傻事，你有钱你不给自己花，给那个刘知青花这事，我早就想说你了。”

    “妈，我之前不懂事，你别计较，我发誓我不会了，你放心我一定能带咱家过上好日子。”

    梁母点了点梁柔的脑袋没说什么，正当屋里面温情满满的时候，外面传来大喊大叫的声音，让俩人出门去看了看。

    “不好了不好了。”

    “二柱子，你叫啥呢，不好了你跑我家院子里面叫啥。”

    梁柔上前问道。

    “二丫，你爸摔了，现在送公社的卫生所了，你们赶紧带着钱过去。”

    梁母一听，差点没站住。

    就看梁柔往梁老太那屋里面跑，梁母连忙拉住她，“二丫你干啥去？”

    “我去找我奶要钱，妈你先过去，我一会就追上你们。”

    “要钱？没有。”

    梁柔阴沉着脸说道：“奶，现在不是开玩笑的时候，这可是大事情，那可是你儿子，你就一点都不心疼？”

    “我心疼个屁，这瘪犊子是不是故意的，这摔坏了，家里面这么多活谁干？公分谁挣？合着老娘还得养个吃白饭的啊。”

    “奶，我最后问你一次，你到底拿不拿？”

    “不拿不拿就不拿，你吓唬谁呢。我不拿你能把我咋办，你还敢打我？来啊，小女表子，你要是敢动老娘一根手指头，老娘今天就弄死你。”

    “弄死我？那你可是吹，希望你以后别后悔。”

    梁柔没有管梁老太要钱，但是心里面却有了一个计划。

    梁母看见梁柔连忙问道：“钱要来了么？”

    “没有，奶不给，先去看爸的情况再想办法。”

    梁母眼泪直往下掉，“都这时候了，你奶她，二丫，你别怕，不行妈就回你姥姥家借。”

    梁柔的脸色更不好了，“妈，你别去，我说了钱的事情我会想法的，你别着急。”

    “铁柱媳妇，铁柱他.......”

    梁母听大队长一说差点没晕过去，“人没了？”

    “不是，就是腿断了，要养最少三个月，这期间一定要多吃点好的，这次是骨头折了。”

    “大队长，我爸这怎么说也是给公家干活摔到的，你们就没有个说法？”

    大队长和身后几个人面面相觑，“二丫，不是我们不想负责，队里面太穷了，这几年收成也不好，我们就是想也没办法啊，咱们村还要重建小学，这里里外外都是钱啊，我们也只能出一部分，剩下的如果年底收成好，公分就多给你家算。”

    梁柔记得村里面确实是穷的叮当响，自己也不过就试探一下，一半也很好了，总比一点都不拿强。

    “我们能进去看看我爸么？”

    “能，铁柱现在睡着了，咋就你们娘俩过来的，你们老梁家其他人呢？”

    梁柔也没打算给那些人留面子，酝酿好眼泪，“没来，也不拿钱，大队长，我们家啥情况你也知道，我奶她......”

    “这梁婆子也太过分了，二丫，有什么事情就来队部找我们，我们能做主的肯定会给你们做主，不会让你们挨欺负的。”

    “那我就先谢谢各位叔叔伯伯了。”

    垂下眼，梁柔的眼里哪有什么眼泪，不过是刚才需要而已。

    这时候住院的人，面只有睡着的梁父、梁柔和梁母三个人。

    梁柔想了想说道：“妈，这次的事情奶做的太绝了，我有个想法。”

    “什么？”

    “我可以用我爸摔了的事情做借口，咱们借机......”