
    太穷了也不是什么大问题，就没住院，梁父醒了之后就用驴车给拉回去了。

    两家人看梁父刷白着脸，梁母和梁柔的脸色也不好，心里面有了一个不好的预感。

    “老二媳妇，把老二安顿好来堂屋一下，我有事情要问。”

    梁柔和梁母对视一眼。

    “说吧，老二现在什么情况。”

    梁柔红着双眼说道：“奶，我爸的腿，他的腿......”

    “你这丫头哭个屁，赶紧说，说完再哭。”

    这时候就不要计较了，梁柔也就没有回嘴。

    “医生说骨头折了，要最少休息三四个月，还要看恢复情况，每天要吃药，营养也要跟得上，以后这腿可能干不了什么重活了，还有可能得落下残疾。”

    “什么？怎么能这样，老二不能干活了，咱们家的公分可怎么办啊。”

    梁柔接下来的话更加刺激了梁老太的神经，“奶，队部穷，说只能给拿一半的钱，那些钱还不够付医院的医药费呢，大队长替咱做了保证才回来的，还有差三块钱，奶你赶紧拿出来，我送医院去。”

    “三块钱？咋不去抢，我没钱，要钱你找你妈要去。”

    梁母站起来说道：“妈，当初可是你说的，咱们没分家，这钱就应该合在一起花，我们家这么多年也没啥用钱的地方，现在这可是人命关天的事，您说没钱？那钱呢？”

    “不用说这些，就是没钱。”

    梁母不甘心的说道：“妈，做人做事不能做的太绝，咱们家有多少钱我是不清楚，但是我知道肯定是有钱的，我和老二这么多年公分也换了不少钱吧。”

    “老婆子你们闹什么，我那么远就听见你们的声音了。”

    梁老太赶紧跑过去给他说了一遍这事情。

    梁老头说的话倒是让梁柔非常意外，“拿钱。”

    “老头子，我说话你没听见啊？这么大事你不拿钱，别以为我不知道你那有多钱，你给老大家花了多少，老二家花了多少？用我说出来么？”

    “老头子。”

    “你别叫我。”

    “老二不能干活了，他现在就是个废物了，咱家哪有闲钱养吃闲饭的啊，要我说就把他们分出去吧。”

    “你再说一遍。”

    “分家。”

    梁柔毫不怀疑，要不是现在人多，梁老头绝对要揍梁老太的。

    “老头子咱们分家吧，老二一家他们以后愿意怎么折腾就怎么折腾，咱们也不管了，有钱没有和咱们也没关系了。”

    梁老太所说的正中梁柔的下怀，这也是梁柔和梁母之前商量的事情，就是分家，本来还苦于没有机会，但是现在不一样了，梁父摔伤就是个契机。

    其实梁父的伤没有那么严重，摔断腿是真的，以后需要注意和休养也是真的，只不过梁老太是个现实的人，梁柔就赌她会做这样的选择。

    “先去拿钱，这事情我再想想。”

    可能是因为知道要分家，家里面安静了不少，就连梁雨也没闹事，不知道晚上梁老太是怎么说服梁老头的，最终他还是同意了。

    “这次分家只有老二分出去，其他人先不分，老三在城里上班和分家也没什么区别了，老四老五在城里上学，也不能分。”

    梁柔立马哭道：“爷奶，我们不分家，我们没钱，分家吃啥喝啥？我爸的腿还那样，我们一家也没少干活，不能现在就让我们分出去。”

    “不分家你还想赖上老娘咋的？我告诉你，必须分，现在是通知你，也是问你意见，你们现在住的房子也得空出来，你们自己在村里面找地方住去吧。”

    梁柔真的要怒了，“那，我们家哪有钱出去起房子，那就说分家给分多钱吧。”

    “你还想要钱？”

    “奶你这是不想给钱？”

    梁老太确实不想给，但是当着这么的人的面被梁柔给拆穿了，还有点不好意思，抿着唇闭嘴不说话。

    梁柔也不客气转身就跑，这操作吓坏了屋里面的人，梁老太喊也没喊回来，以为是小孩子闹脾气，可没想到......

    “梁叔梁婶，听说你们要把铁柱家分出去，分家事情是你们自己决定的，我也不好说什么，但是分家怎么也要公平分。”

    梁老太狠狠的瞪住梁柔，梁柔也不客气，瞪了回去。

    过程很是不愉快，但是结果却让梁柔很满意，大队长在外面不算什么官，但是在村里那就青天大老爷级别的大boss了，有大人物在，梁老太就痛快了不少，虽然分到的东西不多，但是梁柔已经算是很满意了，超出预期的结果了。

    “我拖累你们了。”

    “爸，你别说这样的话，村里面知道咱们要搬出去，把村里面在山边的空房子给咱们了，这回咱们连起房子的钱都省下来了。”

    梁父叹了一口气，“大队长是个好人啊。”

    梁柔抿着唇不说话，现在要操心的事情还有很多，分家之后处处都要用钱，梁父还要养病，这点钱根本就不够。

    第二天一早梁柔就拿着晒干的草药去了县城，问了半天医院是不收草药的，倒是可以去问问外面的药堂。

    “你这些药的成色不错，要是能再晾些时候会更值钱，你确定现在就卖？我们家有人生病了，现在缺钱。”

    “小丫头，我看你也不容易，我就多给你算点，你以后要是有这样成色的就拿我们这来，我给你好价钱。”

    梁柔给男人鞠了一躬，梁柔有时候会感觉，这世界恶意太多了，每当这个时候都会遇到一个好人。

    “小丫头？”

    “怎么是你？”梁柔戒备的看着周宇。

    “你这丫头怎么浑身都是刺，我对你没有恶意，你怎么来这了？你爸的事情我听说了，你们现在要分家了？”

    “你怎么什么都知道，你是不是有什么目的？”

    周宇哭笑不得的看着梁柔，“那你说我能有什么目的？”

    “我怎么知道。”

    “就是看你可怜想帮帮你而已。”

    周宇说完又看了看梁柔出来的地方，“不过你这丫头还是挺聪明的，这个你拿着。”

    梁柔惊恐的看着手里面的东西，“你给我这个做什么？”