
    “你不会是让我卖身给你把？我可是好人家的女孩，不干这事情。”

    周宇一脸无奈的看着梁柔，“我日行一善，知道你现在缺钱，当我借给你的好了，等你以后有钱了，再还给我。”

    “你真没有别的目的？”梁柔看着手中的钱，看了看周宇，太不可思议了，这人是钱多还是咋，钱说给自己就给自己了。

    梁柔看周宇的眼睛还真没有那么多算计，收下就收下了。

    “既然你这么诚心诚意的给我那我就收下了，你放心，我这个人说话算话，等我以后有钱了就还给你，还可以计利息。”

    “行了，小丫头，一起回去吧。”

    梁柔一想要是有人看到自己和周宇走到一起，满村的传闻，还是算了。

    “我还要买东西呢，不跟你一起了，你先回去吧。”

    “嗯？一起。”

    拒绝失败，梁柔就带了一个小尾巴。

    “你买这些做什么？”

    周宇看着梁柔去黑市买了这些高价的富强粉、肉和调料一脸懵。

    “当然是准备挣钱啊，我大姐嫁出去了，现在分家之后我就是顶梁柱了。”

    “你。”

    梁柔一脸不服气的看着周宇，“我怎么了？你是不是瞧不起我？我跟你说，我可是很厉害的。”

    “是是是，你厉害，就没见过比你更厉害的丫头了。”

    回去的路上，周宇看梁柔小心翼翼的样子，不满的说道：“跟我一起很丢人么？你就这么害怕被人看见？”

    “咳咳咳，你别乱说啊，我在村里面名声不好，我奶他们还是不讲理的，我是个懒人能少点麻烦就少点。”

    周宇点了点头，“那我就先走了。”

    “再见。”

    送走周宇，梁柔终于松了一口气，嘴里面嘟囔着，“这简直就是个煞神，瞧瞧那语气，保准能吓死几个人。”

    “二丫，你咋回来这么晚呢？是不是那些药没人收啊？”

    “没有，路上遇到点事情才回来晚了，妈，你看这是啥？”

    梁母连忙拉住梁柔的手，“咱可不能干那些偷鸡摸狗的事情，这可是要被人戳脊梁骨。”

    “妈，你想象力真丰富，都是买的，我在路上遇到一个老人，他身体不舒服，他家人为了感谢我就给我奖励了，我本来都拒绝了，但是一想到咱家现在啥都没有，就收了，以后咱再还给他们，现在是特殊时刻，妈你可别怪我。”

    “都是爸妈没用，你自己还是个半大的孩子呢，咋能......”

    “哎哟，妈你可别哭了，现在这情况特殊，等以后咱们家日子好起来了，您好好补偿我就行了，再说了，我说过会让你们过上好日子的，我都记着呢。”

    梁母收拾一下心情，瞧瞧的说道：“这些这些东西，没让你奶看见吧？”

    “放心，我都悄悄咪咪的藏着呢。”

    梁母有些担忧，“做肉这味道可不小，到时候就他们那些狗鼻子保准能闻过来。”

    “分家给的钱到手了么？”

    梁母点了点头，梁柔一脸无所谓的说道：“那咱们就更不用害怕了，钱都到手了，他们要是赶来找事，打回去。”

    梁母默认了梁柔的说法，心想闺女这么残暴觉得不是她教的。

    狗鼻子果然是名不虚传，梁柔刚做好包子门口就被人给围住了，都是老面孔，梁柔一点都不意外。

    梁柔做的包子是上辈子在早餐铺打工的时候学到的，是老板的独家秘方，那时候自己的味觉很不错，尝过就能知道老板在里面添加了什么，后面也没少偷学手艺，才攒下自己的第一笔金。

    “死丫头，你有钱了？还敢做肉包子？还是白面的？老娘都没敢这么败家，赶紧拿出来给大家尝尝。”

    梁柔冷漠的拒绝，“不给。”

    梁老太的手已经伸出来了，就没想过梁柔会拒绝。

    “你说什么？”

    “听不懂？喂狗吃都不给你们吃。”

    “二丫，我们可都是你的长辈，你这样就不太对了。”

    “那又怎么样？让一让。”

    “我不让呢？”大伯母故意把身子拦在梁柔面前。

    “不让？那就这样。”

    梁柔‘轻轻’一推，大伯母没站稳向后退了几步。

    “二丫，你给我站住，你是不是要造反啊，老娘打死你个臭丫头，给脸不要脸，还敢推我。”

    “是你先当着路的。”

    梁柔头也不回的就走开了，大伯母气的头顶冒烟，对着梁老太说道。

    “妈，我给二丫算了一命，人家说二丫有点邪乎，还好咱们分家了，要不然容易走霉运啊。”

    “真的么？”梁老太也被吓了跳。

    “真的，咱们以后离这死丫头远点。”

    梁柔拿着做好的包子，给家人一人一个。

    “二丫，都留着还钱，你跟三丫一人吃一个，我和你爸不吃。”

    “一家人就要整整齐齐，咱们一起吃。”

    梁母吃着吃着就有点担忧，“二丫，这包子能卖出么？人家都去国营饭店买。”

    梁柔不答反问，“你们觉得我这包子做的味道怎么样？”

    “二姐，太好吃了，三丫第一次吃这么好吃的东西。”

    梁柔摸了摸三丫的头，“以后姐姐会给你更多好吃的，三丫要快点胖起来。”

    “二姐，分家真好，我就没吃过这么好吃的包子。”

    梁柔没说话却觉得很心酸，想起自己后世吃遍了山珍百味，自己的妹妹现在吃个包子就那么满足了。

    “薄皮大馅的新鲜肉包子。”

    梁柔到黑市吆喝了半天，看的人多，一听到价格比国营饭店还要贵，大家都果断的拒绝了。

    梁柔心一横，“新鲜的大肉包，免费品尝，先到先得。”

    “丫头，这包子也太贵了吧。”

    “大爷，你也尝了，都是用的好东西，本钱跟着呢，而且我这可不要粮票，你们要是给我二两粮票就跟国营饭店一个价，咱这味道可比那好吃多了。”

    “行，你先给我四个吧。”

    “好嘞，大爷给您四个包子，吃好了您再来。”

    有一就有二，不一会包子就卖完了，梁柔刚想松一口气，就听到有人大喊。

    “抓人的来了，抓人的来了。”