
    梁柔看这么多人，吓得瞬间懵了，不过也就是一下子，赶紧拿着自己的东西就跑。

    有个男人看着梁柔跑出去的方向跟着说道：“老大，咱抓那人，看那小胳膊小腿，肯定好抓。”

    被叫老大的男人一看，“你带着俩人去。”

    梁柔着急忙慌的跑，看后面有人追过来了，赶紧把东西一扔，还好包子卖完了，要不然她可要心疼死。

    “前面的，赶紧站住。”

    梁柔更加抓紧跑了，心想，你们都冲着我来了，我要是不跑那是傻子。

    梁柔看见了一个小胡同，这里面她来过几次，地形比较熟悉，而且有好几条路都能走出去。

    眼看这帮人要追到的时候，梁柔突然那拐进去了。

    “妈的，这人太难追了，跑的比兔子还快，哥几个咱们必须得抓住她，这是跟咱们示威呢。”

    又拐了一个胡同，路过的门突然开了，吓了梁柔一跳，没想到竟然是......

    “怎么是你？”

    梁柔没想到自己打扮成这副样子还被周宇给认出来了。

    “你，我先跑了，有人在追我。”

    周宇听着越来越近的脚步声，赶紧把人拉了进来。

    “周研，这是？”

    男人看着周宇折回来，还带了个女人，惊的不知道该说什么了。

    “嘘，外面有人，我们躲一下。”

    梁柔趴在门上，看着追自己的三个人就在门口晃悠，心都要跳出来了。

    “人呢？跑哪去了？这人真邪门，每次要追上的时候咋就搜一下那么快了，这次还把人给跟丢了，看队长一会回去肯定要说咱们。”

    “行了，别说了，赶紧在附近找找，咱们几个分头找，我就不信他还能失踪了不成。”

    看着人走了，梁柔长吁一口气，回头就看见周宇好整以暇的看着自己。

    “说吧。”

    “说什么？”

    梁柔回答的有那么一点点心虚，心里面却万幸，还好碰到了周宇，要不然自己就死定了。

    “你说呢？”

    “咳，那个什么，今天就是意外，以后不会发生了，我会更加注意的。”

    “我问的是你为什么会去黑市？”

    梁柔不满意他审犯人的语气，“谁跟你说我去黑市了？就算我去了，跟你有什么关系？”

    “卖东西？”

    “你。”

    周宇轻笑了一下，“以后不要去了，上次不是给你钱了么？”

    男人在一旁听着嘴巴都惊下来了，周研这是对这小丫头有意思？长的......一般吧，也就五官能看看，身高挺高的，胸就算了。

    “谭亮，你看哪呢？”

    “啊？那个什么，周研，你们聊，我去买点菜，中午就在这吃。”

    看着谭亮走出去，梁柔不满意的说道：“你们都是色胚，哪有看人先看那里的，你手下的人跟你一个样，肯定是你教出来的。”

    “嗯？我刚才问你的你还没说呢？上次给你的钱花没了？”

    梁柔强调的说道：“我说了，钱是借你的，我以后会还，钱怎么用是我自己的事情。”

    周宇板着脸生气的说道：“你自己的事情？我给你钱就是为了让你不要冲动，什么时候变成你自己的事情了？”

    “等我挣够了就还你钱。一天天管的还挺多，管天管地还管本小姐怎么花钱。”

    梁柔心里不满意，但是又不敢大声说，只能自己小声嘟囔着。

    周宇的听力也是非常优秀，“你要不要把你嘟囔的话再说一遍？”

    “不，不用了，我什么都没说，您老人家可千万不要太介意。”

    梁柔在心里面已经骂了周宇千百遍了。

    “我很老？”

    “不，您不老，是我老，周宇，你也太难伺候了，这么说也不行，那么说也不行。”

    “嗯？”

    周宇的眼神一杀过来，梁柔不耐烦的说道：“哎呀，行了行了，看什么看，我知道我很好看，但是我对你这样的老男人没什么兴趣，虽然你帮了我，我很感激，但是我的事情我自己心里有数，你就别管了。”

    “好，我送你回去。”

    “不用了，我自己回去就行。”

    周宇突然说道：“这个黑市不安全，你要是去就去城东的那个，虽然要交保护费，但是会有人看着。”

    梁柔都不知道还有两个黑市，那边虽然要远了一点，但是如果安全，去肯定是最好的。

    “周宇同志，我收回我刚才说的话，你真是一个大好人。”

    “呵，走吧。”

    梁柔回到家，梁母没有看见箩筐，一细问之下，吓的魂都没了。

    “二丫，这事咱们以后不能做了，太危险了，咱们以后就老老实实的种地挣工分。”

    “妈，你别害怕，今天也不是没有收获。”

    梁柔把城东黑市的情况说了一遍，梁母这才放心，梁柔也想起，周宇这男人看着冷冰冰的，没想到还挺有人情味的，怕自己不熟悉，刚才还特意带自己去城东黑市看了一圈，那里果然安全很多。

    “妈，你看看今天挣了多少钱。”

    梁母对着到手的钱数了好几遍，“这么多？这是三块钱了吧？咱们成本也就一块，这么看咱们挣了两块钱？”

    “对啊，一天要是能挣两块，一个月也不比工人挣的少了。”

    “二丫，以后妈跟你一起忙活，咱们争取多做点，到时候多挣点，这些钱咱们过不了多久就能在宅基地上起房子了。”

    梁柔这才想起了一个很重要的问题，“妈，咱们啥时候搬家，我奶和大伯母她们太鸡贼了，要不然早晚都会被她们发现，她们还坏，万一去举报咱们呢。”

    梁母觉得这也是个大问题，“大队长那边得去说一声，我下午就去房子那边收拾一下，有一间屋子咱们能凑合住就行。”

    “妈下午我跟你一起去。”

    本来以为房子很破，到那一看，梁柔觉得挺好的，这边离村里有点距离，上山做东西都方便，梁柔一下就满意的不行了。

    “妈，这房子真不错，我上山走走。”

    梁柔上山心里面就有点痒痒了，前世自己有时间的时候可是没少学习野外生存技能，当时是觉得好玩，现在一看简直是佩服自己太有先见之明了。

    突然，什么东西从梁柔眼前划过。