
    梁柔惊喜的看着眼前乱窜的野鸡，这是送上门给自己改善伙食的啊。

    梁柔四处看了一圈，用树枝简单的削了一下，就追野鸡去了，嗖的一下就重了，梁柔咧开嘴，开心的笑了，这可是实实在在的肉。

    在附近，梁柔还找到了一堆的野鸡蛋，惊喜来的太突然了，为确保安全，梁柔还是小心翼翼的看了看四周有没有人。

    “妈，你看这是什么？”

    梁母看见野鸡和鸡蛋不仅没有开心，还生气的对着梁柔说道：“死丫头，你不要命了？哪都敢去，山里面那么危险是你乱去的地方么？”

    “妈，我就在边上来着，没进里边去，这野鸡咱留着给我爸炖汤喝，肯定大补，咱们也能吃肉。”

    梁母犹豫的说道：“留一半，卖一半？”

    梁柔大手一挥，“不卖，咱们家可好久没吃肉了。”

    “死丫头，我看就是你馋了，早上还吃了肉包子呢。”

    梁母有些心疼，但也没说什么拒绝的话。

    “有肉谁还能拒绝？再说了，你看三丫那么瘦，必须得多吃点才能补回来，野鸡和鸡蛋咱们就放这，明天咱们就搬家过来，就能咱们好好庆祝一下了。”

    庆祝可以，都做了就有点败家了，梁母说道：“馋丫头，四分之一炖汤，四分之一炒着吃，剩下的一半腌起来，咱们下回吃。”

    “都做了吧，也不经常吃。”

    回到家，梁母就去了梁老太住的屋子。

    “啥？明天就搬出去？老二媳妇，你们别是藏了点啥。”

    “奶这话就有意思了，我们到是想藏，可没有大伯母那个本事啊。”

    梁柔就知道梁老太不是个好说话的人，就在门口偷听着。

    “死丫头，你说谁呢？妈，你可要相信我，我才没偷藏呢，咱们家的钱是要合在一起办大事的，我才不是那么不懂事的人。”

    看大伯母紧张的样子，梁柔心想，大伯母要是没藏钱，她把脑袋卸下来当球踢，合起来办大事？大事要是和他们家没有好处，她才不会那么积极，还会落井下石。

    “行了，老二媳妇，你怎么说？”

    “妈，家都已经分了，房子也不给我们，我们要搬出去，你们为啥还拦着。”

    “你们搬出去了谁干活？”

    梁老太心直口快，梁柔看梁母脸色都变绿了，“爱谁干谁干。”

    说完就拉着梁柔走，“奶，大伯母，我就先提前恭喜你们了，这好日子马上要来了，我们一家就不在这碍眼，耽误你们表现自己干活的机会了。”

    “你，死丫头，牙尖嘴利，你就是个嫁不出去的命，老娘倒是想看看谁敢娶你。”

    “那您可要睁大眼睛看看喽。”

    “你，气死老娘，这个小瘪犊子，早晚有一天......”

    第二天就是梁雨嫁人的日子，梁雨的事情早就成为了村里面的一个笑谈，梁柔昨天晚上还听到大伯母和梁雨吵架，果然、心不甘情不愿，以后日子可就有意思了。

    新婚当天梁雨果然没有辜负梁柔的期望，当晚就血染新房，拿剪子刺伤了李瘸子，梁柔知道这个消息的时候都恨不得给梁雨鼓掌，心想有个性，要再接再厉哟。

    梁柔一家搬走的时候并未在梁家掀起什么样的风浪，梁老太和大伯母心里面有气，倒是想闹，被梁老头给镇压下去了。

    走的时候梁老头还说了不少话，里里外外就是说梁柔一家人不能忘本，以后没事还是要常回来，经常给家里面送吃的。

    其他人什么想法梁柔不知道，反正梁柔是无语了，果然不要脸的人还是别期望他要有要脸的时候。

    当天晚上梁柔一家人就庆祝了乔迁之喜。

    “二姐，要是以后都能这样就好了，什么时候能吃肉吃到吐。”

    “三丫乖，以后姐姐会让三丫吃饱穿暖，还能去上学。”

    “二姐，你真好。”

    梁母脸上带着笑容，但还是说道：“二丫，你别惯着她。”

    “没事，我愿意惯着。”

    从第二天开始，梁柔就开始了早出的日子，老顾客们有的宁愿从城西跑到城东去买梁柔做的包子。

    “老板，你准备什么时候做点别的？”

    梁柔想了一下说道：“那你们有什么想吃的，要是人数多，我就尝试一下。”

    “小老板，你就别客气了，你看看包子做的这么好吃，别的肯定也不能差，我媳妇原来最爱吃国营饭店的包子，现在就爱吃你们家的，一天不吃都觉得少了点啥。”

    梁柔客气的笑了笑，“还要多感谢你们照顾我生意呢，我回去研究研究，要是有想法了，先让你们尝鲜。”

    “小老板就是痛快，我们可等着了。”

    这一瞬间梁柔的脑子里面将后世的早餐想了个遍，小馄饨、手抓饼、酱香饼、鸡蛋饼、卷饼、红糖馒头、南瓜馒头，还有各种馅料的烧麦。

    光是这么想，梁柔都已经不自觉的开始流口水了。

    不过上面的那些东西也就是想想了，要是以后开放了，能开这样一个早餐店就好了，早餐店成本低，回报也高，就是有些辛苦，但是现在最不怕的就是辛苦了，要靠自己的双手勤劳致富。

    梁柔正低头想事情呢，就碰到迎面走来背着行李的周宇。

    “丫头，地上有钱？你走路头都不抬。”

    “要是有钱我能跟你说？我怕你找我分钱。”

    周宇轻笑了一声。

    “你这又去黑市了？我不着急让你还钱。”

    “谢谢，我着急。”

    梁柔总觉得周宇还真是阴魂不散，碰到的几率也太高了吧，有事没事就能碰到，这人已经闲成这样了么。

    “我要回研究所了，下次还不知道什么时候能见呢。”

    梁柔心想，并不想和你继续见面。

    “怎么不说话？”

    “祝你一路顺风。”半路掉坑，虽然有点不道德，梁柔却觉得要是真能看见也能挺有意思的。

    “一看你就口不对心，我时间来不及了，这是我能收到信的地址，你一个小丫头，别什么事情都自己扛，有事情可以给我写信，不要太辛苦，你还在长身体。”

    “好。”要你管。

    看着周宇远去的背景，梁柔一时间不知道在想写什么。

    “梁柔，这是你的女干夫？”