
    “你有病吧？你哪只眼睛看出来我和他很熟？”

    刘松柏因为怕被发现站的比较远，没有听见俩人说什么，只是觉得自己这样突然站出来梁柔一定会害怕，谁知道这女人自从上次的事情之后，就变的这么难搞。

    “梁柔同志，你就不能跟我好好说话么？毕竟咱们俩之前还是那种关系。”

    “哪种关系？我跟你可没有不明不白，不清不楚的关系，你现在这是在村里面混不下去了，想来找我了？你做梦呢吧，那天和梁雨在小树林怎么样？没得逞是不是有股火没下去啊？”

    刘松柏吓的后退一步，“你。”

    “我怎么了？难道我说的不对？听说你被知青点给孤立？就你这样的渣男，不孤立你他们都要跟着倒霉。”

    刘松柏有点后悔，早知道刚才看见就应该绕路走，为啥非要欠儿欠儿的走出来。

    不过，刘松柏还是想赌一赌，赌梁柔对自己还是有感情的，之前不过就是在气自己，女人嘛，哄一哄就好了。

    “小柔柔，我知道你还在生气，但是我之前没想到梁雨会做那样的事情，上次小树林也是他勾引我的，我是个男人，没把持住也是很正常，你放心，绝对不会有下次了，我保证以后只一心一意的对你好。”

    听见刘松柏的称呼，梁柔差点干呕出来，这人怎么这么贱。

    “你觉得我是在吃醋？”梁柔把自己的猜想问出来。

    “我知道女同志会比较不好意思，你放心，这事情就咱们两个知道，我不会和别人说的。”

    刘松柏说着说着突然上前握住了梁柔的手。

    “松开。”

    “我不松，我就要一直牵着你的手，不管我之前和谁一起过，以后我只想和你一起。”

    这次梁柔是真的没忍住，见过不要脸的，这么不要脸的渣男也是不多见。

    “我最后说一遍，松手。”

    “我不，我不，我知道你对我的感情非常深，我不相信你能这么短的时间就忘了，我知道你在生气，我以后都会为你守身如玉。”

    说着还要去亲梁柔。

    就梁柔这暴脾气，上辈子事业慢慢做起来之后，还学了跆拳道和真正能自保的功夫，教的人都是特种兵，就刘松柏这小胳膊小腿，轻轻松松就收拾了。

    “啊，松，松开，手折了。”

    梁柔更加用力，“折了？刚才让你松，你不松，现在跟我求饶是不是晚了点，嗯？”

    “我错了，女侠，大姐，我以后不敢了，真的不敢了。”

    梁柔语气阴柔的语气，看着刘松柏，“你不敢了？我看你刚才挺敢的啊，你说我把你这只手剁下来喂狗好不好？”

    梁柔就是吓唬吓唬人，没想到瞬间爆发出难闻的气味，刘松柏一个大男人，竟然被吓尿了。

    “你还能不能有点出息？这就被吓成这样了？”

    “姑奶奶，小祖宗，我真的错了，我以后都不敢了，我以后看见你，我就绕路走。”

    “还有呢？”

    刘松柏不解的问道：“还有啥？”

    “还有，我也没想到，但是我这人现在脾气怪的很，要是看你不顺眼就揍你一顿，你说怎么样？”

    梁柔突然想道：“刘松柏问你个问题，你要好好回答，要是回答的我高兴了，我就饶了你一回。”

    “姑奶奶您说，我肯定把我所有知道的都和你说了。”

    “你现在和梁雨还有联系么？上次的事情没得逞，后面有没有继续。”

    刘松柏瞬间陷入了沉默，梁柔冷笑，使劲的捏了捏他受伤的手。

    “啊啊啊，疼疼，我说，有联系，上次的事情被发现之后她要找我私奔，那我能同意么？我以后可是要回城的，现在这样我回城都没有希望了，我就没去，没过两天她又来找我了，她问我嫌不嫌弃她，还说什么都是为了我才变成这样的，还，还说.......”

    说到这刘松柏小心翼翼的看了一眼梁柔。

    “看我干什么？梁雨说了什么，你都给我一五一十的说出来，要是敢隐瞒，你就等着你另一只胳膊也折了吧，或者腿也行了？”

    “姑奶奶，我说，你可千万别打我了，她还说这些全都是你的计划，就是为了破坏她和我，你想要和我在一起。”

    梁柔冷笑，“然后你们就成事了？”

    “我那是被逼的，她说我要是不和她在一起，她就喊人，她就说是我强了她，我也是没办法才这样的，就那样的女人，我碰一下都觉得恶心，但要是你的话......”

    “胳膊和腿不想要了？”

    刘松柏立马缩了回去，“我，我开玩笑的，就这么多，然后没几天她就嫁人了，她还说以后每个月都会跟我约一下，具体时间她再通知我。姑奶奶，我真的是什么都说了，我能不能走了？”

    “想走啊？下次梁雨要是跟你定好了时间，你就告诉我一声。”

    刘松柏立马猥琐的笑道：“小柔柔，我就知道你是放不下我，难道你想咱们三个人？其实咱们两个就行。”

    “再放屁？信不信我把你下面那个给你割掉？”

    “你一个女人，怎么能这么狠？”

    “我还有更狠的，你要不要试试？”

    “不，不用了。”

    “滚吧。”

    刘松柏走后，梁柔还是站在原地，想着这事情要怎么利用才比较好，按照她对梁雨的了解，绝对是不弄死自己不罢休，既然这样何不先下手为强，反正把柄在自己手里面。

    梁柔觉得现在就是有一点不好，太落后了，要是有相机，一拍，看梁雨还怎么抵赖，以后就能老老实实的做人了。

    “哎哟，我怎么这么傻。”

    梁柔忘记自己还有系统的事情了，之前在山上采了点野菜拿到系统去卖了，也不知道有没有人买。

    结果让梁柔意外了，一点都没剩啊，看着系统里面的金币到手，可以买很多东西了，吃的用的都行，但是相机连个交卷都买不起。

    反正也没说现在约，看来自己最近要多在系统里面卖东西，攒金币了。

    梁柔很认真的在想事情，没有主意远处有个身影注视着刚才她的举动。