
    “小姑娘，你卖的这些我都买了。”

    梁柔正把自己新做的红糖馒头、南瓜馒头分割好，一会要给老顾客们试吃，就来了这么一个财大气粗的男人。

    “您说什么？”

    “我都买了，我家老太太今儿个过寿，就想吃你做的东西，还想让其他客人都沾沾喜气，我就都买了。”

    梁柔心里面都可以放烟花了，但是此刻面上去不显。

    “都卖给你可不行，我答应了老顾客要给他们试吃新品。”

    男人打断梁柔说道：“多少钱，我都给了。”

    “这不是钱的问题，您先听我说完，我要先把试吃的部分拿出来，剩下的就可以卖给你了。”

    “那你不早说。”

    梁柔没好气的说道：“你也没给我早说的机会啊。”

    男人爽快的给了钱，梁柔眼珠子一转说道：“大哥，老太太办寿，你们厨师找好了么？”

    男人叹了一口气说道：“找了好几个，我们都觉得不错，但是老太太觉得不行啊，一会还有一个，不行也得行了。”

    “你看我行不行，老太太喜欢我做的东西，我去做肯定能合她的胃口。”

    “你？”

    “怎么瞧不起人啊？”

    男人摇了摇头说道：“小兄弟，看你做这个包子馒头做的不错，办宴可是要做大菜的，不能开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑了，咱们试试，不行我也不要钱我自己就回来了。”

    “当真？”

    梁柔点了点头，“当真。”

    正巧梁柔的老顾客们也差不多到了，一听今天可以试吃纷纷上前尝试，试完却被告诉不能买，大家都用谴责的眼神看着男人。

    男人不好意思的说道：“小兄弟快走吧，家里人还等着呢。”

    “行。”

    梁柔转头又对老顾客们说道：“既然大家满意，我明天就多做点。”

    “那你明天记得多做点，我们家早饭要是没吃到你做的，这一天都感觉少了点啥，上班都不舒服。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    “放心，明天就做。”

    男人看这些人还要磨叽一会，一手拿着梁柔的东西，一手拉着梁柔。

    “喂，我说你松开我啊，你拉着我干什么？男女授受不亲不知道啊？”

    “你是男的我也是男的，两个大男人，哪里有那么多讲究？你，不会是女的吧？”

    “你现在才发现？赶紧松开，要不然我喊非礼了。”

    看男人乖乖的松开，梁柔这才满意。

    “对了，你们家老太太有没有什么忌口啊？”

    “没有吧，除了嘴挑点，没别的毛病了。对了，还没自我介绍，我叫赵承安。”

    “我叫梁柔。”

    赵承安是个话很多的人，一路上梁柔就听他不停的在说，没话找话也要继续说的那种，烦的梁柔恨不得把耳朵堵上。

    还好很快就到了赵承安家，梁柔终于不用忍受赵承安的茶毒了，心想，这赵承安在后世绝对是干传销的，要不然口才不能这么好。

    赵承安把人带回来的时候，客厅里面都是人，他也没想到家里面的亲戚来的这么多，还吓了一跳。

    “这位？”

    “奶奶，你不是说想吃黑市里面的那家包子馒头嘛，就是她做的，她说她做菜的手艺也好，我就想让她来试试。”

    赵老太太犀利的打量了一下梁柔，笑着说道：“承安有心了。”

    后世打量自己的比现在还要多，自己那时候都没有在意过，现在就更不害怕了。

    赵承安带着梁柔去了厨房，“菜肉鱼都有，你自己看着做，我对这些不懂，就不帮你了，我先撤了。”

    “去吧。”

    梁柔看了这些东西，微微有些羡慕，这赵家一看就是实力雄厚，在这个缺衣少食的年代竟然能弄到新鲜的菜肉鱼，果然不一般。

    梁柔做了一个鱼肉粥，早餐配着吃刚刚好，又做了宴席上的正菜红烧肉，还没出锅，赵承安就来来回回问了几次，都被梁柔给撵出去了。

    菜和粥刚上桌就被大家疯抢了起来，这些人现在吃饭早就没有之前那矜持的姿态了，满眼冒光的看着桌面上的肉。

    “行了，就让这丫头做吧。”

    梁柔一听好像不对劲，“您能看出来我是个女的？”

    老太太挑了挑眉，“我们赵家世代行医，一看你就是个女娃。”

    梁柔指了指赵承安，“他就没认出来。”

    “他是我们赵家的例外，我都怀疑是不是抱错了。”

    好狠，老太太果然是亲奶，说起话来真是一点都不留情。

    “奶，我是捡来的吧？要不要这么不给我面子？”

    赵老太太继续嫌弃的说道：“你自己知道是捡来的就好。”

    下午梁柔做了三桌子的菜，也慢慢的打听清楚了赵家的情况，原来赵承安还有个哥哥就在县城的医院上班，他们的父亲去世母亲改嫁了，加上赵家可能遭逢变故，才回到了赵老爷子的老家。

    “有汤么？”

    “嗯？”

    梁柔一抬头就看见一个温润如玉的男子，穿着白衬衫，感觉就像画里面走出来的一样，就算是后世也很好能碰到这么有气质的男人。

    “小姑娘，汤？”男人有些无奈，但也已经习惯了，自己这长相除非脸上划几刀，要不然就只能这样了。

    被催了几遍，梁柔才恍然大悟，“哦哦，马上就好。”

    又不确定的说道：“你是赵承元？”

    “嗯。”

    话真是太少了，“你都不问问我是怎么知道的么？”

    “赵承安说的。”

    “哇，你怎么知道的。”

    赵承元笑了笑，没回答梁柔的话，就走出去了。

    留下梁柔觉得有些莫名其妙。

    因为梁柔的饭菜做的太好了，赵家给了五块钱，这时候五块钱可是巨款了，梁柔甚至想，要是能在周边村里面接到这样的活也不错，回去可以和梁母商量一下。

    梁柔感觉自己又找到了一条挣钱大路啊，果然不管什么时候，吃食都是最挣钱的，民以食为天这话果然没错。

    回去的时候梁柔打算去黑市买肉，看见个男人抱着肉，东看看西看看，不像卖东西，也不像是买东西的。