
    “小兄弟，你这肉是要卖还是？”

    “一块钱一斤不要肉票。”

    梁柔问道：“你真的是卖东西的？这也太贵了，你咋不去抢钱呢，你来了这么半天有没有问过别人都是什么价格？”

    “大哥，我第一次来，我就是家里面着急用钱。”

    梁柔看他面上可怜兮兮，但是眼珠子却不安分的转个不停，说道：“我也不是趁机占便宜，这黑市上都是九毛一斤不要肉票，给肉票的八毛。”

    “行，大哥，你要的肉多不多，我还有呢？”

    “嗯？”

    男人把梁柔拉倒一边，“大哥，不瞒你说，我就在咱们县的屠宰场当临时工，能弄到不少这样的肉，还便宜。”

    “你的意思是想和我长期合作？”

    “对。”

    梁柔想都没想就拒绝了，“不用了，我就买点自己家吃，用不着那么大量，你还是找别人吧。”

    “真的？小兄弟，咱俩合作真的不亏，你要不要好好考虑一下。”

    这人一直这么劝说，让梁柔觉得非常奇怪。

    “不用了。”

    没过多久，梁柔就非常感谢自己的直觉，竟然真的有人出事了，这小贩的身份竟真的不简单。

    “今天怎么回来的这么晚啊？”

    梁柔连忙把五块钱给梁母看。

    梁母翻来覆去看了半天，看了看钱又看了看梁柔，“你捡钱了？”

    “妈，你以为天上会有掉馅饼的好事么？这钱可不是我捡的，事情是这样的......”

    梁母怀疑的问道：“你做的东西真的能吃？”

    “咋不能，妈你这是瞧不起谁呢，原来谁家办宴我都愿意去看热闹，你还说过我好几次，我其实是偷偷跑去后厨看他们怎么做菜了，我今天是凭着印象做的，没想到竟然味道不错，看来我还真有这方面的天赋，妈，要不然你给我宣传宣传，以后谁家有啥红白事，我去做菜。”

    梁母看这么多钱，有点心动，但是一想，一个小姑娘干这事儿，容易不好说婆家。

    “再说吧，你还是先干卖包子馒头这事吧。”

    “妈，你说咱们卖饺子怎么样？”

    “饺子怎么卖？熟的很容易就粘连到一起了，生的也不好卖。”

    梁柔想到了，后世的那种格子，塑料的肯定是没有，不过要是能用纸壳或者竹子做放饺子的格屉，就完美了。

    “这个我再想想。”

    “对了，妈，明天给爸去医院做检查，驴车你找好了没？”

    梁母点了点头，“早就和大队长家说好了，他们家驴车明天没有用，正好借咱们一下，他媳妇还不乐意呢，我说了不白用，一瞬间脸就乐开了花，还让我赶紧拿过去呢，那变脸的速度你是没看见。”

    梁母一边说，还一边啧啧起来，满脸的嫌弃。

    “应该的，不能白用人家的东西，给就给了，也没什么。老宅那边没来闹吧？”

    “没来，估计是梁雨那边的事情多吧，我听说结婚之后李瘸子三天两头的打她，她没事就往娘家跑，都成村里面的笑谈了。”

    梁柔摇了摇头，梁雨现在早就破罐子破摔了，不怕丢脸了。

    梁柔在问老宅的情况时，老宅的人也不想让梁柔日子过的好，大伯母和梁老太正算计呢。

    “妈，我不甘心啊，本来应该是梁柔去受苦的，咋就变成了我家梁雨呢。”

    “谁让你养的闺女不争气，连梁柔那个小贱人都斗不过。”

    大伯母恶狠狠的对着梁老太说道：“妈，这个人.......你觉得给梁柔怎么样？”

    “这条件是不是太好了点？”

    梁老太很犹豫，本来梁柔就已经骑到他们头上了，这要是嫁了个能耐的人，那还不得上天啊。

    “好是好了点，但是克妻啊，梁柔这死丫头说不定哪天就死了，让她享几天福，也算是咱们对的起她了。”

    “那行，我这几天就去走动走动，正好他们家也在相看呢。”

    .......

    “医生，我爸的腿没事吧？”

    “没什么事，你们家属护理的很到位，我那边还有个手术，一会有会有另外一位医生帮你们检查，有什么问题可以直接问他。”

    梁柔点了点头，梁母这时候不在，上次给梁父开的药都已经吃完了，正好重新买点。

    听见后面有开门声，梁柔一回头，看见来人，顿时间惊讶了。

    “怎么是你？”

    赵承元点了点头，“钟医生有手术，我来帮忙检查。”

    梁父虽然没有说话，但是在梁柔和面前的医生看来看去的，心里面非常满意，这小子一表人才，配得上自家姑娘，就是自家这条件差了点，不过等自己好了，可以多干点活，多挣点钱，让闺女和媳妇不那么辛苦了。

    赵承元检查了一下，“恢复的很好，目前没有什么大问题，多吃些有营养的东西，下个月再来检查一下。”

    “好的。”

    梁柔看赵承元一脸的拒绝沟通，不再自讨没趣的上前说话，这人的冰块脸太臭了，也不知道其他人怎么能受的了。

    嫌弃归嫌弃，不过跟自己可没有关系，就是感慨一下。

    回去的路上。

    “妈，你说大姐咋样了？”

    “你大姐在城里日子过的肯定难，咱们还是别去了，要不然她婆婆会有又要说她了，唉。”

    梁母深深的叹了一口气，别人都羡慕自家女儿嫁到城里面去了，谁能想到嫁过去反而是另一种磨难呢。

    “妈，你说我明天卖完包子，买点东西过去咋样？”

    梁母一听，“那钱在你兜里就放不住，你总想给它花出去。”

    “这可是正事，该花就得花。”

    最后，梁柔还是凭借自己的三寸不烂之舌让梁母答应了。

    这时，梁父随口说道：“闺女，你跟刚才的那个赵医生什么时候认识的？”

    梁母立马看过来，“赵医生？多大岁数了？有对象没？结婚没？这么大事咋不跟我们说？”

    “停止你们的想象，我昨天做菜的那家就是那个赵医生家，就说过一句话，没有关系，爸难道你没看出来，他那一脸生人勿近的样子么？”

    梁柔特意给他们学了一下赵家的家境，梁父梁母一看，这简直不是一般的差距，随即这个话题就不了了之了。