
    “你这个败家的女人，肥皂不要钱啊，洗东西用这么多，不当家不知道柴米贵，农村出来的还这么大手大脚。”

    “妈，我用的少，你说我洗的不干净，用的多了，你又说我浪费，那你想怎么样？”

    “哟呵，还知道顶嘴了，农村的就是没教养。”

    “你。”

    “亲家倒是好教养，这骂街的声音从院子里面都能传到街上了。”

    梁柔在门口听了好一会儿，越听越不舒服，也不知道梁莉是怎么忍受的。

    梁莉嫁到了城里，丈夫陈平在钢铁厂上班，现在还没有孩子，婆婆又是个事儿多的，梁莉知道娘家条件不好，稍微攒点东西就拿去给两个妹妹，这让婆婆对她更加不满，没事就骂几句。

    “二丫，你怎么过来了？”

    梁莉看见梁柔很是惊喜，自己这个妹子是个老实的，能说出这样的话真是让人有些意外。

    “来看看大姐。”

    陈母一看有外人，还稍微的收敛了一点，“儿媳妇，既然你妹妹来了，你们就出去走走吧。”

    陈母这话就是不想让梁柔在家吃饭，梁莉却想反驳，“妈，我。”

    “大姐，咱们出去说吧，这些东西是给你，你先去收起来，我在这等你。”

    梁莉和陈母这才注意到梁柔手上的东西，红糖、鸡蛋糕以及一小块猪肉，这让陈母对梁家人有点刮目相看了，不过心里面也在打鼓，会不会是想要多要钱。

    梁莉也没客气，直接就将东西锁到了自己的柜子里，确保没有没问题了，才出来。

    “二丫，你咋过来了？”

    “来看看你。”

    梁柔又给梁莉说了最近家里面这段时间发生的事情。

    “爸的腿没事吧？”

    “没事，只需要静养就行了。”

    梁莉这才发现妹妹好像长大了不少，“都是姐不争气，这两块钱你拿着，刚才那些东西挺贵吧，下次来看姐别这么破费，你能来我就开心。”

    “姐，你每次回去都说陈家人对你好，你看看陈家人对你好么？这陈家为什么不分家啊。”

    梁莉点了点梁柔的额头，“你是不是傻，你当这家能说分就分啊，我婆婆是个爱握权的人，分家以后谁还听她的？家里面的活都谁干？更重要的是，分家之后住哪里啊？”

    梁柔想了想说道：“大姐，要不然你跟我一起干早餐得了，我正好还想多做点东西，就是我一个人也忙活不过来，你要是能帮我就好了。”

    “傻，我要是帮你了，我婆家到时候就会理直气壮的要钱了，我才不会给他们这个机会呢。”

    梁柔突然觉得自己还需要更努力，至少能让姐姐在婆家能更有底气。

    “别说我了，你现在还喜欢那个刘知青？”

    梁柔连忙否认，“没有的事儿，我早就不喜欢了，我当初就是猪油蒙住了心，我发现他就是人渣。”

    梁莉心疼的看着梁柔，觉得妹子肯定是被人伤心了，要不然哪能说出这样的话，“我们二丫这么好，是他没眼光，二丫以后肯定能找个更好的。”

    “大姐，我现在还小呢，我现在只想挣钱，别的就算了。”

    “自己注意安全，城里面不定什么时候查的就严格了。”

    “放心吧，大姐，我现在有钱了，我带你去改善伙食。”

    梁莉连忙制止，“你挣钱不容易，还是自己留着吧。”

    “挣钱就是为了花的，钱不是攒出来的，是挣出来的，我以后还会更有钱，现在只是个开始，大姐你看看你瘦的，你自己也要好好的补一补。”

    梁莉这次没再拒绝，自己平时也确实吃不好睡不好，每天起来就是一堆活等着。

    梁柔带梁莉去了国营饭店，点了个红烧肉、鸡汤、大米饭，要不是梁莉拦着梁柔还能再点几道菜。

    看着梁柔回去的背影，梁莉觉得今天发生的一切都那么的不真实，现在还要继续回到陈家。

    而梁柔一直在想着梁莉刚才说的话。

    “回去之后别跟爸妈说我的事情，我不想他们担心，你就说我日子过的很好。”

    梁柔不知道应不应该撒谎，但若是说了，照梁母的那脾气肯定是要大发雷霆的，若是不说梁柔心里却更加的过意不去。

    就这么想着，没一会就到家了，梁柔一次觉得这条路怎么这么短。

    “咋这么晚回来，你姐咋样？”

    “挺，挺好的，我去的时候姐忙着呢，说了一会话。”

    “那就行，梁莉的婆婆不喜欢咱们农村人，为了你姐好，咱们没事就别过去了。”

    收起悲伤，梁柔打算继续挣钱，等自己什么时候在城里面买房子了，说什么都要让梁莉搬出来，要是不分家就离婚，四条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的很。

    “爸，我有个事情你帮我参谋参谋。”

    “啥事？”

    梁父一听有能用的到自己的地方，立马就精神了。

    “爸，我想卖点饺子试试水，我想做个盒子，正好咱们后山有一片竹林，做那种隔开的盒子，不知道能不能成。”

    梁父想了一下梁柔的想法，“这个还是得试一下，你为什么选择用竹子而不是纸？”

    “爸，这还用想么？纸太贵了，这样成本也太高了，竹子不用花钱。”

    “鬼丫头，咱们村用的竹篮什么的，都是用竹子编的，你这个想法应该还是可行的，我可以用竹条做一个到时候你看看行不行。”

    梁柔开心的抱住梁父，“爸，你真是太好了，我这就给你找竹条去。”

    没过两天梁父就做好了一个，梁柔又用宽点的竹条做为隔板，大小就刚刚好，一盒可以装20个饺子。

    “爸，你这手也太巧了，这就是我想要的那个样子。”

    梁柔第二天就开始实践了，打算试一下，要是不行她就打算不卖饺子了。

    没想到第二天问的人还挺多的。

    “这是装饺子的？”

    “对，有些人家吃饺子也不方便，我就替你们准备好了，而且还带一个竹格子，不会让饺子粘连的。”

    “小兄弟，你这个挺有创意的，都什么馅儿的？”

    “现在只有一个馅儿，就是猪肉葱花的，后面看看大家都喜欢吃什么，我可以选着做一下。”