
    梁柔的饺子一瞬间就在黑市火了，还成为了黑市一条靓丽的风景线，现在没有人不知道她的饺子，煮熟的饺子，不仅味美，还有淡淡的竹叶香。

    看到梁柔的生意这么好，不是没有人心动，一夜间，黑市上就多出了好多卖饺子包子的，不过生意最好的还是梁柔。

    有顾客问道：“小兄弟，你看他们生意都不错，你不着急？”

    梁柔摇了摇头，“我对我做的东西有信心，你们肯定是吃过还想吃，我在用料上没少下功夫，别人可不一定有我这么实惠，过不了几天，该回来的都会回来。”

    果然是应了梁柔的话，不用几天，第二天不管新顾客老顾客就来了。

    “你别挤，我先来的。”

    “放屁，明明是老子先来的。”

    “你一边吵去，我先来的。”

    好多顾客差点因为位置大打出手，还是梁柔拦了下来。

    “大家都别急，我今天带的分量多，差不多大家都能有，不过每个人要限量一份哦。”

    能买到就很不错了，大家都不敢再有意见了。

    又是收获颇丰的一天，梁柔买好材料，还留了两盒饺子，打算晚上回去改善伙食，三丫每天看饺子看的直流口水，最近这小丫头认识了不少字，就当给她的奖励。

    就这么愣神的一瞬间，一抬头，一个男人骑着自行车飞快的跑出去了，刮伤了路过的老爷子。

    “喂，你停下来，你别跑啊。”

    男人一听刷的就跑出去了，梁柔怕老人有事，赶紧回去看了一下。

    “老爷子，你没事吧。”

    老爷子艰难的喘息着说道：“包，我的包。”

    梁柔愣了一下，合着那人还是个小偷。

    “您放心，我会帮您报公安的，我去叫人送您去医院，您等一下啊。”

    梁柔看了看四周，这周边都是胡同，因为黑市的位置还是隐蔽点比较好，所以有些偏僻，梁柔记得平日这里人挺多的，怎么这个时候人少了。

    说来也巧，这个时候竟然看见了赵承元。

    “赵，赵医生，你去看看那个老人，刚才有个小偷把抢东西还撞伤了人，简直太可恶了。”

    赵承元看了一眼梁柔，一句话没说，梁柔心想，“当我愿意跟你说话啊，要不是看你这个大夫还有点用，我恨不得离你十万八千里，真把自己当成了个香饽饽，也不是所有女人都要倒贴好吧。”

    不过，这话梁柔也就是心里想想，梁父还要去医院复诊，暂时还不能得罪赵承元。

    “你在这等我一会，我去借个自行车，老爷子怕是伤到了骨头，你别轻易动他。”

    “知道了。”

    没过一会儿，赵承元就带着自行车过来了。

    “你这么快？”

    “你废话怎么这么多，帮我扶着自行车。”

    梁柔撇了撇嘴，这男人的性格真是太讨厌了，刚才自己竟然生出了一种，想要一巴掌拍死他的心。

    送到医院，看着赵承元带老人去检查，拉着赵承元，“我是不是......”

    “赵医生，你快过来。”

    “在这等着。”

    “哦。”

    梁柔又有一肚子的话想要骂人，等个屁，又不是自己撞的。

    老人的家属就住在刚才出事的附近，刚才有眼熟的人看见了情况，就赶紧告诉了家属，梁柔看见了，就说道：“家属来了正好，那我就回家了。”

    “不行，你不能走，谁知道是不是你撞了我爸，等我爸没事了再说。”

    梁柔无语的翻了翻白眼，懒得辩解，反正自己有证人，赵承元这个不怎么样的大男人总不能睁眼睛说瞎话吧。

    “行，我待着，一会老爷子的大夫会告诉你们真相，我就是一路人，顺便救了人，你们要是不信，那我也没办法，对了，麻烦你们再去报一下公安，老爷子的什么东西好像被抢走了。”

    家属一听，可能还真不是这个小姑娘，尤其这小姑娘看着应该是个本分人。

    看大家都注视着自己，刚才说话的女人不好意思的说道：“那个，我刚才说话太着急了，你别介意，等我爸没事了，我好好跟你道歉。”

    梁柔无所谓的耸了耸肩，“不用了，也不是什么大事。”

    “病人家属？”

    梁柔对赵承元点了点头，赵承元说道：“老爷子，没什么事，就是年纪大了，有骨裂的情况，后面还是要多注意休息和疗养，老爷子现在醒着呢，你跟我来，老爷子要见你。”

    赵承元前面的话是老爷子家属说的，后面的话是对梁柔说的。

    “见我？等会儿，你先给他们解释一下，可不是我撞人的，他们误会了。”

    赵承元看了梁柔一眼，“确实不是她，她救了老爷子。”

    梁柔摊开手，“看吧，就和你们说了不是我。”

    梁柔跟着赵承元去见老爷子，越到门口有越紧张，“喂，老爷子为什么要见我啊？难道是感谢我救了他？我能不能换成钱啊。”

    “你怎么不说话。”

    赵承元深深的看了她一眼，“无言以对。”

    梁柔现在只想用一个爆头的绝招打死赵承元，论欠揍，一般人比不过他。

    “丫头，谢谢你救了我这个糟老头子。”

    “额，您不用客气，都是我应该做的，谁碰见都会做。”

    “你这丫头很不错啊，结婚没啊？我家还有好几个小子没娶媳妇呢。”

    梁柔的嘴角抽了抽，不对劲啊，除了感谢之外不是应该问我想要什么吗？咋还直接介绍起对象了？虽然最近没有下地干活皮肤养回来一点了，但是跟肤白貌美还差的远，难道是透过身体，看到自己灵魂深处的潜力？

    赵承元看梁柔在那愣神，说道：“咳咳咳，您还是好好休息吧，您的家属都在外面，我叫他们进来。”

    看着赵承元出去，还对梁柔说道：“我看那小子对你有意思，护的挺紧。”

    梁柔连忙摆手和摇头，“您别乱说，我和他不熟。”

    “多了解了解就熟悉了。”

    梁柔这次笑的就很勉强了，“了解也不可能，我就一农村丫头配不上赵医生，老爷子您好好休息，我改日来看你。”

    老爷子们的家属都进去了，赵承元站在门口，梁柔把自己想要留下的饺子拿出来。

    “今天多谢你帮我说话啊，这个就送你了。”

    赵承元一言不发，深深的看了梁柔一眼，那眼神让带些深情，又有意味深长。

    梁柔抖了抖肩膀，肯定是自己眼花看错了，突然梁柔想到了一种可能，赵承元他不会是.......