
    “哥，你偷吃什么呢？这么香，好东西竟然不分享，太过分了。唔，不错不错，哪个爱慕你的小姑娘送给你的啊，这次送你心坎里去了吧。”

    赵承元看了赵承安一眼，“你的话太多了，想吃可以去梁柔的摊子上买。”

    “哥，没想到你现在都和她混的这么熟了？这丫头就是小了点，跟你年纪差的多了点，不过也没什么，咱们家没那么多讲究。”

    “废话连篇。”

    赵承安看着自家大哥把饺子拿走，“哥，你不给我留点啊，太没有义气了吧。”

    八卦的赵承安第二天就来到梁柔的小摊上。

    “我都买了。”

    “不好意思，不卖，一个人只能买一份懂不懂？”

    赵承安难以理解的看着梁柔，“吃个饺子还限量？”

    “不满意可以不买啊，我们不强买强卖的。”

    “你要是这么说，我还必须要买了，瞧不起谁呢。”

    梁柔用有毛病的眼神看着赵承安，这哥俩都是病的不轻。

    买完饺子，赵承安蹲在梁柔旁边问道：“喂，你跟我哥什么关系啊？你是不是对我哥有意思？”

    “并没有，请不要想太多。”

    “那你咋还给我哥送饺子了？我哥这人虽说从小就招小姑娘喜欢，不过我可没看他对谁有那么点意思。”

    “嗯，那我就更不可能了，你哥就是那开在高山上的花，我就是路边的狗尾巴草，不搭。”

    赵承安啧啧啧了半天，“小丫头，嘴皮子够利索，我欣赏你，争取早日把我哥拿下。”

    拿下个屁，自己又不是有毛病，谁愿意每天对着个冷气，梁柔一下就想起来那天在医院老爷子的话，顿时间鸡皮疙瘩都起来，自己也不是求虐体质。

    ......

    “什么？妈，你没开玩笑吧？”

    梁母生气的说道：“死丫头，我能用这事开玩笑么？现在村里面的人都传遍了，我看就是老宅的人传的，这婚事我肯定不能同意。”

    “克妻？妈，你说的不会是咱们村的周宇吧？”

    “不是他还能是谁，就算是我拼了老命也不会同意的。”

    梁柔在脑子里面想了想周宇这个人，遇到的这几次，除了爱多管闲事也没别的了。

    “妈，这事现在不能应，回头再说，先不管。”

    梁柔回到房间，找到周宇给自己的地址，第一次拿起笔，准备给他写信。

    刚才的一瞬间，梁柔想了很多，要是非要结婚，周宇也不失为一个好人选，至于克妻，梁柔觉得这些人太无知了，不过就是恰巧都让周宇给赶上了。

    只要周宇不干涉自己，让自己做想做的事情，答应婚事也不错。

    半个月后，结束当天研究工作的周宇收到这封信。

    看到里面的内容周宇笑了，自己和那个小丫头？那丫头那么小，还真是让人有点下不去手，这小丫头还挺有意思。

    “周宇同志，两家有意结亲，目前我本人是没有这个想法，不过为了避免较多麻烦，不知周同志可否与我做互不干涉的夫妻，等各自遇到喜欢的人可以离婚。”

    看到这话的时候，周宇有那么一点不高兴，但是一想这小丫头也不容易，虽然自己也有点担心克妻的事情，但是那小丫头说这不是自己的错，这让自己心里面很开心。

    没收到周宇的信，这段期间梁柔都很忐忑，自己说的话，在现在的人看来有些不大正常。

    谁结婚不希望甜甜蜜蜜的过日子，就自己还弄了一封信，就想求一个相敬如宾。

    忐忑了没几天，梁柔就收到了周宇的信，内容很短，可是周宇却答应了，但是希望梁柔能够对那个孩子好，还解释了孩子是他已经去世朋友的遗腹子，让自己别介意。

    梁母一直在反对这桩婚事，梁柔怀着忐忑的心去了梁母的房间。

    “妈。”

    “坐吧，是不是考虑清楚了？妈不会坑你的，你还小，再说了，克妻这事情都发生了这么多次，那就说明是真的。”

    “妈。”

    “你别叫我妈，你是我生的，我还能不知道？你一这么叫我，我就有不好的预感，老宅的人怎么可能有那么好心，她们肯定有别的目的，反正这事情我不同意。”

    梁柔连忙说道：“妈，就算这次没有周宇，老宅也不会放弃的，下次还有李宇王宇，只会一次比一次更恶劣，我觉得周宇挺好的，虽然有个孩子，但也不是亲生的，而且那些克妻的事情，我觉得应该就是他刚好赶上了。”

    梁母怀疑的说道：“你什么时候和他那么熟悉了？现在还帮他说话。”

    “咳，我不是帮谁说话，我就是实事求是。”

    梁母看了梁柔半天，想不明白这丫头怎么就这么死心眼。

    “你先回去吧，我再想想。”

    梁柔以为梁母会想很久，结果第二天晚上就告诉她。

    “你们的事情我同意了，你和你姐一样都是个犟脾气，人是你们自己选的，以后日子过的咋样也都看你自己了，我就是不甘心，让老宅那帮人如意了。”

    “妈，你最好了，就全天下最好的妈妈。”

    “少拍马屁。”

    梁母隔了几天才去给老宅回复。

    “同意了？”

    梁老太一听高兴的都不知道该说什么好了，就是觉得有些奇怪。

    “你们不会是闹着玩的吧，今天答应，明天就要解除，咱们老梁家可丢不起这个人。”

    梁母哼了一声，“爱信不信。”

    “行，既然这样那咱们就说定了，我这就去给周家回复。”

    梁老太和大伯母虽然怀疑，但是一想梁柔既然已经答应了，为了避免节外生枝，还是先把事情定下来最让人放心。

    心情刚好一点，梁雨就跑回来了。

    “妈，这日子我没法过了，那三个孩子没有一个是省油的灯，他们都欺负，李瘸子也打我，还有他们家那个死老太婆，没事就骂我，这样的日子我一天都不想过下去了。”

    梁母本来打算走的，但是一看有热闹看，稳稳的坐回了凳子上。

    “死丫头，你不过了？你自己想办法解决，老娘也解决不了。”

    “妈，我求求你了。你一定有办法解决的，再这样下去，我会死的。”

    “那你就去死。”

    大伯母看见梁母还在那里说道：“你怎么还在？”

    “腿长我身上，我不想走就先不走呗。”

    大伯母气的恨不得现在就去收拾梁母，没分家之前，她才不敢这样和自己说话。