
    “你妈呢？”

    梁柔看着大摇大摆进来的梁老太有些意外，“我妈没在家，你有什么事？

    “梁柔，你怎么跟长辈说话呢，怎么能这么没有教养，一点礼貌都没有，有娘生没娘养的杂种。”

    “既然你说是我的长辈，我妈不教你可以教啊？我现在这样也是有你的功劳。”

    梁老太看了梁柔一眼，连忙否认，“放屁，老娘什么时候教过你，就你也配？”

    “那你要是这么说的话，那我可能确实不配，我也不想让你教，梁雨就是你和大伯母教出来的，果然是青出于蓝而胜于蓝，私奔、偷人，样样都玩的好，这个我确实自叹不如。”

    梁柔没骂人，但是说出来的话却更加的气人。

    “你。”

    “你有什么事情就直接说，我这个人向来也没什么耐心，你要是对我太客气，我可能还会觉得很奇怪，有话不如就这么直接说好了。”

    梁老太抿了抿嘴，说道：“你们家有多少粮，给我拿点。”

    “粮食？没有。”

    “怎么可能，这才刚分家多久，肯定还有，你不会是不想给吧。”

    梁柔很坦诚的点了点头，“有粮，但是一丁半点都不会给你。老宅那么多粮食你都喂猪了？”

    “放屁，你才是猪。”

    “那就太遗憾了，我要是猪的话，你说你们都成什么了？再说了，我问问不是很正常么？”

    梁老太才不想跟梁柔废话，只是说道：“让你拿，你就拿出来，怎么那么多废话，别等老娘抽死你。”

    “哎哟，我好害怕呀，抽死我？那要不然现在抽？反正要粮是没有，要钱也没有，就只能麻烦你从哪来的回哪去了。”

    空手回去？梁老太才不要呢，自己这趟来的目的就是来老二家要粮，要是没要到自己娘家那边可怎么交代，家里的粮食不能动，自家人吃还不够呢，给出去一家就要和西北风了，老头子还会打死自己。

    “不行，今天你拿也得拿，不拿也得拿，我告诉你，让你拿是给你面子，别人家我都没去要，你要是不拿，我就去村里面哭你不孝顺，看你能不能顺利嫁人。”

    梁柔做了一个请的动作，“那你赶紧去啊，赶紧让村里面人知道一下我有多不孝顺，至于不能够顺利嫁人，我觉得也无所谓啊。”

    梁柔一脸的无所谓，气的梁老太在地下就撒起泼，哭爹骂娘的，屋里面休息的梁父都被她吵醒了，但是梁父一句话没说，梁老太看梁父没有反应，骂道。

    “老二，你这个没良心的，你娘被人欺负了也不站出来说句话，老娘怎么能有你这么窝囊的儿子，早知道这样，老娘当初就应该掐死你，还能省出来不少粮食，废物.......”

    梁老太看梁柔就这么静静的看着自己，不知为何有一种毛骨悚然的感觉，汗毛都竖起来了。

    连忙跑了出去，跑到了村里面人多的地方哭。

    “我命苦啊，现在家里面缺粮食，老二家条件好，一点都不给啊，这是要饿死我，太不孝顺了，我要去举报他。”

    三丫正在村里面和小伙伴们玩，听见梁老太这么说，赶紧回家叫姐姐去了。

    三丫怕梁老太说什么更难听的话，影响到梁柔嫁人，连忙拉着她过去。

    “三丫不急，既然奶这么喜欢演戏，咱们怎么也要配合一下，去的太早了，这戏可就没法唱了。”

    三丫不明白梁柔说的是什么意思，但却是一个听姐姐话的好孩子，姐姐既然这么说了，那她就慢悠悠的走。

    梁柔快走到梁老太所在的位置时，狠狠的掐了自己一把，又酝酿了一下眼泪。

    “奶啊，你咋能这么说，刚分家，我爸又病了，家里面的钱都给他看病了，分家的时候没给多少钱，没给房，就够吃一个季度的粮食，都给你了，我们一家都要去喝西北风了。”

    梁柔哭的好伤心啊，声音也盖过了梁老太，刚开始是做样子，后来是真伤心，碰到这样的亲人，这日子过的可真难。

    索性大家都知道梁老太是个什么样的人，都在这劝着。

    “梁老太，你就收敛点吧，你就算一碗水不能全部端平，也不能干出来这种事啊，这不是伤孩子的心嘛，饿死一个孩子养活另一个孩子，咱们村可没有这样的风俗。”

    说话的人是村里面有名的大嘴巴张桂花，妙的是这人和梁老太一直都不对付，这话也是说到了梁柔的心坎了。

    “张桂花，闭上你的臭嘴，老娘家的事情你少管，跟你有个屁关系，先把你自己家的事情管好。”

    “王芬，你嘴香啊？满嘴喷粪，又不是我让你来这哭的，我们大家也就是说句公道话，你要是不服，咱们就去找大队长评评理。”

    王芬是梁老太的名字，平日里很少有人会这么叫。

    “我满嘴喷粪？我打死你，你个臭娘们，你敢说老娘，老娘要是不打死，老娘都不姓梁。”

    梁柔插了一句，“奶，你本身也不姓梁，你姓王。”

    “闭嘴，等老娘收拾完这个，就去收拾你，你给老娘等着。”

    梁柔面上委屈巴巴，心里面都要乐开花了，自己肯定会等着的，还会好好的等，可千万不要让自己失望哟。

    事情闹大了，梁老头也过来了，气梁老太丢人，在这么多人的面前还给了梁老太一巴掌，俩人又撕打了起来，犹豫男女力气悬殊，梁老太虽然败了，但是梁老头也没好到哪去。

    后面梁老太才支支吾吾说出事情，梁柔才知道自己原来猜对了，还真是要给梁老太的娘家送粮食。

    “王芬，我告诉你，你要是敢给你娘家粮食，你就一起滚回你娘家吧，我们梁家不要这么吃里扒外的人，老子好好的一个家，让你弄乱七八糟，你要是不想好好过日子你就说，老子成全你。”

    梁老太不敢置信的看着梁老头，“老头子，你这是什么意思？你不想和我过了？你是不是外面有人了？是谁？哪个狐狸精？”

    热闹是挺热闹，免费的大戏不看白不看，后面还是大队长来了，才组织了闹剧再继续下去。

    “桂花奶奶，谢谢你刚才帮我们家说话。”

    “你这丫头是个有想法的，你奶糊涂，我就看不惯她这样，下次被欺负了就找桂花奶，奶给你撑腰。”

    梁柔没说别的，深深的鞠了一躬。