
    梁柔今天和梁老太在村里面吵起来的时候，周母也在，看梁柔的样子就知道这丫头不是个省油的灯，心里面就有点后悔，本来想找个能拿捏的，看样子这也不太像。

    可给周宇的信已经写出去了，现在反悔也不知道能不能行。

    “扣扣扣。”

    “请进。”

    “报告主任，我有个事情想和您说一下。”

    主任笑着说道：“周宇，你小子平时说话可不是这样的，有什么事情就直接说，扭扭捏捏的跟个大姑娘似的。”

    “咳，我想请假。”

    “请假？我没记错的话，你刚休了探亲假没多久啊？”

    周宇挠了挠头，刚毅的脸上罕见的有些发红，“我家里给我说了亲，我回去结婚。”

    “哎哟，这可是大好事啊，不过你小子不对劲，非常不对劲，咱们研究所那么多小姑娘都对你有意思，我看你一个都没同意，这个怎么回事？”

    周宇不好意思的说道：“也没什么，就是两家在一个村里面住着，还算是比较熟悉，这次的事情我也就同意了。”

    “行啊，要不然我还担心你的终身大事呢，我昨天还和你嫂子说让她给你相看相看，能自己解决也挺好的，假我准了。”

    周宇忍不住心砰砰的跳了起来，以前每次回去自己都没有这种感受，现在竟然有一种紧张的心情，心里面在设想无数可能，等回去和梁柔见面的时候自己应该说些什么，梁柔又会说什么。

    梁柔这段时间也没闲着，黑市的生意非常火爆，家里面现在都能小有存款了，需要花费的地方太多，攒下的钱却不多。

    除此之外，梁柔最近还在打听周家的情况，这事情当然是让打探小能手三丫去的，这丫头天生信息度敏锐，还能经常打听到别人不知道的事情。

    “二姐，我跟你说，周家表面上挺好的，但是狗蛋说他们家经常吵架，现在也都是靠着未来姐夫的什么钱养着，那个词有点复杂我没记住。”

    梁柔挑了挑眉，“还有么？”

    “还有，他们打听出来一堆消息，我觉得就这个消息最有用了，别的怎么说都差了点。”

    梁柔摸着三丫的头，“小丫头片子，你还会自己筛选消息了？”

    “那是，我可是二姐的得力帮手，消息没意思当然就不用跟你说了。”

    梁柔点了点头，周家的情况大致也能清楚了，唯一担心的是.......

    ......

    “赵承安，我跟你商量个事儿。”

    “啥事？你有话就直接说，你竟然用商量这个次，我太意外了，你是不是有什么别的目的。”

    “放屁，我能有什么目的，你喜欢吃我家的饺子，你帮忙换个工业券，我给你五盒饺子，怎么样？”

    赵承安一听眼睛直冒光，“真的？”

    “当然是真的了。”

    “那你等着，我现在就回去找人问问。”

    要问赵承安能找谁，当然是找赵承元了，赵承元一听，连忙就找同事去换了。

    看着哥哥比谁都着急，赵承安笑的越发诡异，自言自语的说道：“大哥啊大哥，我早就猜到了你对梁柔有意思，没想到竟然是真的，啧啧啧，这下有好戏看了。”

    换票的工作没有多久，没过一会儿，梁柔就看见赵承元过来了。

    “怎么是你？”梁柔皱着眉头问道。

    “你希望是谁？”

    “我没希望是谁啊，就是看见你挺意外的，你不是很忙么？”

    “还行。”

    梁柔也不知道该说什么，哦了一声，就低头不说话了。

    “不是要工业票么？我给你换来了。”

    梁柔没接，警惕的看着赵承元，“你换的？赵承安跟你说的？”

    “对。”

    梁柔拿起准备好的饺子，“真是太谢谢你了，这饺子是之前和赵承安说好的。”

    “好。”

    梁柔看着赵承元突然想起后世有句话，改一改就是社会我元哥，人狠话不多。

    梁柔看拿着饺子的赵承元还站在自己面前，抬头问道：“是还有什么事情么？”

    “嗯？咳咳咳，你爸的腿好点了么？”

    “好多了啊，过几天就可以去复诊了。”

    “那你什么时候来可以提前和我说，到时候我帮你安排，要不然看病的人多，你们还要等很久。”

    梁柔好半天没反应过来，“你这是要给我走后门？”

    “不行么？”

    “没有没有，太行了，我就是有点意外，可是负责我爸的医生不是钟医生么？以后都换成你了？”

    赵承元皱着眉头问道：“你不相信我的医术？”

    “嗯？没有啊，我就是问一下，找你就找你呗。”

    梁柔是无所谓找谁，只要能看好就行。

    梁柔以为这就是说完了，没想到赵承元还是没走，“你怎么还没走？”

    “这路是你家开的？我不能站这？”

    “那到不是，你医院不忙？上班时间还能跑出来。”

    赵承元抿了抿嘴，“我昨天夜班，今天休息。”

    “哦，原来是这样啊。”

    梁柔不知道赵承元还有什么事，只能硬着头皮和他尬聊着。

    “你和我弟走的很近？”

    梁柔又摇头又摆手的，“没有没有，他就是非常照顾我的生意，每天都会过来买，我很感激他的。”

    梁柔怀疑赵承元在内涵自己，不要看上他弟弟，他们两个是没有机会的，怪不得今天在这这么长时间，原来竟然是这个目的。

    “你想什么呢？”

    “没想什么，你放心，我和赵承安没什么关系，就是他买饺子我卖饺子。”

    什么乱七八糟的，赵承元有些头疼，这丫头东扯西扯的想象力太丰富了。

    “我走了。”

    “好，慢走不送，欢迎下次光临。”

    看着赵承元的身影远了，梁柔多喝了好几口水压惊，和赵承元说话，简直是太折磨人了，也就是自己，换成别人，估计早就爆炸了。

    晚上回家的时候，大家看着梁柔手中的工业券。

    “这可是工业券啊，有了这个咱们家终于能买个铁锅了。”

    梁柔叹了一口气，自己还是要继续努力啊，现在家人有一口铁锅就这么开心，莫名觉得有点心酸。