
    “你怎么这么快就回来了？”

    周母没想到周宇这么快就回来了，还以为怎么说都还要一段时间，自己趁着这段时间赶紧去打听一下梁柔，之前光听说年纪什么的了，竟然忘记脾气这回事了。

    “没什么事情就回来了。”

    周母连忙对周宇说道：“你回来的正好，这婚事要不然作罢了吧，我看了一下那女娃，也忒厉害了一点，咱们家日子过的好好的，这不是娶了一个搅家精过来嘛。”

    周母把梁柔和梁老太在村里面发生的事情给他说了一遍，出乎周母意外，这一次周宇竟然不同意取消。

    “周宇，你跟我老实说，你们是不是之前就认识了？要不然你怎么可能会不同意，之前我说给你相看媳妇，你都恨不得不回来，这次竟然一下就同意了。”

    周宇看了周母一眼，“我是觉得正好，柱子也应该有个妈妈。”

    “那我再给你相看别人你怎么不同意？”

    “我的名声已经这样了，你觉得还会有别人么？”

    周母一想还真是这么回事，看来这个儿子还在自己的掌控之中。

    “既然这样，那彩礼这一块咱们可得好好的谈一谈。”

    周宇就没有再说话了，这次回来的着急，现在只想去看一看那个小丫头。

    第二天，周宇就去了黑市，没想到竟然看见梁柔在和一个男同志很亲近的说话，顿时间.....

    “你跟我哥说什么了，他回去怎么不高兴了？”

    “我跟你哥什么都没说，你哥倒是跟我说了不少。”

    梁柔嫌弃的看着赵承安。

    赵承安眼睛里瞬间就闪出八卦的星星，“我哥跟你说啥了，快说说。”

    “你个大男人怎么这么八卦，你哥能跟我说什么，当然是在说你了，我觉得你哥可能是有些误会了，以为咱们两个可能有处对象的意思，特意来提醒我一下。”

    “你说我哥？”赵承安有些不敢相信，自己这么费劲心力的给他创造机会，合着他还误会了自己。

    “对，所以你以后来就来，买完就赶紧走，少在这跟我扯东扯西的，弄的你哥都误会了。”

    赵承安也不废话了，赶紧去找赵承元问清楚，一直以来只是知道自家哥哥这情商不怎么高，但是低成这个样子的也是不多了吧。

    赵承安走后梁柔就专心卖饺子，很快饺子就卖完了。

    回去的路上，梁柔总感觉好像有人在跟着自己，可一回头又没有人。

    “你。”

    “怎么，才多久没见，就不认识了？”

    梁柔这才发现是周宇，皱着眉说道：“一直跟着我的人是你？”

    “怕你遇到危险，保护你一下。”

    周宇睁着眼睛说瞎话。

    “你真是要吓死我了，你还保护我？我看你是故意吓人，我就说怎么感觉不对劲，不对啊，你不是刚走没多久么？怎么这么快就回来了。”

    周宇看梁柔见自己的样子，没有一点害羞，十分坦然，就知道这丫头，其实还没有喜欢上自己，也不知道她为什么答应要跟自己结婚。

    “我给你的回信收到了么？”

    “收到了。”

    “你现在要是有时间咱们两个就谈一谈吧，我想有很多事情还是见面说要好一点。”

    梁柔诧异的问道：“谈什么？”

    周宇看了看四周，“你确定要在路中间跟我谈？这里可是人来人往的。”

    “别，还是找个清静的地方说吧。”

    俩人来到山上的一出小山坳。

    “这地方够隐蔽了吧，保准不会有人发现我们在这的，有什么话就直说吧。”

    周宇看了梁柔一眼说道：“你怎么这么没有警惕心，这地方前不着村后不着店，要是遇到什么危险怎么办？”

    梁柔被批评的一脸懵，“你就是要和我说这个？那我先走了，我是疯了才有时间听你在这扯东扯西的。”

    周宇看梁柔要走，连忙拉住她的手，两个人瞬间都愣住了。

    “那个。”

    “那个。”

    梁柔抽回自己的手，叹了一口气，“你先说吧。”

    “刚才和你说话的男人是谁？”

    “男人？和我说话？什么时候啊？我怎么不记得。”

    周宇敲了一下她的脑袋说道：“就是刚才在黑市和你聊天聊的开心的那位，你有喜欢的人了？”

    “没有啊，那就是一个老顾客，平日里会聊几句，你刚才就在？那你怎么不直接出来。”

    “我怕打扰你们，你之前在给我的信里面说，以后遇到喜欢的人就可以离婚，这话是真的？你为什么同意和我结婚？”

    梁柔一脸理所当然的说道：“刚好年纪到了，加上老宅那边一直惦记要把我嫁出去，我觉得你人还可以，所以就同意了。”

    “你难道不怕我克妻的事情么？”

    梁柔不在意的说道：“这都什么年代了，我怎么可能还会害怕这个，都是以讹传讹，听听就算了，之前那些肯定是有其他原因，但是跟你肯定是没有什么关系。”

    “你就这么相信我？”

    “不，我只是说实话。”

    梁柔觉得克妻就是无稽之谈，完全没有必要太相信。

    “你会不会后悔。”

    “周宇，你今天话好多啊，我为什么要后悔？我要是答应了就不会后悔啊，你这么问我是什么意思？你后悔了？你要是现在后悔还来的及，毕竟咱们两家还没有具体商量婚事呢。”

    “没有，我没后悔，我没想过离婚。”

    梁柔点了点头，自己还没想过结婚呢，要是在后世不结婚也没什么，现在大家都觉得不结婚可是个大事，周宇这人有个好工作，几次帮助自己应该还不错。

    “我有事情想要问你。”

    “你说。”

    梁柔好半天才艰难的说道：“你对别的女同志也是这么关心？她们家里面遇到了问题，你也会帮忙？也会借钱？”

    “我又不是闲着没事干，怎么可能呢。”

    “那为什么是我？”

    “没有为什么，可能是刚认识你的时候觉得你太可怜了吧，反正早晚都要结婚，还是找一个顺眼一点的好。”

    梁柔点了点头，这点竟然和自己不谋而合，周宇不说长的多好看，至少和赵承元兄弟相比，不是什么好看的类型，但是很耐看，身上的男人气息很重，是后世的人喜欢的那种硬汉形象。