
    “我还有个事情想跟你说。”

    周宇点了点头。

    梁柔说道：“我不知道你现在是什么级别，可不可以跟你一起去厂里面，但是我家里的情况有点复杂，我现在想现在家里面生活，你要是回单位了，我能回娘家住么？”

    “你不怕村里面有人说闲话？”

    “闲话哪里都会有，他们要是愿意说就说去，我是不会在意的，我就是想问问你这件事情有没有可能。”

    周宇想了想，“单位的家属楼现在还在建，所以暂时你也不能去研究所，至于婚后回娘家住，估计你是咱们村头一个吧，我家里人那边我还需要去沟通一下。”

    “那你好好说说，我就这么个条件，你的孩子我也可以帮忙照看，只要他想跟我一起，我也可以带他去我家。”

    周宇点了点头，“好，走吧，我先送你回去。”

    快到梁柔家的时候，梁母正好出门，看见周宇送梁柔回来的，一脸不善的看着周宇，那眼神好像是自家的白菜被猪拱了一样。

    “你们。”

    “你先回去吧。”梁柔赶紧打断了梁母的话，让周宇先走。

    周宇对着梁母打了声招呼，人就离开了。

    “二丫，怎么回事，你怎么和他搅和到一块了？不对，是他怎么回来了？他不是在研究所么？”

    “他本来是应该在单位的，这不是要商量婚事嘛，他就回来了，我刚才跟他提了我的条件，他答应了。”

    梁母诧异的问道：“什么条件？”

    梁柔就把刚才和周宇说的话又给梁母说了一遍。

    “真的？他竟然能答应，他妈那边可不好答应啊，虽然咱们和周家没有什么交情，但是周家和梁家是咱们村的两个大姓，稍微打听一下就知道，周宇他妈就不是个省油的灯，我不想让你嫁过去，而且周宇哥哥弟弟都有，在家属于不上不下的位置，一看就不是个受宠的，到时候没得还连累你。”

    梁柔抱着梁母的胳膊说道：“妈，我知道你是为了我好，不过我的意思是看看能不能在结婚之前就让他们......”

    “怎么可能，你说的事情咱们村里面都很少会发生，要是传出去是会被人说不孝的。”

    “那又怎么样？名声这个东西有好就有坏，不用太在意，这是我自己的日子，我要是自己过的不舒心，我也太难受了吧。”

    梁母嫌弃的看了一眼梁柔，“谁不想日子过的舒心，但是这也就是想想而已，有多少人日子过的艰难啊，尤其是婆媳问题，婆婆不磋磨儿媳妇的就是少，婆婆熬成媳，肯定要让你知道一下她的手段。”

    梁柔非常认同，后世里面也有很多这样的，“所以，我的办法岂不是很好。”

    “我看你是没睡醒想太多了，我就是意外你这样的条件周宇竟然答应了，看来这孩子还不错，就是被名声给拖累了。”

    梁柔煞有其事的点了点头，“我都跟你们说了，这种事情都是信则有，不信则无，现在都什么年代了，不用信这个。”

    “赶紧做饭去吧，老宅那边我看是要替咱们商量婚事，你跟没跟周宇说让媒婆直接来咱们家。”

    梁柔拍了拍脑袋。

    “我忘了。”

    “你说说你，正事一个没记起来，算了，你看见周宇的时候别忘了说，咱们坚决不能让老宅得逞。”

    “知道了。”

    周宇在回去的路上也想着梁柔的话，梁柔虽然没有明说，但是她的意思已经很明显了。

    可结婚之前就分家的事情应该怎么说呢，要是直接说妈肯定不能同意，村里面分家的虽然不少，但是自家母亲什么样，自己最清楚。

    晚上梁柔翻来覆去的睡不着，觉得今天白天说的还真是难为周宇了，自己灵光一现，反正爸妈年纪不小了，梁母生三丫的时候伤了身子以后也不能生了，要周宇入赘这事不知道能不能成真，这可比要他分家好办多了。

    想明白之后，第二天再看见周宇。

    “那个，你现在有事么？我能不能跟你谈一下，我有事情和你说。”

    “正好我也有事情和你说。”

    俩人再次来到了昨天的小山坳。

    周宇对着梁柔说道：“你先说。”

    “我想了想，我昨天说的有些话确实不合适。”

    周宇提着的心放了下来，正好自己还不知道该怎么说呢，看来这丫头还是个懂事的，还没等周宇喘口气，梁柔接下来的话，差点没让周宇没顺过来气。

    “我后来想了一个更加稳妥的办法，我们父母没生儿子这事情你也知道吧，村里人都说我们家是绝户，你要是同意入赘，我就同意结婚。”

    “噗，你说什么？”

    “入赘啊？你耳朵咋了？听不清楚？还用我再说一遍么？”

    周宇被自己口水给呛到了，咳嗽半天才平复下来，“丫头，你可真敢想，咱们村绝户的少，入赘的更少。”

    “那是别人，现在是在说我们事情，你要是同意我就嫁，要不然就算了。”

    “小丫头，结婚的事情可不是儿戏，你怎么能这么意气用事，这事情不太好弄，不过也不是不能弄，你这么冲动做什么？”

    “我没冲动啊，这事情我虽然没有和家里面说，但是我相信我爸妈肯定高兴，到时候我就可以光明正大的在家里面住了。”

    梁柔越想越觉得这是个好主意，于是又说道：“我觉得这事情没有很难为人啊，之前打算让你结婚之前分家那事情才难为人呢，你家里面也肯定不能同意，现在这个应该不会有问题吧。”

    周宇无语的忘了望天，天真蓝，这个问题比分家更难解决。

    “既然这样我有个问题，那咱们以后生的孩子姓梁？”

    周宇的话把梁柔弄了一个大红脸，“你怎么说这个啊，咱现在说这个太早了，再说我还没打算那什么呢，我觉得......”

    “丫头，咱们两个结婚，我是个正常男人，你会还想着要跟我分房睡吧？”

    “咳咳咳，你先把入赘的事情解决了再说吧。”

    梁柔说完就满脸通红的跑了，而周宇一脸纵容又甜蜜的笑了起来。