
    “什么？我不同意，周宇，我宁可你这辈子娶不到媳妇，你都别想着去入赘。”

    “妈，我这命格你又不是不知道，而且入赘的话，我们就不在家里面住了，咱家现在也住不开，我搬出去之后家里面的屋子就能空出来一个。”

    周母虽然觉得周宇搬出去的好处多，但那是入赘啊，要是自己真同意了，村里人还不定怎么说自家呢。

    “你少说好听的糊弄我，是不是那个梁柔给你灌了什么迷魂汤，看来这婚事是真的不能同意了，原来还是猜测，现在一看就是搅家精。”

    周宇连忙说道：“妈，这事情和梁柔没有关系，是我自己想的。”

    “少放屁，你是老娘生的，你什么样老娘难道不清楚？我就直接说吧，你说的事我不同意。”

    周母心想自己是疯了才会同意，周宇一个月的津贴补助那么多，要是真入赘梁家了，这钱可就和自家没有一点关系了。

    周宇又何尝不明白周母的想法，但是周家的其他人就不这么想了。

    “妈，你就同意吧，老二既然自己想去当上门女婿咱们还能拦着不成，要我说这也没有什么不好的，少军也大了，马上要娶媳妇了，咱们家本来也没有地方住，现在老二搬出去，正好就把位置空出来。”

    说话的人是周宇的大嫂，周家人口多，住的也是挤挤插插，周少军是周大嫂的大儿子，现在都17岁了，还和他们住在一个屋子里面。

    “你们都是这个想法？”

    周母问了其他人，其他人竟然都同意了。

    “你们啊，糊涂啊，既然这样，那我明天去老梁家提亲，入赘还是什么倒时候再谈。”

    ......

    “二丫，快，周家去老宅谈婚事了，咱们得赶紧过去，要不然我怕你奶和大伯母她们有小动作。”

    本来梁柔在那补觉呢，这么一听，瞬间就精神了。

    到的时间也是刚刚好，就听见梁老太在管周家要彩礼。

    “我也不多要，彩礼一百块钱，我们家闺女嫁人彩礼都是这个标准。”

    周母不乐意的说道：“你当你们梁家的闺女是什么金贵货啊，还一百块钱，你做梦去吧。”

    “你。”

    “等一下。”

    梁柔不想给梁老太开口的机会，打断她，直接对着周母说道。

    “有件事不知道周宇有没有跟你说，我们梁家要的是入赘，周家要是同意，我们可以不要彩礼，而且，这事情应该去我们家谈，我们和梁家老宅已经分家了，你们谈来谈去，我不同意，也没用。”

    “入赘？梁柔你疯了啊，还不要彩礼，不行，我不同意，就算是分家了，我也是你奶，你的彩礼就应该给我。”

    梁老太一听，梁柔不要彩礼钱，尖声叫道。

    “奶，不管是我嫁人还是娶人，都是我们家自己的事情，来老宅谈，不过是出于对长辈的尊重，但却不是让您在这漫天要价，我自己的婚事我说了算。”

    梁老太知道自己说不过梁柔，赶紧叫梁母说话，而梁母还沉浸在刚才梁柔说入赘的事情。

    “我们家的孩子婚事确实是可以自己做主，我们不做勉强人的那一套，入赘自然是极好的，我们家的情况你们都清楚，这个结果是我们全家讨论出来的。”

    梁老太大怒喊道：“我不同意谁敢？”

    梁柔反倒是不慌不不忙的说道：“奶，难道刚才我说的您没听明白？还要我说的更直白么？您别到时候说我当着这么多人的面上让您下不来台。”

    “你闭嘴，小贱人，都是你，我不管你有什么想法，这事情我是绝对不会同意的。”

    梁柔点了点头，表示自己知道了，不过，“嗯，您的想法我知道了，但是不会有任何改变。”

    梁老太气的上去就要打梁柔，周宇眼疾手快的拉住梁老太的要落下的胳膊，说道。

    “我觉得梁柔说的也没错，既然都已经分家了，那谈婚事自然是我和她谈，我也不知道这事情和梁家老宅有什么关系，村里面好像还没听说过，分家之后彩礼还要给老宅的。”

    “你。”

    “梁柔是我未过门的媳妇，您当着我的面就要打我媳妇这就有些过分了吧，我要是连自己的女人都护不住，我还是个男人么？”

    梁柔这一瞬间觉得周宇有点帅啊，就那么一瞬间心脏砰砰的跳个不停，梁柔心里明白，糟了，这是自己心动的声音。

    周母看见儿子这样还有什么不明白的，就是被这小子给糊弄了，人一定是他中意了，越想越不甘心。

    “梁柔，你可想好了，要是周宇入赘你们家，那就和我们周家没有什么关系了，彩礼钱我也不会出一分，以后每个月的工资还是要给我。”

    梁柔笑的有些漫不经心，一个两个的都当自己好欺负？

    “您都说了，是入赘，入赘以后就是我们梁家的人，挣的钱当然要归我们梁家，周家充其量就算是个娘家了，把我家的钱给你们家，您倒是挺会想美事的。”

    周母不甘心的说道：“你要是不答应，我就不同意婚事。”

    “那您就不同意，虽然我死不了，但是周宇的名声也别要了。”

    “你，太嚣张了，简直没把长辈看在眼里。”

    “尊重是双方的，既然您都不尊重我，那我又为什么要尊重你呢？别拿长辈来压我，我的性子就这样，要是嫁到周家去，您要是想欺负我，我能把你们周家搅和的翻天覆地，周家适龄要婚嫁的也不少，到时候我能搅和一个是一个。”

    “你。”

    周母起身就走，也不想谈下去了，这梁柔太厉害了，自己还真是说不过呢。

    梁柔也准备起身拉着梁母一起离开，梁老太冲到梁柔面前，“死丫头，你是不是故意的？”

    “什么故意的？”

    下一秒梁柔恍然大悟的说道：“你要是说，故意不想让你拿到彩礼钱的话，那还真是这样，一想我的彩礼钱让你们拿着，我这心里面就太不舒服了，所以宁可不要。”

    梁柔大摇大摆的走了，梁老太和大伯母气的恨不得弄死梁柔。