
    “二丫，怎么回事？入赘的事情我怎么不知道。”

    梁柔不好意思的说道：“妈，我之前忘记说了，我嫁到周家，以后去黑市肯定就不方便了，咱们家现在日子刚好那么一点，入赘是最好的解决办法。”

    梁母何尝不知道这是个好办法，“周家的态度你今天也看见了，他们家肯定不会同意的。”

    “不同意就算了，以后我就招个上门女婿，谁能上门就和谁结婚。”

    “糊涂，你当结婚的事情是开玩笑的啊，就冲周宇今天护着你，我就挺满意的，你能嫁给他我也就放心了。”

    梁柔也想到了自己被护着的那一瞬间，不得不说，现在想起心里的悸动仍旧再次起来了。

    “想什么呢？”梁母看梁柔在那愣神，赶紧拍了她一下。

    “啊？没想什么，咱们回去吧，事情能不能成，就看周宇怎么说服他妈了，我才不管这些呢。”

    “你这丫头还挺坏。”

    ......

    “妈，你走那么快干嘛？”

    “我不走还在她们梁家住下啊，那可是入赘啊，我不同意。”

    周宇叹了一口气说道：“您不同意，无非是在意我的工资，我的工资一个月有三十块钱，每个月给老宅五块钱。”

    “五块钱太少了吧？怎么也要十块钱吧？”

    “妈。”

    周母连忙说道：“五块钱就五块钱，不过可说好了，之前给我的钱你可不能要回去，梁家也说了不要彩礼，你愿意入赘就入赘，老娘可不管了，以后你也别回来说你自己日子过的不好。”

    “不会有那天。”

    周宇斩钉截铁的说道。

    第二天周宇就去找梁柔了。

    “五块钱？行吧，就当是花钱买个安稳了，那你妈这是同意入赘了？”

    “嗯。”

    梁柔开心的笑了起来，又想起昨天的事情，有些扭捏的说道。

    “昨天，谢谢你护着我。”

    “小丫头，是不是很感动？有没有瞬间就喜欢上我？”

    “你，你少胡说，我才没有呢。”

    周宇摸了摸梁柔的头，“行，你没有，是我很想保护你，以后都有我给你遮风挡雨。”

    梁柔心里虽然很感动，但是面上却不动声色，“你，你干嘛说这么煽情的话啊？”

    “这就煽情了？这些明明都是我的心里话，听见我说这些你难道不开心？”

    “你怎么会说这样的话，是不是之前给别人也说过？”

    “那你可冤枉我了，原本我是不会的，但是遇到了你就无师自通了。”

    “少来，你原来不是话很少么？你现在怎么这么会贫嘴。”

    周宇故作沉吟的想了一下才说道：“那得看我旁边的人是谁，是你的话，我的话自然就多了起来。”

    “那你这些话，有没有对别人说过？”

    周宇看了梁柔一眼，哈哈大笑，“我可以理解你这是在吃醋么？”

    梁柔瞬间眼睛睁的特别大，“谁，谁吃醋了，你可别乱说话，我没家没醋，不吃这个东西。”

    “行行行，不吃就不吃，你看看你害羞的脸都红了。”

    “你还说。”

    梁柔举起拳头看向周宇，周宇一把握住梁柔的拳头，四下看了看，周围没有人，亲了一下。

    “你。”

    “你现在是我未婚妻了，很快我就要进你家的门了，我先提前预支一下我的福利。”

    “你少来。”

    周宇也不敢把梁柔逼的太急，只好先放过她了。

    “既然事情都定下来了，我先把结婚报告打上去，审批还需要点时间。”

    梁柔哦了一声。

    周宇却看笑了，“傻丫头，没心没肺的，以后请多多指教。”

    解决好家里面的事情和结婚报告，周宇就火速的带着周母去梁柔家把事情定了下来，这次根本就没有通知老宅。

    “妈，不好了，周家和梁柔的婚事定下来了，入赘啊，周家不用拿一分钱，梁柔这个死丫头，气死我了。”

    “什么？”

    梁老太立马就冲出大门，跑到梁柔家。

    “梁柔你眼里还有没有我这个长辈，这么大事情你都不和我们说一声。”

    “我之前说过的话你还需要我再重复么？周家都没有意见，你的意见难道还重要么？你不会是又想去村里面一哭二闹三上吊吧，这次要不要我还陪着你一起啊。”

    “贱人，你就是故意坑咱们家的，我不会放过你的，这婚事我不同意。”

    梁柔觉得梁老太简直是太好笑了，事情已经定下来了，她同意或者不同意也不太重要了。

    “说累了没？要不然坐下喝口水？”

    大伯母跑过来说道：“死丫头，你别以为周宇入赘就是好事，他可是克妻，你早晚都要死，我劝你还是先要一笔钱让你爸妈以后能够衣食无忧。”

    梁柔啧了半天，“没想到大伯母这么关心我们家啊，之前还当真是没看出来，不过我这人最讨厌别人威胁我了，我死不死跟你们又有什么关系呢？我死了，周宇就作为儿子照顾我爸妈了，我觉得也挺好的。”

    “既然这样，我们家也可以过继一个啊，咱们可是实实在在的亲戚，不比外人强？”

    梁柔想说大伯母还真是异想天开，“大伯母，你是不是没睡醒啊，我们家就算过继，也肯定不会过继你家的孩子，实实在在的亲戚？我怎么听起来这么可笑呢。”

    “你。”

    “你看，你们每次都说不过我，但是我看你们乐此不疲的每次都要过来说，难道是越挫越勇？”

    梁老太气的想要揍人，但是一想到上次周宇拦住自己的那眼神，就把伸出去的脚收了回来。

    “没教养，家门不幸，既然你自己想死，老娘就成全你。”

    梁柔看着她们离开的背影说道：“那还要感谢你们啊，奶、大伯母你们放心，我要是真死了，做鬼也会带着感激之情找你们的。”

    看着她们气哄哄的走了，梁柔这心里面就舒服多了，果然，让别人不舒服，就是让自己舒服的最好方式，老宅的那些人只要不把主意打到自己身上，自己也不愿意理她们，但是她们要是不想让字的日子好过，那就大家一起都不好过好了。