
    周宇和梁柔的婚事定下来之后在村里面可算的上是一桩趣闻了，尤其是梁雨知道后，还特意跑到梁柔面前炫耀。

    “梁柔，你说说你又是何必呢，是不是后悔了，还不如当初嫁给李瘸子了，这周宇虽然长的不错，可是他克妻啊，没想到你这么想死，看看我男人给我买的头绳好看不？”

    梁柔看见梁雨那样子就在作呕，估计是又被打了，眼眶子都是发青的，身上的衣服也已经开始有了补丁，皮肤也没有原来那么好了，听说在李家是要下地干活的，又配上一个大红的头绳，这审美在梁柔看来简直太绝了。

    “你怎么不说话？”

    “我和你无话可说，你开心就好。”

    梁柔就很平常的说了一句话，但是没想到竟然惹怒了梁雨。

    “梁柔，你有什么好得意的，我现在让你说几句话是给你面子，等你以后死了就是想跟我说话都没有机会了。”

    梁柔笑着说道：“怎么可能，你要是这么舍不得我这个妹妹倒是可以下去陪我，关于这点我是不介意的。”

    “放屁，你死还想拉着我做垫背？你做梦去吧，就算我现在嫁给李瘸子又怎么样，至少我还活着，只要活着就有机会，我以后的日子，估计你也是看不到了。”

    梁柔不在意的说道：“你日子过的怎么样我也不太想看到，至于克妻，梁雨你好像很嫉妒我啊，我从你的眼神里面看到了羡慕，是不是在想那样的男人怎么可能入赘我们家？”

    “你，你怎么知道？”

    梁雨说完就后悔，梁柔怎么会知道自己心里面想什么。

    “你已经把你想说的都写在脸上了，我就好奇了，你特意来我面前就是为了跟我说这个么？你说完了，我也听完了。”

    “梁柔，你别太得意，我手里面已经有你的把柄了，你给我等着。”

    梁柔没说话，把柄？自己也不是没有，刘松柏那里是绝对不敢骗自己的，自己看到时候梁雨怎么办。

    .......

    梁柔到黑市的时候就觉得气氛有些奇怪。

    对这旁边摊位的大哥问道：“大哥，这是咋回事？”

    “别提了，你还记得之前那个卖肉的小贩不？我记得你说过他还找你问拿货不？”

    梁柔的记性好，一下自己就想起来了，当时自己觉得奇怪就没有同意，和现在这事情又有什么关系。

    “那人的肉是偷出来的，而且好像还和这地盘有什么关系，具体的我也不太清楚，我就是听他们说了一嘴，拿货的人就惨了，现在已经被抓起来了。”

    “什么？”

    梁柔顿时一惊，这里面的事情竟然这么复杂，还被抓起来了，既然大哥不清楚，还是找别人问问。

    这时，赵承安突然出现，梁柔皱着眉问道：“你怎么来了？”

    “你是不是想知道发生什么事情了？”

    “对啊，难道你可以告诉我？”

    赵承安点了点头，“你想不想知道啊？你要是求求我，我倒是可以说的。”

    “那你可以不说。”

    赵承安切了一声，“你这也太无趣了，算了，我就大发慈悲心的跟那你说一下好了，这个地盘原来一直是有争议的，但是被刘老大拿下了，另外争地盘的赵老大自然是不满意，就找了那个小摊贩准备陷害刘老大，那肉也确实是偷的，现在人已经被带走了。”

    “就这？”

    “就这样啊，还好当时你没有同意，你要是同意你就惨了，你肯定会被连累。”

    梁柔再次感到万幸，这要不是自己稍微警觉了一点，还指不定会发生什么样的事情呢。

    “不过你也不用紧张，现在已经没有事情了，刘老大也看破了赵老大的阴谋，你们还是正常卖东西就行，既然收了钱人家就会保你们安稳。”

    “说的好听，哪有什么安稳，谁都是把脑袋提在脖子上，危险的很，对了，你今天怎么过来了？”

    赵承安说道：“我买饺子啊。”

    梁柔有些一言难尽的看着赵承安，“你们家天天吃饺子难道不腻么？”

    赵承安叹了一口气，“怎么会腻，会更加想吃，你做的东西简直是太好吃了，我们家也没有个人会做饭，我哥的手艺就算了，还不如吃饺子了，我都有点想吃你做的菜了，要不然我付钱，你来我们家做菜？”

    梁柔看了他一眼，“你开玩笑？”

    “我这么正经说话的样子，怎么看也不像是在开玩笑啊，我是很认真的在和你说这件事情，你觉得怎么样。”

    梁柔这一刻财迷气质显露无疑，“你准备出多少钱？我怎么说也是个大厨，钱太少我可不干。”

    赵承安嫌弃的说道：“你掉钱眼里去了吧，肯定是差不多的价格啊。”

    “我问的就是差不多的价格你打算给多少啊。”

    “这些你看怎么样？”

    赵承安比划起一个手指头，梁柔看了一眼说道：“一次一块钱？”

    “对。”

    “那菜什么的我可不管，我就只管做。”

    赵承安拍着胸脯说道：“那就这么说定了，我回家就去和我奶奶说，她已经念叨你的手艺念叨好久了。”

    “我也有点想你奶奶了，你奶奶人很不错哟。”

    赵承安一脸神秘的说道：“那你想不想让我奶奶也成为你奶奶呢？”

    “什么意思？”

    梁柔没太明白赵承安的意思，很好学的问道。

    “算了，我开玩笑的。”

    梁柔哦了一声，赵承安说道：“择日不如撞日，你赶紧把你的东西卖完，今天就去我家吧，改善伙食这事情可是一刻都不能等。

    对了，你会不会做北方菜啊？我奶奶原来很喜欢吃北方菜的，但是现在吃不到还很想念呢。”

    “会做几道，但是不错，到时候看看你们家有什么。”

    梁柔火速的卖了东西，跟着赵承安去了他们家，赵承安在梁柔没注意的时候露出一个得逞的笑容。

    “这是？”

    赵奶奶看见梁柔的出现很是惊讶，赵承安解释之后顿时间开心的看着梁柔。

    “你能来可真是太好了，我就喜欢吃你做的那些东西呢。”