
    梁柔中午做的还挺丰盛，用绿豆粉做了一个拉皮，炒时蔬，还有一个番茄丸子汤，和一个糖醋鱼。

    赵承元中午回来的时候看见梁柔在这里还很意外，但梁柔却非常的不自在，突然有点后悔了，自己怎么就鬼迷心窍了呢。

    当初还信誓旦旦的和赵承元说自己会离赵承安远点，可在钱的面前竟然忘记了这件事情。

    可让梁柔意外的是赵承元全程一句话都没说，还时不时的看着梁柔，这让赵奶奶发现了点什么。

    “小柔坐下来一起吃，你这么辛苦给我们做饭，哪有不一起吃的道理。”

    梁柔推脱不过就坐了下来。

    “谢谢赵奶奶。”

    “小柔，你定亲没？”

    赵奶奶的话一出，赵家两兄弟都竖着耳朵听了起来。

    “已经定了，我爸妈没有生儿子，我姐已经嫁到城里面来了，我妹妹也还小，我就招了个赘婿。”

    赵承元脸上虽然看不出来什么，但是心里面早就已经波涛汹涌了，反应最大的应该死赵承安，手里面拿着的筷子都掉了。

    “梁柔，你说什么？你已经定亲了？”

    “对啊，刚定下来没几天。”

    “怎么这么突然，之前怎么没有听你说过这事情。”

    梁柔觉得赵承元有些莫名其妙，“刚定下来的事情之前怎么说啊？”

    赵奶奶是见过大场面的人，一听已经定亲了，就赶紧问了一下男方的情况，梁柔也就说了个大概，赵奶奶感慨的说道。

    “这个工作好啊，至少是个有责任感的，我看你这丫头心里面是个有成算的，既然你能点头，那就说明这人应该是不错。”

    梁柔点了点头，“之前他帮过我很多次，我也没想到我们能结婚，可能这就是缘分吧。”

    “你这丫头一看就是个有福气的人。”

    这顿饭的后半程，赵家兄弟简直是食之无味，赵承元吃完就像逃跑一样，赶紧出去回到医院了。

    赵承安一脸哀怨的看着梁柔，那样子好像梁柔就是个负心汉一样。

    趁着没人，梁柔问道：“你那是什么表情？到底是怎么回事啊？”

    赵承安叹了一口气说道：“本来想着你要是没有定亲，你倒是可以相看我哥的啊，没想到你这么快就定亲了。”

    “你哥？还是算了吧，你哥话也太少了，我感觉还没我自言自语说的话多呢，我可不想每天对这一个冰块说话，半天还没有答复，那我得多难受啊。”

    梁柔一听赵承安的话，果断拒绝，自己是多求虐才会和赵承元在一起，再说了，就这家境也不合适。

    “你真是太没有眼光了，我哥那么好，你要是和我哥在一起肯定会很享福的，我哥虽然话少了一点，但是我哥可是很专一的。”

    “是是是，专一，那希望你哥早日找到他的专一。”

    梁柔这可是真心的祝福，但是在赵承安看来就是很不走心了。

    “得了，这么看来你和我哥就是没有缘分了。”

    这时梁柔才发现一件事，“你们兄弟两个在搞什么啊，你哥以为我喜欢你？你还想撮合我跟你哥？我太无语了，你们兄弟俩是没事就要闹一个乌龙么？”

    “这是个意外，主要是当时没有沟通好，你不要介意。”

    梁柔呵呵他一脸，就离开了。

    回去的路上梁柔就想，本来去赵家做饭还能一天拿个一块钱，要是去半个月，那就能有15块钱了，这可是省了不少事了，现在城里面的工人一个月挣钱也不过才二三十的工资。

    再加上自己卖包子饺子的钱，一个少说也能有个五六十的收入，但这还不够，还是太少了，不过改善生活还是可以，等开放之后，自己就要大展手脚的好好大干一场。

    “你想什么呢，我叫你半天都没有反应？”

    周宇拉住梁柔说道。

    “吓我一跳，怎么是你？”

    “不是我还能有谁？你今天怎么回来的这么晚？”

    “还好吧，今天有点事情就晚了一会，也没有很晚啊。”

    周宇没有继续这个话题，说道：“对了正好有个事情要和你说一下，咱们的婚期定下来了，我同事说已经收到我的报告了，上面也很快就批了，咱们这两天就可以去领证了。”

    “这么快？”

    “这我还嫌慢呢。”

    这话梁柔不知道该怎么接，只好闭嘴不说话。

    “怎么？害羞了？”

    “你才害羞了呢，我才没有。”

    周宇叹了一口气说道：“咱们结婚的事情要快点定下来，我上次已经回过家了，所以这次的假期不能很久，我想在走之前把这事情定下来。”

    “啊？那也不用这么急吧？虽然我也不知道应该准备什么，但是一般结婚不是都要好好准备的么？你要是这次来不及，我们可以先领证，等你下次回来了，再办婚礼。”

    周宇摇了摇头，“我要在走之前把你定下来，让所有人都知道你是我的，我怕万一有谁发现了你的好，到时候你跟别人跑了，那我去哪里哭。”

    梁柔皱着没有说道：“怎么可能，你别瞎说，你能不能不要说那些肉麻的话啊。”

    “我说的话都是我心里面想的我就说出来了，哪里肉麻了，你要是现在还不习惯你就多听一听，没准听多了就习惯了。”

    “行了，别说了，你晚上带着你儿子去我家吃饭吧，我还没见过他呢，我们就当时提前认识一下了。”

    周宇点了点头，自己也有这个意思，这臭小子自从知道自己要娶媳妇之后，还生气的不理人了，非说给自己看中了一个更好的，绝对比自己要娶的这个好。

    “行，那小子现在还是个淘气的时候，有什么就麻烦你们多担待了。”

    梁柔摆了摆手，“一个孩子而已，淘气很正常，你不用在意这么多。”

    梁柔晚饭准备的可是很用心了，那孩子以后要跟自己在梁家生活，梁柔还特意问了一下周宇，小朋友的口味，就是为了照顾那孩子。

    可没想到，梁柔和小朋友见面竟然是，

    “怎么是你？”

    “怎么是你？”