
    “柱子，怎么能这么没大没小的，叫妈妈。”

    周宇看见愣住的两个人先拍了一下柱子。

    “妈。”

    柱子叫的是干脆，梁柔好像受到了惊吓一样，向后退了一步。

    “那个什么，你不如先叫我阿姨？我突然喜当妈还有一点不太习惯。”

    柱子自来熟的说道：“没事，你多听几次就习惯了，我早就想让你当我妈妈了，没想到我老爸这次这么给力，一下子就把你给搞定了，我之前还和他闹脾气呢，不愧是我爸，和我眼光就是一样。”

    周宇看这小子这么彩虹屁说道：“你之前光跟我说人有多好了，可没跟我说是谁。”

    柱子摸了摸脑袋，“意外了，我当时没记住名字，后来我也打听了，不是没打听到嘛。”

    梁柔有些不敢相信自己耳朵听到的，“你那天一顿夸的爸爸就是周宇？”

    “对啊，不然还能有谁，没想到你和我爸还能有这样的缘分，不用人撮合都能在一起，这多好。”

    梁柔也不禁在心里面感叹，这是什么狗屎缘分。

    这时周宇眯着眼睛说道：“我听柱子说，你当时可是拒绝我了？”

    “废话，我又不知道你是谁，你儿子看我跟人吵架看了半天，看完还要吓唬我，说着说着要让我给他当妈，我又不是脑子有病，我肯定要拒绝啊。”

    周宇轻笑一声。

    “你最后还是给我儿子当了妈。”

    梁柔叹了一口气，“孽缘啊。”

    “孽缘？”

    不知道是不是梁柔的错觉，她竟然在周宇的话里面听到一种咬牙切齿的感觉，求生欲告诉她，现在改口还来得及。

    “那什么，你可能听错了，我是说好缘。”

    “真的？”

    梁柔顿时间理直气壮的说道：“当然是真的了，我骗你有好处么？”

    “嗯，你骗我可能是没有好处，可是。”

    “可是什么？你说话能不能不要大喘气，就不能一次把话都说完么？”

    周宇看梁柔那样子就想去逗她，不过还需要慢慢来，要是一次就把人给惹毛了就不好了。

    “行行行，没可是什么，你要做什么，用我给你帮忙么？”

    梁柔嫌弃的说道：“不用了，看你那样子也不能做什么，你还是别给我添麻烦了。”

    梁柔说完看柱子孤零零的站在那说道：“对了，柱子，我带你去找我妹妹，她叫三丫，你可以和她一起玩。”

    柱子和三丫一见面，俩人就跟仇人一样，“二姐，我才不要和他玩呢。”

    “哼，臭丫头，我还不愿意和你一起玩呢。”

    梁柔看了半天才反应过来，“你们两个有矛盾。”

    “谁跟她（他）有矛盾。”

    俩人异口同声的说道。

    “行啊，没看出来你们两个还挺有默契的。”

    “谁和她（他）有默契。”

    梁柔一听就开始哈哈的笑个不停，“行行行，当我什么都没说，虽然你们两个年纪差不多，但是这辈分可就要差点了，柱子，你应该叫三丫三姨。”

    周宇在一旁看着梁柔坏坏的表情，又看着儿子惊讶的表情，很不厚道的笑了。

    媳妇和儿子，还是媳妇更重要点，儿子就叫个三姨也不会怎么样。

    “三姨？我才不要，这丫头比我还小，我叫不出口。”

    三丫倒是高兴的嘚瑟起来了，“二姐，这个就是未来姐夫么？还可以，比大姐夫强，大姐夫太瘦弱了，等我以后长大了，我感觉我一拳就能把他打趴下。”

    随即又说道：“你要叫我三姨哟。”

    “我才不叫，就不叫，我就叫你臭丫头。”

    “你敢。”

    周宇看着两个小孩子玩闹起来，对着梁柔说道：“你看他们两个相处的多好，等我回单位也能放心了。”

    梁柔看周宇的眼神瞬间就变了，“我们家又不是什么龙潭虎穴，你要是不放心就别让你儿子过来啊，我又没求你把人带过来。”

    周宇连忙拉住梁柔的手，“我不是那个意思，你别误会，你这丫头总是会自行理解，我是怕他给你添麻烦，我知道你事情多，不过这孩子是个懂事的，给口饭吃就行，男孩子嘛，还是要糙养的，我看你把三丫就照顾的很好，以后咱们有闺女了，你也这么照顾。”

    “闺女？谁要跟你生孩子，你走开，离我远点，别我添麻烦了。”

    “我给你帮忙啊。”

    梁柔嫌弃的看着周宇，“你帮的都是倒忙，你赶紧出去，看着点两个孩子，别吵架。”

    被媳妇嫌弃的周宇就只好出去了，没想到现在的小孩子这么无聊，就一个称呼，这俩小的还在那吵来吵去。

    晚上吃饭的时候周宇有些拘谨，柱子就不一样了，虎头虎脑的可爱的不行，直接就把梁父梁母给拿下了，让本来对周宇还有点意见的梁母，瞬间就女婿长女婿短了。

    “妈，你差不多收敛一点吧。”

    “我怎么了？这孩子教的不错，以后咱们家就热闹了。”

    梁母当初也是想多生几个的，奈何沈身子不争气，也每个办法。

    “对了，晚上的时候周宇还在跟我说婚期呢，我一看那天确实是个好日子，就是着急了一点，不过也没关系，咱们现在都一切从简，等以后条件好了，再给你们多添补点。”

    梁柔不敢相信的说道：“妈，他说什么时候，你就同意了？你现在都已经这么没有原则么？我是个女孩子诶，我怎么也要矜持一下啊。”

    “矜持个屁，现在能遇到一个这么好的，你还不好好抓紧机会把握住，你以后就得当老姑娘了。”

    “妈你之前可是很有意见的，还有你手里面拿的是什么？”

    梁母看了看手里面的钱，说道：“周宇这孩子真不错，怕你不好意思说，咱们家的情况现在也比较复杂，就说不管是入赘还是其他，他都会给聘礼，但是为了不生事端，就直接给钱了，这样的好孩子是真的难得。”

    梁柔皮笑肉不笑的说道：“妈，你还不如说，给钱的难得呢，这钱还是还给周宇，咱们家钱虽然不趁手，但也不差那一丁半点了。”