
    自从梁柔和周宇的事情定下来之后，大家的注意都在梁柔的身上，想知道周宇克妻的事情会不会再次被印证。

    谁成想一直到俩人领证结婚的这天梁柔都没有一点事儿发生，有的人觉得克妻之事是个巧合，有的人却觉得，可能是延迟了，比如梁家的一众人。

    办完婚宴的当天，梁家老宅的人倒是没有闹出什么大动静，他们一直都在等着看梁柔会不会在婚宴上就.......，没想到让她们失望了，一直到送入洞房梁柔都什么事情都没有。

    当晚。

    “你怎么喝了这么多酒啊？”

    周宇迷离着眼睛看着她，“高，高兴，能娶到你，我是真的高兴。”

    “就算是高兴也不能喝这么多啊。”

    周宇看着梁柔眼，梁柔也看着他，气氛突然间就变得暧昧起来了。

    就在周宇要亲下去的那一瞬间，梁柔连忙反应过来。

    “停。你先在这坐着，我去给你倒点水。”

    “我不渴。”

    “不渴你也要喝。”

    梁柔落荒而逃的跑了出去，靠在门口的墙上，摸了摸自己的脸，自言自语的说道：“怎么会这么热，梁柔啊梁柔，你可千万不能被周宇那个臭男人给迷惑了，冷静，千万要冷静，后世什么样的男人没见过，这男人还在考察期。”

    梁柔倒水回去发现周宇还是自己离开时候的样子。

    不过，在梁柔靠近的那一瞬间，唰的一下睁开了眼睛，看是梁柔才放心的又闭上。

    铺被的时候梁柔在中间多放了一条被子，将周宇扶到一边，还对着喝醉的周宇说道：“你晚上睡那边，不许越界，要不然你就死定了。”

    梁柔说完看周宇没有动静，估计是睡着了，提着的心就放心了，赶紧去洗漱，看着镜子里的自己简直就没眼看了，画的跟个鬼似的，这时候的审美真是不敢恭维。

    眉毛画的跟毛毛虫一样，又黑又重，脸上不知道扑了多少不要钱的粉，再加上大红唇，这模样简直是见鬼了。

    卸掉这妆容之后可算是舒服了不少，睡觉的时候看周宇还是维持着之前的姿势，心里面非常的满意，看来这人睡觉是个老实的。

    在梁柔睡熟之后，周宇睁开了眼睛，哪里还有之前喝多的样子。

    摸着梁柔的脸说道：“你这丫头还真是好骗。”

    又非常不满的看了看俩人中间的三八线，于是赶紧就把这层障碍给突破了，把梁柔抱到自己的被窝里面，一瞬间圆满了不少。

    梁柔早上醒来发现自己像被鬼压身了一样，怎么睡个觉这么累。

    “醒了？”

    “你，我，我怎么会在这里？不对啊，我明明弄了三八线啊，一人一边，我睡觉很老实的，怎么可能。”

    周宇眼皮都不抬一下的说道：“可能是因为之前你一个人睡，所以没有发现这个问题，昨天半夜，你睡着睡着就跑到我被窝里面了，我可是推你出去好几次的，可是都没成功，推了之后你还要进来，非要让我抱着你，我拒绝了几次没有用，只能勉为其难的答应你这个要求了。”

    “什么？”梁柔尖叫声都已经突破房顶了。

    仍旧不敢相信的说道：“你说的那个不是我，我怎么可能干出来这样的事情，骗子。”

    “事实都摆在这里了，我骗你有什么好处，不信你自己想一想有没有这回事。”

    梁柔使劲的回想，可怎么都想不起来了，“我，我想不起来了，怎么可能。”

    “就是这样，我看你以后还是别弄这个三八线了，没什么用，你放心，在你没同意之前我不会对你做什么的，不过，我也是个大男人，等不了太久的，你知道了么？”

    这么明显的暗示，梁柔当然懂了，通红着脸说道：“你赶紧起来，我不知道你在说什么。”

    “行，那夫人慢慢收拾，我先出去了，我在外面等你。”

    梁柔推着他，“你别乱叫，什么夫人不夫人的，我不知道你在说什么。”

    “你这丫头惯爱装傻，夫人夫人夫人。”

    “哎呀，行了你愿意叫就叫吧，我才不管你呢，不过你出去可别乱叫，咱们村可没这么叫的，别到时候让你笑话了。”

    “谁敢笑话，咱们两个可是有证的，合法的，我愿意怎么叫就怎么叫，谁还能管着我不成？”

    “行了行了，越说没边了。”

    周宇出去后就被两个小的一动不动的盯着看，很是不自在。

    “你们两个盯着我干嘛？”

    三丫大着胆子说道：“姐夫，我二姐呢？”

    “你二姐马上就出来了。”

    柱子则是开心的说道：“爸，我终于有妈妈了，我喜欢这里，这里比之前的地方好。”

    “这里以后就是咱们的家，以后咱们就在这里面住下了。”

    梁柔出来的时候看到的就是这样的场面。

    “你们在说什么。”

    “二姐。”

    “妈妈。”

    仍旧没有习惯被叫妈妈的梁柔，身体僵硬了一下，摸着两个小脑袋说道。

    “乖。”

    转头说道：“你先带他们两个去洗漱，我去做早饭。”

    早饭梁柔做的尤其丰盛，有包子、米粥、还有自制小咸菜，梁家的其他人已经吃习惯了，周宇除了说句好吃之外，就埋头再次。

    柱子说道：“妈妈，你做的东西太好吃了，我以后还也可以吃么？”

    “当然了，你以后想吃什么就跟我说，我就做给你吃好不好？”

    “太好了，我的眼光果然不错。”

    周宇嫌弃的说道：“少臭屁了，应该说我的眼光还不错，和你有什么关系，吃饭都堵不住你的嘴。”

    “爸爸最坏了，我今天晚上能跟妈妈一起住么？”

    三丫一听，“那我也要和二姐一起住。”

    “好。”

    “不行。”

    周宇和梁柔说出截然相反的答案，互相还看了一眼。

    梁母笑着说道：“你们两个小的就别去凑热闹了，晚上就和我一起住吧，你们妈妈（姐姐）正是新婚，你们这样去打扰他们是不对的，知道么？”

    两个小的不太情愿的点头说道：“好吧。”