
    周宇正想着今天猎了一只野鸡，回去倒是可以炖汤给家里面的那几个好好补一补。

    就听见有人喊自己，“周宇哥哥。”

    周宇回头一看，这人自己不认识，可能是听错了。

    “周宇哥哥。”

    周宇皱着眉问道：“你是谁？”

    “你，你竟然不认识我？我是梁桃，你之前都叫我小桃子的。”

    “不记得，没印象。”

    梁桃心里面呕的要死，但是一想到梁柔那个贱人竟然没事，早知道周宇不克妻自己早就下手了。

    “周宇哥哥，你受委屈了，梁柔怎么敢让你入赘，简直太不要脸了，听说你们还没领证，周宇哥哥赶紧跟她分开吧，我愿意嫁给你，愿意在你不在家的时候照顾好你的家人，你的孩子我也会当亲生的一样照顾。”

    周宇一脸不耐烦的说道：“你有毛病吧？”

    梁柔本来是奉梁母之命出来看看周宇回来了没有，没想到竟然看到这么一出大戏。

    “喂，我说，你这女人好不要脸，看中我男人了？”

    看着梁桃一脸欲语还休的看着周宇，梁柔没忍住上前骂道。

    “你，你简直太粗鲁，就你这样的人，根本配不上周宇哥哥。”

    梁柔冷笑道：“我配不上，你就能配的上？也不撒泼尿照照你自己算是个什么东西，你会真以为自己美若天仙，别人都比不上吧？对了，你刚才有件事情说错了，我纠正你一下，我和你的周宇哥哥已经领证了，你的周宇哥哥还就喜欢入赘我们家怎么了？他要是敢跟我离婚，我就让他在他单位混不下去，到时候再入赘你们家，你养着？”

    “你。”

    “我怎么了？说实话，看你这长相也不咋样，还有脸嫌弃我，你以为你算老几？”

    梁桃对自己的长相可是很满意的，自认子在十里八村都算是好看的，没想到今天竟然被梁柔这么嫌弃。

    “你胡说，你才长得不咋样，现在你平安无事，就说明周宇哥哥根本就不克妻，他可以有更多的选择，你现在这样周宇哥哥可以不要你的。”

    梁柔看了周宇一眼，不在意的说道：“哎哟，我好怕怕啊，你可快点让你的周宇哥哥不要我吧，你自己当个宝，兴许在别人眼里就是个草。”

    “你，周宇哥哥，你看她根本就不喜欢你，你还是和她分开吧。”

    周宇有些生气的握住梁柔的手，“我和谁，过的怎么样，跟你没有关系，我对你没有什么印象，我已经结婚了，以后看见我请不要和我说话，我这个人没有别的优点，就是有已婚男人的自觉。”

    说完还没等梁柔继续说什么拉着她就走了。

    “喂，你松开我，弄疼我了。”

    “刚才为什么说那样的话？”

    梁柔很不解他生气的原因，自己还没生气呢，这才刚结婚几天，就开始招蜂引蝶了。

    “我说什么了？我说的那句话不对？还是说我说梁桃让你开心了？你喜欢她？刚好我们也没领证多久，现在离也来得及，我也不是非要抓着你不放，你大可不必这样，你现在就去跟你的小桃子双宿双飞吧。”

    周宇本来是挺生气的，但是听到梁柔的话没忍住就笑了。

    “你笑什么？我哪句话说的不对？”

    “梁柔，你吃醋了。”

    梁柔立马反驳，“吃醋？你在讲笑话么？我怎么可能吃醋，我这是在维护我自己的身份，她这么明晃晃的挑衅，我要是还不当回事，那我也太弱了。”

    “梁柔，你就是吃醋了。”

    “我说了没有就没有，你有毛病啊，说个不停。”

    周宇看着恼羞成怒的梁柔没说什么，明明刚才还很生气，现在看着梁柔的样子，周宇不停的在心里告诉自己，一定要有耐心，这丫头还小，还没开窍呢。

    时间过的总是这么快，周宇的假期没有几天就要归队了。

    夜晚，同床的俩人谁都没有睡觉。

    “我。”

    “我。”

    梁柔叹了一口气，说道：“你先说。”

    “我不在家的时候你要好好照顾自己，我明天早上给你样东西。”

    梁柔一下坐起身，“什么东西啊？”

    “明天早上跟你说。”

    “明天早上的事情，你为什么要现在说，你这样就已经勾起了我的好奇心，我晚上还怎么睡觉。”

    周宇一把拉住梁柔，“你要是睡不着，不如我们做点别的？”

    “别，别的？”

    眼看着周宇的脸越来越近，梁柔把双手抵在周宇的胸前。

    “你，你说过不勉强我的。”

    周宇嗯了一声，“你现在觉得勉强么？梁柔，我记得我说过我会给你时间，但是我等不了多久的，我明天就要走了，你不打算给我留点纪念么？”

    “不打算。”

    “没事，你不打算，我打算就行了。”

    在梁柔还没反应过来的时候啵了一声，梁柔突然捂住自己的嘴。

    “你为什么要亲我？我同意了么？”

    “我想亲就亲了，你要早点习惯。”

    习惯个屁，梁柔在心里面想着，不过还是没有说什么，转过去背对着周宇睡下了，这么一打岔倒是忘记了之前周宇要说的事情。

    周宇看着梁柔的背影摸了摸自己的嘴唇，依然能感受到那柔软和温热。

    后半夜周宇将梁柔抱进怀里面，摩擦着她的胳膊，依旧觉得现在这样像梦境一般，想过孤独终老，却唯独没想过，自己的身边能有这样一个人陪伴，可能是老天爷看自己前面过的太可怜了，让自己也感受一把幸福吧。

    梁柔早上醒来的时候看自己又在周宇的怀里，看了一眼周宇，随后就淡定下来了，反正也不是第一次了。

    “你，怎么醒这么早。”

    “不早了，太阳晒屁股了。”

    周宇揉了揉发麻的胳膊。

    梁柔一看有些不好意思的说道：“你昨夜为什么又没把我推出去？”

    “你主动投怀送抱，这事情太难得了，我为什么要拒绝，你有没有听过一句话，叫做过了这村就没这店。”

    “你，无耻。”

    “对自己媳妇我还可以更无耻一点。”