
    “媳妇，这是我这几年自己攒下的钱。”

    梁柔看着手里面突然多出来一把钱，懵了。

    “这，是给我的？”

    “对，你是我媳妇，以后咱们家你管家，这些钱都给你，我不想你总为了钱发愁，媳妇，你要是缺钱了就和我说，我是你男人，养家是我应该做的事情。”

    梁柔眼眶有点红，她早就把自己当成男人一样，什么苦都自己咽，突然有个人告诉她，有他，就这两个字的分量就已经极重了。

    “你确定你把钱都给我？”

    看梁柔很不确定的问，周宇没好气的说道：“不给你难道是让你眼馋的么？”

    梁柔赶紧把钱抱紧，“那可说好了，既然我管钱，你就不能藏私房钱了，零花钱是可以有一点的，但是不能太多，你在单位也没有什么用钱的地方。”

    “是是是，你说的都对，以后咱们家的管家婆说什么，我就听什么。”

    梁柔点了点头，表示自己很满意。

    “还有你们单位虽然没有什么女同志，但是不代表一个都没有，所以请你牢记洁身自好。”

    周宇突然把梁柔拥在怀里，“媳妇，我都有你了，我还要别人干什么？”

    “咳咳咳，你别乱叫。”

    “媳妇，我有没有说过，我喜欢你害羞的样子，真可爱。”

    “你，你再乱说话我就打你了。”

    周宇亲了梁柔一口自动就站远了。

    梁柔瞪了周宇一眼，人真是奇怪的动物，后世不是没有碰到过长的帅气或者有钱的，各路男人也见识了不少，却从来都没有这样心跳加速的感觉。

    梁柔突然有了一种不好的预感，要是周宇一直这样下去，自己早晚就坚守不住的。

    “怎么不说话？想什么呢？”

    “想你。”

    周宇轻笑，“媳妇，我人就站在你面前，你想我不如看看我。”

    “我还没说完呢，我在想你怎么这么欠揍。”

    周宇顿时间被自己的口水给呛住了，“媳妇，你说话能不能不大喘气。”

    “不是我大喘气，是你就没给我说玩的机会。”

    梁柔看周宇还要说什么，赶紧说道：“你还是赶紧出去吧，我给你做点吃的路上带着。”

    周宇笑着说道：“有媳妇疼真好。”

    周宇走的时候梁柔本来不想送的，愣是被梁母给推了出来，还真是应了那句丈母娘看女婿越看越顺眼，梁柔觉得自己就是个局外人。

    “那你，路上注意安全。”

    “媳妇，你要记得给我写信，我会想你的。”

    太肉麻了，梁柔心想，这么酸的话自己是说不出来的。

    “好。”

    周宇笑了一声，“媳妇，你不打算跟我说点别的？”

    “说什么？”

    “算了，慢慢来，我知道你害羞。”

    “你赶紧走吧。”

    看着周宇远去的背影，梁柔心中奇异般的升起了些许不舍，不过很快被梁柔自己给压下去了。

    ......

    “怎么这么快就回来了？”

    梁母看梁柔回来这么快还很意外。

    “快？妈，我怎么感觉你现在恨不得我直接跟着周宇走呢？”

    “周宇这孩子不错，这婚事也算是歪打正着了，你跟人家过日子可别耍小性子，我是你亲妈，你什么脾气我还能不知道么？”

    梁柔赶紧做了一个打住的手势，“妈，不知道的还以为周宇是你亲儿子，我是你儿媳妇呢，请你克制一点吧。”

    “我之前就想着就你这脾气，我必须得给你好好挑一挑，你看看周宇多好，之前怕咱们家柴火不够，弄了一个柴房出来，家里面收拾的也利索，对你也好，你妈我是过来人，眼睛毒辣着呢。”

    梁柔嘴角抽了抽，“妈，我第一次发现你有做媒的潜质，你可以发展一下媒婆事业了。”

    “是么？你也这么觉得？我之前就想做来着，这个来钱还快，十里八村的大家都熟悉，也好办事，就是你爸不同意，要不然我早就做了。”

    梁柔勉强的笑了笑，心想，我爸不同意的好，这要是同意了，这得出来多少对怨偶。

    “这几天耽误的都没有去黑市，虽然是下午了，但是我刚才少做了一点，应该能卖出去。”

    “行，你去吧，家里面也不用你担心，柱子那孩子也挺好的。”

    梁柔到了黑市之后还看到了不少熟人，这些人看见梁柔就赶紧买饺子和包子，就怕多说一句话东西都没了。

    东西都被抢完了，大家才有空问梁柔。

    “家里面有事情。”

    梁柔说的简单，大家也没有再继续问下去，知道明天就恢复正常了，都开心的不行，几天没吃，浑身不舒服，总感觉少了点什么。

    赵承安来的时候一看，“都没了？”

    “你来晚了，当然没了。”

    “谁知道你会今天过来啊，我可是听说你来了，马不停蹄的就跑过来了，谁知道还是没赶上，你今天有事没？要不然上我家做一顿去？还是按照老规矩算钱。”

    听到有钱梁柔是很心动，但是一想会见到赵承元，于是说道。

    “还是算了，你要是想吃，我明天多带点。”

    “别介啊，上次的事情是我不对，你别介意，咱们就正常当朋友呗，就当以前的事情没有发生过。”

    梁柔心里面虽然别扭，但还是为生活低下了头。

    路上。

    “你这几天没来是咋了？”

    “我，结婚了，这几天办酒。”

    “结，结婚了？这么快？你,你，你.......”

    赵承安被惊的已经开始结巴了。

    “至于那么意外么？农村结婚都很快的，这是很正常的事情啊。”

    “正常？你和那个男人熟悉么？现在都讲究婚姻自由，你这样我一看就知道你是不自由的。”

    梁柔一脸无语的看着赵承安，“什么自由不自由的，双方见面之后对对方都很满意，我觉得就可以了，没有你想的那么复杂，再说了，他能这个时候结婚还答应入赘，就已经是帮了我大忙了，我赶紧还来不及呢。”

    “入赘？”

    “对啊，我上次没跟你说么？”

    赵承安觉得这个世界是怎么了，一个大男人各方面条件都很好，竟然会选择入赘，真是太不可思议了。