
    趁着梁柔做饭的功夫，赵承安就把最新探听到的消息和赵承元说了，赵承元听完更加沉默了。

    “哥，你咋不说话？”

    赵承元看了他一眼，“你想让我说什么？”

    “不管说什么，你好歹得说一点吧，你看你现在的样子，一看就是受了情伤，哥你放心，我肯定会给你找一个更好的，女人多的很，再说了，人家是要入赘的，你可是咱们赵家的长子长孙，入赘是别想了，这辈子都没可能，要是我的话还有机会。”

    “你闭嘴吧，不说话没人把你当哑巴。”

    赵承安本来还想说什么，但是一看赵承元的脸色还是闭嘴吧，亲哥也太惨了点，这感情是还没开始就已经结束了，还好自己没喜欢上梁柔，要不然这简直就是人间惨剧啊。

    “你那是什么表情？”

    “哥，你看错了。”

    梁柔饭做好之后这次就不打算留下了，不过赵老太去亲戚家了，赵承元主动说道。

    “你也辛苦了，要是不介意就一起吃吧。”

    “额，不太好吧？”

    赵承安说道：“有什么不好的，就是吃顿饭而已，吃完饭天黑了我送你回去。”

    推辞了半天都没推辞过，梁柔就只好留下了，这顿饭吃的梁柔甚是胃疼，对面的两个人有事没事就打量自己一番，弄得好像自己怎么了似的，自己吃哪道菜，他们就吃哪道菜。

    “那个，我吃完了，我先走了。”

    梁柔整个吃饭到放下筷子的速度可以说的上是神速了，赵承元这时也放下了筷子。

    “承安，你刷碗，我送梁柔回去。”

    梁柔想都不想的拒绝道：“不，不用了，我自己回去就行，肯定不会有事的。”

    “有事没事我都送你回去。”

    再被拒绝失败，梁柔有点绝望了，“赵医生，你看你上一天班也挺累的，不然让赵承安送我吧。”

    “我不累，走吧。”

    梁柔向赵承安发出求救的目光，赵承元耸了耸肩，表示自己也无能为力。

    事实已经这个样子了，梁柔也无力改变了。

    “他对你好么？”

    梁柔正在想周宇，听见赵承元的问话，瞬间一懵，“啊？谁？”

    “你爱人。”

    “还，还行，他是个有责任和担当的人，对我挺好的，谢谢你们这么照顾我的生意，其实我还挺缺钱的，你们帮了我很多。”

    “你也帮了我们不少，不用这么客气，咱们也就算的上是互取所需了。”

    赵承元这么说，梁柔就放心了不少。

    “我之前说的话你别当回事，我之前不了解情况，要是知道的话，我不会那么说的。”

    “嗯，我知道，我也没有介意。”

    俩人再次陷入沉默，过了一会赵承元开口说道：“有一件事情我不太明白，希望你能给解惑。”

    “我可能明白的也不太多，我读的书少，没啥文化，解惑这事我能力不太行。”

    赵承元轻笑了一声，“有时候看见你，我真的看不出来你是个农村丫头，你说你没有文化的我看也不像，好多时候你都会用成语，你的字写的也挺好看的，你不想说，我就不问。

    我想知道，你为什么会不喜欢我。”

    “啊？我没有不喜欢你啊，不对，我不是说我喜欢你。”

    梁柔瞬间觉得自己之前引以为傲的口才在这一瞬间就消失殆尽，赶紧说道。

    “我不是那个意思，我和你之前就是比陌生人稍微好一点，你的身份又摆在那里了，我不可能会对你有什么想法啊？你和赵承安能拿我当朋友看，我都很意外了。”

    赵承元握紧自己的手，无数次让自己一定要冷静，生平第一次喜欢一个女孩子，结果在自己还没来得及说的时候就已经嫁人了。

    不是没有想过放手，可这手怎么都放不开。

    “你会和他离婚么？如果我可以入赘？”

    “哈？你在开什么玩笑？”梁柔此刻的表情就跟吞了熟鸡蛋一样。

    “我没有开玩笑，他能做的我也能做，入赘而已，我也可以说服家里人的，我能对你更好。”

    一句话的功夫，梁柔已经冷静下来了，并且自发的和赵承元再拉开了一点距离。

    “我不知道你是怎样想的，就算你入赘，我和你也不可能的，我们两个就像两个阶层的人，没什么共同语言和交集，要不是因为我做饭还行，我们两个可能这辈子都不会碰见的，你以后会遇到更好的人，赵医生，你很优秀。”

    “优秀？优秀又怎么样，你还是不喜欢我，算了，我今天可能是魔怔了，对不起，我今天吓到你了，我以后也不会说这样的话了，那咱们还能是朋友么？”

    梁柔笑了笑，“赵医生愿意拿我当朋友是我的荣幸。”

    “那就好。”

    赵承元心里苦涩的不行，不这样说，又能怎么办呢，自己再步步紧逼，人可能就会离自己更远了，在自己还没有放下之前，至少还能看见这个人好好的在自己的身边。

    梁母看梁柔这么晚都没回来，就在门口晃来晃去的，结果就看见一个男的送她回来，这下可气坏了。

    “妈，你怎么出来了？”

    梁母掐了梁柔一下，“你给我说说那是怎么回事，周宇今天刚走，你就做出来这样的事情？”

    “啊？赵承元？给爸看腿的医生啊，这就是我上次跟你说的办宴的那家，平时我也就给他们做点饭，就这样了，今天天色太晚，他们就送我回来了。”

    梁母这么一听放心了不少，“吓死我了，我还以为你这死丫头这么快外面就有人了？”

    “妈，你想象力也太丰富了吧，还有你怎么也不问清楚就掐人啊，还下手那么狠，都疼死我了。”

    梁母不自在的咳嗽了一下，“那个什么，我也不是故意的，我就想着周宇这么好的孩子，你可不能辜负他。”

    “行了行了，我知道了，他才是亲生儿子。”

    “少贫嘴，赶紧进去吧。”

    梁柔和梁母聊的开心，并没有注意到阴暗的角落里有一个人影鬼鬼祟祟的在跟着他们。