
    “这个是我的。”

    “我先夹起来的。”

    梁柔叹了一口气，说道：“柱子、三丫，你们两个天天吵来吵去累不累？”

    “不累啊。”

    俩人异口同声的说道。

    得了，合着是自己白操心了，这俩小朋友现在已经吵出感情了，在外面要是谁说了他们两个，他们还要帮着对方。

    “你们不累，可是我们累啊，你们两个安静的吃完早饭，我带你们进城去个好玩的地方。”

    “进城？”

    两人都瞪大眼珠子看着梁柔，在他们的印象里面进城可是个好东西，可惜他们一直都没有机会去过。

    “对，但是前提是你们安安静静的吃完这顿饭，要不然我就不带你们进城了。”

    果然，梁柔说完之后俩孩子立马就安静了下来了，不仅安静了，看上去还特别的有爱。

    梁母在一旁笑着，“你就捉弄他们吧。”

    “不，我只是想安静的吃一顿饭，我现在感觉每天吃饭就跟打架一样，耳边有两只小麻雀不停的叽叽喳喳。”

    “二姐，我们才不是麻雀呢，麻雀有我们可爱么？”

    梁柔笑着说道：“你们两个对自己的认知怕是有点什么误会吧。”

    “哼，二姐最坏了。”

    “行啊，既然我最坏了，我就不带你们出去玩了。”

    柱子看了一眼三丫，“妈妈最好了，怎么能坏呢。”

    “对对对，二姐最好了。”

    “行了，你们两个别贫嘴了，赶紧的。”

    吃完饭梁柔收拾了一下就带着两个孩子出发去县城了，在村口还看见了周母，除了结婚第三天，梁柔一直没有去过周家，反正去了也是惹自己不痛快，又不是有病，干嘛没事让自己心情不好。

    何况周宇也说了，没有什么必要的大事，可以不用回去。

    “妈。”

    周母冷着脸点了点头。

    “你们要干嘛去？”

    “去县城。”

    “梁柔，你个败家婆娘，我儿子在外面那么辛苦流血流汗的，你就在家这么嚯嚯钱？”

    梁柔的表情一瞬间都已经抽搐起来了。

    “妈，你这话说的我怎么就听不明白了，难道周宇没给你们之前商量好的生活费么？”

    “这事儿他也跟你说了？”

    梁柔似笑非笑的看着周母，“这事情为什么不能和我说？难不成你还希望他攒私房钱不成？”

    这时候梁柔才想起来一件事情，之前周宇的的工资都是要交到家里面去的，好像是用的存折，应该是只有周母能取。

    “你。贱人，我看你能嚣张到什么时候，我等着你哭的那天。”

    “那我可等着了，我倒是想看看你能不能让我哭，不过在那之前您老可一定要保重身体，毕竟想看我哭那可不是一件短期内就能完成的事情。”

    看着周母气哄哄的走了，柱子给梁柔鼓起了掌。

    “臭小子，别闹。”

    “我才不是闹呢，好不容易看见有一个人能说过奶奶，我奶在家可厉害了，别人都不敢说，妈还是你厉害，我必须得强调一下，看看我眼光多好。”

    “行了，少臭屁了，以后看她就离她远点，我不在的时候保不准她就要抽风，这次是没说过我，下次还不一定会发生什么事情呢。”

    柱子拍着胸脯说道：“妈，你就放心吧，打不过我就跑，我可聪明了，才不干傻事呢。”

    “行行行，你最聪明了，咱们赶紧走吧。”

    等到了目的地，柱子和三丫都懵了。

    “这是啥地方？”

    “这是照相的地方，我今天带你们拍照片，到时候咱们把照片寄给你爸爸。”

    柱子欢快的拍着手，“太好了，我之前听我爸说过，但则是我第一次自己拍照，妈，你看看我今天穿的干净不，脸蛋有没有脏东西。”

    梁柔眼中含笑，“行了，你个大小伙子，竟然比三丫还爱臭美，不害臊。”

    “好，一二三，笑。”

    相机咔嚓一声，就定格住三个人的笑容。

    “今天除了来照相之外，还要带你们去一个地方。”

    俩小的，一人手里面拿着一个冰棍，正有滋有味的吃呢，惊喜又来了。

    “去哪？”

    “你们两个好不容易来一趟县城，当然是要带你们去国营饭店吃一顿了。”

    三丫和柱子俩人眼里都已经开始冒精光了，幸福来的太突然了，顿时间觉得手里面的冰棍都不好吃了。

    “要三碗肉丝面，一份红烧肉，一份红烧鱼，一份土豆鸡块。”

    三丫看梁柔点了这么多，犹豫着说道：“二姐，我们点的是不是太多了，你带的钱够么？不够的话我还有零花钱，也都给你。”

    “行了，你的钱就自己收着吧，我就是带你们尝尝味道如何，你们要是喜欢下次家里面也做。”

    “好。”

    吃肉就没有不欢快的，俩人吃的很开心，吃完之后撑的瘫在了椅子上，回去的路上柱子还对着梁柔说道。

    “妈，我之前的梦想就是能去国营饭店吃一次，可是现在吃过了，我觉得还没有咱家做的好吃呢。”

    “确实是这样，我这次就是带你们来完成你们的梦想，现在已经实现了，就觉得它的味道也就是那么回事了。”

    “对，我就是这么觉得的，还贵，分量还少，还有那个服务员，鼻孔都要朝天了，我不喜欢，我以后再也不要来了，我要是想吃什么我就让妈给我做着吃。”

    梁柔摸着柱子的头，“好啊，你想吃什么，你妈就给你做什么。”

    梁柔又带着来人去了百货商店，买了笔和本子。

    “我们买这个做什么？”

    梁柔蹲在俩人面前，“这些话我之前跟三丫说过，这次跟柱子说，买笔本当然是希望你们能够好好读书，以后读书才会有出路的。”

    “我也可以上学？”

    “柱子当然可以了，你既然叫我妈妈，我当然希望你以后越来越好了。”

    柱子哇的一下就哭了出来，梁柔哄了半天才知道是怎么回事，心想，周家那个老妖婆就是不敢好事，孩子还这么小，真是什么话都往出说。

    “不哭不哭，妈妈在呢，以后咱们好好读书，气死他们。”

    “嗯。”