
    “同志你好，我想将这个人每个月打钱的户头转移一下。”

    “同志你好，你和这个周宇是什么关系。”

    梁柔心想，还好自己有准备，“这是我们的结婚证。”

    “我记得之前取钱的是周宇同志的母亲。”

    “对，不过现在已经分家了，所以钱要转过来。”

    “可是按正常来说，这个是需要周宇同志的母亲再来一趟的，否则我们没法变更。”

    梁柔犹豫了一下说出实际情况，表示两家的关系并不好。

    “那这。”

    “梁柔，怎么是你？”

    梁柔回头一看竟然是赵承元，身边还有一个穿着白衬衫，自己没见过的男人，但是刚才给梁柔办理业务的人看见那个白衬衫的男人一下子就站了起来。

    “社长好。”

    梁柔一下就明白了，合着这男人是信用社的社长。

    “我来办点事情。”

    赵承元看梁柔刚才的表情于是问道：“出什么事情了么？”

    “没什么事情。”

    业务员说道：“这位同志的要求不太好办，按照流程是需要她爱人的母亲也来办理的。”

    赵承元一看就明白怎么回事了，把自己的老朋友叫到一旁说了半天，梁柔不知道说了什么，但是后面就很轻松的解决了。

    “这样就可以了？”

    “嗯，走吧。”

    出去后。

    “今天谢谢你了，要是没有你，我估计我就办不成了。”

    “没事，也不是什么大问题，规矩是死的，人是活的，何况我相信你不是那种人。”

    梁柔笑道：“不管怎么说都要谢谢你，我也不知道有什么能报答你的，等这几天有时间我给你做好吃的。”

    “好，那我就提前在家等着你了。”

    过来一会赵承元问道：“你和他在一起很开心么？”

    “还好，就是很放松。”

    “那就好，你有什么问题都可以随时来找我，我一直都在。”

    “我知道，但我还是想跟你说，赵承元，谢谢你。”

    赵承元突然笑了起来，“你别跟我这么客气，我希望你每一次有困难的时候我都能帮你，我想那样我也能没有什么遗憾了吧。”

    梁柔连忙说道：“可别，我可不希望我每次都有困难，相比较困难我更希望我能顺利一些，毕竟我现在已经很困难了。”

    “你总是这样，每次都不会给我机会，今天也是，如果我没有帮你，你也不会主动找我。”

    “我。”

    赵承元怕梁柔再说出来什么伤人的话，连忙说道：“行了行了，你别说了，我早就该明白了，这一切不过是我的执念罢了，你放心，我虽然喜欢你，但是我不会去打扰你的生活的。”

    “赵承元，你以后会遇到一个你喜欢，她也喜欢你的人，你们以后会很幸福的。”

    “借你吉言。”

    赵承元嘴角露出苦涩的笑容，心里面却想，在自己没有放下的时候，那一天是永远不可能到来的。

    “行了，我就先走了，这次的人情我记下了。”

    梁柔在回去的路上心里也不仅感慨，自己这是什么狗屎运，没回来之前一点桃花运都没有，回来之后，竟然还有两个优质的桃花，不过可惜了，赵承元是好，可自己只能跟他说没缘分了。

    ......

    “怎么样，顺利么？”

    梁柔喝了一口水说道：“过程不怎么顺利，不过好在结果是好的。”

    “结果好就行了，你昨天一说起这事情我脑袋顿时间就嗡了一下，估计周宇也是忘了这事情。”

    “妈，我还没说什么呢，你就一直在替周宇说话，没准他就是故意的呢。”

    “怎么可能，你别乱说话，谁是故意的都有可能，就他没可能。”

    梁柔不知道梁母为什么对周宇那么有信心。

    “为什么？”

    “你不懂，反正你就知道周宇这孩子好就行了。”

    “我可以不知道么？”

    “不可以。”

    梁母果断的拒绝了梁柔，想起之前周宇跟自己的保证，不管怎么说自己这么多年也见识了不少人，周宇的眼神太真挚了，真挚的都没有办法拒绝，更别提他的那些保证了。

    过了一个月之后周母再次去取钱的时候，却被告知换了户头，这还有什么不明白的，拿着个棍子就冲到了梁柔家，一路上可是有不少人都看到了，来跟着看热闹的也不少。

    “梁柔，臭不要脸的，你给我出来。”

    梁柔猜到是什么事情了，一脸淡定的看着周母。

    “有什么事？”

    “你还好意思问？钱是不是你取走的？”

    “我取走我男人的钱有什么问题，周宇已经入赘我们家了，之前也是说好的，每个月给你五块钱的生活费，他的工资都是我的。”

    “不要脸。”

    “我怎么不要脸了？一个月五块钱，一年就是六十块钱，怎么您觉得这个钱太多了？真是巧了，我也这么觉得，今年的都给了，那就算了，要不然以后就一年给三十吧？”

    “放屁，我不同意。”

    梁柔突然冷下脸，“既然你满意，那你今天过来是干什么？我拿我应该拿的，你应该拿的也已经给你了，你还有什么不满意的。”

    “我不满意的多了，我对你就很不满意。”

    梁柔还很认同的点了点头，“我也是，其实我对您也不是很满意，您看我们两个还真是有默契。”

    “她奶奶个腿的，我今天就打死你，你还对我不满意，轮到你挑老娘了么？”

    “不满意是相互的额，既然你都对我不满意了，我为什么要对你很满意呢，你今天要是动手，那......”

    “那个屁，老娘打你，你还敢打老娘？”

    梁柔慢条斯理的说道：“我这个人能动嘴的尽量都不动手，这样显得我多不礼貌，不过，我这个人一向不喜欢处于下风，既然你想动手我就陪你呗，不过以后生活费就别想了，要是按照村里面的规矩，一年五块钱就够了。”

    “你敢？”

    “你看我敢不敢？拿着周宇的钱，过着舒服的日子，现在还上门来找事，之前没结婚我也管不着，但是结婚了，你还以为我任你这么猖狂？”