
    梁柔愣是凭借着自己的三寸不烂之舌把周母给说回去了，而且还让周母下次就算是来找事也不敢这么明目张胆了，没过一会儿村里面就已经把梁柔大战梁母的事情给传开了。

    大伯母在家气的饭都多吃了一碗。

    “妈，这可怎么办啊，梁柔现在没事，日子还过的比之前好了不少，我可不甘心。”

    “不甘心能怎么样，现在只能另想办法了，我之前可找李瞎子算过了，他说那周宇本身就是克妻的命，谁能想到和梁柔那死丫头在一起之后命格竟发生了变化。”

    “什么？还能发生这样的事情，那不行，我不甘心，我一定要弄死梁柔，我们家梁雨还在受罪，她怎么能在享福呢。”

    梁老太看大伯母那蠢样说道：“梁雨就是像你了，太蠢，这事情我说过多少次了，不要着急，我有个主意，咱们这样......然后这样......”

    “妈，这主意好，就这么办。”

    最近挣了不少钱，在输钱的梁柔不知道有很大的危机正在慢慢的向她走来。

    “妈，这些是给你的，留着家用，剩下的是我自己的。”

    梁母点了点头，之前就已经说了，梁柔挣的钱分出来三成给家里面，剩下的都会自己留着，梁母本来连这三成都不想要，没帮上什么忙，还收钱怎么都不好意思。

    还是后来梁柔劝说了很久，梁母也是帮忙干了不少活，才好意思收下的。

    “妈，我已经去学校问过了，这学期学校不收人了，下学期我打算让三丫和柱子都去上学。”

    “三丫也去？俩人都上学这压力太大了点，不如先让柱子去，三丫等明年的。”

    梁柔不满的说道：“等什么等啊，有一个上就都去，要不然就都不去，也没多少钱咱家也不是拿不起。”

    “行，你现在可有主意了，我可说不过你，你自己看着办吧。”

    ......

    “周宇，有你的包裹。”

    周宇听到有自己的包裹一下子就笑了起来，本来周围还有好几个人的，一看这样子，立马就离他几米远。

    林志远一看对着周宇说道：“我说你笑什么啊？你知不知道你一笑很诡异啊，本来也不是个爱笑的人，你这样一笑，让我觉得有阴谋，对了，谁给你寄的包裹啊？笑成这样子，不会是你新婚媳妇吧？”

    周宇收敛起笑容，看着林志远说道：“跟你有什么关系？”

    “怎么没关系啊，我们还没见过弟妹呢，你说说你咋不让弟妹来单位呢，啊对，你瞧我这记性，你肯定是想等新的家属楼建好了再让弟妹过来对不对，我还不知道你小子打什么算盘？”

    林志远看着周宇一句话不说，拿着东西就走，立马就跟了上去。

    “瞧这重量应该有不少东西吧，咱们可是一起出生入死的兄弟，你说你是不是应该给我也分点啊？”

    “我为什么要给你分？你连个对象都没有，吃了我媳妇做的东西，你能还回来吗？”

    周宇无情的打击着林志远。

    “我，不是，老周，不带你这么打击人的，我单身怎么了？我又不是一辈子不结婚了，等我以后有媳妇了，她做的东西我也会分给你啊，你别那么小气嘛。”

    周宇摇了摇头，“我就是小气，我媳妇做的东西好吃，你媳妇做的难吃，我现在是已婚男人了，我才不吃别人媳妇做的东西呢。”

    林志远直接无语望天，“你这也太，我真是不知道该说什么了。”

    “可以闭嘴了。”

    俩人说话的功夫，周宇就打开了包裹，里面有梁柔做的腊肉腊肠，还有好几瓶肉酱，林志远没客气打开一瓶就尝了起来，吃完还赞美的说道。

    “嫂子这厨艺也太好了吧？就连肉酱都做的这么香，你是什么狗屎运啊，竟然能娶到这么好的媳妇，咦，这是什么？”

    就在俩人说话间，就看包裹中滑落出来一个信封，周宇打开信封里面有一封信和一张照片，照片中的梁柔抱着两个孩子笑的很是甜蜜，周宇也不自觉的笑了。

    “你这是铁树开花了？你让我看看嫂子长什么样，我真是太好奇了，你这棵铁树真是不开花则已，一开花有点惊人啊。”

    “什么惊人？”

    林志远看他那样子说道：“你真应该去照镜子看看你现在的表情，嘴角微微上扬，我一个单身竟然很羡慕？我真是应该让哪个嫂子也诶我介绍一个了。”

    周宇毫不客气的说道：“给你介绍也白扯，你看看你那长相。”

    “我长相怎么了？我觉得我这长相很好啊，总比你每天一张臭脸好多了吧？你这臭脸都能娶到媳妇，我有什么可担心，我怎么就娶不到了？到时候我气死你。”

    周宇不屑的说道：“我绝对不可能气死。”

    “不过话说回来，嫂子这年纪看着不大吧？你行啊，老牛吃嫩草。”

    “什么老牛吃嫩草，我这是年纪大点的会疼人，你懂什么啊。”

    “是是是，我不懂，就你懂行了吧，肉酱我拿走了，这么好的东西必须得一起分享了，咱们可是兄弟。”

    林志远走到门口的时候被周宇叫住了，“这些腊肉腊肠拿到食堂去，今天给大家加餐。”

    “行，今天可算是能开荤了。”

    林志远走后，周宇才拿出梁柔写给自己的信，翻来覆去看了好几遍，家里面谁都想他了，就没有说梁柔想自己的事情。

    心想，肯定是这丫头不好意思了，赶紧写起了回信，也不知道她钱够不够花，刚好最近发了奖金，正好一起寄回去。

    正好林志远折回来说道：“老周，你手头还有没有钱，借我一点。”

    “发生什么事情了，我妈打电话打到领导那去了，我之前的钱都已经寄回去了，兄弟帮我一下吧。”

    周宇只好把给梁柔的钱拿出来一半，“你不能一直这样下去。”

    “我明白，这真是最后一次了，要不是他们找到领导那里，我也不会这样，兄弟，这次的事情谢了。”