
    “前面的，站住别跑。”

    梁柔看着后面有三个男人再追一个男人，赶紧就让开了，就怕这些人有什么事情牵扯到自己身上。

    结果被追的男人碰到了梁柔的胳膊，立马就拉着梁柔一起跑。

    “喂，你松开我啊，你拉着我干什么？我不认识你啊。”

    男人看后面的三个男人紧追不舍，都没理梁柔。

    “喂，你这人是不是有病啊，松开我啊。”

    “我，现在松开你，他们也不会放过你的，你还是赶紧跟着我跑吧。”

    梁柔回头看了一眼那几个人，觉得还真是这样，赶紧跑，就怕被认为是男人的同伙了。

    经过俩人在胡同里面东拐西拐的，终于把人甩掉了，梁柔累的直接就瘫在了地上。

    “你，那些人为什么要追你啊？那个方向好像是黑市吧？你得罪人了？我说你这人就有点坏了，你自己的得罪人，干嘛还把我拉上，你说你是不是有病？”

    男人不满的说道：“你才有病，我是救了你一名，你看看你背了个箩筐，那两个人都戴着红袖章你难道没发现？要不是我，你现在可能都没命在这跟我说话了。”

    “你，你少夸张了，我什么也没做为什么会被拉走。”

    男人一脸无语的说道：“行，是我错了，你要是觉得刚才那地方舒服你再回去就是了，就当我什么都没干过。”

    梁柔也知道男人说的是真的，不好意思的说道：“那，那什么，刚才是我不好意思了，你怎么称呼？”

    “不重要，行了，我也救了你一命，这次事情就算了。”

    梁柔尴尬的笑了笑，“那行吧。”

    男人看了梁柔一眼，说道：“你卖的是什么？”

    “什么？”

    梁柔一下子没有明白男人的意思。

    男人指了指梁柔的箩筐，梁柔才反应过来。

    “啊，你说的这个啊，这是我卖的饺子和包子。”

    “你平时自己在黑市卖？”

    “对啊。”

    男人看了一眼梁柔说道：“你一个女同志这么抛头露面你家里面人知道么？”

    “谁抛头露面了？不对，等等，你怎么知道我是个女的？”

    “我有眼睛，又不瞎，看出来的，自我介绍一下吧，我叫陈君何。”

    “好名字，我叫梁柔。”

    说完名字之后俩人之间诡异的沉默了下来，陈君何带着梁柔走到路口说道。

    “你对黑市怎么看？”

    “什么？”

    陈君何又问了一遍。

    “你为什么会问我这样的问题。”

    “有什么问题么？”

    梁柔顿时间觉得好像也没有什么问题，“不怎么看啊，能让我赚到钱，家里面要是不穷，估计谁都不会冒险去黑市的。”

    “所以你愿意毛线也是因为穷？”

    “不然呢？我要是有钱我何至于跟着你像刚才那样跑老跑去的，我真是疯了才会那样。”

    “也是，我也在黑市里面卖东西，不过我是什么都卖的那种，你的这个我一看就看出了商机，你要不要跟我合作啊？”

    梁柔一听眼睛都亮了，“怎么合作？”

    “我去你那拿货，东西我来卖，卖多钱你就别管了，我按照你现在零售的价格把钱给你，你觉得如何？”

    “你难道不怕亏了么？”

    陈君何自信的笑道：“怎么可能会亏，我们家祖上可是，算了，说这个干嘛，你就说你答应不答应吧？”

    梁柔没回答，只是反问道：“刚才的那些人为什么追你啊？”

    “你想知道？”

    梁柔点了点头。

    “我就不告诉你。”

    “行啊，你不告诉我，我就不答应你，我自己又不是不能卖。”

    “算了，看在你年纪还小的份上，我就勉为其难的说一下，我在那个黑市一向东西卖的比较好，他们就是嫉妒我，就把我给举报了，就有你看到的那个场景了。”

    梁柔气愤的说道：“这些人也太坏了，难不成就只许他们挣钱，别人挣钱他们就看不过去啊？”

    “说的好，不过，那些小人也不用太在意，毕竟赚的钱也不会给他们，让他们气去吧，原因我说了，那你可以答应我了吧？”

    “你可以明天先来取一天，如果卖的好，我们就继续合作，如果卖的不好就算了。”

    “好。”

    陈君何正打算继续跟梁柔说什么，就听见后面有人叫自己。

    “你们认识？”

    赵承元眼神晦涩不明的看着陈君何，又看了看梁柔。

    梁柔昨天刚和赵承元说开，今天又和别人站在一块，怎么看都不是那么回事。

    “你别误会啊，我们两个是刚认识的，倒是没想到你们也认识。”

    陈君何笑了笑，“解释这么多做什么，承元不会误会的。”

    赵承元面无表情的看了一眼陈君何。

    “你们在这说什么？”

    “没说什么啊？谈点事情而已。”

    赵承元皱着眉头说道：“你和她能有什么事情可谈？”

    “跟你有什么关系？”

    “陈君何，你。”

    梁柔弱弱的说道：“你们要吵架么？不如我先回去了，你们两个继续吵架。”

    “小柔柔，我才不会和他吵架呢，一天天就知道假模假样的，看着就恶心。”

    梁柔的嘴角抽了抽，“刚才的事情就心啊说定了，不过，你别叫我小柔柔，听着太恶心了。”

    “怎么会呢，我觉得这个名字很亲切啊。”

    “我不管，总之你别这么叫。”

    “行啊，小柔柔你说什么就是什么，是不是觉得我比某些人可爱一些。”

    赵承元不想听陈君何废话，拉着梁柔就走，梁柔一边摆脱赵承元的手，一边听着陈君何喊道：“别忘了明天约定的地方。”

    “你什么时候和他关系这么好了？”

    梁柔举起赵承元还拉着的手，“你能先松开我么？你弄疼我了。”

    “对，对不起。”

    “我和他刚认识的，和你说过了啊，还有你和他是怎么认识的啊？”

    “他那人有些玩世不恭，平日里就喜欢做一些不着调的事情，你离他远点，别伤到你。”

    梁柔惊讶的看着赵承元，“不像啊？虽然他表面上有些玩世不恭，但是我看他还挺靠谱的啊。”

    “你可能看错了。”