
    第二天准备材料的时候梁柔准备的可是双倍的分量，吓得梁母赶紧收手。

    “你怎么弄这么多，咱们能卖的完么？”

    “应该能。”

    梁柔就把昨天发生的事情给梁母说了一遍，梁母不敢置信的说道。

    “你别是被人给骗了，怎么可能会有这样的好事情，肯定是骗子。”

    “应该不能，这个人赵医生也认识，所以我才选择相信的。”

    “赵医生？”

    梁柔点了点头，“就是给爸看病的赵医生，对了，这几天该领爸去复查了。”

    “行吧，那今天先多做点，要是卖不出去，咱们就自己留着吃。”

    天刚擦亮，梁柔就带着热腾腾的包子到了约定的地方，到那后好一会都没看到人，这让梁柔都有点怀疑对方是不是在开玩笑。

    “你可算来了。”

    “怎么，等着急了？这次是我的不对，下次我早点过来，看来我得准备个自行车了，要不然你这东西我还真不好拿呢。”

    梁柔弱弱的问了一句，“自行车那么好弄？”

    “对别人来说不好弄，但是对我来讲还算是比较好弄的。”

    梁柔不禁想到了后世的一句话，有钱就是任性，这陈君何一看也是个不差钱的，还好自己没有那种看不得别人好的心理，要不然碰上的一个两个都是条件这么好的，容易气死个人。

    “对了，这些东西你要去哪个黑市卖？我还可以去我之前的地方卖么？”

    陈君何点了点头，“那边虽然秩序稳定，但是价格也没有很贵，我喜欢有挑战的地方，在你那边，这些东西可能卖不上那么多价，不过，你现在做这么多东西还有精力自己去卖么？”

    梁柔也想了这个问题，“肯定是精力不够啊，而且不能总卖这一样，所以我还是再想想别的，只能偶尔去那边了。”

    “你很缺钱？”

    梁柔没好气的说道：“不然呢？”

    “那行吧，那我就努努力多帮你卖点，我就喜欢有挑战的事情，没有挑战的我都不感兴趣。”

    梁柔今天打算拿着东西跟老顾客们说一声，身体可是本钱，要是继续这样增加量，怕是很快就容易猝死了。

    果不其然，大家一听说梁柔以后每隔一天才回来，立马露出了不舍的表情。

    “下次我带的量也会多一点的，感谢大家一直以来都这么支持我。”

    “小老板，你别说这些，你就不能多来几次么？”

    “因为家里面有事情也确实忙不不开了，如果有时间我肯定会多来的。”

    赵承元再次听到了风声赶过来，一听到梁柔的决定立马就开始哀嚎。

    “不是吧？你真的决定了？那我以后就没有吃的了？”

    梁柔说道：“你是不是傻，咱们还是老规矩啊，你要是想让我去做饭，你就提前跟我说呗，到时候我还可以提前准备一下呢，不是什么大问题。”

    “吓死我了，我还以为你结婚之后就准备以后都不来了呢，还好，要不然你这么好的手艺就浪费了。”

    “今天我就不去你家了，我还有别的事情呢。”

    “你能有什么事啊？你不是个财迷么？挣钱这么重要的事情你都不答应？”

    梁柔嫌弃的翻了翻白眼，“要是平时我肯定答应啊，但是今天我要带我爸去医院复查，没有时间过去了。”

    “这样啊，我可是听说你爸现在的主治医生是我哥了？”

    “你怎么知道？”

    “你别管我是怎么知道的，反正我就是知道了，我越想越觉得可惜，你怎么这么早就结婚了呢，你要是没结婚多好。”

    梁柔赶紧打断他，“行了行了，这话你可别当着你哥的面说，要不然很容易引起误会的，我现在觉得我结婚也挺好的。”

    “好什么好啊，那些凡夫俗子根本就配不上你。”

    梁柔现在的表情已经逐渐开始失控，“你是不是脑子不太清楚？凡夫俗子？大家都是普通人好不好？你哥、你们那个家才会让人更有压力呢。”

    “得了，我是说不过你，不过你这样说那就算了吧，我就是替你可惜，错过我哥这么好一个男人。”

    “可惜也没用，我都已经结婚了，总不能离婚再嫁给你哥吧？”

    梁柔就是随口一说，没想到赵承安的眼睛都亮了。

    “真的？你愿意离婚再嫁？”

    “你疯了还是我疯了，我就是随口一说，你现在脑子也不清楚了？我跟你说，你要是真的为了你哥好，你就劝劝他，也别跟我说这些，我要是离婚了就更配不上你哥了，要是按照以前的标准，我觉得怎么说你哥也得找个大家闺秀。”

    赵承安连忙说道：“快打住吧，我哥一看就不喜欢那样的女同志，就是可惜下手晚了，得了，我回去就劝他好好做人，这个拜拜就拜拜，下一个肯定会更好。”

    “这才是正理。”

    ......

    “你们过来了。”

    “赵医生，都是按照你之前说的，饮食方面也很注意，麻烦你看看我爸的伤好点了没？”

    赵承元点了点头，又突然抬起头说道：“我们之间不用这么客气。”

    梁父看了看梁柔，又看了看赵承元，心里面有了点其他的想法。

    “恢复的挺好，现在可以多走路，不过不要太用力，目前看骨头已经合上了，暂时也不能干重活，等下个月来检查的时候再看看，饮食上还是要注意。”

    梁柔点了点头，“我们知道了，多谢赵医生。”

    “梁叔叔，我有事情和梁柔说，能麻烦您等一下么？”

    梁父顿时间觉得更加的诡异了，“额，好。”

    “赵医生，你。”

    “没什么，我就是想问问你陈君何的事情还顺利么？那人虽然吊儿郎当了点，但是一直想做个倒爷。”

    “啊？这事啊，我还不知道呢，今天早上刚把货给他，他明天早上才能给我送钱。”

    “这样啊，你，是不是太辛苦了，我怎么感觉你好像瘦了呢？”

    梁柔摸了摸自己的脸，“我么？好像没有吧，我一直都是这个样子。我爸还在等我，我就先走了。”

    赵承元等都已经看不见梁柔的身影，才自言自语的说了一句，“再见。”