
    “这么多钱？”

    “那当然了，是不是觉得跟我一比，自己挣钱的能力简直就是太差了？要我说，你就别去黑市了，多做点给我供货就好了，我保准能挣更多的钱。”

    “还是不了，我觉得现在这样就挺好的。”

    陈君何劝不动梁柔，只能催促她，“你不是说要有什么新品么？你赶紧弄啊，再好的东西也架不住总是吃那么一样两样的，你要是能出新的东西就不一样了，到时候我可以卖的更好，咱们到时候可都有钱赚。”

    梁柔不解的说道：“你也不差钱，你这人对挣钱怎么这么痴迷啊？”

    “你懂什么？我这是有更高的追求，就是可惜现在不让明面上做这些，要不然我能做的更好呢。”

    “你说这个我倒是很相信的，你绝对能做的更好，我已经看到了你的野心。”

    梁柔觉得能在这个时候想法这么超前的人怕是也不多，这样的人如果能够长期合作，简直是太好了。

    “你想什么呢？我怎么有一种不好的感觉，你不会在算计什么吧？”

    梁柔立马反驳，“你看我像那种人么？要是说算计也是你算计我吧，我怎么觉得你这人不讲理呢。”

    “讲理？不好意思，我就没讲理过，我就是理，谁敢讲我？”

    梁柔露出职业假笑，“我就当你是在开玩笑了，论说话这块，确实是没有人能说的过你。”

    陈君何逗完梁柔，心满意足的拿着东西走了。

    梁柔没想到在后面看到梁雨像幽灵一样出现，梁柔不禁心想，最近自己挣钱有点飘，竟然把梁雨给忘记了，看来还是不能太放松。

    梁柔皱着眉问道：“你怎么在这？”

    “看我在你很意外？刚才的那个男人是谁？梁柔，你别忘记你已经结婚了，你说我要是把这事情说出去，你会怎么样？”

    梁柔一脸无语的看着梁雨，“你要是想说，我可以去给你借喇叭，我行的端坐得正，你以为我会怕你威胁？”

    在梁雨看来，梁柔现在这个样子就是在强词夺理，冷笑着说道。

    “你不怕？梁柔你可真是水性杨花，上次你跟的可是另外一个男人，要么就是天黑，要么就是这么早，我就想知道，你到底跟哪个有一腿，还是两个都有？你这样对得起周宇哥哥么？”

    “你神经病吧？没想到你想象力还挺丰富的，我跟谁一起跟你有什么关系？你羡慕嫉妒？”

    “我才没有，我就是看不惯你这样的人。”

    梁柔冷笑道：“看不惯？水性杨花？你这是在说你自己呢吧？我就不信你和李瘸子结婚之后还能老老实实的，梁雨，我说过很多次了，你以为我就没有你的把柄么？是谁给你的勇气让你来我面前这么嚣张？你信不信我碾死你就像碾死一只蚂蚁那么简单。”

    “你就吹吧，我看你怎么弄死我，把柄？你有证据么？梁柔，要不是你，我也不能变成现在这个样子，我现在活的人不人鬼不鬼，我早就已经活够了。”

    梁柔哦了一声，“你要是想死你去啊？你和我说什么？你不会以为你一心求死，我还能拉你一把吧？”

    “你，你怎么可以这么狠。”

    梁雨不敢相信梁柔竟然真的敢让自己去死。

    “狠么？这都是跟你们学的啊，你忘记你当初是怎么跟我说的了？心不狠站不稳，为了活命我只能狠一点了，这事情还真不能怪我。”

    “梁柔，你难道就没有一点后悔么？”

    梁柔皱着眉头，好像是听到了什么笑话一样，“你确定是我后悔么？我怎么觉得你才应该后悔呢？”

    梁柔不知道哪句话触动了梁雨的神经，像疯了一样突然大喊大叫，“我后悔？我最后悔的事情就是没有弄死你，你就是我所有悲剧的源头，我要是弄死你，后面的所有事情都不会发生了。”

    “那还真是可惜了。”

    “梁柔，我不会放过你的，我就算是死也会拉着你做垫背。”

    “好巧，我也不想放过你，我们之间本来没什么关系，但是现在就是不死不休，梁雨，我们走着瞧。”

    没过几天，村里面就传出来梁柔是个水性杨花的女人，明明已经跟周宇结婚了，外面还有别的男人。

    周母这次学乖了，没有自己过来，而是让人叫梁柔去周家老宅。

    “二丫，这。”

    梁柔拍了拍梁母，“妈，不用担心，不是什么大事情，再说了，他们也就只敢传一传这样的话，又没有证据。”

    “你还敢来？”

    梁柔一进门就听见周母这么说，都怀疑是不是自己的耳朵出现了问题。

    “我为什么不敢来，我第一次看到周家的人这么齐全，没想到竟然是都在等我，这让我有些受宠若惊。”

    “贱人，你竟然敢背叛我们家周宇，早知道你是这个狗德行，当初我就是拼了老命也不会让周宇娶了你。”

    梁柔找了个位置坐下，“背叛？戏本看多了吧？别听风就是雨了，捉女干也得捉到人吧？现在什么都没捉到，就让我过来？我忙的很。”

    “忙？你忙个屁，老娘看你是忙和哪个姘头在一起对不对？我当初就不应该......”

    “行了，您别当初怎么样了，我现在都已经和周宇结婚了，你说当初就没什么意思了，您要是就为了这点事情让我过来呢，我也可以给你一个明确的答复，都是假的，信不信由你，要做晚饭了，我就先回去了。”

    “你。”

    梁柔不想听周母继续说废话，解释完了，也算是给了周家一个交代，就走了。

    “你门看看，她这是什么态度，家门不幸啊，娶了这么一个媳妇以后咱们还能有什么好日子过，我算是看出来了，这梁家就没一个好人，咱们当初就是被骗了。”

    周母的儿媳妇们赶紧上前哄着周母，又说了不少好坏，才让周母心情好了不少。

    而另一边的梁柔心情就很不美丽了，刚进屋就让自己去梁家老宅，心里面的不满已经升级了，出门右转没去老宅，而是去了要算账的地方。