
    “啪。”

    “梁雨，你这样有意思么？看来你是不见棺材不落泪是吧？你以为传几句这样不痛不痒的话，就能让我不痛快了？”

    梁雨被打的一懵，怎么也没想到梁柔竟然敢直接来李瘸子家大人。

    “你竟然敢打我？”

    “打你怎么了？我还可以再打一遍。”

    话音刚落，梁柔就又给了梁雨一巴掌，梁雨冷了一下之后，一时间像疯子一样冲向梁柔，梁柔一脚踹在了她的膝盖上。

    “噗通。”

    梁柔冷笑着说道：“梁雨，虽然你知道自己做错了，但是也不用给我行这么大的礼吧，你这样我有些不好意思呢。”

    “梁柔，你太嚣张了，我一定要弄死你，就算村里面的那些话是我传的又怎么样？你本来就是一个水性杨花的女人，可惜了，你没有证据能证明是我说的。”

    “证据？我不需要？我想打你，就打你了，还需要什么证据。”

    “你。”

    “我怎么样？是不是觉得自己被我感动到了，没想到我会这么做？我还可以做更多呢，可惜了，我早就厌烦了你的这些套路，梁雨，你不会真以为我之前说过的话，是说着玩的吧？”

    “梁柔，我。”

    “梁柔，死丫头，你疯了？你怎么能打我闺女，老娘打死你。”

    “大伯母，看在你是长辈的份上我不动手，但是你也别太过分，要不然我可就不客气了。”

    大伯母一听梁柔的话气的差点没晕过去。

    “梁柔，你怎么敢？我就说了能怎么样，我就不信你敢真的打我。”

    梁柔放松了一下手，没客气的上去就是一巴掌。

    打完还很不好意思的说道：“大伯母，你看看你，我长这么大就没有碰到过有这种要求的人，既然你要让我打你，我也只好成全你了。”

    “梁柔，老娘和你拼了。”

    梁柔连忙挡住，“大伯母，你已经跟我拼了很多次了，每次都说一样的话，做一样的动作，当真是无趣的很。”

    “你。”

    “我怎么了？是不是觉得我说的太对了，一时间不知道该说什么了？刚才你们被打舒服了么？要是不舒服，我还可以继续，这次不过是想让你们涨涨记性，要是还有下次我不介意再做点什么。”

    “啊，梁柔，你真是太猖狂了，你敢跟我动手，村里面今天就能传出你不孝的话，你就等着被口水淹死吧。”

    “是么？那我只好等着了，梁雨，我今天说的话，你最好记着点，要是有一点消息传出来，我就只好打你了，我这人没别的优点，就是认准了一个人和一件事可是非常执着的。”

    梁柔挥一挥衣袖不带走一片云彩的走了，留下梁雨母女在那抱头痛哭，李瘸子和李母对视了一眼，心里面有点庆幸，还好当初没有娶梁柔，要不然还真是家宅不宁了，这丫头太厉害了。

    李母觉得自己这老胳膊老腿估计是打不过人家的。

    “哭哭哭，就知道哭，我们老李家今天丢了这么大的人都是拜你所赐，梁雨，你这个丧门星，老娘打死你。”

    大伯母一看，哟呵，当着她的面都敢打她闺女了，也没客气，就和梁母撕了起来。

    梁柔毫发无伤的回来，梁母提着的心总算是放下了。

    “我刚听说你大伯母过去了？没事吧？”

    “您看我现在的样子像是有事么？放心吧。”

    梁母还是不放心的出去看了看，没想到竟然听到自家闺女把长辈给打了的消息。

    “二丫，你没发烧吧？你咋打你大伯母了？一会你奶就得过来算账。”

    梁柔不在意的说道：“来就来呗，可是不是我主动要打的，是她让我打的，我就是一看，既然大伯母有这种要求我要是不答应，恐怕不太好，我就勉为其难的答应了。”

    “你少来，我还不知道你是什么脾气，肯定是你大伯母说了啥。”

    “也不算说啥了，我就是早就看她不顺眼，这次也不过是借机会收拾她而已，就算她想去告状那就让让她去，我奶来了又能怎么样，我打都打完了，要是想打回来，那就得看看她有没有这个能耐了。”

    说罗老太，罗老太就到了，果然是气势汹汹过来的。

    “哟，奶，你可是稀客啊？我们分家之后你来的次数还真不多。”

    “死丫头，你胆肥了是不是，谁都敢打，我今天要是不把你皮扒下来，老娘就，就.......”

    “就什么？您是肯定不能把我的皮扒下来的，所以您后面的话没说还是正确的，别的我就不说了，可不是我主动要打大伯母的，她主动要求的。”

    “那你也不能打啊。”

    梁柔好像听到了什么笑话一样，笑着说道：“奶，你是在说笑么？要是有人让你主动打她，我就不信你会不动手。”

    “现在是在说你，你少扯上我。”

    “哦，反正我打也打完了，您想怎么样？”

    梁老太想了半天说道：“赔钱。”

    梁柔感觉好像是自己的耳朵出现了问题一样，“你再说一遍？”

    “赔钱。”

    梁柔没忍住笑了起来，“奶，我看你是想钱想疯了，什么事情都能和钱扯上关系，但是我这人没有别的想法，就是不太想给你钱。”

    “你，你要是不给钱，我就说你不孝顺，还要让老周家休妻。”

    “你当现在是什么旧社会么？你说休妻就休妻啊，要不然你去试试看能不能成功？周家那边我刚回来，我看我婆婆那样子，应该也是相信我的。”

    周母要是在这一定会大骂梁柔不要脸，谁会相信她，就是梁柔这个不要脸的，让周家现在也没个宁静的日子。

    “你放屁，就你那水性杨花的样子，你婆婆能相信你？”

    “你爱信不信，你可以出门去问问啊。”

    梁老太还想说什么，但是看到梁柔手里面的肉，一下子就要抢过去。

    梁柔反应灵敏的后退一步。

    “你们家竟然吃肉？吃肉都不知道孝敬一下老人么？”

    “给我爸那个病号补身体的你们也抢？别的老人要是身体有问题我也就信了，我看你中气十足的样子，就是十年八年不吃肉都不能有事。”

    “贱人，你给我等着。”