
    “妈，你哭什么？”

    梁柔中午回来就看到梁母坐在那哭，梁父也是愁眉苦脸躺在床上，三丫和柱子没在家，估计是跑出去玩了。

    “二丫，妈对不起你，都怪我，大中午的没事查什么钱，我也没想到你奶能这个时候过来，看见钱二话没说就抢走了，那可是二百块钱呢，我追上去，她就把门关上不开了，你说这可咋整，她说了，分家可没给咱这么多钱，现在这么多钱咱又没办法解释来源，你说这可咋办？”

    梁柔深吸一口气，“妈，这事你别管了，我来处理，既然想钱想疯了，那我就让怎么吃的怎么给我吐出来。”

    梁母听到梁柔话里面的狠劲，说道：“二丫，你可别冲动，钱咱可以没有，但是你可不能犯事啊。”

    梁柔无奈的拉开梁母，“妈，你闺女我就那么傻么？这事硬来肯定不行啊，我智取，你就放心吧。”

    梁母一听就放下了心，结果在听了后面的事情的时候才发现，自己放心的太早了，这丫头你闹的人尽皆知，算她输。

    “公安同志，你们怎么来了？”

    大队长在村里面当了这么多年的大队长还是很少能看到有公安过来的，一般来就是有大事发生了，再加上人家的而地位在这，大队长就更加小心翼翼了。

    “我们这次来确实是有个事情，你们村的梁柔去报案，家里面被抢劫了，我们过来了解一下情况。”

    大队长差点没站稳，甚至怀疑是不是自己年纪大了，耳朵不好使了，“你说什么？抢劫？我们村的村民咋能干出来这事情，不会是有什么误会吧？”

    “误会不误会的，等我了解了情况就知道了，这是明面抢劫可不是小事情，现在上面也是非常重视这个事情，赶紧带路吧，我们先去梁柔家了解情况。”

    到梁柔家的时候，梁柔刚好在家，就把情况简单的说了一句，大队长一听有些埋怨的说道。

    “二丫啊，这也不是什么大事，你们要是解决不了就去找叔，咋好劳烦公安同志还跑这么一趟呢。”

    梁柔摇了摇头，“队长叔，不是我不给你这个面子，是这事情要是不解决了，我们全家都睡不好觉，这样的事情也不是一次两次了，之前是要粮，现在是抢钱，谁知道以后会发生什么事情，要是没人能管得住，那岂不是乱套了？咱们村、公社、县里，还有什么稳定可严？只怕就剩下人心惶惶了。”

    公安同志没来是漫不经心的，但是一听梁柔的话立马站直了身体，“这位同志说的对，我们就是为人民服务的，这么大的事情找我们解决也是应该的，我们坚决不能助长这样不正的风气。”

    几个人说完就跟着梁柔的指路到了梁家老宅，梁母今天心情不是一般的好，一想到那么多钱就归自己了，笑的嘴都合不上了。

    结果在看见梁柔带着穿制服的公安的时候，吓的一屁股坐到了地上。

    “这是怎么回事？”

    梁父是一家之主，只好在这个时候开口了。

    “梁叔，你在家正好，这事情是这样的.......”

    “什么？老婆子，你竟然干这样的事情了？赶紧把钱还回去。”

    梁老太一听让她把到手的钱退回去，立马心疼的跟有人要她的命一样。

    “凭啥？你有啥证据能证明那钱是你的？还有你说是周宇的工资，工资能有这么高？反正我不信，你也别想污蔑我，死丫头，你以为你找公安来，老娘就怕了。”

    要不是事情和场合不对，梁柔都想给梁老太鼓掌了，瞧瞧这故作镇定的样子，这会儿功夫说话还能这么的有条理，也是不容易。

    “奶，你抢的大团结上面是有编号的，咱们去信用社一查就知道了，再说了，要不是周宇的工资，我们家现在过得是啥日子你难道不清楚么？分家的事情还用我当着这么人的面再说一遍么？你现在把钱换回来，我也就不追究了，你要是不还，那就一切全凭公安同志做主。”

    梁柔说的编号都是随便说的，那些钱都是她自己挣的，能有什么编号，不过就是欺负梁老太不懂，吓唬她而已。

    公安同志等了半天，终于等到自己出场了，于是严肃的说道。

    “这位老太太，你现在这样可是明晃晃的抢劫，还抢的工人家属，这可是罪加一等的事情，你要是还回来，我们做个调解，双方这事情就这么解决，要不然您老人家就要跟我去公安局都一趟了。”

    梁老太一听，“什么？去公安局，你们肯定是假的，你们是这死丫头找来骗我的，你们就是同伙。”

    两个公安同志黑着脸说道：“这位老同志，饭可以乱吃，话可不能乱说，这个是我们两个的证件，你现在这是污蔑国家工作人员，再罪加一等。”

    梁老太吓的浑身都在抖，没过一会，院子里面就出现了一股异味。

    谁都没想到，梁老太竟然直接在大庭广众之下尿了出来。

    “这。”

    梁老头觉得太丢人了，今天之后梁家在村里面就成了笑柄，沉着脸说道。

    “我进去取钱。”

    家里面钱放在哪里梁老头是知道的，只不过平时并不愿意管这个事情，今天这钱不拿出来是不行了，这老太婆真是见钱眼开，什么钱都敢拿。

    梁老头把钱拿出来之后深深的看了一眼梁柔，这个孙女不一般，比梁雨那丫头聪明，也有狠劲，像他们梁家人，可惜不是个小子。

    “是这些，奶，钱我就拿回去了，希望这次的事情能给你长个教训，不是什么钱都那么容易拿的。”

    事情解决，梁柔客气的送着两位公安同志到了村口，趁人不注意的时候给两个人点钱。

    “二位别推辞，您二位大老远过来一趟我就很感激了，要不然这钱也没个时候能拿回来，这钱也不多，我也没有别的意思，家里面没有好酒好菜招待二位，一会回去的时候去国营饭店随便吃点。”

    虽然梁柔这么说，但二位同志还是没有接受，立马教育梁柔说道。

    “同志，为你们服务是我们应该做的事情，你不要有这种想法，有什么困难就去找我们，我们会竭尽全力去帮助你们的。”