
    “二丫，你说你能处理好，可现在咋弄这么大的阵仗。”

    梁柔无语的说道：“大？我还嫌弃小了呢，要是能有那种让十里八村都知道的喇叭，我第一个就去买，我看看她们以后还敢不敢作妖。”

    梁母犹豫了一下说道：“可是这样对你的名声不好啊。”

    名声这个东西，梁柔更加的不在意了，“妈，名声这东西太虚了，不顶饭吃，不能当钱花，不过就是别人的一个看法罢了，我倒是觉得没什么重要的，只要能让老宅那些人不开心，我就很开心，再说了，这么大的事情必须要让他们长记性。”

    “行了，我也说不过你，你自己看着办吧。”

    果然第二天村里面就开始流言四起，有说梁柔做的不对的，也有说梁老太做的太过分的，反应最大的当属周母了。

    “气死我了，周宇这个臭小子竟然没把所有的钱交上来，让咱们家白白损失了这么多。”

    周二嫂不客气的说道：“谁说不是？我早就说了，周宇这人就是有私心的，你们还不信我，现在怎么样，你们应该信了吧。妈，要不然咱们去梁家把这钱要回来？”

    “要去你去，老娘才不去呢，这梁柔不是个好惹的，她亲奶奶都让公安来抓，我一个婆婆，抓我肯定不手软，先把这事情记下来，等周宇回来再说。”

    其他人就赶紧附和着周母的提议，现在也确实没人敢去找梁柔的麻烦。

    没人找麻烦日子就过的轻松了不少，加上陈君何要的货一天比一天多，梁柔口袋里面的钱也一天比一天多了起来。

    陈君何每天来取东西都是早上的时候，梁柔注意过那个时间一般不会有人发现，可没想到，这次竟然被人看见了。

    梁柔也没想到，这一次的没留神，竟然在后面留下了一个那么大的危机。

    “二丫，你看着最近天天下雨，我和你爸商量了一下，用家里面所有的钱都去买粮食。”

    梁柔看了看天气，没明白什么意思，“经常下雨不是常有的事情么？用现在就买粮么？”

    “你这孩子不懂，一般咱们这地方下雨确实是常事，但是像这个季节下这么多天就有些奇怪了，而且看着架势，还没有要停的趋势，而且就算大雨停了，也有可能会涨水，到时候这庄稼还不知道能剩下啥呢，我和你爸都是饿过的，所以必须要存粮食。”

    梁柔点了点头，“那行，我这几天打听一下，还是多换点粗粮吧，要是真像您说的那样，到时候这粮食咱还能留得住么？”

    梁母咬了咬牙，发狠的说道：“留不住也得留，这可是救命的东西，就算老宅那些人来闹，我也不能给，必须要留住。”

    其实梁柔还想问，要是真的发大水了，这些存粮也是拿不出去的。

    不过想了想这话还是别说了，等真的有那天了，到时候自己拿钱出来就好了。

    这是梁柔在结婚之后第二次给周宇写信，心中把最近发生的事情说了一遍，又把父母的推测说了一遍。

    周宇在收到信之后忧心忡忡的样子，连领导都看不下去了。

    “小周的新婚妻子还是很敏锐的嘛，我也不瞒着你，这事情我也听说了，咱们远水解不了近渴，你还是让你家人多准备点粮食吧。”

    ......

    梁柔奔走了几天就只买了小部分的粮食，这些粮食也只能够吃几天的。

    不得已的情况下，梁柔找到了赵承安。

    “买粮啊？这事情你找我，我可不能给你解决，不过我知道有个人可以，走吧，我带你去找他。”

    梁柔没想到赵承安竟然带自己找的人是赵承元。

    “你要买粮？”

    “额，是。”

    赵承元不悦的皱着眉头，“为什么不直接来找我？”

    “啊？我想着你平日上班就已经很忙了，这点小事情我就不麻烦你了，没想到赵承安找的人是你。”

    赵承元好像叹了一口气，梁柔听的不是很真切，随后又听到他说：“你来找我，永远没有麻烦。”

    梁柔顿时想跑，这还没说什么呢，感觉好像就已经欠了赵承元好大的人情了。

    “那个什么？要不然你先忙着，我这事情现在也不是很急。”

    “你躲什么？跟我见面就让你这么为难？你就这么喜欢那男的？让你跟我避开到这种地步么？”

    梁柔咳嗽了一下说道：“没有，我就是想着回头再说这事情。”

    “你别解释了，我知道了，今天确实来不及了，你明天来找我，我带你去问问。”

    现在粮食是要紧事，既然赵承元有办法，梁柔也不会拒绝了。

    第二天梁柔准时来找了赵承元，还给赵承元带了两个包子。

    “我这不是贿赂你哈，我就是看这么早还来找你，我有些不好意思，所以给你准备了早餐，你们要不要也多买点粮食啊，你看着雨下起来就没完了，后面还不知道是个什么情况呢。”

    赵承元笑着说道：“你说的对，既然这样一会我家也多买一点，我不太会挑，到时候你帮忙我挑可好。”

    “行吧，这事情我来帮你弄，不过你们家要屯粗粮还是细粮啊？”

    “细粮吧，奶奶岁数大了，还是多吃细粮好一点。”

    梁柔撇了撇嘴，心想，有钱就是不一样，顿时间有些柠檬酸了。

    “那行吧，细粮其实也没有什么可挑的，毕竟都差不多，好坏一眼就能看出来，我要多买点粗粮，粗粮顶饱，还不显眼，到时候也好说。”

    赵承元本来是想劝梁柔买细粮的，把钱不够他可以拿，但是一听梁柔的想法，心想还是算了，又觉得自己之前的想法太不成熟了，自己这样做好像很会伤害到梁柔的自尊心。

    买粮的过程也简单的很，赵承元不知道在哪认识的人，在一个胡同里面东拐西拐才拐到地方，到了之后人家就把东西拿出来让梁柔挑了，梁柔要的太多了，约好了半夜在村口，对方给送过去。