
    “今天你帮了我这么大的忙，我请你吃饭？”

    赵承元摇了摇头，“自从你很少来黑市之后，我都已经很久没有吃过你做的东西了，今天你去家里面给我做？”

    “啊？今天么？你怎么没提前说啊，我还没准备好，我也不知道要做什么好啊。”

    “没事，只要是你做的我都很喜欢。”

    梁柔一看没法拒绝就只好答应了。

    晚上正好赵承元送梁柔回去，还拉着赵承安一起去做苦力。

    “这样会不会太麻烦你们了，我们自己来弄就行了。”

    “说什么麻烦不麻烦的，我都说了多少次了，不用这么客气，你爸的腿伤还没好，家里面就你和伯母，这些东西还是要有个男人来干活更好。”

    赵承安在一旁听着梁柔和自家哥哥的对话，心里面有点佩服自家老哥了，瞧瞧这说话的水平，说来说去竟然是在说梁柔男人的坏话，这话说的有水平，必须鼓掌。

    忙活完已经半夜了，有了这俩人的加入，搬完的速度就快了不少。

    “你们两个都辛苦了，快点进来坐一会，你们饿没饿？我让二丫给你们做点宵夜。”

    梁母看着赵家兄弟客气的不行，尤其是看穿着的衣服，一看家庭就好。

    “阿姨，我们上次见过的，您不用这么客气，已经这么晚了，就别折腾了，我们现在就回去。”

    赵承元是想客气一下的，可是亲弟弟太不给面子了。

    “原来梁柔的小名叫二丫啊，二丫，我确实是有点饿了，但是夜宵就算了，我看见厨房还有包子和饺子，你给我拿点我一会回去热热。”

    赵承元没忍住冲着赵承安的后脑勺就啪一下。

    “哥，你打我干啥？你就是太客气了，这样不好，婶子都说了，让咱们不用客气，咱们越客气婶子越不开心，对不对婶子？”

    梁母愣了一下，说道：“这孩子说的太对了，就是这样，伯母就喜欢你们不客气。”

    在梁母的催促下，梁柔给他们装了不少，别说是一顿夜宵了，就是吃三四顿都行。

    “这就太客气了吧。”

    赵承安一看这拿的也太多了，顿时间不好意思了。

    “你不是说不用客气么？我看这些东西刚刚好，真是奇了，我竟然看出来你脸红了，莫非是我眼睛花了？”

    “你看错了，哥，太晚了，咱们赶紧走吧。”

    梁母一脸慈爱的看着这俩人走远。

    “这俩孩子都不错，就是可惜了。”

    “有什么可惜的，您闺女也配不上人家。”

    梁母这回的看法可不一样了，“别瞎说，我闺女可是很厉害的，咱们家能有今天你可是大功臣，现在粮食也买完了，我也就放心了，我看村里面现在就已经有开始借粮的了，明天我也出去借，毕竟都知道咱们家分家之后分粮分的少。”

    梁柔给梁母竖起了大拇指，“妈，你就去老宅借，不给你就大闹一场，反正就是不能让他们那么痛快，到时候就算没要来粮食，也够村里人讲究他们了。”

    梁柔说完想了一下说道：“妈，我记得我奶和大伯母的娘家都不是省油的灯吧，之前就经常过来打秋风，这次肯定不会不来，他们要是不来，我就通知他们来。”

    “你这丫头倒是坏，不用你当好人通知了，今天白天他们就已经来了一趟了，我看可是没少拿，就是不知道你爷知不知道这事了？要我说啊，老宅估计也没多少粮食了。”

    “妈，老宅的粮食没了？你打算添补她们不？”

    “我？怎么可能，你姐在城里面也不容易，改天去给她送点。”

    梁柔想都不想的拒绝，“还是算了吧，我姐也不傻，要是不给她吃饭她能不闹？等有时间就带她出去吃点，解解馋，还能补充点营养，让我姐回来也行，反正我是不喜欢她那个婆婆，看人的时候鼻孔都要朝天了，一看就不是什么好人。”

    “还不是好人？那老婆子就是欺负咱们家是农村的，现在条件不好，等咱家立起来的那天我说什么都要打上门去，我去走那老太婆一顿，竟然敢这么欺负我女儿，我看她也是你不想活了。”

    梁柔一听，“妈，我支持你，要不然咱俩一起去，我看那老太婆不顺眼也已经很久了，你要是打她我还能给你递个棍子啥的，我去给你当帮手。”

    “你少来，我要是带着你，估计我还没打呢，你就能上手了。”

    梁柔立马就摇头，“妈，你说什么呢，我是那么暴力的人嘛。”

    “行了，这事远的很，还是以后再说吧，对了，我看你都没怎么给周宇写信，你这样可不行。”

    梁柔叹了一口气，无奈的说道：“妈，周宇是给你下了什么迷魂药么？我是你亲闺女，亲的，你咋老向着他说话呢。”

    “我是帮理不帮亲，再说了，一个女婿半个儿，我帮着我儿子说话怎么了？”

    “没看出来，您竟然这么重男轻女。”

    “少说那没用的，你没事多谢谢信，趁着还没闹起来，肉还没涨价，你明天多去买点肉，咱们做点熏肉和香肠给周宇寄过去。”

    梁柔突然觉得梁母给了自己一个很好的挣钱想法。

    “妈，你真是太棒了。”

    梁柔上前就亲了梁母一口，这举动直接给梁母吓傻了。

    “你干嘛啊？”

    “妈，你说咱们多买点肉，到时候拿到黑市去卖怎么样？我做香肠和熏肉的味道应该还不错。”

    梁母怀疑的问道：“你什么时候会做这个了？”

    差点露馅的梁柔，“那个，之前看你们做过，我就会了呗。”

    梁柔没敢说自己在后世学了不少做香肠和熏肉的方法，就连口味都学了好几种。

    “这可不是你看看就行的，你别糟蹋了东西。”

    “这东西都是无师自通的，你之前还说我厨艺不好呢，现在我做的东西难道不好吃？”

    梁母犹豫了一下说道：“既然你这么想给周宇做，那就把这个机会让给你吧，你可做的好吃点。”

    梁柔听梁母的话，越想越觉得不对劲。