
    梁母没想到梁柔的香肠做的还不错，甚至还弄出了好几个口味。

    “你这是从哪学的啊，我看这个香辣的不错，你多做点，咱们自己也留着吃。”

    “就是自己琢磨的呗，我现在有很多稀奇古怪的想法，等着去实现呢。”

    梁母立马说道：“你可别有稀奇古怪的想法了，你的想法都挺费钱的，我觉得你还是消停的眯着吧。”

    家里面做香肠，三丫和柱子都不出去玩了，就盯着梁柔看。

    “你们两个该出去玩就去啊，等能吃了就给你们俩留着。”

    俩人连忙摇头，柱子讨好的说道：“妈，我们可以给你帮忙，你看看有啥我们能干的，添柴还是烧水，我们保证可乖了，一点都不给你添麻烦。”

    “鬼精灵，什么都不用你干。”

    梁柔刚说完，就看到柱子沮丧的表情，连忙说道：“那这样吧，你帮妈拿点柴，挑干爽一点的，要不然太潮了不好燃。”

    “好嘞，这点小事情就包在我身上了。”

    为了能抓紧吃，俩小的可是相当卖力的帮忙了，梁柔也没辜负他俩香肠好了之后，一人一根，三丫还好，柱子一下就哭了，这给梁柔吓的不行。

    “柱子，咋了？不好吃么？这个味道的要是不喜欢，我给你拿个别的味道的。”

    柱子连忙拉住梁柔的手，用胳膊擦了擦眼泪，“好吃，太好吃了，妈，我长这么大第一次吃香肠，之前家里面也做过，但是他们都不给我吃，我就闻到过味道，我当时就想，我早晚有一天要吃到的，没想到.......”

    听着柱子的话，梁柔沉默了一下，按照周宇说的，这孩子在周家就算过的没有那么好，但也不算差，可现在听起来却那么心酸。

    “乖，别哭了，你看现在你就实现愿望了吧，不如你跟我说说你还有什么愿望或者什么想吃的，我来帮你实现好不好？”

    “可是，我爸说了，我想要什么，应该自力更生，而不是去靠别人啊。”

    梁柔叹了一口气，“你别听你爸胡说，你现在还是小孩子呢，你要是只靠自己怕是会饿死了，现在可以靠着大人的，等你长大了，你想靠着我们，我们还不管你呢。”

    “那我想吃你做的红烧鸡肉、炖猪肉，只要是你做的我都喜欢吃。”

    梁柔一听，没忍住笑了，“小嘴还挺甜，等哪天去黑市买只鸡，我给你做个叫花鸡吃，比红烧的还好吃呢。”

    正在吃香肠的三丫，咽了咽口水，眼巴巴的看着梁柔。

    “你干啥？”

    “二姐，你做什么我都喜欢吃，你的手艺是我见过最好的了，我以后也要像你一样。

    “行了，少拍马屁，都上一边去吃香肠去。”

    梁柔刚收拾完，陈君何就来了，一进门就说道。

    “我就说赶得好不如赶的巧，这是做什么了，也太香了吧。”

    梁柔没好气的说道：“你是狗鼻子么？还挺灵的。”

    “我是掐指一算，就知道你今天做好吃的，我这不就赶紧过来了？果然没辜负我跑这么远啊，快点拿出来啊，我都等你半天了。”

    “那你就继续等被。”

    为了吃，陈君何立马就闭嘴了，“我错了还不行，赶紧拿出来吧，我这胃都已经忍不了了。”

    梁柔把香肠一拿出来，陈君何两眼开始放光，“唔，好吃。”

    吃完一根，陈君何还想吃，这下主动要就有些不好意思了，猪肉还是自己帮忙弄的，梁柔可是正经花了不少钱呢。

    “那个......”陈君何有些不好意思的说道。

    “咋了？什么事情还能让你这么为难，有什么就直说，还想吃？那个盆里面还有呢，你刚才只的是香辣的，还有甜辣和五香的，自己拿，别客气。”

    陈君何搓了搓手指，“这可是你说的，我真的就不客气了。”

    三根香肠吃完果然就已经饱了。

    “梁，嗝，柔，你做的，嗝，香肠真好吃。”

    “你要是夸我的时候能不打嗝，我会更开心。”

    陈君何喝了不少水，才把这嗝给压了下去，连忙就把自己的计划说了出来。

    “你看看你这香肠也做的这么好，猪肉的问题我来解决，你要不要再多做一点啊，就这味道，咱们在黑市绝对能大赚一笔。”

    “你先说说你打算定价多少，我也不瞒着你，这东西做也挺费事的，而且你还要给我找货源，这都不是轻松的事情，而且这东西并不是消耗品，反而是奢侈品那一类的。”

    陈君何不在意的说道：“只要你答应做，这些都好说，我也不知道你这里面有没有什么秘方，但是我吃过不少的香肠，这是我吃过的味道最好的。”

    “真的？”

    梁柔虽然对自己做的香肠很有信心，但是得到了这么大的肯定也是很兴奋，其实后世自己只是学过，但是病没有实践操作过，没想到，第一次做就能这么成功。

    “当然是真的了，我可是吃遍京市无敌手，我这嘴从小就挑剔的很，现在可算是碰到一个合口的了，你说我怎么就没到你们村当知青啊，要是来你们村，我估计我现在的日子得老滋润了，我是不是还能来你们家搭伙啊？”

    “你想的美，就照你这么吃，我们家可养不起。”

    陈君何连忙说道：“我出伙食费啊，就这样的伙食，多少钱我都能出，主要是你做的好吃，跟我现在吃的一比，我觉得我吃的就是猪食。”

    陈君何越说越觉得这个想法太可行了。

    “这是三根香肠的钱，我可不白吃你东西，我赶紧研究研究来你村的事情，我先走了。”

    “诶，喂，陈君何，跑的还挺快的。”

    ......

    “周宇，有你的包裹。”

    周宇虽然没说什么，却默默的笑了，这个时候能给自己寄东西的，除了梁柔就只有梁柔了。

    “谁给你寄东西啊。”

    “我媳妇。”

    “那你媳妇对你也太好了，每次都是这么多东西，都是兄弟，别忘了分点。”