
    “这些都给你们拿到食堂去，晚上加餐。”

    跟着周宇的几个助理一听，拿着香肠就开始拍马屁。

    “周研，嫂子简直是太心灵手巧了，不知道嫂子有没有姐姐妹妹什么不？我不挑有就行。”

    周宇一下就想到了梁雨，“有个刁蛮任性的姐姐，不过自己作死，已经嫁人了，还有个妹妹，才几岁，你们忍心下手？”

    说话的助理一口老血差点没咳嗽出来。

    “周研，不带你这么坑人的，不给介绍就不给介绍呗，等以后嫂子来了，我们一定要告你状。”

    周宇摊了摊双手，“你们想告状？不如先把香肠还我？吃着我媳妇给我的东西，还敢告我的状，我看你们是不想混了吧。”

    几个人顿时间脸色一僵，差点忘记眼前的这阎王平时工作有多黑心，这不是给自己找事呢嘛。

    “我们啥都没说，就先出去了。”

    周宇叹了一口气，拿着几根香肠和媳妇新做的肉酱去了主任家里面。

    主任夫人一看周宇拿来的东西，虽然没有见过面，但是已经对梁柔的印象非常好了。

    “小周这个媳妇娶的好，会疼人，这包裹就没停过，小周这么多年，不管介绍谁都不同意，不会是等着人家吧？我上次可听说比你小不少呢。”

    周宇连忙说道：“嫂子，你就打趣我吧，我之前可是一直秉承着宁缺毋滥，我媳妇虽然比我小，我遇见的也晚，但是第一眼就觉得有不一样的感觉，现在才知道那是喜欢。”

    “哟哟哟，这小嘴真会说，原来还以为小周也是个闷葫芦，现在一看比你们主任好多了。”

    “我，来的不是时候？”

    周宇三人聊的正开心呢，就听到突如其来插进来的声音。

    周宇一看来人脸色就有些不自然，连忙对着主任夫妇说道：“主任、嫂子，我那边还有事情，我就先走了。”

    ......

    村里面现在的大事就是抢救粮食，能救回来多少是多少。

    这样的大事就算梁柔平日里面不挣公分，也要下地干活，人多力量大，谁都不能拒绝。

    梁家三口拖着疲惫的身子回到家里面，还好三丫简单的热饭热菜都是会的，一家人简单的吃了一下。

    “还好咱们有先见之明买了粮食，要不然恐怕是要饿死了。”

    梁母白了一眼梁柔，“别瞎说，什么饿死不饿死的，还是你爸有本事，老庄家把式就是懂的多。”

    梁柔连忙点头，“对对对，人家说家有一老如有一宝嘛，虽然你们现在也没有太老，但姜还是老的辣，这话一点错都没有，咱们的粮食买的也不多，但是能够吃一阵，只希望不要涨水就好了。”

    梁父现在已经能做些轻松的活了，今天村里面还特意开了会。

    “我们今天讨论了一下，大家都觉得，只要上面不涨水，咱们这边就没什么事情，咱们这边毕竟是河的中游。”

    梁柔叹了一口气，可惜的说道：“要是没有这场大雨，咱们家现在指不定又能多些存款了，这场雨直接给咱弄没了。”

    陈君何现在也一样在做粮食抢救，谁都不能幸免，现在的情况自己家都不怎么够吃，去黑市卖就更加不可能了，上次多做的香肠也卖完了，虽然收入不菲，比做包子饺子多了很多，但现在也没有猪肉和肠衣，又要下地，想做香肠也是不可能的事情了。

    “你啊，都快掉到钱眼里面了，天天就知道钱钱钱的。”

    梁柔立马理直气壮的说道：“钱虽然不是万能的，但是没有钱是万万不能的，我掉钱眼里面咋了？有什么不对？”

    “我是说不过你，一天歪理一套一套的，不过，你这花钱也挺大手大脚的，我还没说你那天给三丫和柱子买衣服的事情呢，咱买布自己拿回来做多好，三丫瘦，还可以捡你和柱子的衣服穿。”

    梁柔连忙打住梁母的话，“妈，你这话就不对了，三丫从小就没穿过新衣服，不是捡我剩的就是梁雨剩下的，她也大了，既然给柱子买了，那就得给三丫买，咱们家不分男女，只要求平等。”

    梁母叹了一口气，她也就是心疼钱，尤其是怕，这要是花的周宇的钱，怕人家有想法。

    “妈，你就别想那么多了，现在村里面粮食没多少了，都等不到年底分粮，这两天你有空了，就假装哭一下，跑老宅、村里面的亲戚面前去借粮。”

    梁母咳了半天，“你放心吧，我自己都已经练习好几天了，都已经到了说哭就哭的境地，明天我就先去老宅。”

    梁柔和梁母的算盘打的好，梁家老宅的人竟和这俩人打的一样的算盘。

    “妈，我娘家哥哥来了，他们村受灾更严重，能不能匀点粮食给我啊。”

    梁母没好气的说道：“丧良心啊，这个时候谁家粮食不紧俏，还匀点？就你娘家人那得性，借了就不能还了，你是想让咱家都喝西北风啊，不借。”

    “可。”

    “可个屁可，现在大家都困难，明天咱们就去老二家闹，能闹来多少粮食是多少，你要来的我不管，你愿意给谁就给谁。”

    梁大伯母一听本来已经暗沉的眼睛，一下就有了光亮。

    “妈，这可是你说的，我保证多要来点。”

    “行了，赶紧去准备一下，这可是一场硬仗，现在老二媳妇和梁柔这俩人都不好弄，咱们婆媳必须得把这两块硬骨头给啃下来。”

    梁大伯母一听，“妈，要不然咱们先找老二说？”

    梁老太不开心的说道：“说个屁，老二就是个没良心的，有了媳妇忘了娘，我闹了这么多次，脸他的面都没见到，这小子躲着我呢，都已经让她媳妇骑到头上作威作福了，还在那不吱声，等哪天让我看见他的，我打不死他。”

    梁大伯母的表情有一瞬间的一言难尽，知道梁老太也就是说说而已，有贼心也不一定有那贼胆，现在梁母和梁柔就跟大尊大神一样，说也说不过，打也打不过。

    要是按照自己的想法，不如就直接抢了。