
    “你们来干嘛？”

    梁柔看着梁老太和大伯母气势汹汹的过来顿时间就有一种不太好的预感。

    大伯母笑着说道：“梁柔，你看见我们好像很不高兴的样子？”

    “废话，谁看见你们能高兴？不如就说说你们来干嘛吧？绕弯子就没意思了。”

    “哟呵，这嫁了人就不一样，你是以为有人给你撑腰了么？现在说话都已经这么嚣张了。”

    梁柔笑着说道：“大伯母，这话说的可不对，我需要别人给我撑腰么？我一向都是给别人撑腰的那个人，我嚣张怎么了？我觉得我有嚣张的资本啊。”

    “我可没看出来你嚣张的资本在哪，既然都说明了，那就废话不多说，赶紧把你们家的粮食拿出来。”

    梁柔用一种看神经病的眼神看着大伯母，“您是没吃药就出门么？”

    “你说谁有病呢。”

    “谁应了就是在说谁，我们不说什么，你还真把自己当个人物了啊，现在就开始妄想？我们家的粮食凭什么要给你们，不如去门口撒泼尿照照自己？”

    “小兔崽子，你跟谁说话呢，我们来管你们要粮食，那是你们的荣幸，你只需要答应就可以了。”

    “那还真不好意思了，这样的荣幸我也不太想要，您可赶紧哪来的回哪里去。”

    一直没说话的梁老太说道：“梁柔，你别以为你现在结婚了我就管不了你，你这婚还是我给你介绍的呢，你要是不把粮食拿出来，我就村里面说你不孝顺。”

    梁柔无所谓的说道：“您快点去吧，要不要我给您去村里面借个喇叭？毕竟这么大年纪了，您要是扯脖子喊，也是挺累的。”

    “你，你现在是比从前厉害了不少，我就说你妈不是个好东西，你原来可不是这样的。”

    梁柔冷笑着说道：“我原来什么样？你们还好意思说？我当初可是被你们逼成那个样子的，可惜了，那样子只能是一去不复返了，你也只能是怀念了，以后的我都是现在这个样子，甚至比现在还厉害，你们要是找麻烦，我奉陪，就是不知道是谁的损失会大一点了。”

    “你就算是厉害又能怎么样，说来说去你也大不过一个孝字，我是你奶，你孝顺我就是应该的。”

    “那咱们走吧。”

    梁老太和大伯母顿时间都愣住了，没想道梁柔这么快就会妥协，她们可是还准备了不少话呢。

    “你这是？”

    “我带你们去找梁雨，毕竟是要一视同仁的，就是不知道李家准备给你们拿多少粮食了，李家给多少我们就给多少。”

    “你少扯没用的，这关我闺女什么事，你现在拿你家的就行。”

    梁柔哦了一声，“那这样我可就不管了，毕竟梁雨都没拿。”

    梁老太和大伯母在梁柔家闹，不知道梁母已经去了老宅闹，梁父一想到当初分家的事情，就给梁母不少粮食，村里面人都夸梁父这事做的仁义，梁父瞬间觉得自己在村里面的威望又高了不少，立马就开始挺胸抬头了。

    梁老太和大伯母看着梁母拿着粮食回来还很诧异，尤其是这袋子还有些眼熟，于是问道。

    “你这粮食是哪里来的？”

    梁母立马握住梁老太的手，“妈，我就知道你不能这么狠心，当初我们分家的时候给我们的东西确实少，但是现在我看出来了，你们心里面还是有我们二房的，不然咋知道我们要过不下去了，HIA给我们这么多粮食。”

    “谁给的？我？不可能，老娘自己还没有吃的呢。”

    梁老太现在的表情就是一副被雷劈了的样子，要不是梁柔极力的克制自己，早就笑出声来了。

    “就是你们给的，爸可真是个好人，这么多人都看着呢。”

    “啥？老头子给你的？这个死老头子，看我怎么收拾他。”

    梁老太二话不说赶紧回家了，这下可损失大发了，自己这边没要到东西，老头子那边倒是送出去了不少。

    “老头子，你竟然给老二家粮食了？”

    梁父一脸开心的点了点头，“咱们家这些年攒了不少粮食，老二家现在有困难，咱们给点咋了？而且村里面这么多人都看着，咱们要是不给，估计人家少不了要说咱们。”

    “说就说，我不管，你去把粮食要回来，咱家啥时候有那么多粮食了，明明就是没有多少了。”

    梁老头一下愣在了那里，“你给老子说明白了，什么叫没有多少了，咱们家这么多年也算是省吃俭用了，咋可能没有，粮食呢？”

    梁老头看梁老太支支吾吾的说不出来什么，直接就拿着要是去了放粮食的地方，没想到就只剩下两袋子了，这要是平时省着点吃，也能等到年底发粮，可现在粮食基本上都已经被毁的差不多了，年底别说发粮了，这些东西估计都不能有了。

    “啪。”

    梁老太不可置信的看着梁老头，“你敢打我？”

    “打你咋了？你给老子说粮食去哪了，今天你要是不把粮食找出来，你就滚回娘家去。”

    梁老太一抬头才发现，门口，还有墙上面已经围了这么多人。

    “这，我，老头子，现在人这么多，咱们回去再说。”

    “回去个屁，就现在说，我倒是想看看你还有多少事情瞒着老子，老子这些年虽然没当家，但是家里面有多少东西都知道，你现在在老子的眼皮子底下把东西都拿走了，还不给老子个交代，你今天要是不说明白，老子就打死你。”

    梁老太一下就看到了人群中的梁柔说道。

    “是她，都是她，东西都是让她给偷走的。”

    突如其来的锅，让梁柔觉得有些莫名其妙。

    “我？奶，你这话可就不对了，分家的时候我们家有多少东西，大家都是清楚的，现在我们家穷的都要揭不开锅了，但我们也不可能做出来偷人东西的事情，偷东西可是要蹲大牢的。”

    “你，就是你。”

    梁柔毫不留情的说道：“奶，你刚才不是说，粮食都给你娘家了么？现在又怎么说我偷走了？”