
    梁柔的话让人群中突然就开展了一阵讨论，梁老太觉得，这些人都是在对自己指指点点。

    于是恶狠狠的对着梁柔说道：“贱人，你闭嘴。”

    梁柔无奈的摊了摊手，对着梁老头说道：“爷，这事情跟我们家可没什么关系，这锅我，包括我们家都不背，你要是想知道粮食什么的去哪了，不如问问我奶，啊，对了，刚才大伯母好像也说往娘家送了不少，但是具体多少我就不知道了。”

    梁柔的话就像一声惊雷，让在场的人的觉得难以置信，这年头向着娘家的不是没有，但是这么向着娘家的可不多见。

    人群中还有人对着梁老太说道：“咱们也算是亲戚，我也算是你娘家人，要把软赞助我一点，我们也是不容易，家里面没有余粮了。”

    梁老太没好气的说道：“滚。”

    “嘿，我说，你个老东西，管你要东西是给你面子，还敢骂人。”

    “你。”

    “行了，今天这事情也是我们家的家事，大家还是赶紧回去吧。”

    梁老头把人轰出去，梁柔和梁母本来是打算也走的，被梁老头给拦住了。

    “你们都给老子说，到底是怎么回事，要是敢撒谎都给我滚回娘家去，还有梁柔，不管怎么样，你也不能当着那么多人的面把这事情说出来，这让咱们梁家以后还怎么在村里面立足。”

    梁柔不以为意的说道：“爷，你不会以为咱们家还有什么名声吧？梁雨的事情发生之后，咱们家早就没有名声可言了，别的不说，这也就是我结婚了，家里面其他人，以后结婚都难，尤其是小姑姑。”

    梁柔这个时候提到沈老太的心头肉，立马就开始大喊，“贱人，你少在那咒我闺女。”

    “闭嘴，让你说的事情，你还没说明白，你叫唤个屁，是不是像二丫说的那样，你和老大媳妇真把粮食给梁家了？”

    梁老太知道瞒不过去，现在梁柔也不给背锅，要是不实话实说，老头子直接就能给自己送回家。

    “那个，你也知道，我这也是没有办法的事情，现在家里面太困难了，我娘他们求到我头上了，我也不能不管他们啊。”

    梁老头气的把本来就不结实的桌子直接拍成两半，“困难？这年头谁家日子不困难？啊？就你日子过的好？老子看你牛皮吹大发了，现在就去给我要粮食，要是要不回来，你们就别回来了。”

    大伯母苦着脸弱弱的说道：“爸，我拿的可少了，就一小小袋，比你给老二家的还少呢，这点就别要回来了吧？”

    “不要？你当老子是做慈善呢？现在家里的钥匙归我管，没有我的允许，你们不能拿任何东西，以后做饭我看着，顺便给你们涨涨记性，你们最近也少吃点吧。”

    “啊？别，别介啊。”

    不管大伯母怎么求饶都没用，就算她把给梁柔家粮食的事情翻出来说，梁柔也不客气的说道。

    “大伯母，你这话说的就不对了，我爷给我们也是很正常的，毕竟我们姓梁，也不知道给你们，你们是不是改姓？”

    大伯母咬了咬牙，拼命的让自己清醒过来。

    “梁柔，死丫头，你不得好死，你就是这么坑你的家人么？”

    梁柔一时间好像听到了什么笑话一样，“家人？我看你们都是恶魔才是，我也没办法，既然你们想逼我，那我只能反击了。”

    “二丫，今天这事情没完，你给老娘等着。”

    梁柔很认真的点了点头，“奶，你放心，我哪里都不去，就在家等着你，你有什么招数都使出来，我要是皱一下眉头，我就不姓梁。”

    “你这是在跟我叫板？”

    “奶，我这是在跟你表明我的决心，我想你应该能明白我是什么意思吧。”

    梁柔说完就拉着梁母大摇大摆的走出去了，出了门口梁母都觉得今天发生的事情就跟在做梦一样。

    “二丫，咱们从老宅要来粮食了？还不用还回去了？”

    “对啊，这可是个好的开始。”

    梁母突然开心的像个孩子蹦蹦跳跳，过一会儿，又看着梁柔哭了起来。

    “妈，你怎么了？你哭什么啊？”

    “我这是高兴，也是难过，都怪我和你爸不争气，要不然你也不用跟着我们受苦，看你现在像个女战士挡在我们前面的样子，我真是恨自己不争气。”

    梁柔叹了一口气说道：“妈，你说这些做什么，我可没这么觉得，我反而觉得很开心。”

    “开心？”

    “反正你别管了，我就是开心，这样我能感觉到我是被需要的，我希望能一直这样下去，以后有什么事情你别害怕，我会一直保护你们的。”

    梁母这一瞬间有很多的话想要说，但是千言万语都变成了紧紧的握住梁柔的手，梁母虽然没有明说，但是梁柔却懂了她的意思。

    “二姐，二姐，有你的信。”

    梁柔一看就知道是周宇来信了。

    梁母暧昧的眨了眨眼睛对着梁柔说道：“行了，你进屋看信吧，晚上我做饭就行了。”

    梁柔虽然有些不好意思，不过也没说什么，把信放到兜里面，就说道：“也不是什么大事，什么时候都能看，我先做饭。”

    “你这丫头，人家都给你写信了，你真是该矜持的时候不矜持，不该矜持的时候瞎矜持。”

    梁柔无奈的看着梁母，“妈，你瞎说什么呢，我什么时候乱矜持了，现在做饭是正事啊，我忙完了再看也很正常啊。”

    “行行行，我不管你了，说了你也不听。”

    梁柔有些莫名其妙，看着三丫说道：“妈，现在怎么对你姐夫越来越好了？”

    “因为姐夫本来就很好啊，我也喜欢姐夫。”

    “三丫，周宇不过是给你了你几块糖，你就这么容易被收买了？”

    “我才不是被收买呢，是因为他对姐姐好，我才喜欢他的。”

    梁柔点了点头，“算你有良心，不过，你哪只眼睛看见他对我好了？”

    三丫看一眼梁柔，“哪里都看出来了啊，全家只有二姐你看不出来，我那天学了一个成语，叫口是心非，说的就是二姐你这样的。”

    说完还看了一眼梁柔，确认她没生气，赶紧跑出去了。

    “臭丫头，跑的还挺快。”