
    “啊，周宇，小心。”

    梁柔满头大汗的从床上做了起来，才发现自己不过是做梦而已，会不会是周宇出事了，要不然自己怎么会做这样的梦。

    梁柔拼命的让自己冷静下来，喝了口水。

    自言不语的说道：“应该就是做梦，梦都是反的，不会有事的，周宇那人肯定福大命大，都是我自己瞎想。”

    而在离家不远处的周宇，正在昏迷中。

    第二天，梁母看梁柔恹恹的样子，“怎么了？昨天没睡好么？今天怎么没有什么精神头。”

    “昨天做了个噩梦，也没啥事。”

    “你赶紧进去休息吧，今天我给你请个假。”

    梁柔也没勉强，就赶紧答应了，可这觉梁柔睡的也不踏实，刚睡着，就听到很大的敲门声。

    “谁啊。”

    “是周宇同志家么？”

    梁柔看着面前穿白衬衫的人，不知为何，那种不好的预感再一次浮现了出来。

    “对，你是？”

    “我时候他同事，周宇同志在调研中受伤，领导们让我来接他的家属过去。”

    梁柔点了点头，“您先进来吧，我是他爱人，我跟家里人说一声，咱们就可以走了。”

    “行。”

    梁柔给周宇的同事倒了水，就赶紧和梁母说了一下情况。

    梁母一听，“你赶紧去，多带点钱，有什么事情就给家里面打电话，别害怕，什么事情都还有我们呢。”

    周宇的同事看梁柔带了一个包裹，连忙说道：“嫂子，我们那边什么都有，领导说您人过去了就行。”

    “没事，都是一些有用的东西，我自己拿着就行，咱们走吧。”

    周宇的同事看梁柔心意已决，就不好说什么了，赶紧跟着出门了。

    一路上周宇的同事一直想说话，但是看梁柔拉着脸，一脸生人勿进的样子，顿时间觉得有些害怕，这和队长也太像了点，不愧是一家人。

    “嫂，嫂子，你要不要吃点东西，前面就是国营饭店了。”

    梁柔从包里面拿出来是个包子，“这是我自己做的，要是不介意就简单吃点，我还带了点小咸菜。”

    周宇的同事这时候才想起来自己还没有做自我介绍。

    “嫂子，我姓梁，叫梁明，是周研的助理，刚才着急都忘了说了。”

    梁柔这才笑了笑，“那咱们两个还挺有缘分的，我也姓梁，你叫我梁柔就行。”

    梁明连忙拒绝，“那可不行，我们单位有规矩，虽然你看上去比我小，但你是我们周研的媳妇，我就应该管你叫嫂子。”

    一个称呼而已，既然他想加，梁柔也就不再强调了。

    “对了，梁明，我有个事情想问你一下，周宇是怎么受伤的啊？”

    梁明一想到医院的情况，只能说道：“嫂子，我只能说是在完成工作中受伤的，具体不如等你去了医院就知道了。”

    梁柔点了点头，“行，我知道你们有纪律，我也不为难你了，赶紧吃吧，都是我自己做的，刚才就想着也不知道去哪里，路上还是带点吃的要方便点。”

    “嫂子，你想的真是太周到了，我刚才还说了你，真是太不好意思了。”

    “这有什么的，你不用太在意，咱们要去哪啊？多久能到？”

    这个不用瞒，梁明就直接说了，“嫂子，你也知道现在因为下雨的原因，导致很多地方都发水了，我们这次在进行调研任务的地方就是在这附近，也不是很远，大概一个多小时就能到了，周研现在可是英雄，他是为了救人才受伤的。”

    “救人？救谁？”

    梁明有点想抽自己一个嘴巴子，这嘴怎么就没管住呢，之前还拼命想着不能乱说话，结果还是说多了。

    “那，那个，嫂子，我也不是很清楚，我就是听他们说的，有什么事还是到时候问周研吧。”

    梁柔看的出来他是有心想要隐瞒，也不打算为难他，打不来自己意会就直接去问周宇好了。

    “周宇的伤严重么？”

    “还行，就是要休养一段时间，领导也是觉得你们新婚没多久，正好又在附近，就让你过来了。”

    梁柔点了点头，表示自己知道了，后面梁柔基本上没怎么说话了，昨天晚上没睡好，迷迷糊糊的就睡着了。

    “嫂子，咱们到了。”

    “到了？还挺快，不好意思，我睡着了。”

    “没事，嫂子，我先带你进去吧。”

    ......

    “周同志，你喝一口嘛，这是人家用了几个小时专门为你熬的粥，你尝尝好不好喝。”

    “不用了。”

    女人又说道：“哎哟，周同志你别客气，别不好意思啊。”

    “出去。”

    “我就不嘛，人家都说救命之恩应该以身相许，我知道你结婚了，可是那又有什么，我一个黄花大闺女，我都不介意，你有什么可介意的。”

    梁柔本来想进去的，但是听到里面的对话还觉得挺有意思，靠在门口的墙上，听的还津津有味。

    梁明看梁柔的样子，只想赶紧走人，一会周研要是知道自己在这个时候把人领过来了，那自己可就惨了。

    “嫂，嫂子，我先走了，地方我给你带到了。”

    梁柔大方的摆了摆手，梁明拔腿就跑。

    “跑的还挺快。”

    自言自语完直接就推门进去，“我这来的好像不是时候啊？周同志艳福不浅啊？这才多久没见，就已经有佳人在侧了？”

    周宇看见梁柔的一瞬间，脸上的表情可是丰富的很，先是意外，后面是惊喜，这么不苟言笑的一个人，笑起来直接让在场的另外一个人都看呆了。

    “媳妇，你怎么来了？”

    “听说有人受伤了，我特意来慰问一下，现在看来好像不太需要。”

    周宇立马就装作弱小无助的说道：“怎么可能不需要呢，我现在太需要了，媳妇，你能来太好了，我都想你了，昨天晚上还梦到你了。”

    “少来。”

    女人看周宇和梁柔两个打情骂俏，又知道梁柔就是周宇媳妇，看梁柔的眼神都不一样了。

    “周宇，你是不是忘了给我介绍一下？”