
    周宇的好心情瞬间就没有了，早知道是个麻烦精，当时说什么都不能救，还不如让她直接顺水被冲走呢。

    “这是我媳妇梁柔。”

    女人看周宇没有想要把自己介绍给梁柔的意思，也不介意，脸上仍旧笑着说道。

    “你好，我叫李小蕾，周同志是我的救命恩人，我很喜欢周同志，希望梁同志不要介意。”

    梁柔脸色都没变，笑着说道：“介意是肯定不会的，我相信我男人，而且按照我对他的了解，他是绝对不会喜欢你的。”

    “为什么？”

    李小蕾眨着眼睛问道。

    “你猜？”

    “你，耍我玩？”

    “这可是你自己说的，我可没有哈，行了，这里没有你什么事情了，你可以先回去了。”

    李小蕾正准备走，这才觉得有些不对劲，“你怎么说话呢，你是谁啊，凭什么命令我，本来我确实想走的，现在我还真就不走了呢。”

    梁柔无所谓的耸耸肩，“看你年纪不大，让你走是好事，我们和你的周队长周同志毕竟是夫妻，我们聊点私房话，做点私房事，你看着恐怕不太好吧？”

    李小蕾话说出来就有点后悔了，早就想走了，但是一看梁柔的样子，不服气的说道。

    “我就不走了，你能把我怎么样。”

    怎么样？不怎么样，梁柔二话没说，直接转头对着周宇的嘴唇就亲了上去。

    “看到了吧，我们两个这样，你难道还不觉得自己碍事么？”

    李小蕾直接愣住了，指着梁柔说道：“你不要脸，你这样真是有碍风化，你......”

    “行了，你已经你了半天了，既然你不出来什么就赶紧出去，别耽误我和男人办事。”

    梁柔这话说的太露骨了，直接把李小蕾脸闹了个通红，对周宇来讲这就是从天而降的惊喜啊。

    “不要脸。”

    说完李小蕾拿着东西就跑出去了。

    梁柔一回头，就看到周宇在那傻笑，上去对着他的脸就拍了一下。

    “你傻了啊？”

    “媳，媳妇，我刚才是不是在做梦啊，你竟然主动亲我了？你是不是太久没见我很想我才会这样的，我现在有些受宠若惊，我......”

    “你醒一醒，我刚才是为了让那个女的迫不得已才这样做的，你别想太多了，我不是那个意思，不对，我不是故意要占你便宜的。”

    “是是是，你不是故意的。”

    说完，周宇又有点怀念刚才的感觉，“媳妇，你刚才做的事情，可不可以再来一次啊？”

    “你是不是做梦还没醒呢，我还没找你算账呢，这是你惹下的风流债？”

    周宇脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“媳妇，才不是你，我就是在调研的时候救人一下，没想到就被赖上了，要是知道会这样，我才不会救呢。”

    “你觉得我会信？”

    “媳妇，你可千万得相信我，我都已经和你结婚了，我还怎么可能会喜欢上别人。”

    梁柔不耐烦的说道：“别说这些表态的话，没什么用，我看刚才在门口可是听了半天，这姑娘对你可是一往情深呢，长的也不错，看穿着家里条件也不错，你难道真的不打算回应了么？”

    “不打算不打算。”

    周宇说完，生气的背对着梁柔。

    “你干嘛？要生气也是我生气吧，你还先给我耍小脾气了？”

    “我满心的盼着你来，你竟然把我推给别的女人，梁柔你这女人到底有没有心？”

    梁柔被周宇说的有那么一瞬间不太好意思，可是一想这事情又不是自己的错，自己干嘛要心虚。

    “你还好意思说我，又不是我让你被别得女人缠上的，你看人家对你的样子，你难道就不心动？”

    “心动个屁，老子心动的女人就在眼前，她傻呵呵的还要把我推给别人。”

    梁柔听到的时候一下就愣在了那里，脸一下就红了起来。

    不好意思的咳了起来，“那个，你说谁傻呵呵的，你是不是找收拾啊。”

    “谁应我就说谁。”

    梁柔决定看在他生病的份上就先不跟他计较了。

    “你伤到哪里了，我看看。”

    周宇看梁柔要掀开被子，连忙拉住梁柔的手，“我没什么事，你别担心，我太久没看见你了，很想你。”

    “你能不能不要说这样的话，万一有人进来看到就不好了。”

    “这有什么不好的，你是我媳妇，我想我媳妇怎么了，谁还能说什么不成，你一天担心的还挺多，但是我希望你担心的事情能放到我身上。”

    梁柔白了周宇一眼，这人说着说着就总是跑偏。

    “你赶紧让我看看你的伤，不许瞒着我，你以为你能瞒住不成？你要是不让我看，我就去找大夫，我就不信大夫不跟病人家属说。”

    周宇咳嗽了一下，“我之前怎么没发现你这主意还挺多的呢。”

    “你没发现的多了，你知道这里是什么吗？”

    梁柔指着自己的脑袋问道。

    “什么？脑袋？”

    梁柔看着周宇一脸茫然，叹了一口气说道：“这是智慧啊，这你都看不出来，我还能说什么呢。”

    “你要是这么说的话，那我确实也猜不出来你是什么想法，不过我倒是知道点别的。”

    “别的？”

    周宇认真的点了点头，说道：“那里面不仅是你说的智慧，也可以是浆糊。”

    梁柔没好气的白了他一眼，顺势就打开了被子，看到周宇的腿被包扎的这么严实，有点难过的说道。

    “是不是很疼？”

    周宇看梁柔的眼眶有些发红，本来想说不疼的，但是转念一想能让媳妇心疼自己的机会可不是很多，立马说道。

    “是啊，都疼死了，媳妇你要不然像刚才那样再亲亲我，这样我就不疼了。”

    此话一出，刚才那一瞬间的心疼在梁柔的心里立马就烟消云散了，别说心疼了，现在只想把周宇暴打一顿。

    “你做梦呢吧，我刚才那是为了做戏给那个李小蕾看。”

    周宇很认真的说道：“媳妇，我不介意你天天做戏，你要是不亲我，我也可以主动亲你。”

    周宇正准备亲过去，门就打开了。