
    一时间三个人，六双眼睛全都互相看着，现在要是有个地缝，梁柔都想钻进去，并且梁柔发现一件事，周宇这个人的存在可能就是为了让自己丢人，每次都是丢人丢大发的那种。

    “不，不好意思，我这来的不时候？我听说小周受伤就赶紧来看看，没想到小周媳妇也在这，真是不好意思了。”

    周宇无语的翻了个白眼，没客气的说道：“领导，你说不好意思的时候能不能走走心，有点诚意，知道不好意思，你下次能不能不干这事情，你看看你给我媳妇吓的，这都已经半天没说话了，一看就知道不好意思了，再说了，您咋也不敲个门，好让我们有点心理准备。”

    周宇的领导一听，连忙说道：“你这个臭小子。”

    梁柔赶紧拉了拉周宇的衣服，让他别说这个事情了，看在媳妇的面子上，周宇只能闭嘴了。

    “领导，你咋来了？”

    “我来看看某个忘恩负义的臭小子，没想到这臭小子还想让我走，真是枉费了我一片苦心。”

    这领导说话的语气也挺逗，梁柔要不是顾忌着场合，是肯定要笑出来的。

    “领导，您还是说正事吧，你可别这个语气说话，我不太习惯，我媳妇还这呢，你这样让我觉得你可能有点别的目的。”

    周宇怕梁柔在这里，领导说话不方便，对着梁柔说道：“媳妇，我有点饿了，你给我买点吃的，抽屉里面有钱，你要是有什么想吃的就自己买点。”

    “我带钱出来了，不用要你的，我就先出去了，你们慢慢聊。”

    看着梁柔把们关上，周宇问道：“领导，是不是有什么指示啊？”

    “你就先好好养病吧，不过有件事情我可是听说了，那个李小蕾的事，你还真是艳福不浅，你媳妇长的也不错，之前只听你说过，这次一看，你小子的眼光确实可以。”

    周宇看着领导又开始开玩笑了，怕一会梁柔就回来了，于是说道：“您能不能说正事啊，一会我媳妇可就回来了。”

    “没想到你小子还挺在意你媳妇的，不过这样也好，我就是想跟你说，这个李小蕾身份可不一般，上面已经有人找到我这里了，我就替你打听了一下，这丫头可是京都市那边的人，这么说你能明白了吧。”

    周宇一听顿时间脑袋就疼了起来，“您的意思是说我这是给自己惹了个麻烦？”

    领导还很人怎的点了点头，“非常大的麻烦，你自己想好怎么才能用最不伤人的方式跟人家把话说明白，这才没多久的时间就已经传得沸沸扬扬了，到时候让你媳妇知道了更不好。”

    周宇叹了一口气说道：“我媳妇已经知道了，刚才我媳妇来的时候，李小蕾就在这，领导我真是后悔啊，早知道我就不救了，还能省的给自己找了这么大一个麻烦。”

    “行了，现在说这些也没用了，你也要为你自己的前途着想，要是惹怒了那些人，保不准会给你来点绊子，这样对你更不好。”

    周宇立马坐起身说道：“领导，不是我不说，该说我要是都说了，她还是这么执迷不悟呢，总不能让我为了前途，我就做出不是人的事儿吧？那样的话，这前途我也宁可不要了，大不了就回家种地，我也不是没过过苦日子，也没什么大不了的。”

    “你这人怎么还上纲上线呢，我跟你说这是为了让你心里面有个准备，不是让你在这自暴自弃的，有问题，你得想办法啊。”

    “行行行，我知道了。”

    梁柔回来的时候周宇的领导已经走了，看着梁柔买这么多东西回来，周宇的惊呆了。

    “怎，怎么买了这么多？食堂倒闭都送给你了？”

    梁柔没好气的说道：“哪里倒闭了，医院食堂也不能倒闭，这些东西都是我买的，你现在在养身体，我想着还是自己给你做比较好，我都跟食堂的大师傅说好了，以后等他灶上不忙的时候我就可以自己去做东西吃，我的手艺你是知道的，肯定比食堂那些东西好吃多了。”

    “你手艺我是很清楚，可你突然对我这么好，我还有点不习惯呢，还有之前的香肠和肉酱，我还没问你呢，是妈让你给我送的么？”

    梁柔一噎，“你管是谁要给你送的呢，你就说好吃不好吃吧？反正都是我做的。”

    “好吃，太好吃了，不光我觉得好吃，我同事们都觉得好吃，他们都羡慕我来着。”

    梁柔挑了挑眉，“羡慕你什么？”

    “当然是羡慕我娶了一个这么好的媳妇呗，之前他们还觉得我结婚晚，你现在在大家心里面地位早就很高了，他们全是被你的那些的东西给收买了。”

    “难道你觉得不好吃？你没被收买？”

    周宇一听就知道这是个死亡问题，都来不及思考就说道：“当然是收买了，你不仅收买了我的心，我的人都是你的。”

    “你少来，你给我注意点，刚才就被碰到了吧。”

    周宇一听连忙笑着说道：“媳妇，你放心，我肯定等到没人的时候才会对你动手动脚，这一路你也累了吧，不如上来休息一下。”

    “不用，我刚才在车上睡了一会，就算是要休息，我也可以住你旁边的那个床，我晚上睡觉不老实，你现在腿还在受伤，我怕我碰到你。”

    梁柔想都不想就拒绝了周宇的请求，之前每次在周宇的怀里面醒来就已经很尴尬了，现在这么直接就躺到一起，怎么想都有些奇怪。

    “没事，我不怕。”

    “你不怕，我怕，我给你带了鸡汤回来，是医院大师傅做的，我觉得味道挺一般的，但是也还能凑合吃点，你今天先凑合一下吧，你要是想吃什么可以跟我说，我明天做给你吃。”

    “你做的我都喜欢吃，我什么都不挑，媳妇，你过来嘛，躺到这里。”

    梁柔根本没理他，转头就开始收拾东西，后面就听周宇一个人在那嘟嘟囔囔的不知道在说什么。