
    晚上睡觉的时候不管周宇怎么说，梁柔都要睡在旁边的床上，可早上起来的时候两个床却是并在一起的。

    梁柔生气的拧着周宇的耳朵，“我看你那条腿不想要了是不是？”

    “媳妇，我昨天就申请和你一起睡了，是你不同意，我也没办法啊，你也体谅我一下吧，毕竟我单着这么多年了，好不容易碰到了你，你总不能让看看的找吃不着吧，就算现在吃不着，你得让我有点心理慰藉啊。”

    “屁，我告诉你今天开始给我老老实实的睡觉，要不然......”

    周宇一听立马说道：“媳妇，你看咱们两个躺在一起也没发生什么，我肯定老老实实的，就是有你在我身边，我睡觉都踏实了不少。”

    “那行吧，要是不老实，明天我就把床恢复原位。”

    周宇老老实实的点头，在梁柔没看到的地方露出一个得逞的笑容。

    “我先去给你打洗脸水，然后我去食堂，你自己一个人没事吧？”

    周宇连忙说道：“媳妇，你能来就行，不用这么辛苦，我随便吃点就行，不用非要你做。”

    “食堂做的太油腻了，我去问了大夫，大夫说你现在最好吃一些清淡的，这样有助于你伤口的恢复，不然你当我愿意给你做啊。”

    “行行行，既然如此，就辛苦媳妇了，等我以后伤好了，媳妇让我干啥就干啥。”

    “咳咳咳。”

    周宇还想继续腻歪一会，就听见门口传来咳嗽的声音，俩人顿时脸色一僵，周宇心想最近来耽误自己事的人还真不是一般的多，每次都敢着人家夫妻你侬我侬的时候来，真的好么？

    梁柔也是一口老血被呛在了喉咙里面，这些人来的时候简直每次都恰到好处，真是厉害了。

    “那个，你们先聊，我先出去了，桌子上有水果，周宇，你拿给你同事吃。“

    说完就逃跑了，在别人看不到的地方，梁柔摸了摸自己胸口，心脏跳的飞快，好像下一秒就要出来一样。

    “你怎么来了？”

    “我来看看你啊，看来我来的不时候啊，不过，你这媳妇也太小了吧，你老牛吃嫩草也没有这么吃的啊。”

    周宇本来就不爽，语气也部非常不好，“要你管，我也没吃你家的草。”

    “我家也没有这么嫩的草啊，不对，我都被你带跑偏了，我可是特意来看望你的，你就这么对待你的老朋友，我听说你在这边受伤了可就赶紧过来了。”

    “张耀，你是不是吃饱了撑的没事干了？”

    “对啊，你怎么知道，我最近确实是没什么事情，不过，我可是我听说了你不少事情，你小子的艳福不浅啊，到哪里都能有桃花，结婚了也有，就是不知道弟妹怎么想的。”

    张耀一脸八卦的看着周宇。

    “你少幸灾乐祸，你想要那个桃花我可以介绍给你，省的你孤家寡人一个。”

    “可别，我可要不起，再说了，人家明明就是中意你的，我去要算是怎么回事啊，还是别了。”

    周宇不在意的说道：“那人跟我没什么关系，你别当着我媳妇的面乱说，要不然你给我等着。”

    “哟，你还以为现在还能收拾我？我现在跟你可不在一起工作了，我听说你媳妇还没去所里面？要是有什么事情可以让她来找我，周边的我都熟悉，怎么也有一两个认识的人。”

    这次周宇没开玩笑，拍了拍张耀的肩膀，“谢了，兄弟。”

    “客气了，不过你这次受伤的事情上面怎么说的？”

    周宇不在意的笑了笑，“说什么啊？说来说去也就还是那么多，我倒是觉得这样也挺好，只要不让我和那女人有什么交集或者牵扯，就算没说法我都开心。”

    “那是不可能的，肯定会给你嘉奖的。”

    说完张耀叹了一口气，“什么时候我也能有这样的艳福呢。”

    周宇嫌弃的说道：“我都说了给你，你还不要，然后你还想，你说你矛盾不矛盾。”

    “无福消受啊。”

    .......

    “师傅，我来了，你现在不忙吧？”

    “不忙不忙，就等着你来了。你要的的东西我也给你准备好了，你看看行不行。”

    梁柔按照大师傅指着的位置，看到一个大丝袋子，里面装的就是她之前让大师傅帮忙采购的老母鸡，这东西炖汤最有营养了。

    “大师傅，真是太麻烦你了，这钱算是一点辛苦费，您别介意这钱不多。”

    大师傅一看眼睛都直了，连忙说道：“这哪里是不多啊，已经挺多了，我们就是互相帮助，别说什么钱不钱的，这地方人多嘴杂，下次别这样了。”

    梁柔这才想起来，这里也不是黑市，不能那么光明正大，连忙点头。

    “要不然这样，大师傅下次还帮我带东西的话，带双份，到时候我送你一份，就当时报酬了，你看如何？”

    大师傅看梁柔是个爽快人，于是说道：“那咱们就这么说定了，你放心，你想要什么就直接和我说，我保准能给你弄来最新鲜的，价格肯定有优惠。”

    “行，那我就先谢谢你了。”

    老母鸡大师傅都提前给梁柔收拾好了，这让梁柔满意的很，顿时间就觉得这钱花的也太值了。

    “小同志，你这汤还要用药材？”

    梁柔点了点头，“我家人需要补一补，这就是普通的药材，但是放进去对身体好，尤其是适合那些元气大伤的人。”

    大师傅有些不好意思的说道：“你那个人参的根须还有么？我可以跟你买，我媳妇生孩子之后亏损的大，但是整根的人参咱买不起，根须人家也不卖，要不是看见你有，我还真不好意思开这个口。”

    梁柔看大师傅那样子，心想根须这东西自己在系统商城里面可以买很多，而且还都不贵，送他几根也没什么，尤其是给这么一个爱媳妇的好男人。

    “行啊，不过我今天没带，明天来的时候给你带几根，钱你就看着给吧，我也不知道要多少钱。”

    梁柔的鸡汤让食堂的好多人都频频驻足看着。