
    “大师傅，你这是又做了什么好吃的？那位同志做的鸡汤卖不卖啊？我们家也有需要补身体的。”

    大师傅咳嗽了一声，“叫唤什么叫，那是人家自己买的东西做的，不是咱食堂的东西。”

    人群中立马有人不满意的说道：“就你还食堂的大师傅呢，你连个丫头片子都比不上，鸡汤怎么卖的，我都买了，你们说钱就行，这点钱我还不看在眼里。”

    梁柔看了一眼男人的样子，心里面只有一个想法，这男人太欠揍了。

    “一碗一百。”

    男人不满意的说道：“你咋不去抢？”

    “是你问的，我又没说要卖，既然你要买，那我就这个价格。”

    男人一听骂骂咧咧的就走了，其他人倒是有些想要说什么，但是一想到刚才男人的样子，也知道梁柔不是个好惹的，就赶紧闭嘴了，同时，大家心里面都有一种感觉，这饭没少吃，就是不太饱，吃完还想吃。

    梁柔将鸡汤起锅，还给大师傅留了一点。

    “大师傅，这点你拿回去给你媳妇。”

    “啊？哎哟，这可真是太谢谢你了。”

    “客气了，我就先走了。”

    大师傅连忙说道：“行，你回去吧，明天的猪手就交给我了，肯定给你要个肉多的。”

    梁柔进屋的时候张耀还没走，俩人不知道在聊什么，周宇一脸的漫不经心，没事就看一下门口，看梁柔回来的时候眼神一下子变得温柔了起来。

    张耀也回头，顺着目光看到了梁柔，“弟妹回来了，那我就不打扰你们，我先回去了。”

    “没事没事，我刚做了鸡汤，要是不嫌弃的话，就一起喝点。”

    张耀本来是想要拒绝的，但是一闻味道，肚子不争气的叫了起来。

    周宇都看不下去的捂住了眼睛。

    “那什么，弟妹，那我就不客气了。”

    梁柔给俩人一人盛了一碗，张耀一碗下肚，感觉身体都热了起来，连忙夸赞。

    “弟妹这手艺这手艺真是没谁了，怪不得周宇这小子一定要给你接过来呢。”

    这话听着怪怪的，周宇都顾不上吃了，连忙对着梁柔说道：“媳妇，你别听他胡说，我让你过来是想你了，可不是他说的那种想要让你当厨娘。”

    “行了，我都知道，你赶紧喝，还有里面的鸡肉都吃了。”

    周宇握着梁柔的手，怎么都不想松开了，“媳妇，你也吃。”

    “我喝点汤就行了。”

    张耀喝完第二碗就赶紧走了，再待下去真是让人受不了了，这周宇一把年纪了，这样秀恩爱真是让人没眼看下去。

    “媳妇，你手艺真是太好，我之前听说过一句话，要想征服一个男人，就要先征服他的胃，你是不是也是这样想的？”

    “吃还堵不住你的嘴，不然明天我还是给你去食堂打饭得了，省的你有这么多的想法。”

    “那可不行，这是媳妇特意给我做的，就算是毒药我也要吃。”

    “你可快点闭嘴吧，吃都堵不住你的嘴。”

    周宇一抬头就看到梁柔脸有些红于是说道：“媳妇，你是不是不好意思了？跟你男人说话有什么不好意思的？”

    “你闭嘴，再说一句话我就不理你了。”

    “哎哟，这做的什么东西啊，味道这么难闻。”

    李小蕾在门口就闻到了鸡汤的香味，但是一想到是周宇媳妇做的，立马就说了反话。

    李小蕾进屋之后说了半天，奈何周宇和梁柔没有一个人想要理她，气的直跺脚。

    “周宇，你吃这个，这个是排骨汤，保准比那个女人做的好吃。”

    还没等周宇说什么，梁柔冷笑道：“那个女人？你口中的那个女人如果是我的话，那我可以明确的告诉你，那个女人可是她合法的妻子，你最好不要惹怒那个女人，你要是惹怒了她，不管你身份背景是什么样的，大不了那个女人就去闹一闹，她光脚的可不怕你这个穿鞋的，就是不知道你和你的家人嫌不嫌丢人了。”

    “你。”

    “我怎么样？说实话，我还真有点佩服你的勇气，但是你这个做法确实是让我觉得很恶心，我男人可是说了，拒绝你已经不是一次两次了，像你这样没脸没皮我的也是第一次见。”

    李小蕾见自己说不过梁柔，撒娇的对着周宇说道：“周宇哥哥，你难道就看着那个女人这么说我？”

    “啊？我媳妇说你了？她这是在教导你，你要是不愿意听，那我就不让她说了，之前我媳妇没来你怕我没人照顾，现在我媳妇来了，我着实是用不到你，不如你别来了？”

    李小蕾接连后退，一副大受打击的样子，“你当着那个女人的面赶我走？周宇哥哥，你这样太过分了，我以后再也不要跟你好了，我再也不要喜欢你了。”

    周宇叹了一口气，“你还小，以后一定会遇到自己喜欢的人，到时候他也喜欢你。”

    “我不，我不要，我就喜欢你，我只想和你在一起，是不是那个女人和你说了什么？还是你被威胁了？我在这里，你不要害怕，周宇哥哥，她要是威胁你，你就大胆的说出来，我会给你做主的。”

    太久没有遇到这么好玩的人了，梁柔没忍住笑了出来，屋里面的两个人都看向她。

    梁柔不好意思的说道：“那个什么，一时没控制住，你们继续，你们就当我不存在就行。”

    周宇宠溺又无奈的看着梁柔，“媳妇，你就这么看我的笑话这样是不是不太好啊？”

    梁柔理直气壮的说道：“又不是我的烂桃花，你自己的事情自己处理，我有烂桃花的时候都是我自己处理的。”

    周宇一听，这不对劲啊，肯定是自己你不在的时候媳妇身边出现了其他男人，看来自己得快点好了，回到单位快点催那些人盖家属楼的进度，不早点把媳妇接过来，这心就没有一天是能放下的。

    看着周宇和梁柔在那打情骂俏，李小蕾忍不住哭了起来。

    “你们都欺负我，我要回去告诉我爸。”

    梁柔无奈的说道：“这位同志，你当自己是三岁小孩么？不对，现在三岁小孩都不告状了，门在那里，好走不送。”