
    梁柔和周宇没想到这个李小蕾真的会去告状了，第二天来的人还是周宇的主任。

    “你说说你小子，住个院都不消停，人家告状都告到我那边去了，你说说你打算怎么办？”

    周宇无奈的说道：“主任，你问我怎么办？我还想问你呢，我该说的也说，我媳妇也在那，我跟人家也保持距离了，这人不是装聋就是坐哑，还好我媳妇相信我，没有因为这个跟我生气，要不然你说我找谁说理去，别说她想哭了，再这么下去我都要哭了。”

    主任本来就不想来这一趟，但是迫于老友的压力就来了，一听周宇的抱怨差点没笑出声来。

    “这个李小蕾是我好友的邻居家的小女儿，晚年得女，难免有些溺爱，我也没想到能做出来这样的事情，不管咋样，我都站在你这边。”

    周宇敬了个礼，“领导，我就知道你最好了。”

    “你少说这些肉麻的话，现在工作已经差不多了，你还要休息一阵，我跟上面申请了一下，可以给你批假，让你回家去休养。”

    周宇立马从靠着变的坐直了身体，“领导，您说真的？”

    “不是真的，我还能是说出来让你听听的啊，那我现在应该说，不好意思，我刚才的话你听听就好，我就是在跟你开玩笑。”

    周宇连忙说道：“领导，我知道你不是这样的人，这假能请下来，您肯定没少费功夫，我就先谢谢你了。”

    领导还想要说什么，梁柔就进来了，“您好，您吃饭了么？正好我做了汤，您跟着一起吃点。”

    “不用了，你给这小子好好补一补就行了，我还有事，我就先走了。”

    领导说完都没有等梁柔说话，跟周宇点了点头就走了。

    “媳妇，我跟你说个好消息。”

    梁柔挑了挑眉，“什么好消息能让你开心成这个样子？”

    “主任帮我申请了，让我暂时可以在家休息，这样我就有时间多在家待一阵了，这还不是好消息么？”

    “你要是这么说的话，那确实算，你这个时候回来，我都怕你刚好点，就别回你家老宅叫去干活。”

    周宇连忙说道：“不去不去，要去也是帮咱们家干活啊，我现在可是入赘到你们家的，就是你们梁家的人了，谁找我都不去。“

    梁柔满意的点了点头，“这可是你说的。”

    周宇检查了身体，确认可以回家休养了，周宇就找张耀来帮忙一起给他送回家了。

    看着梁柔这大包小裹的，周宇有些意外，“你来的那天我没注意，你拿了这么多东西么？”

    “对啊，这几天还给你做了不少呢，你回家之后就方便多了，至少我做东西就方便。”

    张耀羡慕的说道：“你小子就是好运气，你看看弟妹对你多好，你小子就没事偷着乐吧。”

    周宇还很认真的点了点头，“我知道你羡慕，可是缘分这个东西是你羡慕不来的，我这缘分总是说来就来。”

    “说来就来？弟妹，你听见了吧，这小子总是有什么烂桃花，一看就不是什么好人。”

    周宇沉着脸说道：“你别乱说话啊，什么叫我不是什么好人，我媳妇要是跟我吵架，我就让你这辈子都找不到媳妇。”

    “不是，兄弟，你要不要这么狠啊？好歹我也是睡在你上铺的弟兄啊。”

    “心不狠站不稳，何况你刚才当着我媳妇的面乱说的时候，怎么没想过我们是兄弟。”

    张耀看跟周宇是说不明白了，对着梁柔说道：“弟妹，我刚才是开玩笑的，你可别当真，要不然这小子还真容易给我大卸八块了，我单身这么多年也挺不容易的，你说要真碰到一个喜欢的，还让这小子给搅和黄了，我可真就没地方哭了。”

    梁柔眼神示意了一下周宇，让他收敛一些，又对着张耀说道：“张哥，你真是太客气了，我没当回事，周宇也跟你开玩笑呢，晚上就一起在家里面吃，我下厨给你们做点好菜，我还酿了点米酒，现在喝酒劲不够，但是胜在甘甜。”

    “好啊，那我就打扰了。”

    张耀一想到那天喝的汤，觉得自己早桑吃的饭都白吃了，立马就饿了，压根就忽视了周宇的眼神威胁，直接就答应了下来。

    “哎哟，可算是回来了，要不是梁柔打电话说你没事，我都想过去看你了，我就怕梁柔这丫头大手大脚的照顾不好你。”

    周宇有些不好意思的说道：“妈，让你担心了，小柔照顾的挺好的，您别担心。”

    “我咋能不担心呢，人家说伤筋动骨一百天，上次假期在家休息的时间太短了，正好趁着这次假期，妈给你好好补补。”

    梁柔正在拿着东西，听到梁母的话，翻了个白眼，“妈，你说的好听，你说要给他好好补补，最后动手的还是我，也不知道你说这话到底有什么意义。”

    梁母理直气壮的说道：“咋了，我哪句话说错了，周宇是你男人，你照顾你男人不是天经地义的事情？你不让我做饭，难道不是嫌弃我手艺不好？”

    梁柔不自在的咳嗽了半天，“妈，还有别人在呢，你就不能给我点面子。”

    梁母看了一圈，“哪里有别人啊，人家小张同志在外面呢，还是觉得周宇是别人啊，你要是真这么想的，我可要好好给你讲讲道理。”

    “停，妈，你就当我刚才什么都没说，我也没进来过，我去给你的好女婿做吃的好好补一补，不知道的还以为我是外面捡的呢，偏心都偏的没边了。”

    梁母看着梁柔出去后，不在意的说道：“周宇啊，你别介意，这丫头啊，就是刀子嘴豆腐心。”

    “妈，我没生气，我觉得挺好的，梁柔照顾我很尽心，每天都想着法的给我补一补，我心里面已经很感激了。”

    “哎哟，都是一家人，说这个干什么，这样客气不好，一家人遇到的困难就是不应该客气的，假如以后梁柔要是受伤了，你还能不照顾她不成？”

    梁母有些试探的问题。

    “妈，我当然希望小柔一直身体健康的，若是真有受伤的时候我一定会好好照顾她的，这个您放心。”

    听到周宇的保证，梁母立马笑开了花，“放心，我一百个放心，你先休息，我去看看这丫头忙什么呢。”