
    “您怎么还过来了？怕我给你中意的女婿下毒啊？”

    梁母上去对着梁柔的后背就拍了一下，“你这丫头怎么回事，死鸭子嘴硬，当时听到周宇出事明明很着急的，现在又对人家爱搭不理的。”

    梁柔觉得自己可太冤枉了，自己啥时候对周宇爱搭不理了，“妈，你可别乱说，我什么时候对周宇是你说的那个样子了？还有，我刚才进村的时候感觉大家看我的眼神咋这么奇怪呢，是不是出了什么事啊？我记得你之前虽然喜欢周宇，但是也没有小心翼翼到这个样子啊。妈，反正你现在很不对劲。”

    梁母很认真的看了看梁柔，发现她好像什么都不知道。

    “能有什么事情啊，我这是关心你，你跟女婿好好过日子吧。”

    梁柔立马放下手头的东西，对着梁母说道：“妈，你肯定有事情瞒着我，你要是不说我就出去打听，到时候肯定能知道，你要是不怕我乱想，你就现在说。”

    梁母叹了一口气说道：“还能是啥，肯定是老宅那些人乱说的，知道咱家日子过得好了，故意在外边散播谣言。”

    梁柔看梁母半天都没说道正题上，“妈，你赶紧说啊，到底是怎么回事。”

    “就是你爸和周宇都是腿受伤了，大家现在都说你可能是命格不好，克人。”

    梁柔一听愣了一下，随后一言难尽的说道：“就这？”

    “这咋了，你别不当回事，这么损的事情也就老宅那边的人能做出来，我算是看明白了，他们就是对咱们不满意，稍微有一点风吹草动都能让她们说出花了，就是现在没有证据能证明是他们说的，要不然老娘非要撕烂她们的嘴。”

    梁柔给梁母竖起大拇指，宽慰道。

    “妈，嘴长他们脸上，他们愿意怎么说就怎么说，你放心，你闺女我都不在意，不信你去问问周宇在意不？毕竟这种事情他可是很有经验的，人家可是顶着克妻的名头这么多年呢。”

    梁母抬起手，怼了怼梁柔光滑的脑门。

    “你这丫头，我问个屁，我要是问了人家还以为是怎么回事呢，我告诉你，你最近给我机灵点，好好表现，周宇这孩子不错，别到时候因为这事儿你们俩闹的不愉快，自从你们结婚，你啥事都没有之后，现在村里多少人都盯着咱们的，都希望你们赶紧离婚，这事可不是开玩笑的。”

    “行行行，我肯定好好表现，您能出去了么？要是饿到您的宝贝女婿，那我可就不管了。”

    梁母一听把要说的话咽下去了。

    梁母走了之后，梁柔可算是松了一口气，梁母自从分家之后，别的不见长，这嘴皮子说话的功力，可真是长了不少。

    晚上的时候周宇也没明白咋回事，赶紧就问了一遍，丈母娘对自己好是好事，太好了就有点让人受宠若惊了。

    梁柔重复了一遍之后，周宇的表情也是一言难尽。

    半天才说道：“这些人一看就是吃饱了闲着没事干，不对，现在吃不饱要弄这事呢。”

    梁柔一脸无奈的说道：“事实上我也觉得他们太闲了，不如咱们猜猜这里面都有谁的手笔？”

    周宇想都不用想，“你大伯母、奶奶，梁雨？”

    梁柔点了点头，示意他继续说下去。

    “还有？”

    “当然了，你是不是把你妈给忘记了？我之前可当着你们家那么多人的面上下了她的面子，她要是能放过这个机会才怪呢。”

    周宇摇了摇头，不想说什么，既然已经入赘了，自己和周家的关系也就不太大了，除了该给的钱，其他事情就不关自己的事儿了。

    “媳妇，你想怎么办？”

    梁柔摊了摊手，“现在还没想到，不过，要是她们依旧这么我行我素，我倒是不介意让她们知道花儿为什么这么红，尤其是梁雨。”

    梁柔冷笑了半天，周宇莫名的汗毛竖起来了，果然人家都说，宁惹小人别惹女人，虽然这是自己媳妇，但是自己以后还是小心点，别人媳妇可能好惹点，自家这个还是算了。

    第二天早上，柱子溜进周宇和梁柔的房间。

    “爸爸，你伤好点了么？”

    “臭小子，昨天怎么回来这么晚？”

    柱子不好意思的说道：“我去跟着他们干活了，我现在在这里日子过得太好了，但是不干活，我心里面不舒服，我还是尽量干点。”

    周宇摸着柱子的头，问道：“大家都对你好不好？”

    “好啊，可好了，我就没过的这么好过，妈妈经常给我吃肉，我这段时间吃的肉，比我之前那么多年吃过的都多，妈妈还让我和三丫去上学，还带我们去县城，反正就是可好了。”

    柱子说完又想起自己这么说岂不是在告诉爸爸自己之前过的不好嘛，小心翼翼的看了一眼周宇，发现周宇的表情没有什么变化，这才放心。

    “过的好就行，你妈妈对你好，你也得对她好，要是有人说她，欺负她你得保护她，你不是经常说自己是男子汉了么？现在就体现你男子汉的作用了。”

    柱子一听，立马拍了拍自己的胸膛，“爸爸，你就放心吧，谁说我都行，但是不能说我妈妈，还有啊，外婆也好好啊，她还给我洗脚，还给我零花钱让我和三丫买糖吃，比奶奶和那边的人好多了。”

    周宇点了点头，“那你也要对外婆好。”

    “嗯。”

    周宇和柱子说了几句话就放柱子出去玩了，可这孩子就是个不省心的。

    “媳妇。”

    “咋了？”梁柔突然有点受不了周宇这么热烈的表情。

    “谢谢你。”

    梁柔的表情都已经可以用震惊去形容了，抬手摸了摸周宇的额头。

    “没发烧啊？你咋了？”

    “我就是为了感谢你，谢谢你把柱子照顾的这么好，还让他去读书，还一视同仁。”

    “就这事啊，我是他妈妈，我做这些不是应该的么？哪里还用你感谢我，你可真奇怪，感谢我可以不用嘴说，我等着你以后用行动表示，比如多挣钱啊。”

    周宇顿时就有些哭笑不得，“媳妇，你也太财迷了吧。”

    “我就是财迷财迷。”

    梁柔这傲娇的小表情让周宇心里面更加喜欢了。