
    “二姐，不好了，你快去看看吧，咱妈和人在村里面吵起来了。”

    梁柔一时间还没反应过来，在她的印象里面，梁母不像是会做这样事情的人啊。

    “三丫，你说妈和人吵架？”

    三丫连忙过来拉着梁柔，“对对对，还有柱子，不知道怎么回事他们就吵起来了，咱们快点过去，打架帮手必须要多。”

    周宇连忙对着梁柔说道：“媳妇，你赶紧去看看，别怕，什么事情还有我撑腰呢。”

    梁柔点了点头，转身就走了。

    梁柔到那里的时候就看到柱子鼻青脸肿的，梁母和虎子妈在那对骂着，其他人看梁柔过来了，立马给她让了一条路。

    “都闭嘴，怎么回事？”

    梁母看梁柔来了，立马把腰板挺直了不少，梁母就简单的把事情说了一遍，原来是虎子和柱子在玩，虎子就笑话起了柱子，说起了村里面最近的传闻，在柱子的心里面，说谁都行，就是不能说周宇和梁家人，小朋友的世界总归是单纯的，谁对他好，他也一样的把谁看的最重要。

    梁柔走到虎子面前，“你是这么说的？”

    虎子一看反正亲妈在这，有人给撑腰，立马说道：“我说的咋了？我妈说了你就是个狐狸精，专门勾引男人，你还命不好，你这样的人谁跟你在一起，都是倒了八辈子血霉了，早晚都会出事的。”

    梁柔看着虎子妈说道：“没想到你平时都教孩子这些。”

    虎子妈看所有人都看着自己有那么一瞬间的不自在。

    “都是闲聊的时候说的，没想到被孩子听去了，我也不是故意的，再说了，也不是我说的。”

    梁柔似笑非笑的看着虎子妈，“不是你说的谁说的？”

    梁柔说完就给了虎子妈一巴掌，拉住她的头发，这狠劲，直接把所有人都吓傻了。

    “你，你松开老娘，有本事你就跟老娘打一场，你偷袭算什么本事。”

    “你管我什么本事，既然你说不是你说的，那你告诉我是谁说的，你说出来我就放过你。”

    虎子妈一时间没反应过来，直接愣在了那里。

    “嗯？”

    梁柔一使劲，虎子顿时就疼的龇牙咧嘴，“我说，我说，我是听桂花婶子说的。”

    桂花婶连忙说道：“我是听秀芳说的。”

    ......

    “我是听梁雨说的。”

    梁柔听到了自己想要的答案就松开了虎子妈，看了周围这些爱传消息的妇女们说道。

    “你们传八卦我不管，但如果八卦我...这次就算了，要是再有下一次，就别怪我不留情面了，你们也看到了虎子妈今天的下场，下次就是一个巴掌这么简单了。”

    梁柔说完大家都不敢说话了，村里面彪悍的女人不是没有，但是像梁柔这个年纪，又这么彪悍的就不太多了，尤其是梁柔脸上的狠劲，看上去还真吓人。

    “行了，都散了吧。”

    梁柔拉着柱子起来，看着他脸上的伤甚是心疼。

    “柱子，疼不疼？”

    “不疼，妈妈，我勇敢不？爸爸说了我可是家里面的男子汉，你们被人说了，我必须得站出来保护你们。”

    梁柔怜惜的摸着柱子的头，“傻孩子，等你长大了，你再保护我，你现在要保护好你自己，你要是和别人发生了争吵，你就回家跟我说，我去找他们家长理论。”

    柱子有些为难的说道：“可是大家都说，告状是一件很可耻的事情啊。”

    “怎么会是可耻的事情呢，你们现在还小，当然要借助家长的力量了，硬撑的都是傻子，当然了，你要是有能力打回去除外。”

    梁母想说梁柔不能这么教育孩子，但是看人家母子一问一答说的挺好，梁母张了张嘴，还是闭上了。

    回到家，梁柔亲自给柱子上了药，安抚了他之后，就一个人没说话，在别人看来就是一副很平静的样子，但是梁母却感觉到了这是暴风雨来临前的宁静。

    “二丫，你要是心里不舒服，你跟妈说。”

    “没有。”

    可没想到，过了一会儿...

    “妈，你快去看看，我二姐拿着菜刀出去了。”

    梁母吓的差点没站稳。

    “你，二姐拿刀去哪了？”

    “好像是去找梁雨了。”

    梁柔到李瘸子家的时候，李瘸子正在打梁雨，梁雨看见梁柔就像看见了救星一样。

    “梁柔，你救救我，我快要被打死了。”

    梁柔冷笑一声，“快被打死了？不是还没死么？你放心，你要是死了，我一定会替你收尸的。”

    “死丫头，你这是什么意思？”

    梁柔拿着菜刀背面挑起梁雨的下巴，“什么意思？我还想问问你是什么意思呢，看来我之前说的话你都当耳旁风了，又跑去败坏我名声，是日子太无聊了，活腻歪了在作死的边缘拼命试探？”

    “我，我没有，你别胡说，就你那名声还用我去败坏？”

    “少给我装傻，装傻也没有用，今天就是大罗神仙来了也救不了你。”

    梁柔说这话的时候还看向了李瘸子，可惜李瘸子这人向来是窝里横，在看到梁柔拿着菜刀的时候已经被吓的腿都抖了起来。

    “我，我什么都没看到，你们继续，梁柔妹妹，败坏你名声的事情都是这个女人干的，跟我可没什么关系。”

    梁柔轻轻的吐出，“滚。”

    “好好好，我这就滚。”

    梁雨这下更加惊恐了，“梁柔，你别冲动啊，杀，杀人是要偿命的，你难道想要把自己搭进去么？”

    “为你这种人确实不值，但是这次要是不给你个教训，我这心里面也太不舒服了，不如你自己选吧，你说说你想怎么处理你自己。”

    “处，处理？梁柔你就是个疯子，你放了我，其他咱们好商量。”

    梁柔饶有兴致的看着梁雨，“你说我要是废掉你一个胳膊或者腿或者你的小脸蛋，怎么样？

    怎么样？梁雨觉得梁柔这话说的就跟在催命一样，全身都不自觉地抖了起来。

    梁柔很满意的看着梁雨害怕的样子，满面笑容的对着梁雨说道：“这次咱们换个玩法怎么样？”？”