
    “玩，玩法？梁柔，你别太过分，你现在放了我，我就不报公安抓你，要不然我就是做鬼也不会放过你。”

    梁柔的眼神突然变得凶狠，“你说死人，还能去报公安么？死人恐怕连话都不会说了吧。”

    “死，死人？你要杀了我？你疯了？少在这吓唬我。”

    梁柔看着梁雨吓成那个样子，在心里面冷笑，面上依旧是阴沉的样子。

    “不可以？不杀你也行，你说怎么样才能让你有个刻骨铭心的记性呢？”

    梁雨看着梁柔手里面的菜刀，吓的都不知道该说什么了，就一直在抖。

    “抖什么啊？你刚才不是叫嚣的很厉害么？我还等着你找人收拾我呢，既然你不说，那我就只能用我的办法让你消停了。”

    梁雨反应过来之后，大声喊道：“救命啊，杀人了，救命啊。”

    梁柔冷笑道：“你不会以为有人能来救你吧，我看李家这宅基地选的挺好，位置偏僻，平日里也没有什么人会来，今天想必也不会出现什么意外，到时候估计也不会有人发现的吧。”

    梁雨突然跪了下来，“我，我错了，我真的知道错了，我以后再也不敢了，求求你就饶了我这一回行不行，我保证以后再也不说你的八卦了，也不造谣了。”

    “现在承认错误恐怕有些晚了，毕竟我警告你也不是一次两次的了。”

    “我。”

    这个时候梁母、梁老太、大伯母都冲了进来，看着梁柔在做的事情，大伯母觉得自己马上就要疯了。

    “贱人，你赶紧松开我闺女，要不然老娘就和你拼了。”

    梁柔好像是听到了什么很好笑的事情，“和我拼了？你来啊。”

    “你，死丫头，你赶紧放人，要不然我们就叫人来了，到时候一定要把你拉出去批斗。”

    “批斗？你们倒是可以试试，是我先去还是梁雨先去，啊不对，有可能你们都要去的，毕竟村里面传的事情也有你们的手笔，牺牲我一个人还能把你们三都拉下去，我觉得这笔生意怎么看都划算，你们觉得呢？”

    梁老太阴沉着脸问道：“你这是在威胁我？”

    “不，我是在威胁你们，要是想玩，那就大家一起有福同享有难同当，也没有什么不好的。”

    梁雨看见给自己撑腰的来了，连忙挣扎道：“奶，妈，你们快救救我啊，梁柔她不是人，她就是个魔鬼，她要杀了我，我不想死，你们快点救救我。”

    梁老太看梁柔的样子，说道：“梁柔，你想怎么样？”

    梁柔玩味的说道：“这话其实应该是我问你们吧？你们到底想怎么样，好好的日子不过，就看我这么不顺眼？一定要弄死我？要不然你们都活不下去了？”

    “你胡说什么，我们什么时候传瞎话了？你少在这污蔑我们。”

    “你不承认也没关系，你们不会以为我还是之前那个任你们打骂的丫头了吧？反正我现在心情很不舒服，咱们一起不舒服才行。”

    “我。”

    梁雨刚要说话，梁柔一个眼神，她就闭嘴了。

    梁柔也懒得和他们废话，拿着刀在梁雨的胳膊上轻轻的划了一下，梁雨看见血就直接晕过去了。

    “胆子这么小？”

    梁柔一边惊讶梁雨晕过去，还一边对着梁老太和大伯母解释，“我真的就是轻轻的划了一下，就这胆子当初还敢做出来私奔的事情？她怕是脑子不清楚了吧。”

    “你，梁柔，你到底想怎么样？”

    梁柔眨着无辜的大眼睛，摊着双手说道：“我不想怎么样啊，就是想以后请你们闭嘴如何？”

    “梁柔你别得寸进尺。”

    “哎哟，奶，您还会说成语啊，可真是太厉害了，得寸进尺一向都是你们喜欢的东西啊？我怎么可能做这种事情呢。我也不过是想过个消停日子而已，你们一而再再而三的这样，我也是被逼无奈的。”

    “被逼？老娘看你乐在其中啊。”

    “哎哟，话可不能这么说，你们要是没逼我，我怎么也不可能做这样的事情，我这也是没办法喽，既然已经说到这了，那你们的选择呢？”

    “我们以后可以不乱说话，但是今天这事？”

    梁柔好笑的看着梁老太，都什么时候了，贪心的本质还是没变。

    “今天这事你们要是敢说出去，这次是划在梁雨的胳膊上，下次就不知道是谁的什么位置了，奶你要是想试试，孙女也是可以成全的。”

    梁老太不得已只能答应了梁柔的要求，大伯母看着梁老太，不太想答应。

    梁柔把这一切都看在眼里，“奶，你看大伯母的样子，好像是对你的决定有意见啊，这可怎么办。”

    “老娘还没死呢，梁家的事情我就能做决定，何须看别人。”

    梁柔笑着说道：“既然您都这么说了，我就给你个面子，希望您能管住自己和那两个人，这次是划在了手上，下次就不知道会划在什么地方了，可能是手腕，也有可能是脖子，反正我日子过不好，那就大家一起过不好。”

    梁柔说完拉着梁母就离开了，梁母从来的时候就一直没说话，不知道梁柔葫芦里面卖的什么药，但是不妨碍她被梁柔的举动给吓到了。

    “二丫，你这是。”

    “妈，我就是吓唬她们玩的，你放心，我有分寸，再说了，我也没那么傻，她们都是窝里横，不动点真格的，要他们还以为我还欺负呢，现在我就是让她们傻眼一下。”

    梁母叹了一口气，“我这年纪大了，你自己折腾去吧，你心里有数就行，刚才真是吓死我了。”

    梁柔笑着说道：“妈，没提前跟你说，是我的错，当时想着趁着这次机会把这事情解决了，没想到会吓到你。”

    “还好你妈我心脏不错，坏丫头，以后要是做这种事情就不能跟我通个气么？”

    “是是是，我刚才出来的着急，他们没吓到吧？”

    梁母没好气的说道：“你现在才想起来啊，大家都被吓到了好不好，你这嗖一下就拿刀出去了，不被吓到才怪，回去你自己解释去吧。”