
    梁柔回到家就就被大家的一直盯着，一直到她解释了半天大家猜放心。

    晚上。

    “小柔，你下次不能这么冲动了，你现在不是一个人了。”

    “啊？”

    不怪梁柔想多，周宇这话听着太奇怪了，不知道的还以为自己有了呢。

    “啊什么啊，我刚才说了那么多你有没有听到？”

    梁柔这才反应过来，“你刚才说什么？我就是觉得你刚才说的话太奇怪了，什么叫我不是一个人了，你这话要是被妈她们听到了，保准会误会。”

    周宇也不计较刚才梁柔没听到自己说的话了，连忙说道：“误会什么？”

    “明知故问。”

    周宇一脸坏笑的说道：“这就不好意思了？小柔，你想这事情是不是想的很久了？要不然怎么我随便说一句都能想到呢。”

    “我才没有呢，你别乱说话。”

    周宇突然凑近，俩人的脸距离非常的近，“真的么？”

    “当然是真的，你离我这么近做什么，怪不得这么热。”说完梁柔一把就推开了周宇。

    “行，你没想想，都是我想歪了，媳妇，你可要快点准备，我想你想的浑身都疼。”

    “你没个正行，老流氓。”

    周宇还非常应景的吹了个口哨，“你是我媳妇，我要是对你不耍流氓了，你才要担心吧？”

    “我有什么可担心的？你去对着别人耍流氓啊，你看看人家会不会把你抓走。”

    周宇哭丧着一张脸，“媳妇，你不会想这我被抓走吧。”

    “你赶紧闭嘴吧，晚上中间放个被子，我怕我晚上睡觉不老实，碰到你的腿，你睡里面，半夜要是有什么需要的，你就喊我。”

    睡里面周宇可以答应，但是中间放被子这事就不行了。

    “媳妇，咱们之前在医院也没放被子，你也没碰到我，回来就更不用了。”

    梁柔挑了挑眉，“我觉得非常有必要。”

    看梁柔这么坚持周宇也不好说什么，周宇心想，自己一世英名，竟然毁在了被子手里面，想要抱媳妇睡觉的最大敌人，竟然是被子。

    不过上有政策下有对策，这种事情自己也不是第一次干了，把被子挪走就可以了。

    没想到梁柔却说道：“你别想着半夜趁我睡觉把被子挪走，你现在受伤了，就好好养病。”

    “媳妇。”

    周宇可怜巴巴的看着梁柔，可惜了，这样一个高大的男人装可怜，着实是没有什么用。

    “装可怜也没用，我才不吃那套呢，而且你这样子跟你儿子比，还差的远。”

    周宇也没想到自己竟然败在了儿子手里面。

    不管周宇怎么磨叽，梁柔都没同意，周宇也怕惹恼了梁柔，不过为了证实梁柔睡觉确实不老实，周雨还是在后半夜动了被子，抱着媳妇的周宇瞬间觉得圆满了，心里面不禁想这一刻要是永远就好了。

    “你抱的可还舒服？”

    “媳，媳妇，你没睡着？”

    周宇正沉浸在自己美好的幻想之中，梁柔突然那开口说话，不仅美好的幻想没了，甚至吓了周宇一跳。

    “我要是睡着了，岂不是错过了这么精彩的一幕，我就说我睡觉明明挺老实的，怎么每一次都能跑到你怀里面去，合着是你动了手脚啊。”

    周宇咳咳咳了半天，也不解释了，虽然事实就是这个样子，但是被人发现了真相，周宇还是有些不好意思的。

    “媳妇，你看你以后就别费劲放个被子了，咱们以后就这么睡好了，我就喜欢抱着你。”

    梁柔看周宇坦荡的样子，瞬间不知道说什么了，要是周宇辩解一二，自己才好回击。

    “小心，别碰到你，要是严重了，我可不管。”

    周宇顿时间就心花怒放了。

    “媳妇，你就放心吧，我都有分寸的，肯定不能碰到。”

    周宇舒了一口气，这下都不用找理由了，以后就能正大光明的抱着媳妇睡觉了。

    第二天一早家里面就来了不速之客。

    “梁霜，你怎么来了？”

    要说梁家跟梁柔最不对付的两个人，一个是刚被收拾完的梁雨，另一个就是梁老太的小女儿梁霜了，梁柔在人前叫她小姑姑，在人后一向都是直呼大名的。

    梁霜也没拐弯抹角，直接说道。

    “你伤了梁雨？还吓唬我妈和嫂子？梁柔，你是不是活腻歪了？你竟然敢和周大哥结婚？也不撒泼尿看看你自己什么德行。”

    梁柔冷笑着说道：“梁霜，你出门没吃药么？我看你还真的需要撒泼尿照照你自己，正好看看自己是什么德行。”

    “你什么意思？”梁霜抿着唇问道。

    “字面意思啊，你不是高中生么？这话什么意思不明白？你的书都读到狗肚子里面了吧，我愿意嫁给谁就嫁给谁，你管我？我差点忘记了，这婚事还是你的好妈妈和大嫂做媒的呢。”

    梁霜后退一步，恨恨的看着梁柔，“不可能，我妈才不会干这事情呢，她明明知道的。”

    梁柔接过她的话说道：“明明知道你喜欢周宇？你别天真了，你妈的如意算盘可是打的响呢，想着你在城里面读书，必须要找个城里人，她看不上周宇，我说的话是真是假，你一打听就知道了。”

    “我不信，我不信，你是骗子，你就是骗我的。”

    摇头晃脑的就跑出去了。

    梁柔无奈的耸了耸肩，对着梁母说道：“妈，你看，就她们这水平还要一个个的来找我麻烦，也不知道是怎么想的。”

    梁母还没从刚才的话中缓过来，指着梁霜离开的方向说道：“她喜欢周宇？”

    “对啊，我也是知道不久，你别那个眼神看我，又不是我让她没嫁成的。”

    “那，那你是为了气老宅那些人才故意这样的？”

    梁柔刷的一下回头看着梁母，“妈，你别乱说话，我就是再怎么折腾，也不会拿这种事情开玩笑的。”

    可惜梁柔的话某些人没听见，只以为是赌气结婚的。

    “谁欠你钱了？你怎么沉着个脸？你用拐杖走路了？旁边也没个人看着，你怎么这么胡闹？”