
    “我自己的腿，我想怎么样就怎么样？”

    梁柔一听这赌气的话更加觉得奇怪了，自己出去没一会儿啊，没看见有人进来啊。

    皱着眉问道：“你咋了？吃枪药了？火气这么大？”

    周宇本来想一个人生气的，但是看梁柔那一脸的莫名其妙，一脸自己在无理取闹是怎么回事。

    “你，是因为那个梁霜喜欢我，你才故意和我结婚的？”

    梁柔翻了个白眼，“不好意思，我没有未卜先知的能力，我也是才知道的，我之前也没想过你有这么多烂桃花啊，我这么怕麻烦的一个人，要是早知道，我说什么都不会让你入赘了。”

    “不许。”

    周宇霸气的说道。

    “你不许什么不许啊，都是你惹出来的麻烦。”

    梁柔走进挑起周宇的下巴，“确实是不错，怪不得有这么多人喜欢，但是你已经结婚了，要是你的那些烂桃花敢找上门，我也不会客气。”

    周宇直直的看着梁柔，确认那些话的真假，梁柔的眼睛里没有算计，没有虚假，周宇这才放心，拉过梁柔的腰，将头埋进她的怀里。

    “才不会，没有烂桃花，我和她们都不熟，都不认识，就只有你。”

    “哟，这会儿功夫小嘴挺甜啊，抹蜜了？”

    周宇仍旧没有抬起头，接着说道：“我不是嘴甜，只不过说说实话而已。”

    “行行行，那你现在开心了？不生气了？你刚才听到我和妈说话了才这样的？”

    周宇不好意思的答应，毕竟偷听人说话本身就不对。

    用蚊子大小的声音嗯了一声。

    “这次就原谅你了，要是还有下次，你就给我等着吧，以后有什么弄不清楚的就直接问，自己生闷气就大可不必了。“

    周宇连连点头。

    哄好了周宇，梁柔也松了一口气，心里面不禁感慨，人家都说女人是要哄的，到她这反过来了，有事没事都要哄男人。

    这边梁霜回到家里面气愤的对着梁母说道。

    “妈，这梁柔是不是受刺激了？还是她一起拿那个样子都是装的，现在都还敢跟我指手画脚，大呼小叫了，不过我也没客气，我也算计了她一把。”

    梁老太和大伯母一听兴趣来了，连忙让梁霜说说是怎么回事。

    梁霜就说了一遍自己了梁柔的对话，“当时二婶也在，我一说梁柔那死丫头之前就知道我喜欢周宇的事情，她肯定要问的，我说的那么大声，我就不信周宇是聋子，什么都听不见，到时候只要他们有矛盾，我就开心了。”

    梁老太心情很复杂，算计梁柔是很开心，但是自己最疼爱的闺女惦记周宇那个克妻的小子，这可不行。

    “小霜，你听妈说，周宇不管克妻不克妻，我都不会同意你们在一起，周家那老婆子也不是个好相处的，你可是妈精心养大的，别的不说，你看看村里面哪家闺女进城上学了，你去了，我对你没有别的要求，就是必须要嫁一个城里人。”

    “可是，妈。”梁霜还想把周宇和梁柔搅和离婚呢，一听梁老太的话，着急的不知道该说什么。

    “这事就这样定了，你回来待几天就回学校去吧，你这样貌学历都是不错的，你要是嫁给个农村的，那真是辜负了我这么多年对你的培养，培养你花了多少钱，你自己心里没点数么？”

    梁霜顿时间就闭嘴不说话了，同时，在心里面更加的恨梁柔了。

    无辜躺枪的梁柔此刻正在忙活自己的挣钱大业，之前因为灾情的原因陈君何没有去黑市，今天人就来了。

    周宇一看，是个男的，收拾的不错，还是个小白脸，脸色阴沉的吓人，要不是双腿不便，现在就想把梁柔挡在身后。

    “这是？”陈君何当然感受到了周宇的敌意，但是一想到赵承元，再一看眼前的男人，就觉得事情越来越有意思了，挑了挑眉问道。

    “这是我爱人，这次出任务受伤了，就在家休养一下。”

    陈君何了然的对着周宇点了点头。

    “香肠最近没办法了，不过你要是能搞到肉也是可以的，其他的东西都行。”

    陈君何点了点头，“你放心吧，我今天去问问，应该没问题，香肠可是最受欢迎的，没有这个可真不行。”

    送走了陈君何，梁柔就在一旁忙活起来，又怕周宇无聊，就把东西放到了屋子里面，一边干活一边和周宇聊天。

    “刚才那个男人是谁啊？”

    梁柔茫然的抬了一下头，过了好半天才反应过来周宇说的是陈君何。

    “他现在主要跑黑市，是隔壁村的知青，这样我就不用经常去了。”

    周宇点了点头，“你和他怎么认识的。”

    梁柔似笑非笑的看着周宇，“你查户口啊？还是不信任我？”

    周宇沉默了好一会，时间久到梁柔以为他已经默认了。

    “我没有不信任你，我就是吃醋了，你身边又有了优秀的男人，跟他们一笔，我不能经常在你身边，你遇到什么事情的时候我也不能及时帮你处理，你会不会怨恨我？”

    梁柔觉得受伤后的周宇有些多愁善感，要是之前，这样的想法就算是有，他也不会说出来。

    “你是对自己没有自信还是对我没有自信？我和陈君何就是合作伙伴，家里面事情这么多，我想要多做点，同时，我也不想把自己累死，就只能找个合作伙伴了，刚好陈君何的出现解决了这个困扰我的问题，我何乐而不为，我明白自己是什么身份，你不不需要用这样的方式点醒我。”

    糟了，媳妇生气了，这是周宇听完梁柔话的第一反应。

    “小柔，我不是这个意思，我就是心疼你，我真的没有别的意思，你可千万别误会，你别生气。”

    周宇看梁柔还是没有说话，哄女孩这方面他还真的没什么经验。

    哭丧着脸说道：“媳妇，我要怎么哄你，你才能不生气啊？我承认我就是嫉妒，就是吃醋，我掉醋缸里面了，只要你别生气，你让我做什么都行。”

    “你......”