
    “你....闭嘴。”

    梁柔看着门口的梁母，要进不进，要退不退的样子，头一时间都有些疼了。

    “妈，你在门口干嘛呢？听都听完了，你现在要回避是不是太晚了？”

    梁母不好意思的说道：“没想到你们这会儿说话，不过我还是得给说说你们年轻同志，大白天的说话注意点，咋说也要关上门吧，这是我碰到了，要是孩子们过来了咋整。”

    梁柔觉得自己脸皮已经够厚了，可梁母说完，愣是红了一圈。

    周宇也不好意思的低下了头。

    “啊，那个，我不说了，我先走了。”

    梁母轻轻地来了，也就这么走了，更没说来干嘛了，倒是给梁柔和周宇弄的不好意思。

    “我先出去了，有事情你再叫我。”

    梁柔以为事情就这么结束了，没想到晚上赵承元竟然来了，人家这次确是为了公务来的。

    “我来看看周宇同志的腿，上面把他恢复的任务交给我们了。”

    梁柔点了点头，实在是不知道应该跟赵承元说什么，怎么看都觉得很尴尬。

    显然周宇也认出了有一面之缘的赵承元。

    “周同志你好，我是负责你现在这个阶段身体恢复的医生赵承元，我们之前见过。”

    周宇点了点头，要不是怕有什么事情需要自己做，梁柔只想立马逃离这个地方，尤其是周宇那意味深长的眼神，看的自己头皮发麻。

    偏偏赵承元也不是个消停的看完周宇的腿，还来挑拨梁柔。

    “最近一段时间怎么没看见你进城啊？你太久没去家里面了，我们最近吃的都不太好，我都瘦了不少。”

    果然赵承元话音刚落，周宇身上的冷气就跟不要钱一样往出发，梁柔反应过来连忙说道。

    “那个，最近事情多，我就没去黑市，之前多谢你们的照顾了，也给了我丰厚的报酬。”

    赵承元无所谓的说道：“本来还想给你更多的，可惜你不要了，你什么时候进城啊。”

    “最近恐怕都没有时间了，太久没在你家吃饭了，晚上在你家吃你不介意吧？”

    梁柔有心想要让赵承元走，但是看赵承元那受伤的眼神，好像自己做了多么罪大恶极的事情一样，只好同意了。

    赵承元看梁柔同意了，就出去吵梁母聊天了，梁柔看周宇阴沉着脸，磨磨蹭蹭的走到他旁边。

    “那个，不是你想的那样，我就是当初去他们家帮厨挣了点钱，他们觉得我手艺还不错，想要改善伙食的时候就叫我去，这我不是跟你说过么？”

    周宇还是不说话。

    “喂，我都说了我和他没什么，你不相信我啊？”

    周宇默默的抬起头，看着梁柔有些着急的样子，说道：“我不是不相信你，我就是不相信我自己，我从来不知道你身边有这么多除了我意外的男人。”

    梁柔这该怎么回答，“这都是为了生活，赵承元也是给我爸看病的大夫，赵承安是经常在我摊位买东西的，陈君何是我的合作伙伴，这难道不是很正常么？我对他们也没有其他的想法，都是很正常的交往，现在不会有，以后也不会有，除了陈君何，我认识赵家兄弟在和你结婚之前，如果我想和他们在一起，恐怕现在就不会是咱们两个结婚了。”

    梁柔叹了一口气，自己好像从来没有说过这么多，为什么想要和他解释？梁柔扪心自问。

    “周宇，我说了这么多你还不相信么？你和我身边都不可避免的会出现这样的情况，如果你还是不能够放下心结，我觉得我们......”

    “不许，我不许你说出那样的话，不管怎么样我都不会和你离婚，他们就算喜欢你，在你身边又怎么样？和你结婚的是我，他们只会嫉妒我，我绝对不会同意离婚之类的话，你以后不要提了。”

    周宇害怕梁柔说出那两个字，连忙打断。

    “啊？我没准备要离婚啊。”

    梁柔双手抱胸，“周宇，会不会你是这么想的啊？医院的李小蕾，我都选择相信你了，你现在竟然还不信我？而且我刚才是想说让我们两个都冷静一下。”

    “啊？”

    梁柔点了点头，“就是这样，没想到啊，你这脑袋瓜还挺能脑补，想的东西还真不少。”

    周宇不好意思的低下头，提着的那口气也松了下来，“原来不是离婚，那就好，那就好。”

    “好什么好？周宇，这一天的功夫你就误会我两次了，这事你是不是应该给我一个解释啊？”

    周宇连忙说道：“媳妇，这事确实是我不对，可是我越是在乎你，越在乎就越容易出错，我以后不会这样了。”

    梁柔意味深长的说道：“希望人与人之间能多点信任。”

    梁柔出去的时候看赵承元在不远的地方等着自己，生气的走了过去。

    “你是不是故意的？”

    赵承元深深的看了梁柔一眼，发现梁柔是真的生气了，看来她真的在乎这个男人了。

    “对，我就是想看看这个男人在不在乎你？我想知道自己哪里比他差，他不过是我幸运一点，先和你结婚了，我不过是不甘心而已，不过我现在看到他对你的在乎，反而觉得是自己小肚鸡肠了。”

    梁柔本来是一肚子的火，但是看到这样颓然的赵承元，心里面愧疚不已，但是感情没有认识的先来后到，它就是没有道理可讲。

    “对不起。”

    “你为什么要跟我说对不起？我能看到你过的好，我心里面至少是很欣慰的，梁柔，我的初心没有变化。”

    梁柔看赵承元还要说什么，连忙说道：“不要说了，这样的话以后都不要再说了，你以后一定会遇到更好的女孩，你们也一定会两情相悦。”

    赵承元心想，就算再好，可那个人也不是你了，越是得不到越是想得到，赵承元也无数次的告诉自己放弃，可惜失败了。

    这时候梁柔突然想到后世看到的一句话，“赵承元，我相信没有什么时间不能做到的，祝你幸福。”