
    梁霜总是出现在不是太正确的时间和场合，梁柔家这边正在吃饭。

    “哟，这么热闹啊，这位是？”

    梁霜看到赵承元的那一瞬间眼睛突然迸发出了平日没有的光彩，梁柔没忍住笑了出来，大家的主意力就从梁霜转移到了梁柔身上。

    感受到了梁霜愤恨的眼神，梁柔连忙说道：“不好意思，你们继续。”

    梁霜笑着问道：“柔柔，这位是？”

    梁柔只觉得鸡皮疙瘩都要起来了，而且，说话就说话被，突然这么造作的温柔，还真是让人有些接受不了，明明恨的要死，现在一副情深的样子，不愧是梁霜，厉害。

    要不是场合不对，梁柔都想给她竖起个大拇指了，这可不是一般人能比的了的。

    梁母看梁柔没有要说话的意思，自己是长辈总不能继续这么尴尬下去，于是说道：“这是负责周宇腿伤的大夫。”

    一听这职业体面，人也长的不错，梁霜立马就说道：“二婶，我和妈晚上还没吃饭呢，今天就打扰了。”

    梁柔心想，知道打扰就走啊，说的太假了。

    这顿饭梁柔吃的是真胃疼，就看着梁霜一会给周宇夹菜，一会给赵承元夹菜。

    “周宇哥哥，这么长时间不见你怎么瘦了呢，看来是柔柔没有把你照顾好。”

    周宇趁着脸，把碗里面的菜扔到一边，这时候也顾不上浪费不浪费了，看着梁霜，周宇就觉得恶心。

    “你。”

    梁柔沉着脸说道：“你要是想勾引我男人，也别当着我的面啊，不过，我这个人别的没有对你这样的人，向来是不喜欢客气，这是最后一次，要是还有下次，我可要好好的在村里面给你宣扬一下。”

    “你，你敢？妈、二婶你们看看梁柔啊，我怎么说也是她姑姑，她怎么能这样呢。”

    不就是比演技嘛，谁还不会咋的，梁柔低下头控制了一下表情，抬起头，更加无辜的看着梁霜。

    “小姑姑，我怎么了？我就是说实话呀。”

    周宇的冷脸上突然有了笑意，看着菜就给梁柔多夹了点。

    “媳妇，你多吃点，你看看你瘦的，最近照顾我辛苦了。”

    梁柔也回了一筷子菜，“不辛苦，都是我应该做的。”

    眼神示意周宇，‘你搞什么？’

    周宇给了梁柔一个笑容。

    这顿饭吃的心情最不好的人就属赵承元了，周宇好像是为了故意气他一样，一直和梁柔眉来眼去的，旁边还有个讨厌的人，像乌鸦一样叽叽喳喳的。

    终于在赵承元忍不住的时候说道：“聒噪。”

    梁霜顿时间就傻眼了，“聒，聒噪，你是在说我吗？”

    赵承元冷脸说道：“人贵在有自知之明。”

    “你，呜呜。”

    梁霜哭着跑了出去，跑门口的时候还特意回头看了一眼，发现赵承元和周宇看都没看自己，难过的跑了出去。

    梁老太阴沉着脸看向梁柔。

    梁柔无辜的说道：“奶，你别看我，又不是我把你宝贝闺女给气跑的，冤有头债有主。”

    “死丫头，就算不是你，老娘也要算在你的头上，你给我等着。”

    看着梁老太也跑出去了，赵承元抱歉的说道：“我没想到会这样。”

    梁柔摆了摆手不在意的说道：“没关系，就算不是你，她们也会算在我头上，这都是小事情，不用太在意。”

    ......

    “妈，我不甘心，梁柔肯定是给他们灌了什么迷魂药，那死丫头就没有能比的上我的地方，那个赵医生不错，还是城里人，妈你一定要帮我想办法。”

    梁老太有些为难的说道：“你二婶怕是不知道情况，梁柔跟咱们有仇，是肯定不会说的。”

    梁霜不知道想到了什么，恶狠狠的说道：“不说也得说，要不然咱们就用点非常手段。”

    另一边。

    “你今天怎么了？”

    周宇也学会了梁柔的无辜脸，“什么怎么了？”

    “你少装蒜，我是在问你今天的事情，你干嘛一直给我夹菜啊，之前也没这样啊？”

    周宇一脸正色的说道：“我这是发现我之前犯下的错误了，现在正在及时改正，以后我多给你夹点菜。”

    梁柔左看看右看看，“我怎么感觉你有点不太正常呢？”

    “我这是有危机感，所以要对你更好一点。”

    梁柔一听，调笑着说道：“哟呵，原来是这样啊，那你之前怎么不？”

    “之前我也想这么做了，但又怕你到时候躲着我，所以我才没有呢，这次我可是可以光明正大的秀恩爱了，谁还能说我什么不成，那个梁霜也不是没有什么用处，至少我今天光明正大的宣示主权了。”

    梁柔无语的白了他一眼，“你少弄这些没用的，赶紧睡吧。”

    俩人刚躺下，周宇的手就不老实了，中间的被子已经没有一点用处了。

    “喂，你还睡不睡觉了？”

    周宇坐起身，“媳妇，我现在还困，要不然我们做点别的？”

    “赶紧睡，你不困，我还困呢，你要是睡不着就自己数羊。”

    “一个人多没意思啊，媳妇，你难道就......”

    黑暗中周宇看不到梁柔的脸红，要是看到了估计又要说个不停了。

    红透了的梁柔赶紧说道：“闭嘴。”

    不管梁柔同意不同意，周宇还是把梁柔抱到了怀里面。

    “媳妇，咱们就这么睡吧。”

    “我晚上碰到你腿怎么办？”

    “不会的，我想抱着你睡，你要是不想跟我做别的咱们就这样睡，要不然就做点别的。”

    不知道是哪里来的勇气，又或者是脑子突然抽筋了，梁柔竟然这样说道。

    “就你现在这腿，你还是消停眯着吧。”

    黑暗中散发出危险的气息。

    “媳妇？你这个是在挑衅我？男人不能挑衅你难道不知道？”

    心里面已经怂了，但是面上仍旧强硬的沈知许说道：“挑衅？我可没有。”

    “那我就让你看看我腿碍事不碍事？”

    “不，不用了，唔。”

    一直到梁柔喘不过来气了，周宇才放过她，

    “你，变态。”

    周宇心满意足的说道：“嗯，我是变态。”