
    周宇的腿经过几个的恢复好的已经差不多了，赵承元那次之后也没有再来，反而是换了另一个大夫，梁霜倒是来了几次，看到没有赵承元，很是失望，又不甘心就这样走了，每次对梁柔都是冷嘲热讽。

    “你这腿也好的差不多了，是不是要回去了？”

    周宇笑看着梁柔，“你是不是舍不得我了？”

    “我才没有，你别乱说。”

    周宇好脾气的说道：“好好好，你没有，是我舍不得你，近期就要归队了，要是没什么事咱们出去逛逛？”

    “逛逛？”

    梁柔显然没有明白周宇是什么意思，村里面有啥可逛的，要是出去还有可能遇到那些讨厌的人，一想到这儿梁柔就脑壳疼。

    “咱们去县城的百货商店或者去省城？你看看有没有什么要买的东西。”

    梁柔倒是有点心动了，自己还一次省城都没有去过呢，也不知道省城有没有什么好东西。

    看梁柔有一点心动，周宇又加了一把火，“我知道省城有一家私房菜很好吃，你不是喜欢研究这些嘛，到时候咱们去看看？”

    “吃的？现在还开着么？外面查的这么严格，不会有什么问题吧？”

    周宇笑着说道：“你跟我一起去的，能有什么问题，等到了你就知道了。”

    梁柔点了点头，“那咱们俩带着柱子和三丫一起吧，他们两个也没去过省城。”

    周宇想都不想就拒绝了，“就咱们俩，咱们俩出去过二人世界，培养感情，带着两个小电灯泡算是怎么回事。”

    梁柔红着脸说道：“谁要跟你培养感情啊？你不想带我还偏要带呢。”

    “小柔？媳妇？别带别带，咱们两个一起。”

    这一幕对梁柔来讲已经颠覆了她所有的认知，在她的印象里面周宇就算是不是冷着脸，就是一个沉默寡言的形象，此时这个又能撒娇，又废话巨多的男人是谁？

    梁柔捏了捏周宇的脸，发现这张脸还是没有什么问题，没想到这一捏还上瘾了，手感竟然出奇的好。

    “小柔，你捏的舒服吗？”

    “还行吧。”

    周宇一脸坏笑的看着梁柔，“既然你捏的挺舒服，那接下来就该看我的了。”

    “唔，你，不要揉偶。”

    梁柔被揉的话都已经说不清楚了。

    柱子和三丫本来是想找梁柔的，看着眼前的场景对视一眼，极有默契的站在门口，梁母回来见此情景走进来一看，没想到这俩人都已经这么大了，还这么幼稚。

    “你们两个，都多大了？还当自己是小孩子啊，俩孩子在门口都没有发现，你们两个就不能注意点？让我说什么好？”

    梁母已经不止一次发现这个问题，也不止一次在说，她知道新婚的小年轻，感情自然是好，可当着孩子们的面也得注意不是。

    可没想到柱子接下来的话，更加让梁柔不好意思，甚至怀疑这小子是不是故意的。

    “爸爸妈妈，你们什么时候生小宝宝啊？弟弟和妹妹都行，我会当个好哥哥的，你们就放心吧。”

    梁柔一口老血差点没喷出来，偏偏旁边的这个男人还镇定自若的说道。

    “快了，你好好表现，平日多干点活，你妈可能很快就有了。”

    柱子开心的说道：“那你们快点吧，我可是很勤劳的，我会把我的玩具都给他，还能带他出去玩，反正我会是个好哥哥。”

    梁柔刚想说什么，就听到门口有一群人走过，还有人在敲自家的门。

    梁母笑着说道：“我去开门，你们先聊着。”

    看见门外的人，梁母也是意外，竟然是梁大伯，没有废话，直接说道：“快点上山，有野猪下来了，梁霜和梁雨都在那儿。”

    梁柔和周宇跟着出来，也知道了是怎么回事。

    梁柔皱着眉，对着梁母说道：“妈，我和周宇去看看就行了，你带着两个孩子在家，那边人肯定多，到时候两个孩子太小了不安全，要是把他们放在家里面，要是真的有野猪闯进来就惨了。”

    有这么好看热闹的机会，柱子说道：“不要不要，有野猪的话，我们在家更不安全，我们要出去，我们肯定跟着你们不乱跑。”

    梁柔看了周宇一眼，周宇点了点头，把三丫抱在怀里，梁父也抱起了柱子，一见人就跟了过去。

    跟着人群的方向，梁柔也是放下了心，还好不是自家所住的这个山脚，但是野猪轻易不会下山，这么多年几乎都没有的事情，怎么会这个时候下来呢，不用想都知道绝对是有隐情。

    村里面的老猎手拿着猎枪冲着野猪连开几枪，可野猪个头虽然大，但是野猪皮厚，还很灵活，三下五除二就奔着开枪的人冲了过来。

    而梁霜和梁雨以为站在老猎手的附近能安全一些，结果没想到竟然看着野猪冲过来，俩人立马撤开嗓子尖叫，四处乱窜，尤其是梁霜，也不知道是为了引起谁的主意，今天还穿了一件红色的衣服，野猪立马就红着眼向梁霜所在的位置跑去。

    梁霜也顾不上那么多了，看了一眼在附近的梁柔，就冲着她跑了过去，在梁柔还没反应过来的时候，一把拉过她挡在自己前面。

    梁柔根本来不及反应现在的情况，看着马上就要冲上来的野猪，还有死死的拉住自己的梁霜，梁柔只能在心里面骂着一句又一句卧槽。

    突然听到一声枪响，野猪轰然倒下，临死前还挣扎了那么记下，梁柔傻眼的看着眼前的景象，周宇连忙过来抱住梁柔，也顾不上大家说什么了，拦腰抱起梁柔。

    这时候梁柔已经冷静下来了，淡淡的说道：“死了？放我下来。”

    周宇点了点头，有心疼的摸了摸梁柔的手，“别怕，我在。”

    梁柔点了点头，走到已经被吓傻倒在地上的梁霜，捏住她的下巴。

    “你想让我给你挡着？”

    梁霜看着满眼通红，恶狠狠的梁柔却一句话都说不出来。

    “我，我。”

    梁柔冷笑道：“梁霜，这笔账我记下了，你可要好好珍惜你这条命，说不准哪天就玩完了。”

    梁柔的话在梁霜看来就跟催命一样，甚至生出一种梁柔比野猪更可怕的感觉。