
    “我，我，不是故意的，谁让你站在那了。”

    梁柔好像听到了什么笑话一样，冷笑着说道：“你的意思这还怪我自己了，要不是我站在那里就不会发生这事儿了？”

    梁霜就是这个意思，一听连忙点头。

    “梁霜你是不是嫌自己的命太长了？嗯？想要死也不用选这种方式吧？自己跳河去好不好？你这样的人活着浪费空气，死了浪费土地，动手收拾你我都嫌脏。”

    “你。”

    “怎么？哎哟哟，生气就生气，怎么还要哭了呢，不知道的人还以为我把你怎么了呢。”

    梁霜现在已经顾不上害怕不害怕了，气的就要打梁柔。

    梁柔一下就就哭了起来，哭的声音可大了，大家的目光就集中了过来，看到的就是梁霜要打人的画面。

    看着所有人好奇或不赞同等等各种各样的目光，梁霜只好放下了手，但是心里面却恨毒了梁柔，要不是她，自己也不会丢这么大的脸面。

    要是梁柔知道她怎么想的一定会呵呵她一脸，见过不要脸的，但是这么不要脸的也是不多见。

    周宇一看梁柔哭了，立马就心疼的不行，“小柔，怎么了？有没有伤到哪里？咱们先回家。”

    大队长看着眼前的闹剧，沉声说道：“这件事情我们一定要调查清楚，野猪下山不是小事情，已经危及到咱们村民的安全了，还好这边是空地，没有踩踏到庄稼，要不然咱们刚种没多久的粮食就又完蛋了。”

    梁柔一回家就开始被各种嘘寒问暖，弄的梁柔有些不大习惯。

    眼看周宇要喂自己喝水，梁柔连忙说道。

    “周宇，我可以自己喝水的，刚才我确实是有点吓到了，谢谢你救了我，但是现在已经好了，我已经不害怕了。”

    周宇挑了挑眉，“不害怕怎么你的手还在抖？”

    要是周宇不说，梁柔都没有发现，“可能是身体上的反应，但是我现在真的没有害怕了。”

    “好好好，你不害怕了，但是我想照顾你，你就不能成全我一次？一直都是你照顾我，现在我想照顾你，难道还不行？”

    周宇都这么说了，梁柔也不能拒绝他的好意，看着这么乖巧的梁柔，周宇突然那笑了。

    “现在倒是乖的不行了。”

    梁柔没好气的白了她一眼，周宇心中放心了不少，还有力气瞪自己，看来确实没有什么大问题。

    没过几天事情就调查清楚了，原来是几个知青想要上山找点东西吃，就碰到了梁雨和梁霜，这俩人不知道说什么，双方不谋而合就一起往深山里面走，梁霜认为自己是美貌智慧兼具的人，所以看中了一个男知青，要是能跟着这个男知青去城里面也是很好的。

    梁雨则是看到了刘松柏，反正在村里面她的名声也没有多好，明着勾还是暗着勾引，都不会有太大的影响。

    双方人马不知道怎么聊的，就聊到了山上有肉，就奔着深山去了，也是好死不死的巧合，就正好有那么一头野猪，后面的事情村里的人就都知道了。

    梁柔听梁母叙述完都不知道该说什么了，一切安排的都挺好，就是那个野猪要是真的把梁霜或者梁雨给直接撞死就好了，绝对省了后面这么多麻烦事。

    梁母看梁柔不说话，于是说道：“二丫，你奶要是说啥你别理她，咱们还没找她们算账，她们就烧高香去吧。”

    梁柔一听，冷笑着说道：“找我算账？让她们来啊，我倒是看看她们怎么把黑的说成白的，当时有那么多人都在场看着呢。”

    梁母语重心长的说道：“二丫，你还不知道她们？无论是不是她们的错，她们都觉得是别人的错误，还有梁霜那丫头，你妈我是看不出来她怎么就...也不是这个意思，我就是想不通，她咋能这么自信？”

    梁柔很认真的看了看梁母，发现梁母并不是嘲讽，而是真的十分不能理解这个事情，梁柔再也忍不住的笑了起来。

    “妈，你怎么能这么可爱呢？”

    “可爱？你形容你妈可爱？你疯吧？我都多大岁数了，这词用来形容三丫还差不多。”

    梁柔越想越觉得搞笑，“妈，你说的太有道理了，下次看到梁霜，我一定好好问问，她是怎么感觉自己...嗯...为什么那么自信。”

    “说什么有意思的事情呢？”

    “你怎么回来这么早？”

    梁柔看到周宇回来这么早非常意外，以为怎么说都要吃过晚饭，周母再拉着周宇的手说一通自己的坏话，没想到竟然回来的这么早。

    周宇一脸一言难尽的看着梁柔。

    梁柔眼睛一眯，“怎么了？”

    周宇摇摇头，“还能怎么，我妈要说的那些你不是应该都知道么？说来说去都是那些东西，我都听够了，就回来了，反正咱们该给的钱也给了，别的事情就不用管了。”

    梁柔点了点头，心想自己压根就没打算管，反正周母也看不惯自己，刚好自己也不喜欢她，不住在一起刚刚好，省的彼此天天见面，见面就吵架。

    “你和妈说什么说的这么开心。”

    梁母咳嗽了一声，“我先去收拾东西了。”

    看着梁柔走了，梁柔才把刚才梁母说的话又重复了一遍，没想到周宇很认真的说道。

    “小柔，她比不上你，方方面面。”

    梁柔挑了挑眉，“你拿她和我比？”

    周宇一听立马改口说道：“媳妇，她根本就不是个人。”

    一本滑稽的话，配上周宇正经又严肃的脸，梁柔突然觉得人比话更滑稽。

    “行了，不会说，就别说，我又没非要你夸我。”

    “是我太想夸你了，但是我夸人的功力还不到家，等我回去请教请教那些有经验的人，等下次你看看我有没有进步。”

    梁柔捂住脸，再说下去，自己这心可能就要把持不住了，尤其是配上这张脸，明明没想要这么快的。

    “你，闭嘴。”别撩我。

    “媳妇，你摸摸看。”

    周宇把梁柔的手放到自己心口，让他感受自己的心脏因她而跳动的这么快。