
    周宇离开后，日子还是和往常一样，但是梁柔很清楚，这次少了什么，也不禁感叹，周宇这次回去的正是时候，要是再晚一些，可能自己的心就要沦陷了。

    现在也算有时间冷静了，顺便将之前还没有做的事情做一下。

    陈君何进来的时候表情也是特别奇怪，进来之后又出去在门口看了看，过了一会又跑出去看了看再进来，梁萌一脸懵圈的问道。

    “你干嘛呢？”

    陈君何皱着眉说道：“我总感觉有人跟着我，但是我也没找到人啊，难不成是那人跟踪的手段太高明了？也不能啊，总之很奇怪。”

    梁柔一听，在门里面站了一会儿，然后突然开门，外面别说人影了，就是别的影子都没有。

    “你是不是看错了？”

    陈君何拍了拍脑袋，“可能吧。”

    然后俩人就开始说正事，“你现在香肠的存货还多不多啊？”

    梁柔摇了摇头，“上次给你拿去的已经是家里面所有的存货了，而且香肠做好之后还需要晾晒，这中间还挺麻烦的，时间太短做不出来。”

    陈君何叹了一口气，“这次我给你多弄了好多肉，你自己看看，还有这另外的五斤肉是我自己准备的，想要麻烦你帮我做麻辣口味的。”

    梁柔疑惑的看向陈君何，“我记得你喜欢五香啊？”

    “我们家老爷子喜欢，我准备借花献佛，就是可惜了，你做香肠的这个手艺真是没谁了，至少在我吃过的香肠里面是这个。”

    陈君何说着说着还竖起了大拇指。

    “我做的好吃，还有什么可惜的？”

    “可惜不能多做点呗，咱们得损失多少钱啊，你弄什么呢？咋这么香？”

    陈君何说完肚子还很配合的咕噜咕噜叫了起来。

    “你鼻子倒是灵，包子馅料上，我又研究了两个新的，正好一会你尝尝，虽然都是素菜的，但是白面和荤油是实打实的。”

    要不是梁柔说包子没熟，陈君何现在就想吃，突然环视了屋子一圈，没看到周宇。

    “你们家那个醋坛子走了？”

    提起这个梁柔白了一眼陈君何，这人心眼忒坏了，明知道周宇是个醋坛子，还爱撩拨他。

    “你这不是明知故问么？”

    陈君何叹了一口气，“你说说你咋结婚这么早，赵承元那小子可是眼巴巴的等着呢。”

    梁柔没好气的说道：“你就是看热闹不嫌事情大是不？”

    陈君何还很认真的点了点头，“我都看热闹了，当然是希望热闹越大越好。”

    “滚。”

    “哎哟哟，这样你就生气了？那你生气的也太快了吧。”

    梁柔白了陈君何一眼，说道：“我看你是不想吃包子了吧？”

    “行行行，我错了还不行么？要不是你这包子饺子不能运输，我都想直接送回京市了，我妈肯定瞬间就觉得自己的厨艺被解放了。”

    梁柔才懒得和陈君何再这扯东扯西的，之前是不熟悉，但是现在熟悉了之后发现陈君何这人话太多了，用土话讲就是碎嘴子。

    ......

    “妈，你快来啊。”

    梁霜一路小跑，回来跟梁母报信呢。

    “咋了咋了？着啥急啊？你看看你跑的满头大汗，回头要是感冒了，老娘可没钱给你看病。”

    梁霜连忙拉下要给自己擦汗的梁母，“哎哟，妈，现在是再说这事的时候么？我终于知道梁柔的秘密是什么了。”

    这事儿梁母感兴趣，立马说道：“是什么啊？”

    “梁柔肯定在黑市偷偷的卖东西，还和旁边村的知青有交集，虽然不知道他们两个是什么关系，但是那个男知青可比咱们村的男知青好多了？”

    “真的？”

    梁母一听眼睛都放光了，现在不管是哪个村的只要是差不多的男知青，梁母觉得都可以和自家闺女有那么点意思。

    而且都不用她出去夸，自家闺女长相好、学历好、还能干，要不是自己放话要找个城里人，估计自家这门槛都能被媒婆给踩踏了。

    要是梁柔知道梁母心里面的想法，就会明白之前自己的迷惑的原因是什么了，梁霜的自信可能是源自于遗传。

    “对啊，我听到那个男知青叫啥了，名字也好听，叫陈君何，我刚才路过知青点打听了一下，听说这人家是京市的，而且也不用在村里面干活，虽然不知道他和梁柔是什么关系，但是只要我们俩成了，我就可以直接去京市了。”

    ......

    梁柔和陈君何正在试吃她新研究的咸菜肉末和青菜包子，而另一边的梁霜母女在算计....

    “你这手艺我就说绝了，这素菜包子看起来平平无奇，没想到味道竟然这么好，你这里面是不是偷偷的放了什么啊？”

    “祖传秘方，你要是想知道，我总不能免费说吧。”

    这是要钱的意思了？陈君何嫌弃的看了她一眼，“你都要掉到钱眼里面了。”

    “我就是。”

    梁柔伸出手，陈君何直接打了过去，还好梁柔反应快，感觉不对就立马把手收了回来。

    “你干嘛啊？不想给钱就算了呗，大不了我不说了，你要打我是几个意思？香肠不想要了？还是包子不想要了？”

    梁柔就这么一句话直接让陈君何闭嘴了。

    “我就是手痒，别介意，你这包子明天多上点，偶尔来点素菜的也不错，而且这味道不比肉包子差，我已经能想象到明天包子被一抢而空的场景了。”

    “别白日做梦了，帮忙干活。”

    陈君何看着地上的一堆肉，“你的意思是让我帮你收拾肉？”

    “你吃不吃？我没管你要手工费已经很够意思了，白吃也就算了，还想让我给你当免费的劳力？天下哪有这么多好事，要是有你跟我说一说，我就是抢破头也要去。”

    为了吃，陈君何忍了，挽起衣袖，看着这一堆肉不知道该如何下手。

    梁柔没忍住笑了起来，“你这，不会是没干过活吧？”

    陈君何黑着脸说道：“那又怎么样？”

    “不怎么样，我是不会心软的，多干点活挺...好。”

    这时一阵急促的敲门声，还有那熟悉的声音，梁柔无语的翻了个白眼。

    “梁柔开门。”