
    陈君何不知道是谁，但是看梁柔的表情却是有些耐人寻味。

    “这是？”

    梁柔无语的说道：“一个精神病。”

    说完还打量了一下陈君何，是收拾的挺争气，有些怀疑的说道：“你刚才说有人跟着你，你看见是男是女没？没准这人是奔着你来的。”

    “奔着我来的？”陈君何现在满脑袋的问号，还没弄清楚现在是什么情况。

    梁柔就把梁霜的事情大致说了一下，陈君何黑着脸，梁柔笑的不行。

    “这可是你的桃花，我可没办法给你解决，我跟她本来就不对付，我要是出手，那就是你死我活了。”

    陈君何咽了咽口水，艰难的说道：“你们女同志都这么残暴么？”

    梁柔一脸理所当然的说道：“女同志之间，关系好的时候，好的时候恨不得是一个人，关系不好的时候恨不得在背后捅你好几刀，男女都一样，没区别，我跟这个人从来就没和谐过，所以你自己斟酌吧。”

    梁柔这么长时间开门，难得梁霜这么有耐心。

    “你来干什么？”

    梁柔皱眉看着门口的梁霜，梁霜心里面后悔，早知道就把梁母一起拉过来好了，当着梁母的面梁柔肯定就不敢造次了，因为上次野猪的事情，村里面都说梁霜的不是，现在在村里面经常被指指点点。

    “那个，我....”

    梁霜心想，这下坏了，自己太着急过来，竟然忘记给自己找一个靠谱的借口了，现在看着梁柔不善的眼神，又不想给陈君何留下不好的印象，就只能打马虎眼了。

    “我，我来跟你道歉，上次的事情是我不对，我当时真的是被吓傻了，希望你别介意。”

    梁柔好像听到什么笑话一样，“吓傻？不介意？梁霜，你今天没睡醒么？说的是是什么鬼话。”

    “你才没睡醒呢，我知道上次的事情不对，跟你道个歉而已，你不接受就算了，对了，这位是谁啊？你怎么不给我介绍一下。”

    要不是看到陈君何威胁的眼神，梁柔真的要笑出声了，没想到竟然被自己说中了，梁霜还真的是奔着陈君何来的。

    “他是谁跟你有什么关系，难道我上次说的不清楚么？梁霜，你是不是笃定我不敢动手？要不然你试试？”

    梁霜被梁柔阴鸷的眼神吓了一跳，但是一想到有陈君何在，她可不能这么快就怂了。

    “陈知青，我好怕怕啊，你要保护我。”

    明明正在阴沉脸的梁柔差点就破功了，陈君何现在的都可以滴出墨水来了。

    梁柔玩味的说道：“梁霜，你不是刚才还让我给你介绍么？怎么这么快就知道人家是谁了？你这变化的有点快哟。”

    “你。”

    陈君何黑着连说道：“松开。”

    “啊？陈知青，你看梁柔那么粗鄙又暴力，你可要离她远一点，她现在都结婚了，你可别被她给骗了。”

    “梁霜，你有毛病吧，你是不是见个男人就想往上贴啊，你要是往上贴，人家要是愿意和你在一起也行，人家男同志明显就是不乐意，难道你就这么贱？不是自诩有文化么？你上学就教你怎么自甘下贱了？”

    梁柔懒得跟这个有公主病，没有公主命的人废话了，希望自己说的这么明白，这人以后能做个正常人。

    “你，你怎么能这么说人家，人家明明就没有，你怎么能当着陈知青的面诬陷人家呢？”

    梁柔听着梁霜一口一个人家，没忍住，当场就干呕了。

    梁霜愣了一下说道：“你，怀孕了？”

    梁柔没好气的白了她一眼，“你是瞎了么？你看不出来我是被你恶心到了么？你要是缺男人咱们村里面那些单身汉可不少，平你的身段学历，估计有大把的人，但是我警告你，离我身边的人远一点。”

    “你什么意思？你怎么能说话这么恶毒呢，陈知青你看啊，梁柔她怎么能这么冤枉我呢，我明明没有做那些事情，这里面一定有什么误会的。”

    梁柔深吸一口气，她感觉自己的耐心快要用尽了，一看到梁霜，他就有一种暴力的情绪要奔涌而出。

    “误会个屁，趁我现在还能好说好商量的时候赶紧滚，要不然我也不知道自己会做出什么样的事情，后果会是什么。”

    “后，后什么果，什么后果，我告诉你，我可是你姑姑，你这样是对长辈不尊敬，我回去就和你奶说。”

    梁柔无语的说道：“现在三岁小孩都不去告状了吧？何况，你跟你妈告状了，她又能奈我何？”

    “你，太嚣张了，我一定要把你的恶行全部都说出，让大家都看看你的真面目是什么样子，陈知青，你怎么能和梁柔这样的坏人有交流呢，咱们赶紧走吧。”

    陈君何厌烦的打开拉住自己的手，“你有病啊？我不认识你，滚远点。”

    梁霜顿时觉得自己受到了极大的侮辱，尤其是当着梁柔的面，不仅没滚远点，还拉着陈君何，活脱脱一副陈君何是负心汉的大剧。

    陈君何对待女同志向来没有什么耐心，也不太感兴趣，梁柔是自己合作伙伴算是个例外，但是梁霜算是个什么东西。

    “我看梁柔说的没错，你要是真的缺男人，有很多地方都可以找，但是麻烦你离我远点，我嫌你脏。”

    嫌你脏...脏....

    接连收到打击梁霜一下没站稳，摔倒在地，在场的只有梁柔和陈君何，俩人都不是对她有同情心的人，忽视她的存在，俩人回到了刚才的位置坐着，但是也没有交谈。

    过来好一会儿，梁霜才回神，愤怒的指着梁柔对陈君何问道：“你难道是为了她才这么对我的吗？你难道不知道她已经结婚了么？你们这辈子都不可能了。”

    梁柔和陈君何皆在对方的眼里面看到了不可置信，这年头神经病确实有，但是病这么重的也是不容易。

    “滚。”

    “你。”

    门突然被推开，看到眼前的场景一个身影匆忙跑了进来。

    “你不许欺负我妈妈。”