
    “滚开。”

    梁霜一下就推开了柱子，这下梁柔怒了。

    “啪。”

    院子里一瞬间就安静了。

    半晌，梁霜说道：“你，你敢打我？”

    “我不是敢，是我已经打了，梁霜，我看你手是不想要了吧。”梁柔阴森森的说道。

    看到梁霜眼睛里面的恐惧，梁柔心里面满意了。

    “你。”吓唬谁呢。

    梁霜看着梁柔凶狠的样子，愣是把要说的话给憋回去了。

    “道歉。”

    梁霜反应过来说道：“我就不？一个小野种凭什么让我道歉，也不看他配不配？”

    梁柔抓住梁霜要作乱的手，冷笑着说道：“小野种？你以为你算是个什么东西，不会说话可以闭嘴，嘴巴不干净我就给漱漱口。”

    “唔。”

    梁柔一手拉住梁霜，另一只手拿起桌上的水杯就往梁霜脸上倒，要不是自己操作不过来，梁柔就直接把水倒进她的嘴里面了。

    “唔，梁柔你疯了？我不会放过你的。”

    “不会放过我？这句话应该是我说才对，你可快点来不会放过我吧，我好怕怕啊。”

    “你，你给我等着。”

    梁柔点了点头，“好啊，我就在家里面等着，你可别忘记了要来。”

    梁霜气的直接跑出去了。

    “怎么样？有没有伤到？”

    梁柔赶紧拉起柱子检查了一遍，拍干净他身上的土。

    “没事，妈妈我不疼，我也没受伤。”

    梁柔摸了摸他的头，“乖，要是受伤了就和我说，以后看见那个女的就离她远点，她就是个疯子，知道了么？而且，也以后也不许这么冲动了，知不知道。”

    “知道了。”

    “好了，去玩吧。”

    陈君何看孩子出去了，才说道：“没想到今天还看了这么一出大戏。”

    梁柔没好气的白了他一眼，“戏确实是好戏，就是不知道你打算怎么付费？你不会以为天下有白吃的午餐，白看的戏吧？”

    “咱们也算还是合作伙伴，你不会这么小气吧？”

    “不，我这个是亲兄弟明算账，不是小气，是为了大家都好。”

    陈君何叹了一口气说道：“得了，我是说不过你，明天我多给你送点肉过来，就当时聊表心意，你可千万要收下。”

    “我当然会收了，毕竟是你的心意，我也不好拒绝啊，再说了，我确实也没少干活。”

    陈君何看了梁柔半天，要不是男女授受不亲，陈君何真想上前捏一捏梁柔的脸是不是假的，怎么就能厚成这个样子呢。

    “你别以为我不知道你心里面在想什么？无非就是说我厚脸皮、不要脸之类的话。”

    “你知道的还不少。”

    “行了，你赶紧走吧，刚才说的肉不要忘记了哟，明天就有新品了，我知道你很开心。”

    陈君何看了梁柔一眼，“几个包子而已，要是能多点香肠我会更开心。”

    “你做梦去吧。”

    ......

    “有猪肉分，这可是大好事。”

    “可不，虽然野猪肉不够肥，但是味道也算是不错的了。”

    另一个村民嫌弃的说道：“有的吃就不错了，你们还挑上了，咱们赶紧排队去，早点去还能挑一块肥点的。”

    其他人一听，也不讨论了，赶紧一路小跑的跟上去，现在什么东西都没有肉重要，就是他们在这说这么多，肉也不能从天上掉下来。

    热热闹闹的分肉就要开始了，梁老太和梁霜去的晚了一些，就排到了队伍的后面，看到梁母和梁柔在前面，梁霜眼珠子一转。

    “妈，咱们去找梁柔她们，怎么也要换个位置。”

    梁老太想都不想就同意了，不过还是让梁大伯母留下来在原来的地方。

    “老二媳妇，你们去后面，这个位置给我们。”

    梁柔和梁母对视一眼，梁柔大声说道：“奶，大家都是为了吃口肉，都不容易，你可不能插队。”

    本来还吵闹的人群一下子就安静了起来，所有人眼神不善的看向梁母。

    梁母咬着后牙槽，赔笑着说道：“我不插队，不插队。”

    看着大家的注意力没在自己身上了，对着梁柔说道：“死丫头，赶紧给我让地方。”

    梁柔再次大声喊道：“奶，你都说了不插队，咋还要我们给让位置呢，这可不行，先来后到，大家都要遵守这个秩序。”

    这次大家也没惯着梁老太，你一句我一句，说的梁老太老脸通红，厚着脸皮就站在了梁柔的旁边，大有不给她让地方，她就不走了。

    梁柔无所谓，反正被说的又不是她，反正自己脸皮厚，可以装作没看见。

    排队终于到了梁柔，还没等梁柔说话呢，梁老太就说道：“我们要那块肥点的，老二家的也给我们，我们一起吃，再说了，要不是我们家梁霜，你们也吃不到肉。”

    梁柔冷笑着说道：“奶，你这话可真有意思，不过也确实应该感谢小姑姑，让我们在生死线上转悠了一圈，要不是她野猪也不能下山，好像也不是没人受伤吧。”

    大队长也沉下了脸，“老梁家的，咱们这不能插队，全村的小命差点让你闺女给玩完了，你还想多要点，不给你都说的过去，这样都应该被点名批评，还要做检讨。”

    梁老太讨好的说道：“大队长，我这就是跟老二家开玩笑的，咋能让我闺女批评检讨呢，我们回到后面站着就行。”

    梁柔她们来的比较早，还有挺多不错的位置，大队长顾念当时太差点无辜受伤，说道：“给梁柔多点，这丫头差点受伤，压压惊。”

    谁会嫌肉多，梁柔用甜死人不偿命的笑容，对着大队长说道：“谢谢队长叔，队长叔有啥活就找我，保管给你干的好好的。”

    “好啊，我可先记下了。”

    “死丫头，把肉留下。”

    梁柔奖状没听见，拉着梁母就要走。

    梁老太看梁柔那样，直接往地下一趟，哭喊道：“不孝顺啊，家门不幸，老娘怎么作孽就生出来这么个玩意儿，早知道生出来就应该掐死。”

    梁柔不仅没生气，还委屈巴巴的说道：“奶，是我妈生的我啊，你只能生我爸。”

    人群中一阵安静，不知道谁，突然就笑了起来，随后就是此起彼伏的笑声。