
    “死丫头，你闭嘴，你爸要是在这就应该孝顺我这个亲妈。”

    梁柔哦了一声，“那真是可惜了，我爸不在，这肉可是我用命换来的，你让我给你？奶，你是不是今天出门脑子不太灵光了啊。”

    “你说谁有病呢？老娘今天就打死你，看看那你还说什么。”

    “奶你说什么呢，我可没说你有病。”

    梁柔现在无师自通将装无辜学的惟妙惟肖，绝对会认为她是真的无辜。

    周围的人看梁柔和梁母两个可怜巴巴的，梁老太在那咄咄逼人的样子，心都偏到了梁柔这边，都帮着梁柔她们说话。

    梁霜看情况不对，连忙哭着说道：“二婶、梁柔，我妈也不是故意的，分家之后我们的日子也不好过，正好现在有肉，妈就没忍住。”

    梁柔看了梁霜一眼，她可以肯定，梁霜一滴眼泪都没有，还有就是这说瞎话的本事真是越来越厉害了，一般人可能还真比不过，戏精本精。

    “这样啊，可惜啊，我们家病号太多了，就这点肉我们还要省着吃呢。”

    梁霜气的牙根痒痒，知道这种情况也只能放梁柔回去了，要是再说下去丢脸的也只会是她们自己。

    梁霜咬牙切齿的说道：“妈就是开玩笑的，怎么好意思抢病号的东西呢，你们赶紧把肉拿回去吧。”

    梁柔拉着梁母头也不回的就要走，梁老太还没反应过来是怎么个情况。

    “喂，怎么...”

    “妈，别说了，你没看大家现在都看着咱们嘛，赶紧分了肉回家。”

    由于梁老太去的太晚了，等到她们的时候也只剩下一些边角料了，就这梁老太又是一通骂，大队长直接就是一句话。

    “不要就别吃了，边角料其他人也想要。”

    梁老太里面就护着篮子里面的肉，“到了我的篮子里面，还想抢回去，做梦吧你们，闺女，咱们走。”

    走远点之后梁母才反应过来，“闺女，这肉咱们就算是保住了？”

    “对，保住了，以后她们要是再闹事，你就去人多的地方，到时候我奶不要脸，梁霜还要脸呢，你当她今天为什么会松口啊，前面排队的可有知青点的男知青。”

    梁柔没说的是，梁霜的野心可真不小，还见一个爱一个，还真觉得所有人都应该拜倒在她的石榴裙下。

    回到家梁柔就忙活起来了，这些肉怎么说也有一斤多，五花三层的，完全可以做红烧肉，为了饱腹梁柔还在里面放了土豆芋头玉米，肉的香味都被土豆芋头给吸收，那吃起来才香呢。

    主食方面梁柔蒸了大半锅杂粮米饭，又想到了后世那种北方铁锅炖和大盘鸡的做法，赶紧就去和面了，做了一部分宽面，又做了一部分小花卷，直接放在菜里面焖熟。

    梁柔忙活的这一会儿功夫，一回头，就看到两个小脑袋直直的盯着自己...后面的锅。

    “你们两个干嘛呢？还要等一会才能吃饭呢。”

    “二姐，你做啥呢？咋这么香，闻到这香味，我和柱子都不想出去玩了。”

    柱子在一旁猛点头，这么香的东西，要是自己出去玩没吃到可亏大了，虽然现在只能看不能吃，但还是有盼头的，肉不会丢。

    “还要等一会才能吃饭呢，你们两个去地里面给我摘点小青菜。”

    柱子和三丫对视一眼赶紧跑出去了，就怕晚回来肉没有了。

    梁柔看他俩的样子，笑着摇了摇头。

    晚餐的时候，这道菜果然是惊艳到了大家，看着被梁柔分成两盘的菜，一时间都不知道该如何下手。

    梁柔把炒青菜端上来的时候就看到所有人都在直直的盯着菜，眼睛都不敢眨一下，就怕一眨眼，什么都没有了。

    “你们怎么不吃啊？”

    梁母作为代表说道：“我们在等你，既然你来了，那咱们赶紧吃。”

    “太香了。”

    “怎么这么好吃。”

    “隔...嗝...”

    梁柔对自己的手艺还是很有信心的，但是看到大家把所有东西都吃干净的时候作为做菜的人，还是很有成就感的。

    “二丫，你是把肉都做了？”

    梁柔点了点头，梁母顿时间觉得肉好像有些塞牙。

    “咋都做了？不留点慢慢吃。”毕竟一年到头也吃不上几回肉。

    “留啥留啊，我印象里咱们就没这样吃肉过，现在日子越来越好了，以后吃肉的机会也越来越多了，再说了，留来留去，要么就是把肉放坏，要么就是被老宅的那些人盯上，他们才不管是这这那那的，要是被看到了，就有被抢走的可能。”

    梁母一想也是这么回事，没话可说就点了点头。

    ......

    第二天一早天还没亮，梁柔就开始做包子，梁母也跟着帮忙，看到两个素菜馅的还挺意外。

    “这就是你说的那个新品？能有人买么？这也太素了，那个豆角的还好一点，虽然是肉末，但也算是有肉，这小青菜的自己家就能做，谁还买你做的这东西啊。”

    梁柔自信的说道：“素馅的便宜，还是白面的，咋可能就不买了，而且一会你尝尝这个味道，绝对跟你说的那个素馅味道不一样。”

    “不一样？”

    梁柔点了点头，梁母趴在盆边，动手煽了煽，这青菜馅的是挺香，这是......

    “死丫头，家里面就那么一点点香油了，你给用了咱们过年用啥？再说了，你这青菜里面放了想有，咋可能不香，哎哟，这素馅包子本来就卖不上钱，还放这么多料，这得多少钱啊，败家，就你这卖东西，保准要赔死。”

    梁柔不在意的说道：“我都算账呢，不会赔钱的，再说了，味道好才会有人买，这香油用的就值了。”

    “你当香油是大白菜啊，你说买就买了？城里供应就那么一点点，都不说咱们没有香油票，就算是有，抢也抢不上。”

    梁柔心想，有自己的系统在咋可能有抢不到的东西，不过这话就不用跟梁母说了，倒是可以等过年的时候给她个惊喜。