
    “梁柔，你那素馅包子，先给我来几个。”

    陈君何现在来梁家已经不像刚开始的时候那么拘谨了，还假装自己是个客人一样，客气一下。

    看梁柔忙着呢，准备自己动手丰衣足食。

    “包子在哪呢？我先吃一个，你素馅包子看上去平平无奇，这不吃还挺想念的，也不知道咋回事。”

    梁柔没好气的白了他一眼，“你知道你这是什么吗？”

    陈君何不解的问道：“什么？”

    “就是想告诉你好吃的东西不一定是肉菜，素菜也有可能会很美味，你不是自诩吃过很多美食么？这点道理都不懂。”

    “行了，你少在这笑话我了，赶紧弄吧，我有预感今天这素馅包子绝对要比肉馅的还要火爆。”

    梁母听了半天，还是有些不信，“陈知青，你可别是为了让我放心和二丫串通好的。”

    梁柔无奈的翻了个白眼，“妈，我有那么无聊么？再说了，还用了你的香油呢，我肯定会对它负责的，一定要让它的味道是最好的。”

    梁柔觉得自己说这么多没用，直接就给了梁母一个，梁母犹豫了依稀，刚打开青菜和香油的味道就扑鼻而来，咬上一口，出乎梁母的意料，并没有想象中的那么难吃，反而越吃越想吃。

    “唔，好吃。”

    梁柔手脚麻利的给陈君何收拾好东西，赶紧让他走了。

    “你这丫头看来在这方面还真是有点天赋，你妈我做饭这么多年，就算是跟你放一样多的调料，估计也做不出来这个味道，不错不错。”

    梁柔没好气的说道：“现在不嫌弃我浪费了吧。”

    .....

    “你怎么回来这么早？”

    陈君何开心的说道：“我的预感太准了，刚开始大家看是素馅的还在犹豫，我就用了你上次教我的办法，给大家分着吃，有一就有二，没一会儿就卖完了，梁柔你可真是个天才，不，简直就是厨师界的新星，这要是放在以前，咱们保准还能赚的更多，现在这个大环境就这样，真是可惜了。”

    “我没你那么贪心，挣点就行，现在这些我已经很满意了。”

    陈君何咂咂舌，现在确实也不少，但是能赚更多，自己对现在这点就有些看不过去了。

    “明天多做点素馅的，有好多老顾客都跟我预定了。”

    沈知许点了点头，“放心吧，我东西都准备着呢。”

    “这个肉给你。”

    梁柔看了一眼陈君何拿来的肉，确实是上等的好肉，昨天都吃了那么多肉，今天就不做肉了。

    “你不打算做一下么？”

    陈君何看梁柔把肉收走直接傻眼了，他是来吃肉的，不是来看梁柔表演把肉收走的。

    “做什么做，我们是穷人家的孩子，不能经常吃肉。”

    放屁，天天吃肉包子还不是吃肉？不过这话陈君何不敢说，要是一下没弄好得做了做饭的金主，以后自己口粮就断了。

    “那你打算什么时候做？”

    陈君何看到梁柔那意味深长的眼神，连忙说道：“我不是那个意思，我的意思是我来给你帮忙。”

    “等几天，这个肉我准备卤一下，现在卤料还没有配好，放心吧，不会少了你的那份的。”

    陈君何这才想起来一件事，“我回来的时候看到那个梁霜了，鬼鬼祟祟的一直盯着我看，我感觉她好像发现什么了？”

    梁柔忙着的手停顿了一下，皱着眉说道：“什么意思？她发现咱们在做的事情了？”

    “我猜的，但是也说不好，毕竟我也不确定，但是她这么经常神出鬼没的，我有点担心，到时候咱们早晚就暴露出来。”

    梁柔点了点头，毕竟现在明面上是不让做生意，要是被发现了一个投机倒把的帽子肯定是少不了。

    “你说的事情我知道了，我早点准备。”

    陈君何的提醒果然是有用的，这几天梁柔只要一出门都能看到梁霜在自己家附近转悠，有好几次都被梁柔逮住了，偏偏人家还很有理，自己也不能把她怎么样。

    这天早上，陈君何刚走没一会儿。

    “扣扣扣。”

    这么粗暴的敲门声绝对不是村里面的人，那就有可能是...

    “我们是***的，现在接到了群众举报，你们家是投机倒把的作坊点，我们现在要进行搜查。”

    梁母一瞬间慌了神，这神色慌张的样子，在***的那些人看来就是有大鱼了，一个个眼睛跟充血了一样，就在屋里面 翻来覆去。

    梁柔出来的时候看到的就是哪里都被弄的乱七八糟的样子。

    “二丫。”

    梁柔安抚的拍了拍梁母，“妈，没事的，你相信我。”

    红袖标的人搜了除了一块肉，就没搜到任何违禁物和投机倒把的东西，就连家里面的钱都是那么一点，屋里面的床褥也都是破破烂烂的，下面铺着的也是稻草，领头的小队长也懵了，这种穷的掉渣的家庭，别说是投机倒把了，就是本钱都不够吧。

    梁柔看着这些人不信邪的又搜了一遍，非常有耐心的一句话也没说，却在这些人要走的时候说道。

    “几位同志，我们家的情况你们也看到了，既然说有人举报我们，那就请你们说一下是谁，咱家过日子不容易啊，还有两个小孩，以后这名声坏了可咋办啊？”

    小队长仰着脸的说道：“虽然我们这次没有找到证据，但是既然有人举报了你，那就说明你确实是存在问题，你就不要狡辩了，这次不行还会有下次的，我早晚能找到。”

    “同志，你这么说可就冤枉我了，你要是不信，我们可以配合调查，但是你这么冤枉人我可不干。”

    小队长也阴沉着脸，又看了看外面的人，这次可是搬起石头砸自己的脚了，大队长姗姗来迟，看到眼前院子被翻的乱七八糟的样子皱了皱眉，赶紧拿着烟，对他们赔笑。

    “同志，你有所不知啊，村里面这家的条件算是差的不行了，刚分家没多久，还有病号，就连公分都没多少，这事情怕是弄错了，辛苦几位跑着一趟了，这也到饭点了，不如上我家吃个便饭，休息一下，再回城里。”

    ***的几个人没拒绝，大队长给梁柔使了个眼色......