
    梁柔把***那几个人搜到的肉拿过来，笑着说道。

    “大队长说的对，不管是什么原因，几位都辛苦了，不如先吃点便饭，这肉就当是给几位加餐了，家里条件不好，还希望几位同志别嫌弃。”

    几个人对视一眼，觉得梁柔这人还是挺懂事的，脸色也缓和了不少。

    大队长安顿好几人之后，趁着他们不注意，对梁柔说道。

    “咱们村向来都不是窝里横的，一会给他们喝点酒，到时候再打探一下消息。”

    梁柔感激的点了点头，“队长叔，这事情要麻烦你了。”

    “你这丫头说什么麻烦不麻烦的，咱们是一个村的人，你的事情也是咱们村的事情，要真的咱村的人，没把这人找出来，我睡觉都不踏实，说不准下一个被举报的是谁呢。”

    大队长这话说的有道理，梁柔也不是小气的人，那块肉虽然不少，但对几个大男人来讲还不够塞牙缝的，不过表面意思一下。

    梁柔回家之后看梁母在那收拾东西，也默默的上前跟着收拾，梁母喘喘不安的对着梁柔说道。

    “二丫，要不然咱以后别干这事儿了，咱家可经不起这么折腾。”

    梁柔摇了摇头，“这次一看就是有人故意的，我早晚会抓到是谁说的。”

    梁母看梁柔不松口，摇了摇头也不说什么了，反正闺女大了，也有主意，自己说的太多，反而讨人嫌，但是......

    “那些东西去哪里了？这么短的时间你怎么把那些东西藏起来的？”

    这才是梁母最诧异的地方，梁柔刚想说什么，梁霜就出现在大门口。

    “哎哟哟，你们家怎么变成这样了？梁柔，你是不是得罪什么人了？或者老天爷都看不下去了，要收拾你？”

    梁柔眯着眼睛说道：“得罪人？看不下去？要是让我猜谁最有可能做这样的事情，那还真就是非你莫属了，你这么兴致冲冲的跑来看我笑话，是不是觉得自己的计谋一定会成功？那现在还真是让你失望了，在我家还真就什么都没找到。”

    梁霜得到的消息不全面，只是听说了***的人来了梁柔家搜东西，但是不知道事情没成啊，听到梁柔这么说还愣了一下。

    “你，说什么？”

    “没找到？怎么可能，梁柔你就死鸭子嘴硬吧，你肯定是投机倒把了，我都看见好几次了。”

    梁霜一着急就说出了心里话。

    梁柔冷笑一声，扔下手里面的东西，拽住梁霜的衣领，“所以，你就去举报了？人家都说最毒妇人心，原来我还没看出来，现在倒是相信了，你的心倒是比别人的更毒，我要是投机倒把被抓了你有什么好处？到时候你也别想着嫁个城里人了。”

    “唔，梁..柔...松开...我...不是...”

    梁柔是真的生气了，这一瞬间觉得力气都比平时大了不少，看着梁霜脸都憋白了，才松开她。

    “你好狠。”

    “狠？我倒是没想到你能做出来这样的事情，不对，我早就应该想到，毕竟你和梁雨她们一样，都不是什么好货色，梁霜，你说是不是我之前对你太温柔了，才让你这么有恃无恐？仗着是长辈为所欲为？”

    梁柔明明没有歇斯底里的吼叫，可就是这样轻轻柔柔的话，让梁霜觉得毛骨悚然，身体也抖的厉害。

    “你，你想做什么？”

    梁霜不自觉的就拉住了自己的衣领，她以为...结果梁柔帮她拍了拍身上的尘土，轻轻柔柔的摸着她的脸。

    “怕什么？你平日里说话不是很硬气么？咱们来日方长。”

    一时半刻又不能把这么大活人弄没了，当然要慢慢来了，梁柔也不介意跟梁霜慢慢玩，就梁霜的那点小心思，她还真不放在眼里。

    梁柔低着头，想到梁雨、大伯母、梁老太、梁霜...这些人她一个也不会放过，钝刀子切肉才会疼，慢慢来才有意思不是么？

    看着梁霜在地下瑟瑟发抖，梁柔笑的温柔。

    “怎么还不走？等着我送你回去？”

    没有发火，没有歇斯底里，却更加吓人，梁霜跌跌撞撞的就跑出去了。

    梁母看了半天，“你这是吓唬她？”

    “吓唬？不，我就是想收拾她，不过现在还没想到好办法，今天的目的也达到了。”

    梁母眼神复杂的看着梁柔，心想那次大病后，这孩子就变成了这个样子，都是他们做父母的没有能耐，唉...

    “二丫，你...”

    梁柔安抚的对着梁母说道：“妈，你不用担心，咱家的好日子还在后头呢，我也不会为了这么个事情把自己赔进去。”

    这么一打岔梁母也忘记问梁柔东西在哪里，梁柔趁着人不注意就去了后门，这个门是之前就有的，不过被锁住了，后面就是大山，也不会有人从这里走，就没有引起其他人的主意。

    梁柔刚才听见不对劲的时候就把所有之前的东西都收进了储物格里面，说起这个储物格来，梁柔觉得可能是给自己的另一个福利，系统说是消费达到五万金币，随机的奖励，来的正是时候，这样以后有什么风吹草动就可以把东西收起来了。

    梁柔在四周看了看，虽然这里没什么人，但还是要小心谨慎一些，将储物格里面的东西放到地上，又盖了一层稻草做掩饰。

    “妈，现在也没什么人了，咱们把东西搬进来吧。”

    梁母看见放东西的位置，虽然有疑惑，还是咽到了肚子里面。

    “你这丫头，就是鬼精灵，这么会功夫就把东西藏好了。”

    梁柔傻笑道：“这是意外，我也没想到会发生这样的事情，还好提前准备了。”

    都收拾完了，梁柔才去了大队长家，这时候那些人都已经走了，梁柔也不是空手来了，今天***那几个人在大队长家吃饭的口粮，又拿了谢礼。

    梁柔进门的时候就听到大队长媳妇在那埋怨。

    “死老头子，你啥事都逞能，你看看那几个人，跟猪一样，吃啥啥没够，就这还要让咱加菜呢。”

    “行了，少说几句吧，梁家就梁老二那一大家子是个厚道的，咱不能让厚道人家吃亏。

    大队长媳妇在不满也只能嘟囔，“就你能耐，逞个屁能，自己家都不够吃。”

    梁柔无奈的叹了一口气。

    “队长叔，我进来了？”