
    “你这丫头，来了也没个动静，刚才你婶子说的话你别介意，她没坏心眼，就是爱念叨。“

    梁柔摇了摇头，“这事情不管怎么说都是我们家惹出来的麻烦，让队长叔帮忙问幕后的人已经很不好意思了，咋可能还要让队长叔招待。”

    梁柔把带来的东西放到桌子上，队长媳妇虽然有些不好意思，但是一看有肉有粮，比自家今天拿出来的东西都多，立马就笑颜如花。

    “二丫啊，这咋好意思呢，你看看你咋拿出来这么多东西。”

    梁柔笑着说道：“这都是应该的，麻烦队长叔和婶子今天帮忙了。”

    大队长犹豫了一下，看了看梁柔，又看了看自家媳妇，“行了，这次我就收下了，以后别这么客气了，你既然管我叫叔，我也是拿你当晚辈看的，人我给你问了，他们说是收到实名举报信，加上信里面言之凿凿他们才过来的。”

    提起举报的人，大队长随即就阴沉了脸，怎么也没想到这人还真的是自己村里面的。

    “队长叔别生气，不然我猜猜？是梁霜？”

    大队长皱着眉说道：“你怎么知道？”

    “实不相瞒，刚才她就去了我家，一通耀武扬威，我们日子都已经这样了，也不知道她还想把我们逼成什么样？”

    梁柔苦笑着说道。

    大队长拍了一下桌子，“这事情你别管了，我明天就去你家老宅，这事情怎么也要给你个交代，要不然我就...”

    梁柔心里面乐开花了，但面上还是很为难的说道：“队长叔，你也知道，我们家和老宅的关系不好，但是我也没想到她们竟然这么恨咱家，这是要置我们于死地啊，您明天去了，我也不敢要什么交代了，只要让她们以后别来打扰我家过日子就行了。”

    “那咋能行，你放心，既然我这么说了，我就有办法。”

    梁柔一脸无可奈何的说道：“队长叔，就麻烦你了，我知道您平日事情多，还给您添麻烦了，我真是有些过意不去。”

    “你这丫头跟我还这么客气，放心吧。”

    第二天，大队长就去了梁家老宅，不知道大队长是怎么说的，反正当天晚上梁家老宅就来人了，这次连梁老头都出动了，还拿了不少东西过来，有鸡蛋、红布，一大块肉，这礼不少了，没想到她们竟然能这么大出血，但是看梁老太那肉疼的样子，梁柔的心就舒服多了。

    “这些东西给你们，老二家的，这次的事情是小霜不对。”

    梁柔看了一眼梁霜，嘴巴紧闭，也没有要说话的意思，显然是不想道歉。

    “奶，这事情既然是小姑做的，难道小姑不应该赔礼道歉吗？”

    梁老太恶狠狠的对着梁柔说道：“道个屁歉，都给你赔东西了，你们还想怎么样？老娘告诉你们，别得寸进尺。”

    梁老太不仅没有觉得梁霜做的不对，反而觉得这次就是梁柔一家运气好才能躲过这一劫，要不然她们一家早就完蛋了。

    梁柔有些好笑的看着梁老太，“奶，大队长应该是要你们来道歉的吧？队长叔是不是说过不道歉会怎么样啊？小姑要是今天不道歉，我就去找队长叔。”

    不就是告状嘛，这年头谁还没有几个后台了，不然还真当自己好欺负啊。

    梁老太愣了一下，低吼道：“梁柔。”

    “我在，奶，你别喊那么大声，我能听到，我这年纪轻轻的耳朵好用的很。”

    “你...你小姑怎么说也是长辈，你让她给你道歉，你也不怕折寿。”

    梁柔笑着说道：“听说我这人坏的很，好人不长命，祸害活千年，我这寿命太长了，折点不耽误事儿。”

    “你，咱们老梁家没想到还出来一个口齿伶俐的。”

    梁柔假装听不出来梁老太的嘲讽，“谢谢奶奶您的夸奖，我口齿伶俐那正好说明了咱们家学渊源啊，你们都这样，我要是太笨了，岂不是丢咱们梁家的脸。”

    梁老太瞪了一眼梁柔，这丫头现在邪乎的很，也不知道怎么回事，说是肯定说不过她了，不过这次的事情她记下了，下次这死丫头要是栽到她手里，就别怪她...

    “我命苦的小霜啊，不过就是一时想差了，既然这样，就勉强的给你们道歉吧。”

    梁柔立马惊恐的说道：“奶，您别勉强啊，我们不干那些强人所难的事情，不道歉也没关系，回头我去跟队长叔说一声就行了。”

    那怎么能行，也不知道这俩人什么时候一条线了，大队长竟然说要是不道歉，就在全村说梁霜举报的事情，到时候丢脸就丢大发了，弄不好还要被人指指点点，到时候说亲都相不到好人家。

    “小霜，道歉。”

    梁霜不管是心里面怎么想，看上去还是很谦卑的，“二婶，这次是我的不对，对不起了。”

    梁柔也知道过犹不及的道理，今天已经给梁老太和梁霜气的半死了，决定大度的先放过她们，不过梁柔倒是饶有兴致的看了一眼在那一句话都没说的大伯母，要是平常她肯定要多说几句的，现在一句话不说，让梁柔还有些不习惯呢。

    梁柔摸着下巴，看着大伯母离开的方向，心想，难不成是上次在李瘸子家吓到大伯母她老人家了？不过她也不像是能消停的人啊？梁柔不仅没有觉得安心，反而觉得这是满满的阴谋。

    梁母看着人走了，一脸受惊的看着梁柔。

    “她们...给咱道歉？太阳是从西边出来的吗？刚才要不是看你一脸淡定，我都要走人了。”

    “怕什么，本来就应该给咱们道歉的，要我说之前就是对她们太客气了，现在这样不就好了？不过以后还是要注意点。”

    梁母频频点头，吃了这么大的亏，老宅的那些人肯定是要找补回来。

    “二丫，你昨天去跟大队长说啥了？”

    梁柔笑道：“我可不知道大队长怎么跟她们说的，我就是去感谢大队长帮忙了，大队长可能是觉得必须要整治这种风气才出手的呗。”

    梁母一脸我信你有鬼的样子，梁柔也没再解释什么。

    ......

    “扣扣扣。”

    梁柔皱着眉去开了门，一看门外的人...