
    还没等梁柔说什么，陈君何赶紧进来说道。

    “你没事就好，我昨天你刚到村里面，就看到***的人奔着你家来了，我一看情况不好就没跟过来，我听说你们没什么事才来的。”

    梁柔点了点头，“算你机智，你上次的提醒还是有用的，我们家昨天被举报投机倒把了，还真是梁霜干的，我就知道这人没好心眼。”

    陈君何也是一脸的无奈，但是已经把梁霜放到了黑名单上。

    “我就不信你会坐以待毙，你肯定想要把场子找回来，你想咋收拾她，我能做什么？”

    梁柔看了他一眼，“你经常在黑市上混，找几个人应该不难吧？”

    陈君何一听，眼睛都亮了，“你要找几个人？麻袋一套揍她一顿？你放心，这我肯定能找到人啊，到时候我会叮嘱他们不打脸的。”

    “打不打脸也没事，反正那张脸也不怎么能看，呸，我不是那个意思，我的意思是让你找人给我查一下梁霜，我就不信她能在学校老实学习，调查清楚之后我才好算计她。”

    陈君何咽了咽口水，一脸佩服的看着梁柔。

    看陈君何那傻样，梁柔无奈的说道：“你干嘛？”

    “我就是在你身上再次明白一个道理，惹什么都不能惹女人，简直是太可怕了。”

    “做什么梦呢，这几天不能做包子了，刚出这种事情我家肯定被盯的很紧，***的那帮人谁知道会不会去而复返，还是先消停一阵吧。”

    “那你是要？”

    梁柔叹了一口气，“我啊，我要去干件大事。”

    “啥事？带我一个啊？你揍人我还能帮你递个工具什么的呢？我就去给你当个帮手就行。”

    梁柔没好气的白了陈君何一眼，“我这事，你去不了，我要去单位看我男人，你去吗？”

    “不，不了，你自己去吧，但是我心痛啊，你想到我最近要损失这么多钱，我心痛的无法呼吸，等你回来的时候，我保准把梁霜的事情给你调查的清清楚楚明明白白。”

    “那我先谢谢你了。”

    陈君何摆了摆手，“你别跟我客气，你一客气，我有点害怕。”

    “你害怕什么？”

    “我害怕你心里面是不是在算计什么？”

    梁柔轻轻柔柔的说道：“滚。”

    ......

    “周研有你的信。”

    送信的人刚想出门，但是看到床上一大包的东西，没舍得移开脚步。

    “周研究员，这娶了媳妇就不一样哈，这么多好吃的，不停的给你寄过来，你媳妇对你是真好。”

    周宇傲娇的说道：“那当然了。”

    “咳咳咳，周研，我还单身，有没有合适的给我介绍一下啊？”

    周宇想都没想，“没有，我媳妇家那边没有合适的，你一定不是第一个这样跟我说的了，要是真有排队都排不到你。”

    送信的人叹了一口气，随即又兴奋的说道：“周研，对象我就先不想了，但是肉别忘了我啊。”

    “滚滚滚，一天天不惦记别的，就惦记我的肉，那可是我媳妇给我的，想吃找你媳妇去。”

    周宇没好气的说道。

    “我倒是想找我媳妇啊，这不是没有嘛，等我以后有媳妇了，我天天上你们面前显摆，谁还不能有个媳妇咋了。”

    周宇嫌弃的说道：“等你有了再说吧，老光棍。”

    屋里面没人了，周宇才打开梁柔写的信，才看了几句周宇就笑开花了，小媳妇这是想自己的了，马上就要来探亲，虽然信里面梁柔说是梁母让的，但这都被周宇给直接忽略了。

    等继续工作的时候大家发现周阎王今天心情一定很好，脸上带着若有若无的笑不说，就连之前说好的在进行十遍的实验，都讨价还价成了五遍。

    等大家看到食堂增加的肉菜之后，不约而同的向周宇发出了调侃，周宇心情好也不和他们计较，等到媳妇来了，还能让他们羡慕一波。

    虽然不用给陈君何供货了，但梁柔也没闲着，让陈君何给弄了一批肉，少说有大半头猪，一部分做了卤肉，一份做了腊肉，剩下一部分做成了咸肉，家里面做菜的时候放点。

    “二丫，这么多肉你能拿的动么？要不然就少拿点，不行就下次寄过去，多好点钱不要紧，别给你身体累到。”

    梁柔心想，自己也就拿一会，等别人看不见的时候就放到储物格里面，还能保鲜。

    “没事，下车的时候有人接，累不到哪里去。”

    柱子和三丫一听说梁柔要去周宇单位，每天都跟在梁柔的屁股后面打转。

    “妈妈（二姐），你带我去吧。”

    “下次，下次一定带你们过去，这次我带的东西多，路上有很多拐卖小孩的，我怕我看不住你们。”

    柱子不服气的说道：“我们很乖啊，绝对不会乱跑。”

    “不乱跑也不行，这次我自己去，下次再带你们，就这么决定了。”

    俩人也不气馁，反正梁柔不管怎么说都不会答应。

    县城。

    “梁柔，怎么是你？”

    梁柔也很意外，没想到竟然看到梁霜和一个男的，这男的叫什么梁柔还真不知道，好像是村里面的男知青。

    “来县城当然是要买东西了，县城又不是你家开的，我怎么就不能来了。”

    梁霜一听气呼呼的说道：“我还就不让你来了，也不看看你那土样，也配来县城？”

    梁柔也不客气，回击道：“我不配来，你就配了？我好歹能自己挣工分赚钱，你花着别人的钱逛街倒是大摇大摆，你上学的钱还是我爸妈挣工分换来的呢，你要是那么要脸，你把钱给我们啊？要不然就闭上你那个臭嘴，臭味熏天说不出来什么好话，啊对，还有句话叫狗嘴吐不出象牙。”

    “你，你骂我是狗？”

    “骂你？我可没有，你有证据吗？我就是随便说了一句话，你自己对号入座的。可能你心里面也觉得是在说你呗。”

    梁霜无数次想要上次撕了梁柔，但是看了看旁边的人，又想了想上次梁柔吓人的样子，赶紧拉着男人走了，梁柔看了看那男人的背影，挑了挑眉。