
    “同志，你这东西太多了，我帮你拿？”

    梁柔看了一眼站在自己面前，穿个白衬衫，带个金丝边眼镜，手里面又拿本书的男人，心里面不禁怀疑，就这小胳膊小腿，别说帮自己拿东西了，东西拿他也不是没有可能。

    “啊？不用了，谢谢你，我自己还是能拿的。”

    “没关系，出门在外就是应该互相帮助的，你是一个女同志，我帮你拿东西也没什么。”

    梁柔无奈的翻了个白眼，难道这人看不出来自己不需要么？就算是需要人帮忙，应该也不是这种人。

    “那就帮我拿个轻松一点的吧，谢谢你。”

    “不客气。”

    男人一脸温柔的看着梁柔，梁柔只感觉到了毛骨悚然，虽然自己现在的皮肤变好了很多，但是自己对这样的文弱的男同志不太感兴趣。

    后面就一直听男人说个不停，说自己的学历知识储备，又从侧面说自己的家庭条件有多么的好，又说自己单身，梁柔一律都微笑应对。

    “你怎么不说话啊？”

    “啊？没有，我在听你说。”

    梁柔表面上是这么说，但实际上是在神游，虽然周宇说会来接自己，但是这么长时间没有见面，不知道他的伤有没有复发。

    “我看你拿这么多东西，是要走亲戚么？”

    “我爱人在外地单位工作，我要去探亲。”

    男人瞬间脸色都变了。

    “探，探亲？”

    男人不确定的又问了一下，得到了梁柔肯定的答案后面的话就少了很多，旁边有个大姐毫不留情的嘲讽着说道。

    “像你们这些小年轻啊，说什么自由恋爱，自由的随便问一个人家都结婚了，要我说就老老实实回家相亲得了。”

    梁柔挑了挑眉，没说什么，反正说的也不是自己，男人却不乐意了，和大姐理论了起来，最后实力太过于悬殊，败下阵来，气呼呼的在一旁不说话，还朗诵起诗歌来了。

    大姐怀里面的孩子不安的扭动了一下，“我说这位同志，你自诩是个文化人，难道你不知道这里有小孩么？小孩子在睡觉你念什么狗屁诗啊？显摆你有文化啊？有文化没有素质有个屁用。”

    “你，你粗鲁，我不跟你一起计较。”

    大姐哼了一下，说道：“老娘还不愿意跟你一般计较呢，年纪轻轻就不像是个好的，这位女同志你说大姐说的对不对？”

    突然那被点名的梁柔虽然心里面非常认同的话，但是不熟悉的人也不好得罪，笑了笑就算了。

    大姐也不是闲着的，又看了自己的对面，也就是挨着梁柔做的女人，这是一个农村妇女，衣服上有多处补丁，脸上一块红一块干的起皮，就这样的人手里面抱着孩子的小被子却用的浅色的精细棉布。

    “大妹子，你看看你家这孩子是真乖，不像我家这个有点动静就闹的不行，刚才那么吵都没要哭，不过你这孩子咋不把小被子拿开一点？这么捂着不行吧？”

    梁柔看到女人明显有一些慌，“没，没事，这孩子不喜欢有光，有光就睡不着了。”

    大姐点了点头，又继续讨论孩子的事情，梁柔发现女人明显有些不耐烦，一直在看向车厢的另一边，男人也皱眉观察着她们这里的情况，男人女人的打扮倒是不出彩，是很普通的农村人，但梁柔就是感觉有些奇怪。

    就在梁柔想不通的时候，隔壁大姐简直就是神队友，好像明白了梁柔心中所想一样，嗖的一下就掀开了小被子，说道。

    “哎哟，你这孩子养的真好，白白胖胖的，这小脸我都想捏一下，肉乎乎的，真可爱。”

    梁柔也看了一眼，心中越来越觉得不对劲了。

    女人突然发火，和大姐吵了起来。

    梁柔看女人紧张的样子，突然想到...

    过了好一会儿，梁柔起身说道：“大姐，麻烦你帮我看你一东西，我这想去个厕所，有点着急。”

    “妹子，你去，放心吧，谁都不能碰你的东西，有大姐我帮你看着呢。”

    梁柔装作若无其事的从男人身边走过，在厕所里面待了一会儿，出来的时候看到男人在门口还愣了一下，心里面感觉这男人是个小心谨慎的。

    趁着男人进到厕所，沉思着不知道该如何是好，看到地上有一张不知是谁丢的火车票，捡了起来，心里面生出了一个想法。

    “检票了检票了，都把自己的票拿出来。”

    梁柔铤而走险的拿出刚才捡到的票，列车员皱着眉说道：“同志，你到哪里的啊？你这票是到安城的，安城早过了。”

    梁柔不好意思的说道：“同志，我要去我男人单位探亲，买票的时候直达的没有了，只能买到安城的，我可以补票。”

    列车员一想梁柔也不容易，又态度良好，不是故意逃票的那种，缓和了脸色说道：“那你带着钱跟我来吧。”

    梁柔跟着列车员到列车长的办公室补票时，拿出全程票。

    “不好意思，这是我的票，刚才情急之下才这么说的，我旁边的那个女同志不太对劲，我怀疑她们是人贩子。”

    “什么？”

    列车长和列车员一下子就站了起来，虽然他们也听说了现在人贩子猖獗，但他们的列车上还没有出现，没想到这么快就...

    “这位同志，你可不能乱说话。”

    梁柔把自己怀疑的依据说了一遍，尤其是听说还有同伙的时候，脸色更加的难看了。

    “同志，太感谢你了，你的情况我们已经知道了，后面的事情就交给我们处理了，你一个年纪轻轻的小同志，还是不要冒险的好，你们现在的年轻人有这样的觉悟，你这样的整治思想很不错啊。”

    “不敢当不敢当，但还是要麻烦你们帮我补一下票，以防万一，这个钱我可以出，我就是为了找机会跟你们说一下这个事情。”

    “要的要的，小同志你放心，我们一定会保护好你的。”

    梁柔心想，他们要是不暴露自己，自己也不需要保护啊。

    “那我就先谢谢你们了。”