
    后面的事情梁柔就没有管了，下车的时候因为东西多，梁柔落后了一步，刚整理完东西，就看到十几个公安同志把那两个人给抓住了，梁柔提着的心也算是放下了。

    大姐因为有个孩子也落后了一步，看见外面发生的事情直接傻眼了。

    “这...我就说那孩子咋一直都不哭不闹的，合着是这么回事啊。”

    梁柔看了一眼，就收回了眼神，“大姐，你一个人出门在外的时候还是要注意一点，看好自己的孩子。”

    “你一个小同志咋能拿的了这么多的东西，一会我男人就来接我了，我让他帮你拿。”

    梁柔看了一下，觉得非常有必要同意大姐的提议。

    “大姐，那我就提前先谢谢你了，这个茶叶算是我的一点小心意了。”

    大姐连忙推辞，“哎哟，你快收起来吧，帮点小忙也不算是什么大事情，你这么客气做啥，出门在外都不容易，就是应该互相帮助。”

    不管大姐怎么说，梁柔还是把东西给了她，从后面的聊天中梁柔知道了，这个大姐姓杨，男人也在这边的某个单位工作，她也算是来探亲的，但已经来过很多次了，总的来说比梁柔熟悉很多。

    “梁妹子，这是我男人，姓赵，你叫赵哥就行，你东西多，让他先帮你拿。”

    梁柔感激的说道：“杨大姐，谢谢你们了，要不然这么多东西，我还不知道怎么办才好呢。”

    赵哥听了半天才说道：“你也是来探亲的？你是周研究员的媳妇？”

    梁柔没想到这样也能认识，点了点头说道：“如果你说的周研究员是叫周宇的话，那就没错了。”

    “嫂子好。”

    梁柔一下就愣在了这里，按照年纪来讲，她应该叫这两个人哥嫂。

    “这是咱们三围的规矩，领导的家属都要叫嫂子，嫂子要是不习惯，咱们就各论各的，我叫你嫂子，你叫我媳妇大姐。”

    不知道为什么，梁柔觉得这样的叫法非常叫人胃疼。

    “嫂子，咱们快点出去吧，周研在外面等着呢。”

    几个人出去的时候，果然看到了在外面一脸焦急的周宇。

    在看到梁柔的那一瞬间，周宇的眼睛都亮了。

    “媳妇。”

    冲上前就给梁柔抱了个满怀，根本不在意旁边的人是真么看的。

    “咳咳咳。”

    梁柔看了看没有要松开自己的周宇推了他一下说道。

    “松开啊。”

    “媳妇，你来了，我太高兴了，你咋出来的这么晚呢，我刚才问别人你们早就到站了。”

    “回头再说。”

    周宇也知道车站里面人来人往的也不是一个说话的好地方，也就没有细问，几个人一车回去，路上杨大姐就说了火车上发生的事情，尤其是听说人贩子就在媳妇旁边坐着的时候。

    周宇紧张的看着梁柔，“媳妇，你没事吧，有没有受伤啊？”

    “没有，你别大惊小怪的，人家人贩子都拐卖小孩子，我都这么大了，都卖不上价格，能有什么事儿，瞎操心。”

    周宇捏了捏梁柔的手，没说什么。

    杨大姐也不是第一次看到周宇了，对着赵哥说道：“老赵，你看看人家，你再看看你。”

    周宇看梁柔有写不好意思的低下了头，对着杨大姐说道：“我媳妇不好意思了。”

    潜台词就是别说了，杨大姐眨了眨眼睛，秒懂，之前大家都说周宇不近女色什么的，现在一看人家对媳妇那可不是一般的疼。

    周宇带着梁柔去了自己的宿舍东西一放，转身就抱住了梁柔。

    “你。”

    “别动让我抱一会，你不是说要经常给我写信么？怎么没有经常写？你不知道我很想你么？”

    额，这话让梁柔不知道该怎么接，索性就闭嘴不说话了。

    “你怎么不说话，难道不想我么？最近家里面还好么？柱子他们呢？”

    “都挺好的。”

    梁柔又把最近家里面的事情给周宇说了一遍，听得周宇脸色阴沉。

    “媳妇，我挣的钱都给你花，你别出去做这么危险的事情了。”

    梁柔不满意的说道：“哪里危险了，我就喜欢做这样的事情，再说了，我总得找点事情做吧。”

    周宇好像是明白了梁柔心里面想的，“你想做事情我不拦着你，但是你别想离开我，你要一直在我身边。”

    “行了行了，我现在能上哪去，你伤好点了么？”

    周宇说道：“早就没有什么问题了，你别担心，但是你担心我，我很开心，知道你要来看我的时候我更开心，之前单位里面可是很多人都叫我老光棍，现在我结婚了，他们一个个都羡慕死了，这次你来了，我怎么说也要好好显摆一下。”

    “你怎么这么幼稚。”

    “幼稚怎么了？就行他们当初跟我显摆，不行我现在跟他们显摆？那我上哪说理去啊。”

    梁柔拍了拍周宇，示意他松开自己。

    “我不，我就不。”

    梁柔无奈的说道：“你是小孩子么？赶紧松开我，我带了可多东西过来了，你看看去。”

    “我不看，你带来什么我就吃什么，反正我就是要抱着你。”

    “你差不多行了啊。”

    梁柔表示不能理解啊，好像也没有很长时间没有见面啊，怎么周宇就变成现在这个样子了，又摸了摸周宇的额头，没发烧啊。

    梁柔的动作让周宇愣了一下，随即反应过来之后对着她的嘴就亲了下去。

    “唔。”

    ......

    “你怎么不说一声。”

    周宇心想要是自己说了，等待他的不是挨揍就是挨揍。

    “媳妇，我有个事儿要先跟你打个招呼。”

    梁柔无奈的说道：“你赶紧说吧，之前做了那么多的铺垫不就是为了这个事情嘛。”

    周宇先和梁柔保持了一段安全距离，摸了摸鼻子，说道。

    “那个，李小蕾来我们单位了。”

    梁柔反应了一下才想起来李小蕾是谁，不是梁柔忘性大，是她压根可就没把她当回事，毕竟周宇的态度表现的也很明显。

    梁柔眨了眨眼睛，“哟，周队长挺厉害啊，这桃花真厉害，都能追到这里了，看来我来的还挺不是时候的。”

    “媳妇，你别瞎说，我才没有什么桃花呢，我就只有你这一朵花。”

    梁柔瞪了周宇一眼，“油嘴滑舌。”