
    “嫂子好。”

    ......

    梁柔已经收获了一路的嫂子好，笑的都已经快要麻木了。

    “你们单位的这些人简直太热情了，你有没有发现，我的脸都要僵硬了。”

    周宇很认真的看了一下说道：“没看见，还是那么漂亮，媳妇，你好像比之前更漂亮了。”

    “在外面呢，你说话注意点。”

    周宇瞪一眼往这看的人说道：“他们就是羡慕嫉妒我。”

    梁柔现在是无言以对，还是闭嘴为好，避免周宇又说出什么惊天动地的话。

    “周研周研。”

    李小蕾追在后面喊道。

    结果在看见梁柔的时候愣了一下，“你怎么来了？”

    梁柔挑了挑眉，“这地方是你家开的？门口也没写着不能让我入内啊。”

    “你，我不跟你计较，我说过我不会放弃的，我一定会得到周宇的。”

    梁柔冷笑着说道：“周研究员真是艳福不浅，就是不知道有没有心动。”

    周宇苦笑着说道：“李小蕾同志，我已经跟你说过很多次了，我已经结婚了，而且你现在已经给我的生活和工作造成了很严重的影响，如果你自己不收敛的话，我就要去找你领导了，我想单位也不会留下像你这样作风有问题的同志。”

    李小蕾红着眼眶，指着周宇说道：“你，你要为了这个女人撵我走？”

    梁柔无语望天，李小蕾这一副周宇是负心汉的样子，是怎么搞得，梁柔此刻有些手痒，要不是顾忌着这个场合，梁柔真想收拾一下她。

    “跟我媳妇有什么关系，你自己作风有问题。”

    “我不管，我千里迢迢就是为了跟你在一起，你要是撵我走，我就不活了。”

    “那你去死吧。”

    李小蕾刚说完，梁柔就直接说道。

    “你，你说什么？”

    梁柔冷脸说道：“别拿死不死的吓唬人，你要是想死就赶紧去，也不用通知我们，说实话，我们也没想救你，我也不知道你是真不懂，还是在那装傻，之前在医院的时候该说的我们已经说的很清楚了，你自己愿意不要脸，别拉着我男人，我就是一个农村妇女，没有什么见识，也不懂那么多，但是你要是抢我男人，你就别指望我手下留情。”

    “你就是个泼妇，周研跟你在一起太委屈了，他明明可以有更好的女人。”

    “哟，你是在说你自己么？你们要是两情相悦，我也就不说什么了，我男人不愿意理你，你还硬要和他在一起，这些年我也见过不少下贱的，但是像你这么下贱的，也确实是很少见。”

    “你骂我贱？”

    “我还有别的可以骂，你要听么？没有那本事就别惦记别人的男人，你说你一个小姑娘，当着这么多人的面，我都害怕你以后嫁不出去，到时候可别怪我，要怪也只能怪你自己喽。”

    “你给我等着。”

    撂下一句若有若无的狠话就跑了，周宇对着梁柔竖起了大拇指。

    “媳妇威武。”

    周围的其他人反应过来之后说道。

    “嫂子威武。”

    弄的梁柔有些不好意思了，没用一会儿的功夫，梁柔的大名已经被大家都知道了，不管是男女同志对梁柔那是相当佩服了，其他家属更不用说了，这简直就是在帮她们出去，把她们想骂又不好骂的人给说了。

    ......

    “媳妇，你干嘛呢？”

    梁柔翻了个白眼，“你看不出来我在这写信吗？今天干了一件这么威武的事情，我怎么也要写信记录一下，顺便给柱子和三丫说一下这面的风景啊，虽然我也没看见什么，大概说一些就行了。”

    周宇有些抱歉的说道：“媳妇，你来看我，我还不能陪你出去玩，真是不好意思了。”

    “行了，说这些做什么。”

    周宇看着梁柔去洗漱了暗戳戳的将另一床被子收起来了，梁柔刚开始还真你没注意到，等要睡觉的时候才发现。

    “怎么就一床被子了？”

    “一直就只有一床啊，你放心，我不和你抢，你要是晚上冷了，还可以随时来我的怀里面。”

    梁柔没好气的说道：“我睡觉老实的很，不像某些人。”

    “我睡觉也很老实，当然了，在你身边除外，媳妇......”

    看着周宇越来越近的脸，梁柔愣了一下，好像也不是没有准备，这么就了，自己好像已经慢慢的习惯了周宇在身边，不在的时候会想念，早上起来的时候旁边突然没有人，也会让她很不习惯，没有那个熟悉的怀抱，她有时候半夜会冻醒。

    “我...”

    周宇的头抵着梁柔的，轻声问道：“小柔，你讨厌我么？”

    摇头。

    “那你喜欢我么？”

    点头又摇头。

    周宇轻笑道：“小柔别害怕，我知道你是喜欢我的，我说过会对你一直好的，你要相信我。”

    梁柔抬起头，看着周宇的眼睛说道：“一直么？”

    “一直一直，我第一眼看见你的时候就觉得这个丫头有点意思，在遇到你之前我是不愿意娶妻的，当我妈说那个人是你的时候，我立马就同意了，有那么一瞬间我甚至觉得自己就是在等你。”

    “你。”

    “我很喜欢你，想一直一直和你在一起，我觉得我现在说的再多都不如我做给你看，你就看我表现好不好？”

    “好。”

    虽然梁柔说话的声音很小，但还是被周宇听到了。

    “既然这样，那之前说过的所有条件都不算了，咱们两个要好好的过日子，媳妇，那你是不是忘记一件事情啊？”

    梁柔不解的看着周宇。

    “媳妇，这样你明白了么？”

    周宇拉着梁柔的手，碰到他的大腿，梁柔下意识就想要收手，箭已经在弦上了，周宇又怎么会给她后退的机会，直接亲了过去，根本就不给她反应的时间。

    “唔，嗯。”

    梁柔不敢相信，这样娇媚的声音是从她嘴里面传出来的，更加的不好意思了，后面她根本就没有时间去想这些了，早已经被周宇带入了一翻浪潮中。