
    梁柔早上醒来的时候，下意识的摸了摸旁边，没人，吓得梁柔一激灵，一下子就坐了起来。

    “哎哟。”

    酸痛感提醒着梁柔昨天到底发生了什么。

    心想，自己早上醒来周宇竟然不在？

    “我真是傻了，他应该去单位了吧。”

    正想着呢，周宇就走进来了，“媳妇，你没事吧？”

    一句话让梁柔瞬间就脸红了起来。

    “没事。”

    周宇挑了挑眉，“真的？”

    “你废话怎么那么多？”有事也不能告诉你有事啊，她又不是傻子。

    周宇笑了笑，没敢继续问下去，对着梁柔喋喋不休的小嘴就亲了下去。

    “唔，没刷牙。”

    “我又不嫌弃你。”

    梁柔秉承着大家一起尴尬的宗旨说道：“不，是我嫌弃你。”

    这句话成功的让周宇愣了一下，“媳妇，你怎么这么可爱呢。”

    “女人是百变的，需要你耐心挖掘哟。”

    这样的梁柔是周宇不曾见过的，就连俩人之前关系比较好的时候，都不曾这样过。

    “好好好，先去洗漱，洗脸水刷牙水我都给你倒好了，然后就过来吃早餐。”

    梁柔本来想羞涩一下，但是一想俩人都已经成为正式的夫妻了，这些虚的东西就别搞了。

    “你抱我？”

    周宇直直的看着梁柔。

    “你看我干嘛？”

    “我看看你是不是我媳妇，没想到一晚上就发生了这么大的变化。”

    “那你喜欢么？”

    周宇抱着梁柔说道：“喜欢，喜欢的不得了，你别撩我了，我一会还要去上班，要不然我真想死你身上。”

    “呸呸呸，我才不想死呢。”

    “行行行，都不死，那我得赶紧伺候夫人洗漱啊，媳妇，以后只有咱俩的时候你就这样，我喜欢。”

    梁柔傲娇的抬起了头，“那看我心情吧，你要是表现的好，我还可以给你这个奖励。”

    梁柔直接就亲了周宇的脸蛋。

    “媳妇，比起你亲脸蛋我更喜欢你亲我这里。”

    周宇抱着梁柔，手没办法拿出来，就努力的噘着自己的嘴。

    “不要脸。”

    “你是我媳妇，我跟你要什么脸，更不要脸的事情我都干过了，你还想不想再试试？”

    “你一会不是要训练么？”

    梁柔羞涩的说道。

    “咳咳咳，媳妇，你想什么呢，我说的可不是这个事情，看来你...”

    “闭嘴。”

    梁柔颇有恼羞成怒的意思，看着周宇有些母老虎的意思。

    “行行行，我不说了，赶紧吃饭，要不然就凉了，晚上咱们去主任和嫂子家吃饭。”

    说完周宇有些犹豫要不要继续说下去，梁柔什么人，一下子就看出来了周宇的犹豫，说道：“怎么了？有什么事情还不好的啊？”

    “李小蕾也在，所以...”

    梁柔不在意的说道：“她在怎么了？要是论说话，我就没怕过谁？她要是不惹我，大家平安无事最好，要是惹我，哼哼。”

    “我媳妇最厉害了，不用给她留面子，这样的人也不值得你对她客气，反而只会越来越得寸进尺。”

    梁柔点了点头，“真乖，这次是奖励你的。”

    .....

    “哟，咱们周研今天心情一看就很好啊。”

    周宇白了好友兼同事杨树新一眼。

    “得了，看看你这个春风得意的样子，你跟没跟嫂子说晚上的情况啊？实不相瞒，我都替你捏了一把汗，别的不说那个李小蕾可不是个好惹的，之前我还想着小姑娘长的也不错，就是这里好像有点问题。”

    周宇看了杨树新一眼，“长的不错？那你感兴趣不？”

    杨树新连忙摇头，“不不不，你当我没说过，我宁可不娶媳妇也不能娶回去个脑袋有问题的啊。”

    另一边的梁柔休息好了之后，还了一身衣服，这个年代对穿衣也是有很高要求的，梁柔穿了一个最简单的白衬衫，灰色长裙，黑色小皮鞋，看起来知性温婉大方，加上梁柔现在的皮肤经过一段时间的护理也好了很多，不说是农村出来的，估计别人就以为是个城里孩子呢。

    “嫂子，你好，我是周宇的爱人。”

    主任夫人一看，就这儿一眼对梁柔的印象分就是一百分。

    “哎哟，我可早就想见你了，赶紧进来，来嫂子家就来，拿东西干啥。”

    梁柔练满说道：“嫂子，都不是什么贵重的东西，我准备了点我们老家的特产，也不知道您会不会喜欢，要是喜欢下次我再给你寄。”

    “你有心了，赶紧坐，我之前还说周宇那个臭小子呢，结婚了也不让你过来，虽然这次是探亲，但家属楼也快了，咱这地方虽然偏僻了点，但是麻雀虽小五脏俱全，学校什么都有呢，你们以后生了孩子都不用担心这个问题了。”

    梁柔觉得嫂子这个跨度有点大啊，不知道怎么回事，就从过来的问题说到了生孩子。

    “嫂子，您这是要做饭吧，我帮您忙活，有什么我能干的活，您就吩咐我，要不然我做？我手艺还行，在老家的时候，也能给人做饭挣点钱。”

    主任夫人一听，“那感情好啊，我手艺一般，随便做点吃的还行，今天晚上来的人可不少，我也不跟你客气了。”

    梁柔点了点头说道：“那您还客气什么，有什么让我做的事情您就直接说就行了。”

    “嫂子，您晚上打算做几个菜？”

    主任夫人看着地上的菜说道：“他们这些人都能吃，要不然咱们就都做了得了。”

    梁柔一看好家伙，这伙食正经不错呢，有鱼、鸡、猪肉、还有虾，不说别的就这虾就很不错了。

    “嫂子，要我说这虾干吃一会就没了，咱们用虾、排骨、土豆做个锅子吃，剩下的再做菜，您看咋样？”

    “好啊，我光听你说，我都要流口水了，反正我也不懂这些，你决定就行。”

    梁柔也没客气，有主任夫人给她打下手，俩人忙活了一下午，就收拾出来一桌子菜。

    等主任带着手下的人回来的时候，在门口就愣住了，还特意看了一下门牌。

    “我媳妇做饭啥时候这么香了？难道家里面今天来高手了？”

    周宇心想我媳妇在，还用什么高手，这就是高手本手。