
    “媳妇，你这是从哪请来的高手，咋这么香？”

    主任夫人接过主任的衣服说道：“瞎了你的狗眼，就不能是我做的？”

    “媳妇，我吃你做的菜都吃了多少年了，你觉得我会信？”

    主任夫人没好气的说道：“是周宇媳妇做的，这手艺比那些大师傅做的都好，要不是等你们，我早就想吃了。”

    闻到香味大家早就迫不及待了，主任夫人连忙说道：“你们先做，这个果茶是梁柔做的，说是给你们开胃，等一会菜上齐了，你们再喝酒。”

    忙活完了，看着梁柔从厨房出来，周宇连忙起身，拉着梁柔做到了他旁边。

    毫不意外，桌上的人就开始起哄了。

    周宇看梁柔耳朵都红了，连忙护着媳妇的说道：“行了行了，瞎起什么哄，吃饭都堵不住你们的嘴啊。”

    主任夫人也打趣的说道：“你们一个个的，都学学人家周宇，看看人家多护着媳妇。”

    李小蕾一直都没说话，低头吃着，等都吃的差不多，大家都开始喝酒之后，她端起杯子都到梁柔面前。

    “梁柔同志，我敬你一杯。”

    梁柔挑了挑眉，端起酒杯也干了，场面一度十分尴尬，安静的可怕。

    “梁柔，我不认为我不如你，你就是比我运气好，先遇到了周宇，可是我不会认输的，我这么多年就看中了他一个，不管怎么样，他都会是我的。”

    梁柔也没客气的说道：“你要是有病就趁早去看，也不知道你是什么毛病，总是盯着别人的男人，世界男人千千万，你要是自甘下贱，别拉着我男人陪你一起。”

    “你，周宇，主任，你们看看梁柔是怎么说话呢。”

    这时候主任夫人说道：“小李，周宇已经结婚了，你也到了该嫁人的年纪了，回头我和你妈给你好好相看相看。”

    “不要，我就要周宇，自从他上次救了我之后，我就对他情根深种，我觉得他就是我的天使，是故意来拯救我的。”

    梁柔无语的翻了个白眼，对着周宇使了个颜色。

    “说过的话我不想再继续重复了，但是我说了对你没有兴趣就是没兴趣，你是个女同志，希望你能自重。”

    李小蕾晃了晃身子，“自重？是不是因为那个贱人你才这么说我的？我知道都是她才成为了我们之间的障碍，没有她你一定就会喜欢我了，早晚有一天这个世界上局只有我，没有她...”

    触目惊心的话，让周宇心里咯噔一下，“我不打女人，但是你别让我破例。”

    “行了行了，都回到位置上吧。”

    后面吃饭就很机械，索然无味，都恨不得没有听到刚才的那番话，恨不得赶紧吃完就走人。

    “主任、嫂子，我先带着我媳妇回去了，今天麻烦了。”

    主任点了点头，主任夫人说道：“说什么麻烦不麻烦的，梁柔这妹子的性格我喜欢，你们俩在一起也正适合，我一个人也没什么事儿，以后多来找我聊聊天。”

    回去的路上周宇就一直在观察着梁柔的表情，可惜梁柔脸色正常，好像根本就就没有被刚才发生的事情所影响。

    “媳妇？”

    “嗯？”

    周宇组织了一下语言说道：“那个女人就是个神经病，你别理她，没生气吧？”

    梁柔没好气的说道：“你都说了她是个神经病，我一个好好的正常人，我跟个神经病计较什么？我疯了还是你疯了？”

    周宇嘿嘿的傻笑着说道：“我就是怕你生气，我刚才就想，你要是跟我生气了，我就回去收拾那女的，虽然我刚才说了不打女人，但是我准备在她身上破例一次。”

    “行了，这给你能耐的，不过，没想到你们这地方还挺热闹的，人家都说三个女人一台戏，你们这家属区这么多的女人，我感觉根本就不需要其他部门了，每天都有戏，就看你们能不能细心发现了。”

    “媳妇，她们什么戏我不感兴趣，我就喜欢你这个女主角，我只想和你一起演戏。”

    梁柔看着凑过来的周宇，连忙说道：“你可别，我可不想看你演戏。”

    “媳妇，咱们快点回去吧，我都等不及了。”

    等不及什么梁柔没来得及问出口，就被周宇拉着跑起来了。

    “呼。”

    停下来，梁柔就一直在喘气。

    “你，你跑这么快干嘛？”

    “媳妇，你知道你现在这叫什么吗？”

    “什么？”

    周宇很认真的说道：“缺乏锻炼，让你跑步，负重训练，明显也很不现实，所以我专门为你量身定做了一个运动。”

    “什么？”

    反正也到宿舍了，周宇抱起梁柔直接就扔到了床上。

    “就是这个。”

    “唔，周宇你个色胚，我就不能相信你说的话，我以后要是再信，我就跟你姓。”

    周宇很认真的说道：“你就是跟我姓啊，原来人家都说什么，以你之姓冠我之名，夫妻本是一体，你也可以姓周，你看我多大方。”

    “个屁，你少来这些没用的，我就是我，你起来，你有多重你不知道么？”

    梁柔一直推拒着周宇，这样的姿势很容易就让她想起昨天晚上发生了什么，一想起来梁柔觉得有些地方就开始疼了。

    “媳妇，媳妇我在你身上的重量么？这是爱的重量。”

    梁柔无语的翻了个白眼，还没等说话，就淹没在周宇的吻中，男人在这方面根本就不需要老师，刚开始的时候还很生涩，一晚上就可以熟练的像个老手。

    “你。”

    “媳妇，这种时候你还能走神？看来是我还不够卖力。”

    后面周宇果然都没有给梁柔说话的机会，梁柔只感觉自己像个咸鱼一样，被周宇翻来覆去，一会这样一会那样，连反驳的机会都没有，只要自己一开口反驳，周宇立马就会亲到自己同意。

    等结束后，周宇仍旧趴在梁柔的身上，“滚下去。”

    “媳妇，你真是翻脸不认人，人家刚才给你伺候的那么舒服，你刚才说的可是...唔...”

    “闭嘴。”