
    “媳妇，我不能陪你一起出去逛了，过一阵要开大会儿，我们现在要确认实验结果。”

    梁柔看周宇那委屈的样子，“我又没非要让你陪着我啊，也不是什么大事情，我就去看看有没有什么东西带回去。”

    “但是我想陪着你啊。”

    “我又不是小孩子，放心吧，不会走丢的。”

    周宇撇了撇嘴，媳妇真是太不浪漫了。

    ......

    “嫂子，要不然我跟你一起吧，你这人生地不熟的，要是走丢了，我没法回去跟周研交差。”

    梁柔摆了摆手说道：“没事，我就随便走走，我知道你们回去的时间，不会来迟的，你们还有东西要采买，赶紧去吧。”

    助理看梁柔一脸坚持的样子，也就没说什么了，他们也是带着任务出来的，要是不能完成回去就倒霉了。

    梁柔才不想有人盯着呢，自己逛更加自在，梁柔刚才在路上就已经打听了好多地方，供销社、百货大楼、黑市都打听好了，还好这三个地方离着也不远这一次都能逛完了。

    拿着这么多东西，梁柔瞬间有些后悔了，自己一个人还真是拿不了，七拐八拐走进了一个胡同里面，把大部分东西放到储物格里，其余的拎在受伤。

    “打，给我狠狠打，臭小子，你拿不拿出来？”

    被打的人一声不吭，紧紧的保住怀里面的东西。

    梁柔也不想在这看热闹，可是这些人堵住了出去的唯一的路，而且更有意思的是，这些人都是半大的小孩。

    “住手。”

    几个小朋友互相看了一眼，轰的一下就散了。

    被打的小孩看到其他人走了，拍了拍身上的尘土也要离开，梁柔不满意的说道。

    “小鬼，我救了你，你怎么不说谢谢啊？”

    男孩看了梁柔一眼，“多管闲事。”

    “我说你这小鬼，怎么这么没有礼貌啊。”

    不管梁柔说什么，男孩都是不说话，反正也要到了要路口，男孩突然说道。

    “谢谢你，下次别多管闲事了。”

    看着跑远的身影梁柔愣了一下，随即自己就笑了起来，这小鬼还挺有意思的，梁柔怎么都没想到以后和这个孩子会有更深的缘分。

    省城的黑市果然热闹的很，吃喝玩乐的东西全部都有，吃的没什么特色，梁柔瞧了一眼就没看了，还有好多倒爷卖衣服，这些衣服是从最南边带回来的，样子还都挺新奇的，还有卖电子产品的，电子表、收音机这些可都是稀罕玩意。

    梁柔想到...

    “你这表怎么卖的？”

    “同志，你有眼光啊，看您这穿着就知道您是个有身份的人...”

    卖东西的人正事没说，巴拉巴拉先来了一通吹捧。

    梁柔不耐烦的说道：“我不是来听你废话的，我问你这表是怎么卖的。”

    “梅花的贵点，不要票，二百八十块钱；海鸥的也贵，这可是进口的表，不要票，三百五十块钱。”

    梁柔没好气的说道：“你怎么不干脆抢去得了？”

    “同志，我这可都是冒着风险带回来的，保证货真价实，咱这个价格也肯定是童叟无欺，你总不能让我一点钱都不挣吧，我这路费、吃喝拉撒都是钱啊，你也得让我过日子吧。”

    梁柔翻了个白眼，这人不老实，梁柔都怕买到假货，可不敢在这买了，转身就要走。

    “同志，你别走啊，你要是觉得贵，咱们再商量商量啊。”

    梁柔慢慢的放慢了脚步，男人一看有戏，对着梁柔说道：“大妹子，我也不是那黑心肝的人，这片的人都叫我大刘，你要是不信可以去打听打听，这可都是好东西，你咋样也要给我点辛苦钱啊，能躲过那么多人的眼线把货带过来，我也是很不容易。”

    梁柔看了大刘一眼，没说话，大刘咽了咽口水，觉得这次是真的遇到对手了，要是往常，凭借自己的这三寸不烂之舌早就搞定了，可自己说了这么半天，梁柔连个眼神都没有变化。

    大刘又说了半天，无奈的说道：“大姐，你是我大姐姓不行，你说多少钱吧？”

    梁柔突然笑了，“我也是个老实人，不会让你挣不到钱的，这些东西，我也不多要，你摆的这些我都要了，梅花二百五十块钱，海鸥的三百块钱。”

    “大姐，要不然您把我命要走吧，这钱真不行，您多少也再涨个二十块钱，别说进价了，就是我们出去的路费都白玩了。”

    梁柔看大刘的神色知道他没说谎，于是说道：“既然这样就一个再加上二十块钱，你上面摆着的这十块我都买了。”

    “大姐，您真敞亮，要是多来几个您这样的客人，我估计就能早点回家了。”

    梁柔心想，别说几个了，能碰到一个自己这样的，他就烧高香去了。

    这些东西就花了好几千，不过梁柔觉得值啊，等回去之后让陈君何拿到黑市上转手一卖，更高的价也不是卖不出来。

    拿着不少吃的，又拿着表，梁柔可谓是满载而归，虽然时间还早，但是梁柔也不打算继续逛了，直接就去了和勤务兵约定好的地点等待着。

    “嫂子，你买这么多东西啊？”

    梁柔笑了一下说道：“给你们周研买了一点吃的，你们平日工作这么累，怕他晚上饿肚子。”

    助理还是个单身，立马羡慕的说道：“嫂子，你对周研也太好了，我以后要是找媳妇也想找一个你这样的，嫂子你要是身边有合适的可以给我介绍。”

    梁柔不知道为何想到梁霜和梁雨，梁雨就算了，已经嫁人了，梁霜更算了，就她那个样子，还是别出去祸害别人了，大家都不容易，要是摊上这么个搅家精，那日子只会难上加难。

    “你们还小，不着急的，你看看你们周研，他结婚就晚，要遇到对的人，不是着急遇到人。”

    助理点了点头，心想，嫂子和周研不愧是一家的，都是这么不着痕迹的在这秀恩爱，让他们这些单身的活生生的要被狗粮给噎死了。