
    “媳妇，听说你今天没少买啊，让我看看都买什么了。”

    在周宇的印象里面，这边好像也没有什么非常特别的特产啊，竟然能让媳妇买回来这么多的东西，一定是自己有忽略的了。

    “就一点吃的，听说这边的酥饼、花生糖很好吃，我就多买了一点，还有这个，是送给你的。”

    周宇看着梁柔递过来的东西，直接愣在那里了。

    “这是给我的？”

    梁柔点了点头。

    周宇心想媳妇可真是舍得啊，这可不是几块糕点，这可是手表，自己当时买现在用的这块表时，攒了好久的工资和奖金，还心疼的不行呢，要不是有用处，说什么都不会买这么贵重的东西。

    “媳妇，你怎么这么好呢。”

    “松开我，你要勒死我啊，给你买块手表就好了啊，我看你那块都旧了，正好今天出去的时候看有个新款就给你买了。”

    周宇戴上新表之后，顿时间就感觉非常不一样了，不一样的不光是表，还有精气神，这可是媳妇给自己买的，别人都没有这待遇，甚至已经想好了明天出去之后怎么显摆。

    “你想什么呢？”

    “想明天怎么显摆。”

    一不留神，周宇就说出了实话，梁柔一听愣了一下，过了一会儿就笑个不停。

    “你现在真是有点莫名的可爱啊。”

    周宇黑着脸说道：“媳妇，男人不能用可爱来形容，你可以说我高大威猛，反正就是不能用可爱。”

    “嗯，就是可爱。”

    “你还说，还说是不是，看我怎么收拾呢。”

    周宇眼神一眯，就在梁柔以为周宇要亲自己的时候，结果这人却奔着自己的痒痒肉去了。

    “啊，痒，好痒。”

    周宇一遍挠，一遍问道：“说你错了。”

    “我错了，我不说了，我以后都不说你可爱了，我以后就说你高大威猛，行不行。”

    “这还差不多。”

    梁柔平复下来之后，跑到了一个看似和周宇比较安全的距离说道：“就是可爱，才不是你说的那个呢，你刚才威胁我，我才改口的，哼。”

    周宇心想来日方长，今天晚上就让她知道一下，什么叫做高大威猛。

    这时，梁柔说道：“我来了有几天了，家里面还有不少的事情，我决定要回去了。”

    周宇沉默了一下说道：“什么时候。”

    “我买了后天的票。”

    周宇揉了揉梁柔的脑袋，“对不起，你这次来我不能陪你，你回去的时候我也不能送你了，媳妇，真舍不得你。”

    “少说肉麻的话，说什么对不起，你这是有正事儿，你也不用管我，我会照顾好我自己的，到家之后会给你拍电报，你说的那个演习，要加油哦。”

    梁柔鼓励的抱了抱周宇。

    “媳妇，你怎么这么好呢？”

    周宇没说的是，自己在单位这么多年，看惯了好多家属没事就吵吵闹闹的，无非就是他们没有时间陪伴，当梁柔说出这样的话时，周宇除了感动之外，还有庆幸。

    “嗯，知道我好，那你就要对我更好，要是有别的女同志对你表白，不用我说，你也知道该怎么办吧？”

    “知道知道，那媳妇，等回去之后你身边要是出现什么其他的男同志你也应该知道怎么办了吧？”

    梁柔无语的说道：“我身边哪有什么其他的男同志。”

    “反正你身边的男人多，你要记住你是我的，我一个人的。”

    “行了行了，你以为我是大团结啊，谁都想要不成，我说你呢，你少转移话题说我。”

    周宇这一刻像个乖宝宝一样，梁柔说什么就听什么。

    今天晚上周宇异常的开心，身上就像有使不完的劲一样，梁柔被折腾的已经不知道天地为何物了，只记得一切结束的时候天都有些擦亮了。

    “媳妇，你好好休息。”

    “嗯。”

    梁柔这绝对是无意识的嗯了一下，她太累太困了，根本不知道周宇在说什么，就算周宇给她卖了，她可能都不知道。

    没过一上午，周宇单位的人都知道梁柔给周宇买了一块新表，这主要得益于周宇的迫切宣传，等梁柔去食堂吃饭的时候，总有一些若有若无的目光在梁柔身上。

    “今天发生什么我不知道的事情了么？”

    周宇拿着筷子的手停顿了一下，“就是他们太羡慕我了。”

    梁柔皱着眉问道：“羡慕你什么？”

    “就是表的事，我也没想到大家的宣传能力这么强，我就是想显摆一下，结果，没显摆好，现在大家都知道了。”

    梁柔没好气的说道：“你就不能低调点，我说今天大家怎么这么奇怪呢，合着问题是出在你这儿啊。”

    周宇不好意思的说道：“虽然我说确实是有些不好意思，但是我有个好媳妇啊，他们羡慕嫉妒的肯定都是单身，不对，就算不是单身的他们媳妇都没有我媳妇好。”

    “我求你了赶紧吃饭吧，要不然我真怕我自己忍不住想要打你。”

    下午梁柔去主任夫人家的时候，主任夫人还打趣的说道：“你现在可不是一般的火啊，我可都听说了，就连我们家那口子回来都说，人家小梁同志对周宇多好多好的，还让我对他也好点...”

    梁柔扶着脑袋，“嫂子，你也打趣我，我也没想到他能...”

    “哎哟，这是好事，你还有什么不好意思的，要我说啊，你们日子过的好，我们大家都开心，多好啊。”

    梁柔笑了笑没说什么。

    “我听说你要回去了？咋这么快呢？要是没什么事情就多待一阵，我看周宇那小子可比平日笑的次数都多了不少。”

    “老家还有很多事情呢，而且家里面我父母带着两个小的，我也不是很放心。“

    主任夫人这才想起来，“柱子怎么样了？他刚跟着周宇的时候我记得就那么一小点，一晃眼都好几年过去了。”

    “挺好的，皮的很，鬼精灵，他和我小妹年纪差不多，俩人一天都见不着影子。”

    不提还好，提起来，梁柔觉得头痛的不行。

    “真是辛苦你了，当初周宇做这个决定的时候我们都很意外。”

    梁柔摇了摇头，“没什么啊，柱子其实很好，家里面有两个孩子也挺好的。”