
    “媳妇，一会我不能去送你了，你自己坐车的时候要注意安全，别忘记给我拍电报，没事要记得给我写信，平日要多注意身体，还有...”

    “没有了，你说的我都知道了，你好好照顾自己，别让自己受伤。”

    梁柔连忙打断周宇要继续说下去的话，尤其是在看到助理已经不好意思的笑了之后。

    “好吧，那我不说了，保重。”

    梁柔对着周宇摆了摆手，就上车了。

    周宇不甘心，又到车边说了个不停，助理和司机对视一眼，俩人都在互相问对方，这是走还是不走啊。

    梁柔余光看到了他们的表情，无奈的说道：“好了，你说的那些我都知道了，你赶紧回去吧，你有没有发现你现在有点磨叽。”

    “噗嗤。”

    助理一看自己竟然笑出来了，连忙说道：“不好意思，你们继续，我什么都没听见。”

    周宇的脸皮比较厚，梁柔直接把周宇的脑袋推了出去，对着司机说道：“不好意思，麻烦你开车吧。”

    梁柔一走，周宇就沉默了，最明显的变化就是对手下的助理，工作强度加大了。

    而另一边的梁柔，虽然走的很洒脱，但刚离开，还真就有点想念周宇了。

    “你可算是回来了，那边好玩么？你和周宇怎么样？”

    梁柔无奈的看着问个不停的梁母。

    “妈，你问题那么多你希望我先回答哪个啊？要是统一的回答就是一切都好。”

    “都好就行，我看你这次回来人可是精神了不少。”

    梁柔看了自己一眼，觉得和之前也没有什么变化啊。

    “妈，您这眼神真好，我自己都没什么发现，您就发现了？”

    梁母一脸傲娇的说道：“我就是发现了，你难道没有发现自己现在浑身都在散发着一种不一样的感觉么？”

    “没有，妈，您一看就是画本子看多了，还是洗洗睡吧，我这几天好累。”

    三丫和柱子一看终于有自己说话的机会了，连忙说道：“我们要和二姐（妈妈）一起住。”

    梁柔点了点头，完整两个小的还小，就算一起睡也没什么，等再大一点就不行了。

    “耶，太好了。”

    梁柔把带回来的好吃的给大家一份，柱子和三丫俩人就差抱着糕点和糖睡觉了。

    “你们俩把东西放到地上去，要不然就回你们自己屋子睡觉去。”

    俩人一听，连忙开始行动。

    “睡觉就是睡觉，不可以带着东西上床，知道了么？”

    教育完两个小的，夜神人静的时候，更加想念某个人了，虽然现在旁边也有人，但是感觉不对，尤其是这俩小的睡觉还不老实，一会腿搭在自己的身上，一会脚搭在自己的身上，让梁柔觉得睡觉好难啊。

    梁柔都不知道自己是什么时候睡着的，第二天一早就听到院子里面吵吵的。

    “你们一大早在吵什么啊？”

    “二姐，柱子拿了我的糖不还给我。”

    柱子说道：“我才没拿呢，你看到我拿了么？没准是你自己吃了说是我拿的。”

    说着说着俩人又吵了起来，梁柔头都大了。

    “妈呢？”

    “在厨房做饭。”

    梁柔赶紧把梁母喊出来断官司。

    结果才知道，糖是梁母吃的，这俩小的吵了一早上的事情终于破案了。

    “你妈我就吃了你一块钱，你能怎么样？你还要打我不成？”

    三丫撅着嘴说道：“二姐说了，不问自取就是偷，念在你是第一次，我就原谅你了，但若是还有下次的坏话，妈妈要给我买好多糖，我才能原谅你。”

    梁母无奈的点了点头，“别跟你姐学那些乱七八糟的。”

    梁母看梁柔收拾完了说道：“快点来吃饭，你没回来的时候陈知青隔一两天就来一次，估摸着今天不来，就是明天来了。”

    梁柔点了点头，“我不回来，财路就没有，这时候就能看的出来我有多重要了。”

    梁母撇了撇嘴说道：“你现在这脸皮可越来越厚了。”

    “我这是说的时候，我要是在外面再待个十天半个月的，你就要被陈君何给烦死，我只好提前回来解救你了。”

    梁母现在觉得陈君何是真不错，一脸感叹的说道：“咱们家要是再个和你年纪相仿的女孩就好了，陈知青真不错，就可是可惜了。”

    梁柔正在吃东西，差点没呛到。

    “妈，您可真敢想，我就算是有姐妹也不能找那样的啊？”

    梁柔话音刚落，陈君何就推门进来了。

    “找我这样的怎么了？我好像没得罪你吧？”

    梁柔没好气的说道：“你来了怎么不敲门啊，也没个动静。”

    “我要是敲门了怎么能知道你竟然是这么看我的。”

    “我怎么看你了啊，我就是实话实说，你早晚都要回去的，咱们这家庭差距确实是大了点，虽然咱们现在是合作关系，但我也不能睁眼说瞎话不是？”

    陈君何哼了一声，算是勉强接受了梁柔的答案，别的不说，他们这些从城里来的知青，只有那么一小部分人才会想着留下来，剩下的大家都在等待着回城的那天，至于陈君何自己随时都可以回去，不过是现在的日子过得不错，留下来也挺好。

    “你这去探亲一次，嘴皮子功力渐长了。”

    “谢谢你的夸奖哟，等我吃完饭给你看个好东西，我这次带回来的，你肯定感兴趣。”

    陈君何本来就想问的，听梁柔这么一说恨不得让梁柔赶紧吃完，现在就带他去看。

    “别急别急，心急吃不了热豆腐。”

    陈君何抱胸说道：“什么豆腐不重要，我吃不到，能看到也行，你都说是好东西了，我估计肯定错不了。”

    梁柔点了点头，“绝对是会让人疯狂的东西。”

    买这些东西都已经把梁柔攒的那点钱都花了，要是不能大赚一笔，她就打算从此退隐江湖，收山了。

    “这些？”

    梁柔把东西拿出来的时候，陈君何眼睛都亮了。

    “你也太能耐了，这些东西都能搞到？这些东西可都是紧俏货，有钱都买不到的，这可够咱们大赚好几笔了。”