
    手表刚拿到黑市上就被卖空了，前前后后都没过一个小时，可见不要票的手表多有市场了，后面陈君何还希望梁柔再多弄点，梁柔想都没想的拒绝了。

    “你当这手表是大白菜啊，你想要就有了，别做梦了，上次做的香肠好了，我做了卤肉和腊肉，你拿去试试，我觉得应该也能卖的不错。”

    陈君何点了点头，一脸我还有话说的样子。

    “有什么事你就直接说啊，咱们也认识这么久了，你吞吞吐吐干嘛？”

    陈君何心一横说道：“你上次跟我说了个人你记得不？让我有空的时候去关照一下的那位，那天也是巧了，我去国营饭店买包子，那家的老太太带着男方在国营饭店相亲。”

    梁柔愣了一下，“你确定是我上次跟你说的那个男的？那可是我姐夫，你确定他们在相亲？”

    陈君何知道这人的身份也是愣了一下，“错不了，确实是在相亲，我本来是想走的，但是想多了解一下情况就多停留了一会，听了一点点他们的谈话。”

    陈君何本来还想说梁霜的事情，但是看梁柔现在这个样子，还是闭嘴吧，反正也不是很着急。

    “陈知青说的是真的？”

    梁母不知道什么时候从门后面冒了出来。

    吓的梁柔连续后退好几步。

    “妈，你想吓死我啊，这事情我也才知道啊，不行，我现在就去城里面，我去问问我姐知不知道，我就说她那个婆婆不是个好的，要是真的，我今天就把她们家砸了。”

    梁母连忙说道：“我跟你一起去，敢这么欺负人，我做鬼都不放过那个死老婆子。”

    “妈，您还是好好做人吧，先别跟爸说，要不然他该担心了，您就在家吧，我的实力你还不清楚么？你去了也不能给我帮什么忙，您就放心吧。”

    梁母一想也是，但还是不放心的叮嘱道：“那你自己注意点安全。”

    梁柔带着梁母的希望气势汹汹的过去了，梁莉的婆家为什么敢那么欺负人，还不是因为她们没有个兄弟，就算是欺负了也不会有人给做主，就算没有，他们家也不能那么欺负人。

    “二丫，你怎么过来了？”

    梁柔皱着眉看在那干活的梁莉，“姐，你是不是不舒服啊？脸色怎么这么白，你额头怎么这么烫啊，你生病了不知道么？”

    梁莉虚弱的摆了摆手，“没事，等我把这点活干完了就去休息，你不用担心。”

    梁莉婆婆的声音从屋里面传出来，“梁莉，一会把屋里面的地拖一下，就知道偷懒，还生病了，谁家生病像你这样。”

    梁柔啪的把梁莉手里面的抹布扔了出去，拉着梁莉进屋。

    恶狠狠的对着梁莉婆婆说道：“你好好看看我姐到底有没有偷懒，我现在就带她去医院，我姐要是有点什么事，你们家就给我等着，你们家不就是因为有城里面的工人才这么嚣张的嘛，到时候我就挨个去闹，我要是不把你们家的工作搅和黄了，我就不姓梁，你们给我等着。”

    “死丫头片子，你跟谁说话呢。”

    梁柔让梁莉靠在墙边，打掉梁莉婆婆指着自己的手，“啪。”

    “你妈没教过你指人烂手指么？老虔婆，看你的样子就知道你是岁数大了，难道耳朵还不好使了，我刚才说的话听不懂么？既然好说好商量不姓，那你就看看我能不能把你们家怎么样。”

    梁柔在梁莉婆婆没有反应过来的时候直接扶着梁莉就走了，要不是担心梁莉的身体，梁柔还能骂一会那个死老婆子，简直就是不把她姐当人看。

    “没什么事，有些风寒，休养一段时间就好了，最近不能干重活，而且她的身体常年劳累，是很不容易受孕的，病人的情绪也很重要，你们做家人的还是要好好开导一下。”

    梁柔点了点头，等大夫出去之后，对着梁莉说道。

    “姐，刚才大夫说的话你也听到了，现在咱们家的日子好起来了，你也不用怕他们了，谁要是欺负你，你就跟我说，我去帮你收拾他们，你别受委屈了一句话不说，咱们可是亲姐妹，你不跟我说，你跟谁说去，家里面人就是用来麻烦的，这种时候，千万不用客气。”

    “二丫，谢谢你。”

    “姐，刚说完你别这么客气，你咋还客气呢，来的时候妈跟我说了，现在的日子不像之前了，你要是不想过了，随时回家，咱家能养的起你。”

    梁莉一听这话，眼泪刷的一下就流出来了。

    “我对不起你们，二丫，这样的日子什么时候是头啊，我好累啊，累的我都想死了。”

    “姐，你可别想不开，说什么死不死的，好日子都在后面呢，咱们这是先苦后甜，既然都这样了，那样的人家，咱们不要了行不行？”

    梁柔已经在心里骂了无数遍那个死老婆子了，同时心里面已经想了无数个收拾人的想法，只要梁莉同意离婚。

    梁莉茫然又空洞的眼神看向病房的天花板，若有若无的声音，要是不仔细听，可能都听不清楚。

    “不要了？”

    “对，不要了，咱们家有地方住，而且你也知道我在做点小生意，你回家了咱们姐妹一起做，日子会越来越好的，咱们没必要为了一时的赌气，把自己的后半辈子都给赌上。”

    “二丫，你说的我都懂，可我要是真离婚了，爸妈在村里面都会抬不起头来的，还有老宅的那些人，三丫还没嫁人，我不能耽误她。”

    梁柔没好气的说道：“等三丫嫁人，那都是十几年之后的事情了，那个时候谁还能特意提起你的事情么？你光想别人了，虽说太自私不好，但这个时候，就当是我这个做妹妹的求求你，求求你自私一点，多想想自己。”

    “可是我...”

    “没有可是，你就告诉我你内心最真实的想法，我都说了什么事情都有我呢，天塌了还有个高的顶着，咱们个子都不高更不用担心了，你可千万别告诉我你舍不得，你舍不得人家，可人家不一定舍不得你，你婆婆可都带着你男人去相亲了，要是相亲成了，不用你说，他们也要把你撵出来。”

    “什么？”