
    梁莉听到这个消息内心的震惊程度可以想象，她怎么也没想到那个老妖婆子竟然能做出来这样的事情。

    苦笑的对着梁柔说道：“我知道她不待见我，但是我没想到她竟然不待见成这个样子。”

    “姐，你看看你都被她给磋磨成什么样子了，你清醒一点吧，就算你委曲求全回去给他们当牛做马，结果也不会有什么改变。”

    “我...二丫，你说的对，你让我想一想吧。”

    梁柔也知道这么大的事情梁莉需要好好想一想的，就把空间留给了梁莉。

    正好，梁柔想去废品站看看那里有没有小儿书，那些书非常适合二丫和柱子看。

    “同志，你这是？”

    废品站看大门的是个老大爷，看见梁柔连忙问道。

    “大爷，我家里面孩子要上学，我想这给他们找找书或者不用的纸本也行，拿回去给他们写字儿。”

    大爷审视了梁柔半天，要知道现在是什么样的人都有，说是来买东西的，实际上确实捡漏的，还真以为能捡到黄金呢，可惜了，一个成功的都没有，破烂这倒是有一堆，要是有那些个好东西，咋可能还留在这呢。

    “那你可快点，纸本就在那一堆，你自己过去找吧，别去别的地方，这里不让乱走动。”

    梁柔点了点头，顺着大爷指的方向就去了。

    其实梁柔也明白大爷是什么意思，这种捡漏的事情她不是没想过，用脚趾头想也知道能成功的寥寥无几。

    梁柔到纸本那一堆，看到了不少好东西，这些东西不是说有多值钱，但对现在来的人来说可是个好消遣，本子可以回去写字，小儿书比梁柔想象的要多很多，要不是拿不下这么多东西了，梁柔还可以再买点。

    因为拿的东西太多了，梁柔也没有注意到脚下的东西，直接就摔倒了，还好地下书比较多，没磕破。

    梁柔拿起绊倒自己的盒子一个，黑黢黢的，看不清原本的样貌，梁柔心想，怪不得能留下来，很有可能是因为长的太丑了，没人要。

    晃荡两下，哟呵，这盒子还挺沉的，不知为何，梁柔这个时候脑袋里面浮现出来四个字，不可貌相，直觉告诉她这盒子可能有用，趁人不注意就放到了储物格里面，毕竟是来找书的，这时候要是弄出来一个盒子也不太好，毕竟自己以后还想接着来呢。

    “丫头，你拿这么多书？”

    梁柔点了点头，“家里面两个孩子，而且，我看着些书都应不错的，要是现在不拿走，等下次可能就没这个机会了。”

    “咋还没机会了？纸本那边很少有人过来的。”

    “我们家在村里面，比较远，我也不能经常过来，这可是要扣公分的。”

    大爷了然，“行啊，既然这样，大爷我就给你便宜点，这些书本两分钱一斤，一共二十斤，你就给我四角钱就行了。”

    “那可真是太谢谢你了大爷。”

    梁柔看了看自己买的这么一堆东西，竟然才四角钱，这也太便宜了，要是在后世，别说四角了，四块四十都买不下来，趁着没人注意的时候，就将书本都放到了储物格里面，又去黑市买了不少吃的，又去食堂买了鸡汤，专门给梁莉补一补。

    “二丫，你咋买这么多东西呢？这得花多少钱啊？有钱也不是这么花的啊？”

    梁柔看了看自己拿着的东西，“这东西也不多啊，都是给你补身体的，大夫都说了，你现在身体亏空太大，必须要好好补补，你有什么想吃的就跟我说？一会儿咱们就能回家了，到时候不用你干活，你好好养身体就行。”

    “我。”

    梁柔连忙打断了梁莉要说的话，“大姐，你不会还没想好吧？还是你对他们家还有什么留恋？”

    梁莉摇了摇头，“你之前说的我都想了，我知道你是为了我好，我也不打算继续这样了，当牛做马这么多年，我也累了，既然你们都不嫌弃我，那我愿意回去。”

    “那咱们先回去养好身体，等养好了，再去找他们算账。”

    梁莉点了点头，现在有人为自己做主了，当初那个老妖婆子怎么对自己的必须要找回来场子，不然还真以为自己好欺负呢。

    梁柔带着梁莉回来在村里面可是一件大事情，回来的是晚上这个时间，有好多人吃完饭正在闲聊天，不管这些人怎么问，梁柔打个马虎眼就过去了。

    梁母看见梁莉俩人抱着就开始哭，梁柔劝了半天，愣是没人理她，无奈之下，她赶紧收拾东西去了。

    等东西都收拾完了，这娘俩还在那哭。

    “我说你们俩差不多就行了，我姐回来是好事情，哭啥啊哭。”

    梁母擦了擦眼泪说道：“对，是好事情，瞧我，眼泪不争气，回来就好，以后在家享福，你看看你瘦的，二丫手艺可好了，以后让她给你做好吃的，咱家肉可多了，天天吃，妈让你吃个够，以后妈再给你招个上门女婿，就跟二丫似的，她跟周宇俩可好了。”

    梁柔一言难尽的看着梁母，真不知道她是在这劝人呢，还是在这气人呢，梁莉还没离婚呢，都已经把给人家再找一个的事情给安排上了，估计这事情也就梁母能做的出来。

    这么一哭梁莉的心情也好多了，听着梁母的话，顿时间就有些哭笑不得。

    “妈，我这还没离婚呢。”

    梁母不在意的说道：“那有啥的，他们能相看，咱也能相看，妈这回给你找个好的，二丫认识的都不错，让二丫给你介绍。”

    梁柔脑袋一嗡，“妈，现在是白天，你醒一醒。”

    梁母这才反应过来，说话没把门的了。

    “那个啥，我说错话了，回头妈给你看哈。”

    梁柔一家温情无限，而另一边梁霜得到了消息赶紧跑回去打小报告了。

    “妈哟，你咋还有心情吃瓜子，梁莉被接回来了，一脸病秧子样儿，就梁柔那丫头，肯定要弄出点啥幺蛾子来，你快点去看看。”

    “啥？真的？”

    “我能用这事跟您开玩笑么？”

    “快点去看看吧。”