
    梁柔做了一桌子的好菜，一家人正吃着呢，梁老太就推门进来了，正准备破口大骂，但是在看到桌上菜的时候闭上了嘴。

    在梁柔一家人还没有反应过来的时候，挤掉三丫，就开始吃了起来。

    梁柔一家本来很好的心情在那吃饭，看见梁老太那狼吞虎咽，吃的桌子上哪里都是菜汤的时候，纷纷放下了筷子，全程欣赏梁老太的吃饭表演。

    梁老太放下筷子，“嗝。”

    “你们...不孝顺啊，吃这么好的东西，都没说孝敬老人。”

    梁柔没好气的说道：“没孝敬您，您不是也来了嘛，您也没少吃，比我们全家吃的都多，还想怎么样？”

    “死丫头，我跟你爸妈说话呢，哪有你插嘴的份，闭上你的狗嘴。”

    梁柔冷笑着说道：“我是狗嘴，那你是什么嘴？狗狗狗嘴？”

    “你...老二，你们得好好管管二丫了，都已经嫁人了，说话还是这样，不知道的人已经咱们梁家没有家教呢。”

    梁柔很认真的点了点头，“家教这种东西，梁家确实是没有啊，要是有家教的话，那...”

    梁柔的话虽然没说完，但是梁老太已经明白了她的意思，无非就是在说梁雨和梁霜。

    “我们家小霜怎么说都是长辈，你下次要是对长辈不尊敬，老娘就去村里面告你。”

    “你去啊，你要是去告我，我就去梁霜学校闹，反正我光脚的不怕穿鞋的。”

    梁老太眼珠子一转，不服输的说道：“那我就去周宇单位闹，让大家都知道他娶了个什么媳妇。”

    梁柔摊开一手，做了一个随意的手势。

    “你要是想去的话就赶紧去，我可不会拦着你的，路费也不少钱，成本不低，不过你要是去闹的话，你看周家老太太撕不撕了你，毕竟那可是人家儿子，他儿子要是没有收入了，我们就不会给生活费了。”

    梁老太想了想周母，那女的也不是个省油的灯，这要是被知道了，别的不说，自己马上就能被撕。

    说不过梁柔，梁老太直接对着梁母说道：“老二家的，大丫回来是咋回事？都嫁人了咋还能回来呢？”

    “我姐为什么不能回来，回也是回我们家，也没去老宅要吃要喝要住，再说了，谁说嫁人了就不能回娘家了？梁雨可是没事就回去呢，我怎么没看见你说什么啊？”

    “闭嘴，再说话，老娘把你嘴缝上。”

    梁柔看着梁老太生气的样子，笑呵呵的说道：“奶，你要缝了我的嘴？那你快来啊，现在不让动私刑了，咱也不知道这缝嘴要承担什么后果。”

    “你...老二家的，你就不能好好管管二丫？你们当爹妈的在这个家就没有一点地位了？一个丫头片子都管不住？”

    还没等梁母说话，梁柔继续说道：“嘴长我脸上，你有什么跟我说就行了，跟我爸妈说也没用，我招婿了，以后这个家就是我说了算。”

    “你，你说个屁算，老娘只要活着一天，你就别想说了算。”

    “我别想？我确实不用想啊，因为我已经说了算了。”

    梁老太被梁柔怼的口干舌燥，现在只想让梁柔闭嘴，奈何梁家其他人都理她的话茬，只要自己说话就会被梁柔给接过去。

    “死丫头，你别以为你现在嫁人了老娘就管不了你了。”

    梁柔本来不想说了的，突然觉得逗梁老太挺有意思。

    “你确实也管不了我啊，你要是能管我，你又何必在这跟我口舌之争，你来有什么事情就直接说，听不听是我们的事情，既然已经分家了就是两家人，我爸妈怎么样跟你没关系，我们家怎么样跟你也没关系，该给的孝敬我们家也一样不会少。

    你也别以为我爸妈不说话就是怕你了，说白就懒的理你，要是我不理你，你说你一个人唱独角戏多没意思啊，我也不求你感谢我，但是也差不多谢谢一下两下就行了。“

    “死丫头，老娘跟你拼了。”

    梁老太站起来，拿起刚才坐着的小板凳就要冲向梁柔，梁柔也不傻，当然是赶紧跑了，就往外面人多的地方跑，等梁老太反应过来的时候，已经被梁柔带到村里有名的大喇叭妇女聚集地。

    大喇叭妇女聚集地，顾名思义，农村女传播八卦的地方。

    “哎哟，梁老太啊，你这是干啥啊？孩子有什么不对的，你该说就说，该骂就骂，但可不兴动手打人。”

    “跟你有个屁关系，给老娘滚开，老娘今天就要打死她。”

    梁柔连忙说道：“奶，我错了，虽然我不知道我哪错了，但你要是打我一顿能让心情好点，那你就来吧。”

    “我，老娘抽不死你，你还会顶嘴了是吧。老娘今天要是不把你揍的你妈都认不出来你，老娘就跟你姓。”

    旁边的人一边拉着梁老太一边说道：“老梁家的，你别冲动，有啥事不能好好说啊，人家二丫现在都嫁人了，也不是小姑娘了，哪还能说打就打。”

    梁老太怒火中烧，觉得现在可丢人丢大发了，对着梁柔更加的不满意了。

    “死丫头，你别跑啊，你跑个屁。”

    “你打人家孩子，不跑还在这等着你打啊，你到底是因为什么啊，非要打人。”

    梁老老太看抓不住梁柔，都是这些碍事的，“跟你们有个屁关系，一个个干啥啥不行，吃啥啥没够，老娘咋样用你们管啊，老娘看你们不顺眼，照样也揍你们。”

    梁老太这话一下就把所有人都给得罪了。

    几个村里有名的妇女就给梁老太围在一起了，梁柔一点要上前帮忙的意思都没有，还饶有兴致的看了一会儿热闹，反正这时候也没人注意到她。

    过了好一会儿，几个妇女骂够了，对着梁柔说道：“二丫不怕，有啥事你就说出来，咱们都能给你做主，咱们村可没有这么欺负人，上一个这么欺负人的，现在还被揍的在家下不来床呢。”

    梁柔立马感激的说道：“谢谢各位婶子了，要不是有你们，我今天就...”

    梁柔这可怜兮兮的样子，让大家更是心疼了，纷纷都在心里面盘算着明天怎么在村里面说说梁老太。