
    “梁老太欺负老实人...”

    “一看你说的就不详细，我可听说那老太太现在可不是个东西了。”

    “你们知道的那是啥，听说又要钱，又要粮食，还大吃大喝呢。”

    ......

    第二天早上，梁老太欺负人和各种传言就已经飘散在村里面的各个角落了，梁霜一出门也被人指指点点，吓的赶紧跑回了家里面。

    “妈，外面都是在说咱家的，这是啥情况啊？”

    梁老太跑出去跟人干了一架，披头散发的回来，骂骂咧咧的说道。

    “肯定是二丫那个死丫头，老娘早就看出来她不是个什么好东西，肯定是她传出去的，老娘不能放过她，我得去找她算账。”

    梁霜赶紧拉住了梁老太。

    “妈，外面都已经传成这个样子了，你现在出去不就是坐实了这个事情嘛，收拾梁柔那个死丫头的机会多的很。”

    梁老太点了点头，“还是你聪明，你说的对，我现在不能冲动，那你说咱们咋办，这口气你妈我咽不下啊。”

    梁霜眼珠子一转，“妈，咱们这么办...”

    梁老太听的频频点头，不用想都知道梁霜说的肯定不是什么好主意。

    而马上要被算计的梁柔此刻正在听陈君何说梁霜的事情。

    “你怎么知道梁霜在学校就不是个老实的啊，你还真没说错，我可是打听出来不少有意思的事情。”

    梁柔给陈君何和自己一人倒了一杯菊花茶，这菊花还是自己没事的时候带着三丫和柱子上山采，晾干了，正好泡水喝。

    “我猜的啊，我一看梁霜就知道她不是个安分的，她要是没弄出来点什么动静那都才怪了。”

    陈君何对着梁柔竖起了个大拇指，“料事如神，听说梁霜和县长家的公子走的很近，但是县长的公子，人家虽然在上学，但是已经定亲了，而且那个女方家也不是个好惹的。”

    梁柔接着说道：“难不成梁霜和那个男同志走的太近，被女方家给抓到了，所以现在回家了？”

    陈君何点了点头，“差不多就是这样，而且学校早就开学了，你知道她为什么还没有回去么？”

    “为什么？”

    “因为被开除了。”

    梁柔冷笑道：“她也就这点能耐了，我倒是有点想知道全村人都知道她被开除了，她会怎么样？想起来就觉得心情很好。”

    “你有没有什么计划啊？”

    “计划当然有了，对了，我那天看到她和我们村的一个男知青，我打听了一下那人叫谢文，你听过没？”

    梁柔刚说完这人的名字，陈君何的表情就有些一言难尽。

    “你那是什么表情。”

    陈君何说道：“这梁霜的眼神是真不咋样，这个谢文可是有名的花花公子，虽然我不是你们村的知青，但是我可听说他的知己可不少，他们俩在一起准没好事。”

    “但是我看人家还挺乐在其中啊，尤其是梁霜，一副已经找到了真爱的样子，你说咱们要不要成全他们啊？”

    “你是想？”

    梁柔点了点头，“就是你想的那个样子，突然觉得这样好像很好玩。”

    陈君何兴奋的说道：“带我一个啊，这么好玩的游戏，我要是没参与，那可太遗憾了。”

    “你现在这样是看热闹不嫌事情大。”

    陈君何点了点头，“我不白看热闹，你有啥需要干活的，你就跟我说，我给你跑腿还不行么？保准把事情给你办好了。”

    这个提议梁柔心动了，毕竟有些事情她自己丛不方便啊，而且上次是有周宇帮自己善后，这次要是有人给自己帮忙，那就好说了，就算她们怀疑，自己也好解释。

    不过这次她们就算怀疑，也只会感谢自己了，毕竟自己是做好事不留名。

    “先说正事，我和你说的那个人，你有没有找人盯上啊。”

    陈君何神秘的笑了一下。

    “当然了，我不仅盯着了，还掌握了很重要的消息，你要是听到了一定会很兴奋的。”

    梁柔挑了挑眉，“兴奋？你确定？”

    “当然了，我已经掌握了他们约会的时间、地点，你是想要捉女干？”

    梁柔没好气的说道：“我又不是闲着没事干了，你只需要告诉我你知道的就行，那个人也不算是什么大人物，也没有什么必要大肆宣扬，而且只要有证据了，关键时刻这人还能有点用处。”

    在陈君何那知道了不少消息之后，也是凑巧了，那俩人约会的日子就是这天晚上，趁着大家都睡了，梁柔拿着东西提前到了指定的地点，没过一会就有两个人鬼鬼祟祟的出现了。

    梁柔非常有耐心的等待着，在这这俩人进行到关键时刻时，在不远处，拿着照相机一通拍摄。

    梁柔特意花了大价钱在系统立马买了这种没有闪光，声音又小的照相机，为了这天可是准备很久了。

    拿着到手的相片心满意足的蹲在那儿，听着梁雨和刘松柏在那你侬我侬的，要不是场合不对，梁柔都想直接干呕了，太恶心了。

    那些话梁柔光是听，脸蛋就通红了，真是不知道该说什么好了，只在内心祈祷俩人能够快点结束。

    也就天气不冷，要是大冷天，梁柔说什么也不来受罪。

    ......

    “梁雨。”

    梁雨听见有人叫自己，一回头，竟然是梁柔，吓的直接愣在了那里。

    “你有啥事？我最近没找你麻烦，老宅的事情跟我没关系，冤有头债有主，你去找她们。”

    梁柔似笑非笑的看着梁雨，“你紧张什么？”

    “没啊，我没紧张啊。”

    梁雨敢说自己现在腿肚子都在打颤么？要不是梁柔挡住了去路，梁雨现在都能跑出去。

    梁柔似笑非笑的看了梁雨一眼，“既然这样，我跟你商量个事儿。”

    “我跟你没有什么事情可说的，我要回家了。”

    梁雨正要跑，就听到梁柔慢悠悠的声音从身后传出来。

    “梁雨，你昨天晚上干什么去了？”

    梁雨虽然没回头，但是梁柔已经感受到了她的慌乱，就在刚才的一瞬间，她差点没站稳，在那晃悠了两下。