
    “你，你怎么没事？”

    梁柔看着梁霜大惊失色的样子，笑的别提有多灿烂了。

    “看见我这么完好无损的出现，你心里面是不是很失望？没想到我会什么事情都没有吧。”

    梁霜颤抖着双手，“我，我不知道你在说什么，你好不好跟我有什么关系。”

    梁柔认真的点了点头，“嗯，跟你没关系？但我看你的表情好像不是这么回事，人家都说最毒不过妇人心，没看出来，你这年纪不大，心却比谁都黑，怎么？是不是昨天的事情我要是让你得逞了，你今天就指不定给我宣传成什么样呢，你这是要置我于死地啊。”

    “你...你...”

    梁霜慌乱的向后退，怎么也想不明白究竟是发生了什么事情，明明昨天都已经跟王二流子说好了，自己不仅能帮他得到梁柔，还给他钱，只要他玷污了梁柔就行，可看梁柔现在的样子怎么什么事情都没发生呢，那王二流子昨天晚上到底是跟谁.....

    “你觉得你的计划天衣无缝？可惜了，毕竟你算不如我算，我还没想把你怎么样呢，你倒是先下手了，这次的事情我记下了，下次就该轮到我出手了。”

    梁霜本想来个死不承认，但是看梁柔这样子，不承认是不行了，于是问道：“你是怎么知道的？你昨天晚上？”

    梁柔大方的点了点头，“我昨天晚上当然什么事情都没有，我确实早就知道了你的计划，我也不过是将计就计了。”

    梁霜一时间没站稳，就摔在了地上，不可置信的自言自语道：“怎么可能呢，我计划的那么好，怎么会被发现呢，绝对不可能啊。”

    “你计划的确实不错，还摸准了我每天晚上吃完饭都会出去消消食，打算在这个时候动手，让王二流子动手，可惜你找的这人是个没原则的，随便吓唬几句就都招了，至于我是怎么知道你的计划，那就更好说明白了，你门那些人也不是什么好人，稍微抓到点把柄就行了。”

    听了梁柔的话，梁霜低头沉思了一下说道：“是梁雨？你什么时候和那个贱人串通在一起的？我就说我的计划这么完美，怎么可能会有人知道呢，要不是她，你现在就是完蛋了，你会被周宇给抛弃，会被***带去劳改，你就是个不守妇道的女人。”

    “梁雨那叫识时务者为俊杰，她确实也不想背叛你的，但是没办法，我手里面捏着的东西可都是实实在在能让她小命玩完的，什么东西也没命重要啊，命要是没了，那就什么都没了。”

    梁霜看梁柔那一脸了然的样子，疯了一样的大吼道：“既然你知道，那你还配合我，耍我玩？”

    梁柔挑了挑眉，“你怎么知道我是在耍你玩啊？哎哟喂，竟然被发现了，不过你比梁雨那个蠢货聪明多了，算计梁雨我都是没什么压力的，就算有破绽那货也发现不了什么。”

    “梁柔，这次我输了又如何，我就不信你每次都能有这样的好运气。”

    梁柔点了点头，“我确实不可能每次都有什么好运气，但是你，我还是能算明白的，说实话我一直搞不懂，我和你无冤无仇啊，就算现在分家了，咱也是个人过个人的日子，你这么针对我干嘛？你要是一门心思的喜欢周宇好像也不对，毕竟我上次还看到你和那个男知青在县城呢。”

    “要你管，我就是看你不顺眼怎么了，我就是看不惯你过好日子，之前村里面所有人都夸我，我就是这个村里面嘴漂亮、学历最高、最有前途的姑娘。

    可现在大家都在夸你，说你让你们分家之后的日子过的越来越好了，虽然我看不上村里面的男娃，但是之前来家里面提亲的一天一个，现在一周都没有一个。

    这一切都是因为你，我怎么能让你踩在我的头上，既然你这么受欢迎，那我就让大家好好欢迎欢迎你。”

    梁霜最后一句话说的都是咬牙切齿，这一瞬间，梁柔觉得自己破案了，没想到竟然是这么奇葩的理由。

    “所以就要跟我不死不休？你以为我要是被毁了，你能有什么好名声啊，你那个一周一个的媒婆上门可能都没了。”

    梁柔叹了一口气接着说道：“我真是觉得你有些可怜啊，可惜，可怜之人必定是有可恨之处，我不想同情你，也不想放过你。”

    “放过我？你会有这样的好心肠？这次栽到你手里面我认了，你不会以为我下次还会栽到你手里面吧，既然梁雨不可信了，那就让她滚蛋，我倒是想看看下次还有谁能帮你。”

    梁柔不可置否的笑了笑，意味深长的说道。

    “我觉得你最近可能没有时间来找我麻烦了吧。”

    “什么意思？”

    “字面意思哟，毕竟你上学多，我想你应该很清楚，什么叫做来而不往非礼也，我可是给你准备了一个大惊喜哟。”

    梁柔拍了拍她的脸就走了，留下梁霜在原地一直沉思。

    在梁霜看不到的地方，梁柔冷淡的笑了笑，那笑容中带着嘲讽、嫌弃等各种复杂的情绪。

    ......

    “贱人，我的几乎就是因为你才失败的，要不然梁柔早就已经身败名裂了，现在村里面在评选青年标兵，这个贱人呼声最高你知不知道，我打死你个贱人。”

    大伯母看梁霜跟疯了一样的打着梁雨，刚开始还让她出出气，这次确实是梁雨做的不对，但是梁霜越来越过分。

    “梁霜，你疯了啊，我闺女也是被威胁的，有本事你跟梁柔这样啊，跟我们算什么能耐，窝里横，算什么本事。”

    “啪。”

    梁霜直接就给大伯母一记耳光，场面瞬间安静，就连梁老太都傻眼了。

    “我告诉你给我闭嘴，这个家姓梁，没有你说话的份，你要是再敢跟我在这比划，我就让我哥跟你离婚，让你滚回你娘家，我还可以给我哥找个更好的。”

    大伯母愣了一下，随即趴在地上大哭大骂，又是一出热闹好戏。