
    “大家安静，都安静一下，大家都知道咱们村要评选优秀的青年标兵，这段时间我们也在实际的走访调查，了解到了很多大家心目中认为的，非常有能力又非常优秀的同志，为了鼓励大家，我们特意跟公社多申请了一个名额。”

    大队长说完，村民就问道：“大队长啥意思？就是咱们村能有两个？”

    “这个问题问的好，就是这个意思，经过咱们村部的研究决定，选出一男一女两位同志作为青年标兵，下面我宣布候选人。

    大队长宣布了几个知青的名单，下面的村民就不乐意了，喊道。

    “大队长，咋还有知青啊？要是知青也要选，那咱村的那些人还能比了么？学历也不行，咱就干活一样行，这对咱们不公平。”

    大队长摆了摆手，示意大家停止讨论。

    “行了，知青也是咱们村的一员，他们也是来做贡献的，咱们不能歧视人家，咱们既然能看到和人家的不足，咱们就好好的去做。”

    又有村民说道：“大队长，你说的轻巧，咱这儿直接就输在了起跑线上啊，咱都没钱上不起学，人家可都是吃商品粮，上好学校，这可比不了，要不然您给我们说说怎么做才行。”

    大队长一噎，“甭在这废话，这事情是公社和咱们村里面共同商量的结果。”

    “下面宣布女同志的候选名单，徐慧、周晶晶...梁霜、梁柔。”

    本来在听见自己名字很开心的梁霜，却在听到梁柔的名字时，脸都沉了下来。

    梁霜不服气的问道：“队长，为什么会有梁柔啊，她有什么贡献么？她什么地方配的上这个青年标兵。”

    大队长沉着脸说道：“要是梁柔不能做为候选人，那村里面就没有合适的人了，你不是问我为什么梁柔可以么？大家看，这是梁柔同志为咱们村做的贡献，上次发生了灾情，她提出了好几个保存粮食的办法，经过我们的尝试，都是非常有效果。”

    梁霜不满意的说道：“那又能怎么样，这也不能说明什么啊。”

    “另外，梁柔同志用家家户户都有的粗粮，做了杂粮饼子，又饱腹又美味，这解决了咱们村很多人的吃饭问题，吃饭就是最大的事情，梁柔同志的贡献难道还不大么？

    话都说到这里了，梁霜同志，我说一下你入选的理由，是你妈非要让我写上的，说你是咱们本村女同志里面学历最高的，我一想也是这么回事，这才同意的。“

    大队长这话一说，所有人的目光都看向了梁霜，这眼神中带着鄙视，还有其他各种情绪，让梁霜觉得第一次这么丢脸，自己明明可以是凭实力的，根本就不需要求人。

    “那，那也能说明我是有实力的，再说了，我的能力本身也不错，根本不需要你们的质疑吧。”

    大队长笑了笑没说话。

    “行了，今儿个就散了吧，大家赶紧回去想一想都选谁，具体的投票时间等我们通知。”

    散场后，梁霜走到梁柔身边，故意撞了她一下，不屑的说道。

    “你给我等着，你别以为你弄的那个什么破玩意就能赢了我。”

    梁柔笑了笑没说话，这在别人看来就是梁霜上前挑衅，梁柔是个大方被欺负的角色。

    “二丫，这...”

    “妈，你别担心，梁霜翻不出来什么风浪。”

    梁母点了点头，但是闺女要是真能评选上，她也开心啊，这可是荣誉呢，村里面这么多青年中就选出来这么一个。

    “二丫，你这几天要是没什么事儿，就把大丫的事情给办了，这事情不了了，我这心里面总是不踏实。”

    梁柔也咋想这个事情呢，梁莉的事情也确实应该解决了。

    “妈，你放心，大姐的身体也好的差不多了，我明天就和大姐过去。”

    梁母不放心的说道：“要不然我跟你们一起过去吧，陈家那个死老婆子，这么作践我闺女，我得去跟她拼命，要不然她还以为咱们家没人了呢。”

    梁柔不经意这么一撇，看到梁母那跃跃欲试的眼神，有些懵，她妈绝对是个和平爱好者，什么时候还这么冲动了。

    “妈，你不是不愿意打人的那种么？你这是？”

    “那是之前，现在和之前可不一样了，我必须得争口气，我之前一直被压着，我现在翻身农奴把歌唱，我...”

    梁柔连忙说道：“您别了，您别说了，您还是在家等我的好消息吧，完全没必要这个样子，咱们不是组团去干架的，是去摆事实讲道理的，说不明白的话，那就不好意思了，直接动手解决，不过我想您想象的大型动手现场可能不会出现了，老陈家巴不得离婚呢，好给陈平再找一个。”

    梁母心一横说道：“那明天你可不能轻易的松口，要是想让咱们同意离婚，那陈家就必须得给点好处，你聪明，你替你姐多要点，你明天必须要让陈家扒层皮。”

    不用梁母说，梁柔也有这个打算。

    ......

    “哟，我当这是谁回来了啊，谁家媳妇回娘家这么长时间连个动静都没有啊，太不像话了，回头我就让陈平和你这个贱狐狸精离婚，省的你天天诱惑我儿子。”

    梁柔和梁莉刚进陈家的院子，就听到陈母在这巴拉巴拉的说个不停，那话还有更难听的，气的梁莉直接就红了眼眶。

    “老太太，你儿子要是个什么好东西，那也不能被诱惑到了，毕竟一个巴掌拍不响啊，一看就不是个什么好玩意儿。”

    陈母蹭的一下站了起来，怒视着梁柔，“你敢说我儿子？”

    “说你儿子怎么了，你要是岁数大了，耳朵背了，我还可以给你再重复一遍。”

    “小贱人，你再说一遍。”

    梁柔也没客气，又说了一遍，说完之后还很无奈的说道：“大娘，你说说我长这么大，还没见过您这样的人，说你儿子的话你硬是要我多重复几遍。”

    “你...”