
    “哎哟，你可站稳了，要是有什么事情，我可不担着。”

    陈母指着梁莉说道：“这是大狐狸精带着小狐狸精来我们陈家耀武扬威了？老娘就不信这个邪了，还治不了你们了。”

    梁柔连忙说道：“你可别气到了，毕竟也这么大岁数了，要是真有什么了，这责任可大了。”

    梁柔说完好像给陈母打开了一片新天地，马上就要晕倒，就听到梁柔对这梁莉说道。

    “姐，出门的时候我让你带的那根针你拿出来，别的不行，这治晕倒我最有办法了，绝对能马上就治好。”

    “你。”

    陈母有些晃悠的身体立马就站直了，气冲冲的看着梁柔。

    “哟，您不晕了？那咱们就说正事吧，扯了这么多也看的跟你废话，想要我姐离婚也行，一口价二百块钱。”

    陈母一脸看神经病的表情看着梁柔，“二百？你疯了啊，你咋不去抢，没有。”

    梁柔淡定的说道：“那行啊，那就不离婚呗，反正就这么耗着，看谁能耗过谁，你别想着不离婚我姐姐就会在你们家做牛做马，我们梁家别的不说养个人，还是能养的起。”

    “你，二百太多了，我们家没这么多钱。”

    梁柔嘲讽着说道：“没这么多钱？你当我们是傻子好糊弄啊，你要是想再娶一个城里的姑娘，怕是拿出去的彩礼钱只多不少，我姐在你们家辛苦这么多年了，我还觉得这点钱少了呢，要不是本着事情快点结束的心态，我就要个三百五百，我们耗得起，就是不知道你们能不能耗得起了。”

    “梁柔，你别太过分，这事你让梁莉自己说，我们陈家对她怎么样？”

    陈母面带威胁的看着梁莉。

    梁莉冷笑一声，“怎么样？你要是问我怎么样，那我就给你好好说道说道，从我嫁到你们家来，这么多年，睡的比鸡晚起的比狗早，你还怕我怀孕，影响你给你儿子找第二春，防我跟防贼一样，这也就算了，还非打即骂，这样的日子我过够了，这二百块钱就当时我这么些年的损失费了，你要是不给啊，我就去陈平单位闹，我让你所有人都知道你是个什么人，我看看陈平还能不能攀上高枝儿。”

    陈母被梁莉的话给惊到了，毕竟在她的认知里面就是借十个胆子给梁莉，她都不敢这么说话，回过神来说道。

    “贱人，你敢这么跟老娘说话。”

    梁莉也没客气，“三百块钱，一分钱也别少，要不然你就试试。”

    “老娘打死你。”

    梁莉冷笑一声，“四百块钱。”

    梁柔没忍住笑了起来，又对着陈母说道：“你瞧瞧，要是照我之前说的，咱们早把事情解决了，既然你不想好好解决，那我也没办法了，四百块钱哟，一分钱也不能少，给你们三天时间考虑一下，三天之后，你们要是还没考虑好，我们不介意帮你们决定哟。”

    离开陈家，趁着没人的地方，梁柔和梁莉互相击掌。

    “姐，真有你的，就是这样，就是不应该对那个老虔婆那么客气，咱们必须得让她出点血，不疼就没有记性。”

    梁莉点了点头，但仍旧担心着说道：“二丫你说这事儿能成么？陈平他妈跟个铁公鸡似的，一毛钱都不愿意拿，我就怕给他们惹急了。”

    梁柔摆了摆手，“你把心放到肚子里面，他们比你更急，毕竟那老虔婆着急给他儿子找个光辉的第二春，越是这样，她越想快点拿钱把咱们摆平，反正咱们光脚不怕穿鞋的，咱们不急啊，坐等着收钱就行了，就这么一次，咱们保证给那老婆子治的服服帖帖。”

    陈家怎么商量的梁家人不知道，不过陈平找来也算是梁柔的意料之中了。

    陈平刚进屋，就看到梁家所有人都看着他，尤其梁家父母的眼神都开始冒火了，陈平丝毫不怀疑下一秒他们要揍自己。

    “那个，爸妈，我想找一下梁莉。”

    梁母沉着脸说道：“你可别叫我们爸妈，我们担待不起，我们这样的穷人是不配和你们这样的大户人家做亲戚的，来者是客，有什么事你就说。”

    “我能私下和梁莉谈一谈？”

    梁柔冷笑这说道：“这位陈同志，我姐马上就要和你离婚了，私下谈可不行，谁知道你们是不是有什么不可告人的阴谋呢，毕竟你们家有前科，要说什么就直接说。”

    陈平哀求的看着梁莉，梁莉直接就把头转过去了，心想，二丫说的对，自己不能心软，不能再继续原来那样的生活了。

    “陈同志，你看我姐也没用，该说的我们都和你母亲说明白了，不知道她是怎么跟你说的，我姐在你们陈家过的什么日子你应该最清楚了，我们家都是文明人，但是不代表我们能忍。”

    “唔。”

    梁柔在所有人都没反应过来的时候对着陈平就是一拳，后世该说的散打、防身术、跆拳道也没少写，正好今天就当给她发挥的机会了。

    “这一拳是我姐在你们家受苦这么些年的回报。”

    “唔。”

    梁柔冷笑说着继续说道：“这一拳是你竟然背着我姐相亲。”

    “唔。”

    “这一拳我代表我们全家打的你，娶了我姐不好好珍惜。”

    梁柔打完了，把陈平拉了起来，向后退了一步，挑了挑眉说道：“好了，你可以走了，不管你要说什么，你都可以闭嘴走人了，回去告诉你妈，把钱准备好，要不然我们说到做到，不信可以让她试试，只要她敢赌，我们就敢...”

    陈平鼻青脸肿的回去了，不知道他是怎么跟陈母说的，第二天陈母就气势汹汹的上门了。

    也是时候凑巧，梁柔这个时候带着柱子和三丫上山了，家里面只有梁莉自己，陈母一看就开始抖起来了，还打了梁莉。

    梁柔回来之后这个情况后，冷笑一声。

    “老虔婆很嚣张啊，看来是教训还不够，既然这样，咱们可要好好的成全她一下，我好久没动手了，真是成全我了。”

    梁柔活动活动手脚，这样子让柱子直接拉着三丫跑远了一点，明明天气很暖和，他们就已经感受到了冷气。