
    第二天一早，梁柔给陈君何拿完要卖的东西，就跑到了陈家。

    “哟，吃早饭呢。”

    不知道为什么，陈母明明看着梁柔在笑，但是却腿肚子打颤。

    “你，你怎么过来了？”

    梁柔挑了挑眉，“婶子，我这一大早来看望您，您好像很不开心啊，我咋记得昨天还挺威风的呢。”

    “我，我儿子现在和梁莉没离婚，我教训我儿媳妇怎么了？”

    梁柔冷笑着说道：“怎么了？既然你问了，我就让你好好清楚怎么了。”

    说完，梁柔啪的一下就把饭桌给掀翻了，“这饭好吃么？因为你昨天去了，我们家这饭吃的都不太香了。”

    “你，你太嚣张了，你敢掀翻老娘的饭桌，老娘跟你拼了。”

    梁柔一把抓住陈母冲上来的手，说道：“拼了？我不动手，你真当我们梁家人好欺负是吧？还敢来我家打我姐，你是个老太太，我不跟你计较，但是...”

    梁柔说完就抓住了在一旁已经傻眼了的陈平，对着肚子就是一下，陈平直接疼的在地上打滚，刚才吃的早饭，也都吐了出来。

    这番操作直接吓傻了陈家的其他人，没有一个人敢上前帮忙，就怕自己是下一个陈平。

    陈母咬牙切齿的说道：“你想怎么样？”

    “我们家想要的之前都已经说清楚了，明天我们家要是看不到说好的那些钱，我就不是来你们家闹了，我就让你们家在县城好好的火一火。”

    陈母一时间气的都不知道该说什么，想骂人又怕挨打，只能说道：“那些钱太多了，我们家没有这些？”

    “没有？”

    “对。”

    梁柔耸了耸肩说道：“没有的话那就不好意思了，到时候我们就只能去陈平的单位了，你们自己衡量，一个作风有问题的同志，不知道哪个厂子还敢要他，婶子，您说对么？”

    “你威胁我？”

    梁柔点了点头，“对啊，我就是正大光明的威胁，那就看您受不受我威胁了。”

    看火候差不多了，梁柔就飘飘然的退产了，就看陈家人怎么选择了，但是；梁柔觉得陈家人一定会给他们一个满意的答案。

    好久没来县城逛了，之前都是卖东西，这次好好的买一回东西，逛了一圈就想着去黑市看看，到了黑市还没逛多大一会呢，就...

    “哎哟，谁，谁啊？”

    原来梁柔正在逛呢，就被人突然拉走了。

    “我，你怎么这么长时间都没来了，我感觉我都吃了好久猪食了。”

    梁柔打量了一下赵承安，“猪食？那这猪的伙食一看就挺好，毕竟你都胖了。”

    “也就那么回事吧，不对啊，你说谁是猪呢？”

    梁柔笑着说道：“谁应承了，我就在说谁呗。”

    “你，你太毒舌了，这么长时间没见面你都忙啥呢？咋不来黑市卖东西了？你家不缺钱了？”

    “谁说不缺啊，钱这个东西就没有人不缺，我现在太忙了，我找人帮我卖来着，这人你哥也认识，叫陈君何，他在另一边的黑市。”

    赵承安了然的点了点头，“是他啊，没想到你们俩竟然能合作。”

    “你为什么用这样的语气？”

    赵承安一脸很奇怪的说道：“你难道没觉得陈君何很奇怪么？”

    “有什么可奇怪的，挺正常一人儿啊，也帮了我不少。”

    赵承安的嘴角抽了抽，这好像是他听到过的对于陈君何而言，最正面的评价，之前听到的都是阴险狡猾奸诈这样的词语。

    “你觉得开心就好，既然你觉得不错，那肯定就是不错了。”

    梁柔虽然有很多疑问，但自己也不是个好奇宝宝，也就灭有继续问下去。

    赵承安又接着说道：“你下午有事么？我真是太久都没有吃过你做的东西了，今天要是有时间上我们家做一顿？价钱照旧。”

    梁柔点了点头，反正是挣钱的事儿。

    用现有的食材，梁柔做了个红烧肉、猪蹄汤、麻婆豆腐、凉拌黄瓜四个菜。

    赵承安看着四道菜不禁感叹，“我感觉我终于活过来了，这才是人吃的菜，之前那些我说是猪食好像都是夸奖了。”

    “你可以去陈君何那买东西啊，我最近新做了香肠、腊肉、卤肉，陈君何说这些东西卖的都很好。”

    “那你不早说，早说我早就去买了。”

    梁柔嫌弃的说道：“你也没早问我啊，行了，东西都弄完了，我就先走了。”

    赵承安一听梁柔说要走了，愣了一下说道：“你这么快就要走了？不再待一会儿么？我哥还没回来呢。”

    “我是来做饭的，又不是来等你哥的，饭都做完了，我不走还在这过年啊。”

    结果赵承安这人还傻傻的说道：“你要是留下来过年也挺好的啊，我举双手赞成，那我就能吃到多少好菜呀。”

    “做梦去吧，说你是猪我感觉都夸你了。”

    赵承安故作伤心的摸着自己的心，“小柔柔你怎么可以这么坏呢。”

    梁柔立马做了一个呕吐的动作，“你少恶心我了，你就不能正常点么？”

    “好吧，那我送送你。”

    俩人刚开门就看到赵承元回来了，赵承元在看到梁柔的时候眼睛里面一下就迸发出了惊喜。

    “你。”

    “啊，我今天来城里面刚好看到了赵承安，来帮忙。”

    赵承元点了点头，赵承元张了张嘴，又合上了，梁柔要是没结婚也就算了，现在结婚了，不管咋样也不能让亲哥犯错误啊。

    “哥，你先吃饭吧，我先去送梁柔。”

    梁柔连忙说道：“你们赶紧吃吧，我自己走就行，我不用你们送。”

    说完立马就走了，好像后面有人在追她一样。

    看着梁柔走远了，赵承安说道：“哥，你能不能稍微控制一下你的眼神呢。”

    赵承元看了他一眼没说话。

    赵承安知道自家哥哥什么性格，于是继续说道：“主要是咱们看也没用啊，人家都有主了，这晚了一步都要命，何况咱晚了这么多布，奶奶给你介绍的那姑娘，我觉得你可以考虑一下，你可是咱们赵家的长孙，你不成家，奶奶头发都愁白了。”

    “奶的头发本来就白了。”

    赵承安撇了撇嘴，没说别的什么。