
    第二天一早陈母就来砸门了，看见梁柔就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，梁柔也不介意，反正谁给钱谁是大爷，只要陈家给了就行。

    “你们梁家真是能耐啊，这笔账我不会善罢甘休的。”

    梁柔听着陈母说着不痛不痒的狠话直接笑了。

    “你想怎么不善罢甘休啊？”

    “你等着瞧就是了。”

    梁柔点了点头，“那行吧，你不会以为给了钱，我姐和陈平离婚了，你再找我们麻烦就行了？”

    陈母一听梁柔的话就感觉不太对劲，直接就闭嘴不说话了。

    梁柔很满意陈母现在的样子，她要是真的敢来，那就更不怕了。

    “这是四百块钱，你看好了，我先给你们二百，等你们办完了手续，我们再给剩下的二百。”

    梁柔想都没想的说道：“钱都给我们了，我们就去办手续，要不然就免谈。”

    陈母皱眉说道：“钱要是给你们了，你们不同意办手续怎么办？”

    梁柔没好气的说道：“你当你们家是什么香饽饽啊？我们求之不得我姐赶紧从你们家出来。”

    梁柔这么直接的嘲讽让陈母直接就红了眼，瞬间觉得喘气都不太顺了。

    “你，你们梁家就是这么教孩子的？怎么跟长辈说话呢？”

    陈母不客气又指着梁母说话。

    “再指我妈，我看你这个手指也不用要了，有什么问题你跟我说，你要是个正常的长辈尊敬你也无妨，可惜你不太正常。”

    “你说谁不正常呢？”

    “谁应了就是说谁呢。”

    陈母知道再这么说下去也讨不到好了，气轰轰的说道：“梁莉，拿着你的证件咱们现在就去办手续，就这样的丧门星，我们陈家要不起。”

    陈母一边走一边在村里面喊，好信儿的人多，这下都知道了，梁柔一点阻拦的意思都没有，反正早晚会知道的事情，现在有人说了，也省得自己还要费口舌说话了。

    出了村口，梁柔毫不客气的嘲讽道：“说完了？你也不嫌累，是不是嗓子都说哑了？你以为你破坏我姐的名声，我姐就嫁不出去了？那就不嫁了，等着招上门女婿。”

    忍了一路，陈母不客气的说道：“就你们家那穷的叮当响的样儿还肖想上门女婿？做梦去吧。”

    “做梦？我一般都不做梦，我只会用实际行动表示，你看不起我们家什么？说实话，我还看不上你们家呢，我姐嫁人的时候我们要是分家了，就你们陈家，我敢拍着胸脯保证，我们家是绝对不会同意的。”

    陈母怒气冲冲的说道：“你看不上我们陈家？”

    “你有这个自知之明就好，你当你们陈家是什么好地方啊，还非要求着进去，要是一个旱涝保收的工作，我们倒是可以考虑，当牛做马的话，对不起，我们不伺候了。”

    “你。”

    陈母再一次觉得梁柔这人邪乎啊，之前也不是没见过梁柔，但是没次梁柔说话可都不是这样子的，唯唯诺诺根本就不敢说话，现在这个样子和之前简直就是判若两人。

    没过一会儿就到了县委办理离婚的办公室，陈平早就已经等在那里了，看见梁柔也来了的时候明显缩了一下，这是身体做出来的条件反射，毕竟一个大男人被打了两次，还没有一点还手的机会和余地，看见动手的人都很崩溃。

    陈平的内心此刻有一种想要逃跑的冲动，甚至不想离婚了，这不知道他妈折腾什么。

    “我...”

    梁柔看着陈平挑了挑眉毛说道：“你有话说？”

    梁柔一说话，陈平就算是有一肚子的话要说都给憋回去了。

    “我没话要说话。”

    双方都要离婚，除了陈平有些不情愿之外，其他人都非常喜闻乐见。

    “梁莉，我想跟你再说几句话。”

    梁柔刚想要开口嘲讽，梁莉就拍了拍她的手，“放心吧，没事的。”

    俩人走到转角的地方，陈平欲言又止的看着梁莉。

    “你到底有没有话要说，不说我就走了，我没时间陪你在耗着。”

    眼看梁莉转身就要走，陈平赶紧就抓住梁莉的手，突然间陈平感受到一束强烈的冷眼，对视才发现是梁柔盯着自己，又看了看自己拉住梁莉的手，吓的陈平赶紧松手。

    “那个，对不起。”

    梁莉沉默了一下说道：“我不接受你的对不起，我这辈子最后悔的事情就是嫁给了你，有段时间我甚至觉得我这辈子都没有什么希望了，甚至有一种想死的心情。”

    “你...”

    “如果可以，我对你没有什么要求，别来打扰我的生活，当然我也不会去打扰你的，就算在马路上看见了，也当做是陌生人，还有，管着点你妈，别让她来我家找麻烦，之前她是我婆婆，我不得不客气，如果再有下次，说不准我可能就动手了。”

    “好。”

    看着梁莉一步步的走远，陈平觉得自己好像失去了什么最重要的东西，突然间心就空了一下，陈母看梁莉和梁柔走了，连忙对着陈平说道。

    “儿子，那个贱人没威胁你吧？没管你要钱吧？他们梁家都不是什么好东西，以后妈给你找个更好的，上次给你介绍的那个你觉得怎么样？”

    陈平没说话，转身就走，陈母则是以为刚才梁莉说了什么，还在继续的骂着，直到陈平忍不了了说道。

    “妈，你能不能不要说了，梁莉根本就不像你说的那样，我根本就不想离婚，都是你们，你非要让我找个更好的，可是梁莉已经跟我离婚了，我要个更好的又有什么用呢。”

    陈母忍受不了儿子这么说自己，当街就骂了起来。

    梁柔和梁莉没有走太快，没过一会就听到了陈母的声音。

    “姐，这次也算是了却了一桩心事，好日子还在后头，过去的就过去吧。”

    “你放心，我既然已经离婚了，就没有什么舍不得的。”

    梁柔点了点头。

    “这钱给你。”

    梁柔看着梁莉递过来的钱，连忙说道：“姐，你自己收着就行，我不缺钱，周宇的钱都在我这呢。”