
    两姐妹就一直就这个钱的问题一直讨论到家。

    “行了，你们两个也别吵了，你们要是商量不出来个结果就把钱都放我这儿，真是的，老娘活这么多年就没见过跟钱过不去的。”

    梁柔和梁莉俩人瞬间就安静了。

    “妈，我们要去干活了，您歇着吧。”

    梁柔拉着梁莉就往出走，等出了门，还能听到梁母对着梁父说道。

    “你看看这俩孩子，她们互相推脱，我说帮忙还不用我，多好的事儿啊。”

    梁父毫不留情的直接说道：“钱要是到了你手里面估计谁都要不回来了。”

    “你少来，我有这么财迷么？”

    梁父重重的点了点头。

    “没有是吧，你点什么头啊，你的意思是有？你给我等着，晚上你跟柱子睡去吧。”

    梁父张了张嘴，决定为了有个地方睡觉，还是闭嘴的好。

    梁母抬腿就要走，梁父连忙问道：“你干嘛去啊？”

    “我去让二丫给周宇多准备点吃的，人家工作太辛苦了，每个月还给咱们邮工资，这孩子真是太好了，二丫这辈子做对最好的一件事情就是给咱们招了这么一个上门女婿，等大丫和三丫也招一个，咱俩这一辈子也就圆满了。”

    梁柔和梁莉挣准备忙起来，就看到梁母兴高采烈的过来了。

    “妈，你这是？”

    梁母看了一眼俩人，“准备做香肠啊？”

    点了点头。

    “准备做多少啊？”

    梁柔指了指肉，“有多少做多少，做少了不够卖的，但是肉就这么多。”

    梁母有些可惜的说道：“这肉也太少了，能不能多弄点啊，你都回来这么长时间了，我也没看到你给周宇写个信，也没看到你寄东西，周宇那孩子多好啊，孝顺，对你也好，你...”

    这些话梁柔听的耳朵都大了，反正梁母没事就要来一波洗脑。

    “停，您歇一会吧，放心吧，最近就准备，您看行不行？”

    梁母满意的点了点头，“这还差不多，这样的表现，我才能更加的满意。”

    梁柔无语的看了看梁莉，梁母走了就跟梁莉吐槽。

    “看见没？有了女婿咱就跟儿媳妇似的，说咱妈偏心，那都是夸她，简直是偏都没边了。”

    梁莉认同的点了点头，还是把话题转了回来。

    “妹子，你这做香肠的手艺跟谁学的啊，这也太香了吧。”

    “自己琢磨研究的。”个屁，怎么学的是不能说了，但是此刻梁莉佩服的眼神还是可以收下。

    梁莉现在感动的都没有办法用语言形容，主要是梁柔对她不藏私啊，一点点的教她，细节也教的清楚，这年头谁要是有点手艺那不得藏的严严实实，这也就是亲妹子，梁莉在心里面发誓，以后一定要对梁柔更加的好一点。

    ......

    “你拿过来这么多碎肉干嘛？”

    梁柔看陈君何去而复返，问道。

    “这些都是我们村的知青让我帮忙问问能不能帮他们也做点，除了香肠还有你上次做的酱，肉酱、菌菇酱、素酱都来点。”

    梁柔有些一言难尽的看着陈君何。

    “虽然我挺喜欢挣钱的，但是我现在好像也忙不过来吧。”

    陈君何连忙说道：“我就知道会这样，我都帮你写好了，哪个先做，你可以根据你的计划来，我们都不着急。”

    “你看看你那个表情像是不着急的么？”

    陈君何听梁柔这么一说，立马就收敛了一下，没办法，他们这些知青原来在城里面还能下个馆子，现在出去一趟都费劲，只能想办法改善伙食了。

    “那个，这个也是没办法啊。”

    “东西放下吧，不过我可真不敢保证时间，而且要是做酱的话，别的不说，你这材料就要准备黄豆啊，没有黄豆我也做不成这个。”

    “得嘞，我这就回去通知大家赶紧换东西，吃可是大事情。”

    梁柔看着这些东西，长长的叹了一口气，这可有的忙喽。

    “队长叔，您怎么来了？”

    大队长笑了笑说道：“二丫，你们做啥我也不管，现在大家都不容易，你可小心着点，别像上次似的被举报了，上次是没抓到，现在盯着你们的人也不少。”

    梁柔点了点头，“谢谢队长叔，我都明白，您也放心，要是有什么事情，我们也不会牵扯到您的。”

    “我是担心那个么？算了，我是来跟你说正事儿的，明天晚上吃完饭，咱们在大仓库的广场上集合，上次选青年标兵的事情也该有个决定了，上面催咱们把人报上去呢。”

    梁柔笑着说道：“队长叔您辛苦了，还特意跑过来说一声。”

    “我这不是还有别的事情嘛，你们这光在家准备这个了，出没出去拉票啊，我看你们老宅那边可是天天忙里忙外的，就没个消停的时候。”

    梁柔眨了眨眼睛说道：“队长叔，先让她们忙活去，有个事情我有点不好意思，明天可能在投票的时候会有点惊喜出现。”

    大队长立刻会意，“你这丫头鬼精灵啊，你说的是惊喜，我看到是像惊吓，你想折腾行，但是别把明天的投票给弄黄了。”

    梁柔连忙摆手说道：“那不能，我就是给咱们这个枯燥的投票，弄点不一样的环节，这样才更有意思。”

    大队长也不说什么了，反正嘱咐了梁柔一番就去了梁家老宅，受到了非常热烈的欢迎。

    “大队长，您喝水，那有糖，还有烟，您都拿着，明天多替我们家梁霜说说好话，让大家都投她。”

    大队长板着脸对梁老太说道：“行了，我就是来通知你时间的，你也别弄这些虚的，你当你们这些日子做的什么我不知道啊？你这是不尊重大家。”

    “那可没有，这都是你情我愿的事情，我拿点东西，她们给我闺女投票。”

    大队长撇了撇嘴，“你咋知道他们拿了东西就一定会给梁霜投票？”

    梁母本来还想辩驳几句，然后发现根本无法辩驳，大队长说的也有道理，连忙说道。

    “大队长，您先忙着，我得去找那些人说说去。”