
    “今天是什么日子大家都很清楚，我也不废话了，咱们赶紧把票投上，也不耽误大家的休息时间。”

    这话谁也没有意义，都干了一天活了，虽然没那么些个娱乐，大多数都是天一黑，就开始睡觉了。

    “梁霜一票...梁柔一票...梁...”

    大家伙也都看出来了，这次女同志的青年标兵应该就在这俩人中间产生了，都很好奇到底能是谁。

    看到票，大家伙心里面也有数了，大队长看了看投票结果，表情有些一言难尽，正准备宣布...

    “下面我选择，这次获得女青年标兵的人是...”

    “等一下。”

    人群的最后方传来一阵声音，大家的目光也不由自主的被吸引了过去。

    “你们这是...”

    为首的女同志和梁霜看起来差不多大，但是穿衣打扮要比梁霜好的太多了，二话没说，上去就给了梁霜一巴掌。

    “你。”

    女同志没好气的说道：“就你这样的还当选青年标兵？也不撒泼尿照照你自己算是个什么东西。”

    嘲讽完梁霜，对着在场的人直接说道：“大家伙可能不清楚我是谁，我叫刘盈盈，和梁霜是一个学校的，梁霜在我们学校可是非常有名的，勾引我未婚夫，闹得人尽皆知，现在已经被学校开除了，我本来以为她能老老实实的，结果没想到，回家了人消停了，心却没消停，还给我未婚夫送信。

    你是缺男人还是怎么着，非要看中别的男人？你要是缺的慌，我倒是能给你介绍不少。“

    “你。”

    梁霜完全是被刘盈盈的巴掌给打懵了，怎么也没想到，还能这么个操作，尤其是当着这么多人的面。

    “我怎么了？我今天要是不来，你这个贱人还就选上了，一个这样道德败坏的人，怎么能当选呢，你要是被选上，天理都不容，可能老天爷都看不过去你了，才让我知道了，这个消息，赶紧过来阻拦你。”

    梁霜对着刘盈盈上去也是一巴掌，看戏的梁柔眼睛都亮了，心想，这下可刺激了。

    “你竟然敢打我？贱人，老娘今天就让你后来来这世界上走一遭。”

    “我...打的就是你，你自己没本事，看不住你男人，你未婚夫对你可是冷着脸的，对我别提有多热情了。”

    刘盈盈冷笑着说道：“你是想说，我未婚夫在你床上的时候什么样？像你这样不要脸的破鞋，就应该拉去劳改。”

    没想到能听到这么劲爆的消息，本来打哈欠的村民，立马不困了，都奋勇向前，希望能有一个好位置继续看热闹，当然了，大家看梁霜的眼神都变的不一样了，原来在大家眼中是个不错的媳妇（儿媳妇）人选，现在都在庆幸，还好梁霜没看上他们。

    “你以为你是个什么好东西啊，还敢来教训我，我能有今天这样都是拜你所赐，我就是死也要拉着你一起。”

    梁霜说完，突然一瞥，看到梁柔在一旁看热闹，指着梁柔说道。

    “是不是你？你让刘盈盈过来的？我说你怎么不出去拉票，合着在这地方等着我呢啊。”

    梁柔立马委屈的说道：“小姑，你怎么能冤枉我呢，我真的不知道你在说什么，我平时很少出村的，又咋可能知道你学校发生的事情。”

    梁老太也附和这说道：“你这个小骚狐狸精，少在这装可怜，装这贱样给谁看呢，老娘不吃你这套，肯定是你陷害了我闺女。”

    梁柔垂下眼眸，敛去眼中的神色说道：“奶，这你可就冤枉我了，我都不知道的情况，我怎么陷害呢，我没去拉票，是因为我觉得大家的眼睛是雪亮的，心里面自然是有一杆秤的。”

    “说的好，我们的眼睛都是锃亮的，谁是谁非我们自然能看的明白。”

    有人带头说话了，后面的人也就说了起来，说来说去反正都是指责梁霜的，刘盈盈和梁柔对视了一眼，都从对方眼里看到一种只有对方才明白的意思。

    “梁霜，你少转移话题，我今天来就想知道，像你这样道德败坏的人，倒是怎么能当选的，今天你们要是不给我一个交代，我就去公社，公社要是弄不明白，我就去县里面。”

    梁霜嘴角抽了抽，想起梁柔刚才那样子，眼珠子一眼，地下一倒，就哭了起来。

    “你们这是要逼死我啊，我也是没办法啊，都是你未婚夫强迫我的，我已经农村姑娘在城里面上学也没背景，我那是不得不从。”

    “之前就听说过你演戏挺厉害的，多少人都被你给骗过了，今天一看，果然是很厉害。”

    刘盈盈毫不客气的嘲讽道。

    梁柔这时候说道：“小姑，没想到你竟然被学校给开除了，怪不得你这段时间没有去学校呢，我以为你们放假放这么长时间呢。”

    “梁柔，你...”

    梁柔立马捂住嘴，“对，对不起，小姑，我不是故意说错话的，我不说话了。”

    不说有个屁用，现在该听到的都听到了，大队长一直都没有说话，看着眼前的闹剧，看着火候也差不多了，说道。

    “行了，既然这样，咱们村肯定不能选一个德行有问题的同志作为咱们村的青年代表，既然这样，那我宣布梁柔同志成为咱们村的青年标兵。”

    这是大家的投票结果，村民们自然也没什么好说的，梁老太在一旁算计着，既然梁霜没选上，那她得去把东西要回来啊，那么多东西可心疼死她了。

    而梁霜却傻眼了，自己在城里面的事情现在村里都知道了，那自己苦心经营的好名声也没有了，自己以后可怎么办。

    恶狠狠的看着梁柔，说道。

    “都是你这个贱人，我掐死你。”

    梁霜这一刻像疯了一样冲着梁柔的脖子就掐了起来，还好梁柔有反应，这么一闪，梁霜就扑空了，梁霜看一次没成功，又转向了刘盈盈，刘盈盈就没有这个身手了，直接可就被扑倒在地，对于这一变故，大家都傻眼了。