
    “今天真是吓死我了，梁霜胆子也太大了，竟然敢做这样的事情。”

    梁柔无语的说道：“妈，您以为有什么事情是她不敢做的，杀人放火毁尸灭迹，只要有机会，估计什么都可以去试试。”

    “说什么胡话呢，还好今天你没出事情，要不然，我真都不知道该咋办好了，我刚才这心都提到嗓子眼了。”

    “那您可就放心吧，我不能出什么事情。”

    等第二天一早，梁柔才知道梁霜昨天被公安同志给带走了，梁柔在心里面佩服这个刘盈盈，甚至有些可惜，那个未婚夫一看就不是什么好东西，要不然也不能发生这样的事情。

    梁霜不在村里面，后面最大的事情就是梁老太挨家挨户的要东西了，不用想都知道被骂了一通，一点东西都没有要回来。

    梁老太就让梁柔一家去老宅一趟。

    “妈，你叫我们过来是？”

    “你们讲梁柔现在选上那个青年标兵了，这回可荣耀了，别的我不管，你们得把我的东西给我。”

    梁柔没好气的说道：“奶，你开什么玩笑，东西又不是我们拿的，我们为什么要给你？我能选上那是我做的好，我的能耐。”

    “要不是梁霜出事了，你以为你能选上么？这事情还要多感谢我闺女，这些东西你就应该补偿我。”

    梁柔现在都有点佩服梁老太的诡辩能力了，事实上没什么道理，但是乍一听，好像还真是那么回事一样。

    梁柔不耐烦的说道：“您要是闲着没事干了，就去干点正事儿，你叫我们过来就是这个事儿的话，我们就走了。”

    梁老太不满的说道：“不行走，你们今天要是不赔给我，就不能走。”

    “奶，让你财名两空的可不是我们，是我小姑啊，你有什么问题，你去找我小姑啊。”

    “我不管，我就找你，你今天就得给我个说法。”

    给个屁说法，梁柔都快要爆粗口了，梁老太现在就是想胡搅蛮缠，看自己家能不能心软把东西给她，梁柔不屑的撇了撇嘴，东西是不可能给，这要是被威胁上了，那以后还能有好了？那就没完了。

    “没有说法，你现在这样，我们还想要个说法呢，不如你去公安那问问你闺女能不能给你一个说法。”

    “你。”

    梁柔根本不理梁老太，“妈，咱们走吧。”

    梁老太愣了一下就趴在地上哭了起来。

    “我的老天爷啊，你可睁开眼看看吧，孩子们不孝顺啊，你来道天雷劈死她们吧。”

    梁柔回头看着梁老太说道：“奶，我觉得老天爷要是真能开眼的话，那些心术不正的人都赶紧带走吧，留着也是个祸害。”

    “你...”

    梁老太你了半天就晕过去了。

    梁柔傻眼了，平日梁老太可是相当抗打击的，没见过说两句话人就不行的了。

    “这...”

    梁柔赶紧跟上前一看，老太太还真不是装的，看来是真的心疼那些东西了，要不然也不能这样。

    梁母赶紧把梁父和梁大伯叫了过来，抬到了村里面的卫生所。

    “没啥事儿，就是急火攻心了，一定要放宽心态，最近吃点降火的药。”

    梁柔听大夫这么说就挑了挑眉，看向躺在床上的梁老太，看着大夫说道。

    “大夫，麻烦您给看看，我奶的这好像是醒了。”

    大夫没好气的回答：“醒了就赶紧回家，我这儿看病的多，没啥事就别在这碍地方了，少操点心比什么都强。”

    梁柔看梁老太不睁开眼睛，坏笑了一下说道：“大夫，您这有针么？我看我奶那手上好像有个刺儿，我给她挑一下，保准她醒了就好了。”

    梁老太唰的一下就睁开眼，“死丫头，老娘就知道你没安什么好心，还挑刺，老娘看你是想弄死我，行啊，老娘今天拼了老命也要打死你。”

    大夫不耐烦的说道：“要打架出去打，打死了就直接埋了，我这不是你们打架的地方。”

    村里人得罪谁都不敢得罪大夫，谁家还没有个头疼脑热的，一听大夫这么说梁老太动作非常迅速的穿着鞋就走了。

    “二丫，咱们跟去看看不？”

    梁柔无奈的说道：“妈，你现在去只会找骂，你看我奶中气十足，有哪一点看上去像有事的样子？您就别操那个心了，现在就是梁霜没回来，估计等梁霜回来就好了吧。”

    第二天，梁老太又来了，一边拉着梁母的手一边哭道。

    “老二媳妇，我知道你是个好的，你就可怜可怜你小姑子吧，梁霜这丫头就是年纪小，还没经事儿，被人说了几句就给诱惑了，你放心以后我肯定好好管教。”

    梁母叹了一口气，“妈，您到底想说什么啊？”

    梁老太脸顿时一僵，梁柔饶有兴致的看着眼前这场闹剧，就看梁老太准备胡说八道到什么时候。

    “今天一大早人家公安同志就过来了，说要是想让梁霜出来，按照程序，除了要关几天，咱就得拿钱，可咱家啥情况你们也清楚啊，穷啊，穷得叮当响，我这也是没办法了，求你们来帮忙了。”

    梁柔挑了挑眉说道：“奶，老宅什么情况啊？我们不太清楚啊。”

    梁老太又一僵，心想自己出门的时候真是没看黄历，早知道就挑梁柔这死丫头不在的时候来好了。

    “你，这事儿跟你没关系，我在跟你爸妈说话呢，咋哪都有你插嘴的份儿，你把嘴给老娘闭上。”

    “你来我家求人，我作为这个家现在当家的，自然是有说话的权利了，我好像跟您说过，现在二房我当家，你要是真没钱呢，就去找三叔三婶，你看他们给不给你拿。”

    梁老太瞪了一眼继续跟梁母梁父说，等梁老太说的都口干舌燥了，这俩人还是一点反应都没有。

    “你们俩咋不说话？”

    “妈，二丫说的对，咱们二房现在二丫当家，我们也没钱，当初分家的那点钱都给你儿子看病了，现在这个家都是靠着二丫男人的工资撑起来的，我们想帮也帮不了什么，但我们可以出人力，您说有什么需要咱帮忙的。”

    梁老太一噎，人力谁还要他们夫妻，家里面都是人，气冲冲的走了。