
    “周研，你又有包裹了啊，嫂子对你也太好了，你可千万不能做对不起嫂子的事情啊。”

    周宇无语的看着给自己送东西的助理，“滚滚滚，我什么时候对不起你嫂子了，你们可别乱说，要不然真的容易被我媳妇给记住了。”

    周宇打开包裹，果然里面有信，信里面除了写家里面发生的事情，梁柔还给自己寄了一张单人照片。

    看着媳妇的照片周宇笑了。

    拿起笔开始回信。

    “梁柔同志，你的信我收到了，自你离开以后，非常想念，尤其在夜深人静的时候，有时候半夜翻身摸不到旁边的你，我会突然惊醒......对你的想念不是这一封信就能够诉说完的，很期待你的下次探亲，家属楼再有几个月也将要盖完了，希望你能考虑一下搬来的事情。”

    写完这封信，周宇仍旧有些意犹未尽，要是媳妇在身边，他还写什么信，也不知道媳妇过的是真好，还是在安慰他。

    ......

    梁老太在村里面见到个人，就说一遍梁柔的坏话，刚开始人家还有兴致听一听，等到后面的时候发现都是梁老太在这胡说八道的，别说听了，看不下去的还要说梁老太一顿。

    经过几天的奔波梁老太一份钱也没要到，其他的人也还没分家，就算有钱，也是几分几块的，不可能再多了。

    “闺女啊，你受苦了，咋还瘦了呢，在里面他们有没有打你啊，要是有咱们就去找他们，老娘就不信没有王法了。”

    梁霜阴森森的说道：“妈，都是梁柔，肯定是她把刘盈盈给找来的，我明明有大好前途的，现在我被公安关了，以后我还咋嫁个城里人，这笔账我就要算在梁柔的头上，我一定要弄死她。”

    梁老太抖了抖身上，这天确实是有点冷。

    “闺女，你这刚出来，咱先养养身体，妈买了肉，妈给你做好吃的，咱不和梁柔那个贱人一般计较，咱们现在不太能斗得过。”

    吃了好几次亏，梁老太觉得自己现在懂的也算是不少了。

    “斗不过？不可能，就梁柔那样的，咱们怎么可能都不过，前几次就是她侥幸赢了，这次我绝对不会客气。”

    梁老太听梁霜说完，不知道为什么，还是觉得有不好的预感。

    “闺女，你说上次找二流子和***的都没成，咱还花了不少钱，要不然这次就算了吧。”

    “不行，不能就这么算了，我在里面吃了这么多苦，咋可能就这么算了，我一定要让她也受到同样的带鱼，要不然我真的不甘心啊。”

    “好好好，你说咋样就咋样。”

    梁柔正忙着挣钱呢，根本不知道老宅那边又在算计自己，知道也没办法，反正梁霜就认准了自己。

    “请问这是周宇家么？”

    “是啊，你找...怎么是你？”

    梁柔一回头，竟然看到了李小蕾，这人肯定不会那么好心来找自己啊，周宇还在单位啊，那她来是几个意思？梁柔想不明白，李小蕾更懵，明明问路的时候自己说的是周母在哪里，怎么还给自己指到这儿了。

    “我找错了。”

    “喂，李小蕾，你等一下，你来有什么事儿？”

    李小蕾没好气的说道：“都跟你说了走错了，听不懂话啊。”

    “走错了？你糊弄糊弄小孩子还行，你以为你说的我会信？”

    梁柔笑着说道：“你管我呢，反正跟你也没有什么关系。”

    “谁说跟我没关系了，你来找我男人自然就跟我有关系了，我...”

    梁柔看着李小蕾直接跑掉就傻眼了，自言自语的说道：“我还没说完呢，这人咋就跑了，太没礼貌了。”

    梁柔也没太当回事，反正也不知道李小蕾要出什么幺蛾子，想那么多太费脑了。

    等到晚上的时候，周家老宅就让人来传话了，周母让梁柔去老宅一趟。

    梁柔挑了挑眉，换了一身干净的衣服就去了，还没到门口就听到了梁老太的笑声，很开怀，一看心情就很好。

    结果这笑声在看到梁柔的时候就停了下来。

    “妈，你叫我过来是？”

    “坐吧。”

    梁柔坐下就看到了对面的李小蕾，心想这下可就有点意思了，表面上仍旧不动声色，也不主动开口。

    周母想着李小蕾许诺自己的那么多好处，心沉了沉。

    “这位同志说周宇已经答应和她在一起了，现在就差你那边的同意了，当初我就不同意入赘，人家小蕾可是城里人，爸妈都有地位，以后能让周宇在单位更好，你就别在这耽误我儿子了。”

    梁柔看了看李小蕾，李小蕾傲娇的扬起头颅，俨然一副胜利的姿态。

    “耽误？”

    梁柔故作不明白周母的意思。

    李小蕾没有周母那么多的耐心，没好气的说道：“你少在这装傻，你明明知道是什么意思，周宇娶了我，以后能更好。”

    “更好？见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，周家的人不清楚情况你当我也不清楚么？还是你觉得当初的教训不够。”

    “你...你别得意，你都说了那是之前的事儿，现在可不一样了。”

    梁柔扬了扬眉毛，“谈离婚也行啊，那你就周宇回来亲自跟我说，他要是说离婚，我连留都不会留的，你自己当个宝，不会以为我也当个宝吧。”

    “周，周宇太忙了，没时间。”

    “没时间还是没有这事？我要是你，就不要在这浪费时间了，我倒是想问问你现在做的这一切你爸妈知不知道？需不需要我帮忙去说说？”

    “你敢？”

    梁柔不在意的说道：“我有什么不敢的，我说了，你要是敢再这么挑衅我，事情闹大了，丢人的也不是我，反正我也是个农村人，认识我的也没几个人。”

    周母这下听明白怎么回事了，合着是眼前这姑娘自己做主的，但是这姑娘的家庭背景太好了，还许诺可以给其他儿子安排工作，就冲这个她现在都要站在李小蕾这边。

    “周宇媳妇，不管是怎么个情况，我觉得那你和我儿子还是离婚吧，我儿子有大好的前途，不能耽误在你身上。”

    “我说了，离婚可以，让周宇亲自跟我谈，其他都免谈。”