
    “有个事情要让你帮忙一下。”

    陈君何挑了挑眉，看向梁柔，能跟自己这么客气，那肯定不是个小事情了。

    “麻烦你帮我调查一下这个人。”

    陈君何虽然和梁柔不是一个村子的，但是消息可一点都不落后，于是说道。

    “你让我帮你查李小蕾？你想要怎么做？”

    “怎么做还没想好呢，你先帮我查一下。”

    陈君何点了点头。

    没过几天梁柔就得到了陈君何传来的消息，上面的内容介绍的非常详细，一个想法就这样在梁柔脑海中生成了。

    等梁柔再次被周家老宅叫去的时候，李小蕾一脸高傲的问道。

    “离婚的事情你考虑的怎么样了？”

    “我从来就没想过这么无聊的提议。”

    “你。”

    李小蕾看了一眼周母，周母苦口婆心的劝道。

    “你要是同意离婚，你想要什么补偿，我们也可以再商量商量。”

    梁柔好像听到了什么笑话一样，“商量？我说了，除非周宇自己跟我说，否则我不会考虑这样的问题，我劝你们有时间不如想点别的，别浪费力气做这些事情了。”

    李小蕾咬牙切齿的说道：“我不会放弃的。”

    梁柔无所谓的耸了耸肩，她放弃还是不放弃跟她有什么关系，反正是李小蕾自己的事情。

    没过几天李小蕾就匆匆回家了，走的时候还许诺了周家人不少好处，这让周家人信心满满，每天都来磨叽一下梁柔，就是希望梁柔能松口。

    梁柔也没客气，事情又不是自己惹出来的，一通电话就打到了周宇那里。

    “喂，媳妇，你是不是想我？”

    梁柔没好气的说道：“都快想不起来你了，李小蕾去你家了，你自己赶紧把事情解决一下。”

    “去，去谁家了？”周宇还一下都没反应过来，懵懵的样子。

    梁柔把事情大概说了一遍，“你们家的事情你自己解决吧，我没那时间跟她们磨叽，你要是处理不好，就别怪我用非常手段了。”

    周宇也是一脸严肃，不用梁柔说，他都能想到家里面的那些人到底是做了什么。

    “媳妇，对不起，我也没想到她们会做这样的事情，你放心，我保证她们不会去找你了。“

    梁柔一句话没说就挂断了电话，周宇对着电话苦笑，这和媳妇的感情刚升温，就出了这么大的事情，非常记仇的周宇同志在心里面给李小蕾记了一笔。

    跟着梁柔一起来打电话的梁莉看着她那么爽快的就挂断了电话，说道。

    “二丫，你这样是不是不太好啊？”

    “有什么不好？”

    梁莉犹豫了一下说道：“万一周宇向着周家人咋整？”

    “向着就向着呗，那样我就直接把他扫地出门，还说什么没有用的，要是什么事情都是左一句他们家，右一句他妈，那还过什么日子，这样的还不离婚，难不成留着过年啊。”

    梁莉一想，觉得梁柔说的也对，于是说道：“你说的也是这么个道理。”

    不知道周宇是怎么和周家人说的，梁柔是过了几天消停的日子。

    而另一边李小蕾的日子就没有那么好过了。

    “爸，你竟然打我？”

    “老子打的就是你，看看你做的好事情，现在人家把举报信都直接闹到上边去了，还有照片，这都是明晃晃的证据，你老子现在被停职处理家务事，你现在满意了？”

    李小蕾不可思议的看着李父，“这，这怎么可能呢？爸，你是骗我的对不对？”

    “老子，骗你干什么，老子告诉你，那个周宇你就别想了，我让你妈给你找了几个不错的人家，明天开始你就去相亲。”

    “相亲？不，我不去，我就要和周宇在一起，他现在只是没有办法摆脱梁柔，等他离婚就好了，我们就可以光明正大的在一起了，周宇的家人都很喜欢我。”

    李母看不下去了，抱着李小蕾说道：“女儿啊，你别傻了，那个周宇配不上你，他就是个农村的穷小子，配不上咱们家，妈给你介绍一个更好的，哪方面都比他好的行不行？”

    李小蕾立马摇头，“不行，我一定要和周宇在一起，为了和他在一起我做什么都可以，不就是一封举报信嘛，爸，你别害怕，我这就找人打断梁柔的腿，这样她就算是想举报也不能举报了。”

    “你...你疯了？从小我就是这么教你的？”

    李父拿起鞭子就要打李小蕾，李母一直拦着不让。

    “慈母多败儿，你看看孩子都被你惯成什么样了，你这样只会让她更加无法无天，咱们活着还能护着她点，咱们要是死了呢？”

    李母不在意的说道：“那就给咱们闺女找个厉害的婆家，就咱们闺女这模样，这么标志，找个好人家不是个问题。”

    李父深深的看了俩人一眼，颓废的双手抱头，在沙发的另一边坐下。

    “妈，我就知道你最好了，你一定会帮我完成我的愿望，我现在就想和周宇在一起，周家的人我都说好了，我...”

    “妈都知道，妈明天就去找那个周宇谈谈，他要是识时务，就应该知道怎么选择。”

    第二天。

    “周宇是吧？”

    周宇冷着脸说道：“您找我有什么事儿。”

    “我是来跟你道歉的，小蕾被我们宠的是过了点，但她是真心喜欢你的，就算你结婚了，她也不介意，我们做父母的也拧不过孩子，我们就同意了，你们结婚也行，你得先离婚...”

    周宇一愣，终于知道李小蕾的性格像谁了，合着是一脉相承的。

    “我想您可能误会了，我没有打算了和李小蕾在一起，我也没有打算离婚，我很喜欢我爱人。”

    李母看了周宇一眼说道：“年轻人，你要明白，你现在的爱人是一个农村人，她没有任何背景，不能给你任何帮助，你要是娶了我们家小蕾就不一样了。”

    “我不需要考虑，如果您找我是为了这个事情的话，晚辈就先失陪了。”

    周宇正准备起身要走，突然想到什么，说道：“李夫人现在还能这样威胁我，不知道以后还能不能有这样的口气。”

    “你这是什么意思？”

    “字面意思，李夫人倒是可以拭目以待。”