
    不知道周宇是怎么跟周家人说的，后面周家人就没有再来打扰梁柔了，这让梁柔非常满意。

    “是不是你弄的什么举报信？”

    梁柔笑着说道：“怎么？终于有人看不惯你了，去举报你们家了？”

    “你，你就告诉我是不是你做的事情，我真是没想到你竟然会做这么不要脸的事情。”

    看着李小蕾怒气冲冲的样子，梁柔觉得甚是好笑。

    “不要脸？你是在说你自己么？要论不要脸哪里还能有人能比的过你。”

    “你。”

    “你来到底有什么事？”

    梁柔不耐烦的问道。

    李小蕾看梁柔的样子，就想把那张脸抓花，这样周宇就可能会喜欢自己了。

    “你别得意，我妈已经去找周宇了，周宇一定会答应和我在一起的。”

    梁柔哦了一声。

    这云淡风轻的样子，直接刺激到了李小蕾的某根神经。

    李小蕾突然像发疯一样看向梁柔，“你就不害怕？”

    “如果对手换个正常人，我可能还会担心一下，但如果对手是你的话，那我确实也没什么可担心的了，毕竟我都没有把你当成对手过。”

    这话怼李小蕾来讲简直是极大的侮辱，这说明自己根本都不能入梁柔的眼，不是对周宇有多么大的自信，而是看不起自己。

    “梁柔，既然这样，那你就给我等着，睁大你的狗眼给我好好看着，我一定要让你生不如死。”

    梁柔一言难尽的看着表情已经开始扭曲的李小蕾，实在是不知道该说什么，内心非常想去劝劝她有病千万别害怕看大夫，该看还得看。

    “你看我做什么？”

    李小蕾看梁柔一直盯着自己看，也不说话，发问道。

    “我就是觉得你有点可怜，我甚至有些好奇，这世界上是男人死光了，只有周宇一个男人了么？你就非他不可了，你倒搭人家都不要你，这你还不明白么？”

    “我应该明白什么？我只知道我要努力争取，我一定要得到的。”

    梁柔点了点头，安慰的说道：“那你继续努力吧。”

    就是这个样子才让梁柔更加崩溃，在李小蕾看来，梁柔处处都不如自己，但是此刻却敢这么跟自己叫嚣，还是因为周宇，梁柔的底气就是周宇。

    看着李小蕾被气走的背影，梁柔叹了一口气，李小蕾都已经上门宣战了，那自己也不能坐以待毙，这么被动还真不是她的做事风格，主动出击才能占据有利位置。

    没过几天李小蕾家所住的大院都知道了李小蕾勾引有夫之妇的事情，要是成了也行，偏偏还没成，事情一时间闹得满城风雨，李家人根本不敢出门，只要出门就会被人指指点点。

    “怎么会这样呢？是不是谁看咱们家不顺眼，才故意加了一把火。”李母皱眉说道。

    “老子说了多少次了，你们就是不听，你们觉得现在这样好了？丢人啊，老子这辈子都没这么丢人过，什么时候出门不是人家对老子点头哈腰的，现在都敢在我背后说我坏话了，都是你养了一个好女儿。”

    李母不满的说道：“小蕾不是你女儿么？你光说我有什么用，还是先想想事情怎么办吧。”

    “怎么办？我能怎么办？现在咱们已经骑虎难下，要么就是让那个周宇和小蕾结婚，要么就找到周宇的爱人，让她澄清这件事情是假的。”

    李小蕾立马说道：“我要和周宇结婚。”

    李父没好气的说道：“你要结婚人家就会跟你啊？别在那做梦了，咱们还是先想想怎么办吧。”

    李小蕾不在意李父的语气，连忙说道：“爸，别人不好说，但是您不一样啊，你的地位摆在这里呢，只要你同意，咱们就去找周宇和他领导谈，周宇必须要对我的名声负责，要不然就让他退伍，周宇是聪明人，我才他应该知道应该怎么选择。”

    李母点了点头，“闺女说的没错，现在语气找周宇的爱人不如咱们直接找周宇，到时候周宇老家的事情就让他自己去解决好了。”

    一家三口商量的好，根本就没有想过周宇不同意的事情，他们甚至觉得周宇能娶到李小蕾都已经是踩了狗屎运。

    “什么？不行？你们疯了？周宇是一名非常优秀的研究员，我绝对不允许你们搞这些猫腻，而且周宇已经拒绝了好多次了，我绝对不可能为了你们做这样的事情。”

    李父看郭主任拒绝了，连忙说道：“要是可以，我们也可以给梁柔一些补偿，我也知道你是惜才，我们也是，我们就是太看好这个女婿了。”

    郭主任想都没想的说道：“要是小蕾和周宇两情相悦，我就不说什么了，人家周宇日子过得好好的，你非要让他们离婚，我作为领导我不会劝的，这是他自己的事情，我不会下任何命令。”

    “老郭，你说说你怎么这么不懂变通呢，这明明就是双赢的事情，如果周宇选了小蕾，以后李家也会权利帮助他的，他的前途可谓是一片光明。”

    “不用你们李家帮忙，周宇的前途依旧一片光明。”

    李父眯着小眼睛，说道：“这么说你是不打算帮忙了？”

    “不打算。”

    “行，那你就把周宇叫来，我亲自跟他说，我想小伙子一定会自己做出一个最好的选择。”

    没过一会儿周宇就来了。

    周宇听李父说完，直接说道：“娶李小蕾同志是不可能的，如果要是不娶她，我就要退伍的话，那我现在回去就可以写报告。”

    “小伙子，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “李部长，我可以不喝酒。”

    周宇直接就把李父的话给堵死了。

    “你当真这么狠心？”

    周宇没直说，但是态度已经表明的很清楚，郭主任点了点头，自己果然没有看错人，如果周宇真的选择离婚和李小蕾在一起，就算周宇还是自己手下的人，就算他再有能力，郭主任都不打算再重用他了。

    李父看了一眼周宇，暗含威胁的说道：“小伙子有骨气，希望你以后还能这么硬气。”