
    “你不是已经对李家做了什么？”

    梁柔挑了挑眉看向陈君何。

    “我不知道你在说什么？”

    陈君何笑着说道：“跟我你还装傻，李家的事情你是做的吧，李家现在可以说的上是人人喊打了，出门都要被指指点点，但我要说，你这事情做的好。”

    梁柔怀疑的看了一眼陈君何，“你跟李家有仇？”

    “这个李小蕾家算是京市李家的旁支，李家和我们陈家向来都是对立面的，我们两家不和也不是一天两天了。”

    梁柔眯着眼睛，一脸不善的看向陈君何，“所以，我做的事情你都知道，甚至还出了不少力吧？”

    “我这不是看不惯他们李家这么欺负人嘛，怎么说咱俩也是合作伙伴，我比你年纪还大了点，你叫我声哥哥也不为过，我这是在帮你出气。”

    梁柔第一次看到有人把自己出气舒服了，还能找一个这么好的理由。

    “那我还得谢谢你？”

    “那到是不用了，你可以跟我说说你下一步怎么办？你不方便做的事情我可以帮忙啊。”

    梁柔想了一下，自己确实是需要帮忙，且不说自己现在没有这么多人脉，就算是有人，也不知道能不能靠谱，相比之下和陈君何合作确实要安全放心的多。

    “那你想要什么好处？”

    梁柔心想陈君何可是个无利不起早的主儿。

    陈君何一脸纠结的说道：“你怎么能这么想我呢？就不能是我单纯的想要帮你？”

    “无事献殷勤非奸即盗。”

    陈君何直接说道：“这可是你让我说的，能不能给我多做点卤肉啊，太好吃了，我下个月要回家一趟，我想带回家。”

    “就这事儿？”

    梁柔都已经做好了陈君何狮子大开口的准备了，没想到陈君何的要求竟然这么小，在梁柔看来这要求确实不高。

    陈君何没好气的说道：“不然呢？你还以为我能有什么要求啊，别想太多了，你就说这事情行不行吧？材料我都给你买好，你只需要加工就行了。”

    梁柔点了点头，俩人又商量了接下来的计划。

    陈君何听完直接对着梁柔竖起了大拇指，“之前人家都说宁惹小人，勿惹女人我还不信，现在我明白了，以后确实应该注意着点。”

    梁柔没好气的说道：“你要是没做什么亏心事，也不需要考虑这样的事儿。”

    陈君何一脸皮皮的的看着梁柔，“你怎么知道我是做坏事之后想的呢。”

    “都写在脸上了，抓紧办，这事情了了，我打算用卤肉做包子，虽然麻烦了点，但是味道肯定是一绝。”

    陈君何脑海中顿时就浮现了，酱香的卤肉外面包裹着白面做的包子皮，光就已经开始流口水了。

    “要不然现在就开始弄吧，不耽误事。”

    梁柔二话没说，直接就给人轰出去了。

    没过几天李父再次被找谈话，上次是委婉的告知处理好家事，这次就直接是撤职了，而且还让李家赶紧从现在的住处搬出去。

    李家的其他人知道之后也都傻眼了，怎么也没想到会是这样的结果。

    李父也不是个傻的，连忙说道：“不对，这个梁柔不简单，要不然怎么可能会有这样的事情发生。”

    “那咱们现在怎么办啊？”

    李父一脸茫然，怎么办？他也想知道怎么办。

    “赶紧收拾东西吧，先搬出去再说。”

    李小蕾疯了一样的说道：“不，我不搬，我要是搬走了，周宇就更不会看我了。”

    李父啪的扇了李小蕾一巴掌，这一巴掌用尽了力气，李小蕾的脸一瞬间就肿了起来。

    “作孽啊，要不是有你这个孽女，咱们家怎么会变成现在这个样子，你要是再这么闹下去，咱们李家就没有你这个人。”

    李小蕾恍若没有听见李父的话，嘴里面嘟嘟囔囔的不知道在说些什么，李母也心疼女儿，但是眼下还是男人更重要一点。

    这时刚好....

    “扣扣扣。”

    李母想也没想就打开了门，李小蕾回头一看竟然是梁柔，像疯了一样冲到门口。

    “梁柔，我要杀了你。”

    梁柔也没客气，在李小蕾冲上来的那一瞬间，一脚就把李小蕾给踹倒了。

    李母阴沉着脸说道：“你，太嚣张了，竟然来我家打我女儿，你还有没有王法了？”

    梁柔好像听到了什么好笑的事情，“王法？你们是在说自己么？好像你们李家就不把那东西当回事啊。”

    “我们没有，你。”

    梁柔冷笑着说道：“你们李家这么算计我，听说你们要搬走了，我怎么也要来送你们一程，为了来看你们，我可是坐了好几天车过来的呢。”

    “你。”

    李父这时候说道：“你来倒是有什么事？”

    “也不算是有事情，就是来看看你们，你们过的这么不好，我就放心了，心里面顿时就舒坦了不少。”

    看着李父欲言又止的样子，梁柔大摇大摆的坐到了李家的沙发上，对面就是李父，看着他说道。

    “我看您好像有事情要问我？不如直接说？我还能给您解惑一下。”

    “你背后的人是谁？”

    “背后？”梁柔有些不解的问道。

    “谁帮的你？单凭你自己是不可能做成的。”

    梁柔挑了挑眉，“那我只能说你们家得罪的人太多了，这个时候真的是谁都想要踩上一脚，所以就有了今天这个结局。”

    “那你今天来干嘛？耀武扬威么？”

    梁柔无所谓的说道：“我真的是太讨厌你们家的人了，尤其是李小蕾，总是一副高高在上的样子，不知道的还以为谁欠她钱了呢，不理她吧，她还总觉得别人怕她，其实是真的不想理，最近李小蕾同志真的是给我的生活造成了不小的困扰和负担，我也是没有办法，才能出此下策了，多有得罪，还希望您能海涵。”

    要不是两人是对立的身份，李父都有些欣赏梁柔了，虽然出身差了一点，但是单看这个人，却看不出来什么。

    “梁柔，你放屁，你就是恶毒心肠，我要弄死你，弄死你周宇就是我的了。”

    梁柔不屑的看着李小蕾，“我人就在这里，你过来呀。”