
    “媳妇，这段时间委屈你了。”

    梁柔很认真的点了点头，她也觉得自己很委屈啊，都是周宇自己弄出来的烂桃花，最后还要自己帮他收拾。

    “那你说我怎么补偿你啊？”

    梁柔一听看向周宇，“你说补偿的话不是应该你自己想么？你等我说的话那就没意思了，那就相当于，我已经告诉你答案了。”

    周宇叹了一口气，媳妇现在越来越不好糊弄了。

    “主任说等你过来了让你去家里面吃饭。”

    “不用吧，我这次就是来解决李小蕾的事情的，不会在这太久的时间，我打算这两天就回去呢。”

    周宇立马不开心的说道：“媳妇，你好不容易来一次，你不多陪我几天？”

    “你们有工作啊，我每天在你宿舍待着我还不如先回家了呢，而且咱们刚见完面也没有多久。”

    “你这么快就看腻我了？”

    梁柔掐了掐周宇的脸，“你的脸有点松弛，还有点黑，要是继续这样说不定什么时候就看腻了呢。”

    周宇顿时间大惊失色，“媳妇，我是个男人，你不能只看脸的，光看脸也没用啊。”

    “你少在这耍宝，该注意的地方还是要注意那么一点点。”

    周宇点了点头，心想人家都说距离产生美，好一阵不见媳妇竟然说自己丑了，难道媳妇喜欢自己原来的那张脸么？

    到了郭主任家里面，饭菜都已经准备好了，郭主任直接拿起酒杯对梁柔说道。

    “梁同志，这次的事情我也有错，给你添了不少麻烦。”

    梁柔连忙起身说道：“没有没有，都是周宇自己惹的事情，哪里怪领导。”

    “周宇能娶到你这么个媳妇，我可是很开心啊，深明大义，能力也很强，有这样的贤内助，周宇以后肯定会越来越好。”

    梁柔点了点头，后面就看周宇和郭主任俩人一杯接着一杯的喝，要不是主任夫人郭嫂子发话了，俩人肯定还要继续喝。

    回去的路上周宇还能正常走路，梁柔就以为周宇没有喝多，虽然自己说话他不回答，但没喝多就行。

    “周宇，你还知道你住哪么？”

    “周宇你知道我是谁么？”

    ....

    “行了，赶紧洗洗吧，洗完就睡觉。”

    梁柔转身就出去了，等回来的时候，周宇把衣服都脱光了，傻傻的站在那，一脸茫然的看着梁柔。

    “媳妇，你帮我洗。”

    梁柔没好气的说道：“你喝酒把手喝残了不成？还要我给你洗，你现在都已经没有自理能力了么？”

    “人家不嘛，就是要你给洗。”

    “你少在这装可爱，都那么大岁数了，你好意思么？柱子都不干这样恶心的事情。”

    梁柔无奈只好给周宇洗，在看到有些不可描述的位置的时候，不可避免的红了眼睛。

    “媳妇，你怎么不洗了啊？”

    看见梁柔停下来，周宇连忙说道：“我怀疑你就是在这装傻，我不给你洗了，你爱洗不洗，不洗干净就别上床睡觉。”

    周宇三下五除了，两三分钟就跑到了床上。

    “媳妇...想你。”

    “你就不能先松开我么？”

    “不能。”

    梁柔一睁眼，看周宇说话这么利索，眼神一片清明，哪里还有喝多的样子，于是说道。

    “你刚才是装喝多？你还让我给你洗澡？”梁柔简直一脸不可置信，自己这么容易就被骗了。

    “咳，媳妇，那什么，我就是太想你了，想亲近你。”

    “你滚。”

    周宇眼疾手快的抱住了梁柔，“我不我不我就不，媳妇，你摸摸看，看我是不是很想你。”

    猝不及防的动作，让梁柔一下红了脸，却怎么也不能挣脱周宇的手。

    “你。”

    “媳妇，你想感受到我对你的想念了么？”

    梁柔红着脸说道：“你脑子里面想的都是什么？”

    “我满脑袋放然想的都是你了。”

    “闭嘴...唔...”

    周宇拉着梁柔做了一晚上不可描述的事情，等一切结束的时候，梁柔累的一个手指头都不想动了，周宇还有些意犹未尽，在梁柔的耳边说道。

    “媳妇，我觉得你这体力还是需要再加强一些。”

    “你闭嘴吧。”

    “好嘞。”

    反正吃到总比没吃到强，现在梁柔说什么就是什么。

    相拥而眠的俩人根本想不到在老家，已经有一个人疯掉了。

    陈君何一脸无奈的看着梁母，“婶子，梁柔说了什么时候回来了么？”

    “没有，他们夫妻俩能多相处，这可是好事情啊，我们开心。”

    陈君何强颜欢笑的和梁母道别，她是挺开心的，可是耽误挣钱啊，坏人处理好了，不回来挣钱，在那腻歪什么啊，有什么可腻歪的，没有经历过感情的陈君何自然不懂得这其中的奥妙，只能不停的祈祷梁柔快点回来。

    盼星星盼月亮，过了两天总算是把梁柔给盼回来了。

    “你总算回来了，你要是不回来，我就要打包行李回京市了。”

    梁柔一脸吃惊的看着陈君何，没想到他这么快就要走了，那以后自己就少了一个合作伙伴，真是太可惜了。

    “我说笑的，我等你回来一起挣钱，等的花都谢了。”

    梁柔长吁一口气，“吓死我了，我以为你真的要走了，你要是走了，我感觉我得少挣不少钱。”

    “我又不傻，我现在肯定不能回去，不过以后就说不准了，毕竟有些人真是太过分了，说了就去一两天，结果一去这么多天。”

    梁柔面上有些不好意思，心里面都要埋怨死那个死活不让自己走的周宇了，这几天梁柔觉得自己就是在床上度过的，醒来就时候不早了，睡觉都是天刚擦亮，也不知道周宇是不是吃了什么药，怎么能精力这么旺盛，下次的时候一定要问问，没准又是一条发家致富之路呢。

    “这次是意外。”

    陈君何没好气的说道：“意外个屁，你当我不知道你去找你男人了啊，梁柔同志，我必须得给你上上课，现在妇女都能顶半边天了，这什么意思你还不明白么？就是在告诉你，挣钱的重要性。”

    梁柔敷衍的说道：“行了行了，我知道了，别吵吵了。”