
    梁柔又开始了忙碌的日子，这几天梁母每天更忙，好奇之下，梁柔就问道。

    “妈，你最近这是？”

    “二丫，你是不是过糊涂了，你原来可是最喜欢中秋节的，中秋节可是个大节日，这段时间前前后后要是加时干活可是要给加公分的。”

    梁柔这才想起来中秋节的事情，这么好的节日，梁柔怎么可能会放过任何一个挣钱的机会，这天陈君何给梁柔送钱的时候，说道。

    “我有个事儿要跟你说，你给我参谋参谋，看看行不行。”

    陈君何点了点头。

    “马上就中秋节了，你有没有什么想法？”

    陈君何眼睛顿时间就睁大了，“你准备勤劳的多做点了？中秋节买的人肯定多，你要是多做点，咱们肯定特别有市场。”

    梁柔叹了一口气，拿了一张纸说道。

    “我最近考察了一下，咱们县城以及周边的县城都有很多厂子，每个单位过节都要发福利的，这难道不是咱们的机会么？”

    “你是想把咱们的香肠包装一下卖给厂子的后勤？”

    梁柔点了点头，“我是这个想法，里面不一定只有香肠，可以弄点咸鸡蛋、腊肉、腊排骨，咱们弄一个小礼盒，走亲戚送人都很有面子。”

    陈君何沉默半天，突然拍了一下桌子。

    “你这个想法也太好了吧，要真是这样，咱们不仅不愁卖，还能大赚一笔，但是按照你现在的生产速度，就算我把事情谈下来了，你也做不完啊。”

    梁柔说道：“只要你能谈下来，又找到所需要的食材，我就能做出来，其实咱也不用每个厂子都谈合作，人力确实有限，挑点有钱的厂子，比如钢铁厂，谁家还没有点亲戚了，到时候一宣传，不用去谈，单子自然就来了，这次没机会就只能约下一次合作了，下一次咱们再限定名额，到时候...”

    陈君何脑海中立马就浮现了那个场景，这简直是太舒服了，要是真能有那么一天，那就相当于在家躺着挣钱了，这样的挣钱才是有意义的。

    “我现在就去联系，你等着我哈。”

    还没等梁柔说完话，人就跑了。

    梁柔一脸呆滞的看着陈君何离开的方向，自言自语道：“至于跑这么快么？”

    没过几天陈君何一脸颓然的来了梁柔家。

    “不行啊，我跑了好几家厂子了都没成，他们说厂子有固定的渠道。”

    梁柔说道：“有渠道不代表不能选择其他的渠道，他们的渠道可以发给工人，但是咱们的礼盒可以走高端路线啊，而且，你那天走的也是着急，是不是忘记一些比较重要的事情了，比如包装、半成品等，你要拿着实物给人家看才行吧。”

    陈君何直接傻眼了，他也没想到里面竟然还能有这么多弯弯绕绕。

    “你再说一遍？我没记住，有本笔么？我记一下。”

    “不用记，你只要不紧张，一切都没有问题。”

    “关键是我现在很紧张啊，你说的这个想法太好了，我现在就想实现，要是没成功，我...”

    梁柔连忙说道：“大可不必，想法在没成功之前也就只能是个想法，没成功咱们就继续在黑市上卖呗，也能挣不少钱，开拓市场我觉得不是一件容易的事情，要不然这样，东西我给你拿几份回去，要是还不行，咱们一起去呗。”

    陈君何直接说道：“要不然你就直接和我一起去得了，咱也别费事了，这个想法是你提出来的，你肯定比较熟悉。”

    梁柔自然是同意了，俩人就商量好了时间。

    梁母看梁柔最近准备了这么多东西，一脸担心的说道。

    “二丫，你说你就不能不瞎折腾？之前弄的好好的，你又要做出来这么多东西，万一这些东西卖不出咋整？”

    梁柔无所谓的说道：“卖不出去就咱们自己家吃呗。”

    “你说的轻巧，还咱们自己家吃，咱们家啥条件啊，还能天天吃肉啊，咱们村就没有能天天吃肉那样条件的人家。”

    “那咱们就做第一个户呗，也让他们看看咱们的日子过的有多好，当然了，现在是不行，要是来个像梁霜那样嫉妒的，保不准就又要举报咱们。”

    梁母没好气的说道：“你还知道举报的事情啊，那你还不低调点，要是被抓到了你看我怎么收拾你。”

    “放心吧，我心里面有数，妈您别光说话了，过来一起帮忙啊，我和大姐忙不过来了。”

    梁母一脸的拒绝，“你给你大姐开工资了，也没给我开，我才不帮你干活。”

    梁柔没忍住笑了起来，“妈，你这是嫉妒？那我每个月也给你钱了啊，你咋不把那个当工资呢？”

    “这两种钱可不一样，那个是生活费，这个是我帮你干活的酬劳。”

    “您这算的还挺明白呢。”

    梁母骄傲的说道：“那可不，我别的不行，算数还是挺好的。”

    “我不是夸您呢，您能别那么骄傲的样子么？您这样让我没法说什么了。”

    梁母撇了撇嘴，说道：“你先说给我多少工资。”

    “妈，您是掉钱眼里面了么？您之前不是两袖清风么？”

    “以前是以前，现在是现在，咱们必须要明码标价。”

    梁柔说道：“您说的这话怎么这么熟悉啊？”

    “熟悉啊，那就对了，我那天听见你和陈君何就是这么说的，我就学了一下。”

    梁柔一脸无奈的说道：“行了，有跟你说话的这会功夫我都能干多少活了，保准给您开工资，开多少咱们过后再谈行不行？”

    “那行吧，你可不能忘了，要是价钱不满意可不行。”

    “行行行，我求您了，先干活行不行？万一我对你干活不满意呢，我到时候直接就不用你了。”

    “那不可能，我干活这么认真仔细，你还能说不合格，那只能说明你眼睛瞎。”

    梁母目的达到了，也就不说什么了，果然人多就是力量大，没过一会儿，梁柔把梁父也征集过来，一家人忙忙碌碌的挣钱，有的人却的想着怎么算计梁柔。