
    “咱们做的是什么你有没有跟别人说过啊？”

    陈君何看见梁柔就来了这么一句话，直接就把梁柔给问懵了。

    梁柔不明就里的问道：“什么意思？”

    “我今天在黑市上看到梁霜，拿着和咱们差不多的东西，也是包子馒头。”

    梁柔皱着眉问道：“你没看错？真的是梁霜？”

    “当然了，她之前举报咱们，现在又跟咱们做一样的事情，要不然咱们也把她举报了吧？”

    梁柔连忙说道：“先等等，先别打草惊蛇，她愿意跟着做就跟着，这样咱们也有证据了，她要是不想进去，下次也别举报咱们了，我对我自己的东西有信心，就算她也去了黑市，她做的东西肯定没有我做的好吃。”

    陈君何点了点头，好奇的问道：“你家有没有什么祖传秘方啊？要不然她咋也跟着做呢？”

    “跟风懂不懂？盲目自信懂不懂？她肯定觉得自己很不错呗。”

    陈君何的表情有些无语，“真当这玩意是开玩笑呢？要是不好吃，分分钟赔钱，多添点钱买咱们的，再不济买国营饭店的好不好？”

    梁柔点了点头，心里面一时间想了很多，就是不知道梁霜这是什么意思，跟自己较劲？好像又不太像，梁老太能让她这么胡闹么？

    而另一边，梁家老宅。

    “妈，你看看咋样？我就说能卖出去吧，怪不得梁柔家条件好了，虽然风险大，但是这来钱是真快，你是没看到，我刚到黑市上，就有人来问我，后面就乌泱泱的人啊，全都来买咱的包子。”

    梁母看见钱都傻眼了，“这也太挣钱了，怪不得梁柔那个小贱人现在说话都这么有底气了，明天开始妈帮你一起做，咱们争取多卖点，到时候咱们就能有丰厚的家底了。”

    梁霜一把拿过梁母手中的钱。

    “妈，这钱可是我挣的，我在黑市上抛头露面的，我这是冒了多大的风险啊，你可不能把钱都拿走，那样我可不给你干活了。”

    梁老太一想也是这么回事，但大伯母就不乐意了。

    “小妹啊，咱们都是一家人，这钱都放一起才能干大事，平时家里面都是咱妈管钱，咱们也没分家，哪能让你自己留私房钱，既然这是规矩，那大家就都要遵守。”

    梁霜不屑的说道：“你说的是什么屁话，我说什么是规矩什么就是，我说不交出来就是不交。”

    大伯母当然不乐意了，看向梁老太，梁老太也是很为难啊，要是同意了梁霜的要求，那以后儿媳妇就不好管教了，要是不同意，这事不继续干下去，家里面得损失多少进项。

    “这...”

    大伯母直接说道：“妈，你就说吧。”

    “这个主意是梁霜出的，我觉得这钱应该给她一部分，剩下的归公中。”

    大伯母沉着脸说道：“凭什么她还能自己拿一部分钱啊，她用的材料，哪一个不是公中出的，这些材料费算了么？合着里里外外，给点材料费就完了啊？剩下的还是都归她自己？梁霜，就你有心眼，就是会算账，别人都是傻子啊。”

    “那你想怎么样？”

    梁霜皱着眉问道。

    “当然是钱都归公中了，要不然就把家里面的钱分好了，以后各家过各家的日子，谁也别掺和。”

    梁霜咬牙切齿，威胁着说道：“大嫂你可想好了，这可是以后一直有钱的活计，要是你做这么绝，你也别怪我以后不带你一起做，有钱不带你一起挣。”

    “你当我稀罕啊？现在外面多少个都是抓人的，你要是不带我，我就去举报你。”

    梁霜顿时觉得自己要吐血了，平日里只有自己威胁别人的份儿，什么时候别人也能威胁自己了。

    “你，你不要脸。”

    大伯母不屑的冷哼，“论不要脸谁能比的过你啊，要不然我就把你做的好事情说给梁柔听，我收拾不了你，总有人能收拾你。”

    梁霜气的直跺脚，“我，你去告诉梁柔，这事情对你有什么好处？”

    “我的好处就是看你不痛快。”

    梁霜说不过梁大伯母，直接对着梁老太说道：“妈，你管大嫂啊。”

    “行了，都别说了，这可是关系到咱们家挣钱的大事情，咋样都不能直接往出说，钱都交给公中。”

    梁老太给梁霜使了个眼色，大伯母自然是对这个结果很满意。

    进屋后，梁老太在门口张望了一会儿，确定没人偷听，对着梁霜说道：“你跟你大嫂吵这些有啥用，钱都在妈手里面，你要钱妈还能不给你啊？妈不能让这个家散了，钱必须都攥在我手里，你大嫂才能老实。”

    梁霜立马撒娇着说道：“妈，你最好了，可说好了，你一定要给我，我最近认识了一个***的，要是成了的话，咱们家在城里可就有关系了，不过这送点东西啥的都是不可避免的。”

    “真是***的？”梁老太的眼睛都开始放光了。

    “那当然了，我还能骗你不成。”

    梁老太立马说道：“闺女，你放心，你需要啥，妈就支持啥，这关系咱们家必须要拿下，到时候咱弄死梁柔他们家，看她们还敢不敢这么嚣张。”

    “对，必须弄死，就是她们害的我进公安。”

    梁霜现在认为自己所有的苦难都是来源于梁柔，这个世界上要是没有梁柔，那真是皆大欢喜的事情。

    梁柔当然不知道梁霜的想法，就算是知道也只会一笑而过，毕竟有些人的存在也就是个跳梁小丑而已。

    “二丫，你疯了啊？这些东西都要送出去？这可都是钱啊。”

    梁柔无语的翻了个白眼，“妈，您知道什么叫舍不得孩子套不着狼么？你想跟人家合作，那你得先让人家知道你这东西好不好吧，那怎么看你这个东西好不好，那就得吃吧，咱现在只能普遍撒网，看看谁愿意跟咱们合作，没到咱们选人的时候呢。”

    梁母心疼的看着这些肉肠蛋，“送东西，那你也太败家了，这得多少钱啊，你挣多少钱够你这么祸害的啊？”

    梁柔劝了梁母半天没用，正好陈君何来取东西，说了一遍跟梁柔一样的话，梁母的反应截然不同。

    “陈知青你也太厉害了，竟然能想到这样的主意，你们这可是下血本了，阿姨就祝你们能开门红。”

    陈君何笑眯眯的说道：“那就谢谢阿姨了。”

    梁柔瞬间目瞪口呆，“妈，不带你这么偏心的。”