
    “张主任你好，我是小陈，这是我们一个合伙人。”

    张主任点了点头，让俩人坐下了，空气突然就变得安静了，梁柔笑着说道。

    “张主任不好意思打扰您了，上次来的匆忙，忘记给您带东西了，这是我们推出的中秋礼盒，这礼盒还有里面的东西全都是纯手工制作的，味美干净。”

    张主任听到梁柔的话，才正眼看了她，说道：“这是送我的？”

    “对啊，东西好不好，咱不能光用一张嘴说，我得让您看看我们的诚意和我们产品的质量，毕竟您是负责厂里的福利，我们不能让您砸了口碑，也不能砸了自己的招牌，您说对不对？”

    张主任再次点头，“这位女同志会说话，有点意思，你把你们的东西拿过来吧，我看看，别的先不说，你们这礼盒外包装设计的倒是挺好看。”

    梁柔笑着说道：“张主任的眼光真好，什么节日都图个喜庆，所以这包装盒我们就用了红色的，您放心这个绝对安全，我给您介绍一下这里面的产品，我们这里面有...张主任，我们这个礼盒又实惠又好看，给领导发福利面上都不一样，尤其您还可以说，这是咱们厂定制的，上面我们也可以写上贵厂的名字。”

    “这样吧，我考虑考虑，尽快给你答复。”

    等出来的时候陈君何是一脸佩服。

    “我没想到你竟然这么厉害。”

    “你没想到的多了。”

    梁柔没好气的白了陈君何一眼。

    陈君何也不在意，“我看那个张主任是一脸的满意，我觉得咱们十有八九就能成了。”

    梁柔摇了摇头，“我们的东西虽然好，因为成本在那里，所以价格肯定会比他们厂之前的任何福利都要贵一些，他们也要考虑厂里的预算，这也是我为什么说咱们去条件好一点的大厂谈合作的原因，等过一阵山上的野果子熟了，咱又可以做别的了。”

    梁柔的话题转移的太快了，陈君何都还没有反应过来，傻傻的问道。

    “野果子熟了有什么用啊？”

    “果酱、果脯、罐头都可以，只要舍得用料，就没有做不成的东西，要是咱们能自己办厂就好了，到时候肯定能挣更多的钱。”

    陈君何咽了咽口水，不由自主的说道：“你可真敢想。”

    “那有什么不敢的，你等着吧，现在这样偷偷摸摸的卖东西，只是暂时的，以后肯定可以光明正大的卖。”

    “真的能等到那天么？”

    梁柔点了点头，“当然能，走吧，接下来还有几家厂子呢，咱们今天都走完了，明天我还要继续做香肠呢，过节是咱们赚钱的好时候，可千万不能在这个时候断了，什么都能断，就是财路不能断，我的至理名言你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “断我财路就等于杀我全家。”

    梁柔的至理名言让陈君何听的一愣一愣的，“这是至理名言？”

    “对。”

    陈君何艰难的竖起大拇指，“你这个非常精辟了，一般正常人也是说不出来这样的话。”

    “你的意思是说我是个不太正常的人了？”

    陈君何连忙摆手，“我怎么可能会这么说你呢，你现在就是摇钱树，我得对你尊着敬着。”

    梁柔没好气的白了他一眼，胡说八道的这个本事，还真没有人能比的过他。

    接下来俩人又走了几家，反响也都不错，后面的几家梁柔也让陈君何做了尝试，给了一些自己认为在沟通时需要注意的建议。

    “梁柔。”

    梁柔一听这个熟悉的声音，二话没说，连头也没回，直接大步向前走。

    “梁柔，我叫你没听见么？”

    梁柔看着跑到自己面前的梁霜，直接说道：“听见了，但是不想理你，难道看不出来么？”

    “梁柔你有什么可得意的，陈君何都跟你说了吧，我现在也挣了不少钱了。”

    梁柔点了点头，依旧没有想要继续谈下去的想法。

    “你有什么可得意的，以后我挣的钱肯定会比你多，以后别人都要敬着我。”

    梁柔一言难尽的看着梁霜，这人突如其来的自信，还真的挺让人意外的。

    “你加油。”

    “你敷衍我？你故意的？”

    梁柔摇了摇头。

    “这两天你们怎么没去卖东西？”

    梁柔挑了挑眉，“你管呢？”

    “你，你什么意思？瞧不起谁呢？我问你是给你面子。”

    “那我谢谢你，你可千万别给我面子，我还真不太需要面子这种东西。”

    “你，你还没回答我的问题呢。”

    “有人规定，你问我就一定要答么？我回答你问题你给我钱么？不给我钱，我为什么要回答你呢？”

    梁霜恶狠狠的瞪了梁柔半天，突然那脑海中不知想到了什么，笑着说道。

    “梁柔，你不会是被抛弃了吧？前一阵村里面可是热闹的很。”

    “放心，就是你被抛弃都不会看到我被抛弃的那一天的。”

    “你诅咒我？你现在的样子就是恼羞成怒，一定被我说中了，有事情看在咱们都姓梁的份上，只要你跪下来求我，我也是可以答应的。”

    “梁霜你疯了吧？脑子落在家里面没带出来么？你把我堵在这就是为了跟我说这个？那我知道了，不过你放心，有生之年，就是我被抛弃了，穷到出去要饭，我也不会跪下来求你，何况咱们两个谁给谁下跪还不知道呢。”

    “你什么意思？”

    梁柔脸上挂着很欠揍的笑容，“你自己猜啊？猜对了我就告诉你。”

    “梁柔你有毛病吧，猜对了我还用你说？”

    “你现在是不是很生气，你能理解我的心情么？我希望你不要出现在我的视线里，因为我也很生气。”

    梁霜脸色一僵。

    “梁柔，你给我等着瞧，我一定会变得更有钱，到时候我就弄死你们这些瞧不起我的人。”

    梁柔无语的说道：“我觉得你这个誓发的挺好，希望你能做到，至于我，你就别担心了。”

    梁柔说完就走，根本不给梁霜继续反驳的机会。