
    没过几天梁柔就得到了好消息，不过也有坏消息。

    “你那么沮丧做什么？”

    梁柔看着陈君何蹲在院子里，好笑的问道。

    “你哪里看出来这是沮丧？我这是生气，明明是咱们的创意，竟然被人给发现了，现在竟然被模仿了，要不然另外那几家咱们肯定也能谈下来。”

    “其实三家已经很好了，人家能相信咱们，咱们就好好做，至于没选咱们的，那咱就让他们后悔去吧。”

    陈君何立马就站起来了，“怎么才能让他们后悔啊？”

    “这事儿不急，你赶紧把肉的事情先给我落实了，要不然这么多单子，咱们可完成不了，而且一旦咱们的名声在这次打响了，以后你可以选择不跟他们合作啊。”

    陈君何点了点头，“你说的对，我得让他们上门来求我，到时候我一定要狠狠的拒绝他们，让他们后悔。”

    安抚完陈君何受伤的小心灵，又把他之前要求做的东西都准备好了。

    “你这么快就做好？我们现在也是没什么吃的，你做的酱怎么说都能下饭。”

    陈君何说完，又说道：“梁柔同志，我跟你商量个事儿呗？”

    “有话直说，你别这个样儿，有点贱贱的，很欠揍的。”

    陈君何没好气的说道：“你上次说以后可以光明正大的做生意了，那什么时候可以？”

    “等着就知道了，上面的消息，你肯定比我更灵通，你问我那和白问有什么区别？”

    梁柔无语的说道。

    陈君何一听，脸顿时间就变得一会一个样，梁柔很有兴致的在那看了半天。

    “那你说的和废话有什么区别？”

    “你可以把我说的话理解为就是在说废话。”

    陈君何露出一个礼貌又尴尬的微笑，“行了，不开玩笑了，我有个正事儿想和你商量一下，看看你是什么个想法。”

    梁柔挑了挑眉。

    “我在黑市认识了一个人，也是弄电子产品的，人家有渠道，愿意介绍给咱，你说要不要试一下？”

    梁柔想了一下说道：“电子产品是暴利你我都清楚，他这么直接就给咱们介绍有没有其他的目的啊？”

    听到梁柔这么问，陈君何的脸一下就红了起来。

    “我问你目的，你脸红什么啊？你说的那个人是女的？人家中意你了？”

    “你是不是傻，这年头能去黑市的女的少之又少，你为谁都像你那么胆大啊？”

    “那？”

    陈君何扭捏了半天说道：“他要把他闺女介绍给我？”

    “听你这么说我现在都不还以他给的东西真假的问题了，我就是好奇他是怎么突然中意你的？而且女同志长的怎么样啊？你这害羞的样子不会是看中了吧？”

    梁柔一连串的问题直接给陈君何问懵了。

    “你哪只眼睛看出来我是相中了？”

    陈君何没好气的说道。

    “那你扭捏个啥？我还以为你是害羞了呢，一般害羞那就是中意人家的表现啊，我这么理解有什么问题么？”

    好像也没有，俩人好像说偏了问题的重点。

    梁柔接着说道：“反正人家是中意了你，要不要同意你自己看着办呗，要我说你娶人家女儿你也不赔，主要是你岳父手里面这东西太值钱了。”

    陈君何说道：“我是能为了这点东西卖身的人么？这点东西我自己早晚都能挣来。”

    “你要是决定买那我就入股，咱一起，你要是决定不弄，那就拉倒，我也不跟着掺和了。”

    “那我回去考虑一下。”

    “也不是让你做上门女婿，答应了也没啥，除非那儿姑娘长的特别丑，要不然也不算什么大问题。”

    陈君何走的时候梁母正好刚回来，梁母看他没精打采的样子问道。

    “陈知青这是怎么了？”

    梁柔笑着说道：“有人中意他了，想让他做人家闺女的男人，在那愁呢。”

    梁母大腿一拍，“哎哟，这可是好事啊，用不用婶子给你帮忙啊，你家亲人也没在这，结婚的流程婶子都熟悉，你要是在这办，婶子给你好好张罗张罗。”

    “不，不用了，婶子我先走了。”

    梁母皱着眉问道：“这孩子跑啥啊？”

    梁柔耸了耸肩，“可能是害羞了呗。”

    “二丫，你这年纪不大，眼神咋就不咋好使了呢，你看陈知青那样是害羞？我看这事儿估计没戏，陈知青一看就得找个城里的闺女，不能找个村里的。”

    “妈，看中他的就是城里的，不过人家那条件，咱们小城里的，肯定不能入了人家的眼。”

    梁母可惜的摇了摇头，村里面好姑娘太多了，要是真能成一个也不错，要不是梁柔结婚太早了，她都想给自己闺女撮合一下了。

    梁柔一猜就知道梁母想什么，但是对于陈君何那样的人她可是敬谢不敏，看上去是个热心肠，实际上比谁都冷心冷肺，这样的人做朋友行，要是单相思，那可真是太惨了，梁柔现在甚至有一种看热闹的心理，让陈君何现在一个都看不上，早晚有一天他会摔的很惨，到时候他喜欢的姑娘可能会对他不屑一顾。

    这个想法梁柔现在是想想，在不久的未来，可是给梁柔提供了不少笑话。

    等梁柔告诉了梁母他们谈成了三家合作的时候，直接惊住了。

    “真的有人买？你们定价那么高也有人要？”

    “妈，我们这可是肉蛋，有钱都不一定好买，送领导那是相当有面子了，选我们的就是非常有眼光。”

    梁母立马有着空前高涨的热情，“那你可忙不过来，我和你爸给你帮忙吧，你放心，我们要的工钱少，咱们都是自己人，你白让我们帮忙你肯定不好意思，对不对？意思给点就行。”

    梁柔面无表情，淡定的说道：“都是亲爸亲妈，我有啥不好意思的？该用的时候就用啊。”

    梁母一听，已经挽起来的袖子立马就放下了。

    “那，那个，我和你爸最近下地干活有点累了，你们年轻人就辛苦点，多干干活锻炼一下。”

    “妈，您变的有点快哟。”