
    人多力量大，没过几天梁柔就交货了，速度快到陈君何都意想不到。

    “妹子，咱这是要口碑的，你可不能为了要速度不要质量了。”

    梁柔摆了摆手，“我是那样的人么？你可以全部都检查一下，质量我跟你保证，个保个都是好的。”

    陈君何诧异的说道：“妹子，你咋突然间这么勤快了？难道是因为这次钱多？看来你也不傻啊，知道怎么都不能跟钱过不去。”

    梁柔没好气的说道：“你才傻呢，你全家都傻，你东西要不要了？还有时间在这废话。”

    “要，我现在就走，妹子辛苦了。”

    梁柔本以为陈君何会有空的时候过来，没想到家里面刚吃上晚饭，人就来了，一看到正在吃饭还假模假样的说道。

    “我这来的不是时候，我没想到你们正在吃饭，你们先吃吧。”

    梁母客套的问了一句，“陈知青吃了么？”

    “还没呢。”

    梁母一愣，连忙说道：“不嫌弃的话就一起吃点。”

    “那多不好意思啊。”

    “那有什么不好意思的，你也不是第一次来家里面了。”

    梁柔看着陈君何坐下，无语的说道：“陈知青，您这脸皮现在是越发的渐长了，之前可没这样。”

    “这也是没办法啊，脸皮这东西主要得分场合和人，我要是真客套了，你也不会让我吃到，我干嘛要跟吃的过不去，要是我在你们村当知青，我二话不说，就把口粮拿到你们家来，谁都拦不住我。”

    梁柔表情瞬间有些一言难尽，“陈君何，你现在已经将不要脸发挥的淋漓尽致了。”

    “呀，妹子，你这个成语用的好啊，没想到你的学术造诣这么高。”

    梁柔直接说道：“你是不是今天没吃药，咱们现在也没少挣钱，你该看病还是要去看病，还有个事儿，你老叫谁妹子啊？”

    “叫你啊，你看看你年纪比我小，咱们俩也合作这么久了，叫妹子不是很正常么？”

    梁柔决定暂时不理这个臭不要脸的了。

    “妹子，有个事儿我差点忘记了，等我吃完饭给你个惊喜。”

    梁柔没好气的说道：“吃完饭给我惊喜，你现在说什么？”

    “预告一下。”

    梁柔觉得自己瞬间这手太痒了，就是那种想要揍人的心情，怎么都抑制不住。

    梁家人吃完之后，看陈君何还在那吃，也不好意思先走，就只好所有人都盯着陈君何吃，陈君何也没有不好意思，叭叭的吃着，梁母是越看越喜欢，梁柔是越看越想打人。

    “吃完了？”

    陈君何点了点头。

    “我现在怀疑你就是来我们家蹭饭的，你交伙食费了么？”

    陈君何一听，连忙说道：“我现在交来得及么？我可以以后都来你家吃完饭在回村么？”

    “您可省省吧，想都别想，你要是来了，村里面指不定怎么传呢，你难道不知道自己是这个十里八村的姑娘最想嫁的人？虽然我是没看出来你的魅力在哪，我只能说那些姑娘的眼神儿恐怕是不怎么好使。”

    陈君何切了一声，“妹子，我跟你说，他们这样，我只能说他们真是太有眼光了，虽然我现在没有什么成家的打算，但是不会影响我夸赞她们。”

    “你先说正事儿。”

    陈君何就是不说，一直说这个姑娘那个姑娘的，梁柔真是没忍住，冲着肩膀就拍了一下，“我对你说的那些姑娘不感兴趣，你要是不说正事儿，哼哼。”

    两声哼哼，吓得陈君何心突突了一下，连忙说道：“我就是开个玩笑，活跃一下气氛，你说你咋这样呢，你个小姑娘家家一点浪漫都不懂，真不知道你男人和你咋过日子。”

    “你都说了是过日子，我们过日子的方式和你不一样。”

    “行行行，我这次是来给你送钱的。”

    陈君何当着梁柔的面开始算钱，每份礼盒他们卖七块钱，一共卖出去一千份礼盒，这就是七千块钱，扣掉成本五百块钱，剩下的钱俩人五五分成。

    送走陈君何，梁母的眼睛都亮了。

    “二丫，这么多钱啊，这几天虽然辛苦了点，但是也没辛苦多少天，还有这样的活么？要是有，我们还可以继续干活，只要给钱就行。”

    梁柔看了梁母一眼，“妈，你说的最后一句话才是重点吧，给钱才能干活，要不然别的都免谈。”

    “你怎么知道？”

    “那还用猜？咱们俩谁跟谁啊，我一下就能知道您的想法，这也是很正常的事情。”

    “那...”

    梁柔看梁母那越来越亮的眼睛连忙说道：“您别想了，也不看看现在是什么情况，下次再挣这钱就要等到过年了，现在是没什么机会了。”

    梁母表情就是她心里面的想法。

    “这也太可惜了，要是能继续就好了。”

    “您这可就贪心了。”

    梁母很有感触的说道：“我终于明白那些去黑市上的人为什么越来越有瘾了，这来钱太快了，虽然上面上不让做，但是挣钱这事谁也拦不住。”

    “那你当初还不让我做。”

    “当初是当初，现在你不是得到了咱们全家的支持么？”

    梁柔冷哼一声说道：“您就是个现实的妈，要是没有钱，您才不会帮忙呢。”

    “没钱白干活，谁会干，你是不是傻？”

    梁柔竟然无言以对，要是别人让自己干活，还不给工钱，那自己也不能干，要是这么算的话，那确实没毛病。

    “你咋不说话了？”

    “我觉得你的说的对。”

    梁柔敷衍的说道。

    晚上睡觉的时候，梁柔就在想接下来的计划，要是一般人能挣现在这么多年，肯定满意的要哭了，但梁柔不是一般人啊，真的挣了这么多钱不仅觉得不够多。

    梁柔在心里面盘算着，要是以后去周宇那边了，那边肯定是不能去黑市了，自己必须得有钱，还得有别的事情做能够保持挣钱，做空山吃老本可不行，而且还要给家里面找一个能长期做的营生，这样就算自己不在家，家里面也能有源源不断的进项。