
    “你怎么过来了？”

    梁柔看见赵承元出现在她家的门口，好像是自己的幻觉一样，这也太让人意外了。

    “我听说了你和陈君何最近在做的事情，没想到你们两个合作的还挺好。”

    梁柔点了点头，笑着说道：“这还要多感谢你呢，要不是你的话，我们可能也不会认识。”

    赵承元看着梁柔气色不错，就知道这小日子过得也是不错，心想自己就是咸吃萝卜淡操心，每当夜深人静的时候都会想梁柔会不会日子过得不好，可现在真的看到了又觉得原来都是自己的臆想。

    “我有个事儿要跟你说，方便进去么？”

    梁柔连忙做了一个请的动作，“赵医生喝白水还是喝茶？”

    “白水就可以了。”

    梁柔想着自己前世碰到的那些医生，经常有奇奇怪怪的养生理由，所以才问了这么一句。

    一时间相对无言，梁柔低头看着杯子里面的水，觉得甚是尴尬，心想这人来到底是干嘛的，有事情还不赶紧说，再不说就过年了。

    就在梁柔心里火爆吐槽的时候，赵承元开口说道。

    “我知道你们做的那个礼盒，里面的东西我也吃过了，味道真的很不错，我们单位也要采购一批礼盒，我觉得你们那个就很合适，就和后勤那边说好了，你们还需要派个人过去谈一下。”

    梁柔直接问道：“我能问一下，你们大概需要多少么？”

    “我们的礼盒其实也是给大夫和护士们的，人数应该不会太少，你们可以谈一下，不合适的话就算了。”

    梁柔点了点头，“其实这些事情现在都是陈君何在负责的，不过很感谢你能跟我说这个事情。”

    “那你不过去了么？”

    梁柔当然也看到赵承元眼中的期盼，如果自己没有结婚的话，可能会考虑，但是这无关爱情，可能是觉得合适，也可能未来的某一天会日久生情，但是对周宇刚开始像个欢喜冤家一样，现在一日不见，却在夜深想念。

    “我就不过去了，我现在主要还是负责只做这一块。“

    赵承元愣了一下，随后说道：“啊，你...你不过去了，我知道了，我回头就去和陈君何说，我先走了。”

    人走了梁莉才从屋子里面出来，对着梁柔说道：“这个不会是喜欢你吧？”

    “大姐，这不是很明显么？难道你看不出来？”

    梁莉没好气的说道：“我又不是瞎，咱们二丫是真的长大了，现在都有这么多追求者了，这么一看还是妹夫下手比较快啊，要不然咱们家二丫这朵鲜花指不定插在哪里了呢。”

    梁柔不好意思的说道：“姐，你别拿我开玩笑，我可没有那个意思，我们来就是很普通很普通的同志关系，再说了，人家那家世条件都好的不像话，一看就跟咱们不合适。”

    梁柔这么说是在明确的告知梁莉自己的想法，同时也在提醒梁莉，有些人不是她们能够肖想的。

    “跟姐说话你还绕弯子，放心，我都明白的，我又不是傻子，那一看就是个愣头青，我是得多大的心啊，还上赶着求虐。”

    梁柔点了点头，梁莉这话说的还真是一点毛病都没有，可惜她庆幸的有些早了。

    第二天陈君何就兴冲冲的来了。

    “妹子，我跟你说个大好事啊，咱们的生意上门了，别的咱们不说，就这次的事情咱们要是把握好，绝对可以做成长期的。”

    梁柔点了点头，静待陈君何继续说下去。

    “你咋不兴奋呢？难道这事情不好？”

    “事情好不好我不知道，主要是你也没说啊？”

    梁柔感觉她和陈君何的对话咋跟说相声似的呢，没想到自己现在还挺有这方面的天赋，要是以后村里面有什么文艺演出，她倒是可以报名。

    陈君何拍了一下自己的脑袋，使的劲还挺大，脑门就这么啪的一下，就通红，看的梁柔都惊呆了。

    不由得说道：“你对你自己下手都这么狠么？”

    陈君何说道：“怎么了？”

    “不疼么？你脑门。”

    陈君何摆了摆手，就把昨天赵承元来要说的事情说了一遍，等陈君何说完，梁柔的表情都没有变化。

    “妹子，你不对劲啊，平时说到挣钱的时候你那个兴奋啊，现在咋了？嫌钱少啊？还是觉得赵承元那小子介绍的，你想拒绝。”

    陈君何在说到后面的时候还有一下调侃的意味呢。

    “你核桃吃多了么？这么会想，我不兴奋的原因是我昨天已经知道了这个事情，既然我都知道了，我还兴奋啥啊。”

    陈君何一脸的扫兴，“没想到你都知道了啊，赵承元也是的，都跟你说过了，还跟我说什么说啊，害的我白高兴了。”

    “那你已经把事情谈妥了？”

    “那是肯定的啊，要是没谈妥了，我也没有脸来见你啊。”

    梁柔点了点头，和陈君何确认了订单数，又确认了所需材料的数量，就听陈君何在那瞎说，为什么说是瞎说呢，因为陈君何一直在那说赵承元的坏话，也不知道这俩人是有什么深仇大恨。

    “你是不是对赵承元有意思啊？你看看你说话的那样子，我怎么感觉像个怨妇似的呢。”

    陈君何立马目瞪口呆的看着梁柔，“你疯了吧？”

    “你才疯了呢，不过这也是没有准的事情，我看你们俩的样子，就是很容易演绎什么爱恨情仇。”

    陈君何立马就没有话说了，而且还一脸无奈的看着梁柔。

    “我怀疑赵承元可能是得罪你了，要不然你怎么会说这样的话。”

    梁柔摇了摇头，“他怎么可能得罪我。”

    “你说的也对，他可能每天都躲在什么不知明的角落里面哭着呢。”

    梁柔一脸坏笑的看着陈君何，“那你要不要先去安慰一下呢？”

    “我才不要，两个大男人，我想起来就觉得恶心，你还是少出馊主意，不对，你这主意不仅是馊主意，你这个女同志坏的很。”

    梁柔笑的更加开心了。