
    “开会了，开会了。”

    村里人在大广场上一集合，就听大队长说道。

    “今个让大家过来，是有个事情要通知大家的，废话不多说，直接奔入正题，公社要举办一个文艺汇演，咱们村要出一个节目，这事情主要由妇女主任负责，大家都要配合，要是选上了，是要要县里面参加演出的，这是咱们全村的荣誉，大家都要积极配合，知道了么？”

    “知道了。”

    散场的时候，梁霜故意走到梁柔的面前说道。

    “梁柔，这么好出风头的机会，我是不会让给你的。”

    梁柔无所谓的耸了耸肩，“不好意思，不用你让，我对这个事儿不太感兴趣，希望你能选上。”

    “你有什么阴谋？”

    梁霜有些怀疑梁柔能有那么好心还祝福自己？那肯定是有什么不可告人的打算。

    梁柔一听，觉得非常好笑，说道：“阴谋？我一向喜欢阳谋，阴谋不是你最擅长的么？这话难道不是我应该问你的么？”

    “梁柔，你有什么得意的，这次是我翻身的机会，如果我选上了，之前发生的事情又有谁会记得呢，到时候我还是村里面最抢手的姑娘。”

    梁柔敷衍的点了点头，“你是你是，你一直都是，你想当什么姑娘都可以，跟我也没有什么关系。”

    梁霜心想，怎么没有关系，要不是有她在，自己可能早就成名了，十里八村保证会更加有名。

    梁柔看梁霜面色一会一个样儿，一会一个样儿，就知道她指不定在脑补什么，不耐烦的说道。

    “你还有事没？挡路了还不知道么？人家都说，好狗不挡路，你说说你这人怎么还专门挡路呢。”

    “你骂谁是狗啊？”

    “谁答应就骂谁呗。”

    “你。”

    梁柔看着梁霜指着自己的手指，啪的一声就给她打掉了。

    “你个屁你，下次要是再指我，我就把你那根手指剁掉，省的你不太长记性，我就只能人为做这个事情了。”

    梁霜愣了一下，又在听到剁手指的时候抖了一下，随即想到自己不能在梁柔面前认怂啊，于是说道：“梁柔，我可是你姑姑，你咋这么没教养呢？”

    “教养也是要分人，要是跟你的话，那我确实也不太需要教养这种东西，这东西放到你这和确实也有些浪费。”

    “你说话太过分了。”

    梁柔挑了挑眉，意思是就算自己过分，你能怎么办，梁霜明白了梁柔想要表达的意思，气的头也不回的就走掉了，心里面打算着回去一定要苦练嘴皮子，就不信下次还不能打她。

    “二丫，你嘴皮子是怎么练成这个样子的，我也想变成这样，我还就不信了。”

    梁莉的性格是温温柔柔的，和自己还不一样，就算她想练，那也练不成了。

    梁柔沉默了一会儿，看着梁莉说道：“大姐，要不然你看看学点别的，我肯定包教包会。”

    梁莉也同样沉默了好一会儿。

    “那算了吧。”

    本来平静的村子因为文艺汇演的事情再次躁动了起来，梁霜觉得自己一定要在这次拿回主动权，可以算的上是村里面最勤快的了。

    这件事儿也让村里面的知青躁动了，要说才艺谁能比的过她们，这可是能露脸的好机会，以后回城名额或者其他的好事情怎么说也能想的起来她们。

    “诗歌朗诵？这都什么啊？谁还不会读诗歌了？咱们村也不是没有不认识字的人，这帮知青太能整事儿了。”

    大队长看着这些初初报上来的演出节目，看着脑袋就疼。

    妇女主任在一旁说道：“确实没啥意思，我偷偷打听了一下别的村儿，其他人都准备的什么情景剧、小品什么的，咱们这一看就不行，要不然我安排咱们本村的人也做个表演，知青她们愿意弄啥就弄啥去吧。”

    大队长点了点头，“咱们也不能弄的太难看，好像咱们对人家外来知青不满一样，她们来支援咱们农村，那就是一家人，你看看他们有没有什么舞蹈这样的才艺，这也算是能看的过去了。”

    妇女主任拍了一下桌子，“舞蹈行啊，这玩意儿就她们那些大城市的会，我这就去安排。”

    大队长想了想说道：“你要是实在没啥想法了，你就去问问梁老二家的梁柔，这丫头我看着机灵，没准能给你点想法。”

    看出来妇女主任有点不太愿意，于是说道：“我知道让你去问梁柔你可能有点不好意思，但是那丫头，我看着挺有想法的，还很有灵气，做人做事都行。”

    既然大队长都这么说了，妇女主任也就只好答应了。

    村里的知青一听说让她们表演舞蹈，一个个都开始报名了，就连梁霜听说之后都已经做不住了，立马去找妇女主任说道。

    “张婶子，我也能跳舞，我之前在学校表演过，不管咋说我是咱们本村的啊，咱不能让知青们给占了地方啊。”

    被梁霜这么一说，妇女主任心动了，让几个人去竞争名额，谁能选上就算是谁，妇女主任的一句话就让梁霜和女知青们开始了明争暗斗的生活，谁输谁赢现在还是个未知数。

    梁柔没参与这事儿，又不给钱，一个个这么积极干啥，虽说这名誉不错，但是现在都穷啊，有钱财是最重要的。

    没想到隔了没几天，妇女主任就找来了。

    “二丫啊，你队长叔可是跟我力保，说你是个人才，现在这是咱们村的大事情，你怎么也得出点力，这事你有没有啥想法啊？”

    梁柔没想到会来问自己，明显的愣了一下。

    “想法啊？我现在没有，您说说您这先有什么计划，我看看能不能配合？”

    妇女主任说了一堆，其他村子准备的节目，梁柔想了想说道。

    “其实情景剧这个不错，咱们可以弄一些当下大家比较关注的问题，也可以感怀过去，在这其中也要歌颂咱们的领导班子。”

    妇女主任一听，这节目要是弄出来，他们村肯定能是最出彩的。