
    “二丫，还是你想法啊，这事情找你就对了，既然这样，那这个故事应该怎么编，我就交给你了，等你弄完了，咱们在选演员。”

    梁柔不太想答应，自己都给了个方向了，其他的事情村里面的其他人应该就能解决了，妇女主任也是看出来梁柔的这个想法了，直接说道。

    “二丫，你别拒绝，咱们村里面年轻的一批，我看就你不错，这可是咱们村的大事，你必须要当仁不让。”

    梁柔心想，自己什么时候在村里面竟然有这么高的评价了，她自己都不知道。

    很快妇女主任就把这件事情在村里面宣传了出去，马上梁柔家的门槛都被踩踏了。

    “梁柔，你是不是故意的？你是不是故意来跟我摆擂台？”

    梁柔一脸看神经病似的看着梁霜。

    “我听不懂你在说什么，能说人话就说，你要是说话跟疯狗一样，就滚出来，好走不送。”

    “你，你明知道我想要参加这次的文艺演出，你还弄什么情景剧，你读过书么？你懂那些东西么？这东西就应该我来弄，不管，你哪里来的滚回哪里去，这就不是你应该做的事情。”

    梁柔看着梁霜一脸不屑的样子，说道：“你很瞧不起我？你凭什么瞧不起我啊，你以为你自己多厉害啊，我怎么看不出来呢，既然你诚心诚意的想要输，那我就成全，我写情景剧，你也写，到时候咱们交上去，让大队长他们选，看到底是你能赢还是我能赢，谁输了，谁就要在村里面喊，我是个笨蛋，怎么样？”

    梁霜看梁柔那么有自信的样子，一瞬间有那么一点的犹豫，但是一想，梁柔可能就是在吓唬自己，毕竟她也没有什么文化，她懂的故事，还能懂的过自己。

    “行啊，那咱们可说好了，谁要是输了就在村里面喊是笨蛋，梁柔，那我可赢定了，也不看看那你那样，你就是个笨蛋。”

    梁柔冷笑道：“我现在不跟你一般计较，谁输谁赢还不知道呢，不如咱们走着瞧。”

    梁霜带着满满的自信走了，看见谁都宣传一下这个事情，好像她自己已经赢了一样，大家的想法也都和梁霜一样，要是论村里面这些女孩子的学历，那还真没有谁能比的过梁霜了。

    梁母担心的说道：“二丫，你这能行么？虽然我觉得你不错，但是人家不一定也是这么想的啊，而且现在村里面都在说梁霜赢定了。”

    梁柔笑着说道：“妈，那你就更不用担心了，现在结果还没出来呢，她就这么高调，你说她要是知道自己输了得什么样，我就做等着她在村里面喊自己是笨蛋。”

    “反正事情我是跟你说了，你自己斟酌，你要是觉得自己能行，那你就...”

    梁莉这个时候说道：“妈，二丫既然应承下来了，那就说明她对自己有信心，我对别人不一定有信心，但是我对二丫，那是觉得的有信心，二丫肯定能赢，再说了，就梁霜那样，说是上学了，她上学也不一定学习，要是学习好，人家学校也不能不要她啊，这里面肯定是有什么猫腻。”

    梁柔赞同的点了点头。

    没过几天，梁柔就将自己写好的剧本送到了村部，大队长几个人看后，对视了一眼，立马兴奋的说道。

    “二丫，你的这剧本写的好啊，既满足了上面的政策，还能满足了村里面很多家庭的想法，也能通过这个情景剧，咱们做一些上面要求的普法教育，要是反响好的话，直接就解决了咱们村里面现在的很多问题。”

    梁柔点了点头，“我也是这么想的，既然贴合现在的实际情况，又要让大家能够接受我们锁表演的东西，又要上面的领导直接对咱们村有非常好的印象，我觉得这些都是不可避免的。”

    大队长直接就拍板了，“那咱们就用这个剧本了。”

    “大队长等一下。”

    梁霜听人说梁柔已经把剧本送过来了，没想到她竟然这么快，赶紧就回去拿自己写的剧本了，刚走到门口就听到了大队长的话，那可不成，要是用了梁柔的，自己可就要在村里面喊自己是笨蛋了。

    村里面发生的事情，大队长也知道，不管俩人打赌还是没打赌，只要是好的东西，那就必须得接受，大队长、妇女主任等几个村官看了半天，又互相对视了一下，大队长就直接说道。

    “你们打赌的事儿，我们不管，但是我们也不能拿村里面的大事跟你们开玩笑，谁的好我们就用谁的，我们几个都觉得还是梁柔的好。”

    梁霜立马说道：“不可能，梁柔都没有读过几天书，她字都不一定能认全，她写的那玩意能看么？你们少在这糊弄我了，你们肯定是收了梁柔什么好处。”

    眼看大队长沉下了脸，梁柔在心里面冷笑一声说道。

    “梁霜，你是不是出门的时候没把脑子带出来，刚才队长叔已经说过了，不会拿村里面的大事开玩笑。”

    “你闭嘴，你要是没给好处，怎么可能不选我的。”

    梁柔没好气的直接说道：“你写不好呗，你要是写的好人家怎么可能不用你的。”

    “你，我去看看你写的，我就不信你写的能有多好。”

    大队长看了一眼梁柔，在梁柔点了过后才把剧本给她，梁霜看了半天，眼神变得有些不可置信。

    “这怎么可能，这是假的，这一定是梁柔从哪里抄的，她怎么可能写的这么好，一定是谁帮她了。”

    梁霜像个无头苍蝇一样在屋子里面来回的转，梁柔看她那个样子都懒得搭理她。

    过了一会儿，听见梁霜说道：“我知道是谁了，一定是陈君何，你认识的人里面就陈君何有文化。”

    其他人一听也是冷了一下，都觉得还真有可能是真的，毕竟梁柔确实也没怎么上过学。

    梁柔没好气的说道：“你要是有病就赶紧去看，毕竟老宅还留着不少钱呢，我和陈知青也不是一个村的，要是有什么好的东西的，人家肯定给自己的村子啊，给我算是怎么回事。”