
    梁霜仍旧是不相信，还在跟大队长争执着，大队长不耐烦的说道。

    “你还有完没完？打赌的是你们，我们只负责评判，这是咱们村子的大事情，自然是什么好我们用什么了，梁霜同志，你不能这么自私。”

    “我。”

    梁老太立马穿越人群来到大队长的面前说道：“我闺女怎么就自私了，别的不说，就梁柔那丫头，要是能有这学问，我脑袋卸下来给她当球踢，她写的那玩意，她自己可能字都还没有认全呢。”

    大队长看向梁柔，示意她要不要接下这个挑战，梁柔点了点头。

    梁柔对自己太头信心了，梁老太这样也就是在打她自己的脸，既然她这么不想要自己的脑袋，她就城区那她一下。

    为了避免剧本被泄密，大队长直接把人都赶了出去，直接说道。

    “梁霜，在场的除了你妈都是认识字儿的，这次你们不能还有什么意见了吧？”

    梁霜连忙说道：“瞧瞧队长叔说的，我们哪里是那么多事情的人，你们说什么就是什么，我就是觉得咱们不能让人给骗了。”

    大队长心想，要是真有骗子，那个骗子也只能是梁霜。

    梁老太之前是满怀希望的打赌，结果确实啪啪打脸，打脸的速度快的让人一下子都没接受的了。

    “不，这不可能，梁柔肯定是之前认识过字了，不然咱们再考点别的。”

    梁柔说道：“奶，你可想好了，你考我什么都行，就是这个结果你能不能接受。”

    “什么意思？”

    梁柔意味深长的笑了笑，让梁老太和梁霜有一种不好的预感，但俩人却莫名的自信，觉得这是梁柔在虚张声势。

    “你少在这假模假样的了，我们接下来说的你肯定不知道，我就看着你是怎么大脸。”

    梁柔一下没忍住，说道：“你是在说你自己么？我倒是挺像看看你是怎么打脸的，毕竟这样的事情也经常发生，就是并不知道您自己有没有这个感觉。”

    “你闭嘴。”

    后面梁霜就让梁柔去读她写的东西，越读下去梁柔越皱眉，梁霜和梁老太心里面越有自信，梁霜趁着梁柔没说话的一个间隙说道。

    “梁柔，你要是不会念了，就别为难了，何必在这打肿脸充胖子呢。”

    梁柔无奈的说道：“我不是不会读了，是你这句话有语病，还有错别字。”

    要不是没有其他人，梁柔真的会笑场，梁霜写的这个故事也很搞笑，是一个农村姑娘励志学习，后面和一个男知青在一起的故事，正题的基调都是以爱情为主。

    “怎么可能，你少在这胡说八道，我这个故事写的多好啊，我想大家一定都很喜欢的。”

    梁柔没好气的白了一眼，“就你这个一演出来，估计就会躁动了，先不说这个故事的好坏了，本来村里面还属于萌芽期的姑娘们，直接就去追求真爱了。”

    大队长在一旁点了点头，这是他最不愿意看到的事情，城里面的这些个知青一个个心高气傲的，他们早晚都要回城的，到时候这些人撒丫子走了，这些姑娘们可咋整，不能说没见有良心，只不过是一定要杜绝这样的事情发生。

    “你少在这瞎说话，人家都让追求真爱，追求自由了，谁喜欢谁碍着你什么事了？”

    “梁霜，你是猪脑子么？你写的这玩意要是演出去，你知道会捅出来多大的篓子么？没有那个金刚钻就别揽那个瓷器活，还真把自己当回事了不成？”

    大队长必须是站在梁柔这边的，接着说道：“我不知道你们明没明白梁柔同志所说的意思，但这也正是我想说的，这也是梁霜同志写的剧本没有通过的原因。”

    梁霜不可置信的说道：“怎么可能呢，我怎么可能比不过这个贱人，你们绝对是串通好了。”

    “串通？那你说说我们是怎么串通的？你不是很能耐么？你怎么不说了，说不出来我觉得你就可以闭嘴了，嘴巴如果不会说话那就好好的闭上。”

    梁老太刚想说话，梁柔就先说道：“奶您刚才可是说打赌失败怎么回事来着？好像是什么脑袋来着。”

    “死丫头，你听错了。”

    梁老太还想再说什么，就直接被梁霜给拉走了。

    看见人终于走了，大队长也是长吁一口气。

    “二丫，剧本写的不错，你这次好好表现，回头我还给你申请标兵去。”

    梁柔连忙说道：“队长叔，都是我应该做的，申请标兵就不用了，知青们下乡也是不容易，如果有机会还是给他们一个，这样也能稳定他们，要是他们闹事也是给咱们村添麻烦。”

    大队长满意的点了点头。

    “你这丫头就是觉悟高。”

    梁柔笑了笑，“刚才让您几位看笑话了，剧本我就先交给你们了，家里面还有挺多活计呢，我就先走了。”

    看着梁柔走了，大队长对着妇女主任说道：“你看看人家这觉悟，你再看看别人，这就是为什么我觉得以后这丫头绝对不是池中之物的感觉，要不是我儿子都已经结婚了，这次机会说什么我也要让我儿子把握住，你说我那个小儿子怎么样？”

    妇女主任没好气的说道：“你大儿子的儿子都出来了，你小儿子可比梁柔笑三岁呢。”

    “那有啥， 女大三抱金砖。”

    “你现在抱什么砖都没有用，人家都已经结婚了，当初你要是下手早一点也不是没有可能，现在就算了，这剧本不错，我得赶紧去选人，趁着现在有时间咱们多排练几遍，越熟悉咱们得奖的机会就越大。”

    大队长点了点头，“行，你赶紧去吧，要是有什么拿不准注意的可以去找二丫商量商量。”

    “放心吧，这还用你说，我打算让二丫帮忙一起跟着排练，我现在算是看出来你当初说的那话是什么意思了，这丫头确实厉害，知道这样厉害的，你说说你咋不早说，要不然咱们村估计早就在公社那边挂上号了。”