
    “不行，我不能就这样认输，剧本不行，我还有舞蹈，我不能就这么被梁柔给打败了，妈，你说，我说的对不对？”

    梁霜回到家后，向疯了一样，一边抓着头发，一边自言自语。

    “对对对，闺女你说的都对，你肯定可以的，梁柔这次肯定是撞大运了，她就是运气好，反正肯定有点猫腻，就是咱们找到，但是闺女，你放心，我肯定不会对她客气，明天，不，一会儿，我就去梁柔家闹，我闹的她们家不得安宁。”

    梁霜连忙点头。

    “对，妈，就应该这样，闹起来了她就没有功夫弄这些事儿了，到时候我赶紧去排练舞蹈，有个知青小贱人还要跟我抢位置，我都已经想好了，咱们就这么办....”

    梁老太听了梁霜的主意，难得有些犹豫了，说道：“闺女，这样会不会不太好啊，要是被抓到了，咱们家都完了。”

    “那有什么，我要是不想办法，她们也会想办法收拾我，我不能坐以待毙，我要先下手为强。”

    梁老太心想，闺女的节目一定会火，到时候谁都能知道梁霜是谁了，这样来家里面提亲的人估计又要踩破门槛了。

    可梁老太不知道，梁霜这个主意下还有别的目的。

    ......

    “赢了？二丫，你现在可是啥都会了，挺厉害的。”

    梁柔矜持的点了点头。

    “二丫，你说你写的那个剧本，我能去演么？”

    梁母挺胸抬头的看着梁柔。

    “妈，我是负责写的，不是负责谁演，这事情你应该去和妇女主任说啊，你跟我说也没用。”

    梁母点了点头，一副恍然大悟的样子，“你说的对，明天我就拿点东西给人家送去，别了，我还是现在去吧，我估计肯定有好多人都想演，我得先下手为强。”

    梁柔心不在焉的点了点头，梁老太就颠颠的上门了。

    “二丫啊，奶听说你的剧本被选上了，咱们都是一家人，怎么说我演也能比别人演的好，你这么看我干什么？”

    梁老太说了一半，就发现梁柔直勾勾的盯着自己，不由得停止了之前要说的话。

    “干什么？就是看看您是谁？刚才在村部的时候不是一副大义凛然的样子说我是抄的，现在您这样是闹得哪出啊？”

    “哎哟，我之前那也是没有办法啊，谁能想到你这丫头现在这么厉害啊，一撇写不出两个梁字，就算是分家了，你也是我孙女，有这样的好事情你怎么也要照顾一下自家人啊，还有梁霜，她怎么说都算是你小姑姑，你作为一个晚辈，你怎么能老是跟她争抢呢？咱们都是一家人，你就应该不争不抢，有什么事情都让梁霜去。”

    梁柔没好气的说道：“我倒是高估了您变脸的速度了，不过不管您怎么说，这事儿我确实管不了。”

    梁老太好说歹说了半天，梁柔都没松口，梁老太沉下脸说道。

    “梁柔，老娘跟你好说好商量不行是不是？你别逼我给你使手段。”

    梁柔冷笑道：“您还有手段？您可被吓唬我了，就算有又能怎么样？咱们交手也算是不久了吧，我还真没看出来您哪次的手段有些花样，不是老的掉牙，就是一点用都没有，不过您这威胁的方式还是一如既往的没有任何变化。”

    “你...死丫头，我再问你最后一次，到底帮不帮忙。”

    “不帮，为什么要帮你，我可是一个公私分明的人。”

    “我呸。老娘现在问你是给你面子，要不然，我就去村里面闹事，到时候丢脸的可是你。”

    梁柔挑了挑眉，“没事，您都说了，一笔写不出两个梁字，到时候就只能大家一起丢脸了。”

    梁母都在一旁无语的翻白眼了，她现在算是看出来了，梁老太就是个混吝的人，只要她想占的便宜没站到，她绝对是有事没事就来折腾你，她也不管什么丢脸不丢脸，这么多年早就没有什么脸面了，反正对这块还是很能豁出去的。

    第二天，妇女主任就召开大家开会，将选角色的事情说出去了，受到了全体村民的空前关注，他们不想别的，就想自己也能被选上，这可是出风头的大事情。

    “主任啊，这剧本是我家二丫写的，怎么说我们家应该有点啥优先的好处吧？”

    妇女主任无语的看向梁老太，不知道谁昨天还说梁柔是别人给写的，回头又亲亲热热的了，真是为了那点私人目的，脸面是一点都不要了。

    “别的村咋样咱不管，也管不着，反正咱们村是要一视同仁的，不管是什么身份什么地位，咱们村就没有走后门这么一说，大家也别想着问什么优先不优先了，都是平等的。”

    梁老太大声喊道：“那可不公平，这事情是我家二丫做的，没个好处，那剧本我们不给你了。”

    妇女主任直接看向梁柔，梁柔都没给梁老太个眼神，直接说道：“这是她个人的想法，和我可没有什么关系，既然是咱们村的大事，就应该公平公正的决定，这也是为了村里好。”

    梁柔说完，不知道是谁，大声的喝彩，“说的好。”

    其他人也开始鼓掌。

    妇女主任摆了摆手，示意大家停止，说道：“梁柔同志有这样的觉悟，不愧是咱们的优秀青年同志代表，我们都应该像她学习，既然这样，我们会把需要的人物以及性格张贴出来，大家可以自行选择，明天我们会在这个时间和地方进行角色的选拔，希望大家能够踊跃的参与。”

    梁老太走的时候，经过了梁柔的身边，冷哼了一声说道：“走着瞧，我一定会选上的。”

    梁柔倒是不以为意，全村却因为选角的事情彻底躁动起来了，丝毫不夸张的说，平日早就应该休息的时间，家家户户不仅没有休息，都能听到在嘀咕些什么。

    就连梁母也是。

    “二丫，你说我演这个角色怎么样？我就本色出演啊，你看看这个小媳妇和我一模一样啊，都是被欺负的。”

    “妈，你确定是这个？你确定你演完这个老宅那边的人不找你聊聊？”

    梁母不好意思的咳嗽了一下，“那个什么，我再看看别的。”