
    “我想演这个。”

    “我演这个。”

    ......

    等其他角色都定下来之后，只有一个恶婆婆的形象，没人出演，妇女主任顿时间牙就疼起来了，对着梁柔说道。

    “二丫，这事你有没有啥办法啊，大家都觉得这个角色不好，现在一个要演的人都没有。”

    梁柔看了看在一边没选上的梁老太，“我看这个角色别人演都不合适，就我奶最合适了，根本不需要演技，本色出演就行，反正她别的也没选上，你可以去问问。”

    妇女主任眼睛一亮，“二丫，还是你有办法，我先去了。”

    过一会儿，妇女主任兴高采烈的回来了。

    “搞定了？”

    妇女主任点了点头，“你奶担心怕演了坏人之后人家就以为她是坏人了，我就跟她说了，让她放心，咱们村会帮她澄清的，她就立马答应了。”

    梁柔撇了撇嘴，没说什么，反正自己在写这个角色的时候想到的人就是梁老太，非常不凑巧的是，那个小媳妇的人选就是梁母，这还真是冤家路窄了。

    回去的路上梁母一脸不开心的说道：“二丫，你说我这戏里戏外是躲不开了么？你奶要演恶婆婆，她也就是了，我怕我控制不住我的表情。”

    梁柔连忙说道：“你就当她不存在，再说了，当着那么多人的面，她就算是想折腾你，她也得要点脸呢。”

    梁母点了点头，正准备说什么，就听到...

    “啊。”

    梁柔和梁母对视了一眼，连忙向声音的发生处跑去。

    发出声音的是知青点，俩人一到那里，就看到好几个人围着一个女知青，不知道具体的情况，但不妨碍梁柔能看出来这个女知青受伤了，而且伤的还很重，面无血色，额头也冒着冷汗，表情也十分的痛苦。

    “这是怎么回事？”

    “我们在练舞蹈呢，可不知道怎么回事，吴岚就掉了下来。”

    梁柔按照说话女知青指着的方向，看过去，就看到梁霜也在，俩人对视后，梁霜连忙就把头转了过去，梁柔挑了挑眉，直觉告诉她这事情和梁霜绝对有关系。

    “先别说那么多了，还是赶紧送医院吧，伤到骨头可就麻烦了。”

    这时候大队长也来了，连忙开始做了安排。

    人群都散了，梁柔看着梁霜说道。

    “你现在的手段真是越来越不入流了。”

    梁霜眼神明显有一丝慌乱，心中自我安慰，梁柔是诈自己的，在不停的做了心理年建设之后，梁霜看向梁柔。

    “饭可以乱吃，话可不能说。”

    “哎哟，你现在都会学我说话了，这可是我之前的话。”

    “你别胡说，你有证据证明这事情是我做的么？”

    梁柔定定的看着梁霜，看的梁霜觉得有些毛骨悚然，汗毛都已经竖起来了。

    “你那么紧张做什么？我还没说什么呢，还是说这事情真的跟你有关系？”

    “我不知道你在胡说什么。”

    梁柔这一刻像是公安附身了一样，“你很紧张，你的眼神也飘忽不定，不敢跟我对视，这明显是心虚的表现啊，而且刚才事情发生的时候，你躲的很远，大家都凑上前去，只有你一个人躲的远远的，这可不是你的性格，别的不知道你，我还能不知道你？有热闹，你一向都是第一时间凑上去的。”

    “我...”

    “你好像早就知道会发生什么，所以根本就不意外，这样就有意思了，你怎么会知道的呢。”

    “我...我还有事，我先走了。”

    看着梁霜仓皇逃走的身影，梁柔觉得这事情越来越有意思了，就是不知道受伤的那个人是厉害还是个忍气吞声的，要是个厉害的，估计梁霜这下有的倒霉了。

    梁母跟着去看热闹了，看到梁柔在家，赶紧凑过去说道。

    “二丫，你刚才没去真是可惜了，我刚才可是知道了一个大新闻，今天摔倒的那个吴岚知青，听说家里条件可好了，还和村里面叫谢飞远的男知青搞对象了，这可太让人意外了。”

    梁柔挑了挑眉，没明白梁母是什么意思，男未婚女未嫁的，村里面搞对象的也不止这一两位，这有什么可意外的。

    “我就知道你肯定不清楚，我听说这个谢飞远跟梁霜好像...”

    “这事您是怎么知道的？”

    梁母一看梁柔难得这么感兴趣，说道：“这你就不知道了吧，说来也是巧了，这俩人约会被我碰到了好几回，梁霜也是个不害臊的，还一直跟我打招呼呢，我看她那样子是想逼着谢飞远定下来。”

    “所以你觉得是梁霜知道了这事情之后，心怀怨恨，就做了这事情？”

    梁母连忙说道：“这可不是我说的，村里面碰见他俩约会的也不止我一个，大家都是这么说的，而且这个吴岚和梁霜，还一起排练舞蹈，要是说一点猫腻都没有，你信么？”

    梁柔立马摇头，本来她就怀疑是梁霜，这么一说，好像因果关系就更明确了，梁霜做这个事情的可能性更大了。

    “吴岚怎么样？没事吧？”

    “明天再问，听说卫生所看不了，直接给送到县里面医院去了，卫生所的大夫说很有可能是骨折了。”

    梁柔对这事早有预感，直接说道：“估计差不多，我刚才看她那脚都变形了。”

    同时，也在心里面想到，这要真的是梁霜做的，这手段可谓是太过于狠毒了，不管是出于什么理由，这样害人，就算是得到了想要的也没用，早晚有一天是要被收回去的。

    而此时的梁霜正在家里面忐忑不安，她就是想让吴岚受点小伤，到时候可以不用舞蹈比赛了，怎么会这么严重，不行，她不能这样坐以待毙了，她要出去一趟。

    “这么晚叫我来干嘛？”

    梁霜直接扑进男人的怀抱，“我太害怕了，你不说，没什么大事么？吴岚怎么会那么严重。”

    男人拍了拍梁霜，“可能是意外，你放心，不会有事的，就算是有事跟你也没关系，都是我做的。”

    梁霜一下就放心了，甜蜜的点了点头。