
    “不好了不好了。”

    梁柔正在那调馅呢，梁母火急火燎的跑了进来。

    “怎么了？是我奶又作妖了还是谁欺负你了？”

    梁母喘了一口气，说道：“不，不是我，是知青点那个受伤的吴岚找人堵到了老宅，正在打梁霜呢。”

    梁柔一下，眼睛都睁大了。

    “真的假的啊？有证据证明是梁霜做的么？”

    梁母一脸茫然，“我哪知道啊，现在已经有人去叫大队长了，我赶紧叫你过去，不管咋样咱们也得在那，省的别人说闲话。”

    梁柔点了点头。

    俩人到那一看，好家伙这场面相当混乱了，大队长还没来，双方都在那叫嚣呢，这个叫吴岚的也是个狠角色，自己伤还没好呢，不知道在哪里借了一个担架，抬过来打架，虽然和梁霜都姓梁，但是看她被打不得不说心里面还是有点舒服的。

    “都住手。”

    还没等吴岚说话，梁霜就鼻青脸肿的跑到大队长面前说了一通。

    大队长看向吴岚的眼神当然就很不满了，不管心里面有多不喜欢梁霜，但怎么说也是一个村的人。

    “吴知青，这事儿你怎么说？”

    吴岚轻哼了一声，让人带来一个二流子，“这人就是破坏小舞台的人，他自己说是受了梁霜的指使，我遭了这么大罪，没让她做别的，就是打她一顿怎么了？”

    大队长说道：“吴知青，你也是受过教育的，这件事情让你不舒服我可以理解，但是咱们可以用别的方式解决啊，这总归不是那么回事啊。”

    “我现在心情就很好，我可以不去计较这事儿了。”

    梁霜没好气的说道：“放屁，谁知道这人是不是你随便找的啊，我都不认识他是谁，反正你有钱，你找人给你做假供也不是不行啊。”

    吴岚直接说道：“梁霜，我既然敢这么做，就是有证据，你要是逼我的话，我也不介意让大家都知道你是个什么德行的人，我要是去报公安的话，估计你就要去劳改了，我现在是给你脸面呢，你要不要？”

    二流子一听梁霜否认也大喊道：“你少在那不承认，你说了只要我把这事儿办好了，不光给我钱，还给我个媳妇，你说你有一个侄女，男人在在外工作，肯定耐不住寂寞，你稍微帮我一下，就能成事。”

    无辜中枪的梁柔看向了梁霜，梁母就没有那么好的脾气了，对着梁霜受伤的那半脸又是一巴掌，这巴掌可没留一点情面，本就红肿的脸颊越发的吓人了。

    “不要脸的贱蹄子，还要算计我闺女，我就直接打死你算了。”

    梁老太怕外人，但不怕梁母，直接冲了上来。

    “贱人，你敢打我闺女，老娘打死你。”

    梁母一把推开梁老太，“我忍你们很久了，你们不是要打死我么？你试试啊，你来啊，我看看是谁打死谁。”

    欺软怕硬的梁老太立马就怂了，不怂不行，梁母眼睛通红，一副要吃人的样子。

    梁柔连忙上前拉着梁母的手说道：“妈，咱不气不气，乖哈。”

    又走到梁霜的面前，说道：“听说你又算计我了？”

    虽然是剪短的一句话，但不知为何，梁霜汗毛都立起来了。

    “我，我错了，我就是随口说的，梁柔，我...”

    梁柔挑了挑眉说道：“你还想说什么？”

    “我真不是故意的，我就是忽悠他呢，我咋能干这事儿呢。”

    吴岚接着话说道：“你承认事情是你做的了？”

    梁柔不屑的笑了，“蠢货。”

    梁霜直接就傻眼了，“梁柔你故意的？你陷害我？”

    “我记得我说过，就你这样的智商，没事别乱动脑子，不太合适，没想到你竟然不听话，那我也没有办法了。”

    “你，梁柔，你给我等着。”

    现在事情已经很明朗了，大队长直接说道：“现在事情已经很清楚了，直接取消梁霜这次文艺演出的资格。”

    妇女主任有些为难的说道：“大队长，现在取消怕是有些不合适，跳舞的这些人里面梁霜跳的仅次于吴知青，现在吴知青要养伤，咱们的节目不能不表演了啊，要不然给她一个戴罪立功的机会咋样？”

    大队长看了妇女主任一眼，梁柔也饶有兴致的看了妇女主任一眼，就听大队长说道：“既然这样，就给梁霜一个戴罪立功的机会，这二流子也不是咱们村的，让他滚回去，以后不许再来了，要不然就送公安，老梁家的，你们以后要是再不好好管着点梁霜，让她再惹事，我就直接报公社让她去劳改，改不好就别回来了。”

    梁老头和梁老太连连点头，就在他们以为事情已经结束的时候听到吴岚说道。

    “我这段时间需要养伤，不能挣工分，我吃什么喝什么？还有之前的医药费用，总不能让我自己出吧。”

    大队长沉吟了一下说道：“医药费花了五块钱，养伤的这段期间梁家每天补助五毛钱。”

    梁老太一听，“大队长啊，我们家这么穷，哪里能有这么多钱啊，一天五毛钱，一个月就是十五块钱，咱一年才挣多少钱啊，不行，我不同意。”

    大队长没好气的说道：“那你说多少钱？”

    “一天一毛钱，不能再多了。”

    吴岚不客气的说道：“你大发要饭的么？”

    “要饭的我还不给钱呢，自己都不够吃，我就不可能给别人。”

    梁柔明显的看到吴岚的嘴角抽了抽，“少说废话，一天两毛，不能少了，要不然我现在就去报公安。”

    一句报公安让梁老太直接就闭嘴了。

    等人都走了，梁柔看着梁霜说道。

    “你现在越来越厉害了啊。”

    梁霜怕梁柔秋后算账，一直在向后躲。

    “你跑什么？我还能吃了你不成？”

    梁霜吼道：“你别过来，我...我真是随口说的，我不能做这样的事情。”

    梁柔冷哼道：“不能？你骗一岁小孩呢吧，你为什么会做这样的事情呢，如果只是为了一个跳舞的机会，你已经有了，我想知道你的目的。”

    “我不知道你在说什么。”