
    “不知道？你以为我猜不出来？说吧，这次又是为了哪个男同志啊？你现在可以不说，但是我可以猜啊，要是让我知道......”

    梁柔在笑，笑的让梁霜觉得很渗人，渗人到梁霜现在就想什么都交代了。

    “妈，咱们也该回去了。”

    回去的路上。

    “二丫，妈会保护你的。”

    “我知道，您别担心，事情我会解决的，梁霜想要蹦跶就让她去，我看她能蹦跶到什么时候。”

    梁母连忙说道：“那可不行，我可不能让她瞎胡闹，到时候你没个防备，再伤到你。”

    “没事。”

    虽然梁柔这么说，但梁母却更加的不放心了。

    而此时的梁家老宅。

    “啪。”

    院子里面的所有人都傻眼了。

    梁老太最先反应过来的，拍着梁老头说道。

    “死老头子，你打孩子做什么？人家孩子好好的，你疯了啊，本来今天就已经被欺负成这个样子了，你还打我们孩子，你要打就打我吧。”

    梁老头指着梁老太说道：“就是你惯着她，她才这个样子的，看看她现在什么祸都敢闯了，还好这次是人家没事，要不然你有多少钱够赔的？”

    梁老太不服气的说道：“我闺女有啥错，就应该是这样，要不然那么好的机会和名额就被人给占了，现在你看看，虽然别人发现了，但是过程很顺利啊，现在机会是咱们闺女的了。”

    虽然梁老太的话很有道理，但是在场的人都觉得很奇怪，折回来的梁柔心想，怪不得梁霜能是这么个鬼样子，梁老太的教育还真是非常成功了。

    “怎么这么快回来了，你奶怎么说的？”

    “没说什么，我看他们关门说事情就没进去，改天再去问也行，反正该收粮食这么大的事情，她是绝对不会忘记的，就算你不提醒，她也绝对会找上门的，不过就是时间的问题。”

    梁母一想也是这个道理，就赶紧闭嘴了。

    村里面的排练紧张的进行着，但是这对梁柔来讲影响也不是很大，到时间就去排练，练完了就回家，陈君何也怕被人碰到来的天还黑着的时候就过来取货，导致梁柔最近一段时间的睡眠严重不足，只能在摆摊进行补觉。

    “你们村也太热闹了吧，这现在是稍微晚来那么一小会儿，就可能会碰到人。”

    梁柔耸了耸肩，没办法，非常热情高涨。

    “我可听说你们村准备了个非常大的节目还和你有关系呢，还有人说要来找你打听打听呢。”

    梁柔的表情瞬间变得有些一言难尽，“你确定是找我么？”

    “废话，不找你找谁啊，我是这么听说的，不光是在我们村，这十里八村都传遍了。”

    梁柔心想这消息肯定不是村里人漏出去的，就不知道这人的目的是啥，在不久的将来，梁柔就明白了，还明白的非常透彻。

    “等看看再说，我先看看他们有什么目的。”

    “最近做的太少了。”

    陈君何看着越来越少的东西非常的心痛，这都是钱啊，要是能多做点，这一趟自己就能多挣不少钱。

    “没时间，你这次表演什么节目啊，你冲你这长相，你们村的人就算是让你当个柱子都行了。”

    陈君何心想，梁柔还真猜对了，在各种节目被自己拒绝了之后，他们对自己的要求就只有台柱子了，希望评委能给个外貌分。

    梁柔看陈君何没说话，于是说道：“不会真的让我说对了吧？你们村的人很有想法啊，跟我们村的一样。”

    陈君何白了梁柔一眼，二话没说就走了，留下梁柔在院子笑个不停。

    ......

    “求求你放了我的孩子吧，妈，这也是你孙女啊。”

    “放屁，老娘只想要孙子，丫头片子有个屁用，摔死了也清静了，你和我儿再使使劲，我的孙子就来了。”

    说完，不顾女人的苦苦哀求，直接抱着孩子就走去了。

    看完这段表演，妇女主任看向了梁柔，梁柔也看向了妇女主任，俩人一对视，妇女主任说道：“你去给说说，我总感觉有点奇怪。”

    梁柔点了点头，“桃花嫂子，你哭的再狠一点，毕竟是骨肉分离，这已经是你生下的第四个女儿了，孩子都死四个了，就为了要一个儿子，你要是哭不出来，你就想一下，这事情如果发生在你身上。”

    梁柔说完，梁老太就凑过来了，说道：“我演的不错吧，我就知道没人能比我还厉害了，别的不说，就你们说的演这一块，我可是拿捏死死的。”

    梁柔敷衍一笑，心想，这就是本色出演，当然演技过关了。

    “你这是什么意思？你那是什么笑？”

    “我这是对您的话表示赞同，你可以狠，但是你别太过了，就是您的那个表情啊，再收一收，有些太可以了，您要是实在想不出来，就想想你平日是怎么对儿媳妇的，很快就可以代入角色了。”

    梁柔话毕，立马引起了哄堂大笑，还有人问梁老太到底能不能演，不行就换人，有多少人都排队等着呢。

    这个角色之前虽然没什么人，但是看梁老太演完之后大家都觉得，这也太过瘾了，都巴不得梁老太赶紧不演了，就是没想到她还挺能忍的。

    “你，死丫头，你给我等着。”

    暗戳戳的警告完梁柔，又对着大家伙说道。

    “你们就别想了，当初谁让你们不选这个角色了，现在这可是我的，你们谁都别想惦记，就算是惦记也没用，我们家二丫说我演的好着呢。”

    其他人想说什么，看了看妇女主任的表情就闭嘴了，都嫌弃的撇了撇嘴。

    后面演的就好了很多，梁柔也放心的吐了一口气。

    “二丫，你先别走，嫂子有个事情想跟你说一下。”

    梁柔一看是妇女主任，连忙说道：“主任，有什么事情您直接说可就行了。”

    “哎哟，跟嫂子还这么客气，咱们那舞蹈也排练的差不多了，我想请几个人过去看看，这第一个想到的就是你。”

    梁柔笑着说道：“好，那我就先谢谢您了。”