
    梁霜不挑协调的舞蹈，再配上那满脸淤青的滑稽面孔，梁柔无数次都要忍不住笑出来了，这样的也不逛是梁柔一人，梁柔看其他人也都在憋着笑。

    “队长叔你觉得怎么样？”

    大队长要笑不笑的样子看了看梁柔，“梁霜这脸在演出的时候能好么？要是顶着这张脸就别去了，到时候先不说舞蹈怎么样，这脸就能给咱们扣不少分。“

    梁柔本来还能忍一忍的，但是大队长话音刚落，她就忍不住的哈哈大笑起来了，不仅是梁柔，周围的其他人也是这样。

    “很好笑？”

    “不好笑。”

    梁柔立马严肃起来了。

    “队长叔，我觉得这舞蹈还是再联系一下吧，怎么说这熟练程度也是要有的，虽然梁霜是领舞，但这毕竟不是独舞，怎么说也要顾及一下其他人，其他人跳的那么整齐，只有梁霜一个人突出，这总不能说是人家后面那些人的问题。”

    大队长非常认同的点了点头，之前他就想这么说来着，就是不知道该怎么表达。

    “我刚才想要说的也是这个意思。”

    梁霜一下来就听到梁柔和大队长说的话，自认为梁柔就是在说自己的坏话，结果还被大队长给认同了。

    “梁柔，你瞎说什么？”

    梁柔一回头，看向满脸怒气，却因为鼻青脸肿显得有些狰狞的梁霜狠狠的瞪着自己。

    “说实话啊，你跳的不好还不让人说了？你可别这么看我，不过我也知道这年头说实话总归是有些伤人的。”

    “你闭嘴，你当我不知道你怎么想的啊，你就是看我不顺眼，我不会让你如意的，你给我等着。”

    “行行行，等着等着，我都等腻歪了，也没看到你有什么新招数啊，每次那些老招数用着用着就不灵了，这是在逼迫你创新呢。”

    梁柔的话气的梁霜差点没吐血。

    “你就不害怕？”

    “害怕？我为什么要害怕，就算是真的有人要害怕，那个人也应该是你啊，毕竟你都是不知道多少次的手下败将了。”

    梁霜看有越来越多的人往这边看了，指着梁柔说道：“这次的事情我不会善罢甘休的，今日的事情，我早晚要你还回来。”

    梁霜走掉之后，看了好半天热闹的大队长说道：“你真不怕？”

    梁柔无所谓的耸了耸肩膀，“有什么可怕的啊，她就是个纸老虎，虽然偶尔也会有一些天马星空的想法，但基本上都烂死在肚子里面了，要么就是一件事情都不能成功，这样我就更不用害怕了，老宅的那些人想法都差不多，不过有一点我还是很佩服的，越挫越勇。”

    因为彩排是在队部，梁柔刚要走，就听到大队长喊道：“二丫，有你的电话。”

    梁柔不用想都知道是谁能，能给她打电话的人可不多，尤其是这个时候。

    “喂，你好。”

    “喂，媳妇。”

    周宇委屈巴巴的声音穿了过来。

    “媳妇你怎么都不给我打电话啊，我最近都没有收到你的信了，你是不是不想我了？要不然我请假回去吧，你都不知道，我现在想你想的，没事就去后勤问问家属楼什么时候能建好。”

    梁柔噗嗤的一下笑了起来，“那你们后勤的人估计已经要被你给烦死了，现在看到你都想绕道走了吧，我上次给你写信的时候不是说了嘛，在准备文艺演出，事情多，就没时间经常给你写信了。”

    “我不管，你要是不给我写，我就给你打电话，到时候让全村人都羡慕你。”

    梁柔没好气的说道：“我劝你做个人吧，你这样做可不是在帮我，而是在害我。”

    “媳妇，我有个同事要回去探亲，我准备了点东西正好给你带回去。”

    梁柔点了点头，随后发现周宇看不到。

    于是说道：“好，我都知道了，你同事什么时候来，我正好也想准备一些东西让他给你带过去。”

    “已经在路上了，这几天就到了，媳妇你没事的时候要多想想我，你是不知道我有多想你，我想你想的吃不好睡不着的。”

    梁柔刚想说什么，大队长不自在的咳了咳，这一咳让梁柔也不好意思了。

    “那个，别废话了，我这边还有人呢，我先挂断了啊。”

    也不等周宇回话，梁柔啪的就挂断了电话。

    大队长调侃着说道：“年轻人感情好是好事，不用不好意思，我们也是年轻那时候过来的。”

    梁柔秉承着自己尴尬不如让别人尴尬的原则说道：“队长叔，您可是一直年轻啊，您现在和婶子的感情可是一如既往的，你俩上次牵手我还看到了呢。”

    “你个丫头片子，没事瞎看啥，那可不是我主动要求的，是你婶子主动要求，我就是配合她一下。”

    “对对对，你就是配合她一下，叔，我先走了啊，你下次干这事儿可别被我碰到了。”

    梁柔怕挨打，还没等说完就传到了门口，赶紧跑出去了。

    大队长看人走了，嘀咕道：“这也能看到，我媳妇我冲着点咋了？”

    ......

    “飞远，你看看吴岚她下手多狠毒，我的脸都已经变成这个样子了，我现在都不是你喜欢的模样了，你还会喜欢我么？”

    梁柔觉得自己和梁霜真是冤家路窄，自己就是想上个山，就在小树林里面看到了浓情蜜意在约会的梁霜和谢飞远，这都不是让梁柔百思不得其解的事情。

    让梁柔想不通的是，梁霜此刻的脸肿的跟个猪头一样，谢飞远难道对梁霜是真爱不成？都这样了还能下得去嘴去亲。

    还没等梁柔接着吐槽就听到谢飞远说道。

    “霜霜，我最喜欢的人就是你，我对你的心日月明鉴，不管你变成了什么样子，你在我心里面都是纯洁无瑕的人。”

    梁霜狠狠的点了点头，“外面的那些话都是梁柔那个贱人瞎说的，我真的不是那种水性杨花的人，我只喜欢你，我之前在学校也是被陷害的，谁让我不是个城里孩子呢。”

    梁柔都快要听不下去了，论胡说八道的功力哪家强，那必须要找梁霜呀。