
    “飞远，你一定要相信我。”

    谢飞远敷衍的说道：“霜霜，我相信你，都想死我了，我...”

    “唔。”

    梁柔作为一个已经结婚的过来人立马就明白了外面在发生什么，除了感叹脚有些麻了之外，只能听着乱七八糟的声音，在脑子里想着今后的打算，正想着入迷，就听到梁霜大惊失色的声音。

    “谁？出来？”

    梁柔下意识以为自己被发现了，但梁柔心想只要他们没有走到自己面前，自己是绝对不会承认的，就听到离自己不远处的脚步声。

    “小姑姑，没想到你会做这样的事情。”

    梁雨阴森森的说道。

    自从梁雨和梁柔说了梁霜的计划被发现之后，梁雨就被禁止回到梁家老宅了，李瘸子知道梁雨娘家不管之后，打她打的也更加放肆了，这让梁雨对梁霜和梁柔全部都怀恨在心，今天她一路跟着梁霜上山，没想到竟然能发现这么大事情的。

    “梁雨，怎么会是你？”梁霜咬牙切齿的说道。

    “是我怎么了？我就是故意跟着你的，你说我要是把这事情宣传出去会怎么样？”

    梁霜本来想怒斥梁雨几句的，但转念一想，要是这事说出去对自己有好处啊，到时候谢飞远就不得不娶自己了，省的他在自己和吴岚之间摇摆不定，要是拼家世自己是肯定拼不过吴岚那个贱人了，但也可以用点非常手段。

    看了看旁边的谢飞远，梁霜计从心上来。

    “梁雨，你怎么这么坏呢，我可是你小姑姑，遇到这样的事情你应该替我保密，这事情传出去我还怎么做人呢。”

    梁霜说完，转头对着谢飞远说道：“飞远，我知道你不想被绑住，这件事情我会一力承担下来，跟你没有任何关系。”

    谢飞远本来还很担心，但是听了梁霜的话，立马感动的说道：“霜霜。”

    梁雨看自己没有威胁成梁霜，反而还给她和谢飞远的感情助攻了，立马阴森森的说道。

    “你以为你不说就没有人知道么？到时候大家就都会知道你为什么会对吴岚动手，可不仅仅是因为文艺晚会的事情，更重要的是谢飞远吧？我...”

    “你闭嘴，梁雨，你要敢说出去，我就让你没命。”

    梁雨以为梁霜是在吓唬她，冷哼一声说道：“我是吓大的么？你还弄死我，我等着你弄死我呢，你来啊。你当我怕你啊。”

    梁霜和谢飞远对视了一眼，俩人都是自私自利心狠手辣之人，就这么一眼，就明白了对方的想法。

    “唔。”

    梁柔仔细的听着外面的动静，没过一会，就听到了扑通一声。

    梁霜对着躺在地上的梁雨说道：“梁雨，这可不能怪我，这是你逼我的，要不是你威胁我，我也不会对你动手，希望你下辈子投胎做个好人吧。”

    谢飞远连忙说道：“霜霜，别说了，咱们还是赶紧把她扔到河里面吧，要是有人看到就遭了。”

    俩人把梁雨扔到河里面，谨慎的看了看四周好像是没有人，就赶紧离开了。

    梁柔等了好一会儿，确定没有什么人之后就赶紧出来了，在河边看了看，叹了一口气，就下水救人了。

    也只能说梁雨的命大，呛了几口水，但是没有道要是的地步，估计梁霜和谢飞远俩人也是第一次做这样的事情，没什么经验，拍晕后直接就把人扔进去了。

    “咳咳咳。”

    梁雨虚弱的说道：“你...为什么...要救我。”

    “没有为什么，就是没有见死不救的习惯。”

    梁柔冷淡的说道，在梁柔的心里面，梁雨虽然有那么一点小心思，但也不至于到要死的地步。

    “谢..谢你。”

    “不用了，我一会下去找人来救你，记住，不是我救了你。”

    梁雨已经缓过来一点了，对着梁柔说道：“刚才的事情你也看到了是不是？我一定要让梁霜求生不得，求死不能。”

    梁柔顿了一下，说道：“那是你的事情跟我没关系，你们的事情别扯上我，扯上我，我也不会手软。”

    梁雨突然笑道：“我以为自己必死无疑了，没想到会是你救了我，真是太可笑了，你就不恨我？”

    “恨你，但是恨你和弄死你是两码事，我再跟你说一次，你想要怎么办我不管，但是今天是我救你的事情不要说出去，我不太想和你们扯上任何关系。”

    梁柔觉得自己必须要强调一遍。

    “怎么？怕梁霜找你算账？”

    “梁霜要找也是找你算账，还找不到我头上，要担心的也应该是你。”

    梁雨阴狠狠的笑道：“担心？我就是做鬼也不会放过梁霜的，梁柔我求你一件事情，你去找我妈，让她来救我。”

    梁柔深深的看了梁雨一眼，“你要搞什么鬼，你不会是想...”

    梁家都是聪明人，梁雨就那么一说，梁柔就明白了梁雨的想法。

    “对，就是你想的那样，她不是想让我死了么？那我就这的死了好了，等我再出现的时候，看我吓不死她，我也不想回李家了。”

    梁柔挑了挑眉，有些意外梁雨的决定，心里面第一次有些高看她一眼。

    “人没被逼到这个情况是不会做这样的事情的，既然是他们逼我到这步，我也不必客气了。”

    梁柔犹豫了一下说道：“你嫁到李家我也掺和了一脚。”

    梁雨竟然非常大气的摆了摆手，“我和梁霜有不共戴天之仇，你救我一命，之前的那些事情就一笔勾销了。”

    反正梁雨自己都这么说了，梁柔也不打算劝了，这是梁霜自己做下的孽，还是自己还吧，不过心里面还是有些期待，梁雨会做什么样的事情。

    梁柔下山之后，偷偷摸摸的进了家里面的小门，换了一身干净的衣服。

    又走小路去了梁家老宅，梁家老宅也有一个小后门，那个常年都不上锁，离后面的菜地要近些，但是很少有人走，梁柔小心翼翼的进到梁家老宅。

    梁霜房间的煤油灯没有亮，说明这人还没有回来，梁柔怕碰到，只好...

    “谁？”