
    梁柔拿着把纸条绑在石头上就扔进去了，能不能看懂那就不是她的问题了。

    没过两天，李家就开始在村子里面大张旗鼓的找人，而这人不见的也很奇怪，不管是怎么找就找不到了，梁柔一家人再次被叫到了梁家老宅。

    “村里面的事情你们都知道了，现在最重要的事情是赶紧找到梁雨，这事情你们有没有什么想法。”

    梁柔不经意的看了一眼大伯母，她面上着急的神态不像作假，看眼神却也没那么着急，梁柔明白，这梁雨可能被藏起来了。

    “奶，你们都找不到人，我们能有啥想法啊。”

    梁老太没好气的说道：“你闭嘴，大人说话，你插什么嘴，你和梁雨一向合不来，没准就是你把人给藏哪去了。”

    梁霜立马抬起头看向梁柔。

    就这么一眼，梁柔就明白她在打什么主意。

    “话可不能乱说，我什么时间藏到什么地方了，要我说咱们就报公安呗，到时候人以来查了，什么情况肯定能清清楚楚的，也不用咱们在这胡思乱想了，这一村儿的人都没找到梁雨，奶你不会以为咱们商量商量人就能出来了？”

    “我...死丫头，就你有嘴，就你会说。”

    梁柔被说了也不生气，无所谓的耸了耸肩。

    大伯母一看这情形，眼珠子一转，趴在地上就哭道：“我可怜的女儿啊，肯定是有人害她，这种杀千刀的就应该被老天爷打雷劈死。”

    梁柔无语的撇了撇嘴，看向梁霜，刚巧梁霜也在看梁柔，俩人一对视，梁霜顿时就心慌了，梁柔的眼神好像什么都知道一样。

    “嚎什么嚎，先起来，不行就报公安。”

    梁老太看大伯母哭的心烦，这几天大伯母没事就哭，家里面也是没有个安宁的时候。

    梁柔认同的说道：“要我说那就报公安吧，人去哪了，咱们这找是肯定找不到了。”

    梁霜一听，慌了神，立马站起来说道：“不行。”

    梁柔挑了挑眉说道：“为什么不行？”

    “这...万一梁雨是跟人跑了呢，到时候咱们家可就丢人了。”

    梁柔白了她一眼说道：“不报警，你去找人啊，可别怪我没提前打招呼，我们可没时间，文艺演出就在眼前了，我们家还有别的事情做呢。”

    “你...”

    “行了，没吵了，吵的我头疼，我现在就去找大队长，能报公安就报公安吧。”

    梁老太也不想花时间去找人，要不是李家天天来要人，她都不想管这破事。

    “不用找我了，李瘸子告状都告到我那了，要是你们家谁把人藏起来了，或者知道去处就赶紧说出来，要是不说我可就报公安了。”

    梁柔看到大伯母明显顿住了一下，随手又装作若无其事的样子。

    “既然你们都不说话，那我就报公安了，到时候有什么事情你们自己看着吧。”

    没过一会儿，梁雨失踪报公安的事情立马在村里面都传遍了，说梁雨怎么不见的都有，还有人跑去问刘松柏，气的刘松柏都不出来见人了。

    梁母害怕梁柔犯错误，担心的问道：“二丫，这事情和你有关系没？虽然梁雨挺可气的，但咱也不能干坏事啊。”

    梁柔好笑的看着梁母，“不至于啊，就你姑娘我这脑袋你还怕我玩不过她不成？人可不是我弄走的，我确实是知道一点实情，但跟我没关系。”

    “没关系就行，只要不牵扯上你，她们愿意咋折腾就咋折腾，翻天了我都不管。”

    梁母没好意思的说的是，她是担心梁柔玩不过她们么？她是怕梁柔一不小心给老宅那些人玩死了，要是原来梁母可不敢想，也不敢说这样的话，但是现在不一样了，梁母觉得梁柔绝对有可能做出来这样的事情。

    人口失踪可是大事，公安马上就派人来了，也很快从村里人口中知道和梁雨有很大矛盾的人就是梁柔。

    “同志，你不用紧张，我们就是想了解一下情况。”

    梁柔心想，自己没紧张啊，也不知道这公安是从哪里看出来的。

    “听说你和梁雨同志的矛盾很大？”

    “不是听说，本身就很大，可能因为是同辈，没分家之前我也经常被欺负，所以就结下梁子了。”

    “你们最后一次见面和说话是什么时候。”

    梁柔没说就是前几天，直接说道梁霜算计自己的事情。

    果然公安同志听完，非常配合的说道：“你的意思是和梁雨有矛盾的不光是你一个人，还有你们的姑姑梁霜是么？”

    “当时梁霜打人的事情你可以去问问，我们家和那边关系不好，也不太清楚，只知道那件事情时候梁雨就不让回娘家了，也是正因为这件事情，她在李家的日子过的更不好了。”

    两位公安同志对视一眼，觉得梁柔的话说的滴水不漏，一看就不是个普通人，但越是这样，公安同志心里面就越有疑惑。

    “你最近晚上都在做什么？”

    “就是在家啊，我家里面人都可以作证，我平时就在家做饭，还有就是准备文艺演出。”

    公安同志点了点头，没说什么就离开了，从梁柔家离开，他们就去了梁家老宅。

    “梁霜同志，听说你和梁雨之前有矛盾？”

    梁霜顿了一下，僵硬的笑着说道：“没有的事儿，你们别听别人胡说，我们家挺和谐的，梁雨也算是我侄女，我咋能和她有矛盾呢。”

    “可是我们差到你最近一次还打了梁雨，让她不能回来，有没有这事？”

    “这？”

    公安同志看出来有隐情了，拍了一下桌子说道：“说实话，你要对你说的话负责，我们既然这么问肯定是有证据的，你要是不说，我们也不能帮你了，到时候...”

    公安的话没有说完，但是梁霜吓的却不轻，只好把事情说了一遍。

    后面不管公安怎么说，梁霜都没有说出什么有价值的内容了，公安同志也就只好放弃了。

    俩人出去之后，看了看四周没人说道：“这个梁家不简单，都有问题。”