
    梁霜第二天就气势汹汹的来找梁柔了，在她看来能在公安面前说坏话的就只能有梁柔了。

    “梁柔，你个贱胚子，是不是你说的我坏话。”

    梁柔掀了下眼皮子说道：“什么坏话？”

    “你少装蒜，就是你在公安那说的话。”

    “哦，那些啊，人家问我什么，我就说什么呗，我可不知道什么坏话不坏话的，咱这是配合公安同志的工作，实话实说。”

    “放屁，我看就是你把梁雨藏起来的，现在还想赖我，我现在就要去公安那里举报你。”

    梁柔立马站起身定定的看着梁霜，“你这手贼喊捉贼玩的挺有意思啊？”

    “你，你说什么，你别诬陷我。”

    “诬陷？那不是你最擅长的把戏么？梁雨在哪我想你应该最清楚了吧，现在过来诬陷我？”

    梁霜看着梁柔说道：“你到底知道什么？你在玩什么阴谋诡计？”

    “知道什么？阴谋诡计？那不是你们最擅长的么？”梁柔不屑的撇了撇嘴。

    “我不管你知道什么，你最好给我烂到肚子里面，要不然...”

    梁柔好笑的看着梁霜，“要不然？你能把我怎么样？你想怎么收拾我？不如你说我听听，是准备杀我毁尸灭迹？还是打算故技重施，之前做的事情再做一次？我好像之前就跟你说过，没事就不要惹我，你没那个脑子，就做那些自以为是的事情。”

    梁霜深深的看了梁柔一眼，说道：“梁柔，别看你现在嚣张，早晚有一天，我让你嚣张不起来，记住我说的话。”

    梁柔无所谓的耸了耸肩，看这情形，梁柔都怕梁霜自己把自己给玩死了。

    经过几天的调查梁雨还是没有一点音信，现在的状态就是活不见人，死不见尸，这让有点人放心，有的人担心。

    “开会了开会了。”

    “我知道最近的事情大家心里面都有些慌乱，但是我要告诉大家，咱们一定要相信公安同志能早些破案，晚上没啥事，就都别东家聊天西家窜了，早点把门关上，都赶紧睡觉吧。”

    其他人一听都哈哈的笑了起来。

    “大队长，啥时候能破案啊，不去串门聊天要憋死我们啊。”

    大队长没好气的说道：“憋死你得了，少说几句话能死啊，现在是特殊时期，你们现在要对自己负责，主要是村里面的这些婆娘和女娃，晚上一定不能出门。”

    大家一听心里面都有了想法啊，必须得回去好好看着家里面的孩子，尤其是稍微大一点的女娃，养大了不容易，还等着换点彩礼呢，这要是被人直接给拐跑了，这么一下就损失大发了。

    晚上回去的时候，梁母还心有余悸的说道。

    “咱们家晚上一定不能出门，咱家这位置就听偏僻，叫救命，喊破喉咙都不一定有人能发现，还有你们晚上也千万不能出门，尤其是二丫，以后没事别往山里面进，万一那里面就是人贩子的窝点呢。”

    梁柔第一次发现，梁母这想象力还挺丰富的。

    “妈，你咋知道梁雨就是被人贩子给带走的呢？全村这么多女的，就带走梁雨一个人？那我必须要夸一下人贩子的眼光，确实是很独到。”

    “你少在这给我转移话题，我说的不对么？不是人贩子还能是她自己走的？她也没钱啊，我就不信李家能给她钱，你大伯母能攒了那么一点钱，但是那钱不用想，她肯定要自己留着，大头还是在你奶那儿，跟人跑了就更不可能了，全村她最有可能跟着跑的就是刘松柏啊，人家在知青点好好待着呢。”

    梁柔点了点头，觉得梁母分析的也算是有道理。

    “二丫，你也觉得我说对？那就乖乖听话，要是周宇在家就好了，这样的话，咱们家肯定是全村最安全的。”

    “妈，你觉得周宇一个人能顶十个人不成？他在家和不在家并没有什么区别。”

    “你这丫头，你看看你那死样子，咋这么气人呢，你就不能没事给周宇写个信啥的？好歹也是你男人，你一点表示都没有，你真是要气死我了，我告诉你，我可是很满意这个女婿，你要是敢给我折腾没了，你你也会被逐出家门的。”

    梁柔艰难的咽了咽口水，“妈，我是你闺女亲生的，周宇虽然说是上门女婿，但是人家姓周，你是不是搞错什么了？”

    “搞错？没有，以后你姐再找对象的标准也是这样，别的不说，必须要对她好，你看看人家周宇对你多好，这信写的也勤快，我看你回信就没这么勤。”

    “合着您天天就盯着我了？你要是没事情可以找事情做，可别盯着我了。”

    梁母没好气的白了梁柔一眼。

    梁柔回到屋子里，觉得梁母说的好像也挺有道理的，自己好像确实写信的时候比较少，拿出纸笔，把最近发生的事情给周宇说了一遍，梁雨的事情也没瞒着，在梁柔看来，都已经是夫妻了，这点信任还是要有的。

    至于想念的问题，本来没什么感觉，被梁母说完，好像还真的有那么一点点想了。

    “妈，今天教育我了，我吃醋了，妈现在对你比对我还好，人家都说一个女婿半个儿，我感觉到咱家这我就像我妈的儿媳妇，你才是亲儿子一样......具体的看日子好像没有分开很久，但是有些想你了，等村里面的事情忙完了，我就去探亲。”

    梁柔在落款的的位置纠结了很久，最后还是写道你的妻梁柔。

    梁柔写完之后盯着信看了半天，有点太腻歪了，梁柔有些不敢相信，这么甜腻的信竟然会是自己写的，并且还有一种想要撕掉的想法，心里面的在撕与不撕间纠结，最后不撕还是获胜了，并且赢的毫无悬念。

    梁柔想，周宇看到这封信一定会很感动，终于有一封信不那么官方回答了。

    第二天一早，都忙活完了，梁柔就要出去，梁母一看连忙喊道：“你干嘛去啊？现在外面太危险了，我让你爸跟你一块去。”

    梁柔摆了摆手，“不用，我就去村部，今天有来收信的，我去给你女婿寄信。”

    看着梁柔的背影，梁母不由自主笑了。