
    “梁霜，你能不能笑的别那么浮夸，你一笑我们都不用看舞蹈了，就看你笑就行了，还有，你能不能踩着点结拍，你看看你跳的，总比别人快。”

    梁霜当着这么多人的面被梁柔给说了，脸色一下就沉了下来。

    “梁柔，你我是你姑姑，你怎么说话呢？”

    梁柔不留情面的说道：“私下里说辈分的问题我也没否认啊，现在可不是那么回事，马上就要文艺演出了，你能不能认真点，你要还是这样，我觉得没有领舞也没什么，反正后面的知青姐姐们跳的都很好，有你反而是拖后腿的那一个。”

    “你。”

    梁霜气的都想撕掉梁柔的脸，可这么多人在，她又不能做这么丢脸的事情。

    大队长看不懂这舞蹈，也不懂节奏，就知道梁霜跟别人不一样。

    “梁柔说的对，你要是跳不好就别跳了，还在这浪费大家的时间，我们现在本来就是时间紧任务重。”

    梁霜被怼的一句话都说不出来，还气的要死。

    “行了，都歇一会吧，二丫、妇女主任，你们跟我来一下。”

    俩人跟着大队长去了村部。

    “今天让你们来是想和你们沟通一下文艺汇演的事情。”

    梁柔和妇女主任都看向了大队长，就听他说道：“我觉得梁霜的状态根本就不适合参加文艺汇演，我也不太懂具体的，但是舞蹈的整齐和协调程度我还是能看出来的。“

    梁柔无所谓，没有梁霜更好，看她后面还怎么嚣张，没想到妇女主任却说。

    “大队长，这不太好吧，咱们当初都说的事情，现在不用人家了，咱们也没法交待啊。”

    这种场合梁柔觉得自己还是先闭嘴比较好。

    就听大队长说道：“需要跟她交待什么？不管是什么决定，咱们都是为了村里面好，咱们都是为了集体的荣誉，你看看她跳的那个样子，要不然咱们让村里面的人来看看，到底应该不应该砍掉，当着全村的面说，她就无话可说了吧。”

    “这不合适啊，要是当着全村的面，这不是故意让人家丢人嘛，梁霜也是个未出嫁的姑娘，咱要是真这么做了，我感觉梁家的人都能来找咱们闹事。”

    梁柔饶有兴致的看着妇女主任，心里面只有一个想法，梁霜给了妇女主任多少钱啊，她竟然能这么替她说好话。

    大队长也是头疼，不是怕梁老太闹，是怕闹起来没完没了。

    “行吧，那你就再督促一下，要是还不行，那就必须要撤下去了。”

    看着妇女主任出去，大队长看向梁柔问道。

    “二丫，你是不是觉得我这事做的不对？”

    突然那被点名的梁柔愣了一下。

    “没有啊，您这么做肯定有您的道理。”

    “我也不是老糊涂，收没收好处的事情我心里明镜似的，但是你要明白一句话，水至清则无鱼，睁一只眼闭一只眼能过去就行了，换一个人可能也还这样子。”

    梁柔点了点头，大队长能在这个位置上当了这么多年，还得到大家的认可，肯定是在某些方面有自己的过人之处。

    回家的路上。

    “梁柔，你要死啊，今天竟然当着这么多人的面说我。”

    梁柔无语的说道：“实话实说懂不懂？你跳的确实不怎么样啊？我觉得说你不协调我都已经是在那么多的措词中找到一个很不错的了，不然你还指望我夸你啊？如果真是这样的话，我就建议你赶紧去做梦吧，没准你做梦能梦到我夸你。”

    “梁柔，把我弄下去对你有什么好处？到时候村里人只会说梁家不和睦。”

    梁柔皱着眉说道：“梁家早就闹翻了，没必要在外人面前上演什么三好一家人的戏码吧。”

    “放屁，你这样对我的名声影响是很大的，你知不知道？”

    “原来不知道，你说完我也没什么感觉，你确定你自己还有什么名声么？你曾经的壮举村里人该知道的也知道的差不多了。”

    梁霜气的只能跺脚，“你到底想要怎么样？你说你怎么样才能放过我？”

    “我和你无冤无仇的，我可没针对你哟，我真的是实话实说，忠言也确实逆耳，你多听点，没准就能习惯了呢。”

    梁柔说完也不管梁霜还要说什么就直接走了，没注意大梁霜恶狠狠的盯着她的背影，嘀咕道。

    “梁柔，既然这样你就别怪我下狠手了。”

    受刺激的梁霜觉得只能去谢飞远那里寻求安慰了。

    “飞远，怎么办啊？现在这么多人都在找梁雨，公安都来问我了，我害怕的不行。”

    “没事，还有我呢，不管问你什么，你只要说不知道就好了。”

    梁霜感动的靠在谢飞远的怀里面，又说起了梁柔的坏话。

    “那你想怎么样？”

    梁霜一听立马说道：“飞远，你说咱们这样...行不行？”

    “你确定？”

    谢飞远心里面已经开始有点厌恶梁霜了，对待自己的侄女都能这么恶毒。

    “当然了，上次的事情没弄成，我就一直耿耿于怀，这次我一定要给梁柔一个教训，让她知道我不是好惹的，上次要是没有梁雨那个贱人通风报信我一定就成功了，现在的梁柔一定就跟个过街老鼠一样，人人喊打，她还有什么脸当着那么多人的面去指责我。”

    谢飞远挑了挑眉，反正跟自己也没关系，和梁霜在一起也不过是看梁霜长的还行，还好哄骗，自己也不过是想在村里面的日子过的好一点，但是在一起之后，谢飞远发现自己被骗了，梁霜这个女人除了脸和身体，没有任何地方还能看，尤其是脑子，无脑就算了，还狠毒。

    “好。”

    梁霜还想在说什么，谢飞远就忍不住把人推到在地上。

    “唔，不要，嗯，飞远...”

    “小妖精，说着不要，你要撩拨我，老子弄死你。”

    正当梁霜意乱情迷的时候，附近的稻草处出现一个人影，梁霜刚一睁眼，直接叫道。

    “啊啊啊。”

    谢飞远刚酝酿好的情绪直接就给吓没了。

    “你叫唤个屁？”

    “梁，梁雨。”

    谢飞远一回头，哪里有什么人。

    “你疯了？她现在已经是个死人了，你别一惊一乍的，快点，要憋死我了。”