
    “下面我宣布本次文艺汇演第一名的是红星村情景剧，掌声欢迎梁队长上台领奖并发表获奖感言。”

    大队长愣了一下，随后激动的不行，本来以为能弄个前三名就行了，没成想一使劲还成了第一名。

    “谢谢大家的喜欢，这个结果是我们全村人共同努力的结果，我非常感谢大家这么辛苦一次又一次的演习，这里我除了要感谢全体村民对我工作的支持意外，我还要感谢这个情景剧的编剧梁柔同志，要是没有梁柔，咱们这个情景剧也不能这么顺利，谢谢大家。”

    文艺演出散去后，“老梁啊，你们这次的文艺演出很成功啊，你刚才说的梁柔是谁？有机会一定要给咱们介绍一下，这个情景剧非常适合在全县进行推广，让大家都清楚咱们的政策，也更知道男女平等，妇女能顶半边天。”

    “那我这就去给你叫人，我...”

    大队长还没说完呢，就看到公安同志带着人走了过来。

    “县长好。”

    县长也是一脸懵，“你们这是？”

    “县长，红星村梁雨同志失踪的事情我们现在有了重大的进展，所以现在要带个人回去配合调查。”

    “这样啊，那你们就赶紧带回去吧。”

    大队长在旁边一听是他们村的事情，连忙说道：“同志，我就是红星村的大队长，不知道这事情怎么样了？人是找到了么？”

    “人还没有找到，但是我们现在已经有重大发现了。”

    公安同志和大队长说完，对着人群说道：“谁是梁霜？”

    梁柔就站在梁霜身边，梁霜一看公安同志点名道姓的就要找自己，下意识就打算要跑。

    “你跑什么啊。”

    梁柔拉住了梁霜，饶有兴致的问道。

    公安同志看向梁霜说道：“你就是梁霜？跟我们回去接受调查。”

    梁霜强装镇定的说道：“你们别冤枉好人，我和梁雨失踪的事情没有关系，这里和梁雨有矛盾的也不止我一个，你们找我麻烦干嘛？”

    公安同志看梁雨的样子，面无表情的说道：“我们现在只是要求你去配合调查。”

    “调查？你们都调查多少次了，就那么几个问题翻来覆去的问，找不到人是你们的事情，你们可不能往我头上栽赃陷害。”

    梁柔看着梁霜在那一路作死，成功的把公安气到脸黑。

    “梁霜同志，请你不要胡搅蛮缠，配合我们工作，如果你真的没有任何问题，我们也会放你回来。”

    梁霜沉吟了一下，指着梁柔说道。

    “这个人也跟梁雨有仇，你们要是带我去，就必须也要带着她一起去，要不然，我就不跟你们一起去。”

    梁柔无语的指了指自己。

    “找你调查你拉着我干嘛？你有毛病吧？”

    梁霜看梁柔这样，觉得去调查也没什么了。

    偷偷的在梁柔耳边说道：“我就是死，也要拉一个垫背的，我说过我不会放过你的。”

    梁柔也不跟梁霜废话了，直接看着公安同志说道：“同志，既然这样，我愿意配合你们工作，不过当着这么多人的面，您可要先帮我说清楚，这里面可没有什么事儿。”

    公安同志经过梁霜的事情之后，觉得梁柔真是一个好同志，愿意帮他们排忧解难，这点问题，他们自然也要帮人家了。

    当着所有人的面说道：“各位同志，不好意思影响大家的兴致了，我要跟大家澄清一下，我们这次带着梁柔同志走，是为了让梁霜同志配合调查，跟我们的调查梁柔同志跟梁雨同志失踪案没有任何关系。”

    这个结果梁柔很满意，和梁母了说了一声，就去了。

    “梁霜，说说吧，你们把梁雨给藏到哪里去了，我们既然能把你请到这来，自然是有证据的，要不然你当我们是饭吃多了么？”

    梁霜心里面天人交战，不停的在抠桌子，不管公安问什么她都一个字不说。

    梁柔在外面听到公安抱怨话，笑着说道：“两位同志介不介意，我去问一问，梁霜是我小姑姑，我们关系确实不怎么好，打交道也很多年了，我也很清楚她是什么样的人。”

    俩人一想，有熟人帮忙可能会有突破口，于是点头答应了。

    “你怎么来了？”

    梁霜看见梁柔，有些诧异的问道。

    “当然是来看看你了，听说你在这一言不发，我特意来看看你的。”

    “梁柔，你少假惺惺的了，你就是想来看我的笑话。”

    梁霜没想到梁柔竟然点头了，又听梁柔说道：“我感觉你很紧张啊，不不会真的不打算说梁雨的事情吧，你瞒着也瞒不了多久啊，既然人家公安同志能把你请到这来，就说明人家是有证据的，你傻傻的一句话不说能有啥用？按照我对你的了解，除非梁雨知道了什么能够威胁到你的事情，否则你不会下狠手，你的狠手也无非是找个二流子，破坏一下梁雨的名声，再气不过也就是打她一顿。”

    “你别以为你很了解我，梁柔，我知道你就是想套我的话，我告诉你没门。”

    梁柔无所谓的耸了耸肩，“你别误会，我就是好奇而已，我可没想要套你话，我还想要活的时间长点呢，知道太多了，对我自己也没好处。”

    梁柔一口一句好像已经知道梁雨死了一样，其他人都只认为梁雨只是失踪而已，这让梁霜的瞳孔立马缩紧。

    “梁柔，你是不是知道什么了？”

    梁柔笑着说道：“我知道的东西可多了，不知道你想问的是什么？”

    梁霜警惕的看了一下屋子，发现没有公安，于是说道：“你是怎么知道梁雨的事情？不对，你不可能知道，除非...”

    梁柔没想到梁霜还挺聪明的，于是大方的说道：“你没想错，我当时也在，说实话，我没想到你能做出来这么疯狂的事情，着实是让我很意外。”

    “你在？你一直都没说？你拿我当傻子是么？梁柔，你现在承认了，你想过知道这件事情的后果么？”