
    梁柔看着梁霜那癫狂的样子，说道：“后果？”

    “你也要死，你也要去陪梁雨，我告诉你，没有人能够威胁我，威胁我的人只有死路一条。”

    梁柔低着头不知道在想什么，过了一会说道：“所以当初吴岚对你领舞位置产生了威胁你就让人骨折了？梁雨知道你和谢飞远的事情，所以你弄死她了？”

    梁霜疯狂的笑着，“对，这个世界上能活着的人是不能知道那么多的，既然你也知道了，那你也去死吧，现在是只有你一个人，我才会承认的，换一个人，你以为我会说这些话么？没有证据，谁也不能给我定罪。”

    梁柔挑了挑眉，“你是不是有些天真了？还是对自己太自信了？我倒觉得吴岚真的没白打你，你真是太欠揍了，有个问题你有没有想过？”

    “什么问题？”

    “我当时也在，你确定梁雨就一定死了么？”

    梁霜的表情，有那么一瞬间的慌乱，“你这是什么意思？你会救梁雨？不可能的，你不是恨她恨不得她死么？”

    “你当我跟你一样啊，我虽然烦梁雨，但也没想过直接把人弄死，我可是一个善良的人哟。”

    “你救了她？不可能，她要是还活着怎么可能不回家，不来找我算账，梁柔，你们是一伙儿的？”

    梁柔没好气的说道：“我才懒得掺和你们的事情呢，我和谁都不是一伙儿的，你刚才的问题我也不知道，等公安同志找到人了，你可以自己去问她。”

    梁霜皱着眉说道：“你也不知道她去哪了？”

    “废话，我要是知道的话，公安同志问我的时候我就说了，我可没有帮你们隐瞒事情的爱好。”

    “你。”

    梁霜还没有你完，公安同志就进来了。

    “梁霜，你刚才说的话我们都听到了，现在你还有什么可说的？”

    梁霜这才反应过来，梁柔就是来诈自己的。

    “梁柔你个贱人，你竟然骗我？我跟你拼了，我就是做鬼也不会放过你的。”

    梁柔没好气的说道：“骗你？不，我只是实话实说，就是你这样的人，就算真的死了，估计也是下十八层地狱，何况现在没有妖魔鬼怪说哟，您在这里面好好交待吧。”

    梁柔走后，梁霜又继续开始了沉默，不管其他人问什么她就是不说。

    公安同志对着梁柔说道：“梁柔同志，非常感谢你的配合，你知不知道梁雨现在在哪？”

    “我觉得你们可以去问问梁雨的母亲，至于人在哪里我是真的不知道。”

    梁柔平安归来，梁母提着的心也算是能放下去了。

    刚坐下来没一会儿，梁老太就带着大伯母来了。

    “死丫头，我们家梁霜怎么没回来？”

    “没回来自然是做了什么事情不能回来了。”

    梁老太听完，疯了一样冲到梁柔的面前，还好梁柔反应快，要不然梁老太指不定就打到她哪里了呢。

    “你少在这胡咧咧，我闺女才不能干那样的事情呢，梁雨那个小贱人失踪跟我闺女可没关系，指不定跟哪个男人跑了呢。”

    梁柔点了点头，意味深长的说道：“梁雨去哪里了大伯母应该很清楚吧，一会公安就会来了，你...”

    梁柔的话音刚落，公安同志人就已经过来了，问清楚之后就把人给抓起来了。

    大家都被这一波操作给吓傻眼了。

    “刘丽芬，你老实交代梁雨到底在哪里，要不然你就是同案犯，要一起劳改。”

    大伯母的本名叫刘丽芬，一听公安同志的话就傻了。

    “公安同志，你们可要救救我们家梁雨啊，梁霜那个贱人杀了她，我闺女要不是命大被人给救了，现在就死在河里面了。”

    “你说这些有什么证据？”

    大伯母立马说道：“这还需要什么证据啊，我闺女死里逃生就是最好的证据，她现在就是我们家的仓房呢，我现在就带你们去找她。”

    果然，有了大伯母的带路很快就找到了梁雨。

    事情也逐渐的清晰了起来，梁雨也指出了谢飞远，公安同志也没客气直接就把这一窝人都带回去了。

    这事情在村里面也变成了茶余饭后必谈的事情。

    就连梁母也不敢置信的说道：“梁霜那丫头真的这么胆子敢杀人？”

    “确实是真的，我当时就在，我也很意外梁霜会...”

    梁母叹了一口气不敢再说话，第二天，梁雨和大伯母就被放了回来。

    梁老太带着大伯母来找梁柔说道：“小贱人，是你举报我闺女的？”

    梁柔懵了一下，“奶，话可不能乱说，报警是你们抱的，事情是梁霜交代的，我就是个无辜的人呢。”

    “你少在这装，我算是看出来了，这个家里面最有心计的就是你，我不管，你要想办法让我闺女从公安那边出来，要不然老娘就天天来闹。”

    梁柔无所谓的说道：“您要是想天天来闹您就来，反正丢脸的是您也不是我，你当公安是我家开的啊？还我去想办法，杀人就要偿命，这可是亘古不变的道理。”

    “你少跟我说这些大道理，老娘听不懂，老娘就知道因为你的原因，我闺女进去了。”

    梁柔立马反驳道：“什么叫因为我的原因？是我让她杀人了？还是我让她毁尸灭迹了？屎盆子可不能乱扣。”

    “那我也不管。”

    “您爱管不管。”

    梁柔也有些火大了，这些人真是有毛病，怎么有事没事都来找自己，那难不成自己长了一张背锅的脸么？

    过了好半天，梁柔说道：“大伯母，您是不是隐瞒了什么没说啊，梁霜没有成功，就算劳改也只需要一阵的时间吧。”

    大伯母一听撒腿就要跑，被梁柔眼疾手快的给拉住了。

    “大伯母，你心虚什么啊？跑什么啊？”

    梁老太也沉着脸说道：“老大家的怎么回事啊？不说你就滚回你娘家去。”

    “妈，真不是我不说，是我说了也没用，我听公安说，要什么谅解书，可梁雨现在说什么都不会写的。”