
    梁柔被拉着一起去找了梁雨，梁雨沉着脸说道。

    “谅解？我现在恨不得梁霜去死。”

    梁老太不甘心的说道：“梁雨，咱们都是一家人，有什么事情咱们好好解决，你有什么要求你也可以提啊？”

    “要求？”

    梁雨看向梁柔，梁柔眨了眨眼睛。

    “梁柔你说我该提要求还是？”

    梁柔看所有人的目光都在注视自己，说道：“这事情你自己决定就好了，毕竟是你自己的哈斯请。”

    “我觉得你可以帮我拿主意。”

    梁柔心想你觉得个屁，梁雨这个举动就是在把自己放到火上去烤。

    “你有什么要求你可以提，你要是不提就不写谅解书，就这么简单。”

    梁雨看了梁柔半天说道：“我要和李瘸子离婚，你们以后不可以干涉我的婚事，至于怎么谈，什么条件我可不管，那都是你们的问题，你们要是不同意，我就...”

    梁老太咬牙切齿的说道：“同意，怎么可能不同意呢。”

    “那等你们谈好了，我再写什么谅解书。”

    梁老太立马就否定着说道：“那不行，万一你不写了怎么办？”

    梁雨没好气的说道：“那我要是写了你们不答应帮我解决李瘸子的事情怎么办？别和我讨价还价，你们现在还没有资格。”

    梁柔免费看了一场大戏，转身就要走，就听梁雨叫道。

    “梁柔，你等一下。”

    梁柔没说话，等着梁雨，过了好半天，听她有些别扭的说道。

    “谢谢你。”

    梁柔摆了摆手，“可别，随手的事情。”

    不知道梁老太到底损失了多少，反正梁家老宅每天是非常热闹，梁柔毫不怀疑的想到如果梁霜回来了，估计会更加的热闹。

    李瘸子的事情解决之后，梁雨就开始放飞自我了，在村里面东勾搭一下，西勾搭一下，村里面好多男人都成了她的裙下之臣，不管外面的消息是怎么样，梁柔依旧和往常一样。

    这天，梁母着急忙慌的跑回来。

    “二丫，快出去帮忙，梁霜回来了，刚回来就和梁雨打起来了。”

    梁柔淡定的说道：“她们打架我去帮什么忙，她们俩现在这样要是能和平的在一个屋檐下相处才是怪事儿呢，打架就打呗，打死一个少一个。”

    “说的什么话，咱们可不能这么丢人，赶紧跟我走。”

    后来梁柔无数次清醒，还好自己当时去了，要不然岂不是错过一出人间大戏。

    梁柔到的时候，俩人已经进行到了女人间常见的打架姿势—薅头发。

    等将人松开之后，梁雨一抬脚，就踹到了梁霜的肚子上，梁雨没有防备，直接就倒在了地上。

    瞬间一滩血就流了出来。

    “这...”

    “赶紧要卫生所大夫过来啊。”

    ...

    “怀孕了而已，也算是命大和及时，孩子没有任何问题，以后先卧床养着吧。”

    大夫走后，两家人一阵沉默，谁都没想到梁雨竟然怀孕了。

    “孩，孩子是谁的？”

    梁老太艰难的问道。

    梁雨没好气的说道：“这还用问，当然是谢飞远的了，我可要好好恭喜你了，这么快就要当妈了。”

    “你闭嘴。”

    梁老太看向梁柔说道：“梁柔，你去找谢飞远过来。”

    突然被点名的梁柔内心十分的不情愿，但是也没办法，同辈分的梁雨和他们有仇，就只能自己去了。

    没过一会儿的功夫，梁雨怀孕的事情就村里面就已经都知道了，梁柔一出来，大家跟着她一路到了知青点找谢飞远。

    谢飞远刚才已经知道是什么事情了，但没想到会来这么多人，一时间也有些尴尬，脸上都不知道该用什么表情，只能沉着脸。

    “梁霜怀孕了？”

    梁柔挑了挑眉，看向谢飞远，“你在跟我说话？”

    “不然还有别人么？”

    梁柔冷笑一声说道：“你自己去看一声不就知道了么？”

    “你们梁家人真是好算计。”

    梁柔没客气，直接说道：“还行吧，不管怎么样也比不上你，有些人呢想吃着碗里的看着锅里的，没想到没成功不说，还被人拆穿的这么彻底。”

    “之前梁霜说你讨厌，我还没说什么，现在发现，你是真的很讨厌。”

    梁柔心想这人不愧是和梁霜搞到一块的人，都是这么的讨厌。

    “那我就谢谢你们的夸奖了，先恭喜你当爸爸了。”

    梁柔的恭喜在谢飞远看来并没有让自己开心，反而觉得这声音就像是催命一样。

    谢飞远刚进屋，梁老太就冲了出来。

    “你个杀千刀的，你要对我女儿负责。”

    谢飞远愣了一下，随后冷脸说道：“你女儿也不是什么好人，少在我面前装什么贞洁烈女。”

    “你说什么？”

    “你岁数大了，听不清楚？叫我过来有事情你们就直接说吧。”

    梁柔把自己缩在一个角落，就怕自己再次被点名。

    “你们已经这样了，你要娶我闺女，要不然我闺女的名声可怎么办啊。”

    谢飞远没好气的说道：“梁霜早就没有什么名声了，现在找我要这种东西，你们不亏心么？”

    “你...”

    谢飞远接着说道：“结婚是不可能的，我可以拿钱把这个孩子打掉，我以后还要回城，我是不可能娶梁霜的。”

    梁霜阴森着脸说道：“谢飞远，你当初可不是这么说的，你要是不同意，我就去告你强女干。”

    ...

    后面的话梁柔也没听了，反正也没自己什么事情，此时不跑更待何时。

    “怎么回来这么快？”

    梁柔说道：“姐，还好你没去，反正挺无聊的，但是也挺精彩，我是怕他们殃及到我，就赶紧跑回来，也不知道老宅那些人是什么毛病，不管做什么都能扯到我身上。”

    梁柔的话，让梁莉有些哭笑不得。

    “有没有毛病我是不知道，但是他们那有什么问题，第一个怀疑的人，都是你，咱也不知道咋回事。”

    梁柔点了点头，“可能我就是传说中的遭仇恨的体质，要不然他们也不能有事没事就往我身上泼脏水。”