
    “走走走，都去老宅，开个小会。”

    梁柔看着梁老太颠颠的过来，有些无语的说道。

    “奶，我们都分家了，老宅的事情你们自己拿主意就好了，之前也没看你这么稀罕我们家，我们家不是一向都没有什么话语权么？”

    梁老太没好气的说道：“现在有了，再说了，你不是老梁家人咋的？我现在还叫不动你了？翅膀硬了就能随便飞了啊。”

    梁柔看梁老太又要开始碎碎念了，连忙摆出收拾让她止住。

    “去，我们现在就去还不行么？”

    去的路上梁柔就在心里面盘算着，这次自己就要背什么锅，总感觉没有无缘无故的好事，还开会叫他们家，这事儿让梁柔觉得就是无事献殷勤，非奸即盗。

    果然...

    “今天让大家过来是有个事情想要和你们说，梁霜也是咱们家的一份子，现在她要结婚了，你们这些做哥哥的怎么也要表示一下，尤其是已经出嫁的侄女们，梁家不能白养你们这么多年吧，现在是你们回报家里面的时候了。”

    梁柔顿时有些了然，说来说去，就是要钱，梁老太现在把要钱这招弄的炉火纯青啊，瞧瞧这小嗑说的，好像把她们嫁出去给家里面创造了多少贡献一样。

    梁老太随后就开始按照顺序点名了，最开始被点的是梁雨，梁雨显示向着梁柔眨了眨眼睛，随后说道。

    “奶，你这话我就听不懂了，虽然我之前出嫁了，但是我离婚了啊，别说给家里面拿钱了，我穷的可就剩自己这么一个人了。”

    梁老太想说，让她从那些姘头那要点好处，但是一看这么多人，也不好意思直接说，只好闭嘴了。

    下一个倒霉的人就是梁柔了，梁柔一脸平静，且只说了两个字。

    “没钱。”

    这梁老太就不能忍了，“梁柔你怎么回事，这可是家里面的大事。”

    梁柔没好气的说道：“是你们嫁闺女，又不是我们嫁，头一回听说姑姑结婚，侄女添嫁妆的。”

    “这是我们家的事情，我们说要拿就拿。”

    梁柔往凳子里面一缩，“那谁爱拿就拿呗，你跟我说什么，反正我们家没钱。”

    梁柔还有句话么说完呢，有钱也不拿，看梁老太已经处于要发疯的边缘了，今天就不去刺激她了。

    “没钱？你要是不拿钱，你们家现在做的投机倒把的事情我就要去举报。”

    梁柔眯着眼睛看了一眼梁霜，随后对梁老太说道：“您要是想去就去啊，看看***能不能在我家找到什么证据，哎哟哟，您这么一说我想起来，好像有人跟我说在黑市上看见过小姑姑呢，我这个人有时候嘴没个把门的，说不准什么时候就说出去了。”

    梁老太气的要命，在梁霜的示意下闭上了嘴，随后又问了其他人，其他人迫于梁老太的威胁只好答应了，这让梁老太满意了不少，觉得除了梁雨和梁柔之外，她在家里面还是很有威严的。

    “行了，你们都散去吧，梁雨和梁柔留下。”

    再次被点名的俩人，非常淡定的坐在椅子上，梁柔开始发散思维，想着上次给周宇写信也有段时间了，不知道什么时候能收到回信，自己好安排下次去探亲。

    “知道为什么把你们留下来么？”

    梁老太问完，没人回答，场面一度非常尴尬。

    “跟你们说话没听见啊？现在你们都死猪不怕开水烫了么？”

    梁柔没忍住，笑着说道：“奶，我们可你不是死猪，你要说什么就直接说呗，我们也不是聋子，如果您说的是梁霜的嫁妆问题，我劝您就别费那个口水了，您忽悠忽悠别人还行，我就算了。”

    梁雨也不客气的说道：“梁柔说的有道理，我的想法和她一样。”

    俩人对视一眼，梁柔觉得现在的梁雨非常奇怪，性格更张扬了，但是不和自己作对之后，也没有那么讨厌了。

    “一样个屁，我不管，你们就得拿钱，梁雨，你现在身边那么多男人，一个男人身上抠点下来也不少了。”

    梁雨被气的想上前撕了在一旁看热闹的梁霜，梁柔说道：“奶，是我耳朵出问题了，还是你们这里有问题。”

    梁柔指着脑袋这个位置。

    “什么意思？”

    “梁雨和梁霜可是有仇，梁雨没动手我都高看他一眼了，你还想让她给梁霜拿钱，您就不怕那钱上沾点毒药，让你们一个都活不成啊？”

    梁老太一僵，有些无措的看向梁霜。

    梁霜沉吟了一下说道：“梁雨不拿行，你得拿，反正你也没少挣钱。”

    “我挣钱不挣钱跟你有个屁关系，梁霜，我劝你要点脸，你现在未婚先孕的事十里八村都知道了，就谢飞远那样的，你们也算是什么锅配什么盖了，你们要是不找我麻烦，我也懒得理你们，你们要是找我麻烦，我也不介意....”

    梁霜皱着眉头说道：“你想干什么？”

    “那当然不能现在书了，说出来就没意思了，我要保持一点小惊喜，到时候你们就知道了。”

    梁柔越是这个样子，梁霜越觉得有诈，而且还觉得梁柔肯定是有什么大阴谋在算计着自己。

    “你们都给我滚，我结婚的时候你们也别来，等我以后发达了，你们千万别有求我的那天，我有钱的时候我就是拿出来给你们看，你们也别想得到一分钱。”

    梁柔是无语，梁雨是恨不得想要弄死梁霜。

    出门后。

    “梁柔，你缺钱么？我可以给你挣。”

    梁雨这话吓的梁柔一激灵，弄不明白梁雨打的什么坏主意。

    “你害怕我？你也嫌我的钱脏？”

    梁柔摆了摆手，“你自己挣钱自己花吧，怎么来的跟我也没关系，不过总这么下去也不是个办法，你还是踏踏实实的干活挣钱。”

    梁雨冷笑道：“我现在落到这步田地就是因为没钱，早晚有一天，我会有很多钱，我会让那些瞧不起我的人哭这求我，尤其是梁霜，我一定要让她求生不得求死不能。”

    梁柔向前走的背影一顿，说道：“随便。”