
    “反正我是没钱盖房子，你们让我娶梁霜，你们就给我安排地方住。”

    梁柔是被迫拉来的，当她听到谢飞远这么不要脸的话，都想上去揍人了，当然了，这事情和自己没关系，自己在一旁看着就行，但是梁霜的反应真是太出乎意料了。

    “爸妈，既然飞远不想盖房子，我觉得也没有盖房子的必要啊，我现在的屋子也能住，飞远在知青点和那些人挤着睡也挺不舒服的，爸妈你们觉得呢？”

    梁老头没说话，表情是很不满意，但是梁老太满意啊，只要自己能好好照顾他们，是不是谢飞远回城之后也能带着自己去享享清福了。

    “行啊，既然这样你们就在家里面住下吧，人多还热闹，多好的事情啊。”

    大伯母立马反对了，“那可不行，当初可是说好了，梁霜结婚，她的那屋归我们家，现在这样住着，以后孩子多了住哪？还是说谢知青像老二家找的周宇，当个上门女婿，以后孩子也跟着姓梁。”

    谢飞远不满的说道：“我的孩子当然是跟着我姓了，你们要是行我就结婚，不行，你们爱咋样就咋样，你们就算去告我，你们也没有证据。”

    这命门真是被拿捏死死的。

    梁老太把大伯母一通训斥，这事情就这么定下来了。

    怀孕后的梁霜每天被梁老太变着花样的养着，明眼人都能看出来她胖了好几圈，而谢飞远被逼的和梁霜领了证，每天拉着脸就像是别人欠他多少钱一样。

    更过分的是，领证之后的谢飞远就像放飞自我一样，调戏起人来更变本加厉，没完没了，刚梁柔听到的传闻就不少了，这天...

    “臭流氓，小心我去告你。”

    “谁看见了，他们想说就去说啊，你当我怕你不成，想要扳倒我的人多了，反正一个都没成功，你要是让我摸一下小手，我就放过你。”

    女同志没客气的呸了一下，趁着谢飞远没注意就跑了。

    等谢飞远反应过来的时候就看到了梁柔，好家伙，立马双眼放光芒，就跟饿狼盯上了猎物一般。

    “小娘子是在等我么？”

    梁柔恶心都都开始反胃了，自己是在这打猪草，谁等他了，关键是这货也挺会挑地方，也就这地方的猪草新鲜。

    还有，小娘子是什么鬼称呼。

    梁柔沉着脸说道：“松开。”

    “我不，我不，我就不，你都送上门来了，还想让我松开？门都没有。”

    梁柔不用回头都知道谢飞远一脸贱样，梁柔看着谢飞远抱住自己的手，眼眸散发出危险的光芒。

    “我最后说一次松开。”

    “我就不。”

    梁柔冷笑，“就不？好啊，那我就成全你，正好我也挺长时间没活动筋骨了。”

    也就说话的功夫，梁柔一个后空翻，就把谢飞远给撂倒了，拿起捆猪草的绳子，绑住了谢飞远。

    “你刚才不是停能耐么？你继续跟我叫嚣啊？”

    谢飞远现在头还晕晕的，已经傻眼了，他怎么也没想到梁柔还会这么一招。

    “你快点松开我，要不然我回去就要把这事情和梁霜说，我就说你勾引我。”

    梁柔没好气的说道：“勾引你？你也不撒泼尿照照你自己，谁给你的脸说出这么无耻的话，刚才我可给过你机会了，既然你不珍惜，那我也没有办法了，我这人没有别的爱好，就是记仇，你刚才哪个手碰的我？我看你这手指头也是不想要了，既然这样我肯定要成全你。”

    梁柔很满意的看着谢飞远脸上惊恐的表情，又继续说道。

    “你放心，我会给你留一个手指头的，要不然给你一个机会，你选择一下留哪个手指如何？”

    留下哪个手指...如何？谢飞远已经傻眼了，现在他才明白自己惹了一个煞星啊，千金难买早知道，要是早知道是这样，他看到梁柔都绕路走，这简直就是个女霸王。

    “姑奶奶，祖宗，我错了行不行？我以后再也不敢了，是我有眼不识泰山，您就饶了我吧？饶我一条狗命行不行？”

    梁柔饶有兴致的说道：“这是你第二词犯在我手里面了吧，上次我没露面，也不能算，但是这次...你说怎么办好？”

    谢飞远连忙说道：“你先要什么都行。”

    梁柔的视线一直往下，飘到谢飞远的命根子处，谢飞远大喜，以为梁柔也是看中自己了，又想到梁柔的男人常年不在家，立马露出自己的招牌笑容。

    “要不然小的给您服务？”

    梁柔咽下胃里面返上来的酸水，“你是不是想死？这个东西是不是不想要了？”

    啊？谢飞远懵了，梁柔怎么不是这个意思呢。

    “那个什么，姑奶奶有什么要求您尽管提，能办的我肯定立刻马上去办。”

    “也不算是什么要求了，我就是看你现在这个样子不太舒服，你说我怎么收拾你比较好呢，你看看这荒野，一个人都没有，我直接把你埋在这，你觉得怎么样？”

    梁柔觉得这话也没有很吓人啊，谁成想谢飞远抖了两下，就直接尿了。

    顿时间，一股难闻的气味传来。

    “别，求求你了姑奶奶，我真的错了，以后你让我干啥我就干啥，只要你饶了我这条狗命，姑奶奶和梁霜不对付，以后我天天打梁霜给您出气行不行？只求您能饶了我。”

    “你倒是能屈能伸，可惜了。”

    “可，可惜什么？”

    “可惜你这次冒犯到我了，我怎么说也要给你留点难以忘记的纪念品呢。你说留下点什么好呢。“

    看着越来越近的梁柔，谢飞远眼泪都出来了，一副吓傻了的样子，呆呆的只会求饶了。

    “我也不要多，你说说，你这命根子还想不想要了？我要是咔嚓一下你觉得怎么样？这样你以后就不会做出刚才那样的事情了。”

    “别别别，我可以做别的。”

    梁柔当然也是吓唬人的，毕竟文明社会了，自己也不能干这样的事情，但不妨碍她今天很高兴，被谢飞远娱乐了一回。