
    “滚。”

    梁柔此话一出，谢飞远就跟脱缰野马一样，嗖的一下就跑出去了，好像生怕梁柔会反悔一样。

    梁柔没和其他人说过这事儿，自此之后谢飞远看见梁柔就跟老鼠看到猫一样，躲远远儿的。

    “妈，这么好的布你拿去给梁霜用？真是浪费。”

    梁母看了看布的质量，点了点头，表示非常认同梁柔的话。

    “二丫，这可是咱们家最差的布料了，这个还能体面一点。”

    梁柔直接泼冷水说道：“妈，你可能想太多了，你要是真的拿这个，我估计老宅那些人以为咱们家得有多少钱呢，以后啥事都会叫你过去的。”

    梁母默默的放下了红布，直接出门了。

    梁柔以为自己哪里说错话了，对着她背影大喊，“妈，你干啥去？”

    “我去换块红布。”

    换了一个不起眼的，但是成色也算不错的红布，这才村里面可是响当当的贺礼了。

    ......

    “这也太抠搜了吧，连一片肉都没有？”

    另一个人说道：“能闻着肉味都不错了，人家嫁闺女是为了彩礼，这老梁家嫁闺女可搭了不少钱呢，早知道老梁家这么舍得，我当初也让我儿子求亲了。”

    诸如这类的话大家都在私下里面悄声的说着，梁柔也坐在桌子的一角，希望没有人发现自己，吃完饭就赶紧闪人。

    偏偏运气有时候就这么奇怪。

    “二丫，你赶紧去梁霜屋里面帮忙，这么大人了，咋这么懒，就知道往这一坐，等结束的，你看我咋收拾你。”

    梁柔听着梁老太的话，无语的翻了个白眼。

    端着东西走到梁霜的房间，没想到这人在屋里面显摆呢。

    “这可是我的新衣服，全新的。”

    其他人就开启了吹捧模式，梁霜眼睛那可不是一般的鸡贼，看到梁柔立马说道。

    “二丫，你看我这军装咋样？”

    “挺好。”

    “你别羡慕，以后你求我，我可以借你摸一摸。”

    梁柔皮笑肉不笑的假笑了下，心想，她是有多大的毛病会求梁霜，摸了下衣服，周宇又不是没有军绿色衣服，这现成的后门她不走，还求她？做梦去吧。

    梁霜看梁柔那样还想说什么，就看到吴岚进来了，也穿了一件军绿色的衣服，明显比梁霜的更新，梁柔立马闪开。

    “就你这样的？还叫新的？在谁手里买的旧货吧？睁大你的狗眼好好看看，这才是新的呢。”

    梁柔能看到梁霜脸上的笑容都已经僵住了，看来还真是让吴岚给说对了。

    “跟你有什么关系，滚出去，我们家不欢迎你，我知道你嫉妒谢飞远娶了我，没办法，我们两个才是真爱，飞远都说了，跟你就是玩玩而已。”

    吴岚冷笑道：“你和谢飞远都不是什么好东西，既然敢玩弄我的感情，我就让你们吃不了兜着走。”

    “你滚你滚。”

    梁霜和疯了一样，拿起身的水杯就向吴岚扔去。

    “啊。”

    这声叫唤是梁柔和吴岚两个人同时叫道。

    梁霜扔的水杯，水撒在了吴岚的脸上，杯子直接扔在了梁柔的脸上，顿时间梁柔的额头就肿了起来，相比较而言，吴岚伤的要严重点，杯子里面的水是热的，吴岚的脸顿时间就火辣辣的感觉。

    “梁霜你疯了？”

    梁柔揉着发红的额头说道。

    “你们都滚出去，滚出去。”

    梁柔懒得跟个神经病计较，尤其是在今天这样的场合，反正来日方长的事情，而且，就算自己什么都不说，相信吴岚也不会放过梁柔的。

    “媳妇，你这是？”

    “你怎么回来了？”

    梁柔刚进屋就看到了周宇，俩人异口同声大的说道。

    周宇心疼的上前看着梁柔的头，想摸又不敢摸，小心翼翼的样子，让梁柔看的有些好笑。

    “没事，你怎么回来了？”

    “想你了。”

    梁柔这下不光脑门红了，从脸蛋、耳朵、脖子，就没有不红的地方。

    “媳妇，你怎么又害羞了啊？你的信我收到了，我想着我这么快就回来了，就没给你写信。”

    梁柔哦了一声，还有些别扭。

    周宇一看家里面反正也没人，对着梁柔的嘴就亲下去了。

    “唔...”

    “呼...你亲我怎么也不说一声啊，憋死我了。”

    周宇看着梁柔宝气的样子，摸了摸她的头说道：“媳妇，我太久没亲你，你都不会呼吸了，看来这段时间要好好复习一下了。”

    “少来。”

    “那可不行，这种事情必须要多来几次才行，要不然你又不熟悉了。”

    梁柔没好气的对着周宇胳膊就扭了一下，疼的周宇龇牙咧嘴。

    “疼吧，活该，看你以后还敢不敢乱说话了。”

    “媳妇，你可怎是我亲媳妇啊，下手真狠。”

    梁柔突然想到一句话，说道：“周宇，你有没有听过打是亲，骂是爱？”

    周宇眨了眨眼睛，随后，低沉的笑道：“媳妇，我知道你是又想亲近我又爱我，就是不好意思直接说，才用这种方式告诉我。”

    梁柔无语的说道：“我看你年纪不大，眼睛倒是不怎么好使，和瞎已经没有什么区别了，还爱自己想象。”

    “媳妇，我怎么这么喜欢你嘴硬的样子呢。”

    “你有毛病。”

    周宇又非常认真的说道：“媳妇，你什么样子我都喜欢，知道是你。”

    突如其来的煽情让梁柔有点没接住，连忙转移话题说道。

    “你还没说你咋回来了，我才不信你是回来看我的，你今年假期这么多？”

    周宇的好心情好像在一瞬间就没有了，过了好半天才说道：“我有个同事因病去世了，这次是代表单位领导去慰问的。”

    这么一弄，梁柔也不知道该说什么了，甚至想抽自己的嘴巴两下，咋就能这么欠呢，之前在周宇单位的时候，见识过周宇和那些同事的感情很好，如今有人离开了他一定很难过。

    “周宇，还有我在呢。”

    周宇勉强的笑道：“那小子结婚没几年，还说这次有假期就回家和妻子再生个孩子，没想到却生死相隔，我...”