
    周宇的归来让梁家的其他人兴奋不少，尤其是梁母和柱子，俩人一人一句温暖人心的话，让梁柔撇了撇嘴，反正自己在家是没有过这个待遇。

    “小妹，我没想到咱们对待女婿是这个样子，原来...”

    “过去的事儿提他干啥，我觉得跟周宇比，咱们妈可是拿他当亲儿子看的，我就跟个儿媳妇一样，一天天对我有各种的不满意。”

    这样的温馨就没持续多久。

    “梁柔，小贱人，你就看着你姑姑被吴岚给欺负？你还跑了？”

    梁柔的嘴角抽了抽，论颠倒黑白的能力，看来是没有人能比的过梁老太了。

    梁柔走上前，指着自己的额头。

    “看见没？梁霜的杰作，我没跟吴岚一起动手已经我涵养好了，你现在这么说，我就有写后悔了，早知道刚才应该直接上手。”

    “你。”

    周宇一把拉过梁柔安置在自己的身后，沉着脸对梁老太说道。

    “奶，既然你都上门来，那也得给我们一个说法吧，我媳妇好心好意的去帮忙，结果还受伤了。”

    对上周宇，梁老太不自觉声音就弱了下来。

    “那什么，梁霜也不是故意的，她现在怀孕了，情绪也不太稳定，这种心情等以后梁柔怀孕了你们就知道了，家里面还有事，我先走了。”

    梁老太匆忙逃跑，梁柔也是才发现，周宇竟然这么管用，也没干啥，就说了两句话，放了点不要钱的冷气的，就怂成这个样子了？果然梁家老宅的传统习俗就是窝里横。

    第三天要回门，梁柔都不想去了，但周宇非拉着她过去。

    梁老太看见梁柔一家人，本来已经准备了一大套的说辞，但是在看到周宇的那一瞬间愣是给咽回去了，还被自己的口水给呛到了。

    “咳咳咳。”

    梁柔挑了挑眉，假装很关心的说道：“奶，你没事吧？您这么大岁数了，真是不容易，有什么事情就交给我小辈去做，您就安享晚年吧。”

    “死丫头，你闭嘴，老娘还没死呢，你竟然敢诅咒我？”

    周宇二话没说，不要钱的冷气立马就放向了梁老太，梁老太一僵，不由自主的嘚瑟了两下。

    人都到齐了，梁霜和谢飞远才姗姗来迟，俩人看到梁柔夫妻的反应就更有意思了，梁霜是愤恨，谢飞远是害怕。

    “周宇，那个谢飞远之前...”

    梁柔凑到周宇的耳边悄悄的说道。

    听着梁柔的话，周宇看向谢飞远的眼神像要杀了他一样，自己不在家的时候，竟然有人敢欺负他媳妇，真划算胆大包天。

    “媳妇，你放心，既然这小子嫌自己命太长了，我就帮他一下。”

    夜。

    “媳妇，我今天表现的好不好？”

    梁柔心里是很满意，但不能让周宇太骄傲，只好说道。

    “还行吧。”

    “那我就当你满意了，我昨天说的那个...咱们今天试试...”

    梁柔有些犹豫的说道：“你又没说那个是赌注，我又没答应你，你少来。”

    “媳妇，我都这么长时间没看见你了，我想你啊，想你想到睡不着觉，浑身上下，就没有不疼的地方，好不容易看到你们，你忍心让我难受下去么？”

    梁柔看着周宇那可怜兮兮的样子，就迟疑了一会，周宇看准时机，直接做起了自己想要做的事情。

    “啊。”

    “媳妇，小点声，你这么大动静是想把爸妈都叫起来么？”

    梁捶着周宇的胸口，“那你松开我啊，我还没答应呢。”

    “我就当你答应了。”

    还没等梁柔再说什么，就已经被周宇卷入了层层浪潮之中，像个咸鱼一样被翻来覆去，到后面梁柔别说手指头不想动了，就连眼皮都睁不开了。

    第二天看着梁柔困倦的样子，梁莉调侃的说道：“你们昨晚的战况有点激烈啊。”

    梁柔一僵，选择闭嘴不说话。

    梁莉一边烧火，一边自顾自的说道：“姐是过来人，都懂，正是情浓的时候。

    “姐。”

    “好好好，你还害羞上了，都结婚这么长时间了，有啥害羞的啊。”

    梁柔刚想说什么，柱子就气喘吁吁的爬进来了。

    “妈，我奶让你和我爸过去。”

    梁柔擦了擦手上的水，赶紧叫人了，心里面想着，周老太指定是没憋着什么好屁，到周家就又是一场硬仗。

    果不其然，这还没进周家大门，就听到周母在里面骂道。

    “周宇，你个不孝子，回来好几天了都不知道回家看看？老娘看你那魂都要被梁柔那个狐狸精给勾走了。”

    梁柔对周母骂什么一点都不在意，还饶有兴致的问周宇，“我是狐狸精？”

    “是，专门克我的狐狸精，我都想死你身上你不知道？”

    话虽然是梁柔问的，但周宇的回答成功让梁柔不好意思了。

    周母作为一个生了这么多孩子的过来人，立马就看出来梁柔的一脸媚态，心里的不满增高到了极点。

    “周宇，你眼里还有没有我这个当妈的了？我还能害你不成？你就跟着不要脸的狐狸精离婚，那个李小蕾多好啊。”

    周宇没想到周母还惦记这事情呢，皱着眉，说道：“李小蕾都嫁人了，这样的话以后就不要说了，我和她没任何关系，我也不会离婚。”

    “结婚了？”

    周宇肯定的点了点头。

    周母也没想到梁柔之前说的是真的，她还以为是骗人的。

    “结婚也能离婚啊，正好你俩都离婚了，这下谁也别嫌弃谁了，人家条件好了，你们要是结婚了，咱家都不一样了，一下就能从农民阶层上升到工人阶层，以后都能吃商品粮，你可不能这么自私毁了咱们家的好机会。”

    梁柔没好气的说道：“谁拦着你们吃商品粮了，有那个能耐，你们愿意吃什么去吃什么。”

    吃屎都行，梁柔在心里面补充了一句。

    “闭嘴，老娘没跟你说话。”

    “不想让我说话，别叫我过来啊，嘴长我脸上您还能给我缝上不成？这事儿成为现实是不可能了，您可以当个美梦没事想想。”