
    “周宇，你就让你媳妇这么跟我说话？没大没小，一点教养都没有。”

    梁柔点了点头，“教养这东西要分人。”

    梁柔话没说话，但潜台词是个人都能明白，周母刚好就是没有教养的人，所以并不需要以礼相待。

    “你，周宇，你看看这就是你媳妇，这样的女人你不离婚你对得起我一把屎一把尿把你拉扯大么？你娶个媳妇不说孝敬我，就先把我给气死了。”

    周母一边哭一边说道，哭的时候还用眼神瞟了周宇那边一眼，发现这俩人跟个木头桩子一样，傻傻的不动也就算了，连看都不看自己。

    周母当机立断，往地下一趴，滚了一圈，地下的泥土全部都蹭到了身上。

    梁柔一看，论卖惨，她就没输过谁。

    “妈啊，你怎么这么...我们也是不容易啊，您就别逼我们了，咋还能棒打鸳鸯呢，要是没有周宇我可怎么活啊。”

    周宇揉了揉突突跳的眉头，拉起梁柔。

    “妈，您闹也闹够了吧？既然我已经入赘到梁家了，以后就不是周家的人了，该给的生活费我也给了，其他人的事情我没能耐管，也管不起。

    城里工作是好，你让他们离婚找个城里姑娘，别把主意打到我身上，再有下次，我这些年不在家，您是不是忘了我的脾气了？要是再有下次...”

    周宇说话的同时，也在看着屋子里面的每个人，小算盘谁都有，但是敢把主意打到他身上，那就休怪他不客气，任何想要破坏自己和媳妇感情的人，都在自己的黑名单里面。

    “我和我媳妇的事情也不用您操心了，我媳妇好的很，在我眼里这世界上就没人能比的上她，您要是不能和她好好相处，那就别见面，省的你看我媳妇不顺眼。”

    周母被说的一愣一愣，“不孝子啊，有了媳妇忘了娘，早知道那你生下来的时候我就应该把你掐死，也省的你现在气死我强。”

    周大嫂这时候跳出来安抚着周母，又对着梁柔和周宇说道：“你们咋能这么跟妈说话呢，太不孝顺了，妈多不容易啊，你们满足她要求咋了？”

    梁柔怼起周母来都没手软，怼起周大嫂更无压力了。

    “大嫂你是站着说话不嫌腰疼吧，既然这样那你咋不说为了大哥好，你和大哥离婚，大哥好找一个城里姑娘呢？还能去城里吃商品粮呢。”

    周大嫂脸色一僵，“你大哥没这能耐。”

    梁柔随即说道：“没事啊，只要你跟大哥离婚，我可以帮忙介绍啊，为了大哥好，大嫂不会不同意吧？”

    “你，弟妹，现在是说你和二弟的事情呢，你别把事情扯到我和那你大哥身上，我和你大哥感情好着呢，咋能离婚。”

    梁柔冷笑一声，“真巧，我和周宇感情也好着呢，也不想离婚。”

    “吵什么吵，老娘还没死呢，周宇媳妇，我还没死呢，你在这给我哭丧呢啊，还不快滚。”

    周宇二话没说，拉着梁柔就要走，快到门口的说时候说道：“今天的事情我希望是最后一次，要是还有下次，以后就别管我要生活费了。”

    周母气的火冒三丈，又不能拿周宇和梁柔怎么样，光是要钱这事情就被他们拿捏死死的。

    “你瞧瞧这个不孝子，气死我了。”

    回去的路上。

    “媳妇，对不起，让你受委屈了。”

    梁柔不在意的笑了笑，“嗯，太委屈了，你要好好哄哄我。”

    周宇突然转身定定的看向梁柔。

    “你，你看我干嘛？”

    “媳妇，你这是在跟我撒娇么？你怎么会这么好呢？还好当初去咱们两个结婚了，要不然我可能回去抢亲。”

    梁柔挑了挑眉，“我都嫁人了，你还怎么抢？少来这套，就你会说好话。”

    “我这可不是说好坏，全都是肺腑之言，我一想起来你要是嫁给别人了，我这心里面难受啊，抓心挠肝，我啥事都能做出来。”

    “你快歇会儿吧，我原来没发现，你这表演欲望还挺强。”

    周宇不好意思的摸了摸头，“媳妇...”

    “别撒娇，不合适，不过我喜欢你刚才的样子。”

    周宇心想，媳妇果然是喜欢我英明神武的样子，清了清嗓子。

    “媳妇，挽上手臂。”

    “疯了吧，一会要是被人看到了，指不定要怎么说呢，你可别没事找事了，赶紧回去，正好陈君何今天送肉，一会你忙我弄一下。”

    周宇挑了挑眉，心想，媳妇现在矜持，等晚上的时候让她连矜持的力气都没有，不求饶，连个喘息的机会都不给她。

    梁柔一看周宇那样子就知道他在打什么坏主意。

    “听说你今天大战你婆婆了？而且格外的英勇？”

    梁莉一脸八卦的看着梁柔。

    “谁说的啊？”

    “村里面都传遍了，厉害。”

    梁柔停顿了一下说道：“都传遍了？好坏还是坏话啊？”

    “你说呢？”

    梁柔无所谓的说道：“我就知道不能有什么好话，不过也没关系，我婆婆那人就是怕横和不要命的，刚好两样我都占了，吓唬吓唬她还行，效果不错，至少能消停一阵了。”

    “等周宇走了，她再来找你麻烦咋办？”

    “不咋办啊，怼回去就完了，反正也就那么回事，她对我的态度是不可能改观，我也不会退步，不吵起来才怪呢，不过你放心，她说不过我，他们老周家全家加起来都说不过我。”

    梁莉默然，白心疼梁柔了，这货根本不需要，就这战斗力，十个周家人也比不上，这是多想不开才和她对上了。

    “姐，你咋了？”

    梁柔看梁莉那样子，停顿了一下说道：“我今天去城里面看到赵医生了。”

    “然后？”

    “没什么啊，我救是和你说一声我看到他而已。”

    梁柔知道梁莉心中所想，但非常不看好，于是什么都没说。

    正好周宇这个时候来叫自己。

    “来的正好。”

    周宇秒懂，臭不要脸的凑上去，“媳妇，那你亲我一下当个奖励呗？”