
    “媳妇。”

    “唔。”

    半梦半醒见，梁柔感觉到有人的手在自己的身上游荡，迷迷糊糊的睁开眼看到周宇一脸兴奋的望着她。

    “大半夜不睡觉？”

    “媳妇，适当运动有助于睡眠。”

    梁柔刚睡醒，反应还慢半拍，“可是我睡觉了啊，你都把我给弄醒了。”

    周宇笑道：“一会接着睡，媳妇，你就可怜可怜我吧，我都想死你了。”

    梁柔极其无语，明明这人睡前已经来过一次了，看他那双眼放光芒的样子，就知道他是故意的。

    可接下来的时间梁柔根本来不及时间去思考和反应，就被周宇带入一波又一波的浪潮之中。

    待一切风平浪静的时候，梁柔已经成功的睡不着了，虽然有些累，但却很精神。

    “媳妇，看你这么有兴致，不然咱们再来一次？”

    回答周宇的只有一个字，“滚。”

    周宇也不介意，感受着媳妇胸前微微的起伏，若有所思了半天说道：“媳妇，你有没有觉得，这个大了很多。”

    顺着周宇的视线，梁柔才明白过来周宇说的是什么。

    “你松开。”

    周宇摇摇头，“媳妇，我觉得我功劳很大啊，好像之前还没有这么大吧，媳妇我觉得你太瘦了，应该多吃点肉，胸前也能补一补，到时候配合我的按摩手法，肯定能更...”

    “再说你就给我滚下床。”

    周宇看媳妇有些恼羞成怒了，闭嘴没说话，打算明天就出去买肉，让媳妇多吃点，怎么着也有二次发育的可能。

    第二天一早，梁柔醒来之后就没看到周宇，梁母看她那找人的样子说道。

    “周宇说他出去有点事情，怕你担心，让我跟你说一声。”

    梁柔点了点头，反正周宇自己有分寸，应该不会做出什么出格的事情，可梁柔却高估了周宇。

    等周宇拿回来两只鸡，五六斤肉的时候，家里面人都傻眼了，其实家里面也不缺肉，但是为了不打眼，每次做也都只放一点借借味儿。

    “你买这么多？”

    周宇点了点头，“正好有个认识的同事家里面是肉联厂的。”

    又看别人的主意力都在肉身上的时候，在梁柔的耳边悄悄的说道：“媳妇，我给你弄来的，你好好补一补。”

    梁柔咽了咽口试，没说话，心里面骂了周宇一句色胚，本来以为是一句玩笑话，没想到这人还真做出来了。

    “媳妇，你跟我来一下。”

    周宇这一声叫唤，直接把梁母和梁莉的注意力都吸引过来了。

    对上其他人打趣的目光，梁柔不好意思的推着周宇，赶紧进屋。

    “媳妇，你别着急啊。”

    “滚，你脑袋里一天天装的都是什么废料，以后你当着家里人的面，你收敛一点。”

    周宇摇摇头，点点头。

    梁柔不解的问道。

    “你什么意思？”

    “媳妇，对你收敛是真的很难，我的想法难道你不知道么？”

    知道个屁，梁柔没好气的想着，“叫我进来做什么？”

    “媳妇，你看着是什么？”

    梁柔看向周宇的手，这是两个金灿灿的裸戒，和后世花样繁多不同，这就是两个光秃秃的指圈。

    “这是？”

    周宇轻轻的抬起梁柔的手，“我听人说，要是遇到喜欢又想过一辈子的人，一定要给她买一个戒指，人家说百年修得同船渡，千年修得共枕眠，能成为结发夫妻，一定要好好珍惜，我这人性子直，没遇到你之前，我生命中最重要的地方就是单位，结婚后，那个地方变成了和你的家。”

    梁柔此刻看着戒指出神，感动的一塌糊涂。

    “我...”

    梁柔哽咽了半天，又不知道说什么。

    周宇轻笑道：“媳妇，我会对你好，但我这人不会说好话哄你开心，不过我喜欢你的心什么时候都不会改变，你和工作于我同样重要。”

    “你，你今天怎么了？怎么会说好话，你看你还说自己不会说好坏，你都把我弄哭了，真是太讨厌了。”

    周宇把梁柔抱进怀里，“好好好，是我太坏了，我是个大坏蛋，那现在大坏蛋想问一下他媳妇能不能给她戴上戒指呢？”

    梁柔此刻傲娇的抬起头，大方的伸出手指。

    互相带上戒指，俩人一会儿深情对视，一会儿看了看彼此互相交握的双手。

    周宇看梁柔喜爱的样子说道：“媳妇，现在外面的环境有点...这戒指咱们在家里面欣赏就行了，现在还不能戴出去。”

    梁柔点了点头，她也不傻，这东西现在扎眼的很，今天戴出去，过不了半天就会被举报，自己有还有虎视眈眈的敌人梁霜同志，这货指不定能干出来这样的事情。

    “媳妇，现在这个样式普通，等有机会了，我再给你淘弄，等以后环境更好了，咱们就光明正大的戴出去。”

    梁柔直接说道：“这个就很好，我就喜欢这个。”

    在梁柔看来后面可能会有很多更好看的戒指，但是意义却都不如这个。

    “周宇，我们两个去拍全家福吧。”

    周宇以来宠溺的说道：“好。”

    晚上梁柔就把这个想法和大家都说了，其他人竟然全部都拒绝了，拒绝的理由是不想当电灯泡，梁柔也不勉强，反正以后也有机会。

    ...

    “媳妇，一会儿咱们先去拍照，等拍完了，咱们就去买衣服，你想吃什么咱们也去吃。”

    梁柔挑了挑眉，“周宇同志，我才想起来，咱们家的钱你都教给我了，你上哪弄的钱买肉和戒指的？给你个机会坦白从宽。”

    周宇一僵。

    “那个，媳妇，之前我借我同事的钱，刚好这次他给我了，我可没攒私房钱，就是还没来得及给你呢。”

    “真的？”

    周宇立马说道：“当然是真的了。”

    “那就暂时相信你一次。”

    看着媳妇可爱的样子，周宇心一动，看了看四周，没有什么人，趁着梁柔都还没有反应过来的时候亲了一下梁柔的脸蛋。

    “你，疯了？”

    “媳妇，我就是没忍住，下次我尽量克制点。”

    梁柔没好气的白了他一眼，信他个鬼，男人就是鬼话连篇。