
    “好，两位同志可以再靠近一点，对...就是这样，男同志笑一笑，要不然照出来不好看，你看女同志笑的多甜...好...一二三...咔嚓。”

    摄影师看这面前的俩人，郎才女貌的样子，当真是太登对了。

    “过五六天你们就可以凭借这个票来取照片了，你们的照片洗出来我能不能挂在门口啊？老头子我已经很多年没有看到这么登对的佳人了。”

    梁柔和周宇互看一眼，都明白了对方的意思。

    “老爷子，谢谢您，我们夫妻还是想低调点，而且我爱人是军人，照片摆放出来恐怕...只能辜负您的好意了。”

    摄影师被拒绝了也不生气，心想，等照片洗出来自己一定要私藏一章，等老了的时候给后人看，这是自己最成功的作品。

    而在未来的某一天，摄影师已经不在了，那时的梁柔和周宇也已经白发苍苍，却在摄影师孙子的作品展上看到当年的彼此，那时的他们依旧带着那个朴素的戒指圈，甜蜜一如往昔。

    出了照相馆，周宇有些遗憾。

    “媳妇，你说现在要是牵手能不管就行了，这样我就可以随便牵你的手，谁要是有意见我就告诉他，这是我媳妇，我想怎么牵就怎么牵。”

    “以后说不准，但是现在，希望你把这个想法扼杀在摇篮里，虽然咱们是夫妻，但是再大马路上，这事情也确实有些丢人，你自己丢脸就行了，可千万别带上我。”

    周宇眨了眨眼睛，“媳妇，夫妻本是一体，要是丢人咱们也要一起丢人啊，这样才能对称呢。”

    “可我并不想和你对称，要是被人问，我第一时间就说我不认识你，你就是个流氓。”

    周宇一噎，意味深长的说道：“媳妇，等晚上我让你体会一下什么是流氓。”

    “别，我最近都吃不消了，你是个老牛么？”

    周宇一听，媳妇这是怀疑自己的实力啊。

    “媳妇，你放心，别人家的牛有可能被耕坏，你们家这个永远不可能。”

    梁柔没想到自己随便说了一句话，周宇都能开腔，尴尬的都想找个地缝钻进去。

    “衣服就不用买了吧，我都有很多件了。”

    周宇立马说道：“买啊，你有没有那也不是我买的。”

    梁柔眨了眨眼睛，“你的意思是我只能穿你买的？”

    “当然。”

    梁柔没说话，心里说道，霸道，不过她喜欢。

    还好买衣服的时候没闹出来什么笑话，俩人决定就决定去吃饭了。

    可没想到...

    “你就是梁柔？”

    “你是？”

    二流子一脸的流里流气。

    “你爷爷我的名字也是你问的？”

    梁柔愣了一下，随后脑海中就想到到了梁老头的样子，别说，这人和梁老头还有点像，梁柔不得不发散思维了想了很多。

    周宇冷笑，“爷爷？我还是你祖宗呢？没长眼睛是不是，还不赶紧滚？”

    “哟呵，这是哪来蹭热闹的？就你小子还敢当老子的祖宗，信不信老子大的你牙掉满地。”

    梁柔都已经很佩服这个二流子了，不管是谁找来的，勇气十足，希望他一会不会被打的太惨。

    一言不合，几个人就打了起来，梁柔被周宇牢牢的户在身后，这几个人一看就不是周宇的对手。

    没过五分钟。

    “祖宗，祖宗我错了，我真错了。”

    周宇捏着二流子的下巴说道：“你是谁老子？”

    “你，你是我老子，祖宗饶命，我以后不敢了。”

    周宇又使劲捏了捏，看着二流子疼的直冒冷汗，才松开，

    “谁让你们来的？”

    二流子不敢隐瞒，一五一十的说道：“是有个男的，穿着白衬衫，我不知道他叫什么，但是他还差我钱没给我呢，他说事成之后会给我五块钱。”

    “叫你们来干嘛？”

    “打一个叫梁柔的，再毁了她。”

    周宇一生气，想要继续揍二流子，梁柔连忙拉住。

    “你们怎么知道我会路过这儿？”

    “祖宗、姑奶奶，我们哪能清楚这事情，都是那人告诉我们的。”

    周宇后面又套了不少话，二流子迫于现实只好答应等要钱的时候带周宇和梁柔一起去。

    俩人游玩的心情直接被破坏了，没办法就只能回家了。

    “媳妇，你猜这人是谁？”

    梁柔都不用猜，“跑不出村里面那几个人，不用担心，多几个人玩玩也好。”

    “媳妇，我不在家的时候你尽量别一个人出来，我知道你很厉害，但是别让我担心好不好？”

    周宇担忧的说道。

    “好，我知道了，你别担心，我不会有事的，我们都说好了，要一起白头到老呢。”

    “媳妇，这可是你说的，我记住了，你也不能忘记。”

    ......

    “贱人，你带着你生的赔钱货赶紧滚出老娘家，老娘儿子就是你克死的。”

    “妈，我没有，求求你别赶我走，我，我可以多干活，少吃点，你就让我们留下吧。”

    “留下个屁，粮食不太钱么？你别给脸不要脸，趁着我现在心情好，赶紧给我滚出去，要不然...”

    女人听到妇人这么说，一边磕头一边说道：“妈，我求你了，我可以给家里面当牛做马，孩子也是无辜，这是二柱子的孩子啊，求求你看在二柱子的面上留下我们吧。”

    “滚犊子，要不是你们这两个丧门星，我的二柱子还活的好着呢，你当老娘不知道你打的什么主意？二柱子不在了，上面是要给钱的，老娘一分钱都不会分给你，赶紧滚。”

    周宇在外面听了半天，这次能回家最重要的目的就是将二柱子牺牲的抚恤金发到他家人手中，之前听他说过他媳妇有多好，可他现在尸骨未寒，家人就要为了这点钱将人赶出去。

    周宇也不是一个人来的，为了保证事情的公正性，还把公社的领导给拉来了。

    “你们找谁？哎哟，各位领导是不是给我们送我家二柱子的抚恤金的？快请进。”

    周宇打量了一眼跪在地下的女人和孩子，又看了看其他人，虽然没说什么，但脸色却不好看。

    “还在这干嘛？贱人，带着这个丧门星还不滚出去？”