
    “你们？”

    周宇低沉的声音响起，大家的视线全部转移过来。

    周宇冷笑一声，“这是二柱子的爱人和女儿吧，你们好，我是二柱子的直属领导，我叫周宇，这二位是公社的同志，如此对待有贡献同志的家属，真是让我大开眼界啊？”

    在场的人不由自主的抖了抖身子。

    二柱子娘壮着胆子说道：“领导，都是这女人给我家二柱子克死了，这就是个祸害，我现在就让她滚出去。”

    “滚出去？你们确定？让二柱媳妇带着孩子走？从此以后她和孩子跟你们家没有任何关系了？”

    二柱子娘一听，立马心花怒放了。

    “对对对，没有任何关系了。”

    周宇转头对着公社的领导说道：“二位领导，你们也看到了，既然这样咱们也别勉强，就直接做主给二柱子的媳妇和孩子分出去如何？以后这俩人和二柱子家没有任何关系。”

    公社领导也没想到竟然能出这么大的事儿，丢这么大的人，情况已经是这样了，就只能点头答应了。

    分家就这么简单，一小会的功夫就定下来了。

    女人都傻眼了，这也没问过自己就做决定了，可等她反应过来的时候已经晚了，但是总比什么都没有被赶出门强，至少这些领导还给她们母女要了不老少的粮食。

    周宇看分家的事情办好了，又直接说道：“今天来是带着二柱子赔偿金过来的，按照上面的要求，这笔钱要给二柱子的直系亲属，以后每个月的补贴都会由公社直接发放，公社的领导今天也在，正好看清人，以后别发错了。”

    二柱子娘一听，就像疯了一样，“我家二柱子的钱要给我，咋能给那娘们。”

    “你们已经分家了。”

    “那现在不分了。”

    周宇面无表情的看着二柱子娘，“领导们都在，怎么可能出尔反尔，念在你们是二柱子的父母，赔偿金的三百块钱中，我做主拿出来一百块钱分给你们，以后你就各自过日子吧。”

    二柱子娘还想时候什么，但是被家里面其他人给拦了下来，大家都想着领导们一走，只要闹一闹，钱还能是他们的，可他们低估了周宇。

    “同志，你要带我们娘俩去哪啊？”

    周宇停下来看着相互以为的娘俩，“你们有地方去么？”

    女人低声说道：“没有，我爸妈早些年都死了，家里面哥哥嫂子也不欢迎我。”

    “我们村也在这附近，你要是同意，就跟我回去，咱们再想办法，二柱子怕你们被欺负，将你们母女托付给我了。”

    “领导，谢谢你，你真是个大好人。”

    女人说着说着就要跪下去，周宇连忙拉她起来。

    周宇带个女人孩子回家的消息，就跟长脚了一样，没过一会儿，村里面传的沸沸扬扬。

    “媳妇，有个事情我想跟你商量一下。”

    周宇巴拉巴拉说了一通，一边说，还一边小心翼翼的看着梁柔的脸色。

    “那你想怎么办？”

    “我想着咱们村里面有之前那些绝户留下的房子，要是行的话就租一间或者卖一间给她们，公社每个月会给她们钱，自己在开荒再种点东西，怎么都能活下去了，我也算是没有辜负同事对我的嘱托。”

    梁柔点了点头，从柜子里面拿出来一包糕点、一盒香烟，又去厨房拿了一块腊肉和两根香肠。

    “你去找大队长怎么也要给人家送点东西，多留一个人在村里面也不是小事情，诚意上咱们得做到位。”

    周宇都傻眼了，这些可都是好东西，媳妇竟然这么舍得。

    “啵，媳妇，你真是太好了，我现在就去。”

    “谢谢你们能收留我们母女，你和周队长都是好人，我们以后就给你们家当牛做马。”

    梁柔连忙说道：“可别，说啥当牛做马的，姐姐怎么称呼。”

    “我叫刘晓丽，这是我闺女叫虎妞。”

    梁柔摸了摸虎妞，孩子瘦的只剩下皮包骨了，连家里面最瘦的三丫都比她胖乎多了。

    “多吃点，既然来了，就好好安顿下来，你要是不想改嫁就带着孩子以后好好过。”

    刘晓丽连忙说道：“我不改嫁，我没读过书，没文化，但我生是二柱子的人，死是二柱子的鬼，虎妞是我俩的孩子，我一定要把她照顾好，等她长大成人，送她去读书，让她有出息。”

    梁柔拍了拍刘晓丽的肩膀。

    “行，晓丽姐真有志向，以后就在我们村安顿下来，咱们两家就当亲戚。”

    ...

    “大队长，有个事情要麻烦您一下。”

    “你小子来就来，有事就说事，弄这么客气干啥？”

    周宇不好意思的笑了笑，又把事情说了一遍。

    “周小子，不是我说，你可真会给我找事儿干，现在村里面的粮食自己家都不够吃，要来个人分粮食，就算我能同意，村里面那块也不好说啊。”

    周宇连忙递过去一颗烟。

    “队长叔，我知道这在您看来肯定不叫个事儿，可以让这娘俩开荒，重点地，到时候按照村里面的要求交粮食，您看咋样？”

    “开荒？”

    “对，就在山边开荒，村里面要是有空房子就租给她们娘俩一间。”

    “你小子算盘打的叮当响，村里面没空屋子了，刚接到上面的通知，咱们村又要来知青了，要是留下你们也得自己盖了。”

    周宇这就放心了，“队长叔，给您添麻烦了，只要能给她们母女留个地方，我也算是能完成任务了。”

    “你放心，咱们村不能做出来那欺负人的事情，既然在咱们村住下了就是咱们村的人，这还是有贡献同志的家属，咱们一定会好好照顾的，不能让已故的人寒心。”

    事情谈妥周宇也算是了却一桩心事，既然大队长能答应，村里面的事情他肯定能解决。

    回家将事情一宣布，家里人提着的心也都放下来了，大家对刘晓丽的遭遇深表同情，现在听说了这个好消息，大家也都放心了。

    “晓丽姐，我就说了，一定可以的。”

    “谢谢，谢谢你们。”