
    “媳妇，你看这是啥？”

    梁柔顺着周宇的视线看过去，没想到竟然是三只小鸡仔，现在各家各户明面上允许养的鸡仔数量是两只，超过的部分都要充公，但日子过的困难，这时候遇到一个好的大队长是多么的有用。

    只要领导不追究，私下里面一家多样几只也没什么，别的事情大家都可能有勾心斗角的利益纠纷，但是这件事情大家非常有默契保持沉默。

    “小鸡仔？你在哪弄的啊？这时候也不是下小鸡的季节啊？”

    周宇神秘笑道：“一般人去肯定不会给，而且这还是刘爱国家的鸡，那是好兄弟，我平日不在家有什么事情需要帮忙你记得去找他就行了。”

    梁柔摸着小鸡仔开心的不行，鸡蛋谁不爱？谁会嫌弃多，只要有机会，那就必须要多养一些，就连梁老太那样儿的，后院里面多养了还不知道多少只鸡呢，可惜，那么多也白养，一天扣扣搜搜的，碰她的鸡一下，就跟要了她的老命一样。

    三只小鸡的到来受到了全家的热烈欢迎，柱子和三丫还拍着胸脯表示。

    “以后我们会多弄点蚯蚓虫子，把它养的肥肥的，它就可以多下蛋，那过年的时候可以不可以杀一只啊？”

    说着说着大家就开始咽口水了，虽然猪肉大家最近也吃过不少了，但是鸡肉不一样，家家户户也有只有不下蛋还费粮食的鸡才会有被杀的待遇。

    梁柔点头保证，“当然可以了，就算还下蛋也可以，只要有小鸡仔，这样咱们才能循环吃上鸡蛋。”

    夜。

    “媳妇，快穿衣服，我带你去看热闹。”

    周宇的话直接给梁柔弄懵了，看了看外面的天色，乌漆墨黑，别说看热闹了，没有月亮之处，黑的看个人都费劲。

    “这天色，你确定？”

    “当然了，要是晚了，就没有热闹可看了。”

    梁柔一路西丽湖如的跟着周宇，等到了快到县城的时候俩人听到说话的声音才停下来。

    梁柔一听见这个声音就觉得很熟悉，还好那个地方有月光，就着月光一看，没想到竟然是谢飞远，他的对面是之前在县城里面拦路的二流子。

    这下还有什么不明白的，事情一下就理清楚了，找人拦路要打自己的竟然是谢飞远，不过也可以理解，毕竟上次被吓到了。

    “你说的热闹就是这个？”

    周宇阴沉着脸，不要钱的冷气嗖嗖的往出放。

    “媳妇，你说咱们怎么收拾他比较好呢。”

    梁柔看周宇想要插手，也没客气，直接说道：“你想怎么弄就怎么弄，只要不把人给玩死了，咋样的都行。”

    周宇若有所思的点了点头，拉着梁柔就回去了。

    将梁柔送回去之后，周宇暗搓搓的没有吵醒任何人就出去了。

    “唔，谁？你是谁？”

    周宇也没管谢飞远是怎么叫唤，这货敢对他媳妇下手，不用说，就是按照活腻歪的标准揍，麻袋一套，爱谁谁。

    “呜嗷....疼，祖宗，求求你了，你饶看了我一条狗命吧，我这狗命不值钱，求求你了。”

    周宇故意压低了声音，说道：“你动了不该有的念头，你说我要怎么惩罚你比较好呢？你是不想要你的腿？胳膊？还是你男人身份的证明呢？”

    “大哥，我不知道我得罪谁了，但是我真的错了，你就饶了我这一回吧，我不敢了，我以后肯定好好做人。”

    周宇冷笑一声，没客气，后面越下手越狠，一声嚎叫，直接给人打晕过去了。

    “这，这是谁啊？”

    女人的一声尖叫引来无数人的观看。

    “这好像是谢知青吧，咋被打成这样了？这是得罪谁了？衣服咋都不剩了呢？”

    等梁老太和梁霜来的时候，经过大家一对一的宣传，都知道了谢飞远的事情。

    看见谢飞远倒霉的事情，梁柔当然不会错过。

    “你做的？”

    周宇听到媳妇这么问，挑了挑眉。

    “媳妇，你说什么呢？”

    “少给我装蒜，昨天晚上咱们才知道的事情，今天人就变成这样子了，说跟你没关系，你觉得我会相信么？”

    周宇眨着无辜的大眼睛说道：“媳妇。”

    “叫祖宗都没用，没被发现吧？”

    周宇一看这情况也不隐瞒了，直接说道：“当然了，他可能到现在都不知道我是谁。”

    过了一会儿，梁柔说道：“打的好，这样打才过瘾，就应该这样，直接打爆他的狗头。”

    .....

    “飞远，你醒了啊，你跟我说是谁把你打成这样的？”

    谢飞远到现在都不知道是谁，只记得对方的声音很低沉，又有一点空灵的感觉，好像是要来催命锁魂一样。

    梁霜看谢飞远被吓傻了，心疼的不行，于是找到梁老太和大伯母。

    “妈、嫂子，我觉得这事怎么看怎么奇怪，咱们家也没得罪什么人啊，飞远咋能被人打成这样，我看十有八九就是梁柔做的，肯定是她看我不顺眼，现在又拿我没办法，就只好用飞远出气，你们可要替我做主啊。”

    梁老太一听，气的火冒三丈，这家里面现在她最疼的人除了梁霜就是谢飞远了，这可是自己以后进城的指望。

    “放肆，我就说谁能跟咱们家不对付呢，现在看来一定是梁柔这个贱人，这是给咱们下马威呢，老大媳妇，你跟我走，咱们去找他们算账。”

    大伯母本来不想去的，梁老太费要拉着自己跟她们一起，说不过他们就只能过去了。

    “梁柔，下贱皮子，你给我出来。”

    梁柔皱着没有一脸不耐烦的出来了。

    “什么事？”

    “贱人，你还好意思问，我们家谢飞远怎么得罪你了？你竟然敢下那么黑的手，你个黑心肝的，欺人欺负到老娘家了？”

    梁柔无语的问道：“谢飞远被打跟我有什么关系，你们是看到我打人了，还是谢飞远指认是我了？你要在这凭空想象，没事找事，奶不是我说，您这么大岁数了，该安享晚年的时候就好好享受，别操心那么多。”

    梁柔心想，这是人在家中坐，锅从天上来，明明做这事情的就是周宇，虽然是一家人，但是锅还是要各自分。