
    “小女表子，你少给老娘装蒜，除了你就没有别人。”

    梁柔看他们胡搅蛮缠的样子，无语的说道：“你们乐意哪告就去哪告，说了不是我就不是，你们得罪的人多了，也不止我一个，看你不顺眼的十个手指头都数不过，你在这找不到打算讹上我，没门。”

    “放屁，老娘说是你就是你。”

    “你们想怎么样？”

    梁老太一脸高傲的说道：“赔钱，你要是不赔钱，我就让你身败名裂，就你这样一个阴狠毒辣的女同志，周宇肯定不能要你。”

    “奶，您是昨天晚上他跟就没睡着吧，一大早就开始说胡话了么？给钱不可能，给东西更不可能了，你要是想闹，地方留给你，我就不奉陪了。”

    梁霜这个时候突然说道：“不赔钱也行，你把你跟陈君何一起合作的秘方交出来，我们就放你一马。”

    梁柔有些不解的看向梁霜，“什么秘方？”

    “当然是你做东西的秘方了，这两条路，你自己选吧。”

    “不好意思，我一个都不选，你们想怎么样就怎么样？欺负人欺负到家门口了？做你们的春秋大梦，既然你们都说是我动的手，那我也不介意直接坐实这事儿。”

    梁老太三人看着梁柔拿起院子角落的棍子，瞬间吓的说话嘴都瓢了。

    “别，你放下，打人像话么？我们都是你的长辈。”

    “少拿长辈说话，反正你们都是为老不尊，倚老卖老，打你们能替大家出一口恶气。”

    梁老太差点没被气晕，梁柔说话也是这么的不留情面，过于直接，一点没客气。

    “你们愿意举报就去，我不拦着你们，好心提醒你们一声，别到时候想要坑我没坑成反倒是把自己搭进去。”

    说完就用棍子，给三人撵出去了，终于还院子一片清静。

    回去的路上大伯母犹豫再三。

    “妈。你有没有觉得二丫有点奇怪，她原来也不是这样的啊，以前咱们说东，她不敢往西，现在不光跟咱们动手，还天不怕地不怕。”

    “你这么说也有道理，你们时候她是不是被什么给附身了？”

    大伯母赶紧看了看四周。

    “妈，这话可别让人听到，村里面那王婆子之前就是弄这个的，现在还隔三差五被拉出去批斗呢。”

    梁老太没说什么，但是却把这事情记在了心理。

    “媳妇，这东西是不是太多了？”

    梁柔不解的问道：“多么？”

    周宇怎么可能忍心让媳妇的一片好意落空，直接说道：“一点都不多，媳妇你准备多少我都能带回去。”

    第二天早上周宇本是打算不惊动任何人的，可他一起身，梁柔就醒了。

    “媳妇，你继续睡，下次就等你去看我了。”

    “我还是起来给你做饭吧，吃点热乎饭。”

    周宇抱住梁柔，“媳妇，我不想走了，我就想一直跟你在一起，要不然我回去申请调职吧。”

    “说什么胡话，赶紧起来，你压到我了。”

    周宇看了一下时间，快要来不及了，要不然真想拉着媳妇再做一次爱的运动。

    送走了周宇，日子就和以前一样，刚开始的时候特别不习惯，有时候不管说道什么都会叫到周宇，被梁母调笑了几次之后，梁柔也开始收敛了很多，但经常会在夜深人静的时候想念。

    .....

    “同志，你拿的这是什么？咋这么香呢。”

    此刻的梁柔正在国营饭店里吃着肉丝面，想着赵承元之前医院的事情也是他帮忙的，算是多有帮助，送点香肠和腊肉以示感谢。

    男人的问话让梁柔一愣，但也知道这男人应该是国营饭店的厨师，穿着白色的厨师服，拿着做菜的大勺。

    “香，香肠。”

    男人一脸谄媚的样子看着梁柔。

    “同志，你这香肠卖点给我呗？价格好商量，或者你其他要求也行。”

    男人也是没有办法，上面的领导指定要开胃又好吃的菜，上去的菜都没咋吃，自己又不想砸掉自己的招牌，要放在平时这样的香肠自己连看都不会看一眼的，现在为了能保住位置，自己也是拼命的拉下脸面了。

    “可是我这香肠是要送人的。”

    男人立马说道：“同志，我是国营饭店的大师傅，我叫陈云平，只要你把东西卖给我，让我挺过这次的难关，咱是个知恩图报的人，以后一定会好好报答你。”

    看着陈云平的再三请求，梁柔也不好意思拒绝，换不换东西倒也无所谓，自己能挣钱，又有系统，平日里供销社断货的物件儿，系统里面都能买到，这可方便了自己不少。

    匀两根香肠给了陈云平，梁柔就继续吃自己的肉丝面了，这时候饭店的肉丝面还是很不错的，既划算又实惠，就是粮票有点多。

    就在梁柔快要吃完的时候，陈云平一脸喜色的从后厨过来了。

    “同志，太感谢你了，领导非常喜欢你的香肠。”

    陈云平说完，梁柔下意识就捂住自己还仅剩的香肠，这要是又被要走了，自己今天就白出来一趟了。

    “同志，你别紧张，是这样的，你这个香肠我也尝了一下，味道确实很不错，我就想问一下，你们家这个是长期做还是咋，咱能不能长期供应一下，以后你们家的香肠我们都要了。”

    梁柔愣了，没想到自己就是出来吃个饭，生意就从天上来了？给国营饭店长期供货肯定比在黑市上卖更稳定，到时候谁也不能说出啥来，这可是自己以后做香肠的保护伞了。

    就这么一个思考的功夫儿，梁柔已经脑子转了一圈儿。

    “你真的都要了？不是开玩笑的？”

    陈云平一看有戏，立马说道：“当然了，你要是有什么困难你也可以提，我是咱们饭店的大厨，采购这块我说了算。”

    梁柔也没客气直接说道：“你也知道咱们做腊肠得需要肉啊，咱家里面一年能买几回，这肉就是个问题。”

    陈云平二话没说，“小问题，但是你要多少肉得给我供应多少的香肠，我可以让肉联厂给你留出来，咱们国营饭店，这点权利还是有的。”

    有了陈云平的话，梁柔立马干劲十足，但心里面.......