
    梁柔先去赵家送了香肠，家里面只有赵老太太一个人在，梁柔不自觉的松了一口气，只要赵承元不在，自己就没有那么尴尬。

    “您要是觉得好吃，就再跟我说，回头我再给您送。”

    梁柔面对赵老太的时候总有一种自惭形秽的感觉，还好，老太太是个温柔的人，洞察世事的眼神也有，这时候有些时候就是看破不说破。

    匆忙回家之后，梁柔就看到了陈君何在等自己，梁柔脑袋里面只有一个想法，这是一波未平一波又起，自己现在和陈君合是合伙人，有什么时候还是俩人一起商量来，虽然国营饭店的营生很让人心动，但自己也不能直接应承下来。

    “你来了？”

    “你去赵家了？”

    俩人异口同声的说道。

    梁柔噗嗤就笑出来了，“你咋知道我去赵家了？就是给他们送点东西表示感谢，人家也帮了咱们不少。”

    陈君何点了点头，“梁柔上次老张头跟我说的事情，说卖电子产品带我一起，他今天又来找我了，我说不娶他姑娘别的都好商量，我实在是没有为了挣钱把自己给卖掉的道理，你说是不是。”

    梁柔认同的点了点头。

    “然后他就答应了？他说他岁数大了，有这资源不用，有钱不能挣，又不甘心，就想着和咱们合作，他提供电子表、收音机这些电子产品，咱们卖。”

    梁柔想了想说道：“那售后这一块你们是怎么说的？”

    “当然是他负责了，咱们咋可能负责售后，维修咱们都不懂，东西也是他拿的，我也不傻，放心吧。”

    梁柔默然，心想，这人也没聪明到哪去，这年头，哪个傻子说自己傻了，都说自己不傻。

    “行，这事情你要是觉得靠谱咱们就这么定下来，正好我也有事情要跟你说，我今天....”

    梁柔巴拉巴拉把今天在国营饭店遇到的事情说了一通，陈君何在听到梁柔还在犹豫的时候，立马说道。

    “犹豫啥啊，答应他啊，你也太了解我了，这么好的事情我咋可能拒绝，有了这人脉，咱们以后弄点啥都方便了啊，你说说你，该聪明的时候不聪明，不聪明的时候瞎聪明，你也不能总进城，送货的事情还是我去，怎么能叫把我给撇出去了呢？”

    梁柔一想，也是这么回事。

    “我这是太聪明了，一下子没反应过来。”

    陈君何无语的翻了个白眼。

    俩人一拍即合，对后面挣钱的路子也更清楚了，杯子一碰，陈君何说道。

    “咱们现在只能偷偷摸摸的赚钱了，不过等以后咱们就能光明正大的挣了，早晚能等到那一天，到时候咱们就发家致富了。”

    梁柔不解的问道：“陈君何，你说说你也不差钱，家里面条件也不错，你干嘛对挣钱这么执着啊？难道是这事有挑战力？现在你沉迷其中？”

    陈君何没好气的说道：“这个也不知道该怎么说，反正我就是想做这个怎么了？你有什么问题？有问题也憋回去，要不然你就损失了一个跟你一起并肩作战的同志。”

    得，陈君何都这么说了，梁柔立马就闭嘴了，不想说就不问了呗，自己好奇心也没那么重。

    ......

    “县长、书记，这次全市的文艺表演，咱们还是要创新，纵观历年以来的成绩，咱们都是不上不下的，这说明咱们的节目一成不变啊，咱们要弄出既符合各种政策要求，又能反应当下存在问题，又积极向上的节目。”

    宣传部长在一旁对着两位领导侃侃而谈。

    妇女主任俩人不对付也很久了，直接说道：“你说的比唱的都好听，你说的这么厉害，你自己上啊？新节目是什么？什么都没有，就你有嘴？”

    宣传部长瞪了妇女主任一眼，要不是看在她和县长是一家的份上，自己说啥都不能忍住这口气。

    “都少说几句吧，这事我看行，这是咱们全县的大事儿，不能耽误了，你们现在赶紧去下面联系看看，对了，我记得咱们上次文艺演出的时候红星村的那个女同志不错，是叫梁柔吧？那个情景剧，我觉得你们可以弄一弄。“

    宣传部长大腿一拍，“领导啊，你可真是我亲领导，咱俩还真想一块去了，我也是这么想的，那节目是真不错，我也想找这人来着，有您这话，我可就现在去了。”

    还在家做香肠的梁柔，还不知道自己竟然会有这么一番境遇。

    “二丫二丫，别忙活了，赶紧去村部，大队长有急事找你。”

    梁柔指了指自己，不确定的说道：“找我？”

    “对，赶紧的。”

    梁柔都没来的反应，就直接被人给拉走。

    “二丫来了，这是咱们县里宣传部的部长和妇女主任，这次来是有事情要交代你办，你可要好好表现啊，这是上面领导对咱们的信任，你代表的是咱们村，出去以后可别给咱们丢人。”

    大队长不说，梁柔都没明白啥意思，说完之后更懵了。

    妇女主任站起来解释了一番，梁柔也差不多明白了。

    “你们的意思是让我出节目？这可使不得，我那都是小打小闹。”

    “梁柔同志，你那节目我们都觉得非常好啊，一点也不是小打小闹，既然这样咱们就这么定了，明天一早你就去县委找我们，有什么问题咱们到时候再说，还有这件事情要保密，现在是要去市里面比赛，保不准旁边村听到什么风声，那狗狗鼻子就飘过来了。”

    大队长和村委书记连忙保证。

    人都走了，大队长对着梁柔说道：“二丫，你别担心，这可是好事情啊，多少人想要这机会都没有呢，你去了好好表现，这要是成了，你以后可就在领导那挂名了，行了，赶紧回去准备一下吧，明天早点去，别给咱们村丢人。”

    梁柔点了点头，也觉得这是个非常好的机会，只要关系处的好，大事小事说不准都能有帮忙解决的机会。