
    “二丫，大队长叫你去干啥啊？有啥事么？”

    看着梁母担忧的样子，梁柔摇了摇头。

    “没啥，妈我还有事，先回屋了，做饭的时候您再叫我。”

    看着梁柔急匆匆回去的背影，梁母自言自语的说道：“这孩子是不是瞒着家里啥事啊。”

    这一晚上梁柔真是绞尽脑汁的在想到底应该弄什么样的情景剧，又做出了两种方案可以选择，梁柔心想，别的不说，要是在后世没有做过这方面的工作，如今自己还真就写不出来呢。

    第二天一早，梁柔连早饭都没吃，直接就去了县委，打算事情在没确定之前，她就不跟家里面人说了。

    “同志，你来了？有没有吃早饭啊。”

    “谢谢领导关心，都已经吃过了。这是我根据咱们上面的要求，昨天晚上弄出来的情景剧剧本，其实和之前村里面演的差不多，都这短剧的类型，另外我也弄了一个长剧，这个主要是讲书之前舍己为人的英雄故事。“

    妇女主任和宣传部长对视一眼，都没来得及回答梁柔，就赶紧看了起来。

    过了一会宣传部长说道：“梁柔同志，你的作品确实是非常优秀的，经过我们一致决定，就用你的情景剧了，这个歌曲也很不错，但是我们还要找专业的同志来看一下。“

    梁柔了然的点了点头，以为这样就结束了，毕竟自己的作用就是写出剧本，可没想到妇女主任却在这个时候说道。

    “梁柔同志，这个剧本你是最熟悉的，我们诚挚的邀请你来咱们县委临时帮忙，你看看你有时间么？”

    梁柔愣了一下，本来以为自己出现就是为了给人有了好印象，毕竟脸熟好办事，但是没想到竟然还有这样的好事情。

    “这会不会...不太好啊？”

    “这有什么不好的，我们是觉得你比较熟悉，你之前在村里面做的就很好，什么样的人能演，你肯定会比我们更加熟悉。”

    妇女主任又劝说了一会，梁柔当然也就没有再拒绝，顺水推舟就答应了。

    这事情梁柔跟谁都没有说，回去之后自己就开始了早出晚归的日子，就连陈君何想找个人，对不起，根本看不到，虽然梁柔没有耽误做香肠和腊肉，但是每天依旧是非常的忙碌。

    “二丫，你这一天都干啥去了？一早一晚连个人影都看不见？是不是出什么事情了？家里面人你也瞒着？”

    梁柔连忙说道：“没瞒着您，就是觉得这事情现在也不太好说，等以后我肯定告诉您，还给您一个惊喜。”

    “我觉得你说的那玩意，惊吓可能会更加的多，如果是这样，那你就别说了。”

    梁柔无语的翻了个白眼，这可是亲妈，什么时候这么嫌弃自己了。

    “妈，你现在说话都这么直白了么？谁说是坏事情啊，我觉得是纯纯的好事儿。”

    梁母下意识的摆手说道：“你这事情还有可能是蠢蠢。”

    梁母自从分家之后，性格开朗了很多，怼人的技能也是开通了不少，平时就已经将梁父怼的不敢说话了，现在连自己都没放过。

    梁柔开玩笑的说道：“妈，你帮我干活，我还给你开工资呢，我可是你的金主，你这么说话我会...”

    梁母立马说道：“那个什么，我就是关心你一下，你也大了，你有事情就自己忙去吧。”

    “您转变的好快哟。”

    梁母望天感叹，“人在屋檐下不得不低头。”

    “您现在是能屈能伸的厉害。”

    梁柔不得不对梁母竖起大拇指了。

    梁柔刚到县委宣传部，就听到部长满满的赞誉声，梁柔下意识的挑了一下眉毛。

    “梁柔来了，快进来，我给你介绍一下，这是陈君何知青。”

    梁柔假装俩人第一次见面的样子和陈君何握手打招呼。

    “陈知青在乐理方面的水平非常不错，梁柔同志上次提供的歌词有了这次谱曲，咱们县这次肯定能够大出风头。”

    ...

    听完了宣传部长发表的长篇讲话，俩人一同退出来了。

    “你咋还装作不认识我？”

    “说是认识才更尴尬，到时候人家一定会问是怎么认识的，你难到想这么麻烦么？”

    陈君何被噎了一下，顿住。

    “最近你就是在忙这事儿？那怎么没和家里面人说一声啊，他们都不知道你在做什么。”

    梁柔无所谓的耸了耸肩。

    “就是故意没跟他们说的，万一他们说出去了，到时候麻烦事情更多，再说了，等这事情圆满结束了，就没什么好显摆的。”

    梁家的事情陈君何也知道不少，加上和梁柔的关系也比较熟悉，没客气的说道。

    “你是怕老宅的人过来找麻烦才这样做的？”

    “那当然了，能躲一会儿是一会儿，要是真被她们给知道了，我还不怀疑她们都能给我堵到家里面。”

    陈君何的脑子里面好像已经浮现了那个场景，噗嗤就笑了起来。

    俩人说话的场景也自然落到了某些人的眼中，某人咬牙切齿的看着这个方向，恨不得替代梁柔的位置。

    梁柔感受到一阵目光，莫名觉得后背有些发冷，可回头一看竟然什么都没有看到，好像刚才都是自己的错觉。

    “你看什么呢？”陈君何顺着梁柔的视线看过去，什么都没看到。

    梁柔摇了摇头。

    “没什么，可能是我看错了。”

    .....

    “什么？你要出门几天？二丫，你这几天早出晚归的干啥我们也不说了，你也不小了，我们管太多也不太好，这现在怎么还要夜不归宿了？”

    梁柔看梁母越说越严重直接说道：“我这是有正事儿，具体啥事我也不好说，现在都是要保密的，但是您放心，大队长都知道的事情，能是玩闹么？”

    “大队长都知道？”

    梁柔点了点头。

    “一点都不能透露么？我可是你妈，我肯定给你保密。”

    “保密也不行，反正我现在是一个都不能说，过后你们就知道了。”

    梁柔走后，梁母对着梁父说道：“这孩子不会是干啥坏事了吧，你看看那神神秘秘的样子？会不会是对不起周宇了？”

    还没等梁父说什么，梁母匆忙去给梁柔上课了。