
    “蓝蓝天空，青山绿水...勤劳奋进，创造美好生活...”

    歌舞完毕，掌声雷动。

    “好好好，d县的节目很精彩，不管是情景剧，还是这个歌曲都非常好，老赵你们这次可算是大出风采了，之前你们一直垫底，这次我还替你们担心来着呢，没想到竟然给了我这么大的惊喜。”

    赵县长说道：“这次我们采用了以往不一样的节目选拔方式，都是年轻的同志，果然这些同志没有让我们失望，当然了，主要还是感谢领导们的抬爱。”

    ...

    “梁柔，太棒了，咱们这算是成功了吧，我就知道咱们一定能行。”

    陈君何激动的握着梁柔的手。

    “行了，你冷静一下，我手还想要呢，你这一使劲我这手啥都不用干了。”

    陈君何笑着说道：“你说咱们这次有没有可能是第一名啊？”

    “非常有可能啊，我对咱们的节目非常有自信，绝对可以。”

    这时一道不和谐的声音传了出来。

    “你算是什么东西，就算咱们的节目获奖，跟你有啥关系，你个农村来的，真不知道你懂啥，还能让你指挥我们。”

    陈君何要说什么，被梁柔给拦住了。

    “我是什么都不懂，我就知道你们刚才唱的歌曲是我写的，你们表演的情景剧是我编的，你要是有这能耐在这说这些酸溜溜的话，你也来啊，我还能敬你是个人物。”

    “你，谁酸溜溜了？我压根就看不上你这样的人，屁能耐没有，不知道怎么走的后门，还在这嚣张，你给我等着，这年头谁还没有个后门了。”

    梁柔不仅没生气，还很直接的笑着说道：“不好意思，我们家没有后门，没想到于知青家门还挺多。”

    “你。”

    于芷晴看自己说不过梁柔，陈君何也不站在自己这边，恼羞成怒摔下身上的红花就跑出去了，还撞到了在门口正要进来的妇女主任。

    “你们，哎，于芷晴同志怎么走了？上面的上面突然来了领导，县长让你们再表演一次歌舞《明天》，现在这主唱咋回事？你们赶紧过去俩人找找看，一定要保证她的安全。”

    陈君何也挺看不上那个于芷晴的，平日里面惯会装清高，还以为谁都要对她尊着敬着，之前在村里面是没有办法，在外面谁还惯着她不成，还走后门，要是真有什么厉害的部门，还真的能下乡么？当然陈君何觉得自己是除外的，自己来就是想远离是非。

    “主任，我觉得完全可以让梁柔同志演唱啊，梁柔同志是这首歌曲的作词者，对这首歌曲是非常的熟悉，我觉得这样非常好。”

    “这样能行么？梁柔你说呢？”

    不是妇女主任不相信梁柔，相比较之前那个于芷晴，妇女主任周晓红更喜欢梁柔，不过之前也没有听梁柔尝过，现在也不是能开玩笑的场合，必须要慎之又慎。

    要是平时，梁柔是不愿意出风头的，但那个于芷晴既然这么看不起自己，那就别怪自己在这个时候给她来一个下马威了，直接让她地位不保。

    “行啊，要不然我先给您唱一遍，唱完之后，您要是觉得不行，再去找于芷晴回来呗。”

    说完，梁柔就唱了起来，就在梁柔开口的那一瞬间，还有些糟乱的准备室突然间安静了下来，好像只剩下梁柔的声音，大家都沉浸在其中，也没有人注意到于芷晴又回来了。

    于芷晴在跑出去就后悔了，偷偷的跑回来竟然听到这么一段话，气的她牙根都痒痒。

    “主任，不好意思，刚才是我不对，我回来了，我之前有过舞台经验，我觉得还是我去吧。”

    于芷晴的话说完，大家都看向梁柔，有同情，有幸灾乐祸，总之是各种复杂的情绪，而于芷晴本人也是势在必得，对梁柔也是非常的轻蔑。

    妇女主任本来就对这个节目很重视，现在听到了梁柔的歌声更加好听，此刻当然要选择更好的了。

    “于知青，刚才一直在忙，你也辛苦了，我看还是先让小梁先上吧。”

    剧情的大反转让所有人都猝不及防，都没想到周晓红会做这样的决定。

    “主，主任，您说什么？”于芷晴有些不敢置信的问道。

    “没听懂？那你让别人给你翻译一下，小梁跟我来一下，我跟你说一下注意事项。”

    于芷晴难堪的跑出去了，现在留在这里也是在给别人看笑话。

    梁柔一脸无语的说道：“又跑出去了？还是赶紧安排人看看吧，外面领导多，别顶撞了哪个。”

    周晓红本来不想管的，但是一听这话，里面就安排人过去了。

    上妆的时候，梁柔也没用别人帮忙，直接就自己来了。

    “小梁这妆画的不错，我看比那些化妆师画的好多了，又自然又好看。”

    梁柔嘿嘿的笑了笑，现在用的都是后世的一些化妆技术，妆不用太浓，整个人看上去也十分的清新。

    就在周晓红准备说什么的时候，外面传来了吵闹的声音，就见其他人赶紧跑进来跟周晓红说道。

    “周主任，您快去看看吧，于知青和旁边县城的知青吵起来了。”

    周晓红感觉脑袋一阵突突，这都是什么怪事情，早知道当初就不应该听宣传部那个老家伙的，现在这麻烦可怎是不小了。

    “主任，咱们还是赶紧去看看吧。”

    好家伙不看不知道，一看吓一跳，两个自诩是知识青年，结果这薅头发的姿势还真是农村妇女打架时候的表现。

    “行了，都松手，怎么回事说说。”

    听人一说，刚来的人就知道是什么意思了，人家女知青也不是故意撞上于芷晴的，结果于芷晴还不依不饶的让她道歉，道歉又要赔钱，说了赔钱又要让跪下，简直是太过分了。

    周晓红压着于芷晴说道：“赶紧道歉。”

    于芷晴看梁柔那春风得意的样子就来气，怎么可能在这个时候把面子丢掉，直接把头歪过去了。

    周晓红拉不下来脸面，只好先代为道歉了，也就对面的人好说话，并没有特别在意，这事儿就算是暂时过去了。