
    “你们也算是有心了，我已经很久没有看到这么精彩的节目了，看来你们的文化表演方面准备的是非常不错。”

    市长面对夸奖也是很激动，之前他们市在全省都是排咋倒数的，现在好了，也能在领导那边挂上名号了。

    总之这次全市的文艺演出非常成功，d县更是大丰收，梁柔一人就独揽了最佳表演者、最佳编剧、最佳作词三项大奖。

    “恭喜恭喜。”

    来道喜的人络绎不绝，梁柔觉得自己的脸都要笑僵硬了，明明已经有些僵硬的笑脸，在于芷晴看来就是春风得意，明明这样的荣誉应该是自己的，现在自己不仅没有拿到任何荣誉，反而还被很多人给嘲笑，这一切的罪魁祸首就是梁柔。

    等人群散去之后，梁柔刚歇一口气，于芷晴就恨恨的走过来了。

    “梁柔，我告诉你，你被看你现在得意，有你哭的时候，我的荣誉你当是那么好抢的呢？”

    梁柔累的喘气都费劲，无语的说道：“你哪只眼睛看见我得意了？你家得意会写在脸上么？不过要是你的话也真有可能，毕竟这年头，不是所有人都像我一样的低调。”

    “你才是不要脸呢，真应该让人来看看你是什么样的人，就你这样的人，他们肯定会觉得瞎眼了，你是不是早就在算计这个表演的位置了？心机贱人，女表子。”

    梁柔皱着眉说道：“你说话注意点，我可不懂什么分寸，要是惹急了我，我就直接...”

    “你少在这装腔作势，我还能怕你不成？也不看看自己是什么货色。”

    梁柔看于芷晴越说越过分，也没客气，“货色？你在说你自己么？一看就知道不是什么好东西，你妈要是没教过你怎么尊重别人的话，就回家好好学习一下，你这么瞧不起我们农村人，就你这样的，我们农村人还看不上你呢。”

    “你。”

    “我怎么样？你难不成想要好我头发不成？你做梦去吧，我告诉你，你要是敢碰我一根汗毛，我就是你今天走着进来，横着出去，你不会说我装么？不好意思了，我还就装给你看看。”

    于芷晴看梁柔有些发狠的样子还真是有那么一点害怕，就怕梁柔真的就冲上来，看梁柔的样子就知道平日没少干活，大家可能自己还真不是她的对手。

    “你，你少来这一套，我不怕你，你给我等着，我现在就回去找人，你等着我去你家揍你。”

    看着于芷晴虚张声势的样子，梁柔挑了挑眉，“行啊，我等着，不来王八蛋，你可别让我等到花都谢了还没看见你呢。”

    “你，欺负人。”

    梁柔看着于芷晴跑出去的身影，顿时间感慨万千，就这水平还出来叫嚣，是谁给她的勇气？就这样的出门被打死都不冤枉，过于装蛋了吧。

    这人都是第三次跑出去了吧，没出事还真是她让人意外了，不过梁柔觉得于芷晴这个人还是成功的娱乐了自己，看在这点上，也是可以给她一个中等评价。

    ......

    “妈，不对劲啊，梁柔最近都没出现，你说她是不是有什么阴谋啊？”

    梁柔不安的问道。

    梁老太想了想说道：“应该不能啊，她之前也经常在家不出来啊，别是你想太多了，你现在最重要的人物就是给谢飞远生下一个大胖小子，到时候咱们一家就都能进城了。”

    梁霜没好意思打击梁老太，现在需要梁老太出力的地方太多了。

    “妈，你还是去看看，你要是没看看我这也不放心。”

    梁老太没办法只好带着大伯母去了，大伯母本来是不想去的，愣是被梁老太给拎出去的。

    “你们怎么来了？”

    梁母以为这二人又是来找茬的，说出话的语气都明显是非常的不耐烦。

    “梁柔呢？”

    “出去了。”

    “去哪了？”

    “有事。”

    梁老太心想，难不成真的被梁霜给说中了不成，梁柔这死妮子真的憋什么坏主意呢。

    “有啥事啊？这么大个人了，一天天也看不到她干活，就这样的懒婆娘早晚会被周家给休了，到时候丢的可是我们梁家的脸面。”

    “没事，分家了，咱们现在算是梁家人，要丢脸也是我们丢脸。”

    梁老太正想说什么，梁柔就回来了，带着她的荣誉证书。

    梁老太和大伯母不识字，但是知道一般只有领导才有那个红色外皮的东西，就是大队长很多年前得过，她们还有幸摸了一下。

    “这啥玩意？”

    梁柔虽然也不满这俩人在这碍眼，但是她现在心情好，也就忽略不计这点事情了。

    “奖状啊，市里面给的。”

    还没等梁母说什么，梁柔被一声尖叫，吓的连连后退，这声音着实太刺耳了。

    “您这是做什么？”

    “死丫头，你这不会是嫁的把？就你这水平还能得到什么市里面的荣誉？你少在这吹了，吹牛不花钱你也不能怎么装相。”

    梁老太是一千一万个不愿意相信这事情是真的。

    “您给我造假一个看看？而且这事公社、村里面的干部都知道，我就是作假也不能做的这么大吧？再说了，我又没让你们看，你们这么大惊小怪的干嘛。”

    梁老太要上前去抢奖状，还好梁柔早有防范躲了过去。

    “干嘛干嘛，说不过就要抢啊？”

    梁老太没好气的哼了一下，“我闺女那么厉害还没得过呢，你这肯定是假的。”

    “是，您闺女多厉害，上学还能被学校给开除了，这可不是一般的厉害。”

    “你。”

    “我咋样？我哪句话说错了？您要是对这个奖项有什么问题，你去县里面告我，内容我都替你想好了，就说我为了装相伪造奖状？爱慕虚荣？不是什么好人？”

    梁母在一旁没忍住笑了，看视线都看向她，立马说道：“你们继续。”

    “老二家的，你们一家就没有一个好东西，老娘好好的一个儿子都被你给教坏了，有了媳妇就忘了娘。”

    梁柔不满的说道：“奶，您要是喜欢旧事重提，我也可以帮您再想想，可能是岁数大了，怎么这记忆力还不好了呢。”

    梁老太再次吃了败仗，心里面想了无数毒计就希望能赶紧弄死梁柔这个贱人。