
    “妖魔鬼怪全显灵，急急如律令。”

    梁老太小心翼翼的看着对面的老太太，黑暗之中显得更加的古怪，烛火照耀着脸颊忽闪忽现。

    “大师，好了么？是不是从今以后梁柔就会像之前一样好欺负了？”

    梁老太急迫的问道。

    梁婆子神秘的说道：“你后面就知道了，现在法事还没有完成，你回去弄一碗黑狗血。”

    “啊啊啊，好。”

    ......

    “你们两个到底讨论出来梁柔同志去哪里没有？去哪里都是在为咱们县城的发展做贡献，你们必须要实事求是，不能存有任何私心。”

    周晓红立马说道：“我可没存私心，不像某些人，我考虑的是，如果梁柔来我们妇联工作，除了她现在的能力，就凭这孩子的嘴皮子，不说别的，以后肯定能在各个地方混的开，到时候咱们妇联比较难处理的那些问题也肯定有着落了。”

    宣传部长不甘示弱的说道：“我们宣传部不仅有各种演出，也可以将梁柔同志的各种才华都发挥的很好啊。”

    看着俩人吵的不可开交，县长和书记对视一眼说道：“你们两个也别吵了，要我说就直接石头剪刀布，谁赢了去哪个部门，你们两个也别说不公平这样的话，你们的输赢跟我们可是完全没有关系。”

    周晓红和宣传部长纷纷点头，觉得这个方法甚好。

    俩人都是信心满满的样子，却没想到...

    “二丫，不对，梁柔同志，听到广播后，请马上到村部开会，请马上到村部开会。”

    梁柔听到广播之后一脸懵，自己去那开什么会？有什么会是需要自己去村部开的？什么时候自己地位这么高了？竟然还会专门发广播让自己过去，这真是过于尊敬自己了。

    一路上，每个看到梁柔的人都毕尊毕竟的，大家都只有一个想法，那就是梁柔以后可能当大干部了，要不然大队长咋说话那么客气呢。

    梁柔一路到村部的时候，脸都笑僵了。

    “队长叔，这是？”

    “二丫，你可真给咱们村争气，咱们村这么多年就没有出现一个在县委里面工作的，你现在马上就要去上任了。”

    梁柔愣了一下，随即说道：“什么上任？去哪？”

    “你看看你这丫头，是不是开心的傻了，当然是去县委上班了，上面说了，这次你的表现是特别特的出色，不想你这样的人才在流失在外面，因此，决定让你去县委上班。”

    “队长叔，您的意思是我以后就去城里面当工人了？”

    “啥工人？工人是要在车间工作，你这是坐办公室吃商品粮的，可比工人还要高一级，弄不好以后还会当个干部呢。”

    梁柔不敢置信的又确认的问道道：“队长叔，您没开玩笑吧？说的是真的吧？”

    “当然了，哪能开这事情的玩笑，你回去好好准备一下吧，人家让你下周就去报到。”

    梁柔想了一下才发现哪里不对劲，“队长叔，有没有说我去哪个部门啊？”

    “通知下来的时候没说，这也不是啥大事儿，你去了就知道了。”

    这么大的好事情，没过一会儿工夫，就已经在村里面传遍了，谁看到梁家人都要巴结几句，梁柔家里自从分家之后，就没有来过这么多人。

    “二丫啊，咱们可都是一个村的，以后要是有啥在城里能挣钱的门路，你可要提前跟咱们说。”

    梁柔点头，持续露出自己的招牌假笑。

    “不知道的还以为我当上多大的官了呢，这也太吓人了。”

    梁母笑的嘴都合拢不上了，“傻，这可是多好的事儿，就算不是官，能在城里面工作也不是一件容易的事情，反正我是没看到村里面有几个人能这样。”

    “妈，你现在是觉得工人吃香，以后就不一样了，你慢慢品吧。”

    “我品个屁品，要不是不能铺张浪费，说我肯定要摆上一个三天三夜的流水宴。”

    梁柔一听无语的翻了个白眼，“您想的是挺好，您要是真这么做了，就...”

    “梁柔你给我出来。”

    这下梁柔的脑袋就更疼了，梁老太一来，自己又别想好好休息了。

    “死丫头，有这样的好机会，你咋不叫上点梁霜，就你这文凭都能当上干部了，我闺女肯定更行啊，我不管，你赶紧把工作让个梁霜，你学历不咋样去了都给咱们家丢人。”

    梁柔之前就知道梁老太不要脸，但是能这么不要脸好像也是很不容易，毕竟能把这么不要脸的话说到这么极致的人，这么多年好像也不是很多。

    “我丢人，人家也要我，你闺女文凭高，还不是被学校开除了么？”

    “你。”

    “你什么你，现在这不是有文凭有可以的？看的是能力。”

    “梁柔，你别得意，我就不信你能选上没有什么猫腻。”

    梁柔无所谓的说道：“那你赶紧去告我吧，认不认识县委的路在哪里啊？”

    梁老太觉得这么说下去也不是个办法，怎么弄自己都说不过梁柔，只好另辟蹊径。

    “死丫头，你是不是要逼死我？你要是有能耐你还差这一个工作了么？你这个就让给梁霜能怎么样？是不是要老娘跪下来求你啊？”

    梁柔看量来台那一脸悲壮的样子，说道：“我可不敢让您跪下来求我，这要是传出去还指不定怎么说我了呢，但是工作我凭什么让粗去，您要是觉得你威胁我，我就应该让的话那不好意思，您随意。”

    “你就不怕？我就不信你们单位能让一个有问题的人继续在那里工作。”

    梁柔笑而不语的看着梁老太，好像梁老太就是一个跳梁小丑一样，梁老太看大伯母就跟个傻子，在一旁一句话都不说，于是使劲的掐了她一下。

    “你是死人啊，不会说句话么？”

    “我。”

    “奶，这就是您的不对了，您看大伯母都不想说话，您怎么还勉强她呢，大伯母现在也学聪明了，知道什么叫做明哲保身了。”