
    “胡闹什么？我看你们都是好好的日子不想过了是不是？梁柔能得到这个工作是人家自己的努力换来的，你当是旧社会啊，还用死威胁人，你死了我们都不带眨一下眼睛的。”

    大队长不知道听了多少，看着梁老太那样子就来气，村里面好不容易有个好事，这老太太是不搅和黄了不甘心。

    “大，大队长，我不是那个意思，我就是怕梁柔做不好这个工作，但是我们家梁霜不一样啊，好歹人家是在城里面上过学的。”

    “上学？上学的多了，你们家梁霜不还是灰溜溜的回来了么？我也没看见她在城里找个工作，还未婚先孕，这些丑事人家是要调查的，别的不说她这思想就不过关，更不用提就这些事，都能让她拉出去被批斗了，去劳改也不是没有可能。”

    ”我。“

    大队长仍旧沉着脸说道：“以后没事就在家里面别出来找事，不行就去下地干活，多挣点公分，这次就当是给你们家一个警告了，要是还有下次，我就直接开大会，公开批评你们。”

    梁老太可以说是灰溜溜走的，但是临走时那眼神， 却让梁柔有一丝不安。

    “队长叔，今天的事情还是要谢谢你呢。”

    “谢啥谢，都是应该，你现在能有这样的成绩都是靠自己的努力，我早就看出来你这丫头和别人不一样了，你就好好工作，要是你们家老宅的人再来闹，你就来找我，叔帮你搞定，咱们村的荣誉绝对不能让这而几个臭虫给影响了。”

    没错，在大队长眼里面，梁家老宅的人就是村里面的臭虫，干啥啥不行，找事第一名，多少次都影响了村里面的集体荣誉，就这样的人，自己还留着他们都已经是仁至义尽了。

    梁母一看这情况，赶紧邀请大队长在家里面吃饭，大队长倒是想多问问梁柔在省城发生的事情。

    但是，“嫂子，你们别忙活了，回家吃就行，等二丫啥时候有空就去找我，我正好想知道知道她在省城发生的事情。”

    “哎哟，既然想知道就在这吃呗，你们一边吃一边聊。”

    大队长被梁母的热情给刺激到了，立马就选择跑路了。

    人走了，梁母还非常不解的问道。

    “他跑什么啊？我是让他吃饭，又不是要吃他，你看看给他咋还吓成这样了。”

    梁柔没好气的说道：“你现在看谁都想留下，人家能不害怕嘛。”

    ......

    “我就知道那个小贱人是故意的，现在能耐了，还找了一个帮手，不行，老娘不能就这么算了。”

    大伯母无语望天，觉得梁老太现在的状态就是，明知山有虎，偏向虎上行。

    “妈，要不然算了，梁霜现在找了一个城里人，以后说不准就会去城里面了。”

    “我闺女以后是肯定会去城里面的，算是不可能算了的，你上次说的有道理，梁柔就是有些奇怪，我...”

    梁老太在四周看了一眼，发现没有人盯着自己才对着大伯母说道：“我去找梁婆子看过了，这死丫头果然是有问题，现在还差黑狗血，你去给我弄点。”

    大伯母内心波涛汹涌，看着梁老太的眼神都不一样，要知道别的事情都好说，这事情可是要丢命的，要真是被人举报了，分分钟就要被拉倒最苦的地方去改造。

    “妈，你疯了啊？你咋能去干这样的事情。”

    梁老太一脸看不起大伯母的样子说道：“有什么可大惊小怪的。”

    “妈，你这事情要是被人抓到了，你就要被拉出去批斗的，你看梁婆子时不时就要被拉出去，你还没少往人家身上扔烂菜叶子呢。”

    梁老太一噎，狠狠的瞪了一眼大伯母，“瞎说什么，你看到了啊，没看到别乱说话。”

    大伯母一噎，这还用看到么？大家都是这么做的，扔的时候还要心疼一下菜叶子，毕竟还可以拿回家偷偷的喂鸡。

    回去之后，梁老太就去梁霜的房间密谋去了，大伯母一看撇了撇嘴。

    “妈，你说真的？这贱人真有这能耐？”

    梁老太点了点头，“就是大能耐，你说咱们现在能有什么办法赶紧把她这个工作给弄过来啊？”

    梁霜沉着脸说道：“现在有点麻烦了，毕竟大队长都向着她那边，要我说，我咱们就一不做二不休，直接就这样......”

    “能行么？”梁老太听完梁霜的计划，有些犹豫。

    “当然行了，只要到时候计划的当，咱们稳妥的就能行。”

    梁老太点了点头，看了看四周，皱着眉头说道：“飞远呢？你俩又吵架了？”

    梁霜眼泪下一秒刷的一下就下来了。

    “妈，谢飞远这个王八犊子，竟然和别的贱人勾三搭四的，都被我给看到了，还想抵赖，尤其是平日还跟梁雨那个贱人眉来眼去的，当我瞎看不见一样，这口气，我咽不下去。”

    梁老太秉承着劝和不劝离的态度说道：“那你想咋样啊？飞远还年轻，现在心性还不定，等孩子生下来就好了。”

    “好个屁，我看他就是故意的，就是要故意气死我，要不是为了进城，我跟他在一起？我...”

    “哎哟，姑奶奶，这样的话你可别乱说，到时候让人听到了不好。”

    梁霜恨恨的说道：“有什么不好的，他听到了更好，就他那样的还瞧不起我。”

    要是梁柔在这儿，一定会问梁霜，之前不是还你侬我侬，要死不活的么？到底发生了什么让梁霜在这么短的时间内变成了一个面目全非的妒妇。

    而在她们口中的谢飞远，此时就在梁雨的在村里面的家中，离婚后，梁雨就在村里面一个比较远的空房子住了下来，除了她的男人们外，其他人倒是很少过来。

    “你来干嘛？”

    “看看你过得好不好？你一个人在这住是不是很害怕啊？要不要我来陪你啊。”

    梁雨看着谢飞远，突然风情万种的笑了。

    “过来陪我？怎么？你家那个母老虎不看着你了？”

    谢飞远不屑的说道：“你是不知道梁霜那个女人现在有多丑，多看她一看我都觉得恶心，还是你好，之前我没看的仔细，现在....”

    在梁雨没有防备的时候，谢飞远就将人推到在床上，梁雨本来不愿意的，但是一想到能给梁霜戴绿帽子，那感觉有些过于爽了。