
    “二丫，你爷让咱们去老宅吃饭，说是庆祝你在城里面有工作了，咱们梁家也算是光宗耀祖了。”

    梁柔撇了撇嘴。

    “您确认没有什么阴谋么？我感觉咋这么奇怪呢，也不对，你说他们是不是改成弄阳谋了？”

    梁母也不知道，“去不去你自己拿主意，想去就去，不想去就不去。”

    梁柔叹了一口气，从内心来讲她确实死不想去，去了也是听他们说那些酸言酸语，也不怕酸死她们。

    “算了，还是去吧，不然村里人又该说什么了。”

    梁柔一家人也不是白去的，去的时候也没少带东西，还特意挑了一个村里人比较多的时候。

    这下谁都在背后说梁柔家的好，一度时间，梁老太都觉得非常奇怪，自己那么说梁柔的坏话，竟然连个附和的人都没有，还有甚者上来替梁柔说话。

    看到这么一桌子菜，梁柔下意识的挑了挑眉，这可不太像梁老太的风格，尤其是还有三个肉菜，花钱买肉就跟要梁老太命一样，梁柔不禁觉得这是一个阴谋。

    “都坐下吃饭，梁柔给咱们家争光了，以后咱们两家在村里面也能扬眉吐气了，我看谁还敢说咱们这这那那不？老头子我第一个不放过他们。”

    梁柔笑着看向梁老头，最愿意说闲话的俩人就在这屋里面，当然了，梁老头的话也不乏有些敲打的意味。

    “行了，大家都赶紧吃吧。”

    梁柔想了半天都没想明白，她们能在什么地方动手脚，大家都开始吃东西了，就她没动筷，梁老头尴尬了一下，说道。

    “二丫，是不是家里面的菜不合口味啊？那就让你奶再去给你炒俩菜。”

    梁柔连忙说道：“没有没有，都挺好的。”

    被迫吃了不少东西，梁柔下意识只觉得一件事儿，就是梁老太的手艺，还真是一如既往的难吃。

    “哎哟喂，马上有一道大菜，这可是从河里面钓上来的黑鱼，炖汤可是相当补身体的了，我去给你们盛点。”

    梁老太给每个人都盛了一碗汤，可让梁柔有些奇怪的是，平日家里面就算煮汤也是直接把锅端上来，谁愿意喝谁喝，今天梁老太竟然专门给大家盛汤。

    梁柔看梁霜的碗还空着，试探的说道：“这汤我也喝不完，就给小姑姑分点吧，她现在怀着孩子正需要营养呢。”

    梁老太立马说道：“不用不用，你自己喝就行，还有鱼汤呢，我等一下就去给她盛。”

    梁老太的这个反应，让梁柔觉得有很大的问题，二话没说，放下了手中的汤，吃点别的。

    一直到之完饭，梁柔感觉的事情都么有发生，梁柔都觉得自己之前的感觉可能出现问题了，到半夜。

    “谁在厕所呢？让我先来，我要憋不住。”

    梁母疯狂的敲着厕所的门。

    这个时候梁柔也捂着肚子跑了出来。

    “妈，谁在厕所呢？能不能快点啊。”

    梁母没好气的说道：“都排队，自己找地方去，我这厕所还没上呢。”

    梁柔等了一会儿，没办法了，只能在黑夜中偷偷找地方上厕所去了。

    这一晚上，梁家人就没闲着，就是一直在上厕所，不停的跑来跑去，不管什么时候出来厕所都是有人的，唯一幸免的人就是柱子，因为他晚上没去梁家老宅，最后除了柱子以外的其他人全部都虚脱了。

    “队长爷爷，你快去我家看看吧，我们家人都要不行了。”

    大队长一听，吓的手里面的烟都掉了，根本就顾不上心疼，连忙跟着柱子一起去了梁家，进屋一看好家伙，一个个脸色苍白的跟快死了也没什么区别。

    “柱子你赶紧去叫几个大人过来，我先背着人去卫生所。”

    大夫看着这一大家子。

    “你们都吃什么了？”

    梁柔身体还算好点，基本上问题也不是很大。

    “昨天是在老宅吃的饭，说是要庆祝我在城里面上班。”

    大夫没好意思说，他们都被下药了，只能迂回的说道：“你们吃什么东西吃坏了，打点吊瓶就好了，不过这段时间吃东西可要注意一下了，清淡为主，而且还不能太劳累了。”

    梁柔一听皱眉问道：“大夫，我马上要去上班了，那我这段时间要休息，是不是就不能去了？”

    “身体重要还是工作重要啊？你不能为了工作不要命了吧？好好养一阵吧。”

    梁柔叹了一口气，看向大队长。

    “二丫，你放心，工作上的事情，我去跟上面说，你的情况也确实比较特殊，要真的是她们做的，咱们村里面也会给你做主的。”

    梁柔点了点头，“谢谢队长叔。”

    ......

    “真是稀客啊，大队长大驾光临，有什么指教啊？”

    大队长沉着脸说道：“你们是真行，为了不让梁柔去城里面上班，这样的馊主意也能想出来？竟然下药，你们是自己交代，还是我让人去搜。”

    梁老太眼皮一跳，开心的说道：“大队长，你可别冤枉好人，我们都老实人，咋能干这样的事情呢，她们家肯定是吃什么吃坏了。”

    “我可没说她们家，你是怎么知道的，我刚才就提了梁柔一个人。”

    “我...”

    梁老太心里面太高兴了，都没有注意到自己刚才说了什么。

    “我随便说的啊，反正我不知道，你们愿意搜就搜呗，到时候记得碰坏啥了，给我赔钱就行了。”

    “你以为你不承认我就没有办法了？你们给我小心点，别被我给抓住了。”

    大队长沉着脸走了，心里面想着梁柔不会无缘无故的说在老宅吃饭，也不可能为了污蔑老宅的人，把一家人都搭进去。

    这里面一定有问题，可现在明面上还不能动那些人。

    就在事情，还没有进展的时候，梁家老宅却出事了。

    “快点来人啊，救命啊，救救我们这一大家子吧。”

    就在梁柔一家人还没从卫生所出来的时候，梁家老宅的人，除了梁霜也都进去了，这样的大事在村里面可谓是闻所未闻，梁家的风头一时间谁都越不过去了。