
    当梁柔知道这件事的时候只觉得不可思议。

    同时，梁柔的脑海里面也有了一个大胆的预测这会不会是梁老太的诡计，早不病晚不病，偏偏大队长找上门之后病了，这病的时候也真是太巧了。

    “队长叔，我觉得这事情有点不对劲。”

    “不光是你觉得，我也觉得了，但是我又不知道哪里不对劲，我感觉这不是梁老太的作风啊，整件事情都透露着古怪。”

    大队长话锋一转说道：“请假的事情我已经跟周主任说过了，人家主任说了，让你放心的养病，等身体完全康复了再去上班。”

    梁柔面带感激的看了看大队长。

    “队长叔，不管咋样还是要多谢你的帮忙，要是没有你忙着跑前跑后，我这还不知道会是啥样呢。”

    大队长连忙摆手说道：“咱们都是一家人，说这个干啥，我不光是大队长，你还叫我一声叔，帮点忙，谢来谢去的太生分了。”

    梁柔笑了笑没说话，梁柔一家人因为分家后吃的比较好，跟当初分家时候那个皮包骨可不一样了，打了点滴之后，主要多休息就好了。

    一回家梁母就感叹的说道：“还是在家好，在卫生所待的我这个腻歪，怎么躺着都不舒服，当时就想着能多干点活，就算是不给我钱都行。”

    梁柔觉得这句话的重点就是后面的不给钱就行，于是大声喊道：“妈，那你快帮我多干点活吧，说好了不给钱的。”

    梁母一听，“就你耳朵好使，别的比咋听不到呢，我都说了是在卫生所的时候，现在可不一样了，现在是在家里面，那你让我干活还想不给我点好处，你这就是压榨我呢，小心我举报你。”

    梁柔还没等说话呢，就听梁母又继续说道：“你肚子不疼了是吧？喊的声音这个大啊，显得你嗓门大了是不是？”

    “明明是你嗓门大，看的出来您恢复的好了，对了，大队长帮我请假了，我可有休息一下再去上班。”

    “那人家这领导也太好了，你以后可要好好干活，没啥事多干活，不回家都行。”

    梁柔看着梁母瞬间有些一言难尽，“妈，我是亲的么？我要和你分家。”

    梁母都不害怕，一脸无所谓的说道：“分家行啊，你自己分出去就行了，柱子和周宇可都是咱们家的人，我不同意分。”

    梁柔这下是彻底服气了，不服不行，梁母现在已经开始放飞自我了，说话真是太气人了，还是气死人不偿命的那种。

    正因为是心态好，梁母恢复的也过于快了，刚回家没几天，好的也就差不多了。

    自从梁柔一家回家之后，村里面来看望的人也是不少，都没空着手，意思一下也是那么回事。

    “二丫，我看从明天开始咱们就闭门谢客，整这么多东西，话里话外就是让你给他们介绍工作，他们家当找工作是大白菜啊，说有就有了？要是有那好事，咱们这么多人是不是都安排上了？肥水不流外人田，跟他们都啥关系啊。”

    梁柔甚至有些无语，自己这工作纯粹是天上掉馅饼了，他们以为什么时候都能天上掉馅饼么？就算有这样的肥水，那肯定也是要先给大队长家里面，先不说人家的位置，就冲着人家帮了这么多忙，有这样的好事就应该想着。

    “你咋不说话？”

    “我在想美事，他们都太会想了，我也想想，看看还能不能有更美的事情。”

    梁母无语的说道：“你现在这样，我都已经觉得是上辈子烧高香了，男人是个当兵的，这在现在可是铁饭碗，比工人都好的工作呢，你现在马上也要去城里面上班了，以后也能吃商品粮了，户口转出去，就是城里人了，那这地位立马就不一样了，不过，话说回来，你得帮着点你姐姐，她是日子过的不容易啊。”

    梁柔当然晓得了，要不然当初看梁莉在婆家受委屈的时候才会那么生气，别人家的姐妹是什么样子她不知道，但是她们家的三姐妹都死相依为命过来的，自然会更加珍惜这段感情了。

    “您放心，这事情我都清楚。”

    梁母点了点头，不再多言，既然明白了，自己再多说，就会觉得有些磨叽，咱还是别惹人家孩子烦了。

    “妈，我后面要去上班了，家里面的香肠还是要继续做下去的，主要的配料还是我来，但是制作还是得让你们来帮忙了。”

    梁母想都没想的说道：“只要给钱就行，反正我现在已经体会到了挣钱的快乐，你要是让我没钱了，我就要和你拼命。”

    梁柔不自觉地给梁母竖起了大拇指，这要是估计还没有这魄力能说的出来这样的话呢，这也就是自己啊亲妈，果然很厉害。

    “行行行，我不给谁钱，也不敢不给你，对了，光是你和我姐，你们两个人也忙不过来，我还想找个人过来。”

    梁母一听就炸了，“那咋能行，我和你姐能忙的过来，再说了，咱家这事情不太好往出说，你可别弄这幺蛾子的事情了。”

    “我要请的这个人也不是什么外人，你应该也能认识，就是周宇之前带回来的那个，他同事的媳妇，人家养着孩子也不容易，咱们能帮一点忙是一点。”

    要是说别人梁母是一百一千个不愿意，但如果是她的话，梁母还是很同意的，这么多年，梁母一看那女同志就知道是个心地好的，就是命不好，年纪轻轻的男人就没了。

    自己和孩子还被这样对待。

    “对了？那姑娘叫啥来着？我都忘记了。”

    “人家叫刘晓丽，你咋还把人家名字给忘记了，还好真人没在这，要不然也太尴尬了。”

    “那有啥尴尬的，我岁数大了，记不住很正常。”

    就通过这么一句话，梁柔已经感受到以后梁母老了的时候嚣张的样子了。

    “您快歇一会儿吧，我现在已经看出来您是被憋的有点久了，话多的和话痨也是没有什么区别了。”

    欢欢笑笑的日子太有助于养病了，梁柔好的也很快，这才想起来自己好像有意见很重要的事情忘记做了。