
    “同志，你是来取照片的吧？”

    梁柔诧异的挑了挑眉，这人怎么知道自己是来干嘛的。

    “您是不是很好奇我是怎么认识你的？”

    梁柔点了点头。

    “我当然是看到照片了，您和您爱人真是太般配了，这照片也太好看了，你们这照片不摆出来真是太可惜了，郎才女貌，你们一定会幸福的。”

    梁柔心想，现在照相馆的说话嘴都这么甜了么？这话说的和卖服装的同志完全有差不多的意思。

    “谢谢你。”

    年轻的男人仍旧不死心，说道：“同志，要不然你再考虑考虑，你要是提什么条件咱们也可以适当的商量一下对不对？”

    梁柔直接问，“之前给我们照相的人是你父亲么？”

    年轻男人不知道梁柔这么问是什么意思，但仍旧点了点头。

    “我建议你可以回去问问，我们为什么不会同意，理由我之前也已经说过了，现在就不重复说了。”

    年轻男人在心里面可惜，像梁柔这样的女同志是真的不多，长的不错，身段就更不用说了，更重要的是这个气质就太不一样了，甚至她说话样子都非常迷人。

    “同志，你和你爱人是真的有感情吧？要是没有你可以考虑一下我啊，我现在还单着一个人，也没什么不良嗜好。”

    梁柔用看神经病的眼神看着年轻男人。

    “当然是真有感情，看照片看不出来么？这位同志你是来搞笑的么？”

    “我不是，我就是觉得你爱人在外地工作，一看就是聚少离多啊，保不准就会...”

    “没有那么多保不准就会。”

    男人当然也只不过试探一下，虽然有那么一点点的心动，但是跟自己的小命比起来，还是小命比较重要，为了个女人不要命的，那可真是不多见了。

    梁柔看了男人一眼说道：“我怎么觉得你现在的样子像个流氓呢？”

    “我不是，你可别瞎说。”

    看着年轻男人就差跳起来解释了，梁柔好笑着说道：“不是就不是呗，算了，你这样的话以后还是不要说了好，别人什么样我不知道，但要是被抓住了，你可就惨了。”

    男人这么一瞬间有那么一点后怕了，早知道嘴就不那么欠了，嘴欠也就算了，竟然还弄出来这样的事情。

    “对不起对不起，同志，我以后不会这样了。”

    梁柔一脸认真的说道：“知错能改算你还是个好孩子，但是以后说话什么注意点，照片给我爸，你拿着是不想给我还是怎么着？”

    “咋可能不想给你呢，我马上就给你。”

    拿到照片，梁柔想着周宇平时训练累的时候，嘴里面又没味道，就给打算给他买点糖，这个时候糖的品种不丰富，便宜的糖，一看就不好吃，贵的糖供销社这边拿货也不是很多，这才是让人觉得最尴尬的事情。

    “妈妈，你给我买这个糖，我喜欢吃。”

    梁柔在一旁听了一下小男孩和他妈妈的对话，梁柔脑子里面顿时间有了一个不太成熟的想法。

    “同志你好，我问一下有卖蜂蜜的么？”

    售货员跟看神经病一样看着梁柔，“同志，你说咱们这有卖蜂蜜的么？这可是稀罕物，要是有还能给你摆到现在啊？”

    梁柔皱着眉说道：“我说这位同志，你怎么说话呢？没有就没有呗，用的着说这么多废话么？你那是什么语气，在那瞧不起谁呢？再说了，就算是有，我也是花钱花票的买，别人该给的我也一分没少，怎么了？你凭什么对我这个态度？你现在在这上班就觉得高人一等了？”

    梁柔看女售货员的样子就不顺眼，自己就问了那么一句，回答的还拽的跟二五八万一样，一看就让人非常的不爽。

    “你怎么说话呢？就你有嘴啊，一天天就知道叭叭叭。”

    梁柔冷笑道：“你是在说你自己么？长个嘴就知道叭叭，你以为你穿上身上的那张皮就能厉害多少了？大家都是平等的，我又不欠你钱，你就这个态度卖东西啊？你把你领导找来，我要跟他说，我跟你这样的人，犯不上说话。”

    售货员一听更生气了，撸胳膊往袖子，“你算是个什么东西，还见我领导？我们领导是谁说见就能见么？也不撒泼尿照照你自己，穷成这样了，以后还是别出来丢人现眼了，小姑娘家家的，我都替你害臊。”

    梁柔更不爽了，什么时候都能这么抨击自己了。

    “你不找是吧？那我自己去，你们领导要是不管这事情，我就去上面告，我就想问问你们就是用这个态度对待人民群众的么？人民群众到底哪点对不起你们了？你们竟然是这个态度。”

    “你。”

    要是论吵架，梁柔就没怕过谁，“我什么我？说不过我了是吧？真不知道就你这样的人是怎么当上售货员的？难打现在当售货员都不需要考核么？人品这么差就应该开除。”

    说到这个售货员立马非常骄傲了。

    “对啊，我身后就是有人，你想羡慕都羡慕不过来，你现在要是害怕了，就赶紧认输和闭嘴，我还能放你一马。”

    梁柔好像听到了什么笑话，“放我一马，你脑子没病吧？我管你后面是谁？就是天王老子来了，今天这事儿也要给我个说法，反正我光脚不怕穿鞋的，你要是能在咱们县城横着走，我明天就去市里面告，市里面要是管不了，我就去省里面，这要是还不行，我就直接吊死在你们家。”

    梁柔的狠话吓的吓得售货员心一惊，不自觉的手都抖起来了，旁边的其他人当然也在劝说，但是女售货员刚才太嚣张了，根本没拦住。

    等了好久，供销社主任才过来，刚去县委开会回来，没想到屁股还没坐热，水还没喝上半杯呢，就出了这么大的事情。

    “怎么回事？”

    主任问话，当然很快就有人回复了。

    “刘芸，你太放肆了，你当供销社是你家开的啊？你现在这样是什么态度，你怎么能这样跟人民群众说话，你现在就停职，回去给我写检讨。”

    场面一度变的安静了下来。

    梁柔挑了挑眉，仍旧没打算放过这个售货员，梁柔的声音响起，在这个时候显得尤其的突兀。

    “停职？”