
    “同志，这件事情是刘芸的不对，我让她给你道歉。”

    梁柔挑了挑眉看向供销社主任，“道歉是肯定的了，但我觉得除了道歉之外，停职的处理决定我是不能接受的，凭什么就停职了？我觉得这种态度恶劣、瞧不起人民群众的人员就应该直接开除。

    有句话叫站着茅坑不拉屎，虽然话糙，但是理不糙啊，我觉得用在这里正合适。”

    刘芸一听梁柔说话，立马跟个疯子一样跳出来。

    “放屁，你说谁是不拉屎？”

    梁柔现在都不屑跟他说话，于是说道：“主任，你看看？这就是手底下的人？她之前的话简直是相当恶劣了，这是对我们这些劳动人民的侮辱，这样的人一看就是思想有问题。”

    梁柔一句话说完，刘芸的问题就已经扣到思想层面了，要知道这个时候对有些思想是极其反感的，刚好梁柔的话又让刘芸根本就是没有退路了。

    “这...同志，刘芸同志也是我们单位的员工，这样是不是不太好？”

    梁柔看出了供销社主任的犹豫，直接说道。

    “您这么犹豫是因为刘芸身后有人，那我觉得可不能这样，咱们就事论事，你们偏偏要比人脉，你们要是觉得这个不行的话，我就去找上面领导反应。”

    这下供销社主任的脸都绿了，心想，不是自己不帮忙，是刘芸这次碰到了一个硬骨头，还什么都懂的那种。

    “那这...”

    “这什么这啊，就这样的售货员不开除了，你们还留着过年啊？”

    刘芸一听怒喊道：“凭什么开除我？我就看看谁敢？”

    梁柔冷笑，“凭什么不敢？就你这么作威作福的样子，我要是你领导早就开除你了，你现在当着这么多人的面都敢给你领导的下马威，你很风光哟，你以为你是谁？供销社是你家开的啊？你想怎么样就怎么压根，你咋不上天呢，还能和太阳肩并肩，你下水也可以，还能和王八有一番不一样的境遇。”

    “贱人，你胡说什么？我就看看今天谁敢开除我？谁不要命了？我就和他拼命。”

    刘芸一边说的时候，还一边用眼神威胁供销社主任。

    “你也别用你那小眼睛在那吓唬人，他要是处理不了，我也不为难他，我明天就去县委，我就不信这县城你就说了算了，怎么？县长是不爸？是你爸也不行，你当上面没人了不成，你爸就是天王老子当家了不成？”

    在场的所有人都没想到梁柔会说出这样的话，鼓掌都是其次，最重要的心里面舒坦，尤其是在场被刘芸欺压这么多年人，谁看见刘芸不是咬牙切齿的，但脸上仍旧笑嘻嘻的巴结着。

    “你，我不管，反正你们就是不能把我开了，要不然你们就惨了，别怪我没提醒你们，还有你，也不知道从哪冒出来的，你说怎么样就怎么样啊？你少在这吓唬人，我劝你要是识相的话就赶紧滚开，别给脸不要脸。”

    梁柔冷笑，“这话应该是我说，我劝你要点脸，我男人有没有能耐跟你有屁关系，我今天就把话撂下了，今天你们要是不给我一个满意的答案，我还就不走了，我就在这看着你们怎么处理。”

    “怎么今天你们供销社这么热闹啊，正好有什么事情也跟我分享一下。”

    听到声音，大家不自觉的给男人让出来一条路。

    供销社主任看到男人的时候都傻眼了，这男人哪里是一般人，这可是...

    “县，县长？”

    梁柔之前在文艺演出的时候远远看过赵县长。

    赵县长笑着说道：“国安，你不要紧张啊，有什么事情就说，我刚才怎么听到谁说，县长是谁爸？这是咋回事啊，你们给我说说，这听故事，听到一半，确实心里面还挺不舒服的。”

    赵县长说完，又转头对着梁柔说道：“梁同志怎么也在这儿啊？我听说你这几天身体不舒服，我爱人可是天天念叨着让你上班去呢。”

    梁柔不用想都知道，现在有多人在羡慕嫉妒恨自己，既然这样，那就让仇恨来的更多一点吧。

    “谢谢您和周主任了，之前确实是有些不舒服，但是现在已经好多了，马上就能去报到了。”

    赵县长点头了点头，“既然他们都不说，梁同志在这里待了这么久了，应该了解发生什么了吧，那你就给我说一说吧。”

    赵县长这话一出，就连刘芸对女人都投去了哀求的眼神，可梁柔才不会注意这个呢，二话没说就将事情给重复了一遍。

    “好好好，看来我还是出来的太少了，我怎么不知道咱们这现在多了这么一个霸王啊，刘芸是吧？我记住你了，听说你后面有人？既然这样你把他交出来我看看是谁？梁柔同志要说的话也是我要说的，这县城的事情我要是管不了，我就去市里面，不行就去省城，我就想知道知道你们眼里还有没有王法了？”

    刘芸此刻已经被吓瘫了，怎么也没想到，事情竟然会变成这个样子。

    “我，对不起，我不是故意的，我以后肯定好好表现，我跟梁柔同志道歉。”

    梁柔好笑的问道：“道歉？之前你不是说死都不道歉么？我可担不起您这一声对不起啊，要不然我这小命还不准哪天就没了呢，我好害怕哟。”

    梁柔突然觉得挺没意思的，自己现在这个样子，颇有小人得志的感觉。

    “你到底要怎么样才能放过我？”

    梁柔转头对着赵县长说道：“县长，我觉得这事情现在也很清楚了，今天有这么多人见证，刘芸同志有多么嚣张大家也都是看到了的，该怎么处理，我相信供销社主任一定会给我们一个交代的。”

    供销社主任这个时候哪里敢说不，立马就说道：“赵县长，您放心，这事情我一定会给大家满意的交代。”

    赵县长笑了笑没说话，梁柔看着供销社主任，似笑非笑的样，让他瞬间汗毛都起来了。