
    “县长，今天谢谢您了，要不然这事情还不知道要多久才能处理完呢。”

    赵县长挑了挑眉毛说道：“这应该是我谢谢你才对，不出来走走都不知道下面竟然有这么多的问题，你是个好同志啊，并没有被这些问题给看花了眼，并没有向这些有背景的人低头，你的勇气我还是很佩服的。”

    梁柔连忙说道：“不敢当您这么夸奖。”

    “行了，小姑娘好好干，以后有发展，我下载现在也正需要你这样的人。”

    梁柔送走了赵县长之后也松了一口气，别看赵县长一直笑眯眯的，但给梁柔的感觉就像是笑面虎一样，笑是他的伪装，骨子里还是带着狠辣，要不然刚才也不会谈笑间就将事情处理了。

    本来想买蜂蜜和麦芽糖给周宇做点糖果，但是好心情被破坏的太快了，梁柔心想不折腾了，再问也还是没有，直接就在系统商城里面买点，价格公道、品质有保证，还不用碰到像供销社那样的傻缺，何乐而不为。

    “咋这么晚才回来了？”

    梁柔没说在县城遇到的事情，直接说道：“溜达了一圈，就回来晚了，我还买了这个。”

    梁母冷不丁一看，还不知道这是啥，等凑近了之后才看出来，“这是蜂蜜？败家丫头，这玩意儿老贵了，你买这个干啥啊？”

    “我想着给周宇做点糖啊。”

    梁母变脸快的就跟京剧脸谱一样，脸上笑开颜的说道：“就应该这样，那你多做点。”

    “妈，就算是你双标，也请你收敛控制一下，您亲生闺女觉得这态度有些过了。”

    梁母一脸摇头晃脑，那意思就是在告诉梁柔，她就说了能怎么样，反正也不能拿她咋办。

    “妈，我也就是您女儿，这要是换一个人，我就只有一个想法，肯定是和她打一架，气人都没有这么气的。”

    梁母一脸坦然的说道：“孩子，你现在这心里承受能力也太差了，这就不行了？我这还没说什么呢。”

    “您当年咋没这样跟我奶呢？我看您都是闷头不说话啊，我就想知道是什么改变了你，让你变成现在这个样子的。”

    “当然是现在日子越过越好了，我想咋样就咋样啊，你奶来了我也不客气啊，家都分了，还想拿捏我拿的跟个小媳妇儿一样？我只送她俩字，没门。”

    梁柔现在的表情不用说她都知道有多夸张，梁母绝对是太飘了，现在说话的态度就不说了。

    “妈，您在家里面这样也就算了，但要是出去的话，您还是克制一些，要不然我有些害怕。”

    梁母不解的问道：“你害怕什么？”

    “我害怕你要是出去了万一谁看你不顺眼再收拾你可咋办？到时候我们都没在身边，你就是想叫个人都不行。”

    “滚滚滚，你看看你那样，一天天就知道气我，赶紧滚去做糖，就这两天赶紧做好了，抓紧时间给周宇寄过去。”

    梁柔无奈的说道：“得令，您这一天天可真是太操心了，关键操心还操心的没边，不过您这那女婿当命根子的态度，我觉得可能是因为梁家的家学渊源，你看看我奶就知道了，那都不光是命根子啊，那谢飞远就是请回来的祖宗，就差吃穿都帮忙给弄妥了。”

    “可别拿我和你奶比，我好歹还有点分寸，关键是人家周宇确实是好啊，你看看那谢飞远啥玩意儿，你要是找这么个玩意儿回来，我就把你和他直接扫地出门，你们爱去哪去哪，可别在我跟前碍眼。”

    梁柔了然的点了点头，说道：“这可是您说的，回头我去问问周宇，能不能变个样子，为了让您把他扫地出门我也是煞费苦心。”

    “你少说这些没用的，我女婿和别人可不一样，就算是全村女的都找谢飞远那样的，我女婿也不可能变成那样子。”

    “容我提醒您一下，您当初可还是不同意来着，用不用我提醒您一下，您当初那话是怎么说的？”

    梁母面露尴尬，但随后非常自然的说道：“当初是当初，那时候是我还不了解周宇这个人，现在，不说别的，绝对是千金不换。”

    “那你就别想美事了，谁有千金会过来换他啊，那眼睛得瞎到什么程度啊。”

    “你别说废话，让你干活就那么费劲？”

    梁柔没好气的说道：“干活本来是不费劲，本来我是挺情愿干活的，现在就不一样了，有一种被赶鸭子上架的感觉，既然这样，那我就不奉陪了，东西都给您放这儿，您给您亲爱的女婿做吧。”

    “滚犊子，少说这些没用的。”

    梁莉正好这个时候从厨房出来，梁柔二话没说的跑到梁莉的身后说道。

    “姐，你看看妈，偏心的偏到山顶去了，女婿是个宝，女儿都是草，就这样的，绝对是全村独一份。”

    梁莉说话也是给劲，“啥独一份啊，咱妈这样的当不了第一名，撑死第二名，第一名绝对是咱奶啊，谁敢超越，你今天没在家不知道，今天还有人上门给我做媒来了，说是不嫌弃我结过婚，唯一的条件就是让咱妈参照咱奶的标准对女婿，让我给轰出去了。”

    梁柔眼睛瞪的老大了，“这媒婆也是真敢说，轰出去都是轻，要我说，就应该揍个鼻青脸肿的再扔出去。”

    梁母在一旁本来听的是津津有味呢，这么一看，直接说道：“你少没事就打人，说到这我就得说你几句，你平时和周宇俩，怎么还动手呢？”

    “妈，您是啥也不干，天天就盯着我不成？夫妻间的乐趣不行么？你看我们俩干仗了么？您要是没看到，您可别乱说话，从古至今听说过男同志家暴女同志，就没听说过女同志家暴男同志的。”

    “我就是告诉你注意点分寸。”

    梁柔直接怼道：“我最大的分寸就是没分寸，妈，您以后说话也注意点吧，你这眼睛都快盯我身上了，不知道的还以为你...”

    “滚吧你，少胡说八道。”