
    “叔，求求你帮帮我，我不能没有这个工作啊。”

    刘芸哭的鼻涕一把泪一把的抱住男人的大腿。

    男人没好气的给了刘芸一巴掌。

    “老子跟你说过多少次了，低调点，别给我惹麻烦，你倒好，偏偏还惹是生非，这下好了，撞枪口上了吧。”

    “我，我也没想到赵县长会过去，而且看赵县长说话的影子和那个梁柔是认识的。”

    男人一听到梁柔的名字，不确定的说道：“等等，你说和你有冲突的那个女同志叫梁柔？”

    刘芸看男人的脸色不太好，小声说道：“咋了？这人有啥门路么？不就是个农村妇女么？”

    男人这才明白为什么赵县长会管，回头就是给了刘芸一巴掌，这声音就有些过于响亮了。

    “啪。”

    “你，你打我干什么？”

    “干什么？瞎了你的狗眼，什么人都敢得罪，这个梁柔，虽然本身自己身世不显，但听说他男人在省城单位还挺厉害的，还有梁柔自己现在入了周晓红的眼，马上就要去县委上班，你说你惹谁不好？老子看你被开除都是轻的。”

    “呜呜呜...”

    刘芸不知道该说什么，只能一直在那留眼泪了。

    ......

    “老二啊，你们可来了，你说是不是有谁想要害咱们这一大家子啊，咋就变成这样了呢，咱们咋都坏肚子了呢。”

    听着梁老太在那假模假样的哭，梁柔直接从后面探出头。

    “奶，您这话说的就不对了，咱们两家人拉肚子的时间可不一样，我们是从您那吃了饭回来之后就这样的，您那没准是谁看你们不顺眼，暗戳戳的给你们下了点药呢。”

    梁老太瞪了梁柔一眼说道：“死丫头，别胡说八道，你别污蔑我们，我们咋可能给你下药。”

    “那就不知道了，可能是觉得城里面的工作想让我给梁霜，但是我拒绝您了？”

    梁老太的眼神有一丝的闪烁，被梁柔直接看在了眼里，人太多了，梁柔也没打算在这问什么，但是梁老太敢这么算计自己，要是自己放过她，那岂不是显得自己太没有脾气了么？

    怎么着也要让梁老太好好的疼一疼，太轻了，肯定是不涨记性。

    梁柔眼神一转，就看到了梁霜，调笑着说道：“小姑姑，一看你这身材就知道你现在伙食肯定是相当好了，瞧瞧着全是肉的小脸蛋。”

    大家的视线一下全都集中到了梁霜的身上，不看不知道一看吓一跳，好家伙这么多年梁家老宅的省吃俭用那点钱都给梁霜买肉了吧。

    “死丫头，你别在那找事，梁霜怀孩子吃点肉怎么了？”

    梁柔连忙摆手，“奶，您可别误会小姑姑吃肉不行，我就是感慨一下奶对小姑真好，你看看这一大家子都是皮包骨了，小姑这一身肉在人群中有点显眼，顺便想提醒您注意一下，咱们都是贫农，您别弄的日子过的跟地主一样。”

    梁霜不满的瞪了梁柔一眼，随后，眼泪毫无预兆的就掉了下来。

    “梁柔，你竟然这么说我，那我就去死好了，你们别拦着我。”

    梁柔就静静的看着梁霜在那里表演，梁家老宅的人倒是上前去劝了一下，但是梁霜的眼神一直在看向梁柔。

    “小姑姑，您别看我啊，我可不敢让您去死，您有事说事，别这么弄啊，这样对谁都不好，要我说，您就快歇一歇吧，这是卫生所，您奔着人家的墙也没啥用，反而还给人家大夫添麻烦了。”

    “你...”

    梁老太看着自己闺女被欺负了，立马说道：“贱人，你给我滚出去，少在这欺负我闺女，你这是长本事了，欺负人都欺负到家门口了？”

    “没有没有，我可不敢，你看看你让我们家来的，既然这样我们家就都走了。”

    梁柔拉着梁父和梁母就要往出走，梁老太今天让他们来的目的是拿钱啊，人要是就这么走了，谁给他们看病的钱，要不是为了整治梁柔，她们也不用下这么大的血本。

    “等一下。”

    “奶，您又有什么事情啊？这可不是我不走，是您不让我走啊。”

    梁老太没好气的瞪了一眼梁柔说道：“又没让你留下，赶紧滚。”

    “那可不行，我跟我爸妈一起来的，当然要把人一起带走了，既然你叫我爸妈，那我也就留下来一起听一听看看您到底要说什么吧。”

    不知道为什么，有梁柔在梁老太竟然有一种非常不好意思的感觉，轻咳了一下说道。

    “老二啊，你看咱家这日子过的是真困难，你倒是想想办法啊，你不能看咱家这样下去吧？你说这药是谁下的还不知道呢，但是这看病的钱也花了不少。”

    梁父看了梁母一眼，垂下眼眸，一言不发。

    梁老太一看梁父的样子，心里面就非常的不满意，别的不说，但面上看向了梁母。

    更让梁老太生气的是，梁母直接说道：“我们家都是梁柔管家，我们也没钱，我们需要用钱，都要管梁柔要呢。”

    “都说了多少次了，你们家不能这样，梁柔花钱大手大脚的，你们当爸妈的要惯着点，哪能什么事情都是她说了算。”

    梁母这下和梁父一起陷入了沉默，梁柔直接说道。

    “我就说奶今天咋叫我们过来呢，合着又是为了要钱啊，要钱没有，您都能给梁霜养成这样，一看就不像是会差这点钱的人。”

    梁老太顿时间就有一种哑巴次黄连的感觉，怎么看都像是被自己给坑住了。

    “我...不管，你小姑吃肉也不光是我花钱，人家谢女婿可是城里人，人家有钱着呢，也不差点肉。”

    “是，那可是您的好女婿呢，既然一点都不差，要我说，您让他花钱给您把这些药钱结了，肯定不会犹豫。”

    谢飞远就在不远处的床上躺着，一听这话眼睛都绿了，立马就站起来了。

    “我可没钱，梁霜吃成这肥猪样跟我可没关系。”

    此话一出，顿时间就秒杀了，全屋一片安静。