
    “死丫头，你别做的太过了，逼急了，保不准你奶会做什么呢。”

    梁柔不屑的说道：“我知道了，左右就是一哭二闹三上吊，能有啥的啊，反正我也不会当回事，她愿意咋哭就咋哭，我是肯定不可能给她钱，一分钱都别想。”

    梁母安抚的拍了拍梁柔，“你也别犟，不管咋说不看她的面子还要看你爸的面子呢，你适当的注意一下，尤其是你爸在的时候。”

    梁柔不甘心的哦了一声，但也知道梁母说的有道理。

    回家之后，梁柔就开始糖果创作大业，为了糖果做出来好看，不单一，梁柔还仿照小动物的样子，让梁父做了几个模具，一听到有任务，梁父二话没说，加班加点的开始完成。

    “爸，你真是心灵手又巧，瞧瞧这东西做的，谁能有我爸做的好。”

    梁柔夸奖的话，跟不要钱似的往外出，梁父开心了，梁母撇了撇嘴。

    “你看看你们爷俩那样，啧啧啧，至于么？还有二丫你都快给你爸捧上天了，哪天指不定会摔得很惨。”

    梁父罕见的回嘴，“你就不能盼着我点好？闺女夸我两句咋了？我看你就是嫉妒我。”

    “我？嫉妒你？我疯了啊？我这是在好心的提醒你，既然你不接受那就算了。”

    梁母转头还在想，自己绝对不承认自己是嫉妒，不就是做点东西嘛，自己的作用更大，自己会的东西还更多呢。

    梁柔怕梁母再说出什么酸话，对着梁父眨了眨眼睛，比划一个你最强的手势。

    不怪梁柔夸奖，梁父的手艺是真的很好，做出来的小模具工艺就不说了，做出来的糖果好看的一绝，不光柱子和三丫这两个小朋友，就连梁母和梁莉都很惊讶。

    “二丫，这就是用你爸做的那个模具弄出来的糖？这小兔子和小猪的都是？你爸手艺真有这么好？”

    梁柔立马点头，“可不，我爸这手艺必须好，我夸我爸的时候您当时可是没少说酸话。”

    “那什么，都是意外，谁能想到他还深藏不漏啊，这么多年也没看见他还有这一手啊，这糖咋这么好看呢，这要是放在以前，咱家这就是有祖传的老手艺了，那时候能做糖的可没几个人，但我看你弄也没那么难啊，要不然我也试试？你是我生的，你都这么厉害，没准我在这方面也很有天赋。”

    梁柔想起梁母做的饭菜，仅限于能吃，除此之外别的就不要想了。

    “妈，您吃现成的不好么？”

    梁母愣了一下说道：“死丫头，合着是看不上我啊，这些先去给周宇寄过去，剩下的咱们吃，之前是太贵老娘是舍不得吃，现在这么多，老娘都吃了。”

    还没等梁柔说话，柱子和二丫一起看向梁母。

    “都吃了？”

    梁柔笑的嘴都合不上了，就看着梁母在那哄人，做糖时是乐趣，却万万没想到，这会引起一场风波。

    ......

    “哟，周研，你又收到东西了？咱们这儿收东西，你要是敢称第二，就没人敢说自己是第一，是不是嫂子又给你寄东西过来了啊？周研，你说嫂子咋对你那么好呢？有没有什么经验啊，你教给我哦们一点啊。”

    小助理不好意思的摸了摸头说道：“周研，我也刚结婚没多久，我媳妇每次给我写信不是要钱就是说我妈咋样，还好离着远，要不然我这脑袋都要大了。”

    周宇安慰的拍了拍肩膀，“好媳妇难遇，天下之大，你嫂子这样的就这么一个，刚好被我给碰上了。不过，你家里面要是真有问题的话，还是要早一点解决，你下次这样...”

    周宇这个臭皮匠就给别人出了个主意，他当然也希望自己的手下能够好好的了。

    刚回办公室，乌泱泱的就没少来人。

    杨树新直接说道:“一听说你去取包裹了，好家伙儿，这些人就开始心不在焉了，别说工作了，我就是让他们休息都不行，他们二话没说，一群人就过来了。”

    周宇无奈的扶着脑袋，将包裹放在了自己保护的地方。

    “你们差不多点得了，哪次我媳妇寄来的东西少给你们了？别一个个跟个饿狼一样，还有，这是我媳妇给我的，你们别一个个那么不要脸行么？”

    其他人一边摇头，一百年异口同声的说道：“不行。”

    “滚滚滚，都滚出去，现在看见你们就不烦别人。”

    大家一致说道：“我们就不走，周研你快点拆包裹啊。”

    周宇正在开包裹的手直接顿住了，说道：“想让我开包裹？想混吃的？行啊，明天的工作翻倍，你们要是同意，我就拆了。”

    除了杨树新，其他人都是周宇比较亲近的同事，都互相对视了一眼，为了梁柔的美食，他们也是豁出去了。

    大家一咬牙一跺脚。

    “行。”

    周宇坏笑一下，打开包裹，里面不仅有周宇爱吃的各种肉和香肠，还有肉干，这玩意弄着麻烦还费油，一般人家都不愿意弄，除非条件好手艺也好的人。

    最引人注意的就是那一袋子的糖了。

    “周研，这糖？”

    周宇骄傲的说道：“我媳妇给我做的。”

    周宇说的话太气人了，他们要不是顾忌着周宇的威严和桌上面的肉，都恨不得直接把周宇扔出去了。

    “周研，这么多东西，您说咱们怎么分啊？”

    周宇不解的问道：“为什么要给你们分？刚才是你们让我拆包裹的，我拆了啊，但咱们没说拆包裹之后要把东西给你们啊。”

    周宇这样子简直太气人了，明明大家都是没有读过多少书，怎么周宇就会玩文字游戏呢。

    “你们是不是在心里面骂我啊？没关系，我当年也是这么过来的，不过你们明天的工作还是要增加的哟。”

    “队长...”

    周宇摆了摆了手，一副好走不送的样子。

    办公室就剩下教导员和周宇了，教导员说道。

    “你现在真是太坏了，你等着吧，他们这帮小兔崽子还指不定怎么骂你呢。”

    “骂就骂呗，到时候训练再翻倍就行了。”