
    梁柔也不清楚这些事，现在的她已经要准备去县委上班了，头一天晚上，梁柔以为自己能睡个好觉，没成想这人是一茬接着一茬，跟她刚去上班消息传出来的时候差不多。

    其他人都是来过过嘴瘾，顺便看看能不能有便宜可占，可梁家老宅的人就不一样了，尤其是梁老太那容光焕发的样子，不知道的还以为她找到第二春了呢。

    梁老太看见梁柔一脸的笑意，虽然这笑容看起来很正常的，但是在梁柔看来那就是别有目的，要是没有什么所求，梁老太绝对不会这样子。

    “二丫啊，一转眼你都这么大了，奶奶好像还记得你出生那天的样子呢。”

    梁柔一听鸡皮疙瘩都起来了，但是又没有办法躲远点，她现在被梁老太死死的捏住。

    梁老太这么一说，梁母也想起来了，尤其是在知道自己又生了个闺女的时候，这月子都没让做，更不用说那些营养的东西，一直到孩子白天，她都没吃过一个鸡蛋。

    “不管咱们之前咋生气咋闹，你也是梁家人，这点是没有办法改变的，你马上就要去城里面上班了，你以后就是咱们梁家除了梁霜和梁嘉以为最有出息的人了。”

    梁柔眨了眨严谨，看了看梁家最有出息的人之一，梁霜同志正在大腹便便的坐在椅子上，一副高高在上的样子，配上那肥胖臃肿的身材，梁柔在这一瞬间只有一个想法，太辣眼睛了，怪不得谢飞远受不了了，换谁都受不了啊。

    就这身材梁柔出于合理怀疑，觉得这就是梁霜肯定晚上睡觉打呼噜，心宽体胖不打呼噜才是怪事。

    “二丫，你咋不说话呢？”

    梁柔堆起职业假笑，说道：“我在听奶说啊。”

    “那我可就说了，咱们就是好说好商量的来，你现在也有出息了，梁霜是你小姑姑，现在她有点困难，怎么说你都应该帮忙。”

    梁柔故作不解的歪着脑袋问道：“我怎么帮忙啊？”

    梁老太看梁柔上钩，立马说道：“奶奶就知道你是个好孩子，这事你得这样，我知道让你放弃你的工作挺难的，但是你都能进去，你就去跟你领导说说呗，不说别的你小姑姑这文化水平还是有的，只要能进县委就行。”

    梁柔想都没想，“奶，我这不是介绍工作的地方，我再说一遍，我能进去也算是特招，现在一个萝卜一个坑，这个走了，都等不到咱找人，人家立马就有哪个领导的家属进来了，我初来乍到的，我能有什么能耐？我说话也不管用啊。”

    梁老太一噎，“你都能进去，你就把你小姑姑给介绍一下呗，哪个领导介绍的你，你就找谁，看在你的面子上，没准人家就同意了呢。”

    梁柔丝毫不客气的说道：“奶，我觉得您有在我这浪费的时间，都不如去找找其他人脉了，肯定比我管用。”

    “死丫头，合着我说来说去都白说了？我不管，我告诉你，这事你必须得办，要不然老娘天天去你单位闹，我看你还咋上班。”

    梁柔冷笑，“那您去呗，我敢保证你这样探头探脑的，连大门都进不去，你别想着吓唬我，不说别的，我在您的胁迫之下也是茁壮成长了，我之前小，您吓唬就吓唬了，我现在都结婚了，家都分完了，你跑我家来吓唬我？”

    梁柔有时候真的不能理解梁老太这个脑袋的想法，不是说不好，是奇葩，对她护着的人来讲，那可是好事，但对梁柔来讲就是巨大的困扰，困到到梁柔一度都想把她脑袋抠出来看看里面装的是不是恶心的黄色物体。

    “我不是吓唬你，你要是不按照我说的做，我真就这么做，反正你不给梁霜安排上工作，我就闹的你也没工作。”

    梁柔还没说什么呢，梁母突然大吼道：“滚，你们都给我滚出去，今天谁也别想欺负我闺女，现在分家了，我们凭什么管？就算没分家我们也可以不管，老太太，你闺女是人，我闺女就是狗么？欺负人都欺负到老娘家了，你别用什么长辈吓唬我，你要是再不滚，我就打梁霜了，打死了我给她偿命，孩子打没了我给她看。”

    梁柔觉得梁母的话太绝了，平日她耀武扬威习惯了，家里面一向是说一不二，但是今天梁母当着这么多人的面上，说了这么一番话，梁老太这个欺软怕硬的人绝对会吓得不行。

    “臭女表子，你跟谁自称老娘呢？还敢威胁我？老娘看你也是想瞎了心，今天我就在这不走了，我看看你敢动梁霜一下？动一下我就打梁柔。”

    梁柔冷笑，梁老太就是虚张声势，她就算死敢打自己也打不着。

    梁母看了一眼梁柔，梁柔轻微的点了点头，梁母就放心了，既然梁老太有这样的要求，那自己要是不答应简直是太对不起她了。

    “妈，这可是你让我打的，要是磕着碰着，那可不是我的问题，我可不承担啥责任。”

    梁母说完，还没等梁老太反应过来，一迅雷不及掩耳之势给了梁霜一巴掌，在场的人瞬间全部都惊讶了，谁都没想到梁母竟然真的敢动手。

    反应过来的梁老太也要以牙还牙，可没想到，手臂刚抬起来就被梁柔给抓住了。

    “奶，不是我说，就您这两笔刷子就别出来晃悠了，这么大岁数了，你闪到腰可咋办，我可是先说好了，你就算是闪到腰，我们可不赔钱治病，你这都是自己的问题。”

    梁老太咬牙切齿的说道：“松开。”

    梁老太说完另一只胳膊也冲了上来，要来找梁柔算账，梁柔突然一松手，梁老太没有任何防备，差点摔倒在地。

    “死丫头，你找死是不是？”

    “奶，明明是你打我啊，我可不想死，我活着好好的干啥要死呢。”

    “老娘看你是活腻歪了，今天你们人也打了，必须得给说法，老天爷啊，你开开眼吧，我让儿媳妇和孙女给欺负成这样了，这些人你就都带走吧。”

    梁柔差点没忍住口吐芬芳，反正没人理，就看梁老太自己表演，梁霜纯粹是被打懵了。