
    第二天一早，梁柔就去上班了，到村口的时候，大家都没上工，一路目送着梁柔走远，弄的梁柔觉得这种感觉十分的奇怪。

    这种奇怪的感觉一直持续到梁柔到了县委。

    梁柔刚到的时候上面这些领导在开会，妇联的人一听说梁柔是来报到的，一个个都是看怪物的眼神在看她，还有人直接就跑上来打听。

    “妹子，你就是新来的那个啊，你家里面是啥情况啊，我们妇联听说不招人啊，你既然能进来，家里面肯定是很厉害。”

    梁柔看了一眼这女生，年纪跟自己差不多，纯粹是好奇，到不是嫉妒。

    “没什么背景，我家就是农村的。”

    女生不敢置信的看了一眼梁柔，眨了眨眼睛，“我叫王萍，你叫什么啊？”

    “我叫梁柔。”

    “以后咱们就是同事了，这是吴姐，那个是张姐，他们人都好好的呢，还有另外两个人，去下面做调研了。”

    梁柔点头道谢，不太清楚情况，虽然王萍是好心，但她还是能从那个张姐和吴姐眼中看到敌意。

    没过一会儿，周小红就回来了。

    “小梁来了啊，我可是盼星星盼月亮，终于给你盼来了，现在身体有没有好一点啊？”

    梁柔点了点头，“都好了，还要谢谢你们给我休息的时间的呢，要不然我也不能安心的养病。”

    “客气啥，都是咱们应该做的，这都是咱们办公室的人，你都认识了没？”

    “刚才王萍同志都有帮我介绍了。”

    周小红赞赏的看了一眼王萍，“认识了就行，大家以后就都是好同志了，以后有什么问题一定要互相帮忙，梁柔同志非常优秀有很多问题，都能有很好的想法，我们妇联现在就需要这样的新鲜血液。”

    在场除了周小红和王萍表示真心欢迎，另外两个人，脸上虽然带着笑，但是看起来就觉得很不舒服。

    大致的话都说完 ，周小红就把梁柔带到了自己的办公室。

    “小梁，坐，你刚开始工作，不知道会不会不适应，有什么问题就及时说出来，你放心，我们一定会帮你解决，以后工作上肯定也会需要一些问题，有不能解决的咱们就找人帮忙，都不是什么大事。”

    梁柔点了点头，拿着自己的办公用品回到了办公室。

    这时张姐走过来。

    “新来的，这是妇联的工作事宜，还有那些档案，你要都看完，再去给整理一下。”

    “今天么？”

    张姐拉着脸，没好气的说道：“你爱什么时候弄就什么时候弄，领导到要是问下来的话，你就自己担着呗。”

    梁柔看了一眼张姐刚才指的那一柜子的档案，冷眼说道：“这一柜子的东西全部都是我来做？做好之后工作成果也是我自己的把？我是个农村来的，懂的东西太少了，我之前听说城里面有的人，专门剽窃别人的工作成果。”

    梁柔好像是戳穿了她的想法一样，一脸不屑的说道。

    “就你一个没文化的农村丫头，我就不信你能把这些档案弄出花来，我在妇联待了这么多年，还看不上你的工作成果呢。”

    梁柔耸了耸肩，就没有说话了。

    王萍看人走了，走过来说道：“你别介意，她们就这样，不用理就行了。”

    梁柔摇了摇头，准备开始整理档案，王萍看柜子里面有那么多的档案，不好意思的说道：“要不然我来帮你弄吧，之前的档案都是大家一起弄的，要是只有你自己弄，这要什么时候才完事啊，之前主任说这周之内就要完成，也就是说还有五天了，这少说也要有个几百份吧。”

    梁柔在后世的时候对资料整理也是学过不少，这点东西倒是不看在眼里。

    “没事，你忙你的去吧，我自己来就行，顺便多了解一下。”

    后面的几天大家看梁柔也是个奇葩，上班的时候就在整理档案，看档案，那么多东西，以为她会加班处理，但是这人每天也是到点就下班。

    周五，王萍一大早就跑过来问道。

    “梁柔，档案你整理完了么？今天都已经是星期五了，一会儿主任过来开早会的时候就会问。”

    梁柔笑着说道：“别担心，都已经弄完了。”

    王萍不敢置信的看着梁柔，说话都磕巴了。

    “真，真的？那可不是十份八份资料？那可是几百份？如果你实在不能忙完，我们帮你也行，要是等主任问的时候，她检查不合格，你就惨了。”

    “放心。”

    梁柔刚说完，周小红就来办公室了。

    “咱们开会了，今天咱们主要说一下接下来的工作安排，那两个人在下面走访的人还没回来？”

    张姐一愣，说道：“主任，下面的事情可能比较多，一时半会儿不会那么快就结束的。”

    周小红冷笑一声说道：“那就让他们一直在外面好了，我看是在外面玩的乐不思蜀了，告诉他们没有工作成果就不要回来了，回来我也直接给他们送走。”

    张姐本来是还想说什么的，但是一看旁边的梁柔，说道：“主任，你都不检查一下新来的梁柔同志的工作么？我们看她工作起来不是很认真的样子啊。”

    梁柔没好气的翻了个白眼，“这位同志，你哪只眼睛看到我工作不认真了？你确定我没有完成工作么？”

    “你。主任你看，新来的一点礼貌都不懂，现在就已经开始跟我这样的老员工呛声，什么态度。”

    没想到周小红竟然直接站在梁柔这边说道：“我记得那些档案是给你整理的啊？你可真行，梁柔刚来还什么都不知道，你就让她做这些事情，如果梁柔没有做好，你就全部返工，我说了多少次了，我这里不需要倚老卖老的人，不需要耀武扬威的人，我不管她什么背景，这都触犯了我的底线。”

    “主任，我...”

    张姐也没想到，自己就是随便说了几句，就能让周小红反应这么大，不屑的撇了撇嘴，说来说去，还不是偏心。