
    周小红随便打开一份档案，本来以为会弄的一塌糊涂，非常糟糕，但是出乎意料的是，周小红觉得很好，甚至比之前张姐弄的都好。

    周小红和颜悦色的对着梁柔说道：“小梁，这些东西都是你自己做的？还有这个目录也是你弄的？”

    梁柔点了点头。

    “好啊，非常好，看的出来你最近的工作是非常用的心的了，就应该这个样子，你这个做的很好，以后咱们所有的档案整理就按照这个模式了，很清晰明了，以后咱们全县的档案都可以这样弄，一会我就去找县长和书记去，这么好的方法必须全县推广。”

    大家都傻眼了，尤其是张姐和吴姐，这俩人自从梁柔来了之后就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，本来以为能给梁柔找个麻烦，但是没想到梁柔竟然能处理的这么好。

    张姐不敢相信的走上前，这时候也不顾及什么领导不领导的了。

    “我看看？”

    张姐看了一圈，平心而论这档案整理说是不难，但让自己做到这个样子也是不可能的。

    “我...这不可能啊，这肯定是梁柔找别人帮她做的，她那样的人咋可能做的出来这样的好东西。”

    梁柔无语的翻了翻白眼，没客气的说道：“张姐，您这话就不对了，有句话叫做没有文凭，但是不一定没有文化，我这人没有别的爱好，只要有机会我一定是愿意，多看书和学习的。”

    周小红一听立马点头，“这点你们的都应该向梁柔同志学习，看看人家这觉悟多厉害，你们对待工作也应该秉持这样一种态度，我看你们就是压力太小，太放松了，我办公室还有四五百份档案，一会儿散会之后，小张去取一下，你和小吴就按照这个方法来做档案整理，这次不许让小梁帮忙，我有别的事情吩咐小梁做。”

    听完周主任的安排，张姐和吴姐俩人不约而同的瞪了梁柔一眼。

    散会之后，王萍本来不还想和梁柔说两句话，都没来得及，就被周主任给叫走了。

    “主任，咱们这和是去？”

    “先去县长办公室，我刚才说的你以为是开玩笑的啊？我是真心觉得你这个方法不错，我这次也是算是挖到宝了。”

    梁柔被周主任风风火火的拉倒了县长办公室，也是凑巧，刚好县委书记也在这，俩人正在讨论什么。

    周小红一般工作时间可是很少会来找赵县长。

    “老周，这是？”

    周小红二话不说，拿出一份梁柔整理的档案。

    赵县长一脸懵的打开，一开始就看内容了，也没弄明白周小红是什么意思，等到全部都看完之后再看回过头来看，就明白了。

    “这档案整理的不错，每一部分的重点内容很清楚，还有页码，这些都很清晰，这是梁柔同志整理的？非常不错啊。”

    县委书记一看，确实是不错，于是对着周小红和梁柔说道：“刚才我和老赵还在说，看到梁柔同志这样的新鲜血液为咱们带来的活力，我们准备这次要多招一些有潜力的年轻人。”

    梁柔这次的表现，第二天就被通报表扬，一时间的风头也是没有能能超越。

    “梁柔，你下班做什么去啊？咱们一起去百货商店啊？然后可以吃饭，再去看电影。”

    梁柔来的时间久了，也慢慢的和王萍熟悉起来了，这位同志说好听了是单纯，说不好听了，就是单蠢了。

    太容易相信人不说，还分不出好赖人儿。

    “行啊。”

    张姐在旁边听到，一脸嘲讽的说道：“有些人就是不要脸，年纪轻轻的，就这么招蜂引蝶了，也不知道这不要脸的行径是在哪学的。”

    吴姐一听，立马附和道：“肯定是他们农村的习俗呗，咱们可都是好同志。”

    “张姐和吴姐，你们有什么话，我觉得完全可以直接说，这样拐弯抹角就不太有意思了，我怎么招蜂引蝶了？谁家的蜂谁家的蝶？希望你们能说清楚，要不然我可不客气了。”

    “哎哟，就你？还不客气，你吓唬谁呢？你当张姐我是吓大的啊，你在县委扫听扫听，你张姐我这么多年横行县委，谁敢拿我怎么样？何况你就是一个小新人，谁敢帮你出头？你不会主任欣赏你，你就把自己当个葱蒜了吧，别做梦了。”

    梁柔冷笑道：“我对我自己还是有很清晰的认知，我觉得看不清形式的应该是你们，大家都是出来工作的，你们照着自己的资历倚老卖老就算了，还真以为我做什么事情都要巴结你们？我劝你撒泼尿照照自己配不配？周主任怎么了？我觉得很好啊？你在主任面前不是也装的跟个孙子一样么？现在这是？”

    梁柔的话已经有些太狠了，说的这么一长段话一口气，没停顿，直接说了出来，噎的俩人顿时间无话可说。

    “不要脸，一看你那张脸就知道你不是什么好东西。”

    “我不是好东西，你们是？咱们也就是半斤八两而已，之前部门来的信任都是你们挤兑走的？你们也真是厉害，叫你们一声姐，你们还真把自己当成什么大姐大了？可算了吧，就是恭维你们一下，做人最重要的就是别太把子当回事，尤其你还真不是那么回事。”

    梁柔这话说的跟绕口令一样，文化不高的两位大姐一时间都没反应过来梁柔的话是什么意思，一脸懵懂的看向她。

    “你看？以后就不要说别人文化水平不高了，主要你们也不咋样，正常人都应该能听明白的话，就你们不明白，还不知道咋回事么？”

    “死丫头，你少在这瞧不起人，你才来了几天，我们在这都干活多少年了，我们吃过的盐比你走过的路都多，我要是你就识趣的滚蛋，别影响我们县委的门面。”

    梁柔直接笑道：“我可当不了门面，你们真会高看我了，毕竟县委的门这多，不差我这一个，既然都不差我这一个了，那我想留下还是想走，和你们又有什么关系你？除非你们有什么不可告人的秘密。”