
    “姐，你说的让我闺女进你们妇联的事情安排的咋样了？”

    张姐刚回家一进屋，催债的就来了，气的张姐顿时间头上充血。

    “什么怎么样啊？你当妇联那么好进啊。”

    张姐的弟弟沉着脸说道：“姐，你可别翻脸不认人，当初咱们家可是花了大价钱才让你去进到这妇联的，还和姐夫结婚，咱们家可花费了不少力气，你当初是咋说的？只要有机会都能给咱们家弄成城里人。”

    张姐一噎，脸色一变说道：“弟弟啊，不是我不给你弄，之前确实有个空位置，但是现在人家有人进来了。”

    “弄走啊。”

    张姐看着弟弟那么豪横，心里犯难了。

    “你当我不想给她弄走啊，刚来几天就给我们找了不少事情，这是人家县长和书记都亲自安排进来的，你说我能有啥办法，我听说现在要扩招了，你赶紧让你闺女回去好好准备考试。”

    “扩招？咱家那孩子也不是学习的那块料啊，要是可以的话，我早就让她学习了，关键是现在咋办啊？”

    张姐已经无语望天了，咋办咋办？她也想知道咋办呢，心里面对梁柔的怨恨也更上一层楼了，早不进来晚不进来，偏偏这个时候进来，这真是给自己找事找麻烦呢。

    梁柔现在可是相当开心了，根本就不知道张姐家的恩恩怨怨。

    “梁柔妹子，你可真是我亲妹子啊，你这糖做的也太好了，这可是连供销社都没有卖的，你不知道我就拿出去这么一卖，那老火爆了，一会儿就卖没了，还有人想跟我预定呢，你啥时候再做点啊。”

    梁柔没好气的说道：“您老人家这张霞嘴皮子一张，给我安排的明明白白啊。”

    陈君何不好意思的说道：“那什么，妹子，我这人说话就是有些心直口快，你千万别生气，我就是觉得你这东西都弄的太好了，我就那这点东西出去，市场前景那简直都已经供不应求了，我要是再弄点出去，那都不用多说，上来就是疯抢，我现在没有别的爱好，就是对挣钱，稍微有那么一点点的执着。”

    梁柔无奈的叹了一口气。

    “你就是奇葩中的奇葩，糖果能弄是能弄，但是要等点时间，我新做出来的这点也不够卖的，你自己拿回去吃吧，剩下的我要送人，等着我姐学会了，对了，你还要帮我看看有没有卖蜂蜜的，做这个想要蜂蜜，现在不太好弄的就是原料。”

    陈君何一听有自己的用武之处了，立马拍着胸脯保证。

    “梁柔妹子，你放心，不就是蜂蜜嘛，我帮你搞定，咱要多少啊？”

    “那还用说？当然是有多少要多少了，只要你能弄来，我就能都用了。”

    陈君何现在满满的干劲。

    “妹子，你这糖果下次给我多带点呗，我想给我家人他们寄回去点，你是不知道，你弄的东西太好吃了，还吸引人，我妈这人心大，你上次做的那些香肠和腊肉，本着大家都是亲戚的态度就一家送去了一点，这一送就坏了，我家仅剩的存货都给吃没了，我爸知道之后好几天都没咋吃饭。”

    听陈君何说完，梁柔笑的不行，心里面只有一种想法，陈家人也太可爱了。

    “下次我多给你带出来点。”

    “必须得多点，不多点不行，我妈上次给我写信的时候都说了，问我这边她方便不方便过来，不是来看我，主要是想看一看你。”

    陈君何没说的是，心里面他母亲还问了梁柔有没有结婚，他们家不在意家世，只要人好就行，还好自己干脆利落的否决了母亲的要求，要不然以后自己还有什么好日子可言。

    “看我干嘛？”

    陈君何嘴巴张了张，没好意思直接说。

    “你妈不会是对你催婚，你拿我当挡箭牌了吧？你这样就不对了，我不是说你找当键盘不行，我的意思是你想找挡箭牌，你倒是找个单身的啊，这你母亲要是真来了，到时候我看你咋办，反正我是一个有家室的人。”

    梁柔想了想又强调了一遍说道。

    “我们家那口子，别的不会，但是吃醋绝对是第一名，恨不得泡醋坛子里面成泡菜的那种，酸的味道后面都能发酵了。”

    陈君何见过几次周宇，每次自己早上来取货的时候，这人就在院子里面锻炼，看到自己的时候都是一脸的仇视，只要自己多和梁柔说一句话，那小眼神嗖嗖的就飘过来了。

    “你男人还说啥了，不过我能说我就是这么说的么？”

    梁柔嘴角已经开始抽搐了，不敢确信的又问了一遍，“你真说了？”

    “逗你玩呢，你看看给你吓的，我妈他误会了，还以为我对你有意思呢，放心吧，我再三强调你结婚了，我对你就是当妹妹看，我妈后来就问我啥时候能给她找个儿媳妇回去，要是我不找，她就准备自己动手了。”

    梁柔突然转头很认真的打量了一下陈君何。

    看的陈君何汗毛都竖起来了。

    “你看我干嘛啊？”

    “我就是觉得你虽然看上去年纪轻轻，但实际上岁数也不小了，村里的女同志你看不上也很正常，但是有那么多知青啊，而且对你有意思的也不少，你咋一个看上的都没有呢？你会不会有是有什么问...”

    还没等梁柔说完，陈君何脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “没有，我才没问题呢，我这是因为现在还不想找，不然你以为呢，我先走了，你别忘记了啊。”

    梁母一直都没敢说话，知道陈君何走了才说道。

    “人家陈知青一表人才咋可能找不到对象，肯定是人家不想找，你还以为人家跟你一样啊，还好你和周宇在一起了，要不然我估计你现在都嫁不出去。”

    “妈，我是你亲生的，这个时候就不要提周宇了行么？你难道不觉得他出现在你嘴里的频率很高么？他现在可能在单位工作呢，这样频繁的提起，只会产生一种效果。”

    “什么？”

    “打喷嚏。”

    梁柔这边话音刚落，而正在工作的周宇，还真打了个喷嚏。

    “老周，你咋了？感冒了？”

    周宇摇摇头，“没，可能是我媳妇想我了吧。”