
    “小梁，你跟我来一下，我有事要跟你说。”

    周主任刚出去，张姐就阴阳怪气的说道。

    “有些人真是年纪轻轻功利心太强了，什么事情都爱出风头，真是有点太不要脸了。”

    吴姐立马回应道：“就是，现在的年轻人一点都不老实，爱出风头就算了，还总有各种想法，给别人添麻烦还不自知。”

    梁柔可不是忍气吞声的主儿，直接说道。

    “张姐吴姐，你们是嫉妒主任有事情安排我么？要不然咱们一起去？这样你们也不用嫉妒了。”

    张姐脸色一僵，“我说你这个小同志，我们两个老同志聊天呢，跟你有什么关系，怎么还非要插嘴呢？你们农村来的都这么没礼貌？”

    “谁祖宗八辈往上翻不是种地的啊？要是八辈不够就十六辈，你凭什么瞧不起种地的啊？没有种地的你吃土啊？我劝你们以后说话都注意点，我这人不想找事，但你们一定要找事，我也不怕，怕事儿我就不姓梁。”

    张姐心想，自己这是当着这么多人的面被一个小辈给教训了？也没想别的，桌子一拍说道：“小狐狸精，你给我站那，你说谁吃土呢？老娘看你是欠揍了。”

    梁柔似笑非笑的说道：“难道你不吃土想吃屎？这个那确实地里面没有，有的也不能给你啊，咱们还得还给土地增加肥力呢，我看您这样的，去厕所吃应该能有不少。

    还有，我要纠正您一个词，小狐狸精可不是这么用的，您可是公职人员，千万别犯这样的错误，多不好啊。”

    “你...梁柔，你竟然敢这么和我说话，我和你拼了。”

    梁柔立马假装很害怕的躲到了王萍的身后。

    “哎哟，张姐，你可别吓唬我，我这身体不太好，现在我这小心脏咋就有点不舒服的感觉呢，扑通扑通的，我这心脏要跳出来了。”

    张姐本来准备上前的姿势顿时就僵住了，也不敢确定梁柔到底是真的还假的，只能试探性的嚣张说道。

    “你少在那吓唬人，你倒下一个我看看，你当老娘是吓大的啊，有本事你倒下啊。”

    梁柔一听，“你再过来一点我就倒下了，我到时候赖上你，你可别哭，别的我不会，但是碰瓷我很拿手哟。”

    “你，你起来，有本事你过来跟我说话，你在那说那些没用的干啥。”

    “我不，我就不，张姐，其实咱俩也没有太大的恩怨，你说你这么针对我好像也挺没意思的，井水不犯河水多好。”

    “放屁井水不犯河水，我倒是想了，你看看你那样，你也没放过我啊。”

    梁柔大呼冤枉，“张姐，要不然咱们俩以后就化干戈为玉帛？”

    “放屁，这辈子都没可能，我告诉你，这妇联有你没有我，有我就没有你，咱俩就是不死不休，我是绝对不会和你和平相处的。”

    梁柔看张姐这么执着，也五朵唯的耸了耸肩。

    “那这样我也没办法了，主任还在等我呢，我就先走了。”

    梁柔走的干脆，挥一挥衣袖不带走一片云彩，气的张姐都开始爆肝了。

    “你，你们看看她那是什么态度，就是这么跟前辈说话的么？太，太不要脸了。”

    张姐为了面子只能撑场子这么说道，但心里面在后悔啊，谁知道梁柔竟然不多说几次，直接一次就完事了，怎么也要多给自己点台阶啊，要不然自己这么有名气的人咋下来，谁成想梁柔这人就跟走过场似的，问了一遍就拉倒了。

    ...

    “小梁，进来坐，正好手头有个事情想让你做一下。”

    梁柔点了点头，“主任您说，只要我能办到的，我都会尽力去做的。”

    “之前我看到你的剧本里面也写了关于婆婆虐待儿媳妇的事情，这样的事情现在还是很多啊，最近就有一个非常棘手的，我们都去了很多次了，但是一点效果都没有，那老太太咋说呢，太混了，你爱咋说咋说，我啥都不怕，你们来就来了，后面我该虐待还是虐待。”

    周主任一想到那小媳妇的样子，都有店不忍心了。

    “那小媳妇被打的身上青一块紫一块，常年被打，她男人也不是个好东西，一言不合这母子俩就来个混合双打，她身上一处好地方都没有，看着我都心疼，年纪就跟你差不多大。”

    梁柔叹了一口气，这种事情之前也听说了不少，但还真没碰到过，反正他们村是没有这事情发生，要是有，大肚子航第一个就去做思想工作了。

    “主任，您是想让我去劝还是咋？”

    周主任点了点头，又摇了摇头。

    “这是之前去的时候做额资料，你可以看一下，这次我也要去，你跟我一起，就算劝不动，也希望能收敛几天。”

    梁柔点了点头，问清楚去的时间和地点之后就出去了。

    王萍看梁柔拿着东西回来，就赶紧问道。

    “你要去陶家村？”

    梁柔诧异的问道：“你怎么知道啊?”

    “你手里面拿的资料都是之前我整理的，一看就是主任让你跟着去的，之前我也去过，我大概跟你说一下吧，那个陶大娘简直是个人物，不管说啥就是不听，谁都敢打，爱谁谁，就是不服气。”

    梁柔觉得都不用王萍细说，自己已经能够想象了。

    “你们去了几次没有用之后，就没有别人管了么？”

    “咋管啊？人家大队长也管了，公社也管了，没用啊，该咋样还是咋样，反正那个嚣张样，我也是没有办法形容了，你到时候自己看看就知道了，估计你也不能看到比这个还气人的了。”

    各方给的感觉都不是很好，梁柔也在心里面做好了要客服困难的准备。

    本来梁柔还做了好几套方案，结果在去的路上跟周主任一说，周主任只是一言难尽的跟她说。

    “尽力就好，我知道年轻人都希望事情能够做到尽善尽美，但是这人和别人还真有点不一样，你的那些方案，很有可能到这一点用都没有。”

    虽然周主任这么说，但梁柔还是觉得也不一定，可这不一定，在看到这江湖中闻名已久的陶大娘时，全都都打破了。