
    陶大娘这个人，在这次见面之前，梁柔觉得这样的人应该只在小说中出现过，毕竟为了刻画一个恶毒的老太婆的形象，肯定是怎么恶劣怎么说。

    等真的见面了，梁柔觉得有句话叫艺术来源于生活，能写出这样的人物的人，估计也是见识够这个老太婆的厉害了。

    “哟，你们这帮人又来了，这次还带了个新面孔，长的一看就是个狐狸精，咋了？送上门给我儿子的？要小狐狸精能给我生个孙子，我以后留下她也不是不行。”

    第一次见面，陶大娘就讲梁柔说成是狐狸精，本来梁柔的火气已经要冒到脑顶了，可是在看到周主任要上前理论的时候，梁柔的理智告诉自己，这个时候，还是不要冲动。

    “周主任。”

    梁柔拉住周主任，低声的叫道。

    “我们家穷的很，没有什么好水好茶，也没有凳子，你们就随便找地方坐吧。”

    在其他人说话的时候，梁柔扫视了一眼院子，确实很破旧，甚至比自己村里的那些比较穷的孤寡老人家的院子都破。

    都别说椅子了，院子里面最多的就是石头，连个桌子都没有，这院子里面唯一值钱的就是大磨盘了，也是家里面唯一能有收入的物件，但也因为陶大娘的声名远扬，导致除非家里面火急火燎非用不可了，要不然一般是不会有人来的。

    梁柔回过神，就听到周主任皱着眉说道：“陶大娘，你又打小翠了？你看看这伤，您这下手也也太狠了。”

    陶大娘一脸理所当然的说道：“打她咋了？就这样的一天我都能打个十次八次，嫁进来这么久了，也没说给我生个孙子，还得吃饭养活着，要不是不能杀人，这样的货色，我都恨不得剁掉吃肉。”

    梁柔顿时间好像就已经想到了那个画面，恶心敢顿时扑面而来。

    “呕。”

    “哟，这狐狸精一看就是第一次来，我之前都说过很多回了，你看看着帮领导们一个个都很淡定啊，你多来几回，到时候我多说几次，保准你下次就好了。”

    “陶大娘？你知不知道打人是犯法的？你这样更是不对的？”

    “那你们来抓我啊，不就是劳改嘛，我没读过书，但我知道我打我们家这个不下蛋的母鸡咋了？你们还能给我枪毙了不成？”

    梁柔冷笑道：“你要是想被枪毙我们也可以给你申请一下，虽然国家不随便杀人，但你这种有特殊要求的肯定不一样了，这次是我们疏忽了，下次我们一定带着公安同志一起过来，到时候有什么问题，咱们现场问，公安同志要是不能解决的，回去找上面领导也会给您一个答复。”

    这么多年所向披靡的陶大娘愣了一下吗，但是想到不管咋样输人不能输阵啊。

    “我看你第一眼就知道你是个狐狸精，瞧瞧这话说的，老娘活了这么久，还没有人敢在老娘头上动土的。”

    梁柔点了点头，“大娘您放心，您头上也没有土，我们就是想动都动不了，当然了，您要是有特别要求的话，我们也不是不能满足您，关键您头顶放上土能种点啥啊，粮食是肯定不行了，不能浪费，别的您就随便吧。”

    陶大娘刚想说话，梁柔抢先一步说道。

    “大娘您别忘记了，要是想让土里面长东西，你得放点粪便才行。”

    “狐狸精你说谁呢。”

    梁柔沉着脸说道：“大娘，看在您是长辈的份上，我才敬着您的，但您要是满嘴不讲理，那咱们可就要好好说道说道了，我怎么就是狐狸精了，就你儿子这样的我还看不上呢，喂，你是要动手还是怎么样？”

    梁柔外套一脱，袖子一下就挽起来了。

    “怎么？要打架啊？你也别说什么公职人员打人了，就打了能怎么样？你愿意去哪告就去哪告，大不了我回家不干了，我看你还敢不敢说我是狐狸精。”

    陶大娘一噎，这么多明年就没见过这么横的，自己本来已经在村里面横着走了，现在直接来一个不要命的，陶大娘一时间有些不知所措，等反应过来了，就趴在地上哭了。

    “老天爷啊，你开开眼啊，当领导的欺负咱穷苦老百姓了，你咋就没给他们这些人带走呢，你让我们这些人可怎么活啊。”

    “放心，你叫的老天爷有眼睛，知道谁是好人谁是坏人，你要是活不下去，可以找地方自己解决啊，正好别拖累了别人。”

    陶大娘看自己哭了半天，本来还有人要劝自己，结果竟然被梁柔给拦下了。

    “你，死丫头，你到底来干啥的？不是来劝我的么？”

    梁柔摇了摇头，“当然是来劝你的了，但是你不听，那我们非常事件，就只能用非常手段了，我这也是没有办法，就只能希望您见谅了，忘了跟您说，我可是练过的，到时候要是伤到你了，那我也只能提前说一声抱歉了。”

    “你...啊。”

    陶大娘刚你完，梁柔一个过肩摔，就给陶大娘的儿子陶大勇一个过肩摔，惊讶的陶大娘都不知道该说什么了，只知道向后退，就怕下一个要摔的是自己。

    “大娘，那你看到没？我跟你说我练过还真不是开玩笑的，你要是真惹到我了我这人脾气是真的不好，还指不定会做出什么事情呢。”

    全场一片安静，都看着站在院子中间的梁柔，一时间所有人都有些佩服，他们之前都觉得一定要以德服人，结果制服陶大娘的方式只需要这么简单粗暴么？

    梁柔看陶大娘不说话，继续说道：“大娘，您没事吧？要不然我帮您看看？”

    “不用，滚开，你从我家滚出去，以后不要来了。”

    梁柔看陶大娘跟神经病一样，立马笑着说道：“那可不行，你们家的事情我负责了，我以后没事就要过来，到时候还希望大娘多多配合我的工作呢。”

    “我不要，你滚开，领导，你让这人滚，我，我以后不打人了。”

    梁柔看了周主任一眼，转头对着陶大娘说道：“没事，以后我经常过来？您放心，保准让你们骨头酥酥软软的。”