
    “周主任你们慢走。”

    周主任点了点头和陶家村的大队长握了握手。

    回去的路上，周主任一直在沉默，弄的梁柔稍微忐忑了一定，毕竟刚才有那么多领导在，自己刚才的做法是不是太出头了。

    “小梁。”

    突然被点名，梁柔一脸懵的抬头，“嗯？”

    “你今天的表现不错，我们之前也不是没想过用这个办法，但是对方是个老太太，我们也怕出事，但是现在好了，咱们也算是找到什么办法能收拾她了，这事情不光是我愁，就是上面的各个领导也愁，你这丫头就是厉害，以后咱们有这种事情，还要多麻烦就你帮忙了。”

    梁柔弱弱的问道：“主任，您难道没觉得我刚才的处事方式有什么不对的么？您是赞同我的？”

    “这有什么不赞同的，不管是用什么样的办法啊，只要管用就行，你这次的办法就很好，虽说我刚开始也很惊讶，但是后面我可是真的佩服你，现在的年轻人就应该像你这样，有思想又敢做，看来我这次选你真是没选错，小梁你可要好好做，别辜负大家对你的信任。”

    周主任深深的看了梁柔一眼，又说道：“小梁，你这丫头看着不显山露水，但是内里的本事不小，以后定非池中之物。”

    梁柔赶紧慌忙的说道：“主任，您被这么说，不管咋样，我都是您的手下，您也都是我的领导，我能有今天还是您当初慧眼发现了我，千里马不遇伯乐，空拥有才华也没用，当然，我也不是说我有什么才华，我就是那个比喻，可能也不太恰当。”

    “没啥，不是什么大事，说到这我想起来了，你的学习这一块确实是个硬伤，这样吧，后面我再安排你去学校进修，这样会让你在学历上有一个很大的提高，你再想以后提干什么的，都会很不错，我们都老了，以后的发展还是要看你们年轻人的。”

    “您可一点都不老，还正值壮年，还能为咱们国家的建设做更多的贡献呢，我们这样的年轻人还需要多向您们这样优秀的同志学习。”

    周主任知道梁柔是在拍马屁，但是梁柔说的话让她觉得很舒服。

    “你这丫头小嘴还挺甜的，对了，之前听说你爱人是在省城工作？”

    梁柔点了点头，“对。”

    “那你以后有没有要去省城的打算啊？”

    梁柔沉默了一下说道：“主任，如果是别人问我，我可能还会说点别的，但您问我的话，我们之前确实有这个打算的，现在可能要看咱的工作情况了，您放心，这些事情我都跟我爱人沟通好了，一切会以工作为主。”

    周主任也想了一下说道：“你这孩子也不容易，年纪轻轻刚结婚就和爱人分居两地，我们这些做领导的不能给你们后腿啊，家庭和谐了，才能更好的做工作，这样吧，我回去就和上面几位领导说一下你的情况，看看能不能给你是两个月就申请一次探亲的假期。”

    惊喜来的过于突然那，梁柔一时间傻了，只记得呆呆的看着周主任。

    “主任这不合适吧？到时候别的同事那边会有不好的话传出来的。”

    周主任无所谓的说道：“好的和不好的都让他们说了，一天天上班跟过家家似的，当着和是他们家啊，等哪天我就给她们都收拾了，不然还真以为我好说话，我就是现在事情比较多，也没用空来弄，她们要是酸话或者太过分了，你就来找我，我还收拾不了她们了。”

    没过两天，全县委的都知道了梁柔的丰功伟绩，本来已经出了一次小风头的她，这次可是出了大风头，大家都想着别看梁柔是新来的，照这个势头看下去，年底评优，这是板上钉钉的事情了。

    王萍知道后，立马佩服的说道。

    “梁柔你是真厉害，那老太太这样你都能搞定，不愧是我现在最佩服的人，我现在就没见到比你还厉害的了。”

    梁柔连忙说道：“我这都是瞎忙活，可说不上什么厉害不厉害的，真正厉害的人太多了。”

    “对了，你这次可算是大出风头了，办公室的那两位你还是小心一点吧，别的我也不敢说，但是那俩人心眼可不大。”

    梁柔拍了拍王萍的肩膀，开玩笑的说道。

    “放心吧，你说说我连陶大娘那样的人都收拾了，她们我还怕啥，收拾起来还不轻松么？她们要是聪明点，就应该别惹我，这样才是安全的。”

    王萍一想，“也是，我要是她们，还不如不说话了呢，省的惹麻烦，不过我看他们都是不能消停的主儿。”

    果然梁柔这边刚进办公室，那边酸话就来了。

    “本来还以为有多大的能耐呢，没想到就是泼妇，咱们可是县委的门面，咋能干出这么有损形象的事情。”

    梁柔撇了撇嘴，直接说道：“有损形象的事情你们也没少干啊，现在说这些没用的，你们自己很高尚，县委那么多门，真不知道你们的门是哪一面的。”

    “切，我们大人有大量，不跟你这样的小人一般计较。”

    “我这样的小人也不太想跟你计较，给自己放的位置那么高，希望您有一天别摔下来。”

    张姐一听，立马大步上前，“你什么意思？给你厉害坏了是吧？就你有嘴，一天说个不停，还以为自己很厉害的样子。”

    梁柔摇了摇头，“厉害不敢当，我也确实有嘴，言论自由懂么？我想说就说，你还能把我嘴合上不成？要不然你试试？”

    “你。”

    “梁柔，你别得意，我看你能嚣张几天，就你这样的，我之前一次就能打死十个八个的，咱们等着瞧。”

    梁柔看着张姐的表情都已经开始扭曲了，说道。

    “张姐，您这岁数也不大，咋还病的不轻呢，怎么还打死十个八个的？什么时候杀人不偿命了？要是这样您一定要告诉我，我第一个想先打死的人...”