
    张姐自然就觉得梁柔说的人是她，立马吼道。

    “梁柔你敢？你敢动我一根手指头试试？我打死你。”

    梁柔看张姐那一脸认真的样子，说道：“那你来吧，反正打死我，你也要偿命，我拉着你好像也不是很亏。”

    张姐一听说道：“你放屁，老娘才不碰你呢，你少讹人，你给我等着，早晚有一天，我要跟你算总账。”

    张姐真的是兴冲冲的来，虚张声势灰头土脸的走了。

    王萍安慰的拍了拍梁柔，“你没事吧？”

    “我能有什么事。”

    王萍认真的点了点头，“你说的对，你确实不能有什么事情，人家要是跟你对上了，有事情的都是别人。”

    ......

    “你最近咋忙成这样了？找你也太费劲了。”

    梁柔刚到村口就被陈君何给拉住了，还吓了梁柔一跳。

    “我的妈呀，你这要是再晚说话一秒钟，我就决定要动手了，到时候死伤不论，反正你...”

    陈君何没好气的说道：“你是个女的，你别一天天弄的这么暴力，你说说你男人是咋能接受你的，这也就是在你出嫁之前他没发现，要是发现，那还惨了呢。”

    “什么惨不惨的？我们俩这只能叫强强结合，你说你一个单身的，我跟你说这个干啥，说了你也不懂。”

    陈君何摆了摆手，“我可不是来这听你秀恩爱的，糖的材料我都已经买好了，你准备什么时候开始做啊，我这都等不及了。”

    “我这不是刚忙完嘛，你等等吧。”

    陈君何摇头，“那不行，你要是让我等等，那可能又不知道是什么时间了，你现在就给我一个准确的时间答复。”

    梁柔无语的说道：“我咋感觉你跟要债的一样呢，我是欠你多少钱啊，让你发疯成这个样子。”

    “那可是相当多了，这糖要是多卖出去，我能挣不少钱呢，你现在这么一弄，我损失多少？不计其数，你说我是不是应该找你算账。”

    梁柔二话没说，直接给了陈君何一个白眼。

    “你找谁算账啊，你知道现在厉害的是什么吗？”

    “什么啊？”

    “技术呗，现在有技术的就是大爷，你说你跟我说这些你能说的过我么？你竟然还强制要求我，我看你也是胆子非常的不小。”

    陈君何眨了眨眼睛，秒懂梁柔的意思。

    “大姐大？只要你现在开始做糖，你让我叫你姑奶奶都行。”

    “可别，我还这么年轻，我感觉你这样会把我叫老的，我才不想当什么姑奶奶呢。”

    陈君何刚想说话，就听见一声尖叫，梁柔觉得这尖叫在刺激着自己的耳膜，好像下一秒耳膜就会被震穿。

    “我今天可能是出门没有看黄历，咋碰到的人都这么奇怪呢。”

    梁柔看到梁霜挺着个大肚子站在那的时候，自言自语的说道。

    “啊啊啊...你们在做什么吗？你们怎么能做这样的事情呢。”

    梁柔的脸色简直都没有办法形容了。

    “我们做啥事了？梁霜你怀着孩子大晚上不在家好好休息，你来监视我么？真有意思了。”

    “我，我就是出门走一走，谁知道就看到你了，你咋能做这样的事情，这男同志是谁啊？你这样是要被拉去劳改的，你求求我，我就帮你瞒下来。”

    梁柔做出一个请的姿势。

    “那你赶紧去吧，你在这吓唬谁呢，还劳改，要是劳改也应该先把你拉去啊，还有你男人，你当是个什么好东西啊，正好一起去，还能让你们一起演一出，落难鸳鸯的戏码。”

    “你胡说什么？现在犯错误的人是你，你怎么还有脸这么跟我说话？你难道不是应该跪地求饶么？到时候我要是去举报你了，你再后悔就晚了。”

    陈君何直接说道：“同志，你要是眼神不咋好，你就去看看病，别在眼瞎还心盲。”

    “这，这是陈知青？陈知青你怎么能如此堕落呢？你怎么能和梁柔那样的人在一起呢，当初...”

    梁柔嘲讽的说道：“当初什么？你男人在这儿，你都不害臊的话，那我就更不担心了，你当初对人家有意思，人家拒绝你了，还记得么？你不要脸的贴上去，还记得么？你说像你这么不要脸的人，怎么还能继续这么不要脸呢。”

    “你才不要脸呢，我，我之前没结婚，我喜欢哪个男同志是我的自由。”

    梁柔皮笑肉不笑的说道：“这样啊，我咋记得有些说过，什么从一开始喜欢的就是谢飞远，他才是你的梦中情人，如果能嫁给他，你将会得偿所愿，是不是有这么回事？”

    梁霜一时间牙根痒痒，手也痒痒，尤其是看着梁柔那张脸，自己现在是越来越没有人样儿了，但是梁柔不一样，她怎么还能这么好看，加上现在好像伙食不错，梁柔的皮肤也越来越好了，早就已经不是当初那灰头土脸的样子了。

    “你少说那些没用的，你说那些事情你有证据么？”

    “你少在那说风就是雨，我劝你脑子清醒一点，要是清醒不了就找地方清醒去。”

    梁柔转身就要走，梁霜立马说道：“梁柔，你今天要是敢走，我就大喊大叫，到时候来人看到了，我可不管？你要是想息事宁人，那就要看你的诚意了。”

    “哟呵，你这是威胁啊？不对，这种应该算是胁迫？啧啧啧，梁霜，有时候我也想不明白，你这脑子也不差，咋有时候说话做事就这么欠揍呢，你要喊就快点喊，喊晚了都睡觉了，估计就没人理你了。”

    梁霜不敢置信的看着梁柔，“你不害怕？”

    “我怕啊，我好怕怕啊。”

    梁霜最后强调说道：“梁柔，你真不后悔？我可要喊了？”

    “你赶紧吧，用不用我给你拿一个喇叭啊，不过按照你的分贝好像也不太需要这个东西。”

    梁霜气的咬牙切齿，恨不得梁柔这个人马上就能消失，这事情上怎么能有梁柔这么讨厌的人呢。

    “啊啊啊啊，来人啊来人啊，有人乱搞男女关系啦！”