
    梁霜这一大喊，好家伙，村里面的人就跟不睡觉了一样，呼啦一下出来一群人。

    看着眼前的场景，大家都有些懵圈了，也不知道现在打底是什么情况。

    “这？梁柔和陈知青？这是隔壁的陈知青吧？我应该没看错。”

    梁霜大声的喊道：“对，这就是陈知青，反正我也是大晚上随便一逛，就看到这俩人了。”

    梁柔一直没说话，等到大队长来了之后，对着大队长说道。

    “大队长，今天这事您看该怎么办就咋么办吧？我也不知道梁霜这是怎么想的，我和陈知青确实是认识，还是咋县委认识的呢，当时介绍我们二位认识的是现在妇联的主任，我不知道这有什么问题，现在我们俩碰到了说句话怎么了？”

    梁柔说的有理有据，大家也觉得梁柔说的是真的，陈君何在这周边都是响当当的人物，不说别的，就是人家从京市来的那个背景就已经很让人羡慕了。

    大队长沉着脸说道：“梁霜，你现在怀着孩子，大晚上就不要乱走了，要是有点什么磕碰到时候你妈有要来闹事了，既然这样，你以后晚上也少出点门，你也让我们过点消停的日子吧。”

    大家都觉得大队长说的有道理，一时间对梁霜开始指指点点。

    梁霜没办法只好气冲冲的回去了，本来是轰轰烈烈的事情，就这么三下两下被梁柔给解决了。

    梁柔看着人群散去了，对着陈君何说道：“今天这麻烦可是你惹出来，你...”

    “我也没想到梁霜那人真能喊啊。”

    梁柔没好气的说道：“这女人就是个疯子，你要是落到她手里面，你就...毕竟人家是连人都敢杀，大喊大叫有什么不敢的。”

    “还真是个疯子，冤家路窄知道么？”

    梁柔突然坏笑着说道：“这女人之前可还看上过你呢，激动不激动，意外不意外？”

    “这是一朵烂桃花啊，还好她家人了，对了，我跟你说的事情你别忘记了。”

    “行了，知道了，你赶紧走吧，要是再来一个人大喊大叫的，我也快要疯了。”

    梁母早就等候多时了，刚才的事情她都已经听说了。

    “死丫头，你一天不闹出点事情你都不能让我省心是不是？你说周宇不在家，你这一天天也着呢还是没闲到，我看你真是欠收拾。”

    “我才没有呢，都是梁霜自己犯病，我最近忙的要死，一天天哪有空跟她扯来扯去的。”

    梁母叹了一口气，“这日子就没有个消停的时候，你以后和陈知青都注意点，虽然周宇不介意，但是那有可能是人家不说，你自己别不当回事。”

    “我才没有呢，再说了，你女婿不能吃这方面的醋，也不是多大的事情。”

    梁母没好气的拆穿了梁柔的自我安慰。

    “周宇吃的醋还少？每次人家一休假回来，我总感觉咱们家房顶都飘散着醋的味道。”

    梁柔艰难的咽了咽口水。

    “那我有什么办法啊，你女婿就是个醋坛子啊，既然你都知道，要不然下次你劝一劝他吧，这样真的不好，不能总做这样的事情。”

    梁母看梁柔那话说的这个来气哟，“我真是造孽了，咋能有你这样的女儿啊，你就不能好好的？我说了多少次了，人家周宇当初要是没有克妻的名头，就人家在省城的那个工作，还能到娶你么？”

    “那又怎么样？过程不重要，咱们关注的是结果，反正现在是跟我在一起了啊。”

    “我发现，我现在是说不过你，尤其是提起周宇，算了，我也不说了。人家给你来信了。”

    梁柔笑着说道：“妈，您折腾了这么一大圈就是要说这个？”

    “说这个怎么了？你赶紧回信，别磨蹭了。”

    梁柔没好气的吐了吐舌头，“恶婆婆。”

    “你说什么？”

    “我说你就是个恶婆婆，你看你现在的样子多像啊。”

    梁母白了她一眼，“死丫头。”

    拿着信回到房间。

    “媳妇，很想你，你寄来的东西我已经收到了，糖很好吃，肉干也很好吃，我很喜欢....媳妇，我下个月又能有几天假期了，希望你能来看我哟。”

    梁柔看着周宇在信里面撒娇，时间不知道该说什么好了。

    不过还是提起笔给周宇写回信了。

    ......

    “梁柔，你今天怎么这么开心啊？是不是有什么事情啊？”

    梁柔摇了摇头，“没有啊，怎么了？”

    “那我有个好消息，你要不要听啊？”

    “那你先说说看。”

    王萍一脸神秘的说道：“我听说咱们纺织厂有个车间主任的母亲弄农村来了，天天闹事，单位已经没有办法了，这就求助到咱们这儿了，主任一大早就被叫去开会了，我估计这事情还是要你动手解决。”

    梁柔一脸无语地说道：“你一天可会想了，我才不想管呢，上次陶大娘的事情，我都觉得我这脑袋疼了好几天，要是再来一个，我这小命也就快要没有了。”

    “怎么可能呢，我觉得问题不大，我对你可是相当信任的，我觉得你肯定能完成任务。”

    “你少给我带高帽子，我觉得这事情你可以去试试。”

    王萍面露为难的说道：“当初主任也没少给我机会让我试试，但是我之前都被吓哭了，她们说话吓人也就算了，竟然还动手，简直太过分了，我现在一想起来都浑身发抖。”

    “你这有点太夸张了吧。”

    王萍脑袋晃的跟个拨浪鼓一样。

    “我可是一点都没夸张，我回家之后还做了好几天的噩梦，梦里面都是那老太太向我扑来。”

    “那行吧，那咱们还是等主任的通知吧。”

    张姐这个时候路过嘲讽的说道：“这样的事情肯定是我们这些老员工来了，你们以为是个人都能在那些领导面前露面的啊？”

    梁柔没忍住翻了个白眼，回以嘲讽，“没人跟您抢，您赶紧去解决吧，要不然现在就去，还能好好的露露面。”