
    “既然大家都在，我就说一下，现在上面给我们安排了任务，具体的事情就是现在纺织厂车间主任母亲的事情，这事情现在可以说的上是沸沸扬扬，影响非常的大，上面领导要求我们必须尽快去解决这个问题。”

    “背景说完，你们谁愿意跟我一起去处理这件事情？”

    王萍下意识的低头，张姐和吴姐也不说话，虽然她们之前在梁柔面前说的挺好，但是现在她们也慌啊，处理好了，年底评优的时候能优先选择，但是没处理好，到时候就是被这么多人看笑话了。

    “你们怎么不说话了？刚才我没进来的时候我看你们讨论的很热烈啊，老张，你刚才不是说你要去么？”

    张姐犹豫了一下说道：“主任，要不然我还是算了吧，我怕我处理不好，这也不是什么小事情。”

    “我看你刚才好像很想处理的啊。”

    “我开玩笑，开玩笑的呢。”

    周主任冷哼一声说道：“既然不去，那你刚才说那么多干什么？我以为你是在暗示我选你呢，我最后问你们一次，有没有人主动站出来？没有的话我就点人了，到时候你们也别说什么公平不公平的。”

    梁柔左看看右看看，就是没有人站出来，弱弱的举了举手。

    “主任，要不然我去给您帮忙？您看可以么？”

    “好啊，就这么定了。”

    周主任和颜悦色的对着梁柔点头，又看向其他人，“你们一个个，让我说什么好，王萍年纪小也就算了，你们两个这么大年纪竟然还怕来怕去的，真是太丢人了，我跟你们真是丢不起这个人。”

    周主任走后，张姐一脸不悦的说道。

    “梁柔，你咋那么欠呢，这个时候用你显摆啊。”

    梁柔冷笑道：“张姐，你这马后炮来的可真及时，你刚才咋不站出来呢，现在站出来说这些，你过过嘴瘾很爽？”

    “你？”

    “我怎么样，我觉得我说的挺对的啊，张姐你要是有欺负新人的习惯，我劝你还是换个人，毕竟你在我手上也讨不到什么好处，我听说咱们部门又要招人了。”

    “真的？”

    梁柔点了点头，“听说的，不知道真假。”

    “算你这丫头有眼力价。”

    看着张姐的背影，梁柔无语的对着王萍说道：“张姐，这是骄傲了么？”

    “那谁知道了。”

    ......

    “小贱人，我儿子娶了你真是造孽啊，原来还往家里面寄钱，现在都让你这个狐狸精给花了。”

    老太太躺在门口，不管三七二十一，就骂了起来。

    “妈，我没有。”

    女子柔柔弱弱的声音在人群中响起。

    梁柔第一眼就觉得，这女人段位有点高啊，这老太太肯定不是她的对手。

    “放屁没有，你看看你们在城里面吃啥穿啥，我们在老家过的是啥日子，你还天天拾掇我儿子撵我走，不孝顺啊，娶了你这样的丧门精，大家都给我这个老太婆评评理啊，没天理了。”

    “让开让开，厂里面领导来了。”

    这次跟着周主任和梁柔一起来的是工会主任田玲。

    田玲一看眼前的闹剧，眼睛就疼，显然这也已经不是第一次发生了。

    “行了，你们该干嘛就干嘛去，都看什么热闹啊，家里面都没活了啊？”

    虽然人群中的人在逐渐散去，但大家都是散步一回头，有这么好看热闹的机会，谁会舍得离开呢。

    尤其是田玲再次开口的时候，正在散去的人群，以小碎步的方式再次向吵架中心点靠拢。

    “关大娘，您说说您来了之后咱们这家属区就没有一天消停的日子，您要是想闹也别闹得这么大阵仗啊，您这样的行为是影响厂里面正常秩序的，要是谁去告，到时候关主任这个位置可就保不住了。”

    关大娘一噎，随后又哭了起来。

    “那俺能咋办啊？俺这么大老远过来的，就想看看儿子，这儿子也是个忘恩负义的，老娘一把屎一把尿把他养大，现在他当官了，就不管一家老小了？他们在城里面吃香喝辣的，俺们在村里面一年到头连块肉都吃不到，这都已经是俺最好的衣服了。

    都是他娶了这个婆娘，地主家的姑娘有啥好的，你们看看她那个狐媚样，就知道诱惑我儿子，吹枕边风，弄的我儿子现在连孩子都不管了，对着狐狸精和前边男人生的孩子那么好，这不是剜我的心嘛。你们是领导，你们来的正好，你们来给我做做主。”

    田玲也是一脸为难，对着关主任媳妇温清秋说道。

    “温同志，你们这是家事，按理说我们也不应该管，但是你们闹的实在太大了，老太太刚才说的那些你们承认不承认？人在做天在看，你们别做的太过分了，你是什么身份，你自己应该清楚。”

    温清秋红着双眼，可怜兮兮的说道：“田主任，我也劝了，但是没办法啊，我婆婆她们在老家就跟个吸血鬼一样，家里面只有老关一个人挣钱，城里面什么都要花钱，我们也是没办法。”

    后面一直是周主任和田主任在劝说，梁柔一直没说话，但是心里面已经对这件事情有了一个新的评价和认知。

    回去的路上。

    “小梁，你今天都没怎么说话，说说你的想法吧。”

    梁柔想了一下，直接说道：“主任，这个温清秋不是个好对付的，你看看她说三句话能哭两句半，根本就没有办法将谈话进行下去，而且说来说去，无非是在说她们在城里面有多困难，我觉得咱们现在要准备的材料也有点多。”

    周主任没明白梁柔的意思，一脸不解的说道。

    “要准备什么？”

    梁柔趴在周主任耳边悄声说道。

    “好，这件事情你去办，你还有没有什么建议？小丫头，我知道你鬼主意多，这次的事情可不一般，你可悠着点。”

    梁柔笑着说道：“那您放心吧，我刚才就一直在想主意呢。”

    “那你说说看，这事情上面都很关注。”