
    梁柔又想了想说道：“主任，我觉得这事情现在已经不能说是家事了，如今这事情闹的厂里面人尽皆知，已经无心工作了，而且这个事情处理好，才会更加方便咱们后期工作的顺利开展，所以我建议咱们厂里面工会的领导、关家的当事人，咱们都做在一起，摆事实讲道理，让大家明白，现在已经是一个谁哭一哭，嗓门大吼一吼，就能赢了。”

    周主任点了点头，“你这丫头真是鬼精灵，那就这样，你需要什么就去找田主任说，会议的事情我来安排。”

    “好的主任，辛苦您了。”

    晚上周主任一回家，就跟赵县长说起来这事情来了。

    “老赵，你说这丫头还真有两把刷子，哪能想到这丫头竟然能想出这样的主意，不过我觉得除了能解决问题，咱们妇联还能立威，之前老觉得我们什么问题都解决不了，这次就解决给他们看。”

    赵县长一听，说道：“这丫头确实不错，你好好培养培养，趁着人家在这多锻炼一下。”

    周主任一听，“你这是什么意思啊？她还要走啊？”

    “人家男人在省城工作，她早晚都会过去的，只不过现在那边工作关系不好定下来，现在有了妇联的工作经验，也方便调任。”

    周主任皱着眉说道：“那可不行，我好不容易培养出来一个，还让人给我弄走了？我还指望着梁柔接我的班呢。”

    赵县长吃饭都已经咳嗽了。

    “我没听错吧，梁柔还这么年轻，她接你的班，你们部门那些老同志能同意？”

    “我管她们呢，没能耐就算了，还就会耍嘴皮子，要她们有什么用，等我忙完了，我一个个都好好收拾收拾。”

    晚上在家梁柔就做了一个简答的计划，早上去办公室和周主任说了一声，就去纺织厂了。

    “你说什么？你要工资记录？那怎么能行，这是人家的工资，我们也不好公开。”

    梁柔不放弃的说道：“田主任，我们这也不算是公开啊，到时候在场的都是关主任的家人和领导们，谁还能说出去啊，其实就算是说出去，也不会有什么影响的，其实工资是多少，估计咱们厂里面的很多人应该也都是清楚的。”

    “这....”

    “田主任，您别这这那那的了，咱们现在最要紧的是解决这件事情，要不然厂里面的工作还怎么进行啊，大家天天看热闹得了。”

    梁柔此话一出，田主任犹豫了一下说道。

    “这可不是什么小事情，我先去和厂长说一下，只要厂长同意，我二话不说，立马把你要的东西都给你。”

    梁柔点了点头，抱着田主任的胳膊说道：“谢谢田主任，回头我给您带好吃的，我手艺还不错。”

    “哎哟，你这小丫头片子是收买我么？”

    梁柔一听，理直气壮的说道：“才不是呢，我这是觉得您本来工作就已经很多了，还为了这事情跑来跑气的，太辛苦了，听说您家里面还有个小儿子，这个东西他肯定喜欢。”

    田主任早就从周主任那里听说了梁柔，也没拒绝。

    “行啊，那我可就等着了，我们家那小兔崽子难伺候着呢，被他奶奶惯的不成样子了。”

    “没事，小孩子都那样，有人宠着，这多幸福啊。”

    ......

    “今天把大家召集到一起，是为了关志国同志的事情，虽然这是关志国同志的家事，但现在关老太太已经告到厂里面了，并且已经给厂里面的日常工作造成了非常严重的影响，经过工会主任，也就是本人多次调解都没有任何效果，我们这次也采取了新的办法。”

    这次会议由田主任主持，其他领导属于旁观的，还有一些慕名而来的领导是因为听说了梁柔所说的办法，很好奇，就过来旁听。

    “今天到会的有.....接下来主要由县委妇联的梁柔同志来负责。”

    梁柔将自己准备好的资料，手抄了十几份，提供给了各位领导。

    “大家好，我叫梁柔，是今天这次调解时间的主要负责人，首先明确关老太太的要求，她希望关志国主任按照以前的标准给老家生活费，并且抚养自己的一双儿女。”

    关志国自从坐到会议室，看到这么多人之后，脑袋就一直突突的在跳，尤其是知道这次的事情闹这么大都是眼前妇联的人在捣鬼的时候，看梁柔都不是什么好眼神了。

    梁柔在心中冷笑，就这样的货色，还真把自己当回事了，经过自己的调查之后，这人就不是什么好货色，现在还有心情笑，一会儿自己就让他哭的叫娘。

    “现在我拿出的第一份东西是一份汇款单，这份汇款单的截止日期是去年，而恰恰巧合那个时候温清秋同志和关志国同志结婚，二位结婚的第二个月起，关志国就不再向老家寄钱了。”

    其他人顺着梁柔指向的位置，纷纷看向自己手中的材料，这时候的人打架的是非观是非常明确的，对错非常分明。

    一时间大家就已经开始讨论起来了，甚至已经有人开始对关志国和温清秋指指点点了。

    梁柔乘胜追击说道：“大家可以看到我提供的第二份证明，这上面的证言都是亲眼看到温清秋同志在婚后的生活是多么的过分，经常买新衣服，女儿穿小洋裙，家里面顿顿都吃肉，咱们现在能有这样生活的人，也确实是不多。”

    “另外一份是从关志国老家寄来的信件，是关卫国主任所在老家他家人现在的生活情况，信中很明确的写出，关志国主任的大哥为了供关志国上学，早年跟人干活的时候，砸断了腿，罗家老三目前还在读书，家里面没有一个能够挑大梁的劳动力。”

    梁柔很满意大家的反应，在没有了解实际情况之前她也觉得是关老太太在闹事，但是每当深入了解之后，才明白，关老太太不是想闹，是真的没有办法了。

    “关主任，虽然给您提供的手抄版本，但是我手里面是有原件的，大家感兴趣的都可以来查看，今天我提供这些东西，很重要的目的就是为了解决这个问题。”

    温清秋一脸委屈的说道：“梁柔同志，我也不清楚我们之间到底有什么误会，但是你怎么能这么污蔑我，这些证人连名字都没有，谁知道是不是你胡乱编的啊？”