
    听到温清秋的话，梁柔冷笑，“温同志，人在做天在看，我手里面还有别的证据，比如你每个月用关主任的钱接济正在改造的娘家人，又比如你女儿的穿着，学校的同学和老师总应该很清楚的吧。”

    “那这又能说明什么呢，我的背景大家都应该清楚，这衣服是之前的不行么？”

    “大家都在提倡勤俭节约，那你现在这样的行为是什么？奢侈浪费明白么？要清楚自己的身份，做符合自己身份的事情哟。”

    梁柔的话带着嘲讽，气的温清秋牙根痒痒，但是为了维持面子，又不得不低调忍气吞声。

    关老太太这时候说道：“我想要的也不多，我就要求以后你们每个月给我五块钱。”

    温清秋直接非常不满的说道：“妈，你咋不去抢呢，五块钱？我们在城里面生活也很难啊，您这上下嘴皮子一张就要五块钱，这让我们以后怎么过啊。”

    梁柔知道关老太太说不过温清秋，在关老太太要开口的时候直接说道。

    “温同志，日子怎么样不是都能过么？比如你少买件衣服，顿顿能吃上肉这样的生活，估计就是咱们厂长同志都没有这样的生活呢，说到这里，正好我有一个样东西要提供给各位看一下，这个是关主任的工资单，每个月支付五块钱给老家，并且在咱们县城生活还是富富有余的。”

    “正好我也想问问温同志，凭什么你不出去工作，花关主任的钱养自己的家人那么理直气壮呢？那关主任的家人就是人了么？”

    “你。”

    纺织厂厂长也听了半天，在来之前他还是很相信，这事情就是老太太在闹事，但是现在看了这么多的证据，不管怎么样也不能自欺欺人了，并且今天有这么多人在场，势必也要给大家一个交代。

    ......

    “好了。既然事情已经很明了了，我作为厂里面的负责人，没想到会发生这样的事情，我深表歉意，经过我们常委的讨论，将作出如下的决定。

    第一，撤销关志国同志主任的职务，在原车间原岗位工作，工资按照该岗位标准发放。

    第二，从去年开始未给老家的生活费必须要补齐，以后每个月都要打钱。

    第三，也希望大家监督，咱们的作风是勤劳朴实，骄奢是非常不可取的。”

    待厂长宣布了关志国的处理决定之后，有人欢喜有人忧，关志国忧的是，除了丢人就是钱，而梁柔却开心的很，这样的人就应该有这样的报应，要是这样的人还能好好的什么事情都没有，那这个社会也变得过于可怕了。

    等其他闲杂人等都散去之后，田主任开心的说道：“这事情总算是结束了，这关志国和他媳妇都不是个东西，以后我们要多注意，这次还要麻烦你们帮忙了，十分感谢。”

    周主任笑着说道：“也不是什么大事情，咱们应该要互相帮忙的，这次的事情主要是小梁同志完成的好。”

    梁柔这才想起，“田主任，这是上次说要给你拿的东西，找证据的事情还要多亏您帮忙了。”

    “这，这是糖？这也太贵重了吧？这还是别了，你们也太客气了。”

    周主任笑着说道：“都说了互相帮忙，说不准以后我们还有什么需要帮忙的呢，既然事情解决了，我们就先回去了。”

    “小梁啊，你这次可又出风头了，回去那几个还指不定要怎么笑话你呢。”

    梁柔不在意的说道：“笑话就笑话呗，我就当他们是在嫉妒我了，我才她们也想这样，奈何年纪太大，实力不够。”

    周主任一听愣了一下，随后说道：“你这丫头嘴还挺毒的，不过你说的也确实没错。”

    梁柔看周主任心情不错，于是说道：“主任，您觉得我这次工作完成的怎么样啊？”

    “挺好的，我觉得你这个思路很好，我之前还以为你弄这么多东西是为了闹着玩呢，现在看来确实是我太草率了，我以后也应该多向你学习呢。”

    梁柔立马惶恐的说道：“主任，您快别这么说。”

    “行了，也别绕弯子了，你刚才那么问是有什么事情？”

    “我想请三天假，我已经挺长时间没有看见我爱人了。”

    “这个嘛，请假的话，就....”

    梁柔一脸期盼的看着周主任。

    “准了。”

    “啊？”

    周主任看梁柔那傻愣愣的样子说道：“你傻了啊，假期我准了你还不高兴了？”

    “我没不高兴，我没有，我就是挺意外的，谢谢主任。”

    周主任拍了拍梁柔的肩膀说道：“小姑娘，你以后要继续努力啊，我现在已经在你身上看到了希望，我相信咱们妇联的工作会越来越好。”

    “谢谢主任，我一定不会辜负您的期望。”

    ......

    “这就要过去了？”

    梁柔看梁母那不舍得样子，有些郁闷的说道。

    “妈，我之前没去的时候您让我没事就去看看，现在我去了，您又说露出一份非常不舍的表情是什么意思啊？”

    梁母没好气的说道：“你这有丫头一看就是没有经验，你难道不知道么？人家老话说的好，却上赶着的，人家越有可能不珍惜。”

    “那我不去了？”

    梁母纠结了一番说道：“那可不行，你们小夫妻两个本来就聚少离多，我不让你去算是怎么回事啊，多带点吃的过去。”

    梁柔无奈的说道：“妈，不知道您可否记得，咱们刚给周宇寄东西没多久，就算是分给别人，应该也没有那么快吃完，您在看看我这个小身板，您好意思让我那这么多东西么？”

    “你哪块是小身板了？这点东西怎么多了，你这丫头就是太懒了，明天好好跟我和你姐学习一下针线活，你要给周宇做衣服，还让我们代劳？你也好意思。”

    梁柔立马理直气壮的说道：“那我有什么不好意思的啊，我是不是给钱了，而且你们要是不想做，也是可以拒绝的啊，到时候我就去外面找人做，都是一样的。”

    “败家，太败家了，周宇这钱都放你那，我看咋那么不靠谱呢，早晚有一天都让你给败家没了。”

    “妈，那你可操心太多了，你心疼周宇的钱，他不心疼啊，他可是每次都让我使劲花，快点花呢，我要是不花，他才会不开心有小情绪呢。”

    “死丫头，你也是不要脸了，这脸皮厚成这样也是没谁了，反正我不管，让你拿着东西就拿着。”

    梁柔没来也没想不拿，但是一看梁母这样偏心，只能无奈的叹气了。

    “唉，这年头，有丈母娘的女婿是块宝，亲生女儿就死一根草，屁用没有，还有点碍眼。”

    “少说那些没用的屁话，你现在这么说也改变不了你要拿着这些东西的命运。”