
    “嫂子，你可算是到了，咋又拿这么多东西？”

    梁柔看着来接自己的小助理说道：“没什么，也不沉。”

    小助理一脸发酸的看着梁柔，心里面想着周研这命也太好了，寄东西就算了，隔三差五还要妻子过来，这是什么神仙待遇啊，以后自己找对象的时候必须要加上一条，如果不能达到嫂子这样的，那就不要了。

    梁柔刚一坐上车，就感觉到了不对劲。

    “你，你咋么来了？工作不忙么？”

    周宇将梁柔拉进怀里面，直接说道：“工作忙也没有你重要，最最重要的是，我想你了。”

    “油嘴滑舌的，快点松开我，还有别人看着呢，这样多不好啊。”

    小助理一听立马说道：“周研、嫂子，你们继续，你们就当我不存在。”

    “听到了吧，都让你当不存在了呢。”

    梁柔看周宇这人得寸进尺，下一步就准备要亲自己了，顺着周宇的小腿就踢了过去。

    “啊，媳妇儿，你这是要谋杀亲夫啊。”

    “你才死不了呢，没听说过祸害遗千年么？你这样臭不要脸的祸害，至少要遗个万年。”

    周宇竟然还认真的回答道：“我才不想活那么大岁数呢，我就想和你白头到老，你什么时候没，我就什么没，至于活多久，都不是很重要。”

    “周宇，你这种不要脸的话能偷偷摸摸，不当着别人的面说么？”

    梁柔自己听习惯了，但是一抬头，就看到小助理脸和耳朵都红了。

    周宇顺着梁柔的目光也是看到了，于是说道：“没事，咱们就当他不存在就行了，再说了，这小子现在还孤家寡人一个，我这是免费授课情感学，没让他交学费就不错了。”

    “你要是再说这样的话，你就晚上...”

    梁柔刚说出晚上两个字，小助理立马耳朵都竖起来了，察觉到的梁柔趴在周宇的耳边说道。

    “滚下床去睡。”

    “那可不行，我现在的梦想就是老婆孩子热炕头，孩子现在还没有影，所以我更加倾向制造孩子。”

    “我看你是更倾向这个过程。”

    周宇没忍住，笑着说道：“媳妇，你也太了解我了，你就是我肚子里面的蛔虫，咱们来这都能想到一块去。”

    “你信不信我直接将你踢下车？”

    周宇点了点头，做出封口的动作，终于安静了一会，梁柔这才满意。

    “媳妇，你现在多有人气等你到了就知道了？”

    梁柔觉得有些莫名其妙，“什么人气啊？”

    “你之前寄给我的东西，那帮小兔崽子喜欢就算了，那些糖，就连那些嫂子们也喜欢，还让我管你多要点，她们都愿意拿东西跟你换。”

    梁柔一看还以为什么事呢。

    “你能不能别说的那么夸张，你要吓死我还是想怎么样，就是点糖，回头我教嫂子们做就行了。”

    周宇就知道自己媳妇不是那么小气的人，前面的小助理一听，却有些大吃一惊。

    “嫂子，这些东西可都是传家的，你现在教出去会不会不太好啊。”

    “那有什么不好的呢，教个简单的，以后家里面的孩子想吃糖也可以自己做，虽然简单，但是需要的原料也不少，要是有心想做的嫂子自己准备就好了。”

    知道今天梁柔过来，郭主任特意给周宇放了一下午的假。

    “媳妇儿，都想死我了。”

    梁柔一看周宇的样子就知道他要做什么，趁他不注意立马跳出一个安全范围。

    “你清醒一点啊，看看外面现在可是大白天，万一有人来找你怎么办？”

    周宇一脸无奈的说道：“媳妇，谁都知道你今天过来，谁能这么没有眼力价的现在过来找我啊？要真是有，我就...”

    “扣扣扣，周研，你在吗？有个项目临时出了点问题，需要您帮忙处理一下。”

    周宇和梁柔俩人都愣了一下，随后周宇是僵硬的站在原地，心里面已经将这些人骂了个来回，梁柔就没客气了，该笑的时候就是要笑。

    “你不是说没人来找你么？”

    “这个一看就是个意外，媳妇，你累了就先休息一会儿，觉得无聊就去郭嫂子家转转。”

    梁柔在车上睡的骨头都酥了，这个女时候当然不会再睡了，收拾东西就去了郭嫂子家，梁柔以为这个时间段应该没什么人呢，却没想到郭嫂子家满坑满谷的全是人。

    “嫂子，这是？”

    “哎哟，小梁你可算是来了，周宇这小子可是天天盼望着呢，你能来，我们都开心。”

    梁柔看到这么多人不好意思的笑了笑。

    “嫂子，您这边是有事情么？那我先回去了，回头我再过来。”

    “没事，这些人可不是冲着我来的，都是听说了你愿意教大家糖果来我这报名的。”

    梁柔一脸惊讶，“报名？”

    “对啊，想学的人太多了，不报名的话，谁上课不上课都不知道，小梁，你上课还有什么其他要求，你就都说出来，我们肯定能够满足你的要求。”

    梁柔连忙说道：“各位嫂子都客气了，其实也不用那么夸张，主要是还希望大家准备一些原材料。”

    在听到梁柔说了材料包中的内容后，其中一个人非常不满的说道：“你教我们，还让我们准备东西，这些都是稀罕玩意，我们上哪弄去，我看你就不是诚心想教我们。”

    梁柔无语的说道，“糖本来就是稀罕玩意啊，我免费教，一分钱不收，然后所有东西还要我准备好？这样的美事还有么？跟我也说一声，我也想要。”

    “你。”

    郭嫂子打圆场说道：“小梁说的对，人家教咱们还让人家出东西，没跟咱们收学费都是看在自家男人的面子上了，咱们也不小了，咋说都不能这么丢人吧，赶紧回家都准备去，没有准备的就别学了。”

    等人都走了，郭嫂子有些歉意的说道：“小梁啊，这事情是我的不对，你可别往心里面去。”

    “嫂子这么客气干嘛，我知道这事情怪不到你的，而且问我说的也是真的，要是没有东西，我是真的不会教的。”