
    “媳妇，下午的事情我听说了，你辛苦了，是不是累了，我给你捏捏。”

    梁柔似笑非笑的看着周宇。

    “周宇同志，说吧，什么个意思，你有没有听说过一句话，叫无事献殷勤...”

    “后面的话媳妇你怎么不说了，我倒是想做前面的事情了，毕竟咱们是未完待续对不对？”

    “对个头，你少来，我还没找你算账呢，你现在这是给我揽了一个什么破活，好多人都是太搞笑了，我都不知道应该说什么了。”

    周宇抱着梁柔说道：“媳妇，不用在意我的面子，该不客气就不用客气，再说了，你男人我是用实力征服其他人的，不需要靠别的。”

    梁柔没好气的白了他一眼，“说着说着就跑偏了是吧，喂，周宇，你给我起来，你洗澡了么？我怎么觉得你身上都是臭的呢？”

    周宇一听立马停止了动作了，主动嗅了嗅。

    “媳妇，你鼻子是不是出现问题了啊，不臭啊。”

    “你确定么？”

    “我确定吧。”

    梁柔轻轻的踢了周宇一脚，“臭不臭你都滚去洗澡。”

    周宇定定的看着梁柔，“媳妇，我觉得咱们两个可以一起，我可是很久都没和你一起洗澡了，有点想念。”

    “想念你个大头鬼，我看你现在满脑子都是这些废料。”

    周宇振振有词的说道：“媳妇，我看到你，要是连点想法都没有，那你就应该伤心难过了，甚至要怀疑我外面是不是有其他人了，要不然，咋可能会发生这样的事情呢。”

    “就你都已经忙成这个样子了，你还和别人？别人眼神也是不怎么样？当然了之前确实也有几个眼神不好使的，要不然也不能看中i。”

    “媳妇，那你呢？”

    周宇一边在梁柔身上作怪，一边轻声问道。

    “我？我可能眼睛都不是不好使，我就直接眼瞎了，要不然，我咋和你在一起了呢。”

    “媳妇，你这么说我好伤心，不过我觉得你眼瞎的好啊，要不然怎么就咱俩在一起了呢。”

    “少说没用的废话，你赶紧起来，身上那么沉你不知道么？”

    “原来不知道，现在...”

    “现在还不知道？”

    周宇轻笑，“现在是不想知道，媳妇，你现在拒绝也来不及了。”

    “啊...”

    周宇抱起梁柔走进浴室，打开放水的龙头，直接让俩人的身子都浇湿了。

    “媳妇，你看这样你就要陪我一起洗澡了。”

    梁柔无语的喊道：“周宇，你个神经病，这样会感冒的知不知道？”

    “没事，我身体好，我什么体格别人不清楚你还不清楚么？”

    梁柔沉默，周宇还真的是那种穿上衣服什么都看不出来，但是衣服下面还是有肌肉的，也不知道他这么忙的工作，哪里还有时间偷偷锻炼身体。

    梁柔挑起周宇的下巴，“周宇，你说，你是不是背着我偷偷的锻炼身体了？要不然身上的肌肉是怎么来的。”

    梁柔一边说，还一边摸着他的腹肌。

    “媳妇，你知不知道，你现在是在玩火啊？”

    梁柔眨着无辜的眼睛，看向周宇，“什么是玩火啊？我就是觉得这块肉硬邦邦的挺好玩。”

    周宇哑着声音说道：“媳妇，我本来想体谅你的，但是你要动手，我可就不客气了。”

    “哎哟，我好怕怕啊，你这样我就要叫人了。”

    梁柔假装很害怕的躲进周宇的怀里面，周宇拍了拍梁柔的屁股。

    “媳妇，你不是不知道什么叫玩火么？一会儿我就好好的教教你，包教包会，欢迎下次继续。”

    梁柔心想，这下可坏菜了，看周宇那样子是真的要喷火了。

    “那个什么，我，周宇，我跟你开玩笑的，我离你远点还不行么？”

    “那怎么能行，既然都走进了，现在道歉还有什么用，小丫头，今天哥哥就给你好好上上课。”

    “唔...坏蛋...”

    .......

    “媳妇，醒了？”

    “不，我没醒，还困，我还要继续睡。”

    周宇挑了挑眉，“媳妇，你确定还要继续睡，要不然我亲吻你一下吧，这样你会醒的更快。”

    本来还有些迷糊的梁柔，瞬间就清醒了不少，立马说道：“我好像不是很困了呢。”

    “不困了？没关系，你还是别太清醒了，我想试试这个方法。”

    看着周宇越来越近的脑袋，梁柔直接一把推开。

    “你离我远点，我才不要当小白鼠给你做试验呢。”

    “媳妇，这怎么能叫做试验呢，明明是有乐趣在一起分享，你现在越来越没有情趣了。”

    梁柔挑了挑眉，“我不是一直都没有么？你离我远点，你今天不是要去单位么？”

    “媳妇都来了，我请假怎么了？”

    梁柔一脸好笑的看着周宇，“你还能请假？你确定你没弄错，好像某些人，昨天也是这么说的，但是没过一会儿的功夫就有人来找了，难道今天就可幸免了？”

    “幸免不幸免不知道，但是能多和媳妇在一起待一会儿是一会儿，咱们都这么长时间没见面了，媳妇我咋感觉你好像没有那么想我呢？”

    “你当谁都把想念放在脸上啊，尤其是你，好家伙，我感觉就差给你准备一个喇叭了，要是着呢有，我相信你能干的出来这样的事情。”

    周宇认真的点了点头，“我为啥干不出来，我想我媳妇也不是什么丢人的事情，想了就想了。”

    “你可快点闭嘴吧，我现在都不太想听你说话，我要再睡一会儿，下午我要去教大家做糖，我跟你说，有很多女同志在的地方那必然就有江湖。”

    周宇不解的问道：“什么意思？”

    “什么意思？当然是是非多的意思了，你想想我这话说的有没有道理，那么多女人在一起，东家长西家短的，反正大家现在都没有什么其他工作，基本上都是聊家常，难道你都不觉得可怕么？”

    “不觉得啊，你觉得？”

    “我啊？非常可怕，所以你以后少出去给我树敌，没事别说这些乱七八糟的事情，你觉得她们是在羡慕我，但其实她们可能想掐死我，这年头过的爱幸福了也不太好。”