
    “刚才的步骤大家都听明白了，自己可以尝试去做一下，有什么不懂的，大家可以互相讨论一下。”

    “梁柔同志，你说你教会我们做这个糖之后，是不是我们也可以做出比供销社还好吃的糖了？那我们是不是就可以拿这个糖出去换东西啊？”

    梁柔一听立马义正言辞的说道：“这位同志，我不知道你为什么会有这样的想法，我教你们做糖是大家说，外面的糖太贵了，如果会做糖了，就可以自己给孩子做了，这是我做这件事情的初衷，在此我也想郑重的生命，一旦各位因为做糖的事情犯错误了，这个责任跟我可没有关系。”

    郭嫂子一听也站出来说道：“梁柔说的对，大家心里面都有点数，人家教咱们做糖不是有什么目的，主要就是为了帮助大家解决吃糖的困难。”

    “嫂子，你们说的咱们都明白，可是这准备材料就挺费功夫的了，我感觉还不如出去买点了呢。”

    梁柔点了点头说道：“我之前之所以做糖，是送给大家的小礼物，不是为了其他的目的，希望大家也能是这样。”

    这里面有一位家属苗文秀跟李小蕾很好，李小蕾嫁人之后日子过的不好，经常来找苗文秀诉苦，一来二去的，苗文秀对梁柔就非常有敌意。

    “你说的轻巧，如果我们跟你学，做出来的糖有问题咋办？”

    “咋办？”

    梁柔感觉这人问了一个非常愚蠢的问题。

    “这位同志，我不知道你为什么会有这样的问题，但是我可以非常负责任的说，你做的东西我没碰，就算是有问题，吃出病了？难道不是应该你自己承担么？你就算是想甩锅，也要看看我接不接吧？”

    “你。”

    “我怎么样？还是说你想要给我学费了？你要是想给我，我肯定不会拒绝的，这毕竟是你的心意。”

    苗文秀早就从李小蕾的口中知道梁柔嘴皮子利落，今天是第一次领教，竟然就在这么多人面前丢了脸。

    “梁柔，你有什么可能耐的，你就是个农村出来的，你咋可能会这些东西呢？你说你是不是有什么不可告人的秘密？”

    梁柔看出来了，这人就是来找事的，当着这么多人的面，这还有什么需要客气的。

    “秘密？你都说了是秘密，那我怎么可能会说出来呢？你这人倒是有点意思，今天来学的，都不是强制要求的，你可以不学的，没有人能够勉强你，但是你一副处处找茬打架的样子是要干嘛？你以为我会害怕？”

    “你，你太嚣张了，梁柔，你绝对有问题，我现在就去找上面领导反应。”

    郭嫂子也没想到，好好的一个分享会竟然变成了这样。

    “你去啊，到时候还真就不知道有问题的是谁呢。”

    苗秀丽有一瞬间的慌了神，强装镇定的说道：“你说谁有问题呢？你少在这装腔作势了，我看最有问题的人就是你。”

    梁柔觉得自己现在的内心，简直是太强大了，看着别人越生气，她的心情就越好。

    “我有问题？正好啊，你不是要去举报我么？你现在就去呗，么偶准还能知道点什么不一样的答案呢，对了，要不然你想知道什么，我先替你回答一下？省的你还要找证据太麻烦了。”

    梁柔现在的样子就是走黑子的路，让黑子无路可走，还想要找领导，那就去啊，随时奉陪。

    “梁柔，你少得意，你当初是怎么和周宇在一起的你不清楚么？你就是一个蛇蝎心肠的人，我现在没有办法，不代表我以后都没有办法，你给我等着，我肯定能想到收拾你的办法，到时候你就滚出去，你坑了多少人你自己心里不清楚么？”

    人在家中坐，锅从天上来，说的也不过如此了。

    “嫂子，这位苗嫂子今天是没吃药么？怎么一直在说一些莫名其妙的话啊？还说我坑人，我现在要是能坑人的话，我第一个想要坑的就是这位了，当着这么多人的面让我不舒服，我咋说也不能太客气不是？”

    这样坦诚的梁柔让大家都非常有好感，甚至觉得苗秀丽就是嫉妒人家才会说出来这样的话。

    后来还是郭嫂子出面直接让其他人都离开，唯独留下了梁柔。

    “小梁啊，我也没想到今天会发生这样的事情，我先道歉。”

    “嫂子，您别这样，您太客气了，也不算是什么大事，看我不顺眼的人多了，也不差这一个。”

    郭嫂子在省城的妇联工作，一听梁柔的话，就笑着说道。

    “你这丫头的工作事迹现在连我都知道了，你放心，我已经在想办法了，看看能不能把你调到省城这边来工作，上面也要考虑到你跟周宇的实际情况，总不能经常让你们这样两地分居，家里面的感情都不能处理好，非常有可能影响到工作的。”

    梁柔连忙说道：“嫂子，您不用这么麻烦的，其实我和周宇都不太在意这事情，再说了，现在基层的工作也很多，对我来讲也是一个非常有意义的锻炼，我觉得挺好的。”

    “我这不光是考虑到你们夫妻的情况，我也是有私心的，我也非常能希望你们来咱们省城的妇联工作，我们这里也需要新鲜的血液，你来了，咱们可能会有其他的想法碰撞，我们这边也不是每天喝茶唠嗑，也有很多事情要做的，你最近刚处理的那事情，咱们省城的厂子里面也不是没有发生过，之前是没有办法，现在看了你的办法，我觉得我们也可以尝试一下。”

    “这....是不是不太好啊。”

    “那有什么不好的，我还怕你介意我们用了呢，我们这也算是偷师了。”

    梁柔连忙摆手，“您别这么说，设呢么偷师不偷师的，没那么严重，就是一些工作方法，咱们就当是共享，再说了，您也算是我领导了，给领导提出一些工作上的建议，也是我应该做的。”

    “周宇这小子还真是有福气。”

    郭嫂子看梁柔真是越看越满意。