
    “让我们诚挚的祝福一对新人。”

    看着上面的新婚夫妇，周宇不禁想到了和梁柔结婚时候的场景，好像没有这么多人，也没有这么热闹，俩人那个时候就那么稀里糊涂在一起了。

    再一抬眼，看到梁柔很认真看的目光，周宇笑着说道。

    “媳妇，你羡慕了么？要不然咱们也再办一次？”

    梁柔一脸看神经病的眼神看着周宇。

    “是你疯了还是我疯了？我再办一次，没准人家都以为我是结了两次婚呢，你可真会给我找事儿。”

    周宇笑着说道：“人虽然还是这个人，但是意境就不一样了，我记得当初咱们结婚的时候可是有不少人，都秉承着看热闹的心态呢，咱们现在日子过的这么好，就让他们羡慕去吧。”

    “羡慕就羡慕呗，你弄这么大阵仗干啥？咱们要低调点过日子知道不？对了，我还没跟你说呢，刚才我就看到一个人总是盯着我，我看了半天，那个人是不是李小蕾啊？”

    周宇顺着梁柔的视线看过去，没想到还真的是。

    “是她。”

    梁柔不解的问道。

    “她怎么会在这里啊？什么情况啊？”

    “没什么情况，这人也是有点意思，后来嫁人，找了一个就那么回事的，然后就有了现在的局面，不过她现在可是相当能耐了，整个家属区谁不知道她啊，她男人婆家被她搅和的天翻地覆，听说还要让她男人和老家解除关系呢，反正就是一个神经病，你离她远一点，我怕她在我看不到的时候伤到你。”

    “周宇同志，你就这么不信任我？我的实力你还不知道么？她要是想伤害我，估计还要掂量一下了。”

    周宇咽了咽口水说道：“媳妇，我不是不相信你的实力，我就是太相信了，我怕你一个失手，给人家收拾给好歹，我现在觉得惹上了李小蕾这样的女人就等于惹上了麻烦。”

    梁柔瞬间表情就变得很有趣味了。

    “你要是这么说的话，那就有点意思了，毕竟这麻烦也是你惹的，归根结底的说，这可是你弄出来的问题，要检讨也是你检讨啊。”

    “我检讨，我天天都检讨，我只要一想起这事情来，我都恨不得剁手，太欠了，怎么能救这样的人呢，早知道不如就让她自生自灭。”

    周宇一脸懊恼的样子，成功的取悦了梁柔。

    “行了吧，我也没说你什么啊。”

    周宇正打算说什么，旁边的人笑着调侃道。

    “咱们这是参加新人的婚礼，我看周研结婚也没多久，瞧着也是蜜里调油的样子。”

    这种时候，梁柔都装作一个小女人一样，不好意思的笑了笑。

    周宇这个臭不要脸的说道：“各位嫂子们，我媳妇比较害羞，你们尽量别拿这事儿打趣，要不然一生气，晚上容易直接不让我回屋睡觉了。”

    梁柔一听，脸上虽然带着笑，但是手直奔周宇的腰，隔着衣服也不妨碍她进行三百六十度的旋转。

    “啊。”

    “周研这是怎么了？”

    周宇勉强笑道：“没事，磕到凳子腿了。”

    梁柔悄声对周宇说道：“我去上厕所，你先吃吧。”

    话是这么说的，但梁柔实际上是想出来透透气，总是感觉屋里面挺憋闷的。

    “梁柔，没想到会在这看到你。”

    梁柔看到李小蕾仍旧是那副嚣张的样子，现在又甚至比以前多了一些的刻薄，不得不感叹时间真是个有意思的东西。

    耸了耸肩，“我也没想到会在这看到你。”

    “你少贫嘴，我现在变成这样你满意了？我不会放过你的。”

    梁柔沉吟了好一会儿说道。“光是不会放过我这句话，你好像就已经说了很多次了，现在我不是还活的好好的么？那你想怎么不放过我啊？说实话，你要是真的学乖了，就应该知道现在看到我绕路走，说不定我大发慈悲的放过你，但是你看你现在的样子，我觉得有那么点小意思，听说你现在的日子过的很精彩啊，那我可要恭喜你了。”

    “梁柔，你少在那幸灾乐祸了，你以为你过的日子有多好啊，我就在这等着看你的笑话，我看你是不是还能够笑的出来，你以为周宇像你想象的那么喜欢你么？放屁，那都是假象，早晚有一天你会后悔的。”

    梁柔看着李小蕾面目可憎的样子。

    “我后后不后悔，跟你有什么关系啊，你倒是很关心我啊，看来你还没有死心啊？不过我倒是觉得比起我后悔，最先后悔的会是你呢。

    你回头看看，听说那个是你男人，你在家是不是作威作福习惯了，看看给人家憋的，现在跟别的女同志聊的正欢呢。”

    李小蕾气的咬牙切齿，“梁柔，你个贱人，你就是看不得我好，有人勾引我男人你还在这幸灾乐祸。”

    “你哪只眼睛看到我幸灾乐祸了，不过就是跟我没有关系的事情，你当我会在意么？我反而觉得有免费的热闹不看，有点浪费。”

    李小蕾狠狠的瞪了梁柔一眼，就回到了位置上，刚一坐下，就开始大吵大闹，趁着被人的注意力都在这俩人身上的时候，梁柔回到了位置上。

    “媳妇，你没事吧？”

    梁柔挑了挑眉，“你看我像有事的样子么？放心吧，就算有事也是别人有事情，没想到又能免费看一场好戏了，有点意思啊。”

    “媳妇，你少吓唬我了，刚才要不是你眼神一直示意我背过去，我早就想过去了，你咋这么不让人省心。”

    “我怎么了？又不是我主动挑衅的，是李小蕾自己找上门的来的，这也怪我？”

    周宇感觉到了媳妇，那一丝丝的不悦，求生欲让他立马就改口了。

    “没怪你，我主要是怪她，跟有毛病似的，咱们她远一点，人心险恶，万一她有什么阴谋诡计呢，老话说的好，明枪易躲暗箭难防。”

    “行吧，那就看在你这么有诚意的份上我就原谅你这么一次了。”

    “那我谢谢您的大人大量？”

    梁柔没说话，傲娇的扬了扬脑袋，意思已经很明显了。