
    “媳妇，对不起，我明天又不能陪你了。”

    梁柔已经习惯了周宇经常被叫去忙的事情。

    “你去忙吧，不用管我，我明天出去走一走，对了，不用让你的助理送了，他们应该也挺忙的，我自己出去就行。”

    周宇不舍的抱着梁柔，“媳妇儿，你说怎么能有这么多的工作呢？我就想和媳妇在一起怎么就这么困难呢。”

    “还行吧，谁让咱现在年轻呢，还要好好奋斗呗，等我们都老了的时候就可以想怎么放肆就怎么放肆了。”

    “媳妇，那个时候我都老了，我就是想太过放肆，我这身体恐怕也不行啊。”

    梁柔的一言难尽的看着周宇，“你滚开，我说的话是那个意思么？你少扯这些没用的，我的意思是到时候咱们就可以四处游玩了，这难道不好么？你竟然跟我扯了这么一句，我真是服了，我算是看出来了，你脑子里面就没有不是这方面东西的事。”

    “媳妇，我跟你在一起，我当然只想这个事情啊，我要是想别的事情，你就要哭了，不然你说说别的健康的东西，不过媳妇，你说我也挺努力的啊，你说你这肚子咋还没有消息呢？”

    梁柔理所当然的说道：“这难道不是很正常么？又不是经常见面，我要是很快肚子就有消息了，那你就应该哭了，十有八九就是你头顶上已经一片青青草原了。”

    “媳妇，那我觉得你还是没有挺好的，我也不是很着急，我觉得咱们来就应该过二人世界，弄这个干啥。”

    “我就是看你挺着急的，所以给了你一个建议，你当然也可以不接受，当然我也不会做这么没品的事情。”

    “对对对，媳妇，咱们做这个事情，不过我可以自己做，媳妇媳妇媳妇。”

    梁柔一把推开周宇，“你叫魂呢啊。”

    周宇被推开之后粗喘着气又将梁柔压在身下，“媳妇，我就是喜欢叫你，一叫你我觉得浑身都舒服了。”

    “你少来吧，太沉了，能不能起来啊，你别总在白天做这样的事情，被人看到了多不好啊。”

    周宇理直气壮地说道：“我在我家做这事情咋了？媳妇，咱们是合法夫妻，就算被看到了又能怎么样，这都很正常的事情啊，而且谁来咱么家不敲门就直接硬闯啊，那我就收拾死他，往死里收拾。”

    “当你助理有点难啊，怪不得你助理的寿命都不太久，合着是这个原因啊，那我现在也算是找到根了，周宇同志，虽然我们很长时间没见面，你也确实应该交一下公粮，但是你应该适度，听说这个多了，很容易伤身子。”

    周宇冷笑道：“媳妇，你身体怎么样，别人不清楚，你还不清楚么？难道还要我说的多直白啊？不，我觉得我可以直接行动来表示。”

    “唔...混蛋...这是白天...窗帘。”

    ......

    “买票买票，老爷子，你不买票咋坐车？”

    “汽水雪糕，好喝的汽水，好吃的雪糕，走过路过不要错过。”

    梁柔站在省城的路上，感觉这些叫卖声都有生活的气息。

    梁柔按照上次的建议来到黑市上，想看看上次卖自己手表的人，还在不在。

    可能还真是非常凑巧，梁柔刚走了没几步，就看到上次的那个男人了。

    “你卖手表的？”

    “对啊，要买么？都是正经渠道弄来的，你买了咱们这个东西及放心好了，绝对品质有保证。”

    梁柔笑着问道，“你手里面有多少货啊？”

    男人一听梁柔的话，里面警惕起来了，“你要买就买，不买别乱问，你管我手里面有多少货呢？你还能全部都买了不成？”

    梁柔点了点头，“全买了也不是没有可能啊，主要还是看东西的品质怎么样。”

    男人一听立马说道：“同志，你就把心放到肚子里面吧，咱们家这东西都是绝对有保证的，只要你买，我都能给你负责售后，只要有质量问题，你来找我，一般你在黑市里面买东西，谁敢给你这样的保证啊，但是咱敢啊，我身正不怕影子歪。”

    梁柔觉得自己听了一堆废话，于是直接说道。

    “你现在就直接告诉我，你手里面的东西有多少，价格是多少？我看我的钱能买多少。还有，你这给我不给发货啊，既然你有渠道，咱们要不要来个长期合作啊。”

    男人一听一脸严肃的看向梁柔，“妹子，咱们俩换个地方说话如何？”

    梁柔点了点头，看着男人带着自己在胡同里面穿梭，没过一会儿就到了一个院子面前。

    “这是我家，我看同志你也是个实惠人，咱们都是为了挣钱混口饭吃，都拿出点诚意是最好的。”

    进屋后男人给梁柔倒了水，继续说道：“妹子，我也不跟你客气，你也知道倒爷这行都是冒着吃枪子的风险，但咱为了养家糊口这也是没办法的事情，你刚才说的长期合作，我是真的心动了，你说说是咋个合作方式。”

    “你要是遭到渠道发货的话，我可以找到人在别的地方卖，合作方式是这样，但是价格什么的，咱们肯定要再商量，不能我拿这么多的货，你还给我零售的价格吧。”

    “这是肯定的，妹子你肯定也很清楚这里面的利润有多少，要不然你这次也不会来，你的合作方式我同意了，但是这价格你打算怎么给，而且我不光能弄到手表、缝纫机、自行车、电视机和暖水壶我都能弄到，我自己一个人忙活不过来，东西我就没拿出来那么多，有一点你放心，都是大品牌的。”

    梁柔挑了挑眉说道：“没想到你这么能耐，既然这样，我也不客气了，只要你有的，我都要，你把价格列出来给我，我怎么跟你联系要货，这些咱们都要先说明白，而且后面和你对接的人，就不是我了。”

    男人犹豫了一下说道：“如果不是你，那人靠谱不？妹子我也是跟你说实话，这年头啥样人都有啊，我也是不得不小心，还希望你别介意。”