
    梁柔去的时候是轻装上阵，回去的时候可是满载而归，周宇下班回去的时候看到的就是这么富有的场景，好家伙儿，这么多东西往床上一摆，周宇赶紧把窗帘拉上了。

    “媳妇，你咋不拉上窗帘呢？万一有人看到了咋整。”

    梁柔拍了拍脑袋，“瞧我这记性，我都给忘记了，你看看我今天可买了不少东西，这些东西可是相当厉害的了。”

    “媳妇，你一直都挺厉害的，你拿这些东西干什么用啊？现在上班都那么忙了，哪里还有时间去卖这些啊。”

    梁柔撇了撇嘴说道：“你果然是没有什么挣钱的头脑，你就好好的做你的研究吧，我肯定不能自己做啊，我要和别人合作，到时候分成就行了，我都是靠这里取胜的。”

    梁柔说着说着还比划了一下自己的脑袋。

    “媳妇，你不会又要和陈君何合作吧？你们俩虽然说是合作关系，但是会不会走的太近了呢？”

    “还行吧，现在家里面的事情都让我姐和他对接呢，我现在的工作也挺忙的，我还没跟你说我最近工作上的事情呢，我遇到了....”

    “媳妇，那你是不是很辛苦啊，怪不得我都觉得你瘦了，合着是因为工作太辛苦了，明天我去找同事换点肉票，等你回去的时候多买一点，咱们该吃就吃，千万别客气，你男人挣的钱，够你吃肉了。”

    梁柔撇了撇嘴，“对了，我来的时候你妈还说让你给你弟弟在城里面找工作呢，说你一天吃香喝辣，你弟弟在家受苦，话我是带到了，至于你管不管跟我就没关系了。”

    “放心，这事情我来处理就好了，媳妇，老宅的人没去找你麻烦吧？”

    “你说的是我家老宅还是你家老宅啊？你们家老宅来找我也不怕，我们家老宅的麻烦就没断过，更不用害怕了。”

    周宇犹豫了一下说道：“媳妇，那你什么时候来省城这边啊，后勤主任说年底这边家属区就能建好了，你要是来，咱们就可以大团圆了。”

    梁柔很认真的想了一下说道：“周宇，我现在恐怕没有办法过来，我现在的工作很稳定，我也很喜欢这份工作，如果我来省城这边，工作可能就是一个很大的问题，所以，我恐怕...”

    “媳妇，如果给你找一个合适的工作呢？郭嫂子就在妇联工作，到时候可以看看有没有位置啊。”

    “你当省城的工作是大白菜啊，你说有就能有？还是要等机会的，而且在下面工作其实也有一点好处，就是可以多积累一些工作经验，我现在就是这样想的。”

    周宇叹了一口气，自己抱媳妇睡觉的梦想又再次破灭了。

    “媳妇，以后我又要一个人睡觉了，太寂寞了。”

    “没事，你看你这有两个枕头，睡不着，你就抱着另一个呗，还有，今天晚上不许闹我，我明天要坐车呢。”

    “媳妇，那可不行，明天你都要走了，你就打算这样睡了？”

    “那不然呢？我明天做一天车呢，你休想碰我，离我远点。”

    周宇撇了撇嘴，抱着梁柔睡觉，越来越难受，“媳妇，我好难受啊，你就体谅体谅我呗。”

    梁柔身边有个大热炉，自己也不好受，被周宇折腾的也睡不着，还没等梁柔说什么，周宇就先行动了。

    ......

    “梁柔同志，我看你现在这是和几天前有些不一样啊，果然滋润了之后就是不一样，瞧瞧这容光焕发的样子。”

    梁柔看陈君何那嘚瑟样，“咋了？是东西不好卖么？我建议你去照镜子看看你那样子，感觉可能是有精神病。”

    “你别乱说，我就是最近生意太好了，确实是有点嚣张，不过我可是满心的期盼着你回来呢，我有一种预感，你回来肯定能给我带来好消息的。”

    “哟呵，你这是狗鼻子吧，闻着消息过来的？要不然咋能这么灵敏呢。”

    “没办法，就是这么灵敏，不对，你才是狗鼻子呢，不过现在什么鼻子不重要，你都这么说了，肯定是有好消息的。”

    梁柔点了点头，在门口东张西望了半天，确认没什么人盯着，才说道：“我给你看样东西，你肯定感兴趣。”

    “行啊，等你说完了，我再跟你说个事。”

    “什么事情你就直接说。”

    陈君何叹了一口气说道：“咱们那电子表的生意估计是要黄了，那人太不靠谱了，让我娶她闺女也就算了，竟然还中间抽成那么高，之前我感觉就时候他在诱饵，这次他又要涨抽成，我就直接拒绝了。”

    梁柔心想，这还真是撞到枪口上了。

    “给你看看这是什么？”

    “妹子，这些都是你买回来的？”

    “当然了，这些东西跟上次可都是一批货，我跟人家谈了合作的事情，对方也同意了，而且价格非常公道，会有一个区间，我们区间的价格都不一样，这是我和对方共同确定的。”

    梁柔大致说了一下操作模式，陈君何的眼睛瞬间就亮了。

    “妹子，你这简直就是帮了大忙了，太有用了，咱们就这么做，不过，你刚才的意思是说让我和省城你找的那个人对接？你信得过我？”

    梁柔感觉陈君何的这个问题，有点好笑。

    “你这是什么鬼问题，我要是不信任你，我会和你说这事情？我自己闷声发财好不好？尤其是这种事，要是谁反手咬一口，不死也要脱层皮。”

    陈君何笑眯眯的说道：“我就是好奇嘛，梁柔妹子，你以后可就是我亲妹子了，虽然你现在上班不方便，但是哥可不会忘记你的那一份的。”

    “那我就先谢谢你了。对了，你要小心一点，既然你说的那个人有这么多想法，你卖东西的时候被看到会不会不太好啊？”

    陈君何冷笑，“没关系，在黑市混这么久了，该打听的关系我也打听了，这个人没什么背景，就是东西稀罕，之前也不是没有人打他的主意，就是一次都没成。”