
    “哟，这是谁家的小媳妇回来了，这么一看简直就是容光焕发啊，一看就知道你这几天日子一定过的是相当滋润了。”

    面对王萍的调侃，梁柔不仅没有不好意思，还很大方的说道。

    “怎么？你羡慕啊，那你也结婚算了，你说你也老大不小的了，保准你结婚之后能更加的荣光换发。”

    “可别，咱们俩可不一样，我之前也不是没相亲过，刚开始的时候还挺好的，后面那就简直了，反正我是没碰到过什么好人，你说我相亲什么相亲，只能寿命我的缘分还没有到呢。”

    梁柔没客气，直接打击着说道：“别的不说，你这天天这么等，也不想是能等到缘分的样子啊，你现在这是死等，能等到就怪了。”

    “那我能怎么样啊，我也不是没试过，但不太行，对了，我家亲戚最近又给我介绍了一个，你说我要不要去看看啊。”

    “当然去了，看过才知道合适不合适啊，不行就拉倒呗，万一遇到好的，错过了，那就太可惜了。”

    王萍点了点头，“你说的也有道理，但是我现在就怕碰到之前看到的那种蠢货，简直是不忍直视，反正就是不太喜欢的那种，明明各方面的条件已经很普通了，却觉得自己非常厉害，我一碰到那种人我都不知道应该说什么。”

    “那有什么可说的，该咋样就咋样，看不惯就揍一顿。”

    梁柔都这么说了，王萍瞬间觉得好像相亲也不是什么大事情了。

    “梁柔同志？梁柔姐姐？要是我这次没相亲成，你看看你爱人那边有没有合适的，可以给我介绍一下啊，我最崇拜那些搞研究了，简直也太厉害了。”

    梁柔点了点头，心里面还真的想到了一个人，周宇挺好的同事，好像就是单身，回头还真可以问问。

    “上班时间聊这些没用的，当心我去主任那告状。”

    和谐的气氛中总要有不太和谐的声音突然出现。

    “你要去告状？那你快点去吧，我们也就不拦着你了，张姐，几天不见，你还是一样的讨厌，尤其是你说话的样子。”

    “你，你怎么说话呢？梁柔，你简直是她没有礼貌了，没有家教。”

    梁柔认同的点了点头，“主要是我对着的人确实让我不能有礼貌起来，如果说家教的话，你要是想知道还可以去问问我家人，毕竟你也知道我是农村出来的，跟你们城里人不太一样。”

    “你...梁柔，你现在嚣张吧，我看你还能嚣张到什么时候。”

    “放心，那你就好好看着吧，我就怕会让你失望哟。”

    王萍看着张姐气势汹汹的来，怒气冲冲的走，不禁感慨。

    “你说张姐咋就这么想不开呢，大家都是低头不见抬头见的，何必弄的这么尴尬呢？好像是不死不休的样子，反正我觉得是没有必要。”

    “本来就没有，但是咱也不是那怕事的人，既然张姐都挑衅上门了，那我也就只能是配合了。”

    梁柔手腕就去了周主任的办公室。

    “主任，我回来报道了。”

    “回来就好，你这丫头真的及时雨，自从咱们妇联解决了纺织厂的事情之后，现在咱们妇联在县城各个单位的人气那可是相当高的，有好多事情他们不能解决的，都希望我们帮忙，刚好就有这么一件事情。”

    梁柔一直认真的挺周主任说。

    “你这丫头一说到工作的时候就是这么认真，最近可有不少人跟我打听你来着，不仅是看中了你的工作能力，还有问你结婚没有？想给你介绍对象的。”

    “主任，我都结婚这么长时间了，这就...”

    “放心，我都给你拒绝了，咱们说正事吧，就是矿场的一个工人，下矿的时候出了点问题，就去世了，现在主要涉及到这个赔偿金的问题，去世的工人叫王二柱，他家人现在没事就去闹事，按照规定会赔给他们三百块钱，后面每个月都会有补助，现在的问题是这个王二柱的媳妇直接跑到咱们这边来了，说王家人，不仅不给她和孩子们的生活费，还要分家，分家的房子、钱都一份不给她们。”

    梁柔想了一下说道：“这王家人是不是有点过分了啊？”

    “过分是肯定过分了，咱们现在最重要的问题是抓紧时间解决这个事情，这王二柱的媳妇也不知道从哪里学来的，在县委门口大声大叫的，就怕别人不知道，反正事情影响也很大，上面要求咱们尽快解决这个事情。”

    梁柔点了点头，“主任，资料在哪里，我先去看看吧。”

    “资料在王萍那儿，你先了解一下，有什么问题咱们在沟通，今天先不着急处理这问题，明天咱们一起去见见王二柱媳妇。”

    梁柔点了点头就出去了，心想，这和刘丽芬的事情太像了，不过听周主任的描述，感觉这女人也不是个简单的角色，一看就是想要的不少，要不然也不会弄出这么多的事情。

    “主任跟你说了？”

    梁柔刚一进屋，王萍就赶紧问道。

    “说了。”

    梁柔揉了揉有些发疼的额头。

    “怎么了？我感觉这事情除了你，就没有人能解决，怪不得之前主任都没有开会说这事情呢，我一猜就是在等你回来，看来主任真的很看重你，梁柔同志，你看看有没有什么我能帮忙的啊，我感觉我自己有点像个废物一样呢。”

    “怎么会呢，咱们妇联的内部工作都是你在做，你千万别有这种想法，咱们就是一内一外，也说不上谁厉害，但是咱们可以互相帮忙啊。”

    王萍点了点头，“梁柔，你可真好，要是别人肯定不愿意教的。”

    梁柔，“这又不是什么秘方，你有什么想法咱们可以互相说啊，到时候互相提意见呗。”

    “那我赶紧去给你拿资料，对了，你上次写的纺织厂事件的总结，就写的特别好，主任说了，以后小结都采用这样的模式，我现在最佩服的人就是你。”