
    “怎么拿了这么多东西回来啊？”

    梁母看梁柔拿了这么多东西，赶紧就上前帮忙去了。

    “工作上的事情，妈，你是不是有什么事情要说啊？怎么还有点犹豫的样子。”

    梁母不好意思的说道：“那个什么，你婆婆今天来了，说让你回来之后去一趟，我看她脸色不是很好，你去的时候注意点。”

    梁柔无所谓的点了点头。

    “没事，她看见我脸色就没有好过，我都已经习惯了，估计是想问工作的事情，我吃完饭再去。”

    梁母不解的问道：“你就现在去呗，我们等你回来再吃饭。”

    “我现在有点饿了，我怕我现在去，被恶心到，一会儿回来就吃不下东西了，我还是吃完再过去吧。”

    “你可真是...”

    吃完饭，梁柔本来还想磨蹭一会儿，直接被梁母个推出大门了。

    “妈，我到底是不是你亲生的啊？你就不能温柔一点么？简直太粗暴了。”

    梁母的声音从院子里面传来，“我还有更粗暴的，你要不要试试？”

    “我先去了，别忘了给我留门。”

    梁柔跟没事人一样，慢悠悠的散步过去了，但是手里面该拿的东西也没少拿，反正都是省城的一些特产，礼数的问题，梁柔才不会给这些人说自己的机会呢。

    梁柔一路上专门挑人多的地方走，这样大家都能看的见。

    “你怎么才来？真是一点都不知礼数。”

    梁柔根本就不理周母这种问题，直接问道：“妈，这是从省城给你带来的吃的。”

    “则还差不多，怎么就这点啊？是不是你偷吃了。”

    “妈，这是我买的东西，我花钱。”

    梁柔的意思也很明显，她花钱面的东西想给他们多少就给多少，还说什么偷吃不偷吃，说的真搞笑。

    “行了，我也懒得听你说废话，你给说说，工作的事情你们打算怎么办？”

    梁柔觉得有些莫名其妙，“怎么办？我跟周宇说了，你们有什么问题可以直接去问周宇，我也不知道。”

    “你是不是故意的啊，我让你现在就去问，最好马上就能安排进去，要不是我儿子，你能这么快在城里面找到工作么？别白日做梦了。”

    “我工作怎么来的，大队长应该是最清楚的，而且我可没沾到周宇什么光，你别以为你日子就是个香饽饽，现在我也有工作了，大家都是一样的。”

    “你，你少在这强词夺理，你要是不给我儿子安排工作，你就把你的工作让出来。”

    梁柔嘲讽的说道：“妈，你是不是还没睡醒啊，我这工作和别人的可不一样，这是上面领导看到了我的才华，特意给我开通的绿色通道，当是你想让就让的？而且，就算我不做这份工作了，你们也不会有人能进来，别真把自己当成一根葱，实际上一点能力都没有，也就是那么回事。”

    “你说谁就是那么回事？谁知道你是不是用了什么手段？我们家老三还上学读过书呢。”

    “上学读过书的人多了，又不是所有人都能都进城工作的，读书就是为了识字明理，不然你们还以为是敲门砖啊？”

    “你这说话可别太过分了，小贱人，早知道你这样。当初说什么我也不会同意这门婚事的。”

    梁柔感觉自己好像听到了一个很好笑的问题，“您现在说也晚了，同意不同意，我们都已经结婚这么久了，对了，我建议你以后这种事情直接找你儿子，我现在工作也挺忙的，没时间做你们的传话筒。”

    “你放肆。”

    “我放肆也不是一次两次了，你又不是才知道，周宇在的时候我也这样，我也懒得去讨好你，你要是不想看见我呢，也别去找我。”

    梁柔觉得周母简直是奇葩中的奇葩，明明非常的不喜欢自己，每次都弄的像是被逼无奈的样子，真都是不知道该说什么好了。

    “梁柔，你给我等着，早晚有一天我一定要让周宇跟你离婚。”

    周母现在看到梁柔就是咬牙切齿的恨啊，心里面不止一次后悔，怎么就给周宇找了这么个东西。

    “行行行，反正那你想我们离婚也不是一天两天的事情了，你要是能劝动我就不说什么了，反正我也有工作，我怕什么，您想怎么折腾就怎么折腾，哎哟，你不会是想要去村里面说我的不好吧？要不然我去村部给您申请个喇叭？要不然，您这样扯着脖子喊，好像也挺累的。”

    “你滚，滚出去，老娘看见你就不烦别人。”

    “刚好，我也是这样，那咱们以后没事就别见面了，毕竟互相都不是很喜欢。”

    梁柔抬脚刚走，周母又喊道。

    “等一下。”

    梁柔丝毫不意外，反正周母出尔反尔，也不是一次两次了。

    “你这次回来就给我这点东西？你不是应该给拿点钱么？”

    梁柔歪着脑袋说道：“今年的生活费都已经给完了，您要是想要钱的话，可以跟您其他几个儿子要，没准他们会给你的呢。”

    “你的意思是你不给了？”

    “该给的，我都已经给完了，您觉得我还应该给什么钱？你其他儿子是儿子，咱们不成我们家周宇是捡来的不成？还是其他人都是废物，连让你吃饭都不能吃饱？”

    “你，小贱人，你别太猖狂，我看你能嚣张到什么时候，等我找到更好的介绍给周宇，我儿子肯定会跟你离婚的。”

    梁柔冷笑一声，说的好像自己离开周宇就不能活了一样，现在自己有工作有钱，到时候谁离不开谁还不知道呢。

    “咋这么快就回来了？”

    梁柔无奈的说道：“妈，你觉得我和我婆婆在一起，能不吵架么？回来的快也是很正常的事情啊。”

    “你这脾气，你让我说什么好啊，你就不能收敛一点么？每次都弄成这样，你说你到时候怎么跟周宇交待？”

    “我跟他有什么可交待的，他妈什么样，他心里面没数么？还让我说什么？我现在这样已经算是很给他们家面子了，都已经随叫随到了。”