
    “王二柱媳妇已经来了，矿场的领导也已经到了，咱们先去听一听他们是怎么说的，但是我估计十有八九这事情都谈不下来，不说别的，这次是婆婆和媳妇谁都不是好惹的。”

    梁柔看周主任那开玩笑的样子，挑了挑眉，在会议室找了一个角落里坐下来。

    结果刚坐下来就被周主任喊了起来。

    “小梁，你坐到前面来。”

    瞬间，会议室所有人的目光全部都看向了梁柔，梁柔不好意思的点了点头。

    梁柔的名字现在很响亮，就没有有人不知道，矿场的领导对着梁柔说道。

    “小梁同志啊，这次的事情还是要麻烦你们了，如果能解决肯定是最好的，毕竟事情都已经这么久了，这件事情的影响也很大。”

    梁柔点了点头，“我会尽力的，您放心，我尽力去做。”

    没过一会，王二柱的媳妇和婆婆都来了，梁柔一看这俩人的面向，就只有一种感觉，这俩人一看就不是好惹的，眼睛里面都有着算计，一看来人这水平就知道不相上下。

    “我的要求，我之前也不已经说过了，我要求各位领导做主，把应该给我的东西给我，二柱都已经死了，留下我们孤儿寡母的，我要是一点钱都没有，以后日子可咋过啊？各位领导一定要给我做主啊。”

    王二柱媳妇屁股刚坐上板凳，眼泪说来就来，立马就哭了起来。

    “放你娘的狗屁，我们二柱牺牲的钱就应该给我们，我们老两口把他养大，这钱是给我们养老的。”

    俩人随即大骂起来，互相揭起伤疤来，也是不嫌疼。

    “都闭嘴，吵什么吵，当这里是你们家啊，咱们有事情说事情，但是吵架就不对了，现在都是文明社会了，咱们要有理有据的解决这个事情，你们要是能吵明白，还会来这找我们解决么？”

    王二柱媳妇，眼珠子一转，就哭了起来，“各位领导，你们要给我做主啊，不能让我们以后喝西北风去啊。”

    “贱人，你就是在外边有人了，现在要拿着我儿子的钱给你外边的人花，我告诉你，门都没有，孩子我都说了，你可以给我们家，我们养着，但是钱你一分都别想要，你娘家不是说让你改嫁么？你赶紧去啊，我们家二柱真是眼睛瞎了才娶了你这样的女人。”

    听这么一说，梁柔看向二柱媳妇说道：“同志，你婆婆说你咋外面有人这事情你认不认？”

    二柱媳妇立马否认，“我不认，这都是没有影的事情，不知道我婆婆在哪里听到的，她就是不想给我钱才这么说的。”

    梁柔又转头问王母，“大娘，你是怎么知道你儿媳妇外面有人的呢？”

    “我听说的，村里面的王寡妇看到了，那婆娘是个大嘴巴，第二天全村都知道这事情了，我儿子刚死几天啊，这不要脸的贱货就外面有人了，现在还敢要钱，到时候孩子不管了咋整？”

    梁柔又直接说道：“你们想让我们评理，不是光靠说就行了，单看说的话，那你们都还挺有理的呢，矿场的钱也不是说你们谁想要就给谁的，我看今天你们也说不出来什么有价值的东西了，不如你们都先回去吧，等这几天找找证据。”

    王母不解的问道：“啥叫证据啊？”

    “你说看到你儿媳妇外面有人，谁看到，什么时间什么地点，外面的人是谁？当然了，也不是你随便找个人说就行，我们也是要经过调查的，今天我也已经了解了你们事情的大概情况，给你们一周的时间，下周一咱们还是在这个会议室。”

    王二柱媳妇不满的说道：“那不能你们书咋样就咋样啊，她们说的万一是污蔑我的，那咋办啊？”

    “什么咋办，该怎么办就怎么办，我们不会偏袒任何一个人，这是王二柱同志的赔偿金，跟我们也没有任何关系，人在做天在看，我劝二位做事留有余地。”

    这婆媳俩一走，在场的所有人都松了一口气，尤其是矿场的领导。

    “梁柔同志，还是你有办法啊，这应该是这婆媳俩碰到的这么多次，唯一一次没有打起来吧，之前每次都散场都跟要命一样。”

    周主任笑着说道：“我就说我们小梁同志有办法，就是太优秀了，不过这也是很正常的事情，年轻人，有想法，有的时候那些点子跟咱们想的都不一样。”

    矿场领导点了点头，说道：“小梁同志不知道对我们矿场的工作感兴趣不？我们矿场的待遇也很好，而且未婚的男同志也很多，我看小梁同志还这么年轻，肯定还没有对象吧，你来我们矿场，我保证给你找一个最好的。”

    周主任觉得如果能看清楚自己脸的颜色，自己的脸现在都已经气绿了。

    “我说，你们这就不厚道了，你们是让我们来解决问题的，还是来挖墙角的啊？我告诉你们，想都别想，梁柔已经结婚了，你们要是敢把主意打到梁柔头上，我们可就不管这事了。”

    矿场领导立马说道：“老周啊，你看看你这脾气，我们就是提一下，怎么也要梁柔同志作决定才行，没准梁柔同志会觉得我们矿场不错呢。”

    这一下，所有人的目光都聚集在梁柔身上，梁柔不自在的坐直了身子。

    “那个什么，谢谢领导的厚爱，但是我在妇联工作的挺好的，没有想要换地方的想法。”

    矿场领导也不难为梁柔，直接说道：“那你要是有想法了记得来我们单位，我们举双手欢迎。”

    周主任在旁边冷笑说道：“就算梁柔不在我们妇联做了，也轮不到你们矿场，人家纺织厂早就去县长那边打招呼了，你们排队吧。”

    梁柔挑了挑眉，心想，怎么在自己不知道的时候，自己竟然这么火了呢，还这么抢手，真是太令人意外了。

    “小梁啊，你别听他们许给你的糖衣炮弹，你就在咱们妇联好好干，一定会有前途的，你虽然来的晚，但是你的成绩都是有目共睹的，等年底了，我就给你申请评优的名额。”

    “那我就先谢谢主任了，我一定会努力工作的。”