
    “大娘，您好，我想问您一下，您了解王二柱家里面的事情么？”

    梁柔奔着认真负责任的态度，在和周主任商量之后直接决定到王二柱家这边实地了解一下情况，避免到时候和那对婆媳说的有出入。

    “了解，咋不了解呢，他们家的人啊，都不咋样，你说人都不在了，还折腾啥啊，就不能让二柱消停的没了，弄的现在都知道这事儿，二柱子就是死也不安息啊。”

    梁柔挑了挑眉，“您说的对，我听说王二柱妈妈说儿媳妇在外边有人了，这事是真的么？”

    妇女看了看四周，发现没有其他人之后，小声和梁柔讨论起来了。

    “你说的这事村里面早就传遍了，听说有人亲眼看到了呢。”

    梁柔继续追问，“既然有人看到，有没有说那个男同志是谁啊？”

    妇女叹了一口气说道：“这事说来也应该是王家的家事，我跟你说了之后你可不能出去说，要不然王家的婆娘保不准就来我家闹了呢，虽然我也不怕这婆娘，但是乡里乡亲的闹成这样不好看。”

    梁柔一听有门道，立马保证，“您放心，这事情我肯定不会跟不重要的人说。”

    “听说是王二柱的弟弟，则小子原来就不是个省油的灯，现在更不是了，你说他哥哥这才死了多久啊，那王婆子也是不想让这俩人继续在一起了，也是没办法啊。”

    梁柔挑了挑眉，今天果然是不虚此行，虽然之前问的几个人都碰了壁，但是现在知道自己想要的答案了。

    “丫头啊，你不是咱们村的人吧，你来打听这些事情干啥啊？”

    梁柔笑着问道：“老人家，你就不担心我是坏人么？我刚才一问，您就回答我了。”

    “我是岁数大了，眼睛不管用了，但是我这心还没瞎呢，你这丫头一看就不是什么坏人，你是为了王家正在折腾的事情来的吧？”

    “您是怎么猜到的？”

    妇女笑了笑，“随便猜的。”

    “那如果后面真的要您当面作证，您愿意么？”

    “那有啥不愿意的，我这年岁也不小了，但是你说这事情谁对谁错，还真分不清楚，丫头你觉得呢？”

    梁柔点了点头，自己是解决事情，又不是法官断案，谁对谁错，和自己又有什么关系呢。

    “那我先谢谢您了，我还有别的事情，我就先走了。”

    梁柔后面又走访了不少家，虽然因为梁柔比较面生不好意思开口说，但是梁柔早有准备，立马将自己的工作证准备了出来，连忽悠带吓唬，这些人就是想不说都不行。

    后面的答案也都基本上一样，梁柔也大概明白了事情的真相是怎样。

    悄悄的路过王二柱家，果不其然，王母在院子里面大骂，因为梁柔提出来的事情真是太为难她了....

    “怎么样？调查的结果咋样？”

    梁柔都来不及回答，先喝了两杯水。

    “别提了，反正烂事一堆，而且，还挺有意思的，王二柱媳妇如果确认在外面有人的话，那个人可能是王二柱的弟弟。”

    王萍也正在喝水，一听这话，水直接喷出来不说，还把自己弄呛到了。

    “你，你没开玩笑吧？我去过王二柱家，我看他弟弟不像是那样的人啊。”

    梁柔一听，挑了挑眉毛问道，“我没见过他，不如你跟你我说说是什么样的人。”

    “就是很正常的啊，人很老实，好像也没有别的什么特点了，但是老实是肯定的，不怎么爱说话，有点害羞。”

    “王萍同志，我觉得你看到那个可能是个假人，毕竟如果要真的是你时候的那样，那人肯定不能做出这种事情吧，我说的这些是村里人说，具体事情怎么样，我想还是要王家的人给我们答案，既然都已经到这地步了，这么多人都等着呢，他们现在就算是想退估计也退不出来了。”

    “当然不能让他们说不闹就不闹了，都闹这么多天了，他们要是不闹了，到时候咱们可就成笑话了，我得去跟主任申请一下，看看能不能你们那天开会的时候带我一个啊，我就想知道那人到底是谁？”

    梁柔没忍住噗嗤一下笑道：“原来你还挺八卦的。”

    “八卦是女同志的天性，我八卦咋了？你觉得我去给你们做会议记录怎么样？求求你们用我一下吧，我到时候肯定会好好表现的。”

    “王萍同志，你现在都已经到了，为了听八卦不择手段的地步了？”

    王萍叹了一口气，“没办法啊，我现在就靠着这点八卦过活了，这可不是一般的八卦了，对了，我晚上要去相亲，我有点害怕，要不然你跟我一起吧。”

    “你去相亲，我去干嘛？看你们互相尴尬，还是看你们在那你侬我侬啊？我才不要呢。”

    王萍理直气壮的说道：“你去给我壮胆啊，你要是去了，万一人不太好，我好有勇气将桌子上的水直接泼到他脸上。”

    梁柔咽了咽口水，“我现在都有点觉得这个人有点可怜呢，你说人家做错什么了，不好就要被泼水？”

    “我就是假设啊，我看那些话本里面这些场景，我都觉得简直太爽了，要死有生之年，我也想去尝试一下的。”

    梁柔笑容勉强的说道：“那你自己想吧，这我就不配合你了，我这个人一向都是和平爱好者，动手的事情我一向是不愿意主动的。”

    梁柔看王萍还要说什么，为防止她说出什么惊世骇俗的话，梁柔直接说道。

    “你的那些想法建议你就不要想了，我去和主任汇报一下工作，我就下班回家了。”

    梁柔现在已经越来越喜欢妇联的工作了，工作时间还是挺自由的，如果不外出的话就准时准点的下班，如果有外出工作的任务，和周主任说一声，就可以当天不用回来了。

    梁柔本来想着回家砸店休息，今天可是一大早就出来折腾的，好家伙，这刚到家就被人梁母火急火燎的给拉出去了。

    “妈，怎么了？”

    “出大事了....”