
    梁柔一脸懵。

    “妈，你别急，有什么事情就直接说啊，出什么大事了？”

    “你先跟我走，咱们一边走一边说。”

    路上。

    “梁霜生了，我听说孩子个头太大，可能要难产了，现在产婆在那弄呢，我说送卫生院得了，但是谢飞远那个王八蛋说哪个女人不生孩子啊，这么点小事情去什么卫生院。”

    梁柔冷笑，“活该，谁让梁霜当年一门心思奔着谢飞远去了，这就是现世报，现在情况怎么样了？”

    还没等梁母回答，俩人一进院子，就听到梁霜那撕心裂肺的叫声。

    “啊，疼死我了，救命啊。”

    梁柔看着梁老太那焦急的样子，撇了撇嘴。

    “不行啊，梁家的，你们还是送卫生院吧，凭借我多年的经验，你们家梁霜这一胎容易难产后血崩啊，到时候大人小孩都不好保住。”

    梁老太一下没站稳，“怎么会这样呢，我可怜的女儿啊，那现在就送，现在就送。”

    梁老头赶紧去找驴车，在车上的时候，梁霜就已经昏迷了，脸色刷白，没有一点血色，梁柔本不想来的，但是全家人都说梁柔在县城工作，保不准就能有用，硬是要把她拉上。

    梁柔当时的内心有一万匹马在奔腾，自己是妇联解决事情的，不是管生孩子的，而且自己和梁霜有仇啊，关系一直都不是很好，他们也不怕自己做点其他的手脚。

    “产妇现在需要手术，你们谁去交一下费用。”

    这时候大家一个看一个，最后看到梁柔这儿。

    梁柔没客气的直接说道：“你们不会等着我来交钱吧？不好意思，我没钱啊。”

    梁老太不满的说道：“死丫头，都什么时候了，你咋还在乎那点钱呢，回头还给你。”

    这次不会是梁柔不想给，是真的没带钱出来，同时，梁柔也明白了这些人一定要带着自己的原因，合着就是想让自己付账的呗。

    “我说了我没钱就是没钱，现在都不是还不还的问题，我劝你们有钱的可千万别磨叽来磨叽去的，生孩子可不等人。”

    在大夫和所有人的注视下，梁老太非常不情愿的去交了钱，路过梁柔的时候还狠狠的瞪了她一眼。

    梁柔觉得非常无所谓，反正自己是没花钱，尤其是看梁老太的这样子，明显就是有钱不想拿。

    “妈，看见没？在老宅这些人的眼里，我就是一个冤大头，这次之后我也明白了，以后什么场合带上我了，那肯定是想要我拿钱。”

    “你小点声吧。”

    梁柔无所谓的耸了耸肩，找了个椅子靠在上面闭目养神，梁老太心里面一直憋着一口气，看梁柔的样子觉得她就是在幸灾乐祸。

    “死丫头，你是不是盼着我闺女早点死，你看你那样子，一看就是没有好心眼，人在做天在看，小心老天爷把你收回去。”

    梁柔心想果然眯一会儿都不行。

    “收回去？那你可让它快点来吧，反正我是没做什么亏心事，我也不怕鬼敲门，就是你们平日里面这类事情没少做，不知道会不会...”

    “你闭嘴，你个乌鸦嘴，我闺女要是有什么事情，我就跟你拼命。”

    “你跟我拼命干啥？一开始不让来卫生院的是你那个好女婿啊，有问题你该找谁就找谁去，真当我来了就是闲着没事了？”

    梁老太恶狠狠的说道：“我乐意找谁麻烦就找谁麻烦，我就找你麻烦，你能怎么样？”

    “我不怎么样啊，你想找我麻烦，也要看我是不是配合啊，你以为我的麻烦那么好找的？奶，我觉得你还是给梁霜未出世的孩子积点德比较好，要不然咋能到现在这么难生的地步呢。”

    “你，贱人，你等着，早晚你也会有这么一天的，等那一天老娘在你病房门口放鞭炮。”

    梁柔没忍住一下笑出了声。

    “那行啊，只要您开心怎么样都行，不过我还是要提醒一下您，到时候您是有被公安同志抓走风险的，毕竟您这癫狂的样子看起来太像神经病了，但是您放心，如果真的要去解释的话，我一定会实话实说，保证不让您失望。”

    “你。”

    都没等梁老太你完，护士直接就推门而出。

    “家属是谁？”

    梁老太赶紧上前问道：“男孩还是女孩？”

    “老太太，现在生男生女都一样，你们可不能搞重男轻女的那一套，这是个女娃，不过这孩子刚出生不太会哭，我们还需要观察一下，需要住院几天。”

    住院就等于花钱，梁老太一听是女娃都已经起了不要的心思了，现在一听到这个消息，立马说道。

    “护士，这孩子我们不要了行不行？我们家穷的很，没有那么多钱，她有事没事我们都不想要了。”

    护士直接冷冷的说道：“你们想遗弃？我告诉你们，现在产妇的情况都已经登记了，你们就算是想要跑，我们也能找到人，我就是来跟你们说明情况的。”

    梁柔趁着沪市打开抱被的时候，看了一眼孩子，红彤彤，胖乎乎的，充分的说明，梁霜这段时间确实没有白吃，孩子营养补充的也不错，就是这孩子到底有什么问题还不知道。

    谢飞远皱着眉，冷酷的说道：“我当初说了，生了闺女我就不管了，既然这样以后就跟你们梁家一个姓吧。”

    “飞远啊，不管咋说这也是你的骨肉啊，咱们都说想开花后结果，你们都还年轻，以后还是会有儿子的，你咋能说这样的话呢。”

    “我说啥话了，我说的哪里不对了？”

    “这....”

    梁柔看谢飞远三言两语就给梁老太吓成那个样子，也没说什么，虽然可怜那个孩子了，但这孩子跟自己可没太大关系，要是管这事儿，说不准就会管出一个麻烦来。

    “二丫，这事你怎么看啊？”

    梁柔挑了挑眉，“不怎么看，妈，你不会想管吧？”

    梁母不自在的咳嗽了一下，“我就是觉得那女娃挺可怜的，和你们当初刚出生的时候很像。”

    “我们刚出生的时候可没有这么胖乎，您就少操点心吧。”