
    “小梁，今天的会议还是是你来主导，有问题么？”

    “主任，谢谢您的信任，我会继续努力的，我没有别的问题，就是怕我自己做不好。”

    “我看你做的挺好，年轻人要对自己有信心。”

    梁柔心想，今天可是一个硬骨头，尤其是王家这婆媳两个人，都是能胡说八道的，其实梁柔还挺好奇，这俩人今天到底能拿出来什么证据，看上次王二柱媳妇的样子，是没有打算将王二柱弟弟的事情说出来，难不成是真爱？

    梁柔在后世也看过不少累死的电影电视剧小说，顿时间脑袋里面脑补了不少东西。

    “既然人都来了，咱们也废话不多说，二位把你们准备的证据拿出来吧？我先声明一点，我们不是法官，我们不关注这件事情绝对的对错关系，我们只是在你们提供的证据基础上来确认这个钱到底应该给谁，谁多谁少。”

    王母率先说道：“既然都已经到这个地步了，我也就不瞒着你们了，都是这个贱人，他勾引了我们家二柱不说，还勾引我们家小柱，小柱还那么小，这贱人也下的去手，被我发现的时候，这贱人还理直气壮的说，如果我要是想闹大，她是无所谓，就是可怜我们小柱了。”

    梁柔挑了挑眉，心想，现在村里面这些人还是很有渠道的，果然消息不一般。

    王二柱媳妇不满的说道：“你们少把自己说的有多清高，我是和王小柱在一起了，但，是那个王八蛋占有我的，就你儿子那样，我勾引他？也就你拿他当个宝，在我眼里他连个草都算不上，我告诉你，我还希望你们能让他别纠缠我了呢，惦记自己的嫂子也是挺不要脸的了。”

    “你，你个贱人，现在出事了，你竟然把责任都推到我儿子身上，还有比你更不要脸的人了么？”

    王二柱媳妇点了点头，“你们家人都不要脸，在那颠倒是非黑白，行啊，既然这样我就去报公安，我就说王小柱强女干我，我看看公安管不管这事情，你们欺负人都她娘的欺负到姥姥家了，别人好欺负，我可不好欺负。”

    梁柔一听，果然稍微说一点俩人之间就能说出这么劲爆的消息。

    “都安静点，你们当这是哪里，你们家客厅还是大院，想咋吵就咋吵？你们这么吵能把钱吵明白么？我说了，我们要的是实事求是，我不是在浪费时间听你们说这些没用的，要不然就按照原来的方案，你们愿意怎么吵就怎么吵。”

    王家婆媳尴尬的闭上了嘴，但王母觉得自己岁数大了，当着这么多人被梁柔批评，面上还有点下不来。

    “我说这个女同志，你怎么说话呢？不是你让我们找证据么？我们还不能说说话了啊？”

    “你们愿意说就去说啊，我什么时候不让你们说了，这里是县委妇联，不是你们吵架的地方，如果想要吵架就出去，我绝对不拦着，你们就是把谁给打死打残给我们都没有习惯。”

    王母立马不满意的说道：“我说你这个女同志怎么说话呢？年纪轻轻咋就这么恶毒呢？”

    梁柔冷笑，“我恶毒？你们愿意怎么说就怎么说，你们要是不满意，可以出去，不要在这里喊，你们以为自己嗓门很大么？这不是谁吼的声音大，谁就有理的地方。”

    “我，我们。”

    “出去。”

    梁柔是半分情面都不留，王母本来以为像梁柔这样的年轻女同志肯定很好说话，结果现实打脸来的太快，梁柔不仅不好说话，还让他们连话都说不出来。

    “梁同志，对不起，我们错了，我们不吵了，咱们还是解决问题。”

    梁柔嘲讽的说道：“别介啊，我还是别影响你们吵架了，要不然你们先吵着吧。”

    王母赶紧说道：“我们真不吵了，你们说怎么办就怎么办。”

    梁柔满意的点了点头，自己生平最讨厌这种倚老卖老的人，别的不行，卖老第一名，还真以为所有人都要让她啊。

    “既然这样，我就继续说，现在你们的主要问题，就是王二柱留下的孩子和钱，但是你们说的谁勾引谁，我们也没有任何证据，我们也不是公安同志，你们要是这么闹腾下去，那就直接去公安那边解决吧，到时候谁蹲大狱什么跟我们妇联也没有关系。”

    “领导啊，我们错了，我们没想这样，不如咱们这样，您说说这事情该怎么解决。”

    梁柔笑着说道：“王二柱媳妇，你是怎么想的，我劝你做人不要太贪心，容易竹篮打水一场空，到时候什么都得不到。”

    王二柱媳妇被说的满脸通红，“你这同志，你咋能老说我呢，你是不是收人家好处了？我要找你领导举报。”

    梁柔无所畏惧的给她指了指周主任。

    “我叫梁柔，这位是我领导，你有什么问题，都可以向我领导举报，但是我劝你，人都要为自己的言行负责，你当然也一样，希望你能一直这么理直气壮。”

    “你，你天过分了，你这人怎么这样啊，领导，你看到了么？”

    周主任沉着脸说道：“你们要是不想解决问题，门在那里，但是我提醒你们，如何三个月内这事情没有解决好，这比赔偿金，就要用到赔偿给别人的家属了，你们的资格即将被收回，我劝你们不要闹下去了，对大家都没有好处。”

    “我。”

    梁柔看吓唬的也差不多了，直接说道。

    “现在我有两个方案，一会我说完了你们自己考虑一下，第一种方案，这钱一人一半，孩子也要一起抚养，如果王二柱媳妇有一天要改嫁，那是你们家的事情了，自己决定就可以了。

    第二种方案，王二柱的赔偿金中拿出来四分之一给他媳妇，既然你们王家不留她，就让她回娘家，孩子你们王家养着，以后这个人跟你们王家就不会有任何的关系了。”

    王二柱媳妇一听，立马反对，“我不同意。”