
    “合着好处都让你们给占了啊？你们是不是太欺负人了？你们这些当领导的欺负人，我可要往上找了？”

    王二柱媳妇以为这样能吓唬住梁柔，可梁柔是谁，直接说道。

    “既然这样，那你愿意找谁就去找谁啊，你说我们欺负人，证据在哪里？我提供了方案让你们自行选择了吧？哪样对你不公平？我看你才是那个想要好处，还舍不得撒手的吧？”

    “我。”

    梁柔根本没给她继续说话的机会，直接说道。

    “行了，你们还有什么问题么？没有问题的话就按照这个去执行，我再说一次，这里不是你们家，不是你们想怎么样就怎么样，耍威风的地方，对了，给你们半个小时的时间在这考虑清楚，我们不是每天都没有其他工作，你们要是不决定的话，我可就替你们决定了。”

    将王家婆媳俩人重新安排了一个屋子，周主任有些担心的说道。

    “这样能行吗？小梁，你觉得这事情谁对谁错啊？”

    “谁对谁错都不重要，既然要分钱，那就应该都给，只不过给的比例而已，王家人不想给钱做出任何事情都能解释的通，王二柱媳妇为了要钱，也可能做出一些事情来，当然了，这就不是咱们应该操心的事情了，真相是什么，咱们又怎么能清楚呢。”

    周主任一想也对，之前做事情她们就是太在意对错了，很多事情一定要偏心做对的人，但其实好像不太重要。

    倒是矿上的领导很担心这婆媳两个再打起来，没事就要去看一眼，看的梁柔都觉得很奇怪，能看出什么花来不成，正当梁柔想的时候，俩人讨论的地方突然出现一大响声，吓的所有人赶紧过去看。

    “我，我不是故意的，谁知道这老太太这么不经推啊，我一碰就这样了，我真的没做什么，跟我可没关系，你们一定要相信我。”

    梁柔叹了一口气，之前谁对错都无所谓，现在不行了，这婆媳脸可真是不消停啊。

    “赶紧送卫生院吧，别在这看着了。”

    周主任一脸懊恼的样子，“怎么就变成这样了呢，早知道就不把她俩放在同一个房间了。”

    “主任，这又不是你的错，这是意外，本来还想着这事情能早点解决，现在看来遥遥无期了，这回不管王二柱媳妇怎么说，这次的事情她都不好解释了。”

    没错，梁柔就是觉得这事情不简单，王二柱媳妇很有可能是被人给算计了，但是当着这么多人的面，这就是一个死局，王二柱媳妇不管怎么样，都没有办法解开这个局，无论设局的人是谁。

    “你相信她？”

    梁柔轻笑，“没有什么相信不相信的，我看的不光是当时发生的场景，我还看到了每个人眼睛里的神态，无他，就是王母演技还不太到家，可惜没有证据。”

    周主任一听，连忙说道：“那以后就不要再提这件事情了，咱们的身份在这里呢，必须要保持中立。”

    事情闹大的太大了，公安同志也一大早就来了，了解了一下情况之后，单独将梁柔叫到房间里面。

    “梁同志现在的大名，咱们也是有所耳闻，你对着件事情有什么看法啊？”

    梁柔直接说道：“调查这是你们的事情，我能有什么看法，不如等王母醒了，看她怎么说，最精彩的部分应该是王母醒后时候的话。”

    大家都是聪明人，公安一听就知道是什么意思了。

    “梁同志，王二柱媳妇要求见你一面。”

    梁柔想了好半天，才说道：“好。”

    ....

    “梁同志，你来了？我真的是无辜的，你一定要相信我，我们两个正在吵架，她自己就撞上去了，我当时也吓傻了，还没来得及反应呢，你们就过来了。”

    梁柔面无表情的说道：“这些事情你应该公安同志说，跟我说没用，现在你们这事儿，我们也管不了了。”

    “可是，没有什么可是，你想说什么就直接说给他们听，怎么调查是他们的事情。”

    王二柱媳妇有些犹豫的说道：“可是这样有用么？我要是说了真的能还我公道么？”

    “那就是他们的事情了，照顾好自己。”

    看完王二柱媳妇出来，梁柔没有回单位，而是去了县城里面的一个小花园，坐在河边的椅子上一个人不知道在想些什么。

    “怎么只有你一个人在这里？”

    梁柔一回头，竟然是赵承元，挑了挑眉。

    “赵医生一向是个忙人，怎么也有时间出来散步看风景。”

    赵承元很认真的看了看四周，约会的年轻同志倒是多。

    “我是看到你过来了。”

    简短的一句话，梁柔就明白了。

    “我没事，就是有些事情想不通，就过来休息一下。”

    “什么事情给梁柔同志造成烦恼了？不如你说说，我帮你排忧解难一下？”

    梁柔觉得自己可能是庸人自扰了，摇了摇头，“不是什么大事情，我应该已经想通了，对了，你最近好么？”

    说完，梁柔觉得自己问这话题有些好笑。

    “还行。”

    赵承元犹豫了一下说道。

    “你知道你姐的事情么？”

    “我姐？她怎么了？”

    赵承元觉得这事情还真是有些难以启齿不知道该怎么说。

    “你是你姐喜，喜欢我的事情。”

    “听说了，怎么了？我姐那人挺好的，就是有时候太一根筋了，太孤注一掷未必是好事情，你觉得呢？”

    “你怎么觉得孤注一掷一定不会得到想要的结果呢？”

    “不是我觉得，这是你们的事情，和我没有太大关系，你们自己决定就好了，但是作为妹妹，我唯一能做的就是，如果不喜欢，请你不要伤害她，直接说明白就好了。”

    赵承元看着湖面没有说话，心里面却不自觉地想起了好梁柔第一次见面时候的场景，好像一切都在昨天一样，但是却没想到已经过了这么久了。

    旁边的女孩如今也早已经嫁做人妇，微微侧头看着她的侧脸，赵承元心想，自己应该也要重新开始了。