
    “大，大师，咋样了？”

    梁老太一脸紧张的看着面前的老婆子，嘴里面振振有词的，屋子里面的蜡烛忽明忽暗，要不是为了弄死梁柔，梁老太现在就想跑，这地方有点太吓人了。

    “噗。”

    “怎，怎么会这样呢？”

    梁老太看着王婆子一口黑血吐了出来，整个人都傻眼了。

    王婆子稍微缓过来一点说道。

    “这法事我做不了，梁柔命格奇特，本是已死之人，但如今不仅好好的活着，还有这样一番成绩，但并非鬼怪附身，这怕是前世因果，不该是我管的事情，为了此事，我这一身的道行也废个七八，你走吧，就当没来过。”

    梁老太听的稀里糊涂，但是不妨碍她知道，梁柔和她们家有因果关系,她本是已死之人。

    ....

    “谁这缺德，老娘家的大黑狗都不放过，别让老娘找到这个人，不然老娘弄死他全家。”

    一大早村里民就吵吵闹闹的，好不容易休息一天的梁柔被这大嗓门给吵醒，迷迷糊糊的出来，看梁母一脸兴奋的跑回家。

    “妈，外面咋了？你咋这么高兴？”

    梁母一听，立马就收敛了表情。

    “没高兴啊，我这是可惜，你看错了，我跟你说，梁二狗家的大黑狗不知道被谁给放血了，梁二狗家的在从那里面大骂呢。”

    梁柔诧异的问道：“放血？不是杀死么？”

    “什么杀死啊？就是放血，不过，这不是嘴奇怪的事情，最奇怪的是这狗连叫都没叫，反正听说早上他们家听见狗的一阵哀嚎出来一看就成这样了。”

    梁柔不解的问道：“这黑狗的血有什么用啊？”

    “这你就不懂了，反正是个迷信的事儿，但是现在都破四旧了，也不让提这个事情，你也别问了，但是我觉得这事情透露着点古怪。”

    梁母皱着眉头说道。

    “哪里古怪？”

    梁母悄悄的说道：“我刚才看见你奶了，要是平常，她看见我怎么都要上来嘲讽几句，但是刚才我看她一直很紧张，还手抖，她跟梁二狗媳妇也不对付，平日都要刺上几句，这次竟然一句话都没说，你说奇怪不奇怪。”

    “要是照你这么说的话，确实是挺奇怪的，不过我奶奇怪也不是一天两天了，只要不来找咱们咋样都行。”

    梁母一想梁柔说的也有道理，那就拉倒了。

    梁柔一为这件事情已经过去了，没想到，过了中午大队长就过来了。

    “队长叔，你咋过来了，是有什么事情么？”

    大队长为难了一下说道：“这事情跟你还有点关系，梁二狗家的事情你知道了吧？现在不知道他们家从哪听说的，说狗是你放血的。”

    梁柔怀疑自己是不是没休息好，好像耳朵还出现幻听了。

    “队长叔，我对他们家的狗放血？这是什么狗屁谣言，我最近一直都很忙，刚闲下来，再说了，我跟他们家的狗有什么愁啊，还放血。”

    大队长这才艰难的说道：“村里面现在有人说你是什么妖魔鬼怪，这样做就是为了能够活命。”

    梁柔听完愣了一下，随后反应过来，就笑个不停。

    “队长叔，您说我这是应该夸他们还是夸他们啊？这想象力也太丰富了些，我好好的活什么命，现在都什么时候了，这种迷信现在竟然还有人信？反正我狗血的事情跟我可...”

    “梁柔你给我出来，别以为你在家还能藏得住。”

    梁柔话都没说完，就被门口的一阵吵闹声给打断了。

    皱着眉头出去一看，好家伙儿，人还真不少，看来个看热闹比，挣钱好像也显得不是那么重要了。

    “你们看起来跟要要债的一样，二狗婶子，你们家狗被放血的事情我知道了，没别的意思，就是劝你一句，别跟被放血的疯狗一样，乱咬人。”

    梁二狗媳妇一听，气的跟疯子一样。

    “老娘今天就撕烂你的嘴，小贱人，你跟谁在这厉害呢。”

    梁柔挑了挑眉，“厉害不敢当，但是没做过的事情我也不会承认的，你们以为乌泱泱的来这么多人，就能随便栽赃陷害了？故事书看多了吧？想找人背锅你也得看找的人是不是软柿子，你们能不能捏的起。”

    这事大队长说道：“行了，都回去吧，这事情我们会调查清楚的，大家也别跟着起哄闹事了，还有村里面传的那些事情影响非常大，你们把事情闹大了，是想去劳改么？不想去的，都给我消停点。”

    梁二狗媳妇不满意的说道：“大队长你这是偏心，你不能因为梁柔这死丫头有一个好工作，你就偏心她。反正这事情必须得给我们家一个交代，我们家的大黑不能白受伤，今天是我们家的狗，明天就不一定是谁家的东西，这晚上睡觉都睡不踏实。”

    “咱们村先自己调查，如果不能调查处结果，那就报公安处理，总之，这件事情也一定会给大家一个交代，从现在开始，大家回去也要看好自己家里面的狗和鸡，别再发生这样的事情了。”

    梁柔看着人群中紧张的梁老太，莫名觉得这事情和她有关系。

    “等一下。”

    梁二狗媳妇说道：“咋了？梁柔，你要是现在承认还来得及。”

    “我没做过的事情我承认什么，我就是想说，咱们这样没有目的的查也不是那么回事，狗狗对气味是非常敏感的，既然狗狗还活着，那让狗找到这个人应该不是很难吧？”

    大队长也明白了梁柔的意思。

    “二狗媳妇，我看梁柔的主意挺好，我现在就跟你去看看你家大黑啥情况了，要是能辨认的话，咱们也能快点找到这个人。”

    梁二狗媳妇立马就答应了，这要是现在找到人，立马就要赔偿，二话不说就带着大队长去家里面了，在场的人也没人问梁柔，她也乐的清闲。

    “奶，你怎么走这么慢啊？我看你好像还能不舒服啊，怎么还冒冷汗了呢。”

    “我...”

    梁柔下一句话，直接吓到了梁老太。

    “人在做天在看。”