
    “我，我不知道你在说什么。”

    欣赏了半天梁老太紧张的样子，梁柔笑着说道。

    “奶，你紧张什么啊？我就是随便说说的，我看您这精神状态不是很好啊，是不是发生什么事情了？”

    “没，没有。”

    看着梁老太慌忙逃走的样子，梁柔笑的有些玩味。

    回到家梁老太就先将那天穿的衣服藏了起来，连忙去找梁霜。

    “闺女，这可怎么办啊，梁柔那个死丫头竟然还给他们出主意，让狗闻气味找人。”

    梁霜一听，“梁柔这人每次都是这么的坏事，妈咱们不能坐以待毙了，要不然你出去躲一躲，就说去我姥家了。”

    梁老太一听，“行，那我现在就去收拾东西，晚上再回来，梁柔这个小贱人不干好事情，但是我怀疑她可能是知道了，她刚才还单独叫了我，还说了一些神秘的话，我感觉王婆子说的可能是真的，你说她会不会真得被...”

    “妈，别乱说话，怎么可能呢，你到外面可不能这么说，容易被人误会，到时候人家会把你抓起来的。”

    梁老太吓的立马就闭嘴了。

    “行了，我不跟你说了，这段时间你自己照顾好自己吧，我先去收拾东西，有啥事等妈回来给你撑腰。”

    梁老太衣服也没有啥拿的，但是一想到回娘家必须要多拿点吃的。

    就拿吃食的功夫，就被人给堵在了屋里面。

    “这，这是干啥？”

    梁柔笑着说道：“我们都是跟着大黑过来的，可能是它想找找放它血的仇人吧。”

    大黑也非常配合梁柔，话音刚落，就开始汪汪的叫了起来。

    梁老太沉着脸，生气的说道：“叫啥叫，你们来我家也不说一声，我闺女还在坐月子呢。”

    梁柔看着梁老太拿着行李包，直接说道。

    “奶，你这是要干啥去啊？小姑姑还在做月子，你都不照顾了？”

    “我，我有点事，我娘家有急事要我必须回去。”

    梁老太的样子在大家看来就是做贼心虚的表现。

    “行了，我现在要出去了，你们也赶紧回去吧。”

    不是其他人不想走，是大黑一下就挣脱了梁二狗媳妇，咬着梁老太的大腿，不让他走。

    “死狗，你滚开，离我远点。”

    “奶，看来大黑很喜欢你啊，你们之间必定是有不一般的交情。”

    “我，梁柔，你什么意思啊？我是你奶，你弄这么多人来我家找茬啊，我知道你对我这个奶不满意，家都分了了，你可别太过分了。”

    “过分？那应该是比不上你们了，村里面的谣言是怎么来的你应该很清楚，大黑被放血的事情，我想您也应该知道怎么回事吧，既然大黑都已经指认了真相，我这也算是能给自己洗白了，我就先告辞了。”

    梁柔连热闹都不想看，看到梁老太的这副嘴脸，总是让人觉得过于恶心。

    “你，你们都是什么意思啊，我都说了不是我，你们不能让梁柔走，她一定是故意诬陷我的，你们让她回来啊。”

    “二丫啊，快点出来。”

    梁柔一脸无奈的跑了出来。

    “妈，你又大呼小叫什么啊，事情解决了？”

    梁母点了点头，“当然解决了，要不然我能回来嘛，真是大快人心啊，你是不知道，后面大黑从你奶屋里面找到一件带血的衣服，这下人赃俱获，她还有什么可狡辩的，反正是赔钱了，具体多少咱是不清楚，反正是不少，我走的时候还听见你奶在那哀嚎呢。”

    梁柔可是一点都不同情老太太，这就是瞎折腾的后果，也不知道这么折腾有什么用。

    “梁柔你给我出来，这钱你必须拿。”

    梁柔早就猜想到了，按照梁老太的性格，肯定回来的，但是没想到竟然来的这么快。

    “奶，你是不是脑子还不是很清楚啊，我为什么要给你钱，你在村里面造谣生事，我还没找你赔偿我名誉受损的事情呢，你让我赔你什么钱？我看您没进去劳改都已经算是命大了。”

    “少说废话，你今天不拿钱，我就去你单位闹，大不了咱们就鱼死网破，我就把你工作弄没。”

    梁柔翻了个白眼，“好像您都说过很多次要把我工作弄没了，你要是想去就去啊，我也不拦着你，反正你这次的事情弄的也挺大的，没准一不留神，谁就能给你举报了呢。

    我猜这主意不是您自己想的吧，回去跟梁霜说，孩子都有了，不如老老实实的在家照顾孩子了，没事就不要瞎折腾这些她玩不明白的事情了，到时候容易把自己给搭进去。”

    “你，你说话给我注意点，这事跟梁霜有啥关系，明明就是你自己不对劲。”

    梁柔看着梁老太心虚的样子，似笑非笑的问道：“没想到您观察我观察的这么仔细呢，我对劲不对劲跟你们有什么关系？管好自己家里面的事情就行了，不要每天盯着我。”

    “放屁，老娘什么时候盯着你了？你自从上次从河里面被捞起来之后，就性格大变，你敢说这里面没有不对劲？”

    “你们不来招惹我，我什么时候去找过麻烦呢，说来说去你们还是心虚，或者说心里面算计着什么呢，还算是有点意思，我这人就喜欢有挑战的东西，你们放马过来，我看看你们的招数有没有长进。”

    “你，你给我等着。”

    梁柔追在梁老太的身后大声的喊道：“奶，你回来啊，你别跑啊，咱们再聊一会儿啊。”

    梁母现在对上梁老太一点都不害怕，看着梁老太这样子还真的觉得好笑。

    “你看看你奶吓成这样，真不知道怎么想的。”

    “什么怎么想啊，总结起来就是有便宜不占就是王八蛋，你看他们老宅发生什么事情了都会过来要钱，估计是想着你们什么时候心软一下能给点，要一点是一点，反正来回折腾也不会有什么损失，就是多走几步路，就当是锻炼身体了。”

    梁母耸了耸肩，“对了，你姐说要找你，你赶紧去看看是不是有啥事。”