
    梁柔一看到梁莉犹犹豫豫，吞吞吐吐的样子就知道她要说什么。

    “姐，你是怎么想的啊？对赵承元是认真的么？”

    “我当然是认真的了，你看过我这么认真的时候么？而且，别的不说，我都已经这个年纪了，对待感情的态度肯定是很认真了。”

    梁柔看着梁莉认真的样子，有就更疼了。

    “姐，咱们就先不说别的，就说你们这怕是不合适，如果赵承元喜欢你，你们愿意咋样就咋样，但是...”

    还没等梁柔说完，梁莉打断了她。

    “我知道你要说什么，我也很清楚的知道赵承元现在不喜欢我，其实我也以为自己早就已经过了，喜欢人喜欢到这种程度的年纪了，但是我现在很想去试试，不行就算了。”

    “姐，我是怕你受伤。”

    梁莉摆了摆手，“什么受伤不受伤的，也不是什么大事情，感情的事情其实本来挺不好说的，凡是都有万一。”

    梁柔看梁莉这么有自信就更不好说什么了。

    “姐，我没想到你会这么有自信。”

    “可别，之前我可能也提过，但是没有这么正式，这次是很正式的说一次，希望你能明白。”

    梁柔点了点头，心里面却感慨颇多，尤其是这个时候好像是更加的想念周宇了，明明没有分开多久，但是感觉好像很久都没有见面了一样。

    .....

    “梁柔同志，我觉得你休息了一天之后就跟容光焕发了一样，怎么？是有什么好事情么？”

    “你看我像不像好事情？一直都是这样的啊，今天外面晴空万里，我心情好，行不行？对了，你相亲的事情怎么样了？这几天太忙了，也没有时间问问你。”

    王萍叹了一口气。

    “我觉得没戏，对方也就那么回事，但是那性格我可镇海寺不敢恭维，张口闭口，就我妈什么的，我回去就跟我妈说了，我妈一听就这样的人，以后说不准啥事都听他母亲的，会太没有主见，到时候我会很委屈。”

    梁柔点了点头。

    “阿姨说的对，你说你也在妇联这么久了，这种类型的事情应该也经历过很多吧，这种情况一看就很明显的证明，你这样的担心是非常有依据的。”

    “是吧，我其实也是这么感觉的，但是这人自我感觉太良好了，好像一副我很喜欢他，不和他在一起不行的感觉，我都想问问他是谁给他的自信，我明明躲他都来不及。”

    “他还找你？”

    王萍叹了一口气，“找啊，都要烦死了，那都不是一般的找，还去我家堵着我呢，你说哪有这样子的，而且我已经说的很清楚没有可能了。”

    不能怪梁柔多想，梁柔一听这种情况下意识有只有一个反应，这人应该是有点别的目的。

    “这个人是谁给你介绍的啊？家庭情况你了解么？我总觉得这人有些奇怪，反正我是没见过这样的人。”

    “你光你觉得奇怪，我也觉得，你下班的时候能跟我一起走么？我都碰到他好几次了，要是不行，我估计我可能都要请假了，每天这样我都快神经衰弱了。”

    梁柔对这人有有点感兴趣了，笑着说道：“行啊，晚上我其他的事情，下班我送你回去。”

    好像是知道晚上有人送自己了，王萍同志中午吃的都比别人多了，刚一下班，小心翼翼的在大门口看了看，刚准备松一口气，那熟悉的声音就再次想起。

    “王萍同志。”

    王萍的内心，王什么萍，同什么志。

    “你好，那个，你不用送我了，我同事和我一起。”

    男人名叫沈军，看了一下梁柔，直觉告诉他这个人不好惹，但是家里面交代的任务自己还没有完成呢。

    “没事，我送你们一起吧，你们要去哪里啊？”

    王萍沉着脸说道：“回家，你不要跟着我了，沈同志，该说的我已经都说过了，我们两个不合适。”

    “我们多相处你就会发现我的好了，你看我现在不好么？我每天都来接你下班，我单位很多人脸这样的待遇都没有。”

    梁柔在一旁听了半天，本来是没有打算插手的，但是看到沈军打算要动手，连忙拉住他已经抬起的手臂。

    “同志，你一个大男人，打女人就有点不对了吧，不要太过分。”

    “跟你有什么关系，你少说这些没用的废话，我告诉你，既然两家已经定下来了，以后这就是我媳妇，我想怎么样就怎么样。”

    王萍连忙说道：“放屁，我又没有嫁给你，而且我们家已经说的很清楚了，我和你根本就是不可能的，你少在这胡说八道。”

    “怎么能是胡说八道呢，你们家亲戚明明说对我很满意，要不然我会对你这么殷勤，你也不看看你长的那样子，要不是看你家里面条件好，你以为我会跟你不成？也不知道你有没有这个觉悟照镜子看看自己。”

    “你。”

    王萍气的都哭了，梁柔也不会什么路见不平的侠义之人，但是王萍是她同事，也是她来妇联工作的时候，第一个对方释放善意的人。

    “我看你这嘴也是不太会说话了，既然这样...”

    王萍还来不及赞同，就听到沈军啊的一声。

    “你，你怎么打人？”

    “打你怎么了？既然你妈没教你尊重别人，我就不嫌弃的教你一下吧，我都没跟你收学费，你叫唤个屁，你在外面耀武扬威难道就没有想过自己有挨打的那一天么？你不会真把自己当成什么了不起的人物了吧？

    也就是这没有镜子，不过你可以自己撒泼尿，看一看自己现在这副恶心的嘴脸。”

    沈军疼的手指都在颤抖，“你，你简直太猖狂，我要去你们领导那里告你。”

    “去啊，这大门都在为你敞开，但是在你告我之前，不好意思，我也不会放过你的，大不了鱼死网破，你说说你刚才的行为叫什么？故意伤害？还是？”

    “没有，什么都没有，你们给我等着，我绝对不会放过你们的。”