
    “今天怎么这么开心？事情都已经解决了么？”

    王萍开心的都已经抖动肩膀了。

    “当然解决了，但是这过程就别提了，你是不知道我们家是经历了怎么样的大战，但是还好结果是很满意的，我们家那个亲戚为了那点钱啊，就把我给卖 ，反正我妈知道这就事情之后也没客气，我们家那个亲戚在周围可是脸面尽失。”

    “那就是摆脱了？”

    王萍拼命的点头，现在的样子颇有劫后余生的感觉。

    “对了，主任让你去办公室一趟。”

    梁柔点了点头。

    “主任，您找我。”

    “对，王家婆媳的事情现在已经交给公安那边处理了，处理结果也已经出来了，俩人都没事，就是王二柱媳妇可怜了点，一分钱都没拿到，以后跟王家也没有什么关系了，情况就是这么个情况了。”

    “要是不考虑钱的问题，我倒是觉得这也是个好事情。”

    周主任笑着说道：“那你还是太年轻啊，这事情肯定是为奔着钱去的我倒是觉得没那么简单和容易解决，不过现在也不用咱们处理了。对了，我今天找你来，还是有个纺织厂的事情需要咱们处理一下。”

    周主任大概说了一下情况，梁柔很诧异的问道。

    “妈宝男？沈军？这个人还真是熟人了。”

    周主任一脸八卦的样子，突然来了兴趣。

    “你怎么会认识？说一说。”

    梁柔嘴角抽搐了一下，当领导的，这个表情真的好么？

    “如果没有同名同姓的错误的话，这个人应该就是昨天看到的王萍家里面给介绍的相亲对象，不过这人挺有意思的，我昨天还把他给打了。

    主任，要是按照您这么说，那这是二婚？之前的媳妇是被他和他母亲给打，然后就自杀了？”

    周主任摇了摇头，“具体情况怎么样我们也不清楚，还是等着听一听女方的家属怎么说吧，现在也只是女方的一面之词，而且人都已经不在了，说了那么多也不过是想多要点钱。”

    梁柔点了点头。

    “那我去纺织厂走一走？”

    “这次的事情完全教给你处理，我还有别的事情，你带着王萍一起去，不管是不是之前认识，你们要注意你们这次去是工作的，一定要保持一个严谨的态度，不管别人说什么，你们只需要了解情况，解决事情，要是他们动手，那也不用客气，打坏了算我的。”

    梁柔一听，立马笑着说道。

    “我就知道主任最好了，您就放心吧，我一定会照顾好自己和王萍的，审时度势，有什么事情回来找您给我撑腰。”

    梁柔回去就跟王萍说了这事情。

    “什么？让我也跟着去？我不行，我一看那个沈军我就觉得恶心，我都怕我当场那棍子揍他。”

    “王萍同志，这是工作，你当过家家呢，等工作处理完了，别说你是要打他了，你就是打他妈，我都不拦着你，只要你想动手，也敢动手。”

    王萍立马哀嚎起来，“我真是太惨了，竟然还要去看那个人渣，你说那人渣怎么没自己死了呢，不对啊，这人竟然结过一次婚，我家亲戚可说了，是头婚，这帮大骗子，我一会儿一定帮女方砸了他们家。”

    梁柔看王萍那义愤填膺的样子，心里面只有一种感觉，好像带王萍过去是个错误，这丫头没准真的会忍不住，到时候还会在一旁煽风点火。

    “王萍同志，你是要去工作，不是要去打架，你撸胳膊往袖子是几个意思？咱们是用嘴说话的，不是用拳头。”

    王萍讪讪的放下自己的手，“那个什么，我这不是没忍住嘛，你放心，我也不是那么冲动的人啊，我就算是想冲动，我也打不过。”

    “你能对自己有这样一个清晰的认知，那我还要表扬你呢。”

    ....

    “你们可算是来了，本来还想着等你们来了，好好的问一下，结果那边就已经打起来了，真是一点都不让人省心，我们都不知道该说什么了？”

    梁柔诧异的看着工会主任，“这么快？咱们现在过去，有什么情况路上说？”

    “沈军媳妇名叫王红，王红家人不知道从哪里听说沈军要再娶了，硬是要沈军娶王红的妹妹，沈军没同意，听说还相亲了，这下捅了马蜂窝，王红死我们都以为是自杀的，但是现在又弄出家暴的事情，这个王红也上过学，在我们厂里面做临时工，竟然还有写日记的习惯，这日记里面的内容简直是太惊世骇俗了。

    里面不仅说沈军家暴，王红怀了好几次孩子都被沈军给打没了，还有沈军和母亲的关系非常混乱，都已经结婚了，晚上必须要住在一起，就算俩人做夫妻之间的事情，沈母也必须在场，后来实在是忍受不了，就选择了自杀。”

    梁柔听后沉默了不少，王萍是更加气愤了。

    “简直是太不要脸了，主任，这样的人你们咋还留着呢？就应该直接让他下岗。”

    工会主任笑着说道：“你这丫头还是年轻啊，哪里能那么快就把人给弄下岗了，现在生产任务忙，都是一个萝卜一个坑。还有个问题，就是这个王红死后，这个临时工的位置娘家人也想要，反正这事情闹的是挺大，厂领导的意思是必须快点解决，解决之后我们工会还要多走访一下，避免以后再闹出这样的大事情。”

    梁柔点了点头。

    几个人刚到沈家，就听到哭天喊地的叫骂声。

    “行了行了，你们闹够了没有？我都说了多好次了，这是厂里面，不是你们家的大院，你们这是影响生产，你们要是再这样，我就去报公安了，把你们都抓走。”

    工会主任一看这场景就觉得头疼，但是也没办法，只能上前去调节。

    “领导啊，你们可算是来了，一定要救救我们啊，这家人简直是太欺负人了，我们不能活了啊。”

    王红娘家人一看到人就开始哭，沈军一抬眼就看到了梁柔和王萍。

    “怎么会是你们？”