
    “纺织厂是你家开的啊？我们不能来？再说了，我们是县里面妇联的人，专门来处理这次的事情，没想到这么有缘分哟，竟然能看到这么一出大戏，可真是有意思了。”

    梁柔一看到沈军那诧异的眼神，就起了调侃的心思。

    “怎么是你们来处理？你们走，我们家不欢迎你。”

    梁柔也没客气，沉着脸说道：“你当妇联是你们家开的啊？说换人就换人？我怎么不知道你现在这么厉害了？领导让我们过来是为了完成任务，你以为我们公报私仇啊？你也不看看你配不配。”

    说完，梁柔又在屋子里面环视了一圈。

    “正好屋里面有镜子，你自己照照看吧，我说你这位同志就是有点问题，怎么总是对自己的定位不太清晰呢，认知也非常的不明确。”

    工会主任也在一旁说道。

    “沈军，这是县委妇联的同志，你说话客气一点，现在不是你挑三拣四的时候，你们家的事情给厂里面造成了多大的问题，你自己不清楚么？就是因为你们，现在厂里已经成为多少人的笑柄了。”

    沈军不满的说道：“厂里面笑柄多了，也不是光因为我这事情啊，你们少借题发挥，还把县委的人弄来，谁知道你们憋什么坏主意呢？是不是想让我走人给谁腾位置啊？”

    工会主任气的不轻，正想要说什么，梁柔拉住了她。

    “没想到你分析的还真对，就你这样的人，我看下岗一点都不冤枉，看你这样子，知道的你是纺织厂的工人，不知道的还以为你是哪个到上混的小流氓呢。

    废话不多说，现在王红家人的要求是什么？”

    被点名的王红家人，立马就跳出来说道。

    “我们王家现在要求，第一，王红的临时工工作要给我们家；第二，沈军的让我女儿自杀，他们沈家赔钱给我们；第三，他沈军要再娶，必须还娶我们王家的闺女。”

    梁柔无语的撇了撇嘴，这年头怪事真是多，都知道是个家暴男了，竟然还要嫁进来。

    梁柔看王家人那贪得无厌的样子，直接说道。

    “你们提出的第一点要求，我们就不能答应，你当纺织厂是你们沈家的还是王家的，什么时候员工的任职还由你们安排了？这个要求答应你们的话，以后其他人有这样的要求，厂里领导要不要答应？这点想不要想。”

    王家人一看梁柔冷着脸，虽然年轻，但是不知为何，他们就是不敢欺负，总是感觉这人很吓人。

    “那其他的呢？”

    “其他的？那你们想要钱，就要看沈家给你们多少？娶媳妇又不是我们娶，现在婚姻自由，沈军要娶谁，我们也管不了。”

    王家人再次狮子大开口。

    “那既然这样，我们要求沈家给我们家二百块钱作为补偿。”

    沈母想都没想的说道。

    “做梦去吧，你当你们家女儿金贵啊，就是个不下蛋的母鸡，死了正好，赶紧给我儿子腾地方，别耽误我儿子再娶，你们王家就没一个好东西，我们家是一分钱都不会给的，娶你们王家的媳妇更不可能了。”

    梁柔听完沈母的话，直接问沈军。

    “沈军同志，你母亲说的话，你同意么？”

    “非常同意，我才不要再娶你们王家的女人呢，都什么玩意儿，要钱也没有，你们爱去哪闹去哪里闹。”

    梁柔冷笑着说道：“沈军同志，咱们现在是要解决问题，不是比谁更橫，我再次跟你们强调一下，你们现在做的这事情已经造成了非常大的影响，要是不能够解决，沈军后面会不会在纺织厂就不知道了。”

    沈军气愤的指着梁柔。

    “你就是公报私仇，我要是被开除了，我就天天得娶骚扰你，我要是不好过，大家都别好过。”

    “哎哟，你说的我好怕怕啊，沈军，你是不是伤好了？看来我下手还是太轻了，不过也没关系，下次有机会就然你试试更厉害的。”

    沈军不自觉的就后退。

    看到沈军的反应，梁柔还是很满意的，就这点小胆子，还敢跟自己叫嚣这么半天。

    “我说句公道话，日记的情况我们现在都已经清楚了，沈家有做的不对的地方，王家想要赔偿也无可厚非，但是王家要的钱太多了，这年头才挣多少钱？还是你们王家的女儿就那么金贵啊，你们也别扯那些没用的，这个钱数，我都觉得不少了。”

    王家人一看这样，几个人对视了一眼。

    “那就一百块钱不能再少了，而且还必须要娶我们王家的闺女。”

    沈母和沈军也对看了一眼，一百块钱虽然数额也不少，但是能买平安，也是一个不错的选择。

    “一百块钱虽然有点多，但是我们也可以勉强接受了，但是娶你们王家的人，就别想了。”

    王家人接着说道：“那这事情没的谈了。”

    梁柔无语的对着王家人说道。

    “我就问你们一句，这沈家是什么香饽饽么？还是你们家的女儿就这么不值钱？想怎么处理就怎么处理？王红的死都没让你们吸取教训么？这地方就是个狼窝，你们还都已经死了一个女儿了，还想再死一个？然后你们伺机要钱？”

    “我，我们没有。”

    梁柔把王家人的心虚看在眼里，继续说道：“没有？没有的话，你们对这个要求这么执着做什么？不要把别人当成傻子，我们这么多双眼睛在这盯着呢，一看就明白是咋回事。”

    “可是，我们...”

    “可是什么啊？现在前两个问题我们都已经解决了，最后一个问题，你们王家人也真是有意思，人家沈家不想娶，你们硬要嫁，你们王家的闺女是嫁不出去，还是早就和沈军在一起了？”

    “这？”

    看王家人和一副梁柔怎么知道的样子，梁柔没好气的对着沈军说道。

    “沈军同志，你年纪轻轻的错误犯的还不少啊，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘是吧？真把自己当回事了不成？”

    沈军沉默的不敢说话，梁柔也没客气，直接说道。

    “大家的时间都很宝贵，王家你们硬是要将闺女嫁进来，如果沈家不承认，我就建议你们去报公安，反正沈家也没有什么脸面了。”

    “梁柔，你...”