
    “注意我也给你们出了，办法也给你们想了，比恶友什么事情都找我们，你们知道自己这种行为叫什么吗？浪费公共资源？我现在就跟你们说明白了，事情你们能处理就处理？处理不明白就趁早拉倒。”

    沈军生气的说道：“你这是什么态度？”

    “没什么态度我这是就事论事，你要是能明白就明白，不过跟你这样智商的人估计也确实是说不明白了。”

    梁柔的而嫌弃溢于言表，看到沈军，梁柔就觉得恶心，这人的存在就是一个非常大的失误。

    “我要去找你领导。”

    梁柔冷笑，“你要去找我领导你就去啊，我们单位的地方你又不是不知道，不过你还是祈祷你来的时候自己的问题能处理好，你们现在这样因为自己的私事，对生产造成一定的影响，这就是很大的问题。”

    “我。”

    工会主任也是很不耐烦，不就之前刚处理完一个类似的事情，这又来了一个，真当他们工会屁事都没有，只处理这些杂七杂八的事情啊。

    “对，你们别说这些废话，这件事情我也一定会报告给厂里面的领导。”

    沈军当然也想到之前的事情了，于是说道。

    “对，对不起，主任，这事情我们马上就解决处理。”

    不知道沈军是怎么跟沈母说的，拿钱的事情解决很快，王家的要求他们也同意了，王家的其他人开心一个个跟过年一样。

    梁柔沉着一张脸没说话，不管如何都有点同情那个一点面都没有见过的女同志，不管是什么原因，以后这样的日子估计也没的好过。

    “梁柔同志，你是不是心情不好啊？”

    “确实是有点，不过也没关系，这件事去那个也算是现在就解决了，咱们回去也能交差了。”

    梁柔现在很想念周宇，虽然说刚分开没有多久，但是在梁柔看来好像已经分开很久的样子了。

    “中午我跟你一起去食堂吃饭。”

    平时梁柔中午都是回家吃或者忙起来的时候就对付一口了，现在她也懒得折腾了，不如就在食堂吃点好了。

    “好啊好啊，我都跟你说了好多次了，在食堂吃挺好的，今天中午有红烧肉，味道超级好，你肯定会喜欢的。”

    看着王萍那开心的样子，梁柔也觉得挺开心的，一时间左眼皮还跳个不停，人家都说左眼跳财右眼跳灾。

    张姐和吴姐看到梁柔来食堂吃饭还很意外。

    “哟，我当这是谁啊？太阳今天是从西边出来的吧？有些人不是说要回家吃么？看不起咱们食堂的饭菜嘛。”

    梁柔笑着回道：“哎哟，张姐、吴姐，没想到你们是这么看的，觉得食堂的饭菜这么不好吃啊，那这种情况你们就要去食堂反馈一下，跟我说也没用，我也不能解决这个问题。”

    “你，你有什么可得意的，你以为你处理好几个事情，妇联就是你们的天下了么？少白日做梦了，你们这些小年轻的啊，这辈子也就配跑个腿了。”

    “对对，我们只配跑腿，其他都要看你们，你们可厉害了，你们就是中流砥柱，你们觉得我这么说你们满意么？”

    张姐和吴姐怎么听不出来梁柔是在敷衍，但是张姐一想到自己的侄女后面也会来妇联上班，以后自己就能更有人了。

    “我先让你嚣张几天，你不就是仗着自己年轻现在才这么嚣张的嘛，等我家里面来人了，你就等着吧，人家可是高材生，到时候收拾你一个来一个来的。”

    梁柔觉得自己已经没有办法形容脸上的表情了，第一次看到像张姐和吴姐这样自以为是的人，没想到相处一段时间之后，这人简直更加的无法用语言形容。

    张姐和吴姐俩人不小心看了看梁柔的饭菜，“哟呵，有些人真是打肿脸充胖子，在这装什么啊，不知道自己家里面是什么条件啊，竟然还吃肉。”

    梁柔无语的翻了个白眼，根本就没有理这俩人。

    张姐和吴姐看梁柔不说话，以为梁柔是心虚了。

    “你怎么不说话了？你爸妈知道你吃的这么好么？”

    “你瞎啊，看不到我用的家里面的饭盒么？我爸妈给我装的饭菜，不过你们管的还挺多的，你们家算是什么东西？”

    梁柔觉得自己脾气已经算是挺好的了，结果现在已经被这俩人弄的快没有脾气了，简直是太无语了。

    “你算是个什么东西，这么跟我说话。”

    “我想怎么说话就怎么说话，你们拿说话当放屁，还用我跟你们客气么？要是想让我尊重你们，你们倒是先把自己当个人看啊，你自己都不当，那我还有什么可说的。”

    “你，简直是不要脸，你看看你每天打扮的花枝招展的，也不知道打算勾引谁，就你这样想一步登天的年轻同志，我见识多了，思想不正，就应该回去送到专门的地方好好教育一下。”

    梁柔点了点头，“那些思想不正的人，要我看也确实应该送到专门的地方好好教育一下了，这样的人，简直就是社会的败类，张姐和吴姐，你们说的太对了。”

    张姐和吴姐看俩人说的梁柔随便一下两下就给怼回来了，虽然之前就已经见识过了，但是仍旧没想到梁柔的段位竟然这么高。

    但是，就算说话说不过去，但也不能输人输阵。

    “小贱蹄子，你跟谁这么说话的？老娘看你是皮痒，不教训教训你，你不知道老娘当年在江湖上的名号。”

    梁柔一听愣了一下，随后没忍住哈哈大笑了起来。

    “张姐，我还真不知道你在江湖上的名号呢，要不然那你跟我们说说？”

    “我，我为什么要告诉你们啊，现在都什么时候了，不用提了，都是过去的事情了，但是想当年你张姐我的名号，那可是不一般。”

    梁柔敷衍的点了点头。

    “张姐说的都对，你觉得咋样就咋样，我看你现在说的不太尽兴，要不然我给你拿个喇叭说？”