
    “你少在这打太极，真当我们不知道你是什么样的的人啊，这是在食堂，我就给你留一点面子，要不然，我就让你直接在这丢脸。”

    梁柔还没说话，就听到周主任的声音从旁边穿了过来。

    “丢什么脸？你挣你也说说让我们听一下？”

    张姐一时间尴尬不已，吞吞吐吐的说道：“没，没什么，我和梁柔同志开玩笑呢。”

    梁柔可没给张姐这个台阶，尤其是看到周主任旁边还有县长和另外一个非常熟悉的人在，撑腰的人来了，那就更没有什么可害怕的了。

    “什么开玩笑啊？刚才张姐还要打要杀的呢，没想到张姐竟然是这样的人啊，那就是欺负我这个人背景没有那么好什么的呗，听说咱们妇联又要来新人了，这人还是张姐的亲戚，那到时候还真是强强联合。”

    梁柔很清楚，自己的告状手段其实并不高明，反正自己年纪也不大，对上张姐这样的人，直接了当的，就是告状她能把自己怎么样呢？反正都是看自己不顺眼。

    “梁柔，你。”

    梁柔对着张姐怒气冲冲的脸，直接来了一个甜蜜的笑容。

    “张姐，怎么了？发生什么事情了么？”

    “梁柔，当着这么多人的面，你可要说实话。”

    说实话三个字，梁柔觉得张姐说的真的咬牙切齿，看样子也很清楚，当着这么多人的面，自己要是不帮她说话，她肯定是要吃亏的。

    “主任，张姐好像是在威胁我，我好害怕啊。”

    “你。”

    周主任也沉下了脸，平日闹也就算了，也不看看现在是什么场合。

    “闭嘴。”

    转头又对着其他人说道：“让各位看笑话了，几位辛苦了，咱们先赶紧吃饭吧。”

    周宇看着梁柔眼睛都不眨一下，好像只要一眨眼睛，梁柔就会飞走一样，而梁柔是不敢思议，俩人刚见面没多久，这人怎么会这么直接的出现在自己的眼前呢，这到底是什么回事？

    张姐心里面太郁闷了，但是一看到梁柔和一个男同志在那眉飞色舞，眉来眼去的，大声嘲讽的说道。

    “这位男同志，你是不是也觉得我们梁柔同志长相不错？但还真是可惜，我们梁柔同志已经结婚了，你们光天化日朗朗乾坤之下，竟然这么眉来眼去的，也不看看自己到底算是个什么东西，真是没羞没臊的。”

    梁柔正准备说什么，周宇一把拉住了梁柔，张姐直接看傻眼了，见过嚣张的，没见过这么嚣张的，自认为已经抓到收拾梁柔把柄的张姐，立马叫了起来。

    “来人啊，快来人啊，有人耍流氓了，光天化日耍流氓。”

    梁柔无语的翻了个白眼，周宇也没说话，就这么静静的看着张姐。

    刚才已经要离开的周主任等人又再次折了回来。

    “吵什么吵，这是公共场合不知道么？就你有嘴还是就你嗓门啊啊。”

    张姐已经不在意周主任的嘲讽了，“主任你看，我就说梁柔不是什么好人，这人一看就是作风有问题，咋能这么直接就这样牵手呢，咱们必须得去举报啊，梁柔这样做，怎么能对的起他爱人呢。”

    “这，就是。”

    梁柔刚说话，张姐直接说道。

    “梁柔你闭嘴别说话，这可不是你能说话的地方，现在已经人赃并获了，你就算想解释，也解释不了。”

    梁柔张了张嘴，又合上了，这还时候个屁，还不如静静的而看着张姐的笑话呢。

    “张同志，你要是没事就多去提升一下自己的业务能力，你每天不用做别的，就盯着梁柔就行了？”

    “那，那也不是，我这是担心年轻同志犯错误，所以才一直想要提醒她一下。”

    “提醒个屁，我看你就是咸吃萝卜淡操心，吃饱了撑得没事干。”

    “我。”

    梁柔这时候说道：“张姐，不好意思，还真是让你失望了，这是我爱人，虽然我也不知道他是为什么会出现在这里，但我们俩可是领证了的，现在没有带出来，要是你还不相信，我明天就找到让你看一下，您可要睁大眼睛好好确认啊。”

    周宇笑着说道：“不用等明天了，我现在就可以让你确认。”

    梁柔和在场的所有人一样都非常的经验，看着周宇从自己的公文包中拿出两张结婚证。

    梁柔诧异的问道：“我的怎么也在你那？我说我怎么找不到了。”

    “你是不是傻，咱们领证之后就都被我给拿走了，我就知道你记性不好，就怕哪天你再给弄丢就不好了。”

    梁柔一听立马反驳说道：“你说谁记性不好呢？你根本也没问我啊，还好我现在是没什么用，要不然我还要去省城找你？你是不是没睡醒？怎么会做这么愚蠢的事情。”

    周宇觉得梁柔这人，简直是一点都不浪漫，要是换做别的女同志，自己做了这样的事情了，可能一瞬间都会感动的哭出来了，这么一对比，梁柔呢？竟然说结婚证有用的时候找不到。

    “你能有什么用，像这样要你拿结婚证的蠢货，也不是经常能看到的，就算有也是那么零星几个，除了离婚，还有其他场合有用么？刚好我这辈子都没有离婚的打算，那就更没有用了，这东西放在谁那里都不会有影响的。”

    梁柔点了点头，觉得周宇的逻辑好像也没有什么问题，甚至非常有道理，简直就是一个诡辩奇才。

    “不对啊，那你怎么会出现在这里啊？你为什么会回来？”

    周宇刚想说想你了，发现场合不太对劲，这么多人，自己要是说这样的话，估计明天梁柔自己都能不好意思上班了，为了自己的幸福生活，和媳妇的面子，自己不如就换一种方式。

    “我，回来看看你。”

    周主任看着小两口甜蜜的样子，直接说道。

    “这是好事情啊，周研究员暂时被借调回来研究项目的，你们夫妻两个也不用两地分居了，上面领导考虑到你们是新婚，立马就做出了安排。”