
    梁柔艰难的咽了一下口水，好半天才消化了这个消息。

    “也就是说，你以后不走了？”

    周宇摇了摇头，“严谨点说是暂时不走了，毕竟接下来的工作在这边做就可以了，正好还能离你进一点，你看上面领导有多么贴心。”

    周宇没说的是，为了上面领导的这份贴心，他可是没少折腾。

    张姐觉得自己站在这里就是一个笑话，笑话张姐好半天才找到自己的声音。

    “你们两个真的是夫妻？”

    梁柔没好气的说道：“如假包换，结婚证你没看到啊？真是没想到张姐你年纪轻轻竟然眼神就这么不好用了，我看您平日里面还是多注意一下自己的眼睛吧。”

    “你这是什么意思？你就这么跟前辈说话？”

    梁柔笑了笑没说话，反正有这么多领导都在呢，事情到底是谁对谁错，相信大家都会有判断。

    不管张姐怎么折腾怎么闹，这事情现在的结果都不会有任何改变，周宇还有其他事情，就和几位领导一起走了。

    周主任看着人走了，沉着脸说道：“你可真是太给我张脸了？当着这么多领导的面，说一个办公室的同志和被人搞不正当关系？你有没有脑子啊？私人恩怨我可以不说什么，但是你也不能做这么缺德的事情吧？还是说你就只会胡编乱造？好好说话你不会啊？

    老张，你说说你自己除了年纪大，有哪一点能比的上梁柔的，工作能力不行？找事能力确实一般人也比不上你？妇联是你家开的啊？你说把人安排进来就安排？我告诉你，不管是你们家什么亲戚，只要我还是妇联的主任一天，你就想也别想这个事情。”

    张姐顿时间就傻眼了，怎么也没想到就自己和梁柔的这点矛盾竟然闹的这么大，自己可以都答应弟弟了，那小子混吝不计，要是不成，没准还打自己一顿。

    “主任，这事情我错了行不行？我以后再也不敢了。”

    张姐现在后悔不迭，早知道会这样，她干嘛都针对梁柔啊，早知道梁柔男人这么厉害，她是疯了才找梁柔的麻烦，同时间也是羡慕不已，自己男人就打自己能耐，在家里面是大爷，在外面装孙子。

    周主任摇了摇头，“老张，你也不是第一次做这样的事情了，之前的就算了，但是现在可不一样了，而且别的不说，希望你能清楚，我们现在招人看的是能力，我们要多招一些做事情的人，而不是这样的无所事事，每天只会找事情的人。”

    “我。”

    张姐看周主任人都走了，转头对着梁柔说道。

    “你少得意，你以为今天主任偏向你，你就能上天了啊，老娘早晚收拾了你。”

    看着张姐仓皇逃走的背影，梁柔对着旁边一直都没说话的王萍说道：“这人是不是脑子有毛病？”

    王萍一直盯着梁柔看了半天。

    看的梁柔汗毛都竖起来了。

    “你这么看我干嘛？有话说话？”

    “梁柔同志，你行啊，爱人很帅气又很硬气啊。”

    梁柔看着王萍那犯花痴的样子，无语的说道。

    “你清醒一下，需要我给你找个镜子，让你看看那自己的表情么？你现在的样子可真是没谁了，一副花痴的样子。”

    王萍一脸嫌弃的说道：“你真是一个不懂浪漫的女同志，还好你男人看上去就是个能包容你的，要不然，我估计你会死的很惨，刚才你爱人站出来替你说话的那一刻简直太帅了，你说这样的好男人，你是怎么找到的啊，还有了么？能不能介绍给我一个啊，我也不贪心一个就行。”

    “你还不贪心啊？结婚前，我怎么知道他啥样？我们是家里面安排相亲认识的，还有，你能别说什么你爱人，他有名字，他就叫周宇。”

    梁柔还想说什么，看王萍那一脸的傻笑的，顿时间不知道该说什么了。

    “王萍同志，你醒一醒？容我提醒你，你现在是在对着我男人犯花痴？”

    “哎哟哟，你这是吃醋了么？真是没想到啊，你也有今天，真是太有意思了，行行行，那我就这样了，但是你也不能不让我欣赏你男人啊，要是我也能找到一个这样的，我做梦都能笑醒。”

    梁柔无语的翻了个白眼。

    “梁柔，你刚才是不是吃醋了啊？你放心，我就是纯粹的欣赏，顺便带一点点羡慕，我可不是盯着别人男人不放的人，你别想太多了。”

    “我能看出来，之前还想着让他帮忙给你看看身边有没有合适的，但是现在看你这一副花痴的样子，那还是算了，你自己继续吧。”

    王萍一听，收起脸上的笑容说道：“别介啊，梁柔同志咱们不是好姐妹了么？你咋能这样呢？我现在就把我脸上的表情收一收，介绍对象的事情就要麻烦你了，我现在已经不相信我们家的各路亲戚了，介绍的那都是什么歪瓜裂枣啊，都不说没发比较，就是看都没法看。”

    “这么邪乎么？”

    王萍立马就开始吐口水了。

    “像你这种相亲一次就成功，还遇到正确伴侣的人，简直是微乎其微，不然我有什么可发愁的，你都不直达对面那人到底是人是鬼，多相处以后就会发现，那都不止是鬼，那简直就是是妖魔鬼怪了。”

    “你这形容的也太夸张了。”

    “一点都不夸张，我也是个倔强的脾气，要不然我可能早就结婚了，我现在这是在坚持做自己。”

    梁柔笑了笑，没说什么。

    “你笑什么啊？梁柔同志，咱们都是好同志，你看看你都已经这么幸福了，还忍心让我这么悲惨么？”

    梁柔无语的说道：“我可没看出来你悲惨，少说这些没用的话，就没看到过小日子过的比你还好的人。”

    王萍叹了一口气，没说什么。

    不过一会儿功夫，梁柔和张姐大战食堂的事情该知道的人就都知道了，大家都只有一个想法，梁柔这个人不能惹，以后离账金额这样没有脑子的人远一点。

    不久后，张姐就发现了，平日找自己聊天的人少了，找人帮忙，人家都也是在推诿。