
    “媳妇，是在等我么？”

    梁柔脸色一红，不好意思的说道：“谁，谁等你， 我有点事情晚点走了不行么？”

    “行行行，那我的媳妇大人忙完了么？我们可以一起回家么？不知道梁柔同志能不给我个面子，咱们一起回去啊？”

    梁柔高傲的点了点头。

    “那行吧，看在你诚心诚意求我的份上，那我就勉强答应了吧，对了，你怎么开会开了这么久啊。”

    “要不然怎么说叫开会呢，放心吧，这次我可以在家里面待很久，你开心不开心啊？”

    梁柔沉默了一下。

    周宇立马说道：“媳妇，你是不是不喜欢我了？你怎么不说话啊？”

    “你哪只眼睛看我不喜欢了，我就是子啊下个，你这样回来会不会对你的工作有影响啊？那我岂不是成为罪人了？不过你要回来也挺好，你们家的事情也算能有个着落了，反正你弟弟哥哥还等着你介绍工作呢。”

    周宇脚步一顿，“媳妇，我怎么觉得你就是想看我热闹呢？我可没那么大的能耐。”

    “你家人都觉得你能耐逆天了，只要你出马就没有办不到的事情。”

    “媳妇，我不是还有你呢嘛，到时候咱们一起去，我相信就没有你搞不定的事情。”

    梁柔无语的撇了撇嘴。

    “你可拉倒吧，我感觉你妈都可能要撕掉我，反正一见到我都一副要喝我的血吃我的肉的样子，不过我是不生气，你妈倒是每次都气够呛。”

    周宇立马骄傲的说道：“那你看看，也不看看我媳妇是谁？厉害点好，这样没有人能欺负你了，”

    梁柔没好气的说道：“这也就是你这么说，你妈都恨不得撕了我，反正我不管。你自己弄，有什么事情你就自己去解决。”

    周宇叹了一口气，“好吧，我们家的事情我解决，但是你可不能生气啊。”

    “那我有什么可生气的，你应该怎么处理就怎么处理呗。”

    “我是怕影响到你，其实这事情还真没有什么更好的处理办法，工作我不是没想过办法，但是现在没有啊，他们要是硬让我给弄，我也没办法。”

    梁母也不知道周宇会回来，这一进屋，立马就开始嘘寒问暖了，那样子梁柔都有些看不下去了。

    “妈，是你女婿回来了，但你也正常一点行不行。”

    “我怎么不正常了？你看看周宇是不是瘦了，我就说外面吃的哪有家里面吃的好，还是要家里面做饭才行，正好这次留下的时间长，你和二丫也不用分开那么久了，就在家，妈给你好好补一补。”

    梁柔撇了撇嘴，就听到周宇对着梁母说道：“妈，那你可要好好个我补一补，你是不知道外面的饭菜有多么的难吃，我在外面就想念你们做的东西，简直太好吃了，我现在也算是能有口福了。”

    “马屁精。”

    梁柔没好气的嘟囔了一句。

    “死丫头，你怎么说话呢，我看人家周宇比你贴心多了，要你这个闺女有什么用。”

    梁柔点了点头。

    “是是是，我一点用都没有，就周宇有用，我惹不起，我躲还不行么？我走远点，就不耽误你们相亲相爱了。”

    “你看看你说的什么鬼话，你这还吃醋了呢。”

    梁柔趁着梁母不注意的时候，瞪了周宇一眼。

    没想到周宇这人就是这么的奸险狡诈。

    “妈，你看二丫，她竟然还瞪我，妈你可要保护我。”

    梁柔想要开口骂人，却不知道要骂什么，“你行，你我为你这次是找到靠山了是不，有本事你晚上就别回屋睡觉。”

    老娘要是让你睡在床上，老娘就不姓梁。

    梁母上去就拍了一下梁柔的胳膊，“死丫头，当着我的面都敢威胁人了是不是？我看你有点能耐啊，不回去就不回去，咱们家这么多屋子又不是没有地方睡，你当稀罕你那个破地方啊。”

    “那告辞，就不打扰你们一家人在这相亲相爱了。”

    周宇怕梁柔真的生气了，看梁柔走了，赶紧对着梁母说道。

    “妈，我先去看看啊。”

    梁母脸上含笑，一脸满意。

    “媳妇，你生气了？”

    梁柔撇着嘴说道：“我哪里敢啊，你这后台可是相当硬了，我惹不起，我还是躲吧。”

    “哎哟，妈就是开玩笑的，你别生气，尤其是刚才说的话，咋还能不让我进屋睡觉了呢，媳妇，你要是用这招的话，我必须的说，你这可是相当狠了，一等一的狠人啊。”

    “没办法啊，毕竟要是比软肋的话，可能也就这一个能治住你了，所以你就委屈点吧。”

    周宇顿时间就开始装可怜装无辜。

    梁柔无语的说道：“你少用这个表情看着我，周宇同志现在可不是一般的人物，瞧瞧你一回来，我妈恨不得把压箱底的好吃的全部都给你拿出来，这待遇就是不一样哈。”

    “没事，别人给我的，我都会给你，媳妇，这样你是不是就不生气了？”

    梁柔皮笑肉不笑的没有说话，就看着周宇，周宇摸了摸脑袋，心想这下可坏菜了，这是给媳妇惹生气了。

    看梁柔没有理自己，周宇跑到梁母身边问道：“妈，二丫好像真的生气了，你说我咋哄啊？”

    “哄媳妇这事还是要看你自己啊，你问我，我问谁去？我这一辈子都被是被哄的，还没有哄过别人呢。”

    周宇心想，好像有一种上当的感觉，已经不是刚才梁母帮着自己说话的时候了。

    “妈，我感觉你是故意的。”

    “对啊，小年轻嘛，拌拌嘴有助于感情更好的发展，你看看你们俩每天老气横秋的，我和你爸这个年纪过日子都没你们这样，我这是帮助你们呢，不用感谢我了。”

    “妈，那我就谢谢你了。”

    梁母笑的一脸灿烂。

    “没事，不用谢，你们日子过得幸福就好了。”

    周宇现在反正是无言以对，就等着晚上回去哄媳妇呢，想自己聪明一世，竟然糊涂一时，上当了都不知道。

    “媳妇，今天.....”