
    “周宇，你能耐了啊，竟然还敢用我妈当借口在这威胁我。”

    周宇觉得不能用其他方式结局问题的时候，唯一可以用的绝对是嘴。

    “唔。”

    过了好久，俩人分开的时候唇齿间拉出长长的银丝。

    “我现在是发现了，你这是一说不过我，就打算用别的方式解决啊。”

    周宇将傻笑进行到底。

    “媳妇，我觉得你太可爱了，情不自禁，所以才...”

    “你当我信你的鬼话？少说这些没用的，不过我这次就原谅你了，要是还有下次，你就死定了。”

    周宇心想，自己得是多大的心啊，上一次当不行，还要上两次当，这样的福气还是算了吧。

    小别胜新婚的两个人度过的了一个美好的夜晚，睡觉的时候都已经天亮了，周宇经常通宵工作，甚至觉得不睡觉也没什么，梁柔就在身边，那种圆满的感觉是无法用语言来形容的。

    “你干嘛还不睡啊？兴奋？激动？”

    周宇摩擦着梁柔的肩膀。

    “你说的都有，我现在觉得能申请暂时回来是我做的最正确的决定，能和你这样的，两个人在一起，简直太幸福了，之前我在宿舍的时候都是冷冰冰的样子，现在却好了很多。”

    梁柔心里面也很踏实。

    “你又不是回来待一天两天的。”

    “对啊，媳妇，你看你也没睡，要不然咱们再来一次？咱们是不是也应该要个孩子了，我都这么大岁数了，村里面跟我差不多大的孩子都能下河摸鱼了。”

    梁柔没好气的说道：“你常年不在家，我要是怀了孩子你才应该担心自己头顶是不是已经一片青青草原了。”

    “你是我媳妇，我还能不相信你？”

    “你相信我，是你相信的，你们家的那些可不好说，那可都是一些能干大事的人，恨不得我们俩离婚，给你再找一个像李小蕾那样的人呢，到时候别的不说，你肯定可以一路高升发财，还能给他们都安排的好好的。”

    “那这辈子都不可能了，他们就是会想美事，但是美事个他们偏偏还没有什么关系，快睡一会儿，一会还要上班呢。”

    梁柔对着周宇腰间的肉就是一通掐，“你还知道我要上班？那还折腾我这么久？”

    周宇不好意思的笑了笑，心想，自己这不是没有把持住嘛，媳妇这么好看他也不是柳下惠。

    果然等天大亮之后，周宇叫醒梁柔的时候她一脸懵。

    “我这么快就要上班了么？我不是刚睡觉么？”

    “媳妇，对不起，我今天晚上轻点闹你，赶紧起来收拾一下，我送你去单位。”

    梁柔对着自己的脸一通胡乱揉搓，“我信了你的邪，你就是个大骗子，说话没有个把门的，还敢轻点闹我？今天开始我要是让你闹成功了，我就不姓梁。”

    “媳妇，你可以姓周啊。”

    周宇心想，反正媳妇心软，到时候随便说几句好话，媳妇可能就答应自己了。

    出了门，没个看到梁柔的人看到她都一脸的调笑，梁柔觉得今天出门就是一个非常错误的选择，简直太丢脸了。

    “哎哟，你让你们家那口子悠着点，这还要上班呢，也不怕你没有精力。”

    梁柔刚一到单位，王萍就一脸坏笑的看着梁柔。

    “你少来，你还没结婚呢，懂什么啊，少说这些没用的。”

    “我也年纪不小啊，该懂的都懂。”

    “那我看你是懂的还是不少，是不是想要嫁人了想很久了？没事就研究这些事情啊？”

    梁柔说完，看到王萍脸红的跟个苹果一样，就非常满意了，还想笑话自己。

    “你，你真坏。”

    梁柔刚想说什么，就听到周主任叫自己过去。

    “杨家沟又出事了让咱们过去一趟，本来这事应该归村里面或者公社妇联的，但是她们也确实是弄不来了。”

    梁柔笑着问道：“主任，什么事情啊，你怎么弄的这么严肃。”

    “这次的事情说来话长，我就长话算说了，听说杨家沟有拐卖妇女的勾当，报案的人就是下乡的知青的，是被拐卖的人向知青求救的，后面这个知青也被打的不行，目前还在医院昏迷呢，其实这事情也轮不到咱们上，再不济还有公安同志呢，但是那些人就是不松口说人是拐卖的，正好听说了你有本事，就想让你去看看。”

    梁柔咽了咽口水。

    “主任，咱们是妇联，调解纠纷咱们行，但是上来就这么大事，这...”

    周主任叹了一口气说道：“我也是这个意思，关键是这些人不听我说的啥，估计也是没有办法了，你就当辛苦一趟了，去看看，要是能帮忙就帮，帮不上这也是灭有办法的事情，谁也不能怪罪你。”

    梁柔叹了一口气。

    “那可说好了，我真的是去看看。”

    梁柔心想，这些人是不是把自己想的太神了，这事情自己咋可能管得了。

    正好有公安同志要去杨家沟，就顺便接一下梁柔，一路山话还特别多，吵的梁柔脑袋都疼。

    “梁柔同志，你是不是对我有什么意见啊？”

    梁柔这才睁眼看另外一个女同志，刚才自我介绍说叫付云。

    “付云同志说的这是什么话？我为什么要对你有意见啊？”

    付云委屈巴巴的看着梁柔，“我看你一直在皱眉头，是觉得我太吵了么？我就是想着你跟我们还不太熟悉，大家多聊聊天，这样气氛就能活跃起来了，大家都是年轻同志，有什么都挺好交流的。”

    果不其然，付云话音刚落，梁柔就感觉到大家对她稍微都有那么一点怨气了。

    “没有的事儿，付云同志还是不要心思太敏感了，不过还是要谢谢你照顾我的情绪，我昨天没休息好，可能脸色也不是很好。”

    付云看这人轻飘飘的几句话就把自己给怼回来了，心里面对这个叫梁柔的有了认知，看来绝对不是一个好惹的茬，能躲开就躲开的好。

    梁柔心里面满意的点了点头，识趣就好，要是再来个李小蕾那样的，估计自己寿命都能折损过半。