
    开车果然很快，后面梁柔还没有学习一会儿，地方就到了。

    公安同志带着梁柔找到了村长和妇女主任。

    “这是县委的梁柔同志，村长，你还是劝一劝村民把人交出来，倒是上线是谁。”

    村长也很无奈，“同志，不是我不帮你，你说的这些话，我也劝他们看，可是他们就是不说，那杨家也是个可怜的，就里面太穷了，这么多年，也没娶个媳妇，好不容易娶了一个，就算我是村长，我知道这个情况，我又能咋说。”

    梁柔从进来就一直没说话，倒是付云一直以一个宽慰者的态度说个不停，一边说话还一边向梁柔示威。

    “村长，你是不知情还是不想说？其实这心里面到底有什么事情，我也不太关心，现在你们村的人把知青给打了，强迫人家做媳妇，你们不会以为这事情现在就算了吧，我就这么说吧，现在上面也很重视这个事情，马上就要到新一年度的换届了，您是不是觉得自己的位置坐的太稳当了，肯定不会有任何事情啊。”

    村长听到梁柔的话，愣了一下，本来没把这个小姑娘当回事的，但是说出的话，却这么的一针见血，自己也是很担心这个问题，所以之前才一直和稀泥。

    “同志，那你说该怎么办？”

    梁柔笑着说道：“村长，其实这问题和简单，我们要见我们想见的人，你把我们带到杨家去，后面的事情跟你也就没有关系了，我们想知道什么自己问就可以了。”

    村长不敢置信的看着梁柔，“此话当真？”

    梁柔和公安同志对视了一眼，都明白了，瞬间就明白了梁柔的意思。

    “杨东在家没？这是县里面公安和妇联的同志，他们有事情要找你们来调查一下。”

    梁柔环视了一圈院子，就这么一眼，就能看出来这个家是真的穷，还穷的叮当响，院子里面光秃秃的什么都没有，估计唯一值钱的就是那个菜园子了。

    “同志啊，我们真的错了，但是你说我们钱也花了，好不容易给我儿子讨了个媳妇，咋样也不能放她回去啊，那样我们的损失怎么办？”

    付云一看没有人说话，大义凛然的说道。

    “那你们也不能买媳妇啊，这是犯罪，我们要把人带走。”

    之前可不是这样说的，就连村长都傻眼了。

    梁柔连忙说道：“其实这事情也很好解决，你们家东拼西凑了点钱，那你们就把上家是谁说出来，我们好去查，等查到了，钱也就能还给你们了，至于你们买来的那个媳妇，人家根本不想留在这里，你们又何必强人所难呢。”

    杨东母亲犹豫的说道：“那我们要是放过了她，我儿子咋办啊？我儿子还挺喜欢她的呢。”

    又接着说道“领导你能能不能又帮我们把钱追回来，又让我儿的媳妇回来啊，咱们农村这地界娶个媳妇不容易，你说让我们放手，我们也舍不得啊。”

    “天下什么好事都能上你家去？又想要钱又想要媳妇的，你们以为你们家...”

    “领导们有所不知，我们家本来就穷，结果这女人怀孕的时候不好好照顾孩子，这孩子生下来就体弱，我们这也是没办法，家里面大部分钱都拿去给孩子看病了，这孩子要是从小就没了妈，可咋办啊？”

    梁柔看的出来，眼前的农村妇女眼中虽然有算计，但更多确实为了家里面的人，不是那种尖酸刻薄的人。

    梁柔看了一眼公安同志，随后对着养母说道：“大娘，你的想法我们也知道，我们知道您家里面不容易，但是咱们也不能做这些违法的事情，有些事情还可以从别的方面想想办法。”

    “你这是什么意思？”

    梁柔神秘的摇了摇头，就不说话了。

    出去后，付云不满的说道。

    “有些人，就是爱搞神秘，却一点问题都不能解决，这有什么用啊，要我说，就直接把人抓了，问到咱们想要的答案就好了。”

    公安同志没说话，看向梁柔说道。

    “梁柔同志，你是怎么想的？”

    “杨大娘虽然有些愚昧，那是因为她一辈子都在村里面待着，很多思想都是陈旧的想法，其实我能看的出来，她只是一心想要维护这个小家，杨东也是个老实的汉子，被拐来的女同志就算是逃走，他们也没打人吧？

    所以我认为还是应该给他们一个机会，只要交代清楚上线就可以，至于想要走的人，该留也留不住，杨大娘刚才说的小孙子你们也看到了，确实是生病了，我回去和主任申请一下，看看能不能弄个捐款，怎么说也不能让孩子因为没有钱，就没命了。”

    公安同志一听梁柔的想法就非常的欣赏。

    “让你来就对了，要把软咱们硬碰硬，这事情还真的不好解决，要是这样的话，那就好解决多了，到时候我们也好交差了。”

    反正叫梁柔来就是解决这事情的，意见都已经提完了，别的事情跟她也没什么关系了，公安同志又开车将人送回了县委。

    刚才门口就看到张姐瞪着自己，梁柔心想，自己今天没惹她啊，自己也刚从外面回来，这人是受什么刺激了。

    “梁柔，你给我站住，都是你，主任刚才跟我说，我侄女不管能力怎么样，她们都不会同意走后门的，该是怎么样就是怎么样。”

    梁柔点了点头，这是应该的啊，那跟自己有什么关系。

    “你还点头？要不是因为你，也不会有这样的事情发生，你现在是不是幸灾乐祸呢？反正都是你的问题。”

    “张姐，这跟我好像没有关系吧，这决定可是上面做的，有什么问题，你可以直接去问上面的领导，我也没惹你，也没在背后给你捅刀子，你这样把锅硬是放在我头上不太好吧。”

    不管梁柔怎么解释，张姐仍旧恶狠狠的看向梁柔。

    “你给我等着。”

    梁柔耸了耸肩，一进屋就问王萍，“张姐又受什么刺激了？”