
    “刺激不知道，但是挨骂是肯定少不了了，反正我听说刚才主任在办公室骂人的动静可不小，咱们主任脾气这么好，能让她骂人，那不仅是不容易，更是真惹生气了。”

    梁柔撇了撇嘴，心说，这就是活该。

    “怎么样？你那边事情还顺利么？”

    梁柔耸了耸肩，“我就是一个协助的，事情顺利不顺利我也不管啊，我去和主任汇报一下工作，等会儿中午一起吃饭。”

    王萍刚想说什么，梁柔就飞快的走。

    只好自言自语的说道。

    “这就不怪我没提醒你了。”

    “....主任，事情就是这个样子了，我想着要是可以咱们能不能组织一下捐款，杨家的小孩子病的确实很重，而且如果可以，咱们县里面能不能城里一个基金会啊，毕竟咱们这边村子也很多，大家都太穷了，有孩子上不起学的，也有没钱治病的，我现在越往下走，越能发现这样的问题。”

    周主任叹了一口气，“梁柔同志坐下说话吧，你说的这些我也明白，但是咱们县穷啊，没有啥资源，也没啥特色，想要发展起来也不容易，不过你的这个想法还是很好的，我们没别的，就是要支持，不管能帮到哪里，但是只要咱们尽力了，那就行了。”

    梁柔也点了点头，心里面却有了点计划，不过，这事情还要回去了周宇商量一下。

    “小梁，你刚才说的事情，短期内咱们还是可以处理的，明天咱们和公安那边就打招呼，一起给那个孩子捐点钱，没有多还有少，咱们都进一点绵薄之力。”

    梁柔怀着沉重的心情走了出去，心里面总觉得自己应该做点什么，经历过社会的冷漠，梁柔经常告诉自己一定要事不关己高高挂起，但是如今，她却觉得冥冥之中自有定数，让自己回来应该也不是白回来的，一定是希望自己能做些什么。

    “你怎么在这儿？”

    梁柔一抬头就看到了周宇站在自己的面前，周围的人还一脸的老阿姨笑的看着自己，一瞬间梁柔就红了脸。

    “我让王萍同志跟你说了，我中午来找你吃饭，你不记得了么？你早上走的太匆忙了，妈让我把饭菜给你带来。”

    “哦。”

    周宇摸了摸梁柔的头，“怎么？不想看到我？”

    “我可没这么说，你别想多，咱们赶紧去吃饭吧，别在门口站着了，弄的跟个门神一样。”

    梁柔自从来了县委之后话题度就一直很高，之前是很少能看到人，现在被抓住了，大家可是一看到就会好好调侃的。

    “媳妇，你跑那么快干嘛？”

    “不干嘛啊，你难道没有发现这些人看咱们的眼神有些不对劲么？咱们还是快点走吧，免得他们说出来什么惊世骇俗的话。”

    周宇笑着问道。

    “媳妇，你这是不好意思了？”

    “谁不好意思了，你是不知道大家有多八卦，我就是懒得成为大家八卦的对象，我一向是惹不起，我躲还不行么？”

    梁柔本来以为到了食堂应该能消停一会儿，可是让梁柔失望了，到了食堂之后，指指点点的人更加多了，要不是饿了，梁柔觉得自己现在就可走人。

    “媳妇儿，你这么饿么？这些都给你吃，你别着急，慢慢吃就行，你看看你，怎么这么不小心，饭粒都吃到嘴上了。”

    然后梁柔就眼睁睁的看着周宇用手擦掉自己嘴边的饭粒。

    “你。”

    “嗯？我怎么了？媳妇，你今天心不在焉的样子，是有什么心事？”

    梁柔无奈的说道：“我没有心事，是你今天太反常了，我倒是觉得你可能是有什么事情？”

    “我也没有，我就是听说咱们妇联的梁柔同志行情很好，我就来宣示一下主权，告诉一下大家这是我的人，让他们别惦记了。”

    “我都说了多少次了，这都没有的事，要是真的论抢手程度，那肯定是你更抢手啊，你还在这说我，你可真是太有意思了。”

    “那又怎么样，我媳妇就是抢手，这还不让我说了？反正我最近可是听说了不少消息呢。”

    梁柔摇了摇头，决定还是闭嘴比较好。

    吃完饭，梁柔刚回到办公室，王萍就凑过来了。

    “不是我没跟你说，是你根本没有给我说的机会，梁柔我现在太羡慕你了，你到底是在哪里找的这么好的男人啊，简直就是大家的理想型啊，你们家的这个我肯定是不会惦记的，不过如果有好的，千万别忘记给我介绍一下，我现在就指着你介绍呢，别人介绍的我感觉都不靠谱。”

    “你少来，什么靠谱不靠谱的，有好的我不会忘记你的，肯定会给你介绍。”

    梁柔心里面想着，回去一定要跟周宇说一下这个事情，他们那地方，男同志那么多，找个对象也挺费劲的，这样正好，互相解决一下这个问题。

    梁柔想着晚上回去说，结果一到下班的时间，就在门口看到了周宇的身影。

    “你现在都已经这么闲了么？每天没有事情么？我感觉你现在出现的频率，比你之前出现的次数都要多。”

    “没办法啊，我要是没回来也就算了，既然我回来了，那肯定就是要多出现，省的给其他人机会。”

    “少在那里做戏了，我原来还没发现，现在倒是看出来了，你还是个戏精，没事就愿意演两下，见这样，用不用我给你一个表演的机会啊？”

    周宇看梁柔呶着嘴，笑着说道：“不用了，我这可不是演戏，我明明就是真心实意，是你自己没发现，等我回去，我就跟妈告状。”

    “现在就连竹子那样的小孩子都不告状了，你可真是出息了。”

    周宇假装没听到梁柔的嘲讽，笑着说道：“还行吧，一般般出息，招式不用太新，管用就行。”

    梁柔这下彻底无语了。

    “对了，我跟你商量一件事情。”

    “咱们家有什么事情是你不能决定的啊？还需要跟我商量？咱们家你老大，你就可以直接做决定了。”