
    “....每当我越加深入的了解之后，我就会发现我们这里需要救助的人其实很多，我们能做的也不多，但是力所能及还是可以的...”

    周宇听了半天总算是能够明白梁柔的意思了。

    “媳妇，咱们家的钱都在你手里面，你想给谁就给谁，我一点意见都没有，我觉得你说的捐款还真的挺好的，咱们家日子过的也还不错，咱们俩也都年轻，还能挣钱，以后咱们可以每个月都拿出来一部分钱去帮助这些有需要的人。”

    梁柔点了点头，笑着说道：“那可真是太好了，这事情虽然我一直都有这个打算，但不管怎么说，还是需要经过你同意的。”

    “咱们俩结婚都这么长时间了，你怎么还跟我这么客气，而且我还就不喜欢你跟我客气。”

    “我这不是客气，你都说了咱们是夫妻，但不管什么事情也不是我一个人做主的，怎么说都应该是两个一起决定的。”

    捐款的事情就这么定下来了，这部分钱梁柔还有别的打算。

    ......

    “你是谁？”

    “我叫梁柔，是妇联的人，你的事情我已经听说了。”

    梁柔话还没有说完，对面的女人一下子就站了起来。

    “你是来送我回家的么？那个鬼地方我一分钟都待不下去了，我现在就要回家，你们快点把那些人抓起来，他们就是拐卖妇女的坏人。”

    梁柔看着对面的人跟疯子一样，皱着眉头说道。

    “同志，麻烦你冷静一点，有什么事情咱们可以直接说。”

    梁柔说完还打量了一下对面的女人，在梁柔来之前，她都以为这个女人日子过的一定是非常不好的那种，而且还吃了很多苦，但是一见面，就打破了梁柔的所有认知，这女人虽然也在农村，但是皮肤和正常下地干活的人可不一样，确实是没有那么粗糙，看来杨家人对她还不错。

    “不行，我一分钟都忍不了了，那些人就是恶魔，她们让我生孩子，就是坏人，我一定要让他们付出代价。”

    “所以你在怀孕的时候就没有好好对待肚子里面的孩子？可惜那个孩子不管你怎么折腾都没事？”

    “我，我不知道你在说什么。”

    梁柔看着对面的人眼神闪烁，这还有什么不明白的。

    “孩子是无辜，你到底知不知道自己在做什么？算了，我今天来是求证的，但是看你的样子，我想我也差不多知道了。”

    “你知道个屁，我不管，你们就是要把那些人抓起来，我是个城里人，被他们带到那个鸟不拉屎的地方，我跑怎么了？我恨不得抽他们的筋，喝他们的血，吃他们的肉。”

    梁柔摇了摇头，没说什么就出去了。

    一出门就碰到了昨天去一起去杨东家的公安同志和付云，看着付云那含情脉脉的样子，不难看出这是一出女追男的戏码。

    “梁柔同志，你怎么在这里？”

    “我就是来看看，没想到...”

    梁柔话没说完，但是该明白的人，终究是明白了。

    公安同志笑着说道：“梁柔同志真是认真负责，我已经听我领导说了，你打算弄一个捐款？到时候我也要捐，我们之前也以为是杨东家惹的祸事，现在看来，这女同志也不是个什么省油的灯，我听上面说已经联系到她的家人了，很快就可以送回去了。”

    梁柔点了点头，付云看自己的心上人和梁柔聊的这么开心，不满的说道。

    “我看那个女同志也挺可怜的，被拐到那个鸡不下蛋鸟不拉屎的地方，这一辈子都可以说已经毁掉了，她这样做好像也没有什么错。”

    梁柔冷笑道：“付云同志，还真是会说话呢，那你觉得是谁有问题啊？照你这么说的话，那有问题的人岂不是我们了？”

    “我可没这么说。”

    梁柔笑了笑没说话，但是心里面想的确实，付云这人指不定心里面怎么骂她们呢。

    “既然你们联系了她的父母就赶紧给这样的人带走吧，估计留着杨东家的日子也不消停，对了，过几天我打算买点东西去看看那个孩子，你要去么？”

    付云刚想说不去，就听到心上人说道。

    “去啊，本来我也是这么打算的，但是没想到咱们竟然想要一块去了，那就一起去，正好我们有车，咱们去也方便。”

    梁柔笑着答应了。

    回去的路上梁柔看去了一趟邮局，昨天周宇答应这事情之后，今天梁柔就把钱给准备好了。

    信封里面有一封信和二百块钱，虽然钱不是很多，但是在梁柔看来，现在一个学生一学期的学费是三块钱，这些至少能让六十个孩子读一学期了，后面自己还会寄钱，希望这些想要读书却家里面贫穷的孩子都能能够有书可读。

    梁柔这边是日子平静，可收到信和钱的学校就不太平静了。

    “校长，你快看，这个不知道是谁寄给咱们学校的，我一开始没当回事，但是我打开之后才发现，里面竟然是钱和一封信。”

    “这些钱是给咱们的？”

    校长的手都在颤抖，这么多年了，也不是没有人给他们捐款，但总是有今天没明天的，而且那些人总带着不一样的目的，后来慢慢的捐款资助学生的事情就不了了之了。

    “这位好心人必须要找到啊，我现在就去公安那边看看能不能找到人，而且这人虽然说钱的来路是靠谱的，但...还是问清楚比较好。”

    校长急匆匆的就去找了公安局长，这可是他多年老友，见了面也不用客套，直接就说明了自己的来意。

    “我以为你是来看我的，合着你这是无事不登三宝殿，这人既然都说了，钱的来路靠谱，我到觉得可以相信，尤其是这个人的字迹，平稳有力，一看就是受过教育的人，能有这样的思想一看就是有很高的觉悟。”

    既然老友都这么说了，校长也就放心了。

    “我就是有点担心，但是现在看来是我白操心了，这样也好，那这钱我也能放心用了，就是这人太神秘了，这样的好事情咋说也应该留个名字，以后我们方便找人啊。”