
    梁柔刚到办公室，就听到里面吵吵闹闹的，本来还以为是讨论工作，一打开门，好家伙这么多人，一个个看起来不像是解决问题的，倒像是打架的。

    张姐本来就在头疼这个问题应该怎么解决，看到梁柔回来了，就想着把问题甩出去。

    “梁柔啊，你回来的正好，你现在是咱们妇联解决问题的小能手，连上面领导都夸过你呢，这问题你肯定能解决，肯定不是什么大问题。”

    梁柔迷迷糊糊的就被推到了中间，这些人你一言我一语，梁柔什么有用的信息都不知道，还被吵的头疼。

    “都闭嘴，你们这么多人说，我到底听谁的啊，你们派个代表说。”

    几个妇女对视了一眼之后，其中一个老太太说道。

    “这家人黑心肝，我家翠芬生了个女娃，他们家不满意，就给人扔了，我们这都找了好几天了，都没找到孩子去哪里了，这老货也不说明白了。”

    梁柔一听，看向另外一个老太太。

    老太太立马理直气壮的说道：“一个女娃有啥的，他们都还年轻以后都还能生，我都找大师问过了，头胎虽然是女娃，但是只要将孩子扔了，以后就能一直生男娃了。”

    梁柔无语的抬头看着天花板，这就是典型的愚昧无知了，还生男娃，就这样的人家，要是可以，梁柔希望他们这辈子都生女娃，越不想要什么就越来什么，这样的人就不配让他们心想事成。

    梁柔走神的这么一会功夫，两家人又吵了起来。

    “停停停，你们来这是解决问题的，要是吵架，你们随便找块空地，想怎么吵就怎么吵，觉得不过瘾还可以动手呢，到时候谁要是失手把谁给打死了，谁就承担责任吧，是要改造还是咋样，那我可就管不了了。”

    俩人本来是准备动手的，胳膊都抬起来要薅住对方的头发了，预备动作还没有完成，梁柔的话就说出来了，俩人只好放下了胳膊，瞪着对方。

    “行了，其他人都先出去吧，两位老太太留下，这不是吵架的地方，我现在知道问题在哪里了，你们都出去等着吧。”

    其他人都出去之后。

    “二位先喝点水，两位先做一下，咱们不吵架也能解决问题，不如二位先说一下怎么称呼？”

    “小姑娘，我看你这人不错，比之前那个同志好，之前那个一直就叫我们回去，也不给我们解决问题，你嫁人没？要不然我给说和说和？”

    说话的产妇娘家妈，梁柔无奈的叹了一口气，“大娘，我都嫁人很长时间了，咱们现在还是先解决你们的问题吧。”

    “你叫我刘大娘就行了，这婆娘就是我那女儿的狠心婆婆，夫家姓王，大家都叫她王大娘，之前把女儿嫁过去的时候以为是个本分的人家，谁知道还能有这事情的发生。”

    梁柔先对着王大娘说道：“大娘，您知不知道您的这个想法是不可取的啊，生男生女都是一样的，就算您儿媳妇这胎生了女儿，后面又不是不能生了，您也是个女娃，您咋能做出把孙女扔出去的事情呢。”

    “扔都扔了，这可不光是我一个人的意思，我们全家都是这个想法，人家大师说了，说这孩子命不好，要是留在我们家，保不准就会给我们家带来祸事。”

    梁柔无语的说道：“大娘，现在不能这样想了，咱们要相信科学，你说的那些都是没有依据的，而且你这样的行为要是被人举报了，你说说人家是不是要把你抓起来了，您这么大岁数还要改造干活，您说说犯得上不？”

    王大娘一听有些害怕的说道：“有这么严重么？”

    “当然了，你们要是不信我说的，就去公安局那边问一问，你这首先就是有这种旧思想，虽然公安不能让您蹲大狱，但是可以教育您啊，到时候您家里面的名声坏了，以后男娃咋娶媳妇，女娃咋嫁人？其次，你这是遗弃罪，孩子也是有生命的，你现在这样把她扔掉，就是剥夺了她活下去的权利，您的这个行为是绝对可以让蹲大狱的。”

    不光是王大娘吓傻了，就是刘大娘都傻眼了。

    “这，这么严重么？我就是想要个孙子，我没想到会这样啊，同志你说我现在应该怎么办啊？我不想蹲大狱，那可不是人待着的地方，我都这么大岁数了，我去干活还要被磋磨，我估计我都不能够活着出来了。”

    梁柔点了点头说道：“就是这个理儿，王大娘您看咱们女娃其实也不差啥啊，我家也是农村的，咱只要好好学习，以后都有机会在城里面当工人的，到时候这可是光宗耀祖的事情，我觉得您还是早点把那孩子的位置说出来吧。”

    过了好一会儿，王大娘才说道：“我把那孩子给卖了，正好那天我去县城，我看到那人行踪非常诡异，然后她就主动跟我说话了，一聊天才知道，说是她远房亲戚家没有孩子，女娃也行，长大了想招一个上门女婿，也能给家里面留后，关键是人家还不白要，还给我钱，我一看这可是天上掉馅饼的大好事情，我就答应了。”

    梁柔脑袋一疼，王大娘这要是放到别人家还你能要回来，这都好几天了，现在想要找估计都不一定能追的上了。

    “什么时间给的孩子，你现在还能不能找到人了啊？”

    不管梁柔后面问什么，王大娘的都是一问三不知，当时她也是被钱给冲昏头脑了，怎么也没想到会发生这样的事情。

    梁柔深吸了一口气说道：“大娘，如果按照您说的，您可能遇到的是卖小孩的人，这事情我们妇联管不了了，这些人应该受到惩罚，这事情要让公安的同志来接手了。”

    王大娘一听吓得眼泪都出来了。

    “我，我不想蹲大狱啊，这孩子没就没了，亲家啊，我错了，我以后都不敢了，你们就放过我吧。”

    梁柔也以为刘大娘会原谅，谁成想，刘大娘竟然...