
    “原谅？”

    刘大娘低沉的声音在空荡的办公室响起。

    “老娘现在恨不得喝你的血，吃你的肉，你还让我原谅你，我告诉你门都没有。”

    王大娘一噎，“不管咋说我也是你女儿的婆婆，你还能把我咋样不成？你要是敢动我一根汗毛，我就让我儿子跟你女儿离婚，我儿子就算是二婚也能找到个不错的姑娘，你女儿就不一定了，到时候你们可别后悔。”

    刘大娘气的咬牙切齿。

    “我后悔？我做的最后悔的事情就是把人嫁到了你们家，以为是好人家，没想到是掉到了狼窝里面，你少拿离婚吓唬我，有本事你真的让你儿子和我闺女离婚啊，我还不想让我闺女在你们家呢。”

    “你。”

    梁柔叹了一口气说道：“刘大娘，事情已经这样了，我建议您还是去报公安吧，看看孩子呢个不能追回来，有什么问题你们可以后续再沟通。”

    刘大娘瞪了王大娘一眼，对梁柔说道：“丫头，这事情还是多麻烦你了，要不是你帮忙，我那可怜的外孙女都连一点消息都没有。”

    “都是我应该做的，你们还是赶紧去找孩子要紧，晚一分钟，孩子就越有危险。”

    看着人走了，张姐嗖的一下就跑出去了，这速度令梁柔非常意外。

    对着王萍说道：“张姐怎么了？你有什么事情啊，咋这么着急呢？”

    “你赶紧去找主任去吧，张姐跑这么快，肯定是冒领你的功劳了，你说说你咋这么傻呢。”

    梁柔笑着说道：“傻丫头，你当这功劳这么好领的啊，我现在说话是好说，等到后面就更加的不好处理了。”

    “什么意思啊？”

    “意思很简单，就是你以为这事情结束了么？其实并没有，现在只是刚刚开始。”

    王萍越听越糊涂，“你说的话我也听不明白，反正你自己心里面有数就行了。”

    果然这事情没过两天就闹的非常大了，毕竟关系到要不要报公安的问题，王大娘的家人就找来了。

    也是不巧，正是周主任接待的，周主任一想着事情是张姐解决的，这事情还是要让张姐继续处理。

    “这，这是怎么回事啊？”

    张姐一看到这么多人来，就有点后悔了，早知道这些人气势汹汹的过来，当初就应该直接冒领了。

    “主，主任，这，我...”

    “这位是张干事，专门负责你们这件事情，有什么事情你们可以和她说。”

    当着这么多人的面上，张姐也不好说出事情的真相，只能硬撑着。

    “你，你们难道没有去报公安么？你们不想找回孩子了么？”

    王大娘的儿子冲上前，差点一巴掌打到张姐的脸上，还是周主任眼神犀利，连忙将张姐拉倒了身后。

    “你要干什么？你当这是你家啊，你想打人就打人，你们来这是干嘛的？要是想打人都滚出去。”

    张姐一看有人给她撑腰，就说道。

    “对，你们要打人就滚出去，这位王大娘，你说说你干什么不好，你偏偏要把你孙女给卖掉，要报公安也不是我说的，这是你亲家要做的。”

    “少放屁，你们要是不出这个馊主意，就是累死他们也想不到啊。”

    张姐一看王大娘的儿子又要打人，心里面怕的不行，也知道自己的小命才是最重要的，现在不管怎么样，都必须说这是梁柔的主意了。

    “主任，我错了，这事情都是梁柔在处理的，我不应该冒领功劳，我现在也不知道该怎么办啊。”

    周主任现在脸色阴沉的要命。

    “你去把小梁叫来。”

    梁柔在路上就猜到大概是什么事情了，刚一进门，王大娘的儿子就冲过来要打人，梁柔也没客气，直接一个过肩摔，就把王大娘的儿子就撂倒了。

    “男子汉大丈夫，偷袭可不算是什么本事，有本事就光明正大的打一场，而且你要是敢再跟我动手，你就选选你不想要哪只胳膊吧，到时候我帮你解决一下。”

    王大娘儿子吓的直往后缩小自己的存在感。

    “我就知道你们会有商量不拢的时候，你们现在去报公安是为了快点让孩子找回来，我都说了，你们拖来拖去孩子不仅没回来，到时候刘家一生气，最后的结果都是一样的。”

    王大娘哭丧着脸说道：“可是都已经过了这么多天了，我觉得那孩子肯定是找不到了，我不能把自己也搭进去啊，我们家还有这么多口子人呢。”

    梁柔不客气的说道：“王大娘，照你这么说你们家的人离开你都不能活了？还是他们都没有生活的自理能力啊？要真是的这样那我也就不说什么了。”

    “这。”

    “公安同志，已经在来的路上，我猜刘家人也快到了，你们当我们妇联是什么地方，说来打人就打人，说来闹就闹啊，之前好说好商量不行，那现在就都去跟公安同志说吧。”

    梁柔这个操作，直接吓傻了在场的所有人，包括周主任。

    周主任连忙把梁柔叫了出去。

    “小梁，你这样做？”

    “主任，这样的事情和风气，下面的事情肯定会经常发生，我这样做其实也是想杀鸡儆猴，不管怎么说，一定要让他们认识到事情的严重性，不能让他们以为随便处理一下就行了。”

    周主任叹了一口气，“行，那这事情就按照你说的做吧。”

    正好这个时候公安同志也到了，交接了一下情况，就直接把人带走了。

    周主任和梁柔一起回到办公室。

    “张干事，这次的事情你做的非常过分，我们妇联是解决问题的，不是让你们内部争斗的，良性的竞争能让咱们妇联发展的更好，可是你看看看，用的都是一些不入流的手段，之前的事情我都可以不计较，但是这次不行，张干事这次记大过一次，扣一个月工资，还要写一千字检讨，下周咱们妇联开会的时候当场念出来。”

    张姐一下就傻眼了。

    “我，主任，我真错了，你让我干啥都行，能不能别记过啊。”

    周主任没好气的说道：“有那时间想这些旁门左道，不如好好学习。”