
    “下面我宣布一件事情，这次王大娘扔孩子的事情大家都知道了，影响非常的恶劣，这件事情我也已经上报了，还没回来的那俩就让他们别回来了，直接在下面给我查，这样的事情到底多不多，要是很多的话，咱们必须要上报。”

    周主任看了看大家的反应，又继续说道。

    “你们的想法我都知道了，这次的事情就当是给大家一个警告了，还有这件事情的后续就交给张干事负责了，小梁这边我另有安排。”

    梁柔一脸懵，张姐是一脸有苦说不出来。

    散会后。

    “主任，我有什么其他的工作么？我怎么不知道啊。”

    “你有，我本来等一下要跟你说的，这次的事情应该比较好解决，跟你合作的人你应该也比较熟悉，还是纺织厂那边，这纺织厂也不知道怎么了，今年真的是流年不利，大大小小的事情，最近也发生不少了。”

    .....

    回到办公梁柔就一直沉着脸，吓得王萍以为发生什么大事情了呢。

    “梁柔，你没事吧？你咋这么表情呢？”

    “没事，我就是在想事情。”

    看着王萍焦急的样子，梁柔心里面一暖，看来还是有人会关心自己的。

    “吓死我了，没事就好，你是不是又有新任务了？那你要好好的工作吧，我之前觉得我这个位置还挺好的，但是现在我觉得我还是应该多出去学习，向你学习。”

    梁柔笑着说道：“你也不用向我学习，你多出去走一走就知道咋回事了，你手头要是没有其他什么事情，你要不要跟我一起去做这次的事情啊。”

    王萍一听，兴奋的说道：“跟你一起干活可是我的荣幸了，我看你的样子事情是很难搞定么？”

    梁柔摇了摇头，“也不是很难，但也不算是简单，你可以去看看就当历练了。就是纺织厂那边一个男女同志乱搞关系被抓到了，现在工会那边一直调解不来，就让咱们过去帮忙。”

    “又是纺织厂？姓沈的那个神经病后面还来找过呢，被我哥给打了，现在不敢来了，纺织厂最近的事情还真是不少啊，这个有点意思，我跟你一起去？”

    “你去和主任说说吧，要是主任同意，咱们来就一起。”

    王萍刚出去，张姐就走到梁柔身边。

    “梁柔，是不是你跟主任说的让我做王大娘的事情？”

    梁柔看张姐那一脸怒气冲冲的样子，说道：“不是我，可能主任是觉得，反正你都冒领功劳了，做这点事情应该也不算是什么大问题吧。”

    “放屁，肯定是你使坏了，要不然主任怎么会突然做这样的决定呢？大家都知道你擅长处理这类型的问题，我都这么大岁数了，主任也不可能去锻炼我啊。”

    梁柔耸了耸肩，“那我就不知道了，我就负责听从领导的指挥就可以了，别的问题我不管，我也管不了。”

    “你，你说说你原来后面打算怎么办？”

    梁柔这才正眼看向张姐。

    “你，你看我干嘛？”

    “我就是看看一个人的脸皮到底有多厚，才能说的出来这样的话，你也是挺有意思的，别说我现在还没有想后续应该怎么办，就算我想了，我又凭什么告诉你啊？”

    “咱们不是同事嘛，应该互相帮助，相互友爱啊。”

    “不好意思，咱们虽然是同事，但是相互有爱太困难了，毕竟可是张姐你一开始就对我非常有意见的。”

    反正不管张姐怎么说，梁柔都不松口，要是张姐态度好也就算了，就这一脸凶样，还威胁人，梁柔觉得要是自己说了，以后张姐更会明目张胆的欺负人了。

    ......

    “你们可算是来了，今天都已经是第二波吵起来了，之前我们劝说了几次一点效果都么有，现在我们也是没办法了，女同志的名字叫盛荣，她爱人的名字叫历白，跟盛荣有不正当关系的男人叫刘青山。”

    这么简单已介绍，梁柔就大概知道谁是谁了。

    “这事说来也是巧了，这个刘青山媳妇刚死没多久，这人平日就喜欢动手动脚的，我们都多次收到举报信了，也多次对他进行了教育，但是这人一直都是不知悔改，我们也没有办法。至于俩人怎么搞到一块去的，我们也不清楚，反正问什么他们都不说，历白这人也是个暴脾气，自从这事情之后没事就打盛荣，盛荣就去找了刘青山，这俩人是又被发现了。”

    梁柔没想到事情还挺有意思。

    “主任，你们这边是个什么情况，希望我们做到哪一步啊？现在事情已经很明显了，要是那个盛荣和刘青山郎有情妹有意，只要历白同意离婚就在一起呗，要不然就都给我消停的。”

    工会主任叹了一口气，“我们也想啊，关键是人家不配合。”

    梁柔冷笑，“那就让他们不得不配合，这次也会有厂里面的相关领导么？”

    工会主任一听，笑着说道：“要是我们工会处理事情啊，什么领导都不会来的，但是一听说是你处理事情，都来了，我们厂里面的领导可都是经常夸奖你的，都说你要是能来咱们纺织厂就好了。”

    还没等梁柔说话呢，王萍就跳出来说道。

    “那可不行，梁柔同志是咱们妇联的中坚力量，必须得留下，而且妇联现在的好多问题都是交给梁柔在处理，以后她的发展空间可不是一般的大。”

    工会主任也是认识王萍，倒也没介意王萍的心直口快。

    “你这丫头古灵精怪的，行啊，不抢你们的人也行，那你过来呗。”

    梁柔也看向王萍，看她怎么回答。

    “我不行，我才刚开始学呢，我要待在梁柔身边好好学习一下，我才不要来你们工会呢。”

    “那行吧，我们要是把梁柔同志挖过来，看你来不来。”

    王萍直戳要害的说道：“那不可能，梁柔现在是我们主任的得力干将，谁要是想借人，我们主任都要考虑一下，别说是直接过来了。”