
    说话的功夫就到了地方。

    “各位领导好。”

    梁柔以为工会主任说的有领导是开玩笑的，一进会议室，没想到竟然有这么多领导，他们是都没什么事情了么。

    “小梁来了就好，我们都在这等你呢，小梁现在在咱们县城可是鼎鼎有名的，就是你们领导不放人啊，要不然，完全可以来我们这锻炼一下。”

    梁柔笑着说道：“我就是妇联一块砖，哪里有需要我就往哪里搬，刚才工会主任已经跟我们说了一下大概情况了，现在不如直接让人出来吧，咱们先聊一聊。”

    三人一出来都是没精打采的样子。

    “各位先坐下吧。”

    历白狠狠的说道：“各位领导，你们一定要为我做主啊，这小贱人耐不住寂寞，五次三番的给我头上戴绿帽子，我打她咋了？我就恨我自己的打的太轻了，找知道我就应该直接打死她。”

    梁柔挑了挑眉，继续看着对面的人在吵架。

    “我就睡你媳妇咋了？你这样的孬种也就敢对女人下狠手，你打我一下试试，再说了，这可是你媳妇勾引我的，要不是看你媳妇身段还可以，我才不呢，我也是很挑口味的。”

    “你。”

    盛荣在旁边就一直哭，不管这两个男人说什么她都不反驳。

    梁柔扫了一眼历白和刘青山，俩人之前看热闹的时候，都知道这个是妇联的人，挺厉害的，但是现在眼神看向他们自己的时候，好家伙，感觉汗毛都竖起来了。

    “你们，闭嘴。”

    转头对盛荣说道：“盛荣同志，你难道就没有什么要说的么？”

    “我，我不知道要说什么，都是我的错，我就应该去死，这样就不会有问题了。”

    “死不能解决任何问题，不如你说说你的事情，你为什么一点都不反驳呢？我看你哭的这么伤心，你是不是有什么没有说的啊？”

    梁柔此话一出，大家都很正经，尤其是盛荣都已经忘记哭了，甚至还偷偷的看了看历白，这个细节被梁柔抓住之后。

    “盛荣同志，有什么难言之隐你可以直接说，我们这么多人都为你做主呢，有些事情你以为你瞒着就行了么？事情只要做了就会有漏洞，早晚会被人发现。”

    历白呛声说道：“你这是威胁人，我打人是我不对，我道歉，我以后再也不犯了，刘青山和我媳妇的事情我也不追究了，这样总行了吧。”

    “不行，我怎么觉得你很担心呢，你在担心什么啊？是不是怕盛荣说出你的秘密啊？你看看你现在都已经紧张的流汗了，这事就有点意思了。”

    “我，我才没有紧张呢，是你逼人太甚了，我们都说没事情，是你一直在强调。”

    梁柔笑着说道：“你的反驳让我觉得你好像很心虚啊，不如说说？”

    “没，没什么可说，我不知道你在说什么。”

    梁柔没有理历白，直接看向盛荣，鼓励的看了看她，看她能不能明白这是什么意思。

    “我，我想说，历白他在外面有人了，回家还打我，我身上的这些伤都是他打的，我知道我做的不对，但是这日子我过不下去了，家里面的钱都被他给拿走了，一点都没给我和孩子留下，刘青山好歹给了我一口饭吃，我也没什么可报答的，历白他也不碰我，我就只好这样报答刘青山了。

    各位领导，我知道这事情都是我的错，我想离婚求领导们给我做主，这样的日子我是一天都过不下去了。”

    梁柔看了一眼历白，直接问道：“盛荣同志，说话是要讲究证据的，你和刘青山被抓到这可是证据确凿，你想要辩解也没有办法说什么的，但是历白就不一样了，要不是你说，我们都不知道这个事情，你能够确定你说的就是事实么？”

    “当，当然了，我有证据的，我还知道那人是谁，家在哪里，我们家的邻居也看到那女人上门来耀武扬威了，还打了我，这死男人不仅没有帮我，还和那不要脸的狐狸精一起打我，有时候他们还会在我家里面过夜，还让我给他们洗衣服做饭，那女人昨天晚上过来了，现在还在我们家呢，按照惯例要待上了两三天。”

    如此做法还真是让梁柔有些意外呢，都什么年月了，竟然还有人会做这么不要脸的事情。

    “你说的是真的？”

    梁柔的眼神一下子就变得犀利起来，看的盛荣肩膀都在颤抖。

    “我说的当然是真的，要是没人给那个狐狸精通风报信，她肯定还在睡觉呢，历白和那个不要脸的，昨天晚上可是折腾了半宿呢。”

    不光是梁柔没有听说过这样骇人听闻的事情，就连厂里面的领导也没听过。

    厂长狠狠的拍了一下桌子，“你们现在就去，我看看是不是真的有这么回事，你们真是对得起自己的工作，对得起家人们的信任啊，怎么能赶出来这样猪狗不如的事情，我看你们就应该直接去吃屎反省一下。”

    梁柔没说话，现在的情况已经和预期大大相反了，此时的处理办法也会比较棘手，还真不知道这件事情应该怎么办了。

    叹了一口气，对着工会主任说道：“主任，麻烦您先出来一下吧。”

    工会主任也没想到这件事情竟然还有这么大的隐情。

    出来之后，梁柔对着工会主任说道。

    “主任，没想到这事情竟然会这样，您看看有没有什么好的解决办法没有？”

    “说实话，我现在还没有从刚才他们说的事情中清醒过来呢，我一直以为是盛荣的错，现在看来是历白错的更多了，这事情我也不知道应该怎么办，小梁啊，今天本来是想让你们来解决问题的，但是没想到让你看了笑话。”

    “主任，您真是太客气了，这事情不光是你没有想到的，我也没有想到啊，不管怎么说我觉得这事情必须要严加处理，这事情肯定会传出去的，到时候对咱们厂的影响也不太好，到时候咱们就这样.....”