
    “就是这个狐狸精，我就说，你们现在去一定能抓到人的，领导们，你们一定要相信我，我真的是被逼的，我也没想这样。”

    被带来的女人还在懵圈中，看到这么多人在这儿，才反应过来自己被发现了，看着盛荣就开始破口大骂。

    “小贱人，你说谁狐狸精呢，就你这样的，灰头土脸，你男人看不上你，也挺正常的，我要是你，长成这样我就自己找个地方跳楼去了，活着有什么意思，你男人自己愿意上我的炕，你还跑这来告状来了，你等着老娘出去的，到时候打死你。”

    女人一口气骂完，气的盛荣身子都在抖，屋子里面一片安静，梁柔冷笑一声。

    “哟，你挺厉害的啊，都这个时候了，小嘴还是这么能说是吧，你也不看看这是什么地方，让你说话了么？你叭叭个不停，显摆你有嘴是吧。”

    “你，你是谁啊？你管我？你是替盛荣那个小贱人来出头的？我告诉你们，我不怕你们，就算你们抓到我又怎么样，又没有抓到现行。”

    梁柔笑着说道：“没想到你还是惯犯啊，知道的还不少，你说的是通常情况，但是今天明显不是通常情况了，我要是你就痛快的眯着，好好承认错误，但是看你这不知悔改的样子，我觉得这事情还挺好解决了。”

    工会主任也笑着说道：“我也是这么觉得，梁柔同志，我已通知公安同志了，有些超出咱们能力范围的，那就交给能管的去管。”

    女人一下就傻眼了，说道：“你们说啥？公安？你们让公安来了？”

    一下子就连蹦带跳的，要挣脱绳子，费了半天劲都没打开，估计绑绳子的人也是看不惯她这种做法，绑的结结实实。

    “对啊，看你这么嚣张的样子，还以为你早有准备呢，没想到你竟然没准备啊，不过我觉得挺有意思的，看到你这个反应，也没白费我们费了这么大的劲儿。”

    梁柔明晃晃的嘲笑，配上女人的表情，梁柔一个没忍住笑场了，其实大家都想笑，就是觉得这个场合笑好像不太好，梁柔带头了，后面就都笑起来了。

    盛荣也觉得好像有人给自己撑腰了一样，也不再像之前那样唯唯诺诺了，站起来说道。

    “你能耐啊，你不是挺厉害的嘛，你继续喊啊，等一会公安同志来了，你也这样喊，我看你喊的挺好。”

    “我，贱人，你有设么资格说我，我看你是想被打，你们松开我，我要打死这个贱人。”

    梁柔拍了拍女人，“你能不能闭嘴？ 你要是不能闭嘴，我就想办法让你闭嘴了。”

    “放屁，我看你敢动我一根手指头的？嘴长我脸上，我愿意说话，就说话，你能把我怎么样啊。”

    梁柔冷笑，“不能怎么样，我一般都直接这样。”

    梁柔拿起不知道谁放到旁边的抹布，直接就塞到了女人嘴里面，直接堵住她喋喋不休的小嘴。

    堵完之后，梁柔还笑着问道。

    “你看这样合适么？你要是觉得不合适，我们也可以找找肉袜子什么的，我觉得这些味道你应该是还能接受对吧？毕竟比你满嘴喷粪要好很多。”

    “你，唔，呜呜。”

    “哎哟哟，瞧瞧这可怜的样子，可惜了，我不是个女人，要不然我可能还会同情你一下呢。”

    梁柔转头对着大家微笑着说道：“这下好了，没有人满嘴喷粪了，大家都有什么要说的可以继续说了，刚才咱们没有说完的话题也可以继续了。”

    “梁，梁柔同志，这样好么？”

    工会主任也没想到梁柔竟然这么简单粗暴的就让人闭嘴了。

    “有什么不好的，反正我生平最看不管的就是这样的人了，明明做错了事情，还能够这么理直气壮，真以为这纺织厂是她家开的啊，她想怎么办就怎么办啊，也就是和谐社会救了她，要不然按照以前的规矩，这样的人都是要浸猪笼的。”

    “呜呜呜。”

    梁柔拍了拍她的脸蛋。

    “行了，都已经这样了，还是老实一点吧，我也不是男人，你那可怜兮兮的样子对我也没有用，我劝你还是消停的，说不准一会我心情好了，我就让你说两句话呢。”

    转头又继续说道：“好了，大家现在可以当这个人不存在了，有什么问题大家可以继续讨论了，这件事情既然另有隐情了，我觉得处理起来也就没有那么困难了，各位领导觉得呢？”

    “我同意。”

    “我同意。”

    .....

    梁柔看同意的人这么多，于是就直接说道。

    “既然这样，我就先说说我的想法，第一，盛荣同志有错，但是历白和这个女人也有错，这俩人我建议直接交给公安机关处理吧；第二，既然盛荣同志要求离婚，我觉得这种情况下，我们可以当做特殊情况予以考虑，希望厂里面的各位领导批准；第三，历白同志的行为已经非常恶劣了，给厂里面带来了非常不好的影响，我建议开除处理；第四，刘青山同志可以做一定的处罚。”

    梁柔的建议考虑的很全面，基本上每个人都已经考虑到了，厂里面领导本来也觉得这是一个难啃的骨头，但是有梁柔的建议在前，这就是不是什么大问题了。

    厂长说道：“我觉得梁柔同志的建议非常好，我们厂办也会优先考虑的，大家也应该向梁柔同志学习，处理问题的思路非常清晰，同事我也希望，我们厂以后不要再有这样的事情发生了，工会一定要多给工人们做思想教育，一定要让他们明白事情的严重性。”

    “好的厂长。”

    也就没说几句话，公安同志就来人了，梁柔抬眼一看，没想到还是个熟人，尤其是付云，看到梁柔就很不满意。

    “梁柔，你怎么阴魂不散啊，这里是纺织厂，你在这干什么啊？”

    梁柔一脸看神经病的眼神看着付云，“你来这干什么我就来这干什么啊，不然能是来串门的么？”