
    “梁柔，你刚才可真是太威风了，怼她们怼的我这个在旁边看的人都很爽。”

    梁柔直接接受了这个夸奖说道：“还行吧，其实我自己说的也很爽，那个付云，我也不知道哪里得罪她了，反正没事就是看我不顺眼，还找茬，我当然不能客气了。”

    王萍一脸八卦的说道：“这个我知道啊，我给你说说，跟她一起来的那个男同志，听说叫姜什么，咱们不管他叫啥，反正那个付云是喜欢他，这事情是大家都知道的，你这么出风头，她肯定是不满意啊，所以才会找茬。”

    “我一猜就是这样，不过这跟我有什么关系，她看的上，我还看不上呢，我男人哪样不优秀啊，还在这找茬，真是闲着没事干了。”

    王萍本来是想和梁柔八卦一下的，但是没想到竟然吃了一顿狗粮。

    “梁柔同志，我觉得你是不是有些误会了，我现在和你说的是付云，没讨论这个姜同志和你男人到底哪个更优秀。”

    梁柔哦了一声，“我就是随便说说啊，顺便表示一下我的嫌弃。”

    王萍觉得这天是聊不下去了，有对象了不起啊，结婚了不起啊，咋还能这么伤害自己呢。

    “梁柔，我不管，我不想每天看你在这秀恩爱了，你赶紧什么时候给我介绍一下啊。”

    “我都跟周宇说了，等有合适的一定会跟你说的，你就当心吧，忘记谁都不能忘记你。”

    梁柔和王萍刚到办公室，周主任就过来了。

    “刚才纺织厂那边给我打电话了，你们两个这次的事情处理的很好啊，尤其是小梁，我现在越来越觉得你就是干妇联的料子，就是结婚太早了，要不是周宇同志下手早，现在这些优秀的男同志，你都可以随便挑。”

    梁柔刚想回复，就看到周宇来找自己吃午饭，梁柔顿时心凉了半截，心想，主任啊主任，你说什么不好，偏偏说这个，他们家的这是个大醋坛子，只要这么一说保准一会酸味弥漫。

    “那个，主任，我先去吃饭了啊。”

    梁柔拉着周宇赶紧走，好像后面有人在撵他们一样。

    周主任觉得有些莫名其妙，看着王萍问道：“这是怎么了？”

    王萍叹了一口气，“主任，你刚才说的话让周宇同志听见了呗，到时候人家夫妻俩要是闹矛盾可咋办？”

    “不能吧？”

    王萍肯定的点了点头，也走了。

    周主任左看看，右看看，自言自语的说道。

    “这么点小事情，至于吃醋么？这醋劲也太大了吧。”

    另一边。

    周宇撅着嘴，不开心的说道。

    “媳妇，我刚才都听到了。”

    “我们主任开玩笑的，你别介意。”

    梁柔看着周宇解释道。

    “我觉得她说的是实话，要是你没结婚她肯定能给你介绍可多人了。”

    梁柔赶紧说道：“那都是假设，假设你明白是什么意思吧？就是根本不存在，人家也就是随便说说而已，你不要太当真了行么？”

    “那可不行，还好我回来了，要不然那我还不知道你现在竟然这么抢手呢，还好我先下手为强，根本没给那些你们主任口中所说的有为男青年大哥机会。”

    “你说的都对行了吧，你难道没看到刚才我们主任和王萍吓成那样么？你说说你出现的时候跟个幽灵一样。”

    “那是你们做了亏心事，要不然才不会这样呢。”

    不知道为什么，刚才看到周宇的那一瞬间，梁柔觉得自己是有点心虚的，虽然自己什么都没做，但是就有这种感觉。

    “行了，别说了，赶紧去吃饭吧。”

    吃完饭刚回到办公室，王萍就凑过来了。

    “你们没吵架吧？”

    梁柔叹了一口气，“我们家的那口陈年老醋坛，都已经酸的不像话了，要不是我及时制止了一下，还指不定成什么样了呢。”

    王萍愣了一下，随后哈哈笑个不停。

    “梁柔说实话，我真羡慕你，不管咋样我觉得你们的日子现在看起来还是很有意思的啊，而且很让人羡慕，那种羡慕是不一样的。”

    梁柔明白王萍的意思，之前她自己都没想过，她能有一天遇到所谓的幸福，但就是让自己碰到了。

    “你也会遇到你的幸福，只不过是时间的问题，你放心，我都让周宇给你在身边看了，估计很快就会有结果了。”

    王萍开心的都跳起来了。

    “那可快点来吧，我现在每天看到你们这样秀恩爱，没有别的想法，只想快点找到我的另一半，到时候我也在你们面前秀，看看谁能秀过谁。”

    梁柔无语的说道：“你咋这么幼稚呢。”

    “还行啊，这就叫幼稚啊，我这是在还给你们，毕竟我已经吃了这么多年的狗粮了，我一个人看着你们我多别扭啊。”

    “你想的可真多，我觉得我们没有做这事情你信不信。”

    王萍只留给梁柔一个眼神和背影。

    今天的工作都处理的差不多了，下午的时候梁柔就放松下来了，将最近的工作做成工作总结，并且反思一下自己工作哪里有问题，后面还需要改正的地方在哪里。

    “媳妇儿，你这是在写什么？”

    梁柔一抬头，就看到了周宇，看了看时间发现都已经下班了。

    “都下班了？时间过的也太快了，你们不忙么？不说有什么项目要研究嘛，我咋觉得你每天这么闲呢。”

    “你男人我忙的很，但是我想着你还没有体验过被接下班的感觉，我就只好每天早点过来了。”

    梁柔连忙说道：“这就大可不必了，我之前已经体验过了，你有事情忙你的就行，这种事情我也不用经常体验的。”

    “不行，我就想接你还不行么？你咋还拒绝我呢？”

    “我先强调一下，我这不是拒绝，是我觉得咱俩都老夫老妻的了，没必要弄这些事情，感情的事情咱们俩都明白。”

    周宇一本正经的反驳道：“那也不行，我怕你身边有其他追求者啊，我要给自己正名，顺便敢跑他们。”

    既然这样梁柔也不好说什么了，反正周宇不嫌折腾，她就更加无所谓了。