
    “怎么这么热闹啊？”

    王萍一看梁柔来了，里面拉着她穿越人群走到了中间。

    “这就是梁柔同志，你们不是要见她么？”

    梁柔还没弄明白什么回事，就被一群人当猴子一样看来看去的。

    终于一群妇女走了，梁柔喘了一口气。

    “王萍同志，你给我说说这是怎么回事？”

    王萍不好意思的咳嗽了一下说道：“就是你看到的那个样子，大家都是慕名而来的，你是不知道你现在有多火，男同志就算了，女同志多看几眼没什么关系吧，你家周宇就算计较，那就计较去吧。”

    好价活，后面的话王萍大喘气。

    “就为了看看我长什么样？现在不是上班时间么？大家都这么闲么？”

    王萍没好气的说道：“闲什么闲啊，大家都是百忙之中抽空来看你的，根据最新消息，听说你已经被评为咱们单位的一枝花了，这下你应该知道为什么大家这么想来看看你了吧。”

    “单位之花？”

    梁柔不可思议的问了问。

    “对啊，是不是很贴合你的形象？我觉得大家太有眼光了，挑的人也很不错，知道你是咱们部门最厉害的，长的也好看，就是英年早婚，除此之外，没有别的毛病。”

    梁柔叹了一口气，“你们就给我找事吧，我看你们就是觉得我日子过的太消停了，准备给我找点事儿做。”

    “哎哟，你们家周宇又生气了？这一天，说他是陈年老醋坛都是在夸他了。”

    “现在估计还不知道这么个事情呢，等知道了，估计又要闹小脾气了。”

    王萍突然凑到梁柔的身边说道：“你说说你们家这还真挺奇怪的，我感觉周宇同志和你的角色好像弄反了。”

    “没办法，我家那个确实是有点...黏人。”

    “哎哟哟，我觉得你是在跟我炫耀啊，真是的。”

    梁柔觉得自己明明就是在说实话，这些人真是太不懂他了。

    而另一边。

    “周研，你吃的这是什么啊？”

    周宇大方的让同事看了一眼，但是想要分享那就不太可能，就那么一眼，火速就将菜都收回来了。

    “老周，你这有好吃的，咋不跟大家分享一下呢，这就是你的不对了。”

    周宇立马理直气壮的说道：“这是我媳妇给我准备的爱心午餐，你们不懂，本来我今天中午是要去找她的，刚好她有事情。”

    其他人看着周宇那不要脸的劲头都不知道该说什么好了。

    杨树新这个时候说道：“老周，这么多人呢，你就不能要点脸么？虽然知道你确实现在脸皮比较厚。”

    “你们就是嫉妒我呗，看我有我媳妇做的午餐，你们现在肯定是深深的嫉妒。”

    杨树新一听周宇的话，直接不客气的说道：“周宇同志，我劝你做一个善良的人，你要是这样的话，我们就直接给你请出去了，反正你也不说人话，我们也可以适当的不做人事。”

    周宇被杨树新的无耻给惊讶到了，“你确定要这样对我？”

    “我觉得这样对你已经很客气了，在场这么多人里面，你的助理们肯定是敢怒不敢言了，但我一个单身，我肯定要反驳你的，说又说不过你，看你又生气，那我就只能给你找地方了。”

    周宇看着杨树新说的那么理直气壮，直接说道：“你绝，你太绝了，我惹不起你了。”

    这年头，就是想秀恩爱一下，竟然遇到了一个这么横的，太难了。

    ......

    “小梁，你来我办公室一下。”

    刚开始大家还会多看几眼，但是随着梁柔被点名的次数多了，大家都已经习惯了，反正知道要么就是有什么工作任务，要么就是有什么好事情。

    梁柔走后。

    “不要脸，一看她那个狐狸精样子就知道不是个能消停的，这也就是她男人回来了，要不然，还不知道跟哪个男同志扯到一块去呢。”

    听到张姐这么说，王萍就不满的说道：“张姐，在背后说人是非，这不太好吧。”

    “不好？就她那样的，我说几句怎么了？再说了，我哪句话说的是假的啊。”

    “你哪句话说的都是假的，你看到人家梁柔和男同志扯到一块去了？没有的话，你这就是造谣生事啊，你不能因为自己不满，就瞎说。”

    张姐不屑的说道：“我说王萍，梁柔是给你多少钱让你替她说话啊，还是许了你什么好处？老娘又没说你，这会儿功夫显到你了？你咋那么欠呢？还是你以为自己是一个正义的使者，在这伸张正义呢。”

    “我，我没有，我就是觉得你这样不对，我说说怎么了？有什么不对的，你少往我身上扣帽子。”

    张姐笑了笑没说话，心想除了梁柔那个妖孽嘴皮子那么利索，自己在妇联这么多年就是打败天下无敌手，一般还没有人能说的过自己呢。

    梁柔一回来就感受到了办公室气氛的怪异，偷偷的问了一下王萍，王萍就将刚才发生的事情说了一通。

    “梁柔，你说怎么能有这么坏的呢。”

    梁柔无所谓的说道：“没事儿，这年头疯狗太多了，你还是太年轻了，总不能狗咬你一口，你再咬狗一口，淡定淡定，也不是什么大事。”

    就在梁柔说疯狗的时候张姐从一旁路过，刚好听到了这句话。

    下一秒。

    “小贱人你说谁呢？”

    “谁叫就说谁呗，听说张姐也是上过学的，既然读过书，怎么说也要有个读书人的样子，别张口贱人闭嘴贱人的，不知道的还以为你是农村妇女在那骂街呢，真是太影响形象了，不对，张姐你确实也没有什么形象，好像也不需要。”

    “你，你说谁骂街呢？说谁是长舌妇？”

    梁柔无奈的说道：“张姐，这就是你的不对了，你怎么总是希望我给你一个肯定答案呢，我想就算我不说，您心里面肯定也是明白的。”

    “你，我，我不跟你一般见识，就你这样的人，我见识多了，早晚有一天...”