
    “梁柔同志，你可算是来了，我知道你现在是妇联的大红人啊，早知道我说什么都不会放手了，你在我们宣传部也肯定能大放异彩。”

    梁柔没想到宣传部秦主任竟然给了自己这么高的评价，连忙说道。

    “主任，您这就太客气了，我就是咱们这的一块砖，哪里有需要我就往哪里面搬，有什么需要我做的，您就吩咐我，不用客气。”

    秦主任哈哈大笑，“你放心，我绝对不会客气。这次的事情你们主任已经跟你说过了吧，上面有领导要来咱们这儿，文艺节目这是必不可少的，你看看有没有什么想法，之前咱们就是唱唱歌意思一下就行了，但是咱们现在和以前可不一样了，我只要一想到你，就知道你肯定能有好主意。”

    “主任，您这么突然跟我说，我还真没什么思路呢，不如我先回去想想，到时候给您做一个方案，您看看。”

    秦主任点了点头。

    “那感情好，你办事情我太放心了，那就先这么说定了。”

    梁柔在回去的路上就在想有什么节目，又能出彩，又能符合秦主任的要求，想来想去还真有一个。

    “师母师母。”

    梁柔一下班就来了周宇的单位，周宇这几天都要加班，又不想让梁柔自己回去，说什么都要梁柔陪着。

    “啊，小何啊，周宇还没有忙完么？”

    “快了快了，还差一点就能忙完了，周研说让您先在这休息一下，等一会儿就会过来了。”

    梁柔点了点头，刚好桌子上有纸笔就在那写了起来。

    “你就是周研的媳妇儿？”

    梁柔一听女同志的声音，第一反应就是，这又是周宇的桃花风流债？

    “我是。”

    “我之前以为周研的媳妇怎么说也是有文化的，没想到竟然是个农村妇女，真是...啧啧啧。”

    梁柔心想啧个屁啊，农村妇女怎么了？耽误她什么事情了？跟她有什么关系，又没吃她家的饭。

    不过，梁柔没说话，就这么静静的看着女人。

    “周研在我们单位很火你知道吧？也不知道他看上你哪儿了？你之前的丰功伟绩我也听说了，不过你放心，我可不是李小蕾那个怂货，咱们两个谁笑到最后还不知道呢。”

    过了好一会儿，久到对面的人都以为梁柔是害怕了，没想到梁柔却问道。

    “你是谁？”

    “我，我是谁你不知道？”

    梁柔茫然的眼神告诉女人，她真的不知道自己。

    “你少在这装蒜，不过你现在不知道也没关系，以后你会知道的，你知道需要记住，以后我是周宇的女人，而你...”

    梁柔叹了一口气说道：“说起来，惦记我男人的人还真的是不少，嚣张的也不少，你知道她们最后的结果都是什么吗？”

    “什么？”

    “铩羽而归呗，我想你这么有文化，一定能够听明白这个成语是什么意思吧，该说的我也都说了，我劝你醒一醒，年纪轻轻的别思想有问题，上来就打算破坏人家的家庭，这就很不道德了。”

    女人咬了咬嘴唇，都已经咬出血痕了，梁柔一看连忙说道。

    “你这小姑娘娘对自己下手挺狠啊，瞧瞧这咬的，没必要没必要，男人这个东西啊，旧的不去新的不来，你要是能抢走你就抢，我这个人心态很好的。”

    女人没想到梁柔竟然是这个态度，咬牙切齿的说道。

    “你就这么不在意周宇？”

    梁柔觉得有些莫名其妙，“你怎么知道我不在乎啊？”

    “从你的表现我就看出来了，你这样的人是配不上周宇的。”

    梁柔无语的看了一眼女人，心想，就你眼神好用，管的还挺宽呢，自己喜欢不喜欢跟她有个屁关系。

    “同志，虽然我知道周宇就在我身后，但是你这挑拨离间的技术也确实是手段不咋高明，有话可以直接说，但是你这个做事情的方式我很不喜欢。”

    梁柔说完一回头果然看到了周宇就在身后。

    女人不可思议的问道：“你怎么知道周宇就在身后？”

    “你猜？你猜对了，我就告诉你。”

    女人看着梁柔那欠揍的样子，真是不知道该说什么好了，这事情怎么有人能欠打成这个样子，偏偏手痒还下不去手。

    周宇走过来，将梁柔圈在怀里面对着对面的女人说道。

    “崔雅欣同志，你不要在我媳妇面前胡说八道。”

    崔雅欣顿时间眼泪就下来了，哎哟哟，那小样子，梁柔心想自己看了估计都会有些心疼的，毕竟美女落泪了，可偏偏她喜欢上的周宇是个铁石心肠，不仅不心疼，还周这眉毛，无动于衷。

    “周宇，你怎么不说话？刚才的话你也听到了，她根本就不喜欢你，你为什么不能看一看我呢？”

    周宇无语的说道：“你那点小伎俩，我媳妇根本就没看到眼里，你怎么知道我媳妇不喜欢我？我说很多次了，做好自己的事情就可以了，你要是这样继续公私不分，我就会和领导申请，让你回到原来的工作单位。”

    “你为什么要对我这么残忍呢？从你来研究所上班的第一天我就被你深深的迷住了，是你说你不会结婚的，但是你竟然这么快就结婚了，你有想过我的感受么？”

    梁柔白了崔雅欣一眼，说道：“同志，你是不是没睡醒啊，脑子还是清醒一点比较好，说不会结婚，意思是不会跟你结婚，跟我结婚，我们俩那是遇到对的人，这个不一样的哟。”

    “你闭嘴，我没让你说话。”

    看到媳妇被吼，宠妻狂魔周宇非常的不满意。

    “你才闭嘴，你怎么跟我媳妇说话呢，我媳妇教育你，你不感谢可以闭嘴不说话。”

    崔雅欣不可思议的说道：“你就这么护着她？她骂我，我还要感恩戴德？”

    “我媳妇才不会骂你呢，我媳妇那是在指点你，指点之后希望你以后也能找个好人家，我和我媳妇这辈子都不会离婚的，你就死了这条心吧。”