
    “小梁，好样的，咱们就准备小品，我觉得不错，咱们宣传部也需要你这样的人才啊，要不然我跟你们主任说你直接来我这得了。”

    梁柔被夸的晕晕乎乎的，还没反应过来呢，就听到秦主任继续说道。

    “小梁啊，我听说你在妇联过的也不是很愉快啊，你要是来我们宣传部，保证不会有那么多的烂七八糟事情，咱们这的人都好，还都是年轻同志，你们肯定更有话题聊。”

    梁柔心想，秦主任这可算是王婆卖瓜自卖自夸了，宣传部那几个同志是年轻，但是心气也高啊，自己还没来呢，平日看到都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    “主任，我就先谢谢您的厚爱了，我在妇联做的挺好的，我觉得妇联处理的事情挺有意思的，还能多在基层走走。”

    “你这小姑娘好，不怕吃苦，要不然我运作一下看看能不能去妇联当主任吧，我回头问问你们周主任啥时候退休，我这是为了当你领导也算是不择手段了。”

    别说是梁柔了，就是在场的其他人都被秦主任的这一番言论给惊讶到了，辗转间这话就直接传到了妇联周主任的耳朵里面。

    勃然大怒，拍着桌子说道。

    “就算到退休的年纪我也不退，我就要在岗位上发挥余热，我看看谁还敢撵我下去不成？抢人都弄出来这个打算了，那我可是坚决不能配合你们的。”

    而此时的梁柔觉得这是一个很尴尬的话题，没好意思接下去，因为她已经接收到来自同各方的杀人般的眼神了。

    “主任，咱们还是说回这个剧本吧，之前的演出情景剧还合适一点，但是现在这个我觉得剪短一点，突出主题就好了，而且咱们这边是工业著称的，发展比较好的就是钢铁、煤矿这些了，所以我的剧本也是以这方面为准的，通过写一个小人物的故事，来表达没有领导的支持，咱们也不能发展起来什么的。”

    “哎哟，这可真是太好了，我看了半天，觉得你写的这个有深度，还有想法。”

    秦主任越看梁柔越觉得可惜。

    “你怎么就不来我们宣传部呢？小梁，我越看你越适合，你有什么要求你可以提，只要能满足的，我觉得满足你。”

    梁柔一噎，心想，这还能不能好好的讨论一下剧本了。

    “主任，咱们还是先说这些的演出吧，其实我觉得还可以配一些歌舞表演，至于咱们常见的诗歌朗诵也可以，我最近走访村子什么的比较多，我知道不少那种民间艺术，之前可都是不敢拿出来的，这都是人家的老手艺了，比如说皮影戏，魔术，您觉得准备一些这个节目怎么样？”

    “好好好，太好了，这些我先跟领导申请一下，要是可以，还要麻烦你带着我去那些人家走访一下，咱们的节目要是有新意，以后就能在那些领导那里挂上名号了。”

    秦主任已经按捺不住激动的心情了，连忙说道。

    “小梁，我先去找领导，你在这等我。”

    秦主任就像一阵风一样，说完就走。

    “姓梁的，你不好好在你们妇联待着，来我们宣传部装什么装？”

    梁柔看着眼前的人，心里面只有一种想法，自己是不是跟同志比较相克啊，同性相斥到这种程度了么？怎么哪个部门的人看自己都不太顺眼呢。

    “装？不好意思，我这脑子和肚子里面的东西可都是真才实学。”

    “真才实学？你当我不知道你上了几天学啊？你在这装给谁看，听说你刚才拒绝了我们秦主任啊？那我可真是太感谢你不来之恩了，你要是来了，我们宣传部肯定又要乌烟瘴气了，现在你们妇联不就是被你弄成这样了么？”

    梁柔撇了撇嘴，“你说的好像是真事一样，你看见我弄的乌烟瘴气了？本来我是拒绝了秦主任的，你说我要是答应会怎么样？你说你现在的地位会不会...”

    “哼，你当我跟你一样啊，我们都是有知识有文化的，跟你这样的当然不一样了，以为有点小聪明就行了？”

    “事实证明我的小聪明有的还不是一丁半点，你们这有大智慧的不还是一点用都没有么？”

    “你，我早就听说了你嘴皮子很利索，今日一见果然不同凡响，你别以为你现在起点很高，早晚有一天我会让你摔的很惨。”

    梁柔看了看这个女同志，很认真的说道。

    “实不相瞒，这话我已经听过很多次了，既然你知道的这么多，那肯定是很清楚妇联的情况了，”

    “你以为你们妇联的那点事情还能瞒的住么？现在可以说的上你满城风雨了，你现在是能嚣张，大家可都是暗搓搓的要把你从上面拉下来呢，当然也包括我。”

    “那我就拭目以待了，其实这样挺好的，到时候大家一起进步嘛，我可是很看好你们的呢。”

    女同志觉得跟梁柔说话太没意思了，感觉就像是一拳打在了棉花上面，不管自己说什么，梁柔都能接住，还那么云淡风轻的又把事情给推回来了。

    “哟，你们咋还在一起讨论呢？小陈你要和小梁好好学习一下啊，你看看你嗯都是年轻同志，你看看人家小梁的学习态度。”

    梁柔笑了笑没说什么，被叫小陈的年轻同志，就是刚才一直跟梁柔叫嚣的那一个。

    秦主任说完，梁柔明显能够感觉到被叫小陈的同志脸色一僵，随后又恢复了如常的面色。

    “好的主任。”

    虽然是简单的四个字，但是梁柔却听出了有些咬牙切齿的意味。

    “小梁啊，我去领导那申请了，领导们都觉得你的建议非常好，决定就用你的想法了，不过我们在具体排练过程中，还需要你多多帮忙了。”

    “秦主任您放心，只要我能帮忙的肯定帮忙。”

    “好啊，我就欣赏小梁的这个工作态度，我们宣传部的人你有需要随时调动。”

    梁柔不知道该说啥了，心里面只有一种想法，秦主任哟，她这么给自己树敌她自己知道么？