
    “媳妇听说你今天很威风啊？我可是羡慕不已了。”

    周宇一看到梁柔就开始夸奖了起来。

    “别，我现在这样跟你比起来可就是小巫见大巫了，而且你说这话让我觉得你可能是在嘲讽我呢。”

    周宇立马苍天可鉴了。

    “媳妇，那是绝对灭有的事情，你就看不到我这是在为你高兴么？”

    周宇的眼神也确实很真挚，梁柔也不好说什么了，不过还是很意外的问道。

    “今天的事情你都知道了？”

    “媳妇，可能除了你，大家都知道了，宣传部主任从领导办公室出来就直接去找了妇联的周主任，俩人在办公室还未了你的归属问题吵了一架，你想不火都挺难的。”

    梁柔一噎，也是不知道该说什么好了，开玩笑的对着周宇说道。

    “不好意思，有时候优秀就是让人这么烦恼。”

    这次轮到周宇无话可说了，这么不要脸的样子，绝对不是他媳妇。

    “你看什么啊？”

    梁柔觉得周宇的眼神有些莫名其妙。

    “我看你把我媳妇给藏在那里去了，我媳妇之前可不是这样说话的人。”

    梁柔露出她常见的招牌笑容，周宇这才放心，看来媳妇还是那个媳妇。

    ......

    “你队长叔让你回来去一趟呢，估计是有事情。”

    梁柔刚进屋，都没坐下，还没来得及喝一口水呢，梁母就直接吩咐了。

    “妈，现在去？有没有说有什么事情啊？”

    “反正今天公社来人了，具体什么事情我也不知道，你去了不就知道了？你还问我？对了，今天老宅那边来人了，反正好像是有什么事情吧，也是找你的，我说你没在他们就没跟我说。”

    梁柔无语的心想，什么时候自己变得这么忙了。

    不过相比较和老宅的人打交道，梁柔觉得自己还是先不找大队长比较好。

    正好周宇直接说道：“你去找队长叔，我去回去看一眼。”

    俩人一起出门，在路口的时候分道扬镳。

    “队长叔，我来了。”

    “梁柔来了啊，我可是听说了你不少事情，听说你在县委干的是风生水起啊，挺好的，好好干，你可是咱们村里面走出去最有发展的。”

    说了半天的客套话，大队长说道：“二丫，我知道这事情不应该跟你说的，但是你在咱们村现在是跟有身份的，你在外面看的也多，我也想知道一下，这事情你打算怎么办。”

    梁柔没说话，就这样静静的看着大肚子航，等着他讲后面的话继续说下去。

    “我听上面说要恢复高考了，你说咱么村这么多知青，可咋办啊？多少人都已经结婚了，这消息一下来，会不会...”

    大队长虽然没有说完，但是梁柔已经明白了他的意思，说来说去无非就是怕那些人跑掉。

    “队长叔，你的考虑是对的，如果他们领证的还好，那些没领证的就比较麻烦了，你要不想让他们跑，那就想参加考试的，没领证的领证呗，不过丑话说在前头，有的时候啊，这都是一纸约定，人的心都留不住了，就算有约定也白扯。”

    大队长嗖的一下，拍了大腿。

    “谁说不是呢，我也是这个意思，你说这应该怎么办啊，我就是想不明白这些事情可咋办。”

    梁柔直接说道：“队长叔，有句话我要是说了，你也别嫌弃不好听，你要是觉得用这样的方式，你能在公社面前更好看的话，那我觉得实在是没有必要，因为这事情也不是你能说了算的。”

    梁柔说完就看到大队长在那沉默不语，不知道在想什么，过了好半天才说道。

    “我就说这村里面最懂我的，就是你这丫头了，有些话我不用说，你也知道我是怎么想的，别人就不行，你这丫头说的也对，既然这样，我看我还是别操心了，该提醒的做好提醒就行了。”

    梁柔点了点头，回去的路上沉思着不知道在想什么。

    “二丫回来了？”

    梁柔看了一眼笑颜如花的梁老太，想看看太阳是不是从西边升起来的，结果发现黑天了。

    “您这是有什么事情啊？”

    “我给你道喜呗，也算是咱们一家的喜事，我听说要恢复高考了？我们就是想让谢飞远也去考，谢飞远说了，只要考上了，就把我和你小姑都带到城里面去做城里人，咱家这个女婿就是这么实惠。”

    梁柔嘴角不自觉地抽了抽。

    “这事情你还是问大队长吧，毕竟高考什么的这事情我也不知道。”

    梁老太不满的说道：“你咋能不知道呢，这么大事，你肯定能得到消息的，你少在这出这明白装糊涂，我看你就是不想让我们好，再说了，你小姑也想去试试呢，到时候咱们家就多了，两个大学生了，这是多么光荣的事情啊。”

    “奶，上不上大学这事情可不是我说了算的，具体的事情我不清楚，你们问大队长就可以。”

    “我问什么大队长，你难道不是我们家的人啊？你说说你现在好歹也是个官了，你去问咋了？”

    不讲理还这么理直气壮的，估计也就梁老太这一个人了。

    “我为什么要去问？村里面有那么多想要高考的，还能都是我去问么？我也不负责这个工作，你让我问什么啊？你都说了恢复高考了，那就回家去复习呗，你们不会以为到那里就考试，然后就能去上大学了吧？你们当大学是你们家开的啊？说去就去，你们要是有那能耐可能都不用考试了，直接去多好啊。”

    “你少说废话，我就问你，帮忙不帮忙？”

    梁柔也很干脆的说道：“不帮。”

    梁老太一噎，没想到梁柔竟然回答的这么干脆。

    “好啊，你不帮忙是吧，之前找工作你不帮忙，现在就是让你帮忙去问点事情，你也不帮忙，你想咋样？我看你是要逼死老娘是吧？你这样我就直接在你家院子里面撞墙撞死得了。”

    梁柔冷笑道：“你要是想表演，你等一会儿，就这么几个人看还挺没意思的，我给你多找几个人来观赏一下你的表演。”

    “你。”

    “也省得您说我不孝顺了，正好村里面估计也有不少人想要知道消息的，到时候...”