
    “怎么才回来？你就这么空手来的？周宇，你怎么回事？”

    周宇被问的一脸懵，虽然刚开始回来的时候自己没过来，但是该给的东西还是已经给了的。

    “妈，之前不是给你们送肉了么？当然可是柱子过来的，他说给嫂子了。”

    周大嫂一僵，本来想把东西都贪下的，谁能想到周宇竟然什么都知道。

    周大嫂看所有人都看向了她立马说道：“哎哟，妈，你瞧我这个记性，怎么这么不好呢，我回头就去给您拿，柱子给我，我随手就放在那了，就忘记这事情了，都怪我都怪我。”

    周母心里面虽然不满意，但是也不好再说什么，看向周宇说道。

    “之前让你媳妇跟你说，给你大哥三弟他们找工作的事情，你安排的怎么样了？什么时候能去上班啊？不会是你媳妇没跟你说吧？我就说这女人心黑着呢，她...”

    周宇直接说道：“这事情我媳妇跟我说了，但是没有合适的工作，要是有的话，我就去通知你们了，但是现在和原来不一样了，一个萝卜一个坑，还查的很严格，而且大哥和三弟什么都不会，您希望他们去做什么？”

    “有个城里工作，能吃上商品粮就行了，不管咋说也比在家里面种地强多了，你不能以为捏你现在好了，你就不想管家里面了吧？你这小子就是鸡贼，当年谁想到你竟然偷偷摸摸的学了那么多东西，有这好事情你咋不跟你哥他们说呢。”

    周宇叹了一口气，“妈，当年不是我没说，是我说了，你们都觉得我是在胡闹，还用我说一下您当您是怎么说我的么？”

    “哎呀，行了行了，别我一说你，你就整事儿，说这些没用的，我就问你什么时候能给你哥哥弟弟安排工作。”

    周宇这次的回答更绝了。

    “没有时间，他们什么都不会，您希望我能安排个什么工作啊，你当我开了一个工作介绍所啊，什么人我都能弄里面去。”

    “你，你这小子就是诚心气我的，娶的媳妇也是那么回事，你就么有做过一件让我称心的事情。”

    周宇不耐烦的说道：“什么叫做让你称心的事情？如果让你称心的事情，是我什么时候都要听你的，不能自己选择，那却确实做不到。”

    “天杀的，这么个不孝顺的儿子，老天爷，你咋就没给他带走呢，这是要气死我这个老人家啊，我咋就生出来这么个不孝子啊，早知道老娘在你刚生出来的时候就应该直接掐死你。”

    周宇一直沉默没说话，周母干嚎了半天，周宇也不给个反应，这让周母这出戏都没有办法再继续唱下去了。

    “老二，你怎么不说话？”

    “妈，您希望我说什么？我一说出就惹您生气，我看我还是别说话了。”

    周母一噎，连忙说道：“滚滚滚，你给老娘滚出去，我告诉你，你要是没把工作的事情给我安排好了，你就别回来了。”

    周宇欣然答应了，这可是他一直求之不得的事情。

    “行，妈，我就先回去了，你有什么事情记得去我那边说一声就行了。”

    周宇走的也很利索，就跟后面有人在撵他一样，说完话，就走了，而且明显能够感觉到走路的步伐都快了很多。

    “他，他就这么走了？这小子是不是故意的啊？”

    周大嫂连忙说道：“妈，我看就是故意的，要不然咋能这样呢，就是不想给我们家那位和三弟介绍工作，要不然咋可能是这个态度呢，保不准老二媳妇还说了什么呢，老二媳妇也不是个省油的灯，每次来咱们家都没少折腾，你看她什么都答应，但是真的做到的事情根本就是没有。”

    周母之前没细想，但是现在一看还真是这么回事，“照你这么说，老二媳妇是故意的了？”

    “故意不故意，我不知道，反正差不多是这个意思，到时候咱们再去找呗，反正也不是我们嫌烦，不行哪天咱们就去老二媳妇单位找去，我就不信当着她领导的面，她敢拒绝您？”

    周母一听立马点头了。

    周宇快到院子门口的时候就听见里面跟唱戏一样，梁老太在里面不是哭就是叫的，什么情况不知道，就是那声音冷不丁听起来还有点吓人。

    “这是？”

    梁柔看到周宇回来说道：“去了这么久？”

    “我妈那边刚才也和奶一样，演一出差不多的戏码，耽误了点时间。”

    梁柔撇了撇嘴说道：“她们都是在一个学校学习的，你没看着姿势和干嚎这造型都有点差不多么？”

    梁柔要是没说的话，周宇还没发现，但是梁柔说完，周宇觉得还真的是这么回事。

    “还有这样的学校啊？”

    梁柔点了点头。

    梁老太看梁柔不理人，正好周宇回来了，立马就说道：“周宇，你快看看你娶的是什么狠心的婆娘啊？就让我这么一个老人家在这哭。”

    “奶，我媳妇肯定是让你起来了，但是你没起来，这你可怪不到我媳妇的头上，再说了，这么多人都在这看着呢，您是长辈，可不能上来就挑拨我和我媳妇之间的感情。”

    立马就又看不惯梁老太的说道。

    “老梁家的，你看你孙女婿都这么说了吧？我们来的时候还以为是咋回事呢，没想到就是看你在这哭来哭去的啊？那还不如回去看我们家那口子哭呢。”

    “你少站着说话不嫌腰疼，跟你们有个屁关系，老娘让你们来看热闹的不成？我告诉你们，你们少在这吓唬老娘，老娘也不是吓大的。”

    梁柔叹了一口气，“奶，您要是继续这样，那我们也管不了，但是大家伙可都能给我作证，你别到时候晕了咋样的，硬是说我们弄的。”

    “不孝孙女。”

    “对对对，我不孝顺，谁孝顺，您就去找谁去，我肯定双手支持，您去吧，你闺女到是挺孝顺的，怎么到现在还没出现呢？是不是在哪个角落等待着您的好消息呢？”