
    “媳妇，是不是累了？”

    梁柔打着瞌睡，点了点头。

    “累啊，累死了，本来上班都已经够累的了，还来这么个事，真是想让我的生活更热闹啊，一般的热闹他们还不满意。”

    周宇笑着说道：“媳妇，你放心，我们家那边估计是不会来找你了。”

    梁柔眼睛都没睁开，说道：“那我可真是谢谢你们全家了，不过就算来找我也没有用，我也不可能答应什么，你自己家的事情，自己解决好，要是真的到我忍无可忍的那一天，我就直接简单粗暴的解决了。”

    周宇立马好气的问道：“媳妇，你打算怎么解决。”

    梁柔没好气的说道：“按摩还能停？继续按。”

    “媳妇，你就没有什么想跟我说的？”

    “说什么啊？我看你现在这样挺好的，不过这事情处理的好，明天可以多买点肉给你吃，就当是奖励了。”

    一听有奖励，周宇立马来了精神头。

    “媳妇，我能要点别的奖励么？”

    “不能，你一肚子坏水，你当我不知道你咋想的么？”

    周宇撇了撇嘴，觉得有些事情如果要是说的话，那肯定是要被拒绝的，但是如果用行动表示，那就不一定了。

    “喂，你,唔.”

    “媳妇，你可以继续休息，不影响的。”

    梁柔后面连说话的机会都没有，直接被周宇给按倒了。

    第二天，梁柔起来的时候只要一种感觉，昨天晚上的腰白按了，现在又有点散架了。

    “媳妇，起来了，我给你把洗脸水都打好了，快点过来吧。”

    梁柔没好气的说道：“你知道你这叫什么吗？一般无事献殷勤的话，只有两种可能。”

    都是聪明人，自然明白对方是什么意思了。

    “那你觉得我是...”

    梁柔怕周宇再次语出惊人，直接说道：“你什么都不是，我什么都没说，周宇同志今天表现的很好哟。”

    周宇摇了摇头，媳妇真是太不给人机会了，明明自己可是有很多话想要说的呢。

    “哟，咱们家的大小姐出来了啊，这待遇还真是不一样，竟然洗脸水都给送到屋里面去了，是不是以后饭也要端到屋里面去啊？”

    梁柔秉承着与其自己尴尬不如一起尴尬的想法，说道。

    “妈，你们要是同意的话，我也没问题啊，就是换一个地方吃饭而已，我都可以接受的。”

    “你这脸皮也是够厚了。”

    梁柔点了点头说道：“还行吧，我这也是跟您学的，人家老话说了，有其母必有其女。”

    梁母深吸一口气，告诉自己，这是亲生的，一定不能动手，千万要忍住。

    饭桌上，许久没有说话的梁莉说道。

    “我在城里面找个活，就是给人做做饭，上午去，下午就回去了，就中午一顿饭，不耽误家里面的活。”

    梁柔第一次听说这事情，看向了梁母，显然梁母也是非常的惊讶。

    “姐，你这是？”

    梁莉突然那很不好意思的说道：“就是去赵医生家，人你们都认识的，也都挺靠谱的，没有别的事情，你就放心吧。”

    就因为是赵承元家梁柔才不放心，“姐，你可想好了，这可不是儿戏。”

    梁莉给了梁柔一个眼神，示意她回头再说。

    梁母倒是有一肚子的话想说，但是看着样子，也还是闭嘴了，反正闺女大了，半点不由娘。

    “姐，你怎么突然这么决定了？”

    梁莉犹豫了一下说道：“我就是想离赵医生近一点，没有别的想法。”

    见鬼了，没有别的想法。

    “那这...”

    “妹子，你就同意吧，就当是成全我了，我知道我的这个做法多少是有点不合适的，但我也是没有办法，赵医生惦记你，我都知道，但是我又不甘心就这样，所以，就想了这么一个办法。”

    “姐，你这也太卑微了，你这样...”赵医生更不会喜欢你了。

    “你姐我喜欢个人不容易，本来我以为我这辈子都不会心动了，可能就这么回事了，但是没想到老天爷还给了我这么一个机会，既然这样，那我也不能辜负老天爷的好意，什么事情试过之后才知道行不行，要是不行，那就算了，姐也是个能拿得起放的下的人。”

    梁柔也不好在劝说什么了，看梁莉的劲头也是下定决心要做这事情了。

    梁柔以为梁莉会死心，就没想太多了，可没过多久竟然得知了梁莉她....

    ....

    “媳妇，你别担心，既然大姐自己都决定，她肯定是心里面有数。”

    “她有什么数啊，都是凭着一腔冲动，我就怕她后悔，之前的事情我都记忆犹新呢。”

    “哎呀，你也不能总是拿着老眼光去看人，现在和之前不一样了。”

    梁柔皱着眉头说道：“你到底是站在哪边的？”

    “你这边你这边，媳妇你说啥都是对的。”

    梁柔这才满意。

    “周宇同志，请你注意自己的立场哟，以后不管我说什么都是对的，就算我说的不对，你也要坚定地认为我说的是对的。”

    “放心放心，我媳妇说的不对，谁还能说的对呢。”

    梁柔对周宇的这个态度是相当的满意了，再次感慨自己挑人的眼光是真的不错，当初要是换个人啊，可能日子都跟现在不一样了。

    “媳妇，你是不是觉得我特别的好？觉得嫁给我特别的不错？”

    梁柔转头很认真的说道：“你难道没有发觉你自己特别特别的不要脸么？”

    “有么？我觉得我的脸皮还挺薄的啊，而且脸蛋摸起来还挺滑嫩的，一点都不像是我这个年纪该有的皮肤，这可能是被爱情滋润过的样子。”

    “我觉得你应该去看看病了，你工资也不少，我允许你拿出去一点看看病，自恋到这个程度，也是不容易。”

    “媳妇，你竟然说我有病？”

    梁柔反驳的说道：“那你可能是误会了，我没有直接说你有病，我是建议你去看一下，毕竟说不准就能检查出来点什么。”

    “媳妇，我确实有病，我最大的病就是爱你爱的深沉，我....”