
    梁柔刚进办公室，就看到办公室来了新人，尤其是张姐还非常殷勤的在一旁嘘寒问暖，这让梁柔觉得画面十分的诡异。

    “这是咋了？那人是谁啊？”

    王萍撇了撇嘴，说道：“那个就是张姐的侄女，咋进来的是不知道，但主任是很不高兴，还去找领导了呢，听说也考试了。”

    梁柔无所谓的耸了耸肩，谁来对她的影响都不是很大，毕竟她是靠实力说话的。

    王萍看梁柔不在意的样子，脸上的表情都是恨铁不成钢。

    “梁柔同事，你怎么回事啊，这种事后你不是应该跟表现一下你的不满么？甚至说有那么一点担忧？”

    梁柔不解的问道：“我为什么要有这种想法啊，一个刚来的新人，能做成什么事情还不知道呢，我为什么要担心，而且，就算她做成了什么事情我也不用担心，我的实力在这里啊，姐妹是靠实力说话的。”

    王萍的表情就跟吞了鸡蛋一样，立马竖起了大拇手指。

    “你牛，你牛的很，是我过度担心了，这么一想也没错，人就算进来了又怎么样。”

    梁柔整理着手里面的资料，将之前处理过的事情写在本子里面，就开始整理今天要做的工作事项，这是梁柔在后世就养成的习惯。

    “梁柔是吧？我早就听说过你。”

    梁柔点了点头，看了张姐的侄女一眼，就又转过来做自己的事情了。

    张姐的侄女轻笑一声，觉得梁柔这样子就是在挑衅她。

    “梁柔，听说你之前在妇联很威风啊，那你可要小心了，我来了，我张玉就让你威风不起来。”

    梁柔这才知道这人叫张玉，长相跟张姐还挺像的，看人的眼神都如出一辙，不愧是一家人，可能是因为家学渊源的原因，连抱胸说话的方式都是一样的。

    张玉觉得自己都已经撂狠话了，正常人都应该给个反应，可这个梁柔除了刚开始看了自己一眼，后面连话都没和自己说，这是瞧不起自己啊，梁柔虽然没说话，但是张玉已经给她定了一百种罪了。

    “不愧是农村出来的，没见过世面，还没礼貌，真不知道这样的人怎么会在这儿。”

    梁柔挑了挑眉，回答道：“好巧，像你这样的城里人，不了解基层，傲慢无礼，我也不清楚你这样的人为什么会在这。”

    “放肆，你说谁傲慢无礼呢？”

    一听到前两个字，梁柔就没忍住笑着说道：“你是故事书看多了吧？还放肆？你这种封建的词汇最好还是不要用的好哟。”

    “你，嘴皮子倒是挺厉害的，之前听说了你不少事迹，之前是因为我没来，如今我来了，你就别想在妇联有什么发展了，我要是你的话，就趁着现在还有点成绩，赶紧回去收拾收拾东西滚蛋。”

    梁柔一听觉得有点好笑，这是还没遇到事情就开始宣战么？不过要是这样话的她也不害怕。

    “那咱们就走着瞧，看看是谁先滚蛋，顺便说一句，你爱告状的样子，和你姑姑好像哟，简直就是一个模子刻出来的呢。”

    看着张玉嚣张而来，怒气冲冲而走，要不是办公室人多，王萍直接就能给梁柔鼓掌了。

    “你这丫的也太厉害了吧，我之前还担心你呢，一看就白担心了，就这么几句话的功夫就解决了？不愧是我偶像。”

    “偶像？”

    梁柔不解的问道。

    “对啊，就是偶像，我可是相当崇拜你了的，我就没见过像你这么厉害的人，我回家跟我爸妈说过你，他们都希望你能去我家做客呢，还说我这么多年终于能分清一回好人坏人了。”

    看着王萍一脸兴奋的样子，梁柔可怜的说道：“王萍同志，你之前遇到的都是一些什么鬼怪啊，不过你以后离那个张玉远点，这人有点意思，是个有段位的。”

    王萍眼睛瞪的特别大，“真的假的？那就是说，你这是遇到对手了？你害怕不？你慌张不？你觉得这人的段位跟你比怎么样？”

    看着王萍凑的越来越近的脑袋，梁柔直接给拍到一边去了。

    “你猜？”

    说完，也不管王萍在一旁嘟囔什么了，反正没理她。

    “我猜？这我上哪猜去啊？本来以为是来了一个蠢货，但是没想到竟然是这么厉害的么？今年的妇联的是怎么了？本来就是一个平平无奇的部门，如今竟然变成女人的战场了？我也太难了吧，还好我已经抱上一个很粗的大腿了。”

    王萍在一旁自言自语半天，整理了一下思路，觉得自己这是找到了人生的方向。

    “小梁，你来一下。”

    梁柔这边跟着主任出去了，办公室就像炸开了锅一样。

    “小玉，你看我说什么了，主任就是偏心，等你做几件事情好好表现一下就好了，到时候主任知道了你的优秀，就不管理那个梁柔了，到时候我一定要狠狠的嘲笑她。”

    张姐咬牙切齿的说道。

    吴姐和张姐要好，也是说着梁柔的坏话，王萍听着她们讨论的这么大声，又自言自语的说道。

    “现在她们说坏话都已经不背人了么？太嚣张了，简直是太不把自己和梁柔看在眼里了。”

    另一边。

    “小梁，你坐，咱们部门新来的那个同事你也知道了吧，人就是那么个人，但是不管这人怎么样，都不会影响到你在咱们部门的地位，这点你是绝对可以放心的，你想做的额事情完全可以放开手脚，放心大胆地去做。”

    “谢谢主任，你放心，有什么事情我会及时跟您沟通的，其实我也没有这方面的心理障碍，您不用担心的。”

    周主任点了点头，“没有就好，我就怕你们这些年轻同志，有什么想法，还不说出来，到时候自己憋在那里了，反正只要有问题，你就可以说，我能帮你解决的，都给你处理了，你就放心吧。

    昨天宣传部的秦主任来找过我了，虽然我很想让你留下来，但是你的意见也很重要，这次我也是想问问，你现在是什么想法？”