
    “做好自己就可以了，我现在工作的很开心，在这里我觉得很好。”

    这是在周主任忐忑的时候，梁柔说出的话，周主任觉得天籁之音也不过如此了，心里面对梁柔也更加的满意了，暗暗的发誓，只要自己还是这个妇联主任一天，梁柔这个人她就护定了。

    梁柔回到办公室的时候，一个个的眼神都恨不得在梁柔的身上盯出窟窿来。

    王萍正想问什么，周主任就进来了。

    “开会了开会了。”

    除了还在外面晃悠的那两个，人员也算是齐全了。

    “今天咱们部门来了一个新同事张玉，大家掌声欢迎，咱们部门现在的年轻同志越来越多了，这说明咱们的年轻同志以后就是咱们部门的主力军了，梁柔同志在最近的工作中表现还是非常突出的，大家一定要好好的向她学习。”

    梁柔虚心的笑了一下，除了王萍和周主任，其他人都觉得梁柔的样子，太虚伪了。

    “这次开会除了介绍新同事，还有一个工作要交给大家，根据单位领导的指示，咱们部门现有的人，要派到其他基层单位去学习，梁柔和王萍你们两个就去纺织厂吧，那边你们也是经常去，对那边也算是有个了解了。”

    梁柔和王萍刚想答应，张玉就说道。

    “主任，我来之前就听说过梁柔同志的事迹了，可不可以让我和梁柔同志一起啊，我才刚过来，对很多事情都还不熟悉呢，我要是跟着一起，还能多学习一下。”

    周主任皱着眉头，看向张玉的眼神都有些不善了，这人一看就是找事的，学个毛线球。

    眼神看向了梁柔，梁柔挑了挑眉说道。

    “主任，既然张玉同志有要求，咱们也应该适当的满足一下新同事。”

    虽然周主任不知道梁柔葫芦里面卖的是什么药，但还是答应了她的要求。

    梁柔脸上挂起若有若无的笑容，看着张玉笑的有些意味深长。

    散会后。

    王萍生气的说道：“你傻了啊？你咋还能答应这种事情呢？我看那个张玉一开口就没安什么好心，到时候她耍阴招，让你吃亏可怎么办？你，你真是气死我了。”

    “没事，纺织厂那地方妇女同志多的很，她要是想找点麻烦，想耍阴招，还真不一定能成，而且，你当那地方的事情那么好处理的啊，要是好处理，他们那的工会就不会头一次又一次的着咱们了。”

    王萍觉得挺好处理的啊，每次连认购都是非常游刃有余的就处理了。

    “梁柔，你这话是什么意思啊？我怎么没明白呢。”

    梁柔笑的很神秘。

    “到时候你就知道了，有些话，现在不可说，等以后你慢慢看就行了。”

    梁柔越说，王萍越觉得糊涂，但是王萍知道，梁柔绝对不会打没有把握的仗，既然她都已经这么说了，那绝对是有办法处理的。

    ......

    “这是工会...”

    “主任你好，我是妇联新来的同事，我叫张玉，这次能来咱们单位，我真是太开心了。”

    梁柔的话还没说完呢，张玉就没礼貌的打断了，随后热情的样子，直接吓坏了纺织厂工会主任。

    反应过来之后，有些尴尬的笑道。

    “那个，欢迎你们啊，这次你们要在我们厂里办公一个月呢，你们就在工会的办公室就行了，条件可能没有你们办公室好，还希望两位不要介意呢。”

    梁柔还没说什么，张玉直接说道：“怎么会介意呢，我们这是为大家服务，多苦的工作环境都不重要，主要是能帮助到大家。”

    “小张的觉悟很高啊。”

    工会主任也是个圆滑的，既不得罪人，但说出的话，也挺有意思的。

    梁柔沉默了一路，让张玉觉得自己在打压梁柔的这条路上发展的非常顺利，反正只要有她在，梁柔就别想出风头，只要有风头，也都给她抢没了。

    没有需要处理的事情，梁柔就在那看书，张玉看梁柔的那个样子，不满的撇了撇嘴。

    “梁柔同志，你天天在那看，这有什么可看的啊，多无聊啊，你看看我这个头花好看不？还有这个口红，还有这条裙子，这些都好看么？你说说你也太无聊了，每天穿的也很单一，就那么一件衬衫和灰裤子，你们家不会是穷的，连这些东西都买不起吧？

    我听说农村都是一个人挣钱养活一大家子的人，你们家也是么？那你可真是太辛苦了，我们家就不一样了，我自己的工资都是我自己花的，我想买什么就买什么，有时候钱不够了，我爸妈还要给我点呢，他们就我一个女儿，都当眼珠子一样的疼呢。”

    “那很好啊。”

    张玉说了那么一长串话，梁柔的反应就是这么四个字，这让张玉很不满意。

    “梁柔，你不会是在这强颜欢笑吧，我觉得这就没有必要了，你要是很细滑的话，我也可以送给你一样啊，就当是我扶贫了。”

    梁柔冷笑着说道：“扶贫？好啊，既然张玉同志这么大方，我也不能辜负张玉同志的好意是不是？我看了一圈，口红用过了，我不太喜欢，头花太小了，没有存在感，不如就你新买的裙子吧，咱们两个身材也算是勉强相似。”

    “你，你知道这裙子多贵呢，你张口就要，你，你不要脸，怪不得是农村出来的，你这样的，就是见钱眼开。”

    张玉一听说梁柔要裙子，气的眼睛的冒火星了，心里面骂了梁柔不知道多少遍了。

    “你怎么了？舍不得啊？舍不得你就不要说这样的话啊，你这话说的，让我觉得跟非常没有什么区别。”

    “你，梁柔，我现在才发现你怎么脸这么大呢，你要脸也应该有个程度吧，你就不打算做人了么？大家都知道你这样贪得无厌么？看来你平时装的还挺像的呢。”

    梁柔无所谓的说道：“还行吧，我也是很喜欢看故事的啊，演技不错。”

    “你。”

    “你们在说什么啊？”