
    “朱，朱秘书？”

    张玉一看到朱秘书，就跟老鼠见到猫一样，立马就老实的不像话了。

    “张玉同志怎么了？我有那么吓人么？怎么一看到吓成这个样子。”

    梁柔调侃的说道：“朱秘书可能是误会了，也许不是吓的哦，可能是太喜欢了，紧张的呢。”

    “你别胡说八道。”

    张玉看朱秘书皱眉，慌忙的吼道。

    梁柔无所谓的耸了耸肩，说起这个朱秘书，也是个有意思的存在，张玉和梁柔在食堂吃饭的时候，碰到了朱秘书，张玉好像一下子就对人家一见钟情了，多方打听才知道，那是厂长秘书，年轻、有本事，就是朱秘书在厂里面的代言词。

    朱秘书没理会这个小插曲，对着梁柔说道：“梁柔同志，你之前不是说要在厂里面走一走嘛，今天正好我有时间，你这边方便么？”

    梁柔的方字音还没有发出来，旁边的张玉，不仅脑袋点的跟拨浪鼓一样，答应的也特别快。

    “方便，我们可有时间了，就算是现在没有时间跟朱秘书出去也一定会有时间的。”

    张玉一边说，还一边给梁柔眼神示意，梁柔觉得张玉这样子还真挺好笑的，来纺织厂的这段时间，除了针对自己一点，工作上抢先一点，别的事情好像也没啥，后来被朱秘书迷住之后，更没时间找茬了，更多时间都是想着如何将朱秘书拿下。

    正巧梁柔看到了工会主任，立马说道。

    “不好意思，就让张玉跟你一块去吧。”

    梁柔这边说完，又对着工会主任大喊。

    “主任，您昨天说找我有什么事情来着？”

    工会主任没看明白眼前是什么情况，直接说道：“我没找你啊，也没有情况啊，你们要去车间么？朱秘书带着你们正好，这些事情他都很熟悉的。”

    梁柔沉默了一下，心想，对不起了张玉，这可真不是自己不给机会，是老天爷都不帮忙哟。

    看着张玉敢怒不敢言的样子，梁柔心里面在憋笑啊，都快憋出内伤了。

    朱秘书总感觉气氛有些诡异，于是说道：“那下午两点的时候我在一车间的门口等你们。”

    人都走了，张玉不满的吼道：“梁柔。”

    “我在呢，你不用喊这么大声音，我耳朵也不聋，能听见的。”

    “你少来，都是你，你是不是故意的，你明明知道我喜欢朱秘书。”

    梁柔无语的说道：“你眼睛是不是也出问题了，你难道没看到我已经明显的避开了么？是主任你不给你面子啊，你有问题你找主任说去啊，你跟我在这儿能耐什么？还是你以为要挑个软柿子捏啊？可是你确定你挑的这个就是软柿子么？”

    “你什么意思？”

    梁柔笑着说道：“没什么意思，就是告诉你，我要是想给你让地方我就让，本来我可以有理由不去的，但是现在我后悔了，我还非去不可了，我看你能怎么办？”

    “你，梁柔，你太过分了，你都结婚了，你还惦记着别的男同志，今天我看到你爱人的时候我就去说。”

    张玉气的直跺脚，心里面大骂梁柔不要脸。

    “你想去就去啊，一定要说，说我勾引别的男同志，你看我爱人信你的还是我的，真有意思。”

    张玉气的无可奈何，也不知道该怎么办才好了。

    ......

    本来沉着一中午脸的张玉，在看到朱秘书的那一瞬间，里面就笑逐颜开了。

    “朱秘书，你怎么来这么早啊，我们来晚了吧，真是不好意思哟，让你等我们这么久了。”

    梁柔也没有什么要说话的想法，觉得还是在这沉默就好。

    偏偏这个朱秘书也是个没有眼力价儿，看梁柔不说话，偏偏还单点梁柔，直直的给梁柔拉仇恨。

    “梁柔同志，听说你在很多方面都非常有自己的见解，一会儿你有设呢么想法和建议都可以说给我听，我也虚心学习一下。”

    梁柔连忙说道：“朱秘书客气了，哪有的事情，我都是随便说说的，没有你说的那么夸张。”

    张玉看朱秘书和梁柔聊的火热，都没有理自己，心一横说道。

    “梁柔，晚上你爱人还来接你么？”

    梁柔也自然看穿了张玉的小伎俩，对于已婚的身份来讲，要是真突然冒出来一个追求者，对梁柔来讲负担太重了，尤其是她家的那个老醋坛子，可能随时就炸庙了。

    “今天不来，要加班，一会我去他单位找他。”

    朱秘书愣了半天，回过神后问道：“梁柔同志，你结婚了？”

    “结婚很久了。”

    张玉得意的笑了笑，就不信这样朱秘书还看不到自己。

    “朱秘书，你怎么不说话啊？是不是哪里不舒服啊，要不然我带你去一旁坐一会儿？”

    “不用了，谢谢你，我很好。”

    梁柔没时间关注这俩人之间的你来我往，注意力都在工人们动手上面，机器是有，但是会用的人少，大部分的人还都在用老式的纺布机。

    “朱秘书，用那种大机器的纺布机和这种老式的纺布机，出布率的范围大概在多少啊？”

    谁都没想到梁柔会突然问这么专业的问题，一时间，就连朱秘书都有点意外。

    “这，这个....这我也不是很清楚，但是用那种机器的纺布机，出布会更多一点，而且人工这块也更省事。”

    梁柔点了点头，就发现了一件事情，梁柔也只是看了一眼，但是却没想要声张。

    但是张玉就不一样了，来了这么久，也没有处理过什么大事情，今天好不容易让她住到了一个机会，这可绝对不能放过，就在梁柔和朱秘书还没有反应过来的时候，她大步走向前。

    “你手里面拿的是什么？你也太明目张胆了吧，我们这么多人在这，你还敢做这样偷鸡摸狗的事情，是真没把我们放在眼里啊，你领导呢？这事情不能就这么算了。”

    车间队长连忙过来，一看就知道眼前的事情是什么情况了，不过能被人抓到，除了抓人的人多管闲事，还有被抓的人太不小心了。