
    梁柔看了一眼大家的反应，决定这个时候还是别说话好了，哪个行业都有行便利的人，这也不是什么意外，但是张玉这么大呼小叫，势必会影响到更多人，果然蠢货就是蠢货，在作死的路上从来没有叫人失望过。

    “怎么回事？”

    车间队长一看就知道是发生了什么情况是，如果要是只有张玉自己他还好说，但是有朱秘书在这里，车间队长也无奈的叹了一口气说道。

    “朱秘书，这人我会按照厂里面的规定交给领导的。”

    张玉仍旧嘴巴不饶人的说道：“交给厂里面？你自己也是做错事情了啊，你一脸习以为常的样子是不是因为你也经常做这样的事情啊，要我说你确实应该去找领导了。”

    “这位同志，我劝你最下留德。”

    “你。”

    梁柔无语的翻了个白眼，这是什么工作都还没做，人先得罪完了。

    “不好意思，你们怎么处理和决定是你们自己的事情，我这同事还小，不太东西，我这就把人带走。”

    梁柔根本没有给张玉说话的机会，将人拉到一个角落里面，恶狠狠的说道。

    “你要是自己想死，别拉着我一起，强龙压不过地头蛇，我们在这地方不是要待一天两天，你以后有什么工作需要开展的话，你让人家还怎么配合你。

    我看你这么爱出风头的样子，是想成为个名人啊，你要是这样的话，我也就不拦着你了，你爱咋样就咋样，到时候死的太难看别说我不帮你。”

    张玉不耐烦的推开梁柔，“你说的是什么胡话，我看看谁敢动我，我借他们是个胆子，我看看他们敢么？我是什么身份，他们是什么身份，这有什么可比性的，而且本来就是他们的做的不对，你还要偏心他们说话？梁柔，我看你才是病的不轻。”

    梁柔冷静过后发现自己生气还这是没有必要，跟这样什么都不分的人说话，还真是太累了。

    “你发现了，你可以去提醒，但是大张旗鼓大可不必，算了，就当我多管闲事了。”

    梁柔转身出去的时候就看到了朱秘书。

    皱着眉头问道：“你偷听我们说话？”

    “我是过来找你们的，没想到你们会在这里说哈，梁柔同志，你考虑的也对，这事情我会酌情处理的，尽量不让你们难做。”

    “朱秘书，你恐怕是误会什么了，我来纺织厂处理问题已经不是一次两次了，就算大家有意见，也是对张玉有意见，事情也不是我提出来的，我想大家还是会明辨是非的。”

    “这....”

    梁柔刚回到办公室，工会主任就将梁柔叫到了办公室。

    “小梁，你不用紧张，事情我都已经知道了，这事情我会跟你周主任说的，看看能不能换一个人来，不然就你自己也挺好的，顺便帮我们培养一下咱们工会的新人。”

    “主任，您太客气了。”

    虽然工会主任这么说，但是梁柔有一种预感，张玉这个人还真不会走的。

    “小梁，其实我这次让你过来是有个事情需要你的帮忙呢，咱们厂里面有一位叫张昌盛的工人，一家七口都住在一气，老太太是个重男轻女的，偏偏这个张昌盛的妻子一直就没有生儿子，家里面现在都已经有四朵金花了，老太太也是个狠心的，没事就打人，我们已经上门调解了很多次了，一点办法都没有。”

    梁柔听完心里面只有一种想法，这种事情已经比较常见啊，重男轻女已经是老一辈人根深蒂固的思想了，短时间内想要根治或者稍微转变，这都是很难的。

    “主任，这事情我也不敢给您个保证，我去看看，和老人家聊一聊，看看是什么情况。”

    张玉刚才看到朱秘书那么轻言细语的和梁柔说话，对自己却爱答不理的样子，张玉气的只想撕烂梁柔的那张脸。

    现在又看到梁柔从工会主任的办公室出来，就在猜想梁柔是不是去告状了。

    “梁柔，你可真行，你这么迫不及待的就去告状了？”

    “告状？”

    梁柔不可思议的看了一眼张玉。

    “我要是告状的话，你可能早就回去了，你以为你现在还能在这里么？没事就去看看病，不要自己在这脑补，脑补的太多了，早晚会病入膏肓的。”

    “你。”

    看着梁柔拿本子要出去，张玉傻眼了。

    “你干嘛去？你有工作任务是不是？那你为什么没有跟我说，不行，我也要跟你一起去。”

    梁柔停下脚步说道：“你去和主任说吧，只要主任同意你去，我是没有任何问题的。”

    也不知道张玉是怎么说的，反正主任是同意。

    路上，梁柔就把从工会主任那里了解的情况说了一遍，张玉开心的说道。

    “就这种小事情至于这么多次都不能处理么？要是我的话很快就能处理好了。”

    梁柔没说话，做了一个请的手势。

    张玉冷哼一声，“你少在这瞧不起人了，一会儿就让你看到我的厉害，等我解决了，今天的事情就一笔勾销了，你可能不能回去告状。”

    梁柔冷笑着说道：“你当我跟你一样啊，你愿意怎么折腾就怎么折腾，我就不陪你玩了。”

    “你就这么说定了，你可不能反悔了，到时候就让你看到我的厉害了。”

    梁柔一言不发，还没等到张昌盛家，家属楼的走廊里面就能听到打人和哭嚎的声音，周围的人好像已经习以为常了，并没有人出来劝阻，张玉哪里听过这样的声音，在阴森的楼道里面还显得格外渗人。

    张玉不自觉的抓住了梁柔，悄声的说道。

    “这里面咋这么奇怪，咱俩不是走错来吧？”

    “你觉得呢？”

    “应，应该不会吧，打人的那家就是咱们要去的？会不会动手打咱们啊？早知道咱们应该带点武器啊，现在这样咱们怎么能打赢他们。”

    梁柔无语的说道：“你眼睛睁开，清醒一点，人还没见到呢，你很快就会被自己吓死了。”