
    “死丫头，让你干活你不好好干，就知道偷吃，老娘怎么养了一个你这样的败家孩子。”

    女孩低着头说道：“奶，妹，妹妹太饿了，你就给她们点吃的把，我可以多干活的，你比而昂妹妹们饿死。”

    老太太狠声说道：“她们早就该死了，死了之后去地下就能吃饱饭了，家里面已经够穷了，还要养你们这群吃白食的白眼狼，吃里扒外的东西，老娘打死你们...”

    “扣扣扣。”

    “请问这里是张昌盛家么？”

    张母皱着眉头出来看，竟然是两个年轻的女童子，手里面的鸡毛掸子也没扔下，吓得张玉直接跳到了梁柔的身后。

    “你们找谁？我儿子不在家。”

    张玉连忙说道：“我们是县委妇联派驻在纺织厂工会的，现在了解了你们家里面的情况过来和您谈谈。”

    什么妇联不妇联的，张母不知道，但是一听说是工会的，立马脸色都变了，说话也不是小心翼翼了，直接恶狠狠的说道。

    “老娘没什么跟你可谈的，你们都不是什么好人，少在这给老娘洗脑，当老娘怕你们不成？”

    “大娘，我们不是...”

    眼看门要关上了，梁柔突然推了一把，说道。

    “大娘，我们是来谈事情的，不是来打架的，而且你现在很紧张啊，你有什么事情现在不想让我们知道？所以才希望我们赶紧走？您不会以为我们现在走了，你打人的事情我们就当做没听到了吧。”

    张玉立马说道：“谁说不是，就你打人的那个声音，走廊里面谁听不到啊，你少在这装神弄鬼的，我就知道你这个老太太不是什么好东西，竟然下这么狠的手。”

    在张母没有反应的时候，梁柔和张玉已经进到了屋里面，入目看到的就被吊在那里，满身伤痕的小姑娘

    梁柔脸都沉下来了。

    “大娘，这可是你亲孙女，你就这么打人？”

    张母被发现了，还有一瞬间的不自在，但是一想到工会那么多人都不能把自己怎么样，这两个小姑娘应该也会比较好糊弄。

    “我打人咋了？这是我的家事，跟你们有个屁关系，你们少在这吓唬人，你们工会那些人说那些破话都说了很多遍了，听的老娘我耳朵都起茧子了，还不是不能把我怎么办？说好听点就是教育一下，当老娘怕这个？你们两个来也是一样的，要是现在回去，老娘就当做什么事情都没有发生，要不然，老娘的鸡毛掸子可不认人，误伤了你们二位可别怪罪。”

    张玉立马就跟个怂柿子一样，眼神看向了梁柔，希望梁柔现在就走，这是个疯婆子，自己还这么年轻，可不想死在鸡毛掸子之下。

    “大娘，你说话就说话，要是手不抖的话，我也就信了，不过有件事情我要跟你明说一下，杀人偿命，我就站在这，我看你敢不敢动我一下，而且，您也要小心，看看到时候您儿子还能不能在纺织厂做下去了。”

    张母一愣，本来就是吓唬人的，但是没想到梁柔会这么说。

    “你少吓唬人，我儿子可是正正经经考进来上班的工人，不可能时候下岗就下岗的，再说了，老娘现在连个传宗接代的孙子都没有，老娘死了之后怎么跟张家的列祖列宗去交代？”

    梁柔给了张玉一个眼神，告诉她轮到她表演了，可没想到张玉直接上前说道。

    “女娃咋了，你凭什么瞧不起女娃，你这样是性别歧视，我一定要报给领导，到时候让你做检讨，让大家都批评你。”

    张母随后像疯了一样，拿着鸡毛掸子追张玉。

    “死丫头，老娘跟你拼了，你还想批斗老娘，老娘打死你。”

    梁柔连忙说道：“大娘，她不是那个意思，她的啥意思是女娃挺好的，以后给你们找个上门女婿，生下来的孩子也随你们张家的姓，这不是都一样的嘛，而且，女娃你们好好培养，以后也读书上学，到时候像我们一样在城里面有一份工作，工资还能给家里面，这和有孙子都是一样的。”

    张母那一瞬间觉得梁柔时候的特别对，但是又有那么一瞬间觉得这就是梁柔的计谋。

    摇了摇头说道：“不行，那咋能是一个意思呢，这就是你的阴谋诡计，我是不会上当的，你就是想当我放过这几个丫头片子是吧，打死更好，到时候家里面就能省下来钱了，这个儿媳妇不能生，我就给我儿子去农村找个屁股大能生养的，到时候我就有大胖孙子了。”

    张玉无语的撇了撇嘴说道：“老太太，咱们现在要讲究科学，不是讲究迷信和胡说八道，沈额叫屁股大能生养啊，生儿生女，最重要的问题在男同志身上，不然你们去医院检查一下，看看我说的对不对。”

    “放屁，你说我儿子不能生？你滚出去。”

    张家门口不知道什么时候聚集了这么多邻居，明明刚才打人的时候一个人都没有。

    “看什么看啊，都回自家去，没看到我们在处理问题吗？”

    这些妇女们都是人精，最不怕的就是像张玉这样的纸老虎。

    嘲笑着说道：“同志，你们都来了这么多次了，问题还是没处理啊？你们这也太没用了吧。”

    “你。”

    梁柔看了张玉一眼，说道：“把门关上。”

    “啊，好。”

    关完门张玉觉得有些不对劲了。

    “你在这指使谁呢？”

    梁柔都没理张玉，对着张母说道：“大娘，你可要想清楚，孩子现在还小，别伤了孩子的心，现在跟你们那时候可不一样了，现在女同志有出息的也不少，没必要一定要纠结是男是女，反而你们以后不好好照顾这些孩子，他们以后记仇了，你看看还会不会给你们养老，你要是把她们打死了，你也跑不掉，该承担的责任还是要承担的，就算不偿命，该劳改你也跑不掉。”

    张母犹豫了一下问道：“可是，这些都是白眼狼啊，咋都养不熟。”

    “以真心换真心，您先把那孩子放下来吧，我送她去医院看一看，别落下了病根。”