
    “你们是这个小女孩的家人？小孩子怎么能打成这样，你们也太狠心了吧。”

    大夫看大梁柔和张玉都非常的不满意。

    “大夫，你看清楚了，这孩子跟我们可没有什么关系，我们俩未婚，不对，我未婚，她结婚了，我们俩这年纪像是能有这么大孩子的人么？我们是妇联的同志，这孩子是被我们给救下来的。”

    大夫知道误会了，连忙说道：“不好意思啊，原来你们是救人的啊，既然这样，我就跟你们说一下这孩子的情况吧，长期的营养不良，而且身上除了这次发现的伤痕，还有一些陈旧伤痕，除此之外，我们还发现了这孩子身上有多处骨折的地方，有的地方骨头根本就没有长好，建议你们还是让家长过来吧，要是想让这孩子恢复好，这些骨头势必要弄断了重新长上，这期间的痛苦你们可以想象。”

    张玉一听都觉得疼，“大夫，一定要这样么？说实话，孩子被打成这个样子，我现在都没看到这孩子的爸妈呢，一看就又是一对狠心的爸妈。”

    梁柔直接问道：“大夫，我建议可不可以直接问一下这个孩子的意见呢？如果说她的父母不愿意拿这笔费用的话，知道这个孩子想治，这笔费用我可以用我个人的名义。”

    张玉一脸‘你疯了’的表情看着梁柔。

    不自觉的问道：“你家不也是农村的么？你什么时候这么有钱了？再说了，这孩子跟你也没关系啊，你花钱救回来了，以后回去说不准还要继续挨打呢，你是不是有毛病啊？你要是钱都的慌可以给我，不对，你就买几件像样的衣服、裙子、口红什么的不行么？”

    “你闭嘴。”

    梁柔有些不耐烦的说道。

    “好嘞。”

    张玉觉得她姑怪不得会输给梁柔，简直就是没有可比性啊，不过这样的人自己不会怕的，不就是装善良嘛。

    于是惺惺作态的对着大夫说道：“大夫，你别听她胡说，她就是打肿脸充胖子，我家里面条件还行，要是拿钱也是我拿。”

    张玉以为梁柔会让一让，没想到梁柔直接说道。

    “大夫，既然都有人准备拿钱了，咱们就先问问孩子的意见吧，要是没有意见就怎么决定好了。”

    张玉一噎，这跟她想象的举报你不一样啊，不是应该互相说几句么？咋还直接同意了呢。

    “不是，梁柔，我...”

    梁柔微笑着说道：“你可真是太有心了，张玉这次我也是真的认识到你了，你可真是太优秀了，以后我们都要向你学习呢。”

    学习个屁，张玉觉得这就是梁柔在给她下套。

    “梁柔，你是不是故意的？你就是想故意让我花钱对不对？”

    梁柔耸了耸肩说道：“我是疯了让你花钱，要是有这好名声，我肯定还是要给自己挣的，但是一看到你这么救人心切，我就只能把这个机会让给你了。”

    “你。”

    大夫也是个人精，一下就看明白是怎么回事了，偷笑了半天。

    工会的人，没过一会儿就都来了，工会主任非常气愤的说道。

    “孩子的父母还没有来么？”

    梁柔摇了摇头说道：“张昌盛现在应该在上班，但是母亲一直都没有看到，问张母的时候她也有些闪烁，我总觉得事情不是那么简单。”

    “不是那么简单？这么大的活人不能不见了吧？活要见人死要见尸，我现在就去厂里面，之前还没有这么猖狂呢，现在这些人是真的疯了，都敢明目张胆做这样的事情了。”

    梁柔叹了一口气不知道该说什么好，张玉在一旁欠欠地说道。

    “主任，孩子住院的钱是我花的。”

    工会主任以为张玉是想让他们纺织厂花钱，没好气的说道。

    “知道了，我回去就跟领导申请，这笔钱不用你拿。”

    张玉傻眼了，指着工会主任，不知道该说什么。

    “我，我不是这个意思啊，人咋就这么走了呢，梁柔你怎么不帮我说话啊。”

    梁柔直接说道：“我觉得我还是别说话了，要不然你还以为我是故意搞事情呢，我可没有这个闲工夫做这样的事情。”

    “你...”

    里外不是人说的就是张玉，张玉发现回到纺织厂就开会有人对自己指指点点的，也不知道是个什么情况。

    “梁柔，大家都是在表扬我么？要不然咋都这样呢？”

    “你看不出来她们说的都不是什么好话么？要是好话的话，早上前恭喜你了，我发现你智商有问题也就算了，眼睛也有问题，真不知道你这样的人是怎么活到今天的。”

    张玉哼了一声，“你少在这挑拨离间，我才不信任你说呢，大家肯定是知道来我做的时机，所以才会这样子的。”

    梁柔冷笑一声，没说什么，就静静的看着张玉在那自我感觉良好，正好这个时候周主任过来了。

    “你们两个跟我进来一下。”

    “张玉你真行啊，来了么几天，都让咱们妇联在外的名声这么响了。”

    张玉以为是在夸奖她，立马骄傲的说道：“这都是我应该做的，主任你放心，我以后一定多做事情，让咱们妇联在外面的名声更响亮。”

    周主任要说话的愣是被咽了下去。

    就这还是传说中考试成绩最高的那个人？是今天考试的试题出的太简单了，还是已经被漏题了，不然怎么会出现这样的人。

    “张玉，你能听出来我说的是好话还是嘲讽么？”

    张玉一脸不解的问道：“我明明做的就是好事儿啊，他们纺织厂的管理真hi太不严格了，好都事情一下就能发现漏洞，我都发现不少了呢，他们这就是薅厂里面的羊毛，我是个正义的人，我咋可不管这个事情呢。”

    “你明白不明白什么叫多管闲事？这事情跟你有关系么？没有关系你管个屁，你能不能管好你子的一亩三分地？还有你自己答应的拿钱，你现在管人家纺织厂要？你要不要脸？你不要我还要呢？”

    张玉一脸懵的问道：“我啥时候要钱了？多少钱啊？”