
    张玉一脸郁闷的和梁柔说道：“我咋就把事情都搞砸了呢？我觉得我做的挺好的啊，大家是不是对我有意见啊，所以才这样对我的？”

    “你别问我，我不知道。”

    张玉皱着眉头说道：“你是不是搞破坏？要不然咋能你什么都没做，好名声还是你的了？这里面一定有猫腻。”

    “对对对，都是我搞破坏的行了吧？这样你满意了不？”

    梁柔真是太无语了，张玉这是愣将屎盆子扣在自己的身上啊，要是不同意还不行了。

    正好这个时候梁柔看到了工会主任，她也看到梁柔两人。

    “你们两个先跟我去一趟张家把，咱们去劝一劝，这个张老太太真是太过分了，竟然还要让她孙女死在医院里面，我就没见过这么狠心的老太太。”

    果然一到那，张母又在那要死要活的，张昌盛这次也回来了，连忙说道。

    “这，今天的事情给你们添麻烦了，我自己能解决。”

    工会主任没好气的说道：“你能解决？你们家的事情都多长时间了，要是能解决你早就解决了，都不用等到现在，这难道就是你解决的结果么？你们家其他孩子呢？还有你媳妇呢？这几天好像都没看见人。”

    不知道为什么，在工会主任提起张昌盛媳妇的时候，张昌盛明显有那么意思的紧张，这点细节让梁柔觉得有些不对劲，今天的天气也奇怪，要下雨还不下雨，反而有点闷热，之前来的时候没觉得屋子里面有一股臭味，现在却觉得这个臭味好像不是寻常的臭味。

    “你们，家是多久没有收拾了？怎么有点奇怪的味道呢？”

    张昌盛脸色大变。

    “梁柔同志，你可能是闻错了，也有可能是肉坏了，要不然咋可能会有这么大的味道呢。”

    梁柔挑了挑眉，“可能是我闻错了吧。你们家孩子的妈妈呢？孩子都已经住院了，怎么现在哈没看到她啊。”

    张昌盛强装镇定的说道：“她回娘家了，我想要个儿子，但是她生了四个闺女，生了小闺女之后就不能再生了，我们俩前几天就吵了一架，她就回去了，我现在还没有接她回来呢。”

    “这样啊，我们今天来是想说一下孩子的救治问题，有些事情你作为孩子父亲我想不可能不知道吧？工会已经来过很多次了，这个问题，其实很好解决，孩子是你们自己的没错，但是现在已经不是那个你们想打就打想骂就骂的年代了。”

    张昌盛皱着眉头说道：“我，我以后肯定会注意一点的，你们就放心吧，我这次不会再麻烦领导了。”

    张玉嫌弃的看了看张昌盛，“我说，你这个当爸的也是狠心，进门这么长时间你都没问问孩子咋样了，看来也是真的不关心是吧，既然这样那就算了，要是我说的话，你们家不想要，人家也不一定想留在这呢，就是怕你们以后后悔。

    万一这孩子以后能有个城里体面的工作，能够嫁个好人家，到时候看你们怎么办？儿子就那么重要？你们家有多钱准备给儿子啊？要是没有的话，我建议你们还是看看眼前的。”

    虽然梁柔画的饼很让人心动，但是张母这么多年的想法可不是梁柔随便说几句就能劝说成功的。

    “小贱人，你少在这胡说八道，你少给我儿子洗脑，嫁出去的女儿泼出去的水，以后你们都是别人家的了，挣钱跟我们张家有啥关系，你少说这些没用的，我是不可能管那个不要点的小贱人，有本事就死在外面别回来了。

    谁家不打孩子啊，就她碰不得啊，稍微打一点就不行了，她要是回来了，老娘打死她，还敢在这说这些。”

    梁柔叹了一口气，张玉看梁柔都无话可说了，觉得自己的机会已经来了，立马说道。

    “大娘，你可要想好了，我可不是吓唬你，你这样打人到时候我们举报上去，你肯定要承担责任，你想想到时候你怎么办。”

    张母突然站起来，指着张玉大骂。

    “怎么办？老娘要是死了，也会拉一个垫背的，你少在这吓唬我，之前有多少人都说要让我做检讨了，老娘现在就是没有事情啊，我告诉你，我要是有一点事情，我跟你们没完，我天天去你们单位闹，我就在纺织厂的大门扣哭。”

    “大娘，你这才是吓唬人呢？你儿子是纺织厂的员工，你想闹就闹啊？你当纺织厂是你家开的啊？其他人没有权利管你，但是可以管你儿子吧，你闹，我就和单位领导申请让张昌盛去全单位，最苦最累的地方工作，还要开最少的钱，你能把我们怎么办？我们单位的正常人事调动，谁又能说什么呢。”

    工会主任这个时候神补刀，说出来的话气的张母都不知道该说什么好了，只能在那里哭天骂地，却一点用都没有。

    “你，主任啊，我们家昌盛这么多年为了工作是啥样你也清楚，没有功劳也有苦劳啊，我们家的事情不好去叨扰你们啊，我们以后肯定不弄出来这么大的动静了，各位领导你们看行不行？你们就相信我一次，我以后肯定会改邪归正的。”

    梁柔面无表情，心想，真是信了这老太太的鬼了，以后只会更加的变本加厉，至于改邪归正那根本就是不可能的事情。

    “大娘，您可信么？”

    梁柔一句话直接就问住了老太太。

    张母勉强笑着说道。

    “我可信啊，肯定可信，你这年轻的小姑娘都不懂这些，我说话可算数了，答应你们的肯定能做到。”

    梁柔没说话，来纺织厂坐班，是做辅助工作的，现在不需要我拿主意，只需要等待工会主任做决定就可以了。

    工会主任觉得这些人不会老实，觉得这种事情还是要和孩子的母亲谈一谈比较好。

    “我觉得这件事情不能是你怎么说，我们就信了，要是可以的话，我们想见一见，孩子的母亲。”

    工会主任话音刚落，屋子里面就出来了一个人...