
    “妈，我妈妈...”

    一个和张家正在住院的小孩子年纪差不多，但是这个小孩身上也满是伤痕，怪不得没有看到其他的孩子，合着是被关到屋里面。

    工会主任几个人在张家母子还没有反应过来的时候进到屋子里面，那股恶臭味更加的明显了。

    “这...”

    梁柔只是惊讶，张玉就傻了，直接大叫了起来。

    “啊，杀人了，有死人啊。”

    梁柔皱着眉头呵止道：“鬼叫什么，看不了就出去，在这就安静一点。”

    “那，那可是死人啊，你就不害怕么？”

    “我说了害怕你就出去，我有不会拦着你。”

    工会主任沉着脸，看到眼前的场景，问道：“张昌盛这是怎么回事？你不是说媳妇回娘家了么？你家屋子是她娘家么？”

    “我，我也没想到会变成这个样子的，我就是，我们就是吵了一架，我想要个儿子而已，但是没想到她竟然自杀了，真的不是我杀人，我没有，我妈可以作证，我真的没有，我也不知道该怎么办了，就只能把我媳妇的尸体放在屋里面了，我每天晚上感受到她还在我的旁边，我就知道她还没死。”

    梁柔看着眼前的场景不知道应该说什么了。

    “主任，这事情现在已经不是我们能管的了，我建议还是报警处理吧。”

    张母一下子拦到门口。

    “不行，不能去报公安，老婆子我求求你们了，千万别报公安，真的不是我儿子故意的，都是那个女人自己想死，现在还拖累我儿子跟着一起下水，求求你们了，我就这么一个儿子，他不能蹲大狱的。”

    梁柔直接说道：“大娘，那你你觉得这事情我们应该怎么办？”

    “我，你们就当没看到行不行？我们很快就会把尸体处理掉的，到时候什么事情读不会发生，也不会影响到你们的，你们就放心，我就当你们今天都没有来过这里可不可以。”

    “大娘，您是在说什么梦话么？我们都已经来了，还怎么当做事情都没有发生过，如果她真的是自杀的，那你们有什么好害怕的呢？人又不是你们杀的。”

    “可是，可是到时候公安一定会认为是我们家杀的人，我们一家都是老实人，我们真的不会做这样的事情啊，您可要明鉴啊。”

    梁柔没理张母，直接对着工会主任说道。

    “主任，现在天气这么闷热，这事情可定是瞒不住的，而且既然说人回娘家了，不可能整个家属楼一个看到的都没有，我知道您不想让纺织厂现在继续风雨飘摇了，但是有些事情不是我们能管的，现在这事情已经超出我们能够管的范围了。”

    “可是，小梁，我明白你的意思，但是我觉得这事情还是要问一下厂里面的领导再去决定吧。”

    张玉这个时候立马就开始拍马屁了。

    “主任，您说的对啊，就应该去请示领导，咋能随就直接决定呢，要不然咋说您能做领导呢，这能力就是非常的强了，就应该这样的决定。”

    梁柔笑了笑没说话，只是似笑非笑的看了张玉一眼。

    “你看我干什么？我哪里说的不对了，我跟你说，我已经说过好多次了，我跟你不是一路人，你就算是看人下菜碟也得挑人，你少用那个眼神吓唬我。”

    “我吓唬你？你觉得我吓唬你只有一种可能，那就是你心虚啊，奉劝你一句，想要拍马屁可以，但是别拍到妈的屁股上，这就不太好了。”

    “梁柔，你少小人得志了，我告诉你，你这样的人也就现在装一下，早晚有一天我要四开你的真面目让大家看到的。”

    梁柔觉得挺有意思的，笑着问道。

    “张玉，我是不是给了你一种错觉的，觉得我脾气很好的样子，所以你可以随便的挑衅我，还能觉得一点事情都没有？”

    “那你又能把我怎么样呢？你以为我你随便说几句，我就能害怕了啊？你想的太多了，我姑说了，像你这样没有背景能够进入到妇联工作，还这么嚣张的人也不太多，早晚有一天我们要收拾的你怀疑人生。”

    这句话，让梁柔没忍住直接就笑场了。

    “你说的真好，希望你的口才能一直保持下去哟。”

    不过工会主任是怎么去了纺织厂的领导说的，回来之后脸色很不好，但是没过一会儿工夫，公安就来了解情况了。

    “梁柔，公安真的来了，你说会不会？”

    “会不会什么？你害怕了？你刚才较小的时候不是还挺厉害的么？你不是一直觉得自己挺厉害的么？那么接下来到了你的表演时间。”

    梁柔没想到付云这次又来了，反正这人和梁柔不顺眼也不是一次两次了。

    “哟，这不是梁柔同志么？你说这可真是邪乎了，怎么每次你在的地方总是有事情啊，会不会你就是事情的导体啊？”

    梁柔笑的一脸温柔。

    “导体？我可能还不配呢，也有可能是你招来的吧，毕竟每次都能和你碰到，我估计也有这个原因。”

    “你说我倒霉？”

    “你哪只耳朵听见我这么说了？这可能是你自己理解的吧，既然这样我就不说什么了，反正你自己明白就好了，对号入座你最厉害了。”

    “你。”

    “付云，你是来聊天的么？还不赶紧过来帮忙。”

    被领导叫走了，付云只能狠狠的瞪了梁柔一眼。

    “梁柔，我就说你这人有问题，你看看，不光是我吧，多少人都看你不顺眼啊，大家都说你有问题呢，你还是检讨一下你自己吧。”

    梁柔无语的说道：“我就知道像我这样善良的好人，总是会遭受一些非议的，不过没关系，早晚有一天你们会明白谁对谁错的。”

    张玉差点没爆粗口，梁柔竟然这么不要脸。

    “梁柔，你，你说的什么胡话，你还说自己是善良的人？你要是善良的人，那这个世界估计也就没有什么好人了，我这样的人，才能称作是好人呢。”

    梁柔嘴角抽了抽，论不要脸的功力，自己还是要差很多的。