
    “小梁，这次的事情领导已经说过我了，我还要向你道歉呢。”

    “主任，您不用这么客气，我挺喜欢纺织厂这个大环境的，大家相处起来也是很愉快的，能来到这暂时办公，我觉得很开心。”

    工会主任点了点头。

    “这次还是你提醒了我，要不然我可能就酿成大错了。”

    梁柔摇了摇头说道：“没有的事情，还是您自己能想明白。”

    梁柔觉得这就是传说中的商业互吹？

    “主任找你说啥啊？不会又要给你什么奖励吧？你也没做什么啊？我最近又出钱又出力的，怎么没看到主任找我啊，这人不会是欺负我是新来的吧？”

    梁柔没好气的白了张玉一眼。

    “你有那时间还不如关注一下张家事情的后续进展呢，而且我们很快就要回去了，到时候可是要做工作报告的。”

    张玉一脸吃惊的说道：“什么？工作报告？还需要弄这种东西？那意思就是我也需要写？我们做的事情都是差不多的，不如只用你写的那一份就好了。”

    “你做梦呢么？我写的就是我的，凭什么，你以为我会给你啊，你少做梦了，而且每个人都要交哦，我先提醒你一下。”

    张玉抬起手，真的是很想揍梁柔一顿，现在也不知道怎么回事，看到梁柔那张脸就不太顺眼。

    “你这是想打我？我劝你还是考虑清楚比较好哟，还是不要做太冲动的事情，这样可真的不太好。”

    张玉这么说了，梁柔只能放下手，但是心里面却不舒服啊，心想等回去一定要和姑姑商量一下，怎么收拾这个梁柔。

    .....

    “累啊，快给我捏捏肩膀。”

    “媳妇，你最近是不是太忙了，我感觉你肩膀这块的肌肉都已经硬邦邦的了。”

    梁柔摇了摇头，想起最近这段时间鸡飞狗跳的日子，还真是...

    “你工作怎么样了？有没有说你们什么时候要回省城啊。”

    周宇也不按了，不开心的问道。

    “媳妇，你这话是什么意思啊，难道你是想让我现在就走么？咱们才相处不长的时间啊，你竟然都已经嫌弃我到这个地步了么？我们两个也没吵架啊，感情也挺好，大家都很羡慕我们呢。”

    “我什么时候嫌弃你了，我就是很正常的问一下，你不要自己脑补这么多画面行不行？再说了，你问我的工作进度，我也想问一下你的工作进度，我觉得这很正常啊。”

    “才不正常呢，你问完，我就觉得你是不喜欢我了，想让我离开了。”

    梁柔咽了咽口水，将之前要说话都退回肚子里面。

    “周宇，你真行，这脑补的能力，还真没有人能比的过你，你到底想怎么样啊，那不然你说说，我应该怎么时候合适。”

    梁柔就是随便说说，没想到周宇竟然很认真的想了起来。

    “媳妇，你就这么说，‘阿宇，你最近是不是很辛苦啊，你工作上是怎么安排的啊？领导有说什么时候回去么？’你看看，你要是这么说的话，我觉得我会很开心的。”

    “你是不是想象的有点多了，我觉得这和我刚才说的也没有什么区别啊。”

    “区别大了。”

    梁柔彻底无语了。

    “行，你说咋样就咋样，对了，我怎么看我姐今天不是很开心呢？”

    周宇皱着眉说道：“我怎么知道，我的注意力一向都只在你一个人的身上，媳妇，我要是过多的关注咱姐，你就要不安了。”

    “哟呵，周宇同志，你这是准备起义啊？竟然还有这么多话在这等我呢。”

    周宇直接反问道：“难道不是应该的么？”

    “没错，我男人的表现好好哦，以后继续保持这个样子哟，不管是谁都不能多看一眼呢。”

    “媳妇，今天妈问我咱们什么时候要孩子了，让我趁着在家，多努努力。”

    梁柔一下脸就红了起来。

    “你别听我妈瞎说，我们顺其自然就行了，这事情要讲究缘分的，缘分没到什么都白扯。”

    周宇点了点头，“媳妇，我觉得我们现在就可以制造一下缘分，我记得有句话叫，你我本无缘，全靠我硬撑。”

    “你这话不合适吧？”

    “我们俩是有缘分，以后生出来的小可爱就会我们缘分的证明，这有什么不好的，我觉得挺好，所以...”

    在梁柔还没太有反应过来的时候，将梁柔抱起来，吓的梁柔一下子就抱住了他的脖子。

    “媳妇，就是这样，你要抱紧我哟，我们做点有缘分的事情。”

    “呸，不要脸，你现在的脸皮可是越来越厚了，这样的话，你也好意思说的出来。”

    “我不光能说出来，我还可以用行动呢，媳妇，我感觉你现在心跳很快哟，是不是也和我一样非常的激动，非常的期待接下来会发生什么。”

    梁柔觉得现在要是有个镜子能看到自己翻白眼的样子，一定能看到自己现在的表情是什么样子的。

    “媳妇，你这样的表情只会让我觉得你很可爱。”

    梁柔没好气的说道：“你也真是不挑，什么样都觉得可爱，那我还能更可爱一点呢。”

    “媳妇，我喜欢你这个人，当然你什么样子我都喜欢了。”

    “唔。”

    梁柔本来还想嫌弃两句的，但是被周宇的吻给怼回去了。

    “要死啊你，要憋死我了。”

    周宇趴在梁柔的身上，笑道：“媳妇，你这个学生的领悟能力不太行啊，而且咱们已经练习这么多次了，你怎么还是没有学会呢。”

    “还没学会？我看是你不行。”

    周宇似笑非笑的看着梁柔说道：“我不行？媳妇，这话你说完难道没有感觉什么不对劲么？一会儿我就让你知道我到底是行还是不行了。”

    “你别冲动啊，我就是随便说说的，我不是有意的，明明就是你先说的我不行，所以错误在你的身上。”

    周宇没说话，直接用自己的行动表示了，这个问题的结果是到底是什么。

    “靠，周宇，你真是太不要脸了，我就说了一句话，你竟然要了我半条命，你...”