
    “梁柔，原来真的是自杀的啊，天啊，这女同志是多么想不开啊。”

    梁柔早上干到纺织厂的办公室，张玉就凑过来说话了。

    “你怎么知道的啊？”

    张玉一脸看土老帽的样子看着梁柔，“你这是刚从村里面出来吧？这事情都不知道？全厂的人都知道了，今天早上人家公安同志都已经来过了，反正该说都说了，张昌盛都已经放回来了。”

    梁柔哦了一声，就没说别的脸。

    “梁柔，你这是什么反应啊，你咋不说点别的呢？”

    “说什么？”

    梁柔勉强抬眼皮子看了张玉一眼。

    “不是，我说你这人是什么态度啊，我跟你说话呢，你怎么没个反应啊。”

    “你想要什么反应啊，我不是给你回应了么？再说了，公安的同志都已经说了，你还让我说什么，有那时间还不如担心一下那个孩子的问题，现在张昌盛没了媳妇儿，按照张大娘的意思肯定是会给张昌盛再娶的，可怜也是可怜这四个孩子了。”

    “这...”

    张玉一脸不可思议的说道：“所以，你是在可怜那四个孩子？”

    “不然呢？”

    张玉想了想说道：“那有什么可怜的啊，让大家监督呗，不管是后妈还是亲爸亲奶，谁要是敢动手，就让她们举报，到时候就惩罚她们。”

    “天真，愚蠢。”

    张玉一听梁柔说的话，就知道不是什么好词，“你说谁呢？谁愚蠢啊？你会不会说话？你不会是一大早在这找茬想打架吧？”

    “还行，也不是说想，主要是你觉得我要打架。”

    “梁柔，你是不是有毛病啊，我之前没觉得你这么有病啊。”

    “你没发现的事情多了，再说了，我还能什么都让你发现了啊，还有，我想纠正你一下，我没病，只是在想事情或者你也可以理解为单纯的不想搭理你，这个时候要是正常点，明白事情的人，可能就会选择闭嘴了。”

    “你...”

    “小梁、小张，你们来我办公室一下。”

    工会主任这个时候出来把两个人叫进去，不用想都知道要说什么事情。

    “张昌盛的事情你们应该也听说了吧，这次叫你们过来是想和你们沟通一下，事情你打算怎么办？”

    张玉看了一眼梁柔把刚才跟梁柔说的想法直接的说了出来，工会主任听完没有任何的表情，转头对着梁柔问道。

    “小梁，这事情你怎么看？”

    梁柔心想，她不怎么看。

    “主任，这事情首先来讲是家事，所以站在我们的角度都不好太说什么，而且我们也只能从劝告的角度进行劝说，但是经过几次的接触，我觉得这种方式的可行性不是很高，他们太有自己的想法了，并且对生男已经成为了一种执念。”

    梁柔说了之后看了一眼工会主任，工会主任直接对着梁柔说道。

    “小梁啊，你怎么不继续说了呢，继续啊，我觉得你分析的还是很正确的。”

    “所以常规的办法肯定是不行的，刚才张玉说的办法不是不可行，而是那些邻居都已经这么多年了，一直都没有任何的表态，怎么可能就因为工会的几句话就每天盯着张家，再说了，大家都是想平安过日子的，谁也不想招惹出来太大的麻烦，引起张家的报复就没必要了。”

    工会主任点了点头，“你说的对，这点也是我很担心的，确实说来说去啊，这种事情，咱们不好太掺和，就像你说的那种劝一劝，谈一谈就行了。”

    张玉看了梁柔一眼说道：“那你说的不是废话么？说了和没说有什么区别，我还以为你能说出来什么有用的呢，合着说了半天全是废话？”

    梁柔根本没理张玉，直接对着工会主任说道。

    “主任，我觉得还是需要单位的领导出面，这个事情想要解决也不难，大家的软肋是什么？是工作啊，是工资，是以后能否晋升，张昌盛的工作能力只有领导们最清楚。

    只要和张昌盛说清楚，他能管好家里面，包括以后晋升和工资，厂里面都可以一视同仁，但是如果不可以，只要厂里面有一丁半点的丰盛，包括邻居的举报，就必须给他卡死死的。”

    工会主任拍了一下大腿说道：“你这主意好，张昌盛的邻居，基本上都是跟他差不多一个时间段进厂的，以后要晋升，也都是晋升者，这下不用其他好处，大家都会盯着的。”

    工会主任明白了梁柔的意思，就急匆匆的出门了。

    张玉傻眼半天，回过神之后对着梁柔说道。

    “梁柔，你是不是故意的啊？我的想法之前就跟你说了，当时你不说有问题，刚才你在人家面前说有问题，你是不是欺负人呢。”

    梁柔摇了摇头，“你的想法，我压根就没仔细听，因为根本不用细听，我就很清楚的知道根本行不通。”

    “你。”

    梁柔的话伤害性很大，侮辱性也非常强，气的张玉只能在原地狠狠的捏了捏自己的手指，虽然气的咬牙切齿，但是她很清楚的知道自己不能把梁柔怎么样，但是不妨碍她直接记下这笔账。

    刚做下没一会儿，梁柔刚喝了一口水，就听到其他同事急匆匆的跑进跑出。

    “梁柔你们快去跟着看看，有人要跳楼了。”

    梁柔愣了一下，皱着眉心想，什么时候这地方竟然有这么多事情了，还有跳楼的？也太不科学了，虽然楼层也不是特别高，但是跳下来就算命硬摔不死，但是半死还是可以的啊。

    张玉看梁柔在那愣神，“梁柔你吓傻了啊，还不赶紧过去，咱们去劝劝，这可是咱们表现的机会啊，只要能成功，以后我就可以在纺织厂站稳脚跟了，而且大家以后肯定都会觉得我很厉害的，你可不准跟我抢。”

    梁柔瞥了张玉一眼，决定还是不跟这个没脑子的一般计较了。

    “你看什么看？我告诉你，我一会儿一定会表现的很好，咱们走着瞧。”

    “我只是想跟你说，人家本来就不想活了，你一劝，更加没有活着的想法...”