
    “你们别过来啊，我不想活了，你们别劝我了。”

    梁柔没说话，就看到张玉走上前说道。

    “同志，你还这么年轻，你怎么不想活了啊，你看看你还有体面的工作，你以后会更好的。”

    “放屁，我对象都不要我了，就因为我长的不好看，要不是因为我有一个体面的工作，有工资，能给他花钱，他早就不能跟我在一起了。”

    梁柔笑着说道：“所以你就不想活了？那狗屁渣男结婚了？抛弃你另外再娶了？”

    年轻的女同志点了点头。

    “我对他那么好，工资基本上都给他花了，我自己根本就没留下什么，结果他竟然要跟别人结婚，这我不能接受。”

    张玉在旁边急的直跳脚。

    “那你也不能说死就要死啊，你要是死了不就是便宜那个男同志了嘛，再说了，你确实长的也不好看啊，我要是个男同志，我也不能喜欢你啊，你咋自己还没有点自觉呢，所以人家要离开我觉得也没有什么问题啊，反正你还有工作，有钱就自己花呗，没事多打扮一下自己。”

    “你，我，我不活了，都嫌弃我这么丑，我还有什么颜面活在这个事情上，我就应该现在去死，你们别过来了，也别劝我了，我决定了，我现在就去死。”

    梁柔瞪了张玉一眼，没好气的说道：“你不会说话就闭嘴，什么叫长的难看。”

    张玉看了看那个年轻的女同志，第对梁柔说的话不以为意，反正自己说的也没错啊，确实是长的不好看啊，这人是玻璃心么？还不能说了，这年头，还真是什么奇葩都有。

    “同志，你叫什么啊？”

    “我叫陈玉。”

    梁柔还没说什么呢，张玉在一旁大呼小叫起来，“陈玉？你竟然也有一个玉字？不行不行，我回去就要改名字，我们带玉字的人，咋能有你长的这么难看的。”

    “你疯了啊？张玉，你是不是希望她现在就跳下去啊？到时候她要是跳下去了，那就是你的问题，毕竟你在旁边还给人家不少力量呢。”

    “我可没有，你别胡说八道，我就是说实话啊，我总不能像你那样违心的说她长的好看吧。”

    “人家长什么样都是爸妈给的，不需要你在这评头论足，你别忘记你的身份，你是来劝人家的，不是来找茬干仗得，到时候要是因为你的这几句话，真的跳楼了，这个责任你真的能承担么？你就不怕你晚上谁家，陈玉的鬼魂去找你啊？毕竟你也有责任。”

    “我，有你说的那么夸张么？”

    梁柔叹了一口气说道：“从现在开始你闭嘴行么？有什么事情等这边结束之后再说。”

    梁柔说完，转头对着陈玉说道：“陈玉同志，我跟你说，男人都是大猪蹄子，既然他不喜欢你了，就不喜欢了呗，既然你说他花了你不少钱，那咱们就去找他要回来，要是不给，咱们就天天闹，看他怎么办，就不信他还能顺利的举行结婚宴。

    解决的办法有很多，就是自己去死这一跳路是真的行不通，你说你要是不在了，第一个松一口气的人一定会是你口中的那个骗钱的男人，死无对证了，你这么多年辛苦挣的钱，就打水漂了，你想想你甘心么？”

    陈玉一想，咬牙切齿的说道：“我不甘心啊，我现在恨不得把那个杀千刀的千刀万剐，你说的对，我要是死也应该把那个杀千刀的一起拉下水，既然敢骗我，那就应该要付出代价。”

    梁柔叹了一口气说道：“你啊，还是没能明白我的意思，你说说你把钱要回来了，后面自己收着这笔钱难道不好么？一定要跟这个男人扯在一起么？我觉得这就没有必要了你说对不对？”

    “怎么没有必要了？他欺骗了我的感情，让我觉得他是喜欢我的，让我觉得就算我长得不好看，也会有人喜欢我，现在他都要离我而去了，既然活着不能在一起，那就死在一起好了。”

    梁柔看了看这个同志，其实她也不是很丑，就是有点黑，眼睛有点小是单眼皮。

    “陈玉，你相不相信我？我有办法让你变得漂亮起来，还有，你可以告诉我，是谁教你化妆的么？是谁让你把自己的脸化成这个样子的？”

    陈玉想了想说道：“是我的好朋友姚静啊，这个贱人，我对她那么好，她竟然要和那个杀千刀的结婚，我的钱都给他们花了，现在我什么都没有了。”

    “没事没事，你看事情已经很清楚了，陈玉你要好好的活着，工会的主任，还有厂里面的领导现在都在这里，大家会一起帮你把钱要回来的，你其实很好看的，你要对自己有信心，每个人好看的地方都不一样。

    而且你要明白，好看的皮囊千篇一律，但最重要的还是要有一个有趣的灵魂，你要相信你就是这个世界独一无二的你，不是别人一两句话就可以改变的，你的善良，对待爱情的真挚，对待朋友的真诚，这就是你的难能可贵之处。”

    “我真的可以么？我也可以很好看么？你真的不会骗我么？”

    梁柔点了点头，“当然，你要对你自己有信心，你绝对可以的。”

    “我可以再去相信你一次么？”

    “当然可以。”

    看着陈玉从天台的边缘下来，大家都松了一口气，尤其是厂里面的领导，这人要是真跳了，他们这些人也是难辞其咎了，别的不说，没准就降职了呢。

    这样一个心里脆弱的人，大家也不好意思再去苛责她什么，不过她今天这么一闹，估计以后就很难嫁人了，现在的人对名声还是很在乎的，尤其是一个女同志的名声。

    厂里面领导要拉着陈玉走，陈玉紧紧的拉着梁柔。

    “我不，我不走，要走也要带着她一起。”

    “小梁啊，正好你也跟着一起吧，有什么事情回头再说。”

    刚到会议室，陈玉的爸妈也跟着过来了，看到梁柔的，在大家都没有反应过来的时候，跪下了。