
    “恩人啊。”

    梁柔直接就愣在了那里。

    “那个，你们快起来，先起来再说，这都是我应该做的，你们太客气了。”

    陈母拉着梁柔说道：“太感谢你们了，我们家陈玉长的确实不好看，之前她有对象我们也很开心，但是没想到会发生这样的事情啊，这个杀千刀的，梁柔同志说的对，我们就是要把钱要回来。”

    梁柔点了点头，直接对着纺织厂的领导说道。

    “各位领导，那我就先回去了，后面还是长里面的领导拉处理吧。”

    梁柔的想法很简单，这种事情不是他们妇联的事情，人劝下来了，自己能做的也就做到了，后面的事情还是他们自己来好，知道的太多不太好。

    纺织厂的几个领导对视了一眼说道。

    “梁柔同志，你太客气了，这吃的事情还是要多感谢你呢，我们都说好了，你要是不介意的话，这次的事情还是要麻烦你们妇联的同志跟着处理了。”

    “这，不太好吧？”

    张玉一听，自己的机会又来了，人都劝下来了，后面就是收拾那个男同志和女同志，顺便把钱要回来就行了，这个她完全可以做到的，自己发挥的机会来了。

    “各位领导放心，我们一定会好好做到的，后面你就看我们的吧。”

    梁柔看了一眼张玉，心说这人还真是会给自己揽活，明明跟她们妇联没有关系的事情，到她这好像就能全部都解决了一样。

    工会主任看张玉那个样子，连忙说道：“这次的事情我会跟你们一起，主要还是梁柔同志作为主导，我在一旁协助。”

    梁柔笑着说道：“主任，您也太客气了，这次的事情主要还是您来主导，我在一边协助，这种需要谈判和找人的事情我来做就好了，您主要还是要掌握事情的大方向，您就是咱们的定海神针，你怎么能来协助呢。”

    张玉撇了撇嘴，悄声在梁柔的耳边说道。

    “梁柔，没想到你还是个马屁精啊。”

    梁柔没客气的回答。

    “我说的可是实话，不存在拍马屁的说法，再说了，你难道没发现自己是个麻烦精么？什么事情都要我在后面给你擦屁股，良心建议，你以后不确定这话应该还会不应该说的话，你就闭嘴好了。”

    “我，我怎么了？我时候的难道不是实话么？我现在连说实话都不行了？你也太猖狂了吧，你也不是我领导，我愿意怎么说就怎么说。”

    梁柔看那边工会主任已经看了俩人几眼了，没有再回答张玉的话。

    没过一会儿，姚静好那个男同志吴波就被带来了，梁柔在后世那么多年，就看了这么一眼就知道这个姚静，绝对不是什么好人，白莲花绿茶级别的。

    “各位领导，我们真的冤枉啊，我和吴波在一起的时候，他从来没跟我说过他和陈玉在一起了，我也没花过陈玉的钱，都是她主动买给我的，她说我家是农村的，能在城里面有一个临时工的工作也不容易，看我可怜，才故意施舍给我的，谁能想到她今天竟然倒打一耙，当初我就不想要她给我的东西，我觉得她就是在嫌弃我的。”

    陈玉一听，气的都跳起来了，指着姚静，不知道该说什么。

    “你。”

    “陈玉你怎么能这么冤枉我，我...你们这么逼我，难道也想要逼死我么？是希望我也去死么？”

    张玉在一旁看了半天说道：“陈玉，你说的是不是假话啊？你这人怎么能这样呢？屎盆子就这么往别人身上扣？你总不能有点钱，就随便侮辱别人吧。”

    梁柔看大家的眼神都不对劲了，连忙说道：“你闭嘴，不好意思啊，我这同事不会说话。”

    转头看向姚静说道：“你这人挺有意思啊，你一进来，我们还什么都没问呢，你自己就已经都说出来了，看来是早有准备啊，怕是早就知道会有这么一天了，所以答案都准备好的吧？

    还有哦，我是一个女同志，在这里不需要你装可怜，撒娇，眨眼睛，你这些表现对我们来讲一点用都没有，你这样要是一个男同志还能怜爱你一下，可惜了。”

    姚静心里面欺负非常大，但是仍旧眨了眨眼睛说道。

    “梁柔同志，你在说什么呢？我怎么不知道啊，你不要污蔑我哦。”

    梁柔冷笑一声，“装可怜这招对男同志倒是管用一点。”

    吴波进来之后就没说话，这个时候看着梁柔说道。

    “你别胡说八道，姚静已经够可怜的了，你们怎么还逼她，你们还是人么？都是陈玉那个贱人，这些钱都是她自愿花的，现在她又做出这样的事情，无非就是想要我丢脸，就她长那个样子，看一眼我都觉得恶心。”

    陈玉在一旁哭了起来，气的都要晕过去了。

    “吴波是吧？你这样的男人，确实应该被千刀万剐，这样说，我都觉得手段太轻了，也不如照镜子看看你自己，就你长的那样，还好意思嫌弃别人么？你拿着一个对你这么好的女人的钱，去养活一个更不要脸的，如今是谁给的你脸说出来这样的话？我看你是更不要脸了。”

    “你，你别以为你是厂里面的领导我就可以放过你了，你少污蔑我们。”

    梁柔心想，自己好像已经很久没有碰到这么欠揍的男人了，还真是忍不住了。

    心里面这么想着，就开始了手上的动作，左勾拳右勾拳过肩摔，就这么三个动作，直接放倒了吴波。

    “不好意思，看你太欠揍了，真是没忍住，我这个是我个人的行为，你也不用装可怜，我下手还是有分寸的，没有伤到骨头的，这些钱你拿着去买点跌打损伤的药吧。”

    “哎哟喂，疼死我了，你这是杀人啊。”

    梁柔嫌弃的说道：“你放心吧，杀人也不杀你这样的，也不看看你配不配，除非杀人不明偿命，不用蹲大狱了，我还真考虑一下，为民除害。”

    “啊，你们怎么敢？怎么敢？”