
    “这有什么不敢的？你看我打你了吧，现在有人拦着我么？”

    吴波傻眼了，不仅没有人拦着，大家的样子，好像还觉得他是一个该打的人。

    “你，不管怎么说，你这样身份的人怎么可以打人呢。”

    梁柔直接没好气的说道：“你可以把我身份的这个滤镜摘除掉，把我当做一个看你不太顺眼的人记性了。”

    姚静也懵了。

    “你们联合起来做这样的事情，你们难道不亏心么？你们太不要脸了，我就不信没有人能管的了你们，我要去找领导去告你们，你们别想逃过一劫。”

    梁柔看着姚静的样子，笑着说道：“你想去就去啊，你看我像是要拦着你的样子么？我只想跟你说一件事情，走之前把之前拿了人家什么东西，花了人家多少钱，赶紧还回去。”

    “我都说了，那是她给的，凭什么让我还回去，又不是我主动要求的。”

    “姚静同志，你希望这件事情被闹的很大么？你要是希望的话，我也可以成全你，到时候让你的名字，在咱们纺织厂火一波，你看如何？”

    “我，可是...”

    梁柔打断了这种可是，直接说道：“这种事情还需要什么可是，你就直接说你还和不还就可以了，我也懒得听你时候这么多的理由和借口，拿了人家的东西不还，你当是你自己的啊？”

    “你们怎么能听信她的一面之词呢？她就是个有心机的人，之前明明不是这么说的，现在你们还让我还钱，你们还有没有良心啊，我家里面日子已经过的这么困难了，你们这是要逼死我啊。”

    梁柔慢慢的走到姚静的面前，“要逼死你的自己的只有你自己，你拿人家东西的时候怎么不想这些呢，你想的是什么，你想的是有便宜不占王八蛋，所以你很大方的就拿下了，你别说什么你不知道陈玉和吴波关系的这种话，你自己说出来，你信了么？你还故意让陈玉往丑了打扮，你是何居心？”

    “我，我没有，我就是不甘心，凭什么所有的好事情都让她一个人占了，为什么我是来自农村的，为什么我只能是一个临时工，为什么陈玉那个贱人没有一样能够比的上我，却过的比我好那么多？我不甘心，只要是她喜欢的，我一定要都抢到手，我就是要她看看，她的那些东西早晚都会属于我的。”

    梁柔刚想说话，就看到一个人影嗖的一下就冲到了姚静的面前。

    “姚静，你怎么可以这么对我，我对你那么好，我没要求你感恩，但是你也不能做这样不要脸的事情，我买什么东西都买双份的，我小心翼翼的顾忌着你的自尊心，你就是这么回报我的？贱人，你就应该去死，让你抢我的东西，我跟你拼了。”

    陈玉本来就不愿意相信这件事情是真的，但是现实却让她不得不相信，尤其是现在，这种感觉让她恨不得想要掐死对方。

    “陈玉，你冷静一点，你松开一下，你这样是会掐死她的，为了这样的人再把自己搭进去不值得的。”

    陈玉像失了魂一样，傻傻的念叨着。

    “不值得？不值得么？凭什么我一定要不追究呢？那岂不是他们这对贱人还能够好好的在一起么？那凭什么，我不甘心，我一定要让他们付出代价的，不是他们死就是我死。”

    梁柔叹一口气，“陈玉，你别冲动啊，你想想为了这样的人，你觉得值得么？你觉得因为这两个人你死了值得吗？你现在还年轻呢，还有大好的青春，何必为了这两个人做这样的事情呢，真的没有必要，你要相信你以后的日子一定会是更好的。”

    “放屁，怎么会更好呢，不会好的，他们毁了我，毁了我所有的希望，毁了我所有的幻想，我长的这么丑以后都不会有人喜欢我的，他们还会知道我现在发生的事情，不对啊，我脑子里面在想什么呢，为什么我会这么想，我不，我不要。”

    大家眼睁睁的看着陈玉语无伦次的说话，说出来的东西已经都开始颠三倒四的了，陈玉也不知道自己是怎么了，脑海中有两个声音在说话，一个人在说好话，一个人在说自己一定不能去原谅那两个人，那两个人是绝对不值得去原谅的。

    “陈玉，你怎么了？你不要害怕啊，我们不会放过他们的，你想想以后你的日子会过的很好的，但是他们的日子会过的很惨，你对比一下，让他们这样的人过很不好的日子，又穷又没有未来，这难道不是对他们最大的惩罚么？”

    陈玉好像是回过神了一样，呆呆的看着梁柔。

    “会么？他们以后会是这样的日子么？对了，他们要结婚了，他们就应该绑在一起过这样的日子，对，我不能死，我要盯着他们，我一定要重复的提醒他们的，都是他们算计了我，才会变成这个样子的，就是这样。”

    陈玉一边说，还一边疯狂的笑了起来，梁柔这时只有一种感觉，这件事情对这个年轻的小姑娘而言是一个非常的打击，她现在已经开始神志不清不知道在说什么了。

    “叔叔阿姨，你们也看到了陈玉的情况，建议你们还是带她去医院检查一下吧，她很有可能是被刺激到了。”

    陈家父母怎么也想不到好好的女儿一时间竟然这么想不开，先是跳楼，现在又是疯了。

    “我可怜的小玉啊，你咋就那么可怜呢，都是这些杀千刀的，那些东西我们肯定会追回来的，这两个人还想过好日子，老娘天天去闹，就不信他们日子能过的下去，踩在老娘女儿的头上过日子，老娘让你们都后悔来到这个世界上。”

    梁柔一看，好家伙，陈家父母估计也是被刺激到了，亲生女儿发生这样的事情，让他们怎么能甘心呢，不过梁柔没有开口劝，反而是静静的看着眼前的这场闹剧。

    吴波抱住陈玉的大腿，一把鼻涕一把累的哭道。

    “玉儿，我错了，我真的错了，都是她勾引我的，我真的没做对不起你的事情。”