
    “梁柔，你是不是疯了，你竟然敢直接就上去打人？谁给你的勇气啊？反正我不管，这见识去那个你一定要去检讨的，我会跟周主任汇报的。”

    梁柔看了张玉一眼说道：“哟呵，主任不需要你打小报告，还真把自己当回事了不成？对了，你现在这么能耐刚才怎么不说话啊？”

    “你，我那是给你机会，我要是说话的话，还有你什么事情啊，妇联早就没有你的位置了，我现在是可怜你，你就哈着我点得了，还有脸在这说这样的话。”

    梁柔都已经笑的不行了，尤其是看到张玉那傲娇的样子，这不知道知道是是给的她这样的勇气。

    “我没功夫跟你扯这些，我劝你啊，还是找个凉快的地方去待着，要不然在你么告状之前，我倒是可以先跟周主任说说你今天的表现，怎么劝人和怎么说话的，到时候就不知道是我先倒霉还是有些人先倒霉了。”

    “你。”

    给我等着，张玉的这话都没说的出来，梁柔就已经走了。

    “主任，我建议咱们还是先整理一下清单吧，毕竟有了这个东西才好去要钱，要物。”

    工会主任点了点头，“就按照你说的办，小梁啊，你真不打算来我们工会吗？我们工会的待遇是很不错的，而且我也肯定会给你发展的空间，不光是我啊，我们纺织厂的所有领导都很喜欢你，都在夸你解决事情解决的快，处理的又好。”

    “主任，我只能先谢谢你们了，我在妇联工作挺好的，但是您放心，以后您这边有需要的haul，您可以随时跟我说，我一定会随叫随到，到时候尽全力去帮助那你的。”

    工会主任不好再说什么了，但是在心里面非常的可惜，这可是一个非常好的人才啊，竟然这样就没到手，回头上面领导会跟她一起去可惜的。

    “小梁啊，我觉得这件事情，让谁去我都不放心，只有你去，我是最放心的，你去找陈玉清点一下东西，然后再去找姚静和吴波，这俩人要是不老实，你就放心的收拾，有我给你撑腰呢，只要打不死就行。”

    梁柔以为是自己之前打人的形象突然间深入人心了，于是连忙说道。

    “主任，我刚才真的是意外，我是真的没忍住，我平时不是这样的，我这次再去也刽打人了，咱们可以摆事实讲道理，要是这些都没有办法的话，迫不得已，我也可以动一下手。”

    “行了，你也不用客气了，我觉得你就这样挺好的，我挺喜欢你这样率真的样子，而且我相信，只要你想去做，肯定能把东西要回来的，陈玉也是个可怜人，真希望以后女同志都能长点眼睛，那个吴波一看就不是什么好人，还对这样的人爱的死去活来的，脑子确实也是有病。”

    梁柔小声的偷笑，没办法，虽然觉得陈玉也有毛病，但是陈玉也是太傻了，恋爱中的女同志果然都是不带脑子的。

    梁柔从办公室一出来，张玉就已经调整好情绪了，立马就凑上来说道。

    “主任又找你安排了什么工作任务啊，这次能不能带我一起啊？你刚才说的话，我已经做了深刻的检讨，我知道我自己还是太年轻了，再有些方面也确实是有一些冲动了，所以你才更应该要给我机会啊，只要你机会给的多，我早晚有一天会变的比你还厉害的。”

    梁柔看了张玉一眼，说道。

    “那为了我自己的位置能够牢牢的在这儿，我觉得我还是别教你了，你就在这好好的休息吧，这样辛苦的工作太不适合你做了，你觉得我说的对不对？”

    “不对不对，我这人嘴笨不会说话，你可千万别介意，只要你带着我一起去，你让我做什么都行。”

    梁柔挑了挑眉，就刚才的那一会儿工夫到底发生了什么，什么时候张玉竟然会这么能屈能伸了。

    “梁柔，你怎么不说话啊？你是不是嫌弃我了？我为我之前所做的事情道歉。”

    “我在想啊，今天太阳是不是从南边升起来的，怎么你这么反常。”

    张玉脸上笑嘻嘻，心里面已经给梁柔骂的狗血淋头，要不是怕回去挨说，自己才不会这么能屈能伸呢。

    “怎么会呢，我可是一直都很尊敬你的，毕竟你比我来的早，你就是我的前辈。”

    梁柔想了想，反正也不知道张玉现在卖的是什么药，还是把人直接带在身边是最放心的，省的这人在背后捅刀子。

    “那就一起去吧，你可要记得你刚才说的话，可别出尔反尔。”

    刚到姚静的宿舍，梁柔还没说话呢，张玉就跟个大领导一样，气冲冲的对着姚静说道。

    “你要是个聪明人的话，我劝你就学乖一点，赶紧把东西都拿出来，看到我手里面拿的是什么吗？是陈玉写的单子，你从她这拿走的东西和钱，陈玉说了，要是找不到的东西，一律就按照钱来处理，你自己看着办吧。”

    姚静咬牙切齿的说道。

    “她怎么能这么不要脸，她给我的东西根本就不值钱，竟然还好意思管我要，我这辈子最后悔的事情就是和这样的人交朋友。”

    梁柔笑着说道。

    “你放心，陈玉肯定比你还后湖，毕竟交个朋友，不仅破财，连对象都没有了。”

    姚静眼珠子一转说道：“两位同志，那个陈玉给了你们什么好处啊？只要你们帮我，你们想要什么，我都会拼命去争取的，只要你们想要的，陈玉给的这些东西真的不值钱，我家里面条件也不好，你这是想逼死我啊。”

    “你才不舍得是呢，少在这威胁人了，你是真觉得我不懂还是怎么样，还说这么多的废话，有这个时间啊，我劝你以后还是好好做人吧，人在做天在看，抢到手的就那么好？可惜，我看那个吴波也么太把你昂回事，人家可是说了，都是你勾引的人，都是你的问题。”

    “他在那放屁，这个不要脸的。”