
    “就这些东西了，剩下的我都送人了。”

    张玉好奇的问道：“送谁了？我以为你这么费力抢过来的东西，应该好好留着啊。”

    姚静愣了一下说道：“送回家去了，我在厂里买当临时工，每个月工资要交给家里面，我没钱买这些东西，我妈又偏疼我妹妹，我没办法，就只能送一些东西去讨好我妹妹了。”

    张玉义愤填膺的说道：“那你也不能拿别人的东西去讨好你妹妹啊？别人的东西又不是大风刮来的，你说说你要是不做这样的事情哪能有这种事，给我们惹了多大的麻烦，难道自己心里面没有点数么？我现在最看不上的就是你们这样的人，吃着碗里的看着锅里的，有什么问题了，跑的比谁都快。”

    此话一出，梁柔都多看了张玉一眼，这人这会儿功夫太不对劲了，非常不对劲。

    “你们二位聊完了么？东西我们要原物还给陈玉，这里面少的东西是多少钱，也写清楚了，这是清单，你在上面签字吧，后面我们会和陈玉一同来找你拿钱的，你现在就赶紧准备吧。”

    看着姚静签了字，梁柔就要离开，姚静拦住二人说道。

    “我知道你们是好心人，求求你们帮帮我吧，我现在真的不知道应该怎么办了，我们家也没有钱啊，我以后还想在这里面工作呢，你们这样我以后在纺织厂都要被人指指点点，我现在的室友们都不跟我说话了，你事情你们拿到不打算负责么？”

    梁柔好笑的问道：“那你觉得我们应该负责什么？这是我们的原因导致的么？还不是你自己作的孽，脑子要是不清醒的话，就去医院看一看，做错事还理直气壮的人我见识的也不少，你猜他们最后的下场的都是什么？”

    姚静心里面感觉这这个答案应该不是什么好的，但仍旧问道。

    “是什么？”

    “我昨天打吴波你看到了吧，我们马上就要去找他了，你要一起去么？到时候你就可以看到对付这种耍横还不会好好说话的人，我会做什么事情了。”

    姚静下意识的向后退，脑海中又想到了昨天吴波被打的场景，就那么一晃眼的功夫，就倒在地上了。

    “我，我还是别去了，我就在宿舍。”

    梁柔看了张玉一眼，张玉拉起姚静说道。

    “哎哟，姚静同志，你还是去吧，你不是说都是吴波逼你的嘛，那这么说来吴波也算是你的仇人了呢，你的仇人一会就会有报应了，你可以看到她是怎么被收拾的呢，你难道不开心么？”

    “我，不，我不去，你们是想害我，这是个陷阱，我要是去了，一定会有坑在等着我的，我现在已经看透你们了。”

    梁柔笑着说道：“没关系的，我觉得你看过就会明白了。”

    不顾姚静的大声喊叫，三个人去了吴波的宿舍，这个时候吴波正在停职调查，其他人都已经去上班了，宿舍就他一个人，看到们外的三个人，吴波表情跟要吃人一样。

    “看见我们就这么开心么？怎么是这个表情呢？”

    “你们来干什么？给我滚出去。”

    梁柔冷笑着说道：“口气还不小，竟然还让我滚出去？很快滚出去的就不知道是谁了，我看你现在挺嚣张的啊，是不是身上的伤已经好了，都不疼了？”

    吴波下意识就去摸摸自己的肩膀，这哪里是不疼了，现在是已经疼的快没有知觉了，偏偏还没有什么外伤。

    “你，你们来找我做什么？我都已经说过了，我没有钱，要钱没有，要命你们就拿走。”

    看着吴波的样子，梁柔觉得这个吴波贱到跟他说话都有点浪费口水了，这样的人，遇到问题，就只会耍无赖，初次之外也不胡别的了。

    “你的命？你觉得很值钱么？我们凭什么为了你的命还要把自己搭进去，你别为难我们，我没呢也不为难你，我拿到我们应该去交差的东西，至于后面怎么样，我们不管，也跟我们没关系，但是...”

    “但是什么？”

    “但你要是为难我们了，那我绝对有一百种方法让你的日子不太好过。”

    “你，你少吓唬人了，这可是我宿舍，之前是有领导给你们撑腰，我没做什么，这次你要是敢动手，你就别怪我，我不客气了。”

    梁柔一边冷笑，一边慢慢的走上前，黑色的皮鞋和水泥地发出嘀嗒嘀嗒的声音，吓的吴波一个大老爷们直接瘫在了地上。

    “我，我错了，钱都让我花了，我没有钱给陈玉了，你们就放过我吧，我以后肯定不敢了，我娶陈玉还不行么？只要我娶了她，是不是事情就能一笔勾销了。”

    梁柔蹲在吴波的面前，“你问我啊？我也不清楚，我们就是来要钱的，至于你的这些话，也别跟我们说，没有用。”

    “你，你别过来了，我都认错了，要不你们给我个机会，我，我现在去找陈玉，只要她能原谅我，我肯定就不用拿钱了，陈玉可喜欢我了，你们现在这样就是多管闲事知道么？”

    屋子里面一片安静，过了好半天，梁柔说道：“多管闲事？不然我让你试试真的多管闲事是什么样？”

    “不，不用了，你是大姐大还不行么？你就不能饶了我一次么？你就说说陈玉给了你多少钱，我也给行不行？你们就放过我吧？”

    “放过？那是不可能的，职责所在，还希望你能谅解，磨叽了这么长时间，钱呢？不打算拿出来么？我们也不是白来的，来之前已经打听好你家在什么地方了，你要是不想让我们上门去要，我劝你就赶紧拿出来，你想想你这么丢人的事情，到时候会被所有人都知道，你说说你还有什么脸面，哎哟哟，我一想起来，我都替你觉得很丢人呢。”

    “我，不，你不能这样，这事情我的事情，你不要去我家，跟他们没有关系。”

    梁柔懒的废话，直接说道：“最后一次，还钱。”