
    “咱们就这么几下就拿回来这么多钱？我的天啊，我们也太厉害了吧，我可真是佩服我自己。”

    梁柔看了张玉一眼。

    “你看我干什么？难道我说的不对？我今天表现的多好啊，而且我帮你看着那个姚静了对不对？要不然就那女同志的样子，咱呢个这么顺利拿回来这么多钱么？”

    张玉念叨了一路，也不管梁柔是不是回答她，反正她自己是挺开心的，好像今天终于找到了自己的价值。

    “你们这次完成的很好啊，剩下的就让陈家自己去处理吧，咱们能做的已经都做了。”

    梁柔点了点头，张玉却有些不甘心的说道。

    “主任，我觉得后面的工作，我们也可以都做了呀，要是帮他们把钱要回来了，咱们工会以后的名声肯定能更好的啊。”

    梁柔感觉到了工会主任脸色的不好，拉了一下张玉，但张玉却觉得是梁柔怕她抢风头才这样子的。

    “我说的不对么？”

    “张玉同志，你来我们工会工作，就是要服从我们的安排，现在这件事情，我们都不打算插手了，你以什么名义介入进来？而且剩下的钱，你确定你就能要回来么？姚静和吴波的家庭条件我想你也应该很清楚吧？既然你这样你能确定你会要回来钱么？如果不能肯定，只是想要好名声和想去尝试的话，我是不想拿我们工会的名声做为代价的。”

    “可是。”

    “不好意思，主任，我先带张玉出去了。”

    出去后，张玉愤愤不平的看着梁柔。

    “你为什么不让我说啊？这事情明明是咱们做的更好，你为什么不让我说啊，现在好了，我不说以后功劳都是别人的了，合着咱们折腾了半天是给别人做嫁衣啊？”

    “你要是有功劳，该给你的，应该也不会少的，但你要是没有，你想要争，估计也是没有，我劝你就不要想那么多了。”

    张玉冷笑一声，“怪不得你哪里都能吃的开，合着是在这装老好人是吧，我还以为你有多厉害呢，我看最不要脸的人就是你，你是不想计较了，到时候好名声也有你一份，你确实没有什么可计较的了。”

    梁柔觉得张玉现在就是个疯子，谁都会上去咬一下，于是说道。

    “你愿意怎么想就怎么想，我现在也懒得跟你计较，你要是觉得我拦着你不对，你可以自己进去，就当我刚才多管闲事了。”

    张玉哼了一声，转身就离开了。

    这个离开不是回办公室，而且回到妇联找周主任去了。

    “...主任，这纺织厂也太不把咱们当回事了，咋能这样呢，我为了这件事情着急的头发都白了，结果现在，说不带咱们玩就不带了，咋能有这样的道理呢，反正我觉得这样不行啊。”

    “那你想怎么样？”

    张玉以为周主任是同意了她的看法，立马开心的说道。

    “主任，咱们要把自己的荣誉给抢回来啊，只要荣誉是咱们的其他的都不重要。”

    周主任沉声问道：“你们这次去纺织厂的目的是什么？是协助它们，不是让你去抢风头的，我觉得这件事情确实没有继续下去的必要了，你们能做的也已经做了，怎么？觉得自己立功了？很伟大？很厉害？”

    “没，没有。”

    “没有？我看你很有啊，张玉同志，我们妇联是一个做实事的地方，不需要那些个虚名，只要能做事情就行了，这点，我希望你能明白，也少在我面前弄这些花里胡哨的东西，我吃过的盐，比你走过的路都多，你少在我面前说这些没有用的。”

    张玉不服气的说道：“主任，这咋能是没有用的呢，这就相当于前面的所有准备工作都是咱们做的，最后结果给人家了。”

    “这些事情我不需要跟你解释太多了，你只要做你自己的事情就可以了，我让你跟着梁柔去纺织厂，是去那里学习的，不是让你嚼舌根的。”

    张玉吃了闭门羹，脸色有些不太好，张姐看到张玉可是开心的不得了。

    “怎么样了？这次去那边顺利不顺利啊？”

    张玉做为告状小大人怎么可能放弃现在这个机会，噼里啪啦添油加醋的说了一通。

    张姐气愤的说道：“你说主任这样是不是想把好的名声什么都留给梁柔啊，那个小贱人还挺邪乎的，反正这些人都偏心的很，尤其是偏心这个梁柔，也不知道她到底是给大家伙儿下了什么迷魂药。”

    “怪不得主任态度那么强硬呢，而且梁柔也没争什么，合着就有一个小丑是吧？不行，姑姑，要是这件事情事情的功劳上面，有梁柔没有我，我就一定要闹起来，我必须要让他们知道我不是个好惹的。”

    “你放心，还有姑姑呢，姑姑在这工作了这么多年，怎么说也有点人脉呢，这单位里面看不惯梁柔的人多的很，反正这个梁柔是又爱装，又爱搞事儿。”

    张玉点了点头，心想，还是要找机会去谈一谈情况，要是情况真的是这样，看来这个梁柔不能轻易的留下来了，还是有很大的问题。

    “姑姑，你说咱们能不能这样做，到时候就....”

    张姐有那么一瞬间的犹豫，但是又想到，这也算是一个好机会。

    “好，你说然姑姑怎么做就怎么做，我会给你打配合的。”

    张玉点了点头，计从心上来，心情突然也开心了很多。

    回去之后看到梁柔还好好的打了一下招呼，吓的梁柔都有点意外这人是不是受什么刺激了，结果让梁柔更意外的是在后面。

    “梁柔，下班之后我们一起逛一逛百货商店啊？听说新来了几个沪市的裙子，现在小姑娘都疯抢呢，咱们一起去看看？”

    “还是不了，我不喜欢这些。”

    “什么不喜欢啊，你是不是担心钱的问题啊，我可以先给，先借给你啊，等到开工资的时候你还给我就好了。”

    梁柔仍旧摇头，不管张玉怎么说，梁柔都没有任何的反应，终于熬到了下班的时间，梁柔收拾好桌面，拿起东西就冲出去了。

    “喂，你跑，跑什么啊？”