
    “媳妇儿，后面有人在撵你么？你看你的样子，怎么还把汗给跑出来了？”

    周宇从公文包里面拿出白色的手绢，给梁柔仔细的擦了擦，现在正是纺织厂下班的时间，一走一过的人看着俩人的样子，都会对俩人指指点点的，羞的梁柔拿起手绢胡乱的擦了一下，赶紧拉着周宇远离视线关注的焦点。

    “周宇同志，我必须要说你一下，你就不能注意一点？门口那么多人呢，我可一点都不想成为别人谈论的话题中心。”

    周宇好脾气的笑着说道：“行行行，下次我把你拉倒旁边给你擦汗行了吧？”

    “那我就勉强答应了吧。”

    周宇看着媳妇儿那傲娇的样子，还真是有些可爱，正想牵媳妇儿的手，赶紧就躲开了。

    “马路上这么多人呢，被看到了不太好。”

    梁柔和周宇这边刚一进村，就有人跑过来说道。

    “二丫，你快回家看看吧，你们家老宅出事了。”

    梁柔都没问，想也知道出什么事情了，和周宇对视了一眼，向来报信的人道了一声谢。

    “你们可算是回来了，我就等你们呢，老宅的那些人啊，就没有一个消停的，刚安静两天，这日子又闹成现在这个样子了，咱们赶紧过去吧，你爸都在那了。”

    梁柔慢悠悠的放下东西，问道：“还是因为谢飞远考大学的事情？这有什么可闹的啊，他们想让进城那还不让考？”

    “考个屁啊，就那个谢飞远，偏薄的嘴唇，这样的人一看就是个负心汉，要是让他考上大学了，擦擦屁股就会走人，还说什么接你奶享福啊？都是屁话，到时候恨不得有多远走多远呢。”

    “哎哟喂，没想到您看的这么透彻啊？要我说也是这么个理儿，所以有什么可愁的呢？”

    梁母也非常不解，“咱也不知道闹啥闹，反正三天两头的闹事，我听着都觉得累了，这些人真是不嫌折腾。”

    “妈，你这就不懂了，折腾来折腾去，趣味多多呗。”

    梁母突然话锋一转，“周宇也回来这么长时间了，你咋还没怀孕呢，你们要是再不努力啊，我看梁霜没准都能生二胎了，你们连一胎都没生出来呢。”

    梁柔抬头望天，天真蓝啊。

    “我跟你说话呢，你没听见啊，你看啥呢？那天上有啥啊？有孩子啊？你看一看孩子就能来了？”

    “孩子来不来要看缘分，我和周宇还年轻，又不是不能生，我们俩都不着急，你说说你们一个比一个着急。”

    梁母有些危险的眯着眼睛，“合着你觉得老娘多管闲事了？”

    “没，我就是觉得我们还可以顺其自然一点。”

    “梁二丫，老娘告诉你，适当的顺其自然也不是不行，但是你要有个度，不光是我一个人，大家可都盯着你们呢，你就想想自己到底要不要抓紧时间吧，我希望你可以在村里面传出你不能生孩子的消息之前怀孕，这样你婆婆那边也有个交待，省的那婆娘每次看见我都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。”

    “她就那样，你还不知道？她看我不顺眼也不是一天两天了，跟升不生孩子没有什么关系。”

    梁母又继续开始了自己的催生大业，“这事情你不能那么想，你要是怀了孩子肯定就不一样了，你要是给她生了个孙子...”

    梁柔对梁母的幻想实在是不以为意。

    “妈，你不要在那里幻想了，就我婆婆那个样子，你觉得她能跟我和平相处么？答案显而易见，这跟有没有孩子也没有什么关系，她对周宇也是那个死样子啊，反正我们的作用只有出钱。”

    “咋能这么说话呢，你这丫头真是被我给惯坏了。”

    梁母说完还小心翼翼的看了一眼四周，还好没有什么人，这让梁母放心了不少。

    “我说的可是实话，妈，你那们小心做什么？就算是被听到了也没有关系的，我婆婆那人，只要生活费给到位，想怎么说就怎么说，估计这么多年唯一坚持的事情，就是希望周宇给其他找个城里工作吧。

    对了，这几天还没问我姐呢，她工作做的怎么样了？”

    说到梁莉，梁母叹了一口气。

    “你姐啊，就是瞎折腾，还当我看不明白她啥意思啊，不就是看中人家赵医生了么？女追男隔层纱，话说的不错，可不是那个意思啊，你姐想不开啊，这事情要是照我说的话，那就是没有结果，HIA是别折腾了。”

    梁柔笑着说道：“我们姐妹的这个劲儿估计是随您了，不撞南墙不回头，就算是撞南墙了，没到份上，估计也不会回头的。”

    “可别瞎说，估计是随你们爹了，我可是识时务的，算了，再看看吧，不行说什么我都要让你姐回来，就算她恨我也得回来，大不了我就给她找个老实人家给嫁过去得了，你姐的眼光我是信不着了，挑的人，就没有好的。”

    梁柔在心里面为梁莉和赵承元点蜡，就算赵承元想和梁莉在一起，就梁母这一关，都不太好过。

    路上聊天的这么一会儿功夫就已经到了地方，站在门口，梁柔都能想象到里面的争吵声音肯定是相当激烈的。

    “不行，老大媳妇，不行就分家，老娘还没死呢，你给谁做主呢？”

    大伯母一听趴在地上，哭天抹泪的喊道：“老天爷啊，你咋不开开眼呢，婆婆和小姑子这是要逼死我们一家啊，吃我们的，喝我们的，不拿钱就算了，现在还要让我们全家供读书，没有天理了...”

    “二丫，你来的刚好，你劝劝你大伯母别闹腾了，你小姑父要是考上大学了，这可是咱们全家都有脸面的事情，就她不懂事在这儿闹，你小姑从来没干过活，再说了，你小姑也读过书，这次正好有机会，肯定也能考上，加上梁嘉，以后咱们家就能有三个大学生了，这可是别人求都求不来的光荣，这婆娘还在这找晦气...”