
    “你少把一堆吃白饭说的这么有道理，梁嘉也就算了，那是小叔子，以后好了，咱们全家也能好，她梁霜算个屁，还让我伺候她，一天天在家装什么大小姐，有本事自己去出去住啊，有本事别吃喝家里面的啊。”

    梁老太沉着脸说道：“老娘我还没死呢，你就容不下我闺女了是吧？你要是想分家我就成全你啊，我告诉你，以后你们就跟老二家一样，但是等我闺女女婿儿子都出息了，你可别求上门，老娘不惯着你这些。”

    “我...”

    听梁老太这么说大伯母又有一些犹豫了，万一能有出息可咋办啊，把求助的目光看向了梁柔。

    梁柔将头微微一偏，眼睛看向了不知明的地方，心想，自己可不是来给这些人断官司的，自己是被硬拉倒这里的。

    大伯母一咬牙，想到梁柔一家人分家只有日子过的那么红火，他们也不是不能啊，要是有这些喝人血吃人肉的人在，那这辈子都没戏了。

    大伯母不知道就她自己的这一个决定，就让她咋以后的生活中无数次的感谢此刻那样坚决的自己。

    “分，分家就分家，我现在就去找大队长过来当个见证，家里面该给我们的必须要给，妈，我知道家里面有多少钱，但是小姑子结婚后还花公中我们挣的钱，可自己却一分钱都交上来，之前小姑子去黑市卖东西挣的钱可都没交上啦吧，你们可别当我是个傻子，该知道的，我都知道。”

    梁雨不知道什么时候过来的，站在离梁柔不远处的地方，大伯母刚说完，她就出去找人了，这速度快的梁老太根本就没来得及拦人。

    大队长来的第一句话，更是差点将梁老太气晕过去。

    “你们家终于要分家了？咱们村把日子过的这么热闹的还真不多，你们家可以算的上是头一份了。”

    “大队长，你这是什么意思？”

    大队长看着梁老太脸色不好，但是却不以为意。

    “梁嫂子啊，这还用我明说么？你看看你们家三天一小吵，两天一大吵，都不用我说啥，不管咋说老大和老大媳妇也是下地干活的，梁嘉还没结婚也就算了，梁霜两口子早就应该出去单过了，算了，这是你们家的事情，你们自己决定吧，我也没什么可说的。”

    后面的分家就算梁老太不情愿也是很快就分了，但是...

    “这钱不对，老二他们分家的时候根本就没分出去多少钱，现在家里面不可能只有这点钱的，妈，你拿着我们应该分的钱去贴补小姑子可不行。”

    梁老太梗着脖子说道：“什么贴补不贴补的，这都是家里面的钱，我就能决定这些钱怎么花，你少在那说废话，就这些钱，你们爱分不分。”

    大队长也皱着眉头说道：“梁大哥，你们家就是这么分家的？老二当初的事情就算了，现在又弄这么一出？你们可真行啊。”

    梁老头被大队长说的脸上无光，但是家里面的钱都是梁老太管着的，只好说道。

    “老太婆，老大一家也不容易，还是多给点。”

    “给个屁，你有钱你给，老娘可没钱，你真是不当家不知柴米油盐是吧？老娘这么多年辛苦当家多不容易啊，就是会当好人啊？

    我也不偏颇，老大家给的养老粮食、钱都和老二家一边多就行了，家里面本来就不富裕，你们要钱让我去抢不成？”

    大伯母冷哼一声，“家里面有多少钱我还不清楚么？当初老二一家分出去的时候，钱可比现在还多，这么多年压榨老二一家，你的良心就不会痛么？我也不多要，该是我们的，你只要一分不少的给我们，要不然反正我要钱没钱，大不了就闹，我天天闹，我让小姑子他们不能安心考试，我还去梁嘉学校闹，大不了就一起种地，反正我们饿不死。”

    “你。”

    梁老太现在真是恨得咬牙切齿啊，怎么也没想到老大媳妇会说这样的话，现在只有后悔，早知道当初就不让她知道家里面有这么多钱了。

    梁老太回到屋子里面去，又拿出来不少钱，这么多年家里面确实没少攒钱，这下大伯母不说话了，分家也可以顺利的进行了。

    “房子不行，房子是老娘我的，你们也滚出去自己找房子去，刚才不是跟老娘挺硬气的么？正好你们滚出去。”

    大伯母冷笑着说道：“我们凭什么滚啊，这屋子就是分给我们的，家里面所有的东西都应该平均分，我们作为家里面的大哥大嫂这么多年没有功劳也有苦劳，你们现在想卸磨杀驴，那是不可能的。”

    “老娘家的房子，我想怎么给就怎给，二丫你说对不对？”

    梁柔正在看热闹，突然被点名还吓了一跳，笑着说道。

    “这事情还是要看你们自己，我们都已经分出去了，不好掺和这些事情，你们咋样分，自己协商就好了，我们就是来当个见证的。”

    反正梁柔已经打定主意今天什么事情都不管了，反正就是别找她，到时候点什么事情，这些人保不准就要让她背锅了，她才不会做这样的蠢事呢。

    大队长也皱着眉头说道：“梁嫂子，这房子应该有老大家一份的，你们要是想让她搬出去也不是不行，那就直接拿钱把人家的屋子买过来，你们总不能老大两口子两个住的地方都没有吧。”

    梁老太的神色有一瞬间的不自然，但仍旧挺着脖子说道。

    “我就是这样想的咋了？要分家我就是要治治他们。”

    大家听到梁老太的话都觉得非常无语，尤其是梁柔，她一猜就是这个原因。

    “那你也不能给他们撵出去啊，这样他们以后住哪里，行了，这事情不用商量了，老大一家现在住的屋子就归他们了，到时候让他们另起一个炉灶就可以了。”

    梁老太冷哼了半天没说什么，既然这样那给就给了。

    “二丫，我听你说你在城里面能弄到什么考试辅导书啊，你给你小姑姑他们买。”

    梁柔看了他们一眼，“没钱。”