
    “咱们家穷啊，分家把钱都分出去了，要不然我们先欠着，等后面有钱了再还？”

    梁老太眼珠子一转，试探性的问了问。

    梁柔带着一脸挑不出来毛病的笑，看着梁老太。

    “奶，那您打算什么时候还？”

    “这...都是一家人，说这些多伤感情啊，咱们还是要顾及一下亲情是不是？”

    “奶，没办法，我们家也穷，我这也是被逼无奈啊，干啥都要花钱，穷的都快揭不开锅底了。”

    梁老太明知道梁柔在那撒谎，老二一家现在怎么看都不像是没有钱的，反而在梁老太看来就是太有钱的那种了。

    “二丫，你，你别敬酒不吃，吃罚酒，你这样可不好。”

    “奶，我不喝酒的，你要是想喝就让我小姑和姑父给你买点，你看看你为了他们学习付出太多了，到现在都还没有享福呢。”

    “老娘让你买，你找我闺女和女婿干啥，他们要是有钱我用跟你说么？”

    梁柔笑着问道：“合着您这是拿我当冤大头呢啊？那没办法了，我可不想当，而且我们家穷的都掉渣了，用不用我把分家时候的协议也拿出来给您看看啊？您可能是不记得当时是怎么说的了，这个家...”

    “行了行了，赶紧滚吧，看见你们我就不烦别人，有多远就滚多远，千万别让我看见你这个不孝孙女。”

    梁柔点了点头。

    “奶，您就放心吧，既然您有这种要求，我肯定会满足您的，没事我就不来您眼前晃悠了，省的您看我还挺烦的。”

    梁老太被气的不行。

    “老二媳妇，我们家老二这么老实，孩子一定都是跟你学的，一点好东西都没学到。”

    梁母现在也不是软柿子，直接回道：“妈，这可不是跟我学的，可能是老梁家家学渊源吧，上梁不正下梁必然会歪。”

    “你，老二媳妇，我这个当婆婆的今天必须要好好教训你一下，现在都学会顶嘴了是吧。”

    梁母拉着梁柔说道：“妈，我知道你想行驶一下当婆婆的权利，可惜我家里面还有挺多活还没做呢，我就先回去了。”

    说完头写也不回的走了。

    “你，你们，你们这群不孝的孩子啊，早晚要杀千刀，老娘怎么就养了你们这一群货色啊，老娘不活了...”

    梁霜皱着眉，把梁老太给拉起来了。

    “妈，现在你看出来谁是真的好，谁是糊弄你的了吧，咱们一家人以后好好的，我和飞远考上大学了，我们就带你去城里面享福，到时候你的日子过的肯定比谁都滋润，就让他们羡慕去吧，现在这样有啥用，以后还不是在地里面刨食啊，到时候我们可就不一样了。

    回头我还给您做几套新衣服，你多在村里面走几圈，你看看到时候谁不羡慕你啊？”

    梁老太脑海中好像已经看到了那个场景，别说难过了，放下手，脸上一滴泪都没有，还带着傻笑。

    “闺女，妈，就知道你不白养活，还有你哥，明天我得给你哥去学校送点吃的，嘉嘉咋学校肯定吃不好睡不好的。”

    梁霜无语的翻了个白眼说道。

    “妈，你放心吧，你儿子肯定有吃有喝的，再说了，这么长时间我哥都没回来，他指不定做什么坏事了呢。”

    梁老太嗔怪着说道：“别这么说你哥，他不是那样的人，这孩子在外面学习肯定很辛苦，就是不想回来给我们添麻烦，我都知道的，你哥这孩子就是懂事儿。”

    梁霜无语的翻了个白眼，就梁嘉那样的人，还懂事？他一向是费事费钱。

    “妈，你去看梁嘉你打算给他多少钱啊？”

    梁老太想了想为数不多的钱，犹豫着说道。

    “怎么也要给的差不多吧？你哥也不容易，咱们家没给他创造一个好的学习环境，只能委屈他在外面了，他是个男孩子，手里面有点钱也好活动啊，总不能跟同学一起，一分钱都没有吧。”

    “妈，现在分家了，你和爸是跟我们一起过，梁嘉虽然没有娶媳妇，但是我可不同意你把钱都给他了，你就认清楚现实吧，你儿子在外面就是个混子，啥好好学习啊，你也就说出来自己安慰自己，还屁用没有，也就你觉得你儿子可好了。”

    梁老太撇了撇嘴，看到谢飞远也在一旁关注着，倒也没说什么，反正钱在自己手里面，想怎么贴补就贴补，指着谢飞远，还不如指着自己儿子呢，鸡蛋不能放到一个篮子里面的道理她太懂了。

    “妈，我可是认真的，你别说一套做一套，到时候我们可就不带你进城了，到时候你可别不开心，我现在是丑话说在前头了。”

    “我，我知道了。”

    听到梁老太答应了，梁霜才放下心来，心里面对梁老太今天的表现还是很满意的。

    另一边。

    “妈，你今天咋这么硬气呢？”

    “人多啊，我必须得硬气啊，而且她大队长在呢，你奶不敢太闹，咱们要是不先走了，到时候还指不定咋折腾呢。”

    梁柔给梁母竖起了大拇手指。

    “妈，没想到您现在这么厉害啊，这都能看出来了？”

    “那可不，你妈我一直都很聪明，就是之前一直都没有说而已，你现在发现了吧，以后可别以为我好欺负，你不在家的时候，家里面的事情不用你们担心，老宅的那些人，我也能搞得定。”

    梁柔点了点头。

    “妈，那你以后可要保护我了。”

    “放心吧，不过我看你你奶那闹成这个样子，我还是很难过的，梁霜两口子一看就不是个东西，早晚有一天她会后悔的，你大伯母再有小算计，但是养老人这块，她肯定能做，现在这么一闹以后还说不准老太太要是真的后悔了都没有用了，谁都不能管了呢。”

    梁母这话在跟梁柔聊天，也是在从侧面告诉梁父，以后他爸妈别想让她管。

    回去的路上气氛已经没有刚开始那么的开心了，更多的是沉闷，梁父不知道在想什么，梁母也懒得再说什么。