
    “梁柔，你总算是回来了，我可太想你了，我们那边根本就没有什么事情，我可是听说了你在纺织厂的壮举，相当优秀了，可惜了，我竟然错过了一个这么好观摩的机会，要不然我可以给你当个下手什么的，我跟你说...”

    王萍一看到梁柔就激动的话都说不完了，王萍现在对处理事情也不怕了，只要有梁柔在，这些问题跟本就不算还是个问题。

    “你咋不说话啊？是不是我说的太多了？你是不是嫌我烦了啊。”

    梁柔摇了摇头，“没有的事儿，我就是感觉，好像已经很久没有听到你的声音了，听你这样念叨，我竟然有一种还不错的感觉。”

    王萍激动的说道：“我也是太久没有看到你了，你是不知道我憋了多久，我每天都在想着什么时候能看到你，到时候一定要好好跟你说一说，对了，你小心一点张姐和张玉，她们两个具体怎么说的我不知道，但肯定是在算计你呢，你自己小心点吧。”

    梁柔点了点头，“你放心吧，无非就是那么点事情，她想什么我还能不知道么？我们应该快回来了。”

    “你们是应该快了，我就不一样了，我已经通知可以回来了，我们那边现在确定没什么事情了，相比较而言，还是纺织厂要热闹不少啊，我们就是想赶超也赶不上啊。”

    梁柔笑着说道：“你最近是经历了什么，我感觉你这嘴皮子怎么还越来越利索了呢？”

    “我可能是太想念你了呗。”

    “你还是算了吧，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    王萍突然不好意思的说道：“梁柔，你今天晚上有空么？我妈想让你去我家吃饭，我家亲戚又给介绍了一个男同志，我之前见过一次，长的还挺不错的，但是我看人的眼光你也是知道的，一向都不是很准，我就想请你帮忙去看看，行不行？”

    “行啊，反正我今天晚上也没什么事情，你要不介意，我就去帮你看一下，不过看你现在的样子，应该是对那个男同志很满意啊。”

    王萍脸色有些红，还有些害羞。

    “还行，但是还需要你们帮忙看看。”

    “行啊，那我就去看看夺走咱们王萍同志芳心的人到底长什么样。”

    梁柔调笑的看着王萍，王萍害羞过后，立马就跟打开了话匣子一样，说个不停。

    “我觉得他是...”

    “王萍同志，你这是情窦初开了啊，我第一次看到你竟然说这么多话去形容一个男同志，看来这是深得你心，那你家里面人满意么？”

    梁柔觉得自己现在看到了一个恋爱中小女人的模样，简直是不知道应该说什么好了。

    “当然满意了，满意的不得了，我妈看我喜欢也跟着高兴，我也不知道咋回事，看到第一眼的时候就喜欢上了，反正那种感觉吧，我不知道该怎么形容，可能就是你看到你们家先生的那种吧。”

    梁柔没说话，但是不自觉的想到了俩人第一次见面的时候，梁柔直接觉得这人肯定是图谋不轨的，反正看他那样子，感觉就不像是什么好人。

    “梁柔，梁柔，我叫你半天了，你在想什么啊？发生什么事情了？”

    “没什么啊，我听了你的形容对这个人可是更加的好奇了呢。”

    梁柔跟王萍说完了，就去了周主任的办公室。

    “小梁来了啊，你现在可是大红人啊，我可要好好的捧着你呢。”

    梁柔不好意思的捂住脸，“主任，连你也嘲笑我啊，我算什么大红人啊。”

    “行了，今天让你回来是想跟你说一声，纺织厂那边申请让你再多留一个月，咱们妇联这边也同意了，听说是他们工会要选个干事，希望你能给他们帮帮忙。”

    梁柔点了点头，反正自己就是一块砖，哪里需要就往哪里搬。

    “行，我会尽量多帮忙的，那等那边工作结束之后我再回来。”

    “纺织厂那边对你可是非常非常的满意了，不光是工会主任跟我说，就连他们厂长来开会的时候还特意跟我说了这事情，虽然我很想让你留在咱们妇联，但你要是有想留在那里的意向你可以说出来，我可是非常看好你这个小同志的。”

    梁柔笑着说道：“承蒙各位领导的看重，我还是觉得我在妇联工作的很好，也希望能一直在这里，继续做一些事情。”

    “行，那就先这样吧。”

    梁柔刚一出门就看到了张玉，看样子好像是特意在等自己一样，尤其是一脸心虚的样子，梁柔怀疑她可能是听到了自己和周主任的对话。

    “你看什么？”

    “看看有些人是不是做了什么亏心事，为什么会这么心虚呢。”

    张玉眼神闪烁，“谁，谁心虚了，我可不是故意在这等你的，主任叫我过来的，我看到你们在谈话，我就没打扰你们。”

    梁柔似笑非笑的说道：“你眼神闪烁什么啊？还说自己没有心虚，你这个样子，让我觉得还真是奇怪。”

    “什么奇怪啊，我不知道你在说什么，反正我没有，你这人是不是有毛病啊，以为自己是什么香饽饽么？谁都想害你啊。”

    梁柔一听，歪着脑袋，胳膊靠在旁边的栏杆上。

    “你知道如果一个解释的话越多代表什么吗？”

    “什么？”

    “当然是心虚了，而且你有没有发现，你心虚的时候话会明显偏多，可能你这点毛病，你姑姑应该会很清楚吧。”

    “我不跟你说了，我要进去了，主任要我来的，反正你别胡说八道。”

    梁柔笑了笑，张玉不想再继续说下去了，再说下去，保不准自己就要同意，自己可能会偷听的事情了。

    落荒而逃就是形容张玉的，逃跑的小碎步很凌乱，还显得有些不止所措，梁柔不用想都知道，张玉肯定是憋着什么坏主意呢，不过这也不是什么大问题，反正以梁柔对张玉的了解，这人就算是憋大招，这大招可能和别人小招差不多，不过就是......