
    “妈，这就是我跟你说的梁柔。”

    王母拉着一看到梁柔开心的嘴都合不上了，“哎哟喂，我可是经常听到我们家萍萍说你呢，我一直都想见见你，上次的事情还没感谢你呢。”

    梁柔连忙说道：“没有没有，我也很喜欢王萍的，是个很可爱的女同志，之前也帮了我不少呢。”

    “你们两个互相帮助，我也就能放心了，之前我和她爸爸还担心她在单位被人欺负呢，一看到你，我就知道你是个好孩子，我们家萍萍实在，没有什么心眼，说话太直接了，还爱得罪人，你千万不要介意哟。”

    “您放心好了，我和王萍相处的很愉快，我也很喜欢她的率真，我觉得这样挺好的，人和人之间交往要多一些真诚。”

    王母一听梁柔夸她女儿更加高兴了。

    “我一看你就很喜欢，你这姑娘真是好样的，要是我有没结婚的儿子啊，我一定要让他娶你。”

    王萍在旁边无语的说道：“妈，我都跟你说多少次了，人家梁柔都结婚了，就算你有儿子，也配不上梁柔，你儿子啥样你自己心里面不清楚么？可别去祸害好人家的闺女了。”

    “死丫头，那怎么能说是祸害呢，你哥哥也很优秀的啊，可惜我没有这么多儿子，要不然好姐妹变成嫂子难道不好么？”

    王萍露出自己的职业假笑，没说什么，这时候自己说的越多，王母越来劲儿。

    趁着王母做饭的功夫儿，王萍将梁柔拉倒了自己的房间。

    “你别听我妈瞎说，我哥还真配不上你，别说你已经结婚了，你算你现在单身也差的远呢，我妈就是随便说说的，你别介意。”

    梁柔笑着说道：“没关系呀，我觉得阿姨很可爱的，你不用这么小心翼翼的。”

    王萍看梁柔是真的不在意，开门看了看外面，凑到梁柔身边说道。

    “我跟你说，你是不知道我哥是啥样人，我哥这人对家里人还真挺好的，之前跟我嫂子也爱的死去活来，谁知道我哥和我嫂子吵架失手就给我嫂子推倒了，我嫂子也是点子背，直接撞到桌角了，人直接没了，我哥受刺激就疯了。

    我听我爸说我妈年轻的时候身体不太好，本来就打算生我哥一个的，我都是意外才有的，要不然我为啥那么难找对象啊，他们都觉得以后我哥就是我的拖累，其实才不是呢，我哥哥可乖了。”

    梁柔想了想问道。

    “你们就没想过带他去大城市的医院看一看？”

    王萍叹了一口气，“怎么没想过啊，人家大夫都说了，我哥身体没有什么问题，就是受刺激了，自己不愿意醒过来，我妈现在每天盼星星盼月亮，就希望我哥能好好的。”

    梁柔握住王萍的手说道：“你放心，肯定会好的，你哥哥如果知道家人们都在等着他恢复，一定会早早就好的，咱们别说这些伤心事情了，先出去看看有什么能帮上忙的吧，我听阿姨刚才的口气，今天应该会来不少人啊。”

    “听说我那个相亲对象会带师傅过来，反正就是吃个饭，你帮我看看人就行了。”

    “你放心吧，我帮你好好看，咱们可先说好，我要是发现什么不好的地方，你可不带生气的。”

    王萍扬着脑袋说道：“才不会呢，你上次跟我说的那些我都在心里面记着呢，我现在觉得他不错，我就怕他是演出来的，要是有人能发现问题，我肯定是开心的不得了，到时候我这个叫什么？你上次说的那个。”

    “及时止损。”

    “对对对，就是及时止损，我现在要避免有损失发生，多好啊。”

    “行了，别说这些了，先出去帮忙吧。”

    梁柔出去的时候看到王母一个人在那忙的团团转，王父就是一个传统的男人，不会做家务，什么事情都会由王母照顾的好好的。

    “阿姨，我来帮您，您还有什么要做的？我手艺还行，在家也经常做饭的。”

    王母连忙拒绝。

    “哎哟，没什么需要你帮忙的，你进去休息就好了，这点小事情我自己就能做，你是客人咋能让你干活呢。”

    “那您就别把我当成客人看，有什么需要帮忙的就赶紧指使我。”

    王萍这时候站在门口说道。

    “妈，梁柔说的对，你千万别客气，该指使就指使，这可是双方友好的表现呢。”

    王母嫌弃的撇了撇嘴，转头对着梁柔抱怨道：“王萍这丫头，除了吃估计也不会别的了，做饭不会，都怪我给她照顾的太好，弄的这丫头基本上就跟个残废没有什么区别了。”

    “谁说我是残废啊，要是真需要我做饭，我以后再学呗。”

    “死丫头，你那么难找对象就是因为人家都怕你把厨房给烧掉，一点活都不会干，还好意思说。”

    “行行行，不说就不说，反正我在这也是碍手碍脚的，正好梁柔在这儿，妈你千万别客气，该让干活就让干活啊。”

    王母不好意思的说道：“梁柔啊，你别介意，这丫头被我惯的没边了，人不坏，阿姨这儿，不用你干活，你就在一旁歇着吧，哪有让客人干活的道理啊。”

    “没事，阿姨您就别跟我见外了，您让我干活我还踏实呢。”

    王母越看梁柔越觉得可惜，长的不错，工作也好，人也体面，这样的闺女不好找啊，就是可惜英年早婚了，王母心里面有了一个不太成熟的想法...

    “梁柔，你先生是做什么的啊？对你好不好啊？我跟你说啊，对你不好的男人一定不能要的，你还年轻，还这么优秀一定会找到更好的，你千万不要一棵树上吊死啊。”

    梁柔顿时间有些哭笑不得。

    “阿姨，我先生挺好的，可能是因为年纪比我大一些，挺会疼人的。”

    王母哦了一声，觉得自己说了一个很尴尬的话题，心里面惋惜的很，这样的好孩子要是当初和自己儿子在一起了，估计就没有现在的这些狗屁事情了。