
    “人来了人来了。”

    门外传来王萍的声音，王母赶紧让梁柔洗了洗手，拉着她就出去了。

    “哎哟，你们来了啊，快点坐下吧，这是萍萍的同事叫梁柔，你们年轻人可以多聊一聊，我就先进去忙了。”

    梁柔看着对面的人大眼瞪小眼，王萍也惊呆了，四个人突然间全部开始大眼瞪小眼，过了好半天，王萍对着自己的相亲对象向国兴问道。

    “这就是你说的同事？”

    向国兴虽然也感受到了气氛有点奇怪，但仍旧说道。

    “对啊，这是我们单位的周宇同志，你们这是怎么了？”

    梁柔突然笑了。

    “你怎么会过来？”

    “媳妇儿，你怎么也在啊？瞧瞧我这个脑子，你是来给王萍同志帮忙的啊？”

    这次傻眼的变成向国兴了。

    “你们认识？周宇，你管她叫啥，媳妇儿？这是你媳妇儿？我怎么记得上次去单位找你吃饭的那个同志不长这样啊。”

    梁柔挑了挑眉看向周宇，周宇脑袋一突突。

    “你别乱说话啊，那天去单位的就是我媳妇，你那眼睛也是该换换了，认错别人的媳妇不要紧，你要是哪天把自己媳妇都认错了，那就有意思了。”

    周宇觉得这场子就是要这么找回来。

    向国兴非常自信的说道：“那咋可能呢，我有媳妇儿的话，我是不会认错的，毕竟这关系摆在这里呢。”

    周宇毫不留情的说道。

    “这都是没有准儿的事情，而且我非常怀疑你刚才说话的目的，你是不是想破坏我和我媳妇的关系啊，要是我媳妇因为这个误会了，你看我回头怎么收拾你。”

    经周宇这么一说，向国兴也觉得有点不对劲儿了，不好意思的说道。

    “梁柔同志，我刚才是开玩笑的，希望你不要介意哈，周宇可是个好同志，绝对不会做对不起你的事情。”

    “我知道。”

    这下安排座位的时候周宇直接就挨着梁柔坐下了，王萍磨磨蹭蹭非常不好意思的坐到了向国兴的身边。

    “哎哟，你看看你们，咋还能这么客气呢，都是年轻人，你们倒是多聊聊天说说话啊。”

    王母端菜出来看到的就是这个场景，梁柔和周宇倒是有得了，就是王萍和向国兴稍微有那么一些尴尬。

    “阿姨，我去帮你端菜吧。”

    “不用，你们聊天就行。”

    趁人不注意，梁柔就在周宇的大腿上拧了一下，周宇没有防备就叫出了声音。

    “啊...媳妇儿，你这是干啥啊？我好像没做错什么事情吧？我之前就跟你说了，我今天要和同事有点事情，你没问我干啥去啊？再说了，我今天就是陪坐的。”

    梁柔冷笑，“你少来，万一王萍找的其他朋友来呢？万一人家女同志单身呢？那到时候一想我就觉得我自己很亏啊，那可不行，我才不做这么不划算的买卖呢，你给我注意点，下次这种情况必须要上报。”

    周宇连忙点头，“是是是，我知道了还不成么？媳妇，你下次动手可以轻一点么？我都这样了，你还这么使劲，你一点都不怜香惜玉。”

    “怜香惜玉？”

    “反正就是那个意思，你一点都不爱护我，对我下手太狠了，这样我可是非常容易有小情绪的，请你一定要注意一下，男人的情绪也很重要。”

    “梁柔你们俩也差不多点吧，这么多人就看你们俩在这你侬我侬了，你们俩也好意思。”

    梁柔撇了撇嘴，“以后你也有机会在我面前这样啊。”

    王萍被噎，偷偷的看了一眼向国兴，看他也在关注着王萍，看来这俩人都是互相喜欢对方的，这就有点意思了。

    “那个，向同志平时都喜欢什么啊？”

    突然那被点名的向国兴一听连忙说道：“工作，看书。”

    梁柔看王萍的脸有一瞬间的僵硬，于是说道。

    “这是之前吧？以后你要是结婚了，有对象了，喜欢的可能就不一样了。”

    周宇在一旁接着说道：“对对对，我媳妇儿说的对，我之前也是你这个想法，后来我喜欢的就不一样了，我现在更喜欢没事和我媳妇聊天。”

    梁柔没想到周宇会说出这样的话，尤其是看到对面的两个人神情都有些要笑不笑的样子，头就更疼了。

    “要不然你们先聊一下，我带着周宇出去解决一下我们之间的问题。”

    周宇不解的问道：“媳妇儿，我们之间有什么问题啊？这不是挺好的么？你要是有什么想说的你就现在说啊，你要是觉得不方便咱们就回家说，当着这么多人的面，你要拉着我出去，这多不好啊。”

    不好就不好呗，关键是周宇说这话的时候还一脸的娇羞，好家伙这是给谁看呢。

    梁柔在刚才拧的位置，又来了一下，对着对面两个已经傻眼的人说道。

    “不好意思啊，周宇有时候确实会这样，可能是还没有吃药的原因，毕竟他病了，还病的不轻。”

    “媳妇，我没病啊，我咋就病了呢，你说什么呢？我需要吃什么药啊？我怎么越来越糊涂了。”

    梁柔皮笑肉不笑的说道。

    “我现在只是希望你能闭嘴。”

    “媳妇，你看这俩人现在这么尴尬，我这也是在帮忙，我在肯定就不会有这样的事情发生了，难道这不是一个好事情么？”

    梁柔心想，周宇说话只会让场面更加的尴尬，但是没想到有些冷的场景在周宇的耍宝中有了那么一些缓解。

    “王萍同志平时都喜欢什么啊？”

    王萍心想，没事的时候就喜欢睡觉呗，躺床上的感觉多好，但是在这种情况下又不能说出这样的话，于是向梁柔求救。

    “王萍也喜欢看书，但是可能跟你喜欢看的不一样，她也没有多少时间，我们妇联的工作也是挺忙的，基本上大部分时候都是在整理档案，档案中有很多的故事和背景调查。

    我感觉你们还挺共同语言了，没事可以多聊一聊天。”

    周宇也在一旁附和，“我媳妇儿说的对，我觉得你们俩也挺有共同语言的，你们俩先聊，我带着我媳妇去看看有没有需要帮忙的。”

    饭菜上桌后，王母惊讶的筷子都没有拿稳。

    “你们竟然是夫妻？梁柔的结婚对象就是你...”