
    “小梁，你快点跟我来，家属区有个姑娘好像是疯了，拿个菜刀，不让任何人靠近。咱们先去看看。”

    梁柔一听情况紧急，连忙将手里面的包给扔到了桌子上。

    “主任，咱们快走吧。”

    张玉不高兴了，自己来的这么早，也没听说有这么个事儿啊。

    “主任，我，我也想去，我来的这么早也没听您说这个事情啊，现在情况这么紧急，我觉得还是一起过去吧，没准我就有其他的用处了呢。”

    工会主任想了想，没好意思说出来，要是张玉去的话，十有八九都是帮倒忙的，正儿八经的用处还真是没有。

    “那就一起吧，不过，张玉同志，我可是丑话说在前面，之前你的那些个错误我都已经给你说过了，希望你不要再犯了，要不然不管是谁来求情，我都不会同意你继续在工会了。”

    当着梁柔的面被说，张玉有些不太好意思，还有一些愤愤不平，凭什么自己做的不好了，还不是这些人不公平，竟然把明明属于自己的荣誉给梁柔，等着吧，她是不会坐以待毙的。

    “啊，你们不要过来，谁过来我就不客气了，这刀可不长眼睛，谁要是想死就死吧。”

    来的路上工会主任已经了解到了，这姑娘叫张小梅，做出这样事情的原因是她父母想把她嫁给一个已经结过婚的老男人，但是张小梅已经和一个男同志在一起了，只不过是因为这个男同志家里面实在是太穷了，孤儿寡母。

    “张小梅，你别冲动，伤了别人你自己也要付出代价的，千万不要做这样的蠢事，你先放下刀，有什么事情咱们可以好好商量。”

    张小梅激动的说道：“商量？你们都是一伙儿的，就是希望我现在能放手，到时候你们也会劝我嫁给那个老男人的，我是不会妥协的，我宁可去死。”

    工会主任越说话张小梅越激动，梁柔一看可能是因为工会主任的这个身份，张小梅觉得她肯定不是和她一伙儿的。

    “那你想怎么样才能放下刀，你那你自己威胁别人，你觉得别人会同意么？”

    听到梁柔的话，张小梅犹豫了一下说道：“那又怎么样，只要我死了，那就不会有这些事情了，他们把我卖了，换了不少的彩礼，我都知道的，当我是傻子不成，就为了给他们那个不成器的儿子填窟窿，既然好打牌，还不上钱，凭什么把我给卖出去了，反正我是坚决不同意。”

    这些情况是刚才在路上都没有了解到的，工会主任也是刚听说，看了一眼张小梅的父母，俩人也没想到会闹的这么大，心里面已经想弄死那个死丫头了，还担心自己的工作会不会不保，毕竟他们这也算是违背了，儿女的意愿。

    本来梁柔她们劝人就已经很不容易了，偏偏张小梅的父母还在作死的边缘试探。

    “你说不嫁就不嫁啊？我告诉你我钱都收完了，你就算是死了，老子也让你们办冥婚，我看你咋办。”

    就在梁柔等人愣神的过程中，张小梅大喊道：“那我就一把火把这都点了，我死你们也死，还带着你们的宝贝儿子和你们最在意的钱，到时候我看你怎么办？”

    工会主任大声训斥，“这是什么地方，是让你们开玩笑的地方么？张小梅的爸妈，现在都什么年代了，先不说包办婚姻，就是冥婚，这些都是迷信的残留，我看你们这工作也是不想要了吧，想去劳改是不是？”

    “我，我们没有，这闺女太气人了，人家虽然是二婚，但是条件好啊，年纪大点也不要紧，会疼人啊，嫁过去也没有生孩子的压力，这可是多少人都求不来的好日子，我们咋就是包办了呢？我们这是为了子女考虑。”

    张小梅冷笑，“你们就挑好的说，我都听见你和我妈说了，那男人之前的媳妇儿都是被他给打死的，还打死了不少女娃，你们救救是贪图人家的钱，不要不好意思说这事情，当着厂里面各位领导的面，我看你怎么解释。”

    “老子解释什么？哪个男人不打女人啊？婆娘做不对的地方，就是应该打，我说的有什么问题，你少在这给我说三到四，这人不嫁也得嫁，你就算把厂里面的领导们都折腾过来，我也是这话，我是坚决不会姑息你的这种行为，我们是你的亲爸妈，竟然还威胁我们，你这死丫头是疯了吧。”

    “我疯了？是你们想钱想疯了，我就是你们的工具，你们生女儿就是为了卖钱，从小到大，我干的活最多，没吃饱穿暖过，你们那个儿子狗屁不是，你们还在那当个宝贝，我告诉你们，不管怎么样，这事情我是绝对不会妥协的，要死一起死。”

    张小梅父母这次不敢说话了，谁能笑道张小梅这个死丫头竟然下这么大的决心在这搞事情。

    工会主任看了一眼张小梅的父母。

    “你们不说了？我们可以说了吧。我劝你们当爸妈的别逼人太甚，这孩子要是真的死了，我就不信你们能甘心，还不如赶紧把事情解决了，现在都婚姻自由，男女同志恋爱自由了，就不带你们包办这一说了，你们的理由就是能上天都不行。”

    “主任，这是我们的家事，这次麻烦你们了，还让你们白跑这么一趟，我们这闺女不懂事，你们还是先回去吧。”

    工会主任看着这些看热闹的人，还有张小妹父母那死猪不怕开水烫的样子，就气的咬牙切齿，刚想发火，梁柔就拉住了她。

    梁柔转身对着张小梅的爸妈说道：“说来说去你们还是很自信啊，你们就那么确定张小梅不会真的死么？我劝你们还是给个台阶就下，这次的事情工会已经介入了，你告诉我们怎么回去？”

    “这...”

    “同志，我听说过你，你挺厉害的，你也是年轻同志，肯定能理解我们。”

    梁柔心里面在冷笑，还理解他们？就他们这种卖女求荣的人，没动手开口大骂已经是她最大的仁慈了。