
    “我不想跟你们废话，趁我们现在还能商量的时候先解决一下这个问题。”

    张小梅父母不甘心的说道。

    “这还有什么可商量的啊，只要这个死丫头嫁过去就行了。”

    “我不嫁，我死都不嫁。”

    梁柔皱着眉头，不耐烦的说道。

    “你们能不能安静一会，我没时间看你们在这你来我去的，你们现在的事情已经影响到整个家属楼其他同志的休息了，要是不想解决，我们也可以不解决，真当我们求着你们啊？我也不因为你们这个多点工资或者少点工资。

    你要是觉得互相不能说服对方，去郊外，找一片空地，你们就可以开始辩论了，谁说服谁都可以。”

    张小梅和她父母都没想到梁柔会说这样的话，张小梅的父亲不满的说道。

    “你这位同志你怎么说话呢，不要以为你在工会工作就在这胡说八道，你这人咋还教唆我们闺女跟我们闹呢。”

    梁柔脸色都没有变化。

    “我不是在教唆，我是在告诉你们，愿意咋折腾就咋折腾，不要影响到其他人，否则你们可能要一直看到我们的来来去去气的了，到时候别说我没提醒你们。”

    张小梅父亲切了一声，“你来又能把我们怎么样？”

    “你们不会以为就这么一副死猪不怕开水烫的样子，我就没办法了？你看我给你送到公安那去如何？有什么事情你们自己去解释，你们知不知道现在的这种行为叫什么？到时候你们就全部都明白了。”

    “你别越说越严重啊，你这小同志，年纪不大，胡说八道的本事还真不小。”

    梁柔笑的一脸认真，并没有说什么话，就这么看着张小梅的父母。

    “行了行了，我们怕了还不行么？我们知道了，现在就不吵了，先说好了，事情我们自己解决，你们这些人就不要掺和进来了。”

    梁柔白了张小梅父亲一眼，要不是他们一家把事情闹的这么大，真当他们愿意来啊。

    回去的路上。

    “梁柔，你怎么回事，你怎么不让我说话呢，要是我说话，估计今天事情早就能摆平了。”

    梁柔想说点她摆平？不火上浇油就不错了，但是一看张玉那样子，梁柔立马道歉。

    “不好意思哟，下次有机会您在好好表现吧，这次是意外了。”

    “梁柔你这人太不厚道了，明明知道不好意思，但是还偏偏要做，真是太坏了，你这人啊，就是装的太好了，弄的好像是那么回事一样，大家都被你的外表给迷惑了。”

    梁柔已经无语至极了，顺杆子往上爬的，这么多年估计除了张玉也没别人了，其他人可能还会客气一下...

    “梁柔同志，等一下。”

    梁柔歪着脑袋回头一看竟然是朱秘书，犹豫了一下问道。

    “朱秘书你是叫我么？”

    朱秘书点了点头。

    “梁柔同志刚才的事情我已经听说了，这次的事情虽然没有解决，事情却平息下来了，你已经做的很好了，你千万不要伤心。”

    梁柔现在一脑袋的问号，她是谁？她在哪？她为什么要伤心？她...

    “朱秘书，你是不是有什么误会啊，我现在很好，没有要伤心。”

    张玉在一旁被忽视的很彻底，不甘心的说道：“就是就是，朱秘书，我也在一旁呢，你难道没有看见我么？”

    “啊，啊看见了，我就是担心梁柔同志。”

    张玉撇了撇嘴，心里面非常的不满吗，这梁柔都已经结婚了，还在这招蜂引蝶呢，简直是啊太不要脸了。

    “朱秘书，张玉同志，我还有事情，我就先走了。”

    根本没有给俩人反应的机会，梁柔跟后面有狗在追自己一样，跑的超级快。

    朱秘书看着梁柔的背影满是失落，张玉觉得自己的机会。

    “朱秘书，你怎么了？你的脸色看起来好像不是很好啊，不要太难过啊，梁柔那个人脾气就是那个样子呢，不管什么事情都还有我呢。”

    “我难过？张玉同志，我和梁柔同志是纯洁的同志关系，你可不要误会啊，这传出去对我们俩的名声都不好。”

    “我，我不是这个意思，朱秘书，你瞧瞧我这张嘴，我不太会说话啊，你千万不要介意，马上要到吃饭的时间了，要不然那我跟你一起去吧，咱们还能一起聊聊天。”

    朱秘书一看张玉就不喜欢，这眼神跟厂里面那些喜欢他的女同志一样，看上去就觉得很恶心，朱秘书想也不想的就拒绝了。

    “你自己吃吧。”

    “诶，喂，你别走啊，有什么事情不能好好说么？这人怎么这样啊，都怪梁柔，要不然朱秘书肯定能喜欢自己的。”

    张玉怒气红冲的跑回办公室。

    “梁柔，你说你是不是给朱秘书下了什么迷魂药啊，要不然那朱秘书怎么会变成这个样子呢，明明他很喜欢我的。”

    梁柔直接无语的说道。

    “你确定他喜欢你？”

    “怎么不喜欢了，像我这么年轻，长的也好看，家里面条件也不错的女同志，怎么可能会没有人喜欢呢，你少胡说八道，反正他就是喜欢我。”

    梁柔看着张玉那个冥顽不灵的样子，哦了一声。

    张玉不满的说道：“你哦是什么意思？”

    “你开心就好啊，既然你都对自己这么有自信了，根本就不需要担心这个问题啊。”

    张玉回过神，很认真的点了点头。

    “你说的对，我为什么要担心呢，他早晚都是我的，我也不怕你知道，我们家已经给我联系了，我们俩以后就要去相亲，，到时候我们两个...”

    说着说着张玉自己都害羞起来了。

    “张玉同志，我这还有工作，要不然你去一边开心？”

    “哼，你就是羡慕嫉妒我，没办法啊，我家里面厉害，我也厉害，你说我和朱秘书在一起之后，这纺织厂谁还敢对我指指点点啊，肯定都敬着我，就连咱们主任都是一样。”

    梁柔没忍住说道：“就算真的有那么一天，请你看一下，咱们妇联主任的男人是什么身份，而朱秘书...”