
    “主任主任，不好了，张小梅她...”

    工会主任和梁柔大步走上前，对着来报信的人问道。

    “她怎么了？”

    “她和她那个对象啊，一起约好自杀了，可没想到那个男同志竟然没了，张小梅被救回来了，现在对方家里面来人闹呢，把张小梅家里面都给砸了。”

    梁柔皱着眉头，没想到，这俩人已经会做出这样的选择。

    “现在张小梅家里面没有人么？”

    “咋可能没人呢，一家人都吓傻了，那孩子也是个苦命的，在医院躺了一天就被拉回来了，现在还子啊家里面半死不拉活的呢，一直闹着要死，你们说这事情可怎么办啊，反正我是没有办法阿里。”

    工会主任和梁柔对视了一眼，工会主任叹了一口气，说道。

    “还是先去看看吧。”

    都还没到地方呢，就热闹的不行，张小梅的对象家里面也来人了，一直在大喊大叫的，一定要张家给一个说法。

    “吵够了没有？都来了半天了，就不能闭嘴么？我告诉你们啊，这里是纺织厂，不是你们随撒泼打诨的地方，说话都给我注意一点，还有我警告你们，有事情解决事情，解决不了就去派出所，你们现在这样已经严重影响了厂里的正常工作。”

    张小梅对象的家姓陈，陈母看着梁柔说话，一脸的不以为然。

    “你们少在这装样儿，我才不怕你们呢，你们还我儿子的命。”

    张小梅的母亲说道：“你儿子都死了，我们赔个屁赔，再说了，现在这样也只能说明你儿子还是太不行了，命不够硬，要不然咋能死的这么快呢。”

    “你放屁，都是你们家的那个死丫头勾引我儿子做出来这种话事情，我儿子可乖了，咋可能舍得抛弃我们就这么一个人去了呢，都是你们的错，我儿子回不来了，你们就给我赔钱。”

    一听到提钱，张家父母非常一致的炸了。

    “没钱，要钱没有，要命不给，反正你们家儿子死跟我没有关系。”

    “放屁没关系，都是你们家的问题，我告诉你们今天要是不赔钱，老娘就不走了，老娘就在你们家吃，在你们家喝，老娘看你们能把我怎么办？你们家那个小的不是要结婚么？老娘就给你们搅和黄了，今天你老娘就把这话撂在这儿了，我看你们能咋办。”

    梁柔一看这事情也好解决啊，对待张小梅父母，就应该是陈母这种人，立马就能安排的明明白白。

    “这，我们家没钱啊，我们家是真的不容易。”

    “老娘管你们容易不容易，我就知道我儿子没了，你们家闺女还在，说不准就是你们家闺女挑拨我儿子做这样的事情呢，简直是丧良心，我告诉你们这事情不拿钱就没完。”

    最后商议的结果是张家拿钱，事情结束，梁柔这次没有看到张小梅，也不知道她的心里面在想什么，但是梁柔知道这事情应该结束了，可没想到不久的将来....

    “梁柔，你肯定想不到，张小梅竟然同意嫁给家里面安排的那个人，什么原因我也不清楚，我还听说，张家找张小梅要嫁的那个男方家里面要了不少钱呢。”

    梁柔挑了挑眉问道。

    “那张小梅呢？她之前这么折腾不就是为了不想嫁嘛，现在又怎么想嫁了。”

    张玉一脸嫌弃，“肯定是觉得反正姓陈的那人已经死了，早晚都要嫁人，现在嫁了就嫁了呗，这有什么的啊，你这一脸大惊小怪是什么意思？”

    梁柔摇了摇头，没说什么，但是心里面却觉得有一些不对劲，这个张小梅从那天来看，这性格也是刚烈的很，也不像是会做出这事情的人啊，这里面应该是会有一些隐情，当然了这都是梁柔自己的猜想，至于事情到底是怎么样，她也不清楚。

    “你别不说话啊，你这样一看就是在憋什么坏主意，我跟你说，你这样的想法要不得啊，咱们也算是同事，这种事情难道不应该分享一下么？”

    “分享什么？”

    梁柔很奇怪，张玉现在竟然学会好好跟她说话了。

    “分享你是怎么看问题的啊，反正我觉得这个张小梅就是个两面三刀的人，要不是她，那男同志也不能死，折腾来折腾去还是同意了，有什么意思啊，这不是折腾人玩呢嘛。”

    “你那天也看到张小梅了，你觉得她是什么样的人啊？”

    张玉想了想，“看是看不出来，但是经过这次的事情，我觉得就是吃着碗里的，看着锅里面的，反正不是什么好人，要是下次看到她啊，我必须要说几句。”

    “没事少出去乱说话，这不是咱们应该管得事情，现在人家已经决定了，咱们就闭嘴，你是出现问题去调解的，不是没有问题，你看不上谁，就去制造问题的。”

    “哎呀，行了行了，我知道了，你还真把自己当回事了啊，这事情我还你那个不知道么？你也不看看我是干什么的。”

    张玉还是不这么说呢，梁柔还可能相信一下，张玉这么一说，梁柔就非常的不相信了。

    “对了对了，张小梅结婚你去不去啊？我可是听说张家请咱们去了。”

    “我不去，要去你去啊。”

    张玉点了点头，“你说我约朱秘书一起去，他能答应么？”

    梁柔愣了一下，随即转头，看着张玉那娇羞的样子们还真不知道该说什么好了。

    “你怎么又不说话啊？梁柔你这人是不是有毛病啊？”

    梁柔没好气的说道：“你才有毛病，你看不出来我不愿意理你么？你愿意找谁就去找谁呗，同意不同意，我哪里能知道啊，反正跟我也没有关系。”

    “我说你这人什么态度啊，咱们不是同事么？你怎么能这么说话呢。”

    “同事归同事，你还看我不顺眼呢，这也不是一天两天了，我干嘛要给你出主意。”

    张玉一噎，白了梁柔一眼，就出门了。

    “朱...”

    “梁柔同志，你听说张小梅要办婚礼的事情了么？你那天要去么？跟我一起么？”

    梁柔毫不犹豫的说道。

    “我不去。”

    张玉凑上来。

    “我去啊，朱秘书咱们一起去。”

    “那好吧...”