
    “这新娘子怎么还不出来啊...”

    梁柔本不想来的，但是没想到工会主任也说让自己过来。

    “主任，您这是？”

    “没什么，都是同事，低头不见抬头见的，该来还是要来，你也不要介意之前发生过的事情，有些时候都是没有办法的选择。”

    梁柔笑了笑正准备说话，就听到远处一阵骚动。

    “这，这是怎么回事？”

    张玉爱凑热闹，脸色刷白的跑了回来。

    “张，张小梅自杀了，就死的门口了。”

    “什么？”

    梁柔去的时候大家只是围在那里看热闹，没有一个人愿意动地方。

    “赶紧把人送医院啊，在这儿想什么呢。”

    到了医院，一声就宣布死亡了。

    “病人大动脉出血，人送来的时候就已经没有气息了。”

    梁柔终于明白不对劲的地方在哪里了，张小梅是个性格刚硬的人，既然都已经做了，选择又怎么可能会反水呢，那只有一种情况了，她在谋算着什么，她这么苦撑就是为了在谋划。

    梁柔有那么一瞬间的挫败，如果在自己发现问题的时候多问几句，事情是不是就不会这样了，或者张小梅不用死了吧。

    回到办公室的时候，梁柔一直沉默不语，工会主任看出了她的难过。

    “梁柔同志，这不是你的错，谁也没有想到张小梅会做出这样的选择，当然了，这事情也是在给我们提醒了不少，以后我们工作的时候也要更加注意当事人的情绪。”

    “主任，我，我也不知道该怎么说，我就是觉得有点难过，又有点生气张小梅的父母，可现在没用了，张小梅已经不在了，不需要再说什么了。”

    “其实什么都不需要说，你的心情我可以理解，你还年轻，有些事情凡是不可做到极致，我们可以帮人调解，但是我们没有办法去解决别人的人生，你和我都是一样的，不管你心里面是怎么想的，这件事情到此为止了，你们在纺织厂的基层工作也结束了。

    梁柔同志，你在的这段时间发给了我们很大的帮助啊，我们非常的感谢你。”

    “这么快就结束了么？虽然没有在这工作多久，但是很开心，也收获了不少。”

    工会主任笑着说道：“有收获就好啊，你们周主任可是三天两头的问我什么时候能放人呢，不过我还是要再问一次，你真的不考虑来我们纺织厂么？我们这工作还是很锻炼人的啊。”

    梁柔笑了笑，没说什么。

    梁柔回去就准备收拾东西了，主任又出来说道。

    “瞧瞧我这个记性，我们工会要选干事，还需要你们帮忙结束之后再回去呢。”

    梁柔和张玉一通点了点头，张玉很兴奋的说道。

    “梁柔，你说我要是为了朱秘书申请留下来，他会不会很感动就和我在一起了啊？”

    梁柔无语的说道：“你可以试试看，会不会在一起你别问我，我又不是朱秘书。”

    张玉一听高兴的跑出去了，没一会儿眼睛通红的跑进来了。

    “梁柔，朱秘书竟然拒绝我了，他这个人太不识货了，竟然拒绝了我这么好的一个姑娘。”

    梁柔在听到后面这么好的姑娘的时候沉默了一下，不知道该说什么，张玉总是对自己有莫名的自信。

    “你以后还会遇到更好的。”

    张玉撇了撇嘴，“你一点都不会安慰人，我跟你说，你可不要跟别人说啊，我听说朱秘书家里面条件很好的，女人嫁人就是为了嫁个好人家啊，我才不要过苦日子呢，而且这样我以后就可以说去了，我那些个同学哪个还敢跟我说三道四的了。”

    “那祝你成功。”

    梁柔如此敷衍不走心的祝福，让张玉更伤心了，直接就哭出来了。

    “你哭什么啊？不知道的还以为是我把你弄哭的呢。”

    梁柔对此深感无奈，说哭就哭，以后张玉都可以出一本书了，论演员的自我修养。

    “就是你，你要是不说话的话吗，我也不会哭啊，反正都是你的问题，我告诉你，不管怎么样，我一定要把朱秘书拿下，梁柔你别吃着碗里面看着锅里面的，你都已经结婚了，就不要老是想着朱秘书了，你以后一定要跟他保持距离，断绝了他对你的念想。”

    “张玉，你是不是被拒绝之后，脑子不太清楚啊，我结婚了，我劝你说话的时候过一下脑子。”

    张玉不以为意的说道：“那又怎么样，我知道，像你们这样的人，说不准一听说人家家庭背景不错，就不要老家的了，这种事情我遇到的多了，再说了，大家都说你们家罗辉同志多优秀，在我看来也就是那么回事吧，真不知道你们一个个有什么可满意。”

    “我满意不满意跟你有什么关系，那是我男人，我劝你说话的时候注意点，你不是我说这人就喜欢给人穿小鞋么？那我还就直接说了，我就给你穿，你给我小心点。”

    张玉冷哼一声，“你有什么了不起的啊，也就是现在周主任喜欢你，等她不喜欢你了，到时候你算个屁啊，你以后在部门里面怎么过还不知道呢，我是不会跟你一般计较的，没办法，我这个就是比较大度。”

    梁柔无语的都不知道应该说什么了。

    “我觉得你这个人脸皮厚的也已经无法用语言去形容了，你愿意咋样就咋样吧，反正跟我没关系，你以后也少跟我说这些事情，我也懒得听，我希望除了工作上不得以的交流之外，我们可以当做是陌生人，套近乎就没有必要了。”

    “哟，这可是你说的，你现在不巴结我，等以后你想巴结我了，我还不想带你玩了呢。”

    “那我先谢谢你了。”

    .....

    “媳妇听说你们单位有人有喜欢你？”

    梁柔诧异的看向周宇，“我怎么不知道这事情？”

    随后周宇就拿出来一封信给梁柔看。

    “媳妇儿，你看看吧，这是有人写好寄到我单位的，什么用心我是不知道，但是我觉得这人一定是想破坏咱们俩之间的感情。”

    “这人，我应该知道是谁了...”