
    “张玉啊，你是不是糊涂了啊，咱们家花这么大的力气送你去妇联，不是让你为了个男同志去纺织厂的。”

    张玉不以为意的说道：“那又能怎么样啊，我觉得在纺织厂也挺好的啊，工会的工作也很清闲，而且我还可以和朱秘书一起，你们现在这么反对是不太了解朱秘书家里面的情况，你们要是知道了，肯定也会同意的。”

    张玉这么一说，张姐问了一下说道。

    “这个朱秘书什么来头啊？竟然能让你舍弃妇联的工作？”

    “他家里面...”

    张姐皱眉说道：“这人家里面条件这么好，咱们家能行么？能看上咱们么？别是这中间有点猫腻，要不然那我去打听一下。”

    “亲姑啊，这还有什么可大厅的啊，我都已经打听过了，别人不相信，你应该相信我吧，而且就凭我这个长相，你们应该对我有信心啊，到时候咱们家就能上一个台阶了，你想想那样的生活，别说梁柔了，就是以后妇联的主任咱们家也不是不能收入囊中。”

    “你这么说也对，人家那个男同志是什么态度啊？你们已经在处对象了？”

    张玉僵硬一下，“还，还没有呢，我们现在还属于了解的阶段，等后面熟悉了就可能在一起了，姑姑，我这长相，肯定能把人给弄到手的，你就放心吧。”

    张姐眼神一冷。

    “要是条件真的这么出众，那我也没有别的要求了，只要你们在一起就行，如果这人不识相，咱们也可以采用点特别的手段。”

    张玉觉得张姐不愧是自己的亲姑啊，这想法一下就是一拍即合。

    ......

    “小梁，张小梅的爸妈过来了，说这个是张小梅要求给你的。”

    梁柔接过来就是一张纸，上面是一个谢字，下面落款是‘给梁’，梁柔挑了挑眉，看向张小梅的父母。

    “那个，这是小梅让我们给你的，这孩子是要逼死我们啊，我们也没想到竟然会变成这个样子，这孩子一声不响的闹这么大的事情，现在人没了，我们还欠了一屁股的债，这可咋整啊？”

    梁柔心想，合着张小梅的爸妈不是来给自己送东西的，这是来哭穷的。

    “张小梅爸妈，我觉得你们不能这么想，要是你们当初没有拆散人家，估计现在也不会发生这么多事情了，归根到底啊，还是你们自己身上的问题。”

    张小梅父母对视了一眼。

    “梁柔同志，按照纸上的意思，你后来又见过我们家小梅吧？你有没有跟她说什么啊？”

    “让她好好活着，别拿生命开玩笑而已，毕竟生命诚可贵，没命了，就什么都没有了，不然你们觉得我会说什么呢？”

    “没没没，我们也就是问问，以为你们吵架了呢，要不然这孩子咋突然就这样了呢。”

    张小梅爸妈讪讪的说道。

    工会主任在一旁接着而说道。

    “你们跑我们工会来讹人了？我告诉你们，你们有是有任何问题，咱们可以找领导去说，但是我绝对不允许你们这么污蔑人的行为，你们孩子没了，自己身上一点原因都没找，合着都是别人的原因啊？你们这父母当的可真行啊。”

    “主任，我们也不是那个意思，我们就是问问。”

    “问什么问，你们那点小伎俩啊，我看的是一清二楚的，你说这话也真是好意思，行了，上面领导的指示也已经下来了，你们就直接降工资了，你们这事情现在闹的，满城风雨知不知道？”

    “咋还降工资呢？主任啊，我们家现在都已经这个情况了，你说你要是降工资，还让不让我们活了啊，这是要逼死我们啊。”

    工会主任气的，啪一声拍响了桌子。

    “逼死你们？你们不是都已经把自己的闺女给逼死了嘛，给你们降工资都已经看在你们是厂里面老员工的份上了，就你们这样的行为，直接开除都行，你们的行为给厂里面带来了这么多的不好影响，你们还好意思在这将要求？是不是也不打算要脸了啊？”

    “这...主任，我们这也是被逼无奈啊，你看看能不能想想办法。”

    工会主任直接说道：“反正我是没办法，我这就是代替上面领导宣布处理结果，你们有什么问题，可以找上面领导去反应。”

    张小梅父母一听，赶紧告辞了，动了他们的钱，就跟动了他们的命是一样。

    “主任，刚才谢谢您了。”

    工会主任摇了摇头，“谢什么啊，我相信你，你不是那样会刺激张小梅的人，这事他们要说是张玉，我都不会说这样的话，张小梅还能拖到婚礼那天去自杀，那肯定是心里面早有算盘了，要是张玉自己去劝说，说不准她还没说完，人就已经不再了。”

    “主任...”

    “行了，也不用说感谢的话了，太见外了，对了，我有个事情想跟你打听一下，这个张玉是什么情况啊？打算留在我们纺织厂？还有你和朱秘书是怎么回事？我记得你结婚了啊。”

    梁柔无奈的说道：“张玉的打算我也不太清楚，但我和朱秘书真的是清清白白的，这是真的，我都已经结婚了，我肯定不会再去想这么多了，而且我和朱秘书一共就见过两次，所以这事情怎么传出来的我也不清楚，可能是朱秘书的哪个爱慕者吧？”

    工会主任哈哈大笑，“这么回事啊，只要没关系我就能放心了，你们现在还年轻真是好，你要是这么说的话，也不是不可能，朱秘书可是咱们的厂草，单身条件好，人长的也不错，年轻有为，你要是没结婚的话，我还真愿意给你们做媒，你就是结婚的太早了。”

    梁柔笑了笑，没说什么，心想，还好自己结婚了，要不然这还指不定要特意安排相亲，一想起朱秘书那个样子，梁柔在心里面对比了一下周宇。

    果然还是自己看中的好，朱秘书也不能说不好，用看过太多人的眼光来讲，简直就是太嫩了，还不成熟。

    “小梁，你放心，这事情我们一定会严肃处理的，毕竟厂里面是工作的地方，不是传这些风言风语的地方。”