
    “梁柔同志，你等一下，我听说你要回妇联了，你觉得我们工会怎么样啊，你要是觉得可以，我可以帮你操作一下，到时候让你在我们工会上班。”

    梁柔看着朱秘书一脸殷切的样子，心里面只有一个想法，这人病的不轻。

    “朱秘书，非常感谢你的想法，但是我觉得我现在在妇联工作挺好的，虽然我很喜欢工会的工作环境，但是也不适合我啊。”

    “你既然喜欢这里，留在这里正好啊，我知道你现在已经结婚了，但是这也不算 是什么大问题啊，只要你想，你就可以离婚，对方有什么条件我都可以答应的，只要你和我在一起。”

    说到机动处，朱秘书还拉住了梁柔的手，趁着梁柔没有反应的时候，直接将人给拉入怀中。

    “你，你松开。”

    梁柔的眼神中散发出危险的光芒，要是朱秘书真的不放手，她就打算动手了，梁柔在心里面默数一二三，刚数到三的时候，就听到身后传来。

    “啊，你们在做什么？梁柔你简直太不要脸了，你明明说过不会跟我抢朱秘书的，你说你已经结婚了，对这些事情不感兴趣的，你竟然还做了这样的事情，我跟你拼了。”

    眼看着张玉就要打到自己了，梁柔一个过肩摔，先将朱秘书放倒在地上，张玉过来的时候还没来得及刹车，就被绊倒了，朱秘书在下，张玉在上，两个人的姿势怎么看都是有点暧昧。

    可能俩人是缘分使然，就这么正正当当的俩人亲在了一起。

    “唔。”

    梁柔也愣住了，没想到竟然会这么巧。

    地上的俩人傻眼了，互相大眼瞪小眼的看着对方，朱秘书反应过来之后，一把就推开了张玉。

    “你，不知廉耻。”

    张玉在喜欢的男同志面前，委屈的不知道该说什么，只能怨恨的看着梁柔。

    梁柔无辜的摊了摊手。

    “你们别这样看我啊，朱秘书，我刚才已经跟你说过了让你松开我的，是你自己不松手，那我就没有办法了，只好亲自动手了，至于张玉，又不是我将你绊倒的，有问题，你还是找朱秘书吧，你们两个都已经这样了，看来朱秘书还要对你负责呢，你这也算是达成了自己的心愿吧。”

    张玉害羞的看了一眼朱秘书，发现朱秘书眼睛竟然直直的看着梁柔，在一旁气的直跺脚。

    “梁柔同志，你竟然还会过肩摔，简直太厉害了，你就是我心目当中的女神，我真是太喜欢你了，你能给我一个机会么？”

    梁柔觉得都已经动手了，还发生了刚才的事情，朱秘书不恨死自己才怪，没想到这人竟然还跟自己表白，这是求虐体质吧。

    “你有病吧，我说的话你难道听不明白么？”

    “我知道你可能是迫于无奈才说这样的话，你放心，我不会逼迫你的，我想要你心甘情愿的和我在一起。”

    张玉生气的说道：“朱秘书，你怎么还能喜欢这种水性杨花的女同志，她配不上你，只有我是真的喜欢你，你为什么就看不到我呢？”

    朱秘书皱着眉说道：“我不喜欢你这样的，你不要再来纠缠我了。”

    梁柔免费看了一场大戏，就是觉得环境差了点，要是这个时候有点瓜子、小板凳什么的就好了。

    “梁柔你为什么不说话？”

    梁柔想了想对着朱秘书说道：“我觉得你和张玉挺般配的，俩人脑袋可能都有点问题，我觉得你们两个在一起挺合适的。”

    “我不，我只想和你在一起，你难道不相信我对你的真心么？”

    “你们能不能不太这么恶心，已经说过很多次的话，我已经不想再去重复了，我建议你们以后不要再来打扰我了，有什么问题你们可以自己去解决，结果跟我也没有关系，反正只要不找我，你们爱怎么样就怎么样。”

    虽然被梁柔说脑子有病，张玉心里面不舒服，但是梁柔现在也算是在给自己打助攻。

    “朱秘书，梁柔说的对，我们两个单身同志比较适合去聊这个话题，人家梁柔已婚，说这个事情恐怕不太合适。”

    “你走开。”

    朱秘书一把推开张玉，像疯魔了一样冲到梁柔的面前。

    “梁柔同志，你为什么就不能看看我呢，你难道觉得我不好么？只要你和我在一起，你有什么要求我都可以答应你。”

    “麻烦你离我远点，让开，我就不耽误你们在这里你侬我侬了。”

    朱秘书连忙说道。

    “柔柔，刚才真的是误会，我对这人一点都不喜欢，你看我现在连他叫什么我都不知道，我怎么可能会喜欢她。”

    梁柔低头看了一眼在地上没有起来的张玉，她满脸的不可置信和伤心。

    “这是你们的事情，跟我可没有关系。”

    趁着朱秘书愣神的功夫，梁柔一把推开了挡在前面的朱秘书，心里面非常想口吐芬芳，好狗不挡路难道不知道么？这人还挡上瘾了。

    梁柔走后，张玉拉着朱秘书的裤腿不让他离开。

    “你松开我，你别拽着我裤子啊，你走开。”

    张玉一脸坚决，“我不，你刚才都已经亲我了，你就要对我负责，我不管你现在是有什么想法，反正你必须跟我在一起。”

    “我看你脑子确实是有毛病，我都说了我不喜欢你，你难道听不到么？”

    “刚才梁柔也说了不喜欢你，你还不是装作没有听到？反正你必须要对我负责。”

    张玉说完之后，还故意弄乱了自己的头发，又将衣服的口子打开了好几个，如果有人能看到，怎么看都是一副被人蹂躏了的样子。

    “你，你这是做什么？你快点把衣服口子系好。”

    朱秘书没见过女同志这种操作，已经直接傻眼了。

    张玉一副豁出去的样子，耍无赖的说道。

    “朱秘书，我对你的心意你也是知道的，你要是不答应我，我现在就叫人，马上就要中午休息了，我相信很快就会有人过来的，到时候...”