
    “来人啊来人啊。”

    张玉也是豁出去了，看着朱秘书冥顽不灵的样子，直接大喊大叫了起来。

    没过一会儿，就聚集了很多人，这时候有热闹看可比吃饭还重要。

    梁柔是被工会主任拉过来的，本来俩人是要去吃饭的，但是看到一群人围着就想看看是不是有什么事情。

    但是梁柔心里面明白，张玉是有点厉害了，竟然能想出这样的损招。

    “你们别不信我，梁柔，可以作证。”

    大家左看看右看看终于发现了梁柔的存在，眼神一下就聚集了过来。

    梁柔没听到之前张玉说了什么，无奈的问道。

    “要我作证什么？”

    “梁柔你说，是不是朱秘书对我有意思？我们两个亲到一起的时候你也看到了？”

    梁柔直接说道：“如果抛开前因后果的话，你没呢也确实是亲到一起了，这点是毫无疑问的，至于其他的，我也不是很清楚，后面发生的事情恐怕只有你们两个知道了。”

    朱秘书气的用手指着梁柔说道。

    “你别胡说八道，我那是有原因的，要不是你把我...我也不会...”

    朱秘书的话让大家觉得这里面信息量一下就大了起来，大家以为只是简单的事情，但是没想到竟然这么复杂。

    “饭可以乱吃，话不能乱说，朱秘书，有些事情你确定要我说出来么？我怕我说出来你丢的就不止是人了。”

    朱秘书犹豫了一下，他知道要是梁柔真的把事情都说出来的话，那自己的名声可就毁掉了，以后就没办法在这继续工作了。

    只好冷哼一声，看着梁柔的眼神也是阴狠的不得了，梁柔心想这是病大发了吧，这性格和张玉有的一拼，这俩人在一起一看就是绝配。

    没有听到消息的吃瓜群众对这事情更加好奇了，奈何当事人没有说的，张玉一看这情况只好说道。

    “你们别误会，和朱秘书处对象的是我，我们刚才就是吵架了，和梁柔没什么关系，过不了多久你们就能吃到我的喜糖了呢，到时候你们可别忘记来。”

    朱秘书看了张玉一眼，难得没有反驳，这让张玉更加得意了。

    “梁柔，看到了么？朱秘书最后还是我的了，以后你看到我客气一点，要不然...”

    “要不然？要不然我把之前发生的事情给大家伙儿说说？”

    张玉看了梁柔一眼，“你少说没用的，等以后我和朱秘书结婚，你就算说又能怎么样？”

    “不怎么样，现在能说几天就说几天呗，所以又怎么样呢？我想怎么说就怎么说。”

    “你，你别过分，我告诉你梁柔，你就等着吃我们的喜糖吧，到时候你一定会看到我和朱秘书过的有多么幸福。”

    梁柔没说话，真心的不觉得张玉这样会幸福，尤其朱秘书还是那样的人。

    工会主任下午还因为这事情特意找了一下梁柔。

    “主任，这事情跟我没关系，其实是这样的...”

    梁柔大致说了一遍，工会主任气的直拍桌子，“败类，简直就是个人渣，怎么能做出这样的事情。”

    “但是张玉喜欢啊，既然这样，咱们也是有成人之美的，他们在一起也挺好的。”

    .....

    “这次把大家召集到一起是希望大家再选择一个工会干事，这里面的要求我们工会之前已经写的很清楚了，我们也收到了大家的踊跃报名，今天我们将符合条件的同志挑选出来了，这次就是希望大家能做出一个公平公正的选择，投出大家宝贵的一票。”

    在场的竞争者不少，不一会儿就有人问起了张玉的事情。

    “主任，像张玉同志这种情况不能参选吧，首先我觉得这个人的作风是有问题的，其次，我们这次选择的是工会干事，不是妇联的干事，她一个妇联的人跟我们掺和什么？梁柔同志，你也是妇联的，你说呢？”

    工会主任没说话，大家眼神都看向了梁柔，梁柔脸上的表情都没有变过，直接说道。

    “你们这事情不要问我，我只是我们妇联的一个小干事，和张玉同志平级，她的选择我无权干涉，我也不清楚她的决定，她人都在这里了，你们为什么不自己去问呢？”

    大家觉得梁柔说的有道理，又看向了张玉。

    “你，你们别看我啊，我喜欢纺织厂，想来这工作不行么？你们这样子真是太丑陋了，再说了，我怎么就作风有问题了？我和朱秘书我们两个是自由恋爱，过一阵你们就能吃到我们的喜糖了，不许乱说话。”

    张玉羞答答的看了一眼朱秘书，大家却看不到朱秘书的脸色，只当朱秘书是不好意思，所以才没有任何表情的。

    “行了，都别说了，张玉同志是咱们单位领导特批的，是可以参加这次的参选的。”

    下面又有人不满的问道了。

    “主任，你不是说要公平公正么？这还咋公平公正了？你们都领导特批了，这可不行啊，这是不是就说明最后当选的一定是张玉啊？那我们不能同意，咋说她也是个外来户，咋能直接来咱们纺织厂呢。”

    人群中渐渐的躁动起来，张玉却不慌不忙的坐在那里，梁柔挑了挑眉，张玉看到梁柔的样子，挑衅的笑了笑。

    工会主任不耐烦的说道。

    “咱们工会是为你们工人发生的，不是任何个人可以左右的，这个选票是你们选，我们一定会非常尊重你们的选择。”

    “没有可是，现在候选人已经在黑板上写出来了，你们自己做决定吧。一会儿梁柔同志来画正字，我来唱票，每次唱票，我会把选票让你们看一下，以示公正，你们也可以看着梁柔，看她有没有将票画错。”

    “张玉一票。”

    “王晴一票。”

    “刘...”

    ....

    “张玉一票。”

    工会主任看着黑板上的选票，表情有些一言难尽，没想到千防万防，这坑还是挖给了自己，张玉这个人，竟然还是来了。

    “你们自己都看到了，咱们唱票的过程非常的公正透明，有什么问题你们可以提出来，如果没有异议的话，我宣布，最后入选工会干事的人是张玉同志，大家用热烈的掌声表示欢迎。”

    “我...”