
    “梁柔，你是不是很得意，这次在妇联我不会来找你麻烦了？”

    “怎么会呢？我从来不觉得你是找麻烦的，毕竟我对你的实力非常有自信，如果你这样的水平也能算是找麻烦，那我觉得我还是回家种地比较好。”

    张玉气的直跺脚，“你这次看到我的能力有多强了吧？我可以随时调到纺织厂，当然了，我也可以随时回去的，你给我小心一点，你要是敢欺负我姑姑，那你就要小心你的小命了，别哪天把它给玩没了。”

    “那我就谢谢你的忠告了，张姐家里面什么情况我们大家都清楚，你能留在这儿，我猜跟朱...”

    “不许说，你时候胡说八道，我明明靠的就是我自己的实力，跟别人没有任何的关系。”

    梁柔没说话，似笑非笑的看着张玉，那眼神带着嘲讽，不管张玉怎么解释，她都是一个表情。

    “梁柔，你是不是有毛病啊，你笑个屁啊，我知道你是嫉妒我，但这是没有办法的事情，你就死心了吧，事到如今，我也不怕再告诉你一个好消息，我和朱秘书的事情已经定下来了，到时候欢迎你随时来喝我们的喜酒呢。”

    “行啊，你确定我去你们这婚礼还能一下办下去么？”

    “那你别来了，礼金到了就可以，你人就不要来了。”

    梁柔没说什么就离开了，纺织厂的事情也做的差不多了，也该回去了。

    ......

    “领导，我回来报到了。”

    “看到你这个精气神，我心情都跟着好了，好好干。”

    和周主任说完话，王萍就很兴奋的凑过来说道。

    “张玉真的走了？真是太好了，我看她不顺眼可不是一天两天的了，这下我感觉屋子里面的空气可舒服多了。”

    梁柔耸了耸肩说道。

    “你可别太乐观，就张玉这样的人，说不准哪天又回来了呢，你就想想她做事的那个风格，得有多少人能气死啊，最重要的是就算张玉走了，咱们不们也还是会来新人的，李玉王玉这都很有可能的事情。”

    王萍叹了一口气，“你这个人真的是太扫兴了，我本来还是很兴奋的呢，被你这么一说我就没什么可开心的了，刚才我可是看到张姐了，满脸的春风得意呢，张玉真的和那个朱秘书好事将近了？”

    “我才应该是。”

    “真是可惜了，朱秘书这头好猪竟然拱到张玉这颗烂菜叶子了，”

    梁柔纠正的说道：“王萍同志，我觉得你的观点是错误的，这俩人都不是什么好鸟，半斤八两，你说朱秘书是好猪的这个说法是完全错误的，反正是我非常的不赞同。”

    “行吧，还确实是我说错话了，我听说这个朱秘书对你有意思？是真的假的啊？”

    梁柔突然转头看向王萍，“这都是哪里来的传闻啊？什么叫对我有意思？我可是已经结婚了，流言蜚语可是要害死人的。”

    “这可不是我说的，而且这事情咱们单位的人都知道了啊，那个朱秘书就住在咱们单位的大院里面，我听说的是朱秘书家里面吵架的时候，就把这事情给吵出来了，被其他人给听到了，所以就...”

    “简直就是胡说八道，反正朱秘书和张玉怎么样跟我可没关系。”

    王萍和梁柔认识这么久，还是第一次看到她生气的样子，连忙说道。

    “是我不对了，你别介意，但你要是听到什么，你自己注意着点，我看现在这消息知道的人还挺多呢，估计一会要是有人看到你，会有点一样的眼光，你千万别生气。”

    “我跟她们生气犯得着么？还好张玉没在这，不然这人指不定就要炸庙了，毕竟那人也没什么脑子...”

    “梁柔，你给我站住。”

    梁柔一听叫自己的声音，拍了拍脑袋，怎么把这人给忘记了，走了一个张玉，还有一个张姐呢。

    “梁柔，你躲什么啊？你这个水性杨花的女同志，你说说你是不是故意的，明知道我们家张玉喜欢，你还在那勾引朱秘书，你这人，这人怎么这么坏？我要去找领导实名举报你。”

    张姐过来之后，梁柔一句话都还没说呢，这人劈头盖脸的就是一顿骂。

    “举报我什么啊？”

    “不知检点。”

    梁柔嘲笑道：“你这是在说张玉么？她和朱秘书...之间的事情的可是被大家都知道的，还是她自己叫过去的呢，当时你可能不在，我给您形容一下，头发很乱，衣服...”

    “别说了，你个小姑娘家家说的这是什么胡话，我们张玉可不是那样的人，你这样胡编乱造是要负责任的。”

    “那你去吧，你去哪里告都行，我也想知道我负什么责任。”

    张姐立马就挽起了衣服的袖子，梁柔一看张姐的样子立马说道。

    “怎么着，您这是说不过就打算开始动手啊？合着你们家的人都是这品性的？一个人家男同志都说不喜欢了，愣是做样子要人人家负责，我当时在现场呢，要我去朱家说一说到底发生什么了么？

    另一个老的也有意思，明明是上来挑衅的，说不过就打算撸胳膊往袖子要打架了。”

    “我就打你怎么了？你个小兔崽子还敢跟我在这叫嚣？你以为你是个什么东西啊？在老娘眼里你连个屁都不是，你现在这么猖狂有个屁用，等我们家张玉嫁到朱家的。”

    梁柔无语的说道：“张姐，你说话的时候是没带脑子出门么？你说的好像你们家张玉嫁到朱家之后，你们家所有人都能在这个县城横着走了，你难道没觉得你脑袋有点病么？”

    “你才有病呢，你说谁呢，老娘要是不打你，你是不是不知道老娘是敢什么的？”

    “不用你告诉我，我都知道啊，咱们一个单位的，我能不知道你干什么的？你每天端着茶水不干活，指使人倒是挺厉害的，你说我知道不知道？”

    张姐立马跟做贼一样看了看四周，发现没有人听着，这才放心了。

    “贱人，就你有嘴是吧，一天到晚叭叭叭的，你啥你都知道，就你这张嘴，别的不说，就应该缝上，我看你还敢不敢这样了。”

    “那还真是不好意思了，我就是这样的爱伸张正义。”

    “你们在那做什么呢？”

    突然听到叫声，张姐突然惊恐的回头。