
    “主，主任？”

    周主任沉着脸走过来，“你们现在是能耐了啊，办公室吵架都不行了，一定要在走廊里面了，是不是嫌弃丢脸还丢的不够啊，一定要将咱们妇联的面子踩在脚下？”

    梁柔低着头没有说话，张姐觉得自己这个年纪还要当着这么多人的面上被说，简直是太没有面子了，反驳着说道。

    “主任，你是不知道这个梁柔有多么的过分，你都不知道她现在做的那叫什么事情，要不是她说的话太气人了，做的事情太过分，我也不能这样，这事情我觉得不光是我的问题，她的问题也很大。”

    “你别以为我不知道你是怎么想的，老张你在咱们部门工作多少年了，我不了解你么？自从梁柔来了之后你折腾出来多少事情需要我一一给你细数么？”

    张姐不满的说道：“这事情也不是我一个人能做出来的啊？要是没有梁柔，咱们部门也不会像现在这样啊。”

    “你少往别人身上说，我告诉你老张，你们几个老人做了什么我清楚的很，给年轻同志立下马威，你们可真行，这样的行为已经严重影响了咱们部门的团结，我现在承认我在部门领导上存在问题，回头我就去跟领导检讨，到时候看领导怎么做决定吧。”

    张姐一听这次慌了，连忙勾住梁柔的手说道：“梁柔你说句话啊，我们可没欺负你，我们也没给你下马威，我们这是...对，我们这是和你在友好交流呢，学习年轻同志身上的优点，我们就是水平不行，才会多学习的。”

    “你们水平不行也不是一天两天了，我怎么看你现在的样子都像是在威胁人呢。”

    张姐的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，梁柔挑了挑眉毛，没说什么，周主任又警告了一番才离开的。

    “梁柔你刚才为什么不说话？你为什么不帮我解释？”

    “我为什么要帮你啊，我有这个义务么？你给我钱了么？你态度不好，我给你解释之后，你还对我恶语相向，我是有毛病替你解释么？还是你以为你是谁啊？你说解释我就要解释啊，我劝你啊，不要这么有自信，你难道不知道自己很普通么？

    你也别总拿张玉说事情，张玉自动调去纺织厂我觉得是个好事情，跟你在一个部门，还不知道会变成什么鬼样子呢，在那至少能离你远一点。”

    “你...”

    梁柔拉着王萍就走，看着张姐还你个没完，直接一语绝杀。

    “你要是再继续你下去，我就找主任说了？词我都想好了，我就说你威胁我？”

    生气的张姐这次一言不发，只是跺了跺脚。

    “梁柔，我有点担心，张玉走了之后，咱们部门一定会来新同事的，到时候你说怎么办啊？”

    “来就来呗，爱来什么样的就什么样的，张玉张姐这样的奇葩我都领教过了，就算再来我也不害怕啊，那又能怎么样呢。”

    “你说的也对，好像确实是这个样子，那既然这样的话，那我就更不担心了，你放心，不管怎么样，我都支持你。”

    梁柔哭笑不得的说道：“我这又不是要去选什么，你支持我干什么啊？你这样会吓到我的呢，好了，别担心。”

    刚回到妇联工作，工作任务并没有那么的繁重，基本上都是在处理一些鸡毛蒜皮的小事情，经过大家的努力，现在很多女同志的自我保护意识越来越强了，这也导致，这段时间经常有遇到重男轻女、被家暴等事情。

    “同志，你给我看看，我这能不能和我男人离婚啊，这都给我打成什么样了，他只要酒一喝多了，就打我，我之前想着为了孩子能忍就忍，我现在实在是忍不下去了。”

    梁柔看着女人撸起的胳膊，青红紫交措的伤痕触目惊心。

    “你这...”

    “对，都是我们家那个死鬼打的，反正不光是喝酒，只要稍微有点不顺心不如意就打我，听说你们这能解决这事情，我能离婚吧？你们要是管不了的话，我就活不了了，他们家里人要是知道我来告状肯定会弄死我的。”

    女人一看梁柔的样子，有些傻眼了，尤其是看到梁柔这么年轻，自己不应该病急乱投医，什么话都往出说，万一...

    “你放心，你来到我们这找我不就是想解决问题的么？我要是不能解决你打算怎么做？”

    “我...我也不知道，我不想活了，我这样下去我还不如死了算了呢。”

    梁柔话锋一转，说道：“你有孩子么？”

    “有啊，我有三个女儿，都怪我这肚子不争气，我要是能生个儿子估计也不会这样子了，但是我不争气，我能咋办啊，但是我不想认命继续这样被打下去。”

    梁柔皱着眉头说道：“你要是真的想死就不会来这儿找我们了，还有，你想过你要是死了你的孩子会怎么办么？你确定你男人不会再娶么？后妈对孩子们会怎么样，这些你都不担心么？”

    “我担心啊，可是我能怎么办？我自己都快不行了，要是继续这样被打下去，都不用等到那一天吗，我自己就会被打死了，到时候我还是护不住我的孩子们啊。”

    梁柔看着眼前的女人一脸无助，双眼浑白，一片灰暗，好像已经对生不抱有什么希望了。

    “你现在希望我们怎么帮你解决？如果你要是离婚的话，你有什么要求么？”

    “我当然有了，我要钱。”

    “孩子呢？”

    女人瞬间陷入了犹豫，不是她不想要孩子，而是对方可能不会给。

    “这...不管怎么说也是看他们家的孩子不会给我的把，要是能给我的话，我一个女人家，我怎么能够养活的起呢，而且我要是带着三个孩子，我以后还怎么嫁人 ，你这个小同志年纪轻轻的，咋这么不明白问题呢。”

    张姐这个时候走过来说道：“同志，这你就不知道了，梁柔同志可是咱们这处理问题的标兵呢，什么事情都能处理好，你这事情找她处理就找对人了。”

    女人看了看张姐，又看了看梁柔，“你也是妇联的同志？你年纪大点，一看就是有经验，我的事情找你处理了，你一定要给我好好弄。”