
    张姐傻眼了，在场的人都傻眼了，梁柔愣了一下之后，很不厚道的笑了起来。

    “同志，你可要想好了，你的事情真的要这位同志给你处理么？那你可真是太有眼光了，这位同志确实是年纪在这儿呢，而且经验非常的丰富，我确实还年轻，那你们就继续聊吧。”

    张姐指着梁柔说道：“喂，梁，梁柔，你怎么能这么负责呢？这明明就是你的人啊，跟我有什么关系啊。”

    “张姐，我知道您是一个非常热心和正义的人，您一定能够处理好这件事情的。”

    “我...”处理不好。

    张姐倒是想推脱，但是一看这么多人都在看着自己，那种虚荣心，瞬间开始陷入自我满足。

    “行吧，那这事情就交给我了，你先跟我来。”

    王萍午饭的时候对着梁柔问道：“那事情是多好的出风头的机会啊，你就这么让给张姐了？”

    梁柔摇了摇头，“这事情没有那么好处理，那个女人说的话，你也听到了，想离婚想要钱，但是没想过要孩子，这不能说谁对谁错，最后可怜的也只是那些孩子们，这件事情没有什么太好的解决办法，除非...”

    “除非什么？”

    梁柔摇了摇头，没说话。

    王萍放下筷子，不满的说道。

    “梁柔，你不能这样啊，你要是不说我心里面惦记啊，我一惦记我就睡不着觉，你这人说话说一半我太不舒服了。”

    梁柔坏笑了一下说道：“既然这样我就更不能告诉你了，我一定要让你抓心挠肝的难受，再说了，现在这事情是张姐在处理，我还在这出主意不好。”

    “有什么不好的啊，就张姐那水平，反正我是没看到过什么巅峰期，平时说的都挺厉害的，要是了解的就知道，欺软怕硬，要是那个男的敢上拳头，张姐十有八九都要被吓回来的。”

    随着王萍的话，梁柔的眼前好像已经浮现了这个场景，没忍住，噗嗤一下笑了出来。

    “你别笑啊，凭借着我对张姐的了解，相信她真的不会让咱们失望的。”

    这事情和王萍聊过之后，梁柔就没有太注意这件事情了，这天刚回到办公室，就听到办公室里面一阵吵闹，门口还占满了人。

    “这是？”

    王萍凑过来说道：“你可算是回来了，差一点，你就错过了这么大的事情，你看我说的准不准，张姐去处理事情，事情没处理好，咱们妇联最近辛苦建立的好名声全部都没了，就是这个样子。”

    梁柔看了看人群前面的张姐，不可思议的问道。

    “这是真的被打了？”

    王萍点了点头，“那还能有假，那男的说都是张姐的挑拨，那女同志才说要离婚的，现在那个女同志也反水了，说是张姐劝的，现在张姐算是有嘴也说不清楚了。”

    这时听到张姐说道：“你媳妇，自己要离婚的，我们同事都听到了，你要是不信我可以叫我同事过来证明，你看那个就是，她刚回来。”

    被指着的梁柔，大家有志一同的让开了道路。

    “你们这是？”

    张姐大步上前拖着梁柔就向前走。

    “梁柔，你当着大家的面说实话，是不是这个女同志说要离婚的？我当时还劝来着，但是没劝动啊。”

    梁柔虽然跟张姐有不和的地方，但还要秉承着事实说话。

    “是说了。”

    男人不满的说道：“你们都是一个部门的，你们肯定要偏心的，反正你们今天必须给我们一个说法，你们还搅和我们夫妻离婚。”

    张姐生气的说道：“你自己大媳妇，人家不想跟你过了，你少往我们身上胡说八道，我告诉你啊，你这样的人我见识多了，你要是再继续这样闹下去，你是没有好下场的，我给你送派出所去你信不信？”

    “你吓唬谁呢？我告诉你，我要是今天晚上没回去，我们村里人明天都过来闹事。”

    张姐气的不知道该说什么，不由自主的将眼神看向了梁柔，梁柔叹了一口气说道。

    “同志，有什么事情咱们坐下来好好说，现在围着这么多人，你难道是想让大家都知道你打人的事情么？”

    “谁，谁打人了？”

    梁柔警告的看向男人，“我现在这么说是在给你台阶下，我不会说没有证据的事情，我劝你还是考虑清楚。”

    男人看着梁柔凌厉的眼神，不由自主说话就气虚了很多。

    “这些人又不是我找来的，他们走就走呗。”

    组织大家散场还用了好一会儿的时间，毕竟现在是有热闹看，大家都不想离开的。

    “你有什么想说的啊？我告诉你，你们要是想息事宁人，就必须要给我赔偿。”

    听到这话，梁柔不自觉笑了。

    “你们这对夫妻倒是有点意思，跑到我们妇联来碰瓷了？就算我们妇联答应给你们赔偿了，你们真的敢要么？”

    男人皱着眉头问道：“你这是什么意思？你磨磨唧唧的还不是不想给钱，说这些有什么用，反正我不管，你们要是想让我把你们妇联的名声给平息掉，你们就要给我钱，要不然，别怪我不客气，我一定要到处宣扬你们这种行为。”

    “宣扬我们？你以为你们算是个什么东西啊，还在这跟我说这些，既然你不听劝，我也不用客气了，王萍同志，麻烦你给派出所打电话，这里有人敲诈勒索。”

    男人以为梁柔会继续讨价还价，没想到直接报公安了。

    “你，你们等一下，这是什么意思啊？”

    “字面意思啊，你难道看不出来么？我没有那么多的耐心跟你继续这么讨论下去，既然你觉得我妇联有错，而我们自认为已经做到了应该做的，那么这种情况就只能找个第三方介入解决了，公安同志都是很有经验的，到时候说谎一下子就能知道了。”

    梁柔一脸平静的样子，让男人和女人都慌了神，他们没想到会这样。

    “那个，那个，我们再商量一下，公安同志挺忙的，就别麻烦人家了了。”

    梁柔冷笑道：“不好意思，我们也很忙，事情很多，也没有时间听你说废话。”