
    “什么人在这闹事？”

    梁柔指了指在椅子上坐着的男人女人，尤其是在看到公安的时候，俩人的表现太搞笑了，一个直接跪在了地上，另外一个竟然直接把凳子的一条腿坐坏了，人直接摔在了地上。

    梁柔给王萍一个眼色，俩人连忙上前将人都扶起来了。

    “瞧瞧这二位你一定是看你们太激动了，要不然也不能这样。”

    “公，公安同志，我，我们没犯事，我们就是来这处理问题，解决事情的。”

    付云虽然跟梁柔不太对付，但是这种事情一般都是她的工作，只好说道：“解决事情还闹到要报公安的地步了？废话少说，还是现在跟我去派出所吧。”

    “不，我们不去，我们什么都没做，我们去派出所干啥，你们别在这欺负人。”

    “欺负人？有人报案，我们接受报案，怎么就欺负人了，你别以为你现在这样就能不讲理。”

    付云一看到这样耍无赖的男人就气的要命，挑衅的看向梁柔，那意思就是你们不能解决的事情，还是要求助她们解决。

    “我，他们妇联欺负人，我和我媳妇日子过的都好好的，他们要让我们俩离婚，咋能这么狠心呢。”

    梁柔直接对着女人说道：“同志，那天你来是怎么说的，我劝你还是实话实话，当时在场的可不止是我们，你们要是再不坦白，想把事情闹大，我们也奉陪，当天那个时间段出入妇联的人都会登记在其中，你就那么确定你说的话没有除了我们之外的人听见的么？”

    “我...”

    男人在女人面前，指着梁柔说道：“你少在这吓唬人，你别以为你指着我媳妇儿，我们就要说假话。”

    梁柔眼神散发出危险的光芒，对男人说道：“我劝你放下你的手指头，要不然我也不知道我会做出什么事情来。”

    “你，你在这吓唬谁呢？你当老子是吓大的啊。”

    梁柔冷笑一声拉住男人的手腕，一个使劲，男人就疼的啊啊直叫。

    “疼疼疼，你松开，打人了。”

    “我警告过你了，既然你不听，那我也没有办法了，我这人还是很好说话的，但是你不听劝...”

    付云走上前准备拉开俩人，拉了半天没有拉动，皱眉对着梁柔说道：“你怎么能对人动手呢，你这样的行为是不对的，你赶紧给我松开，要不然我将你也带回去。”

    “付云同志，我劝你也不要公报私仇的好，你们派出所也不是只来了一个人。”

    梁柔看着男人疼的直冒冷汗，突然松开了手，男人直接后退倒在了地上。

    “我最后问你一次，你们要是再不说实话就要被带走了，到时候有什么后果就不知道你们能不能承担了。”

    女人看此情景直接跪在地上说道：“我说我说，我是来要求离婚的，他打我，我实在是受不了了，但是那天晚上我男人跟我说，只要我答应配合他，他就可以找妇联要一笔钱，这笔钱可以分给我一半，到时候还可以跟我离婚，你们饶了我吧，我都是被逼的，我要是不答应的话，他就会打死我的。”

    梁柔没说话，直接看向付云。

    付云难得有些不好意思，“倒打一耙你们还有理了，都给我带回去。”

    ......

    “媳妇，听说你们妇联今天出事了，你没事吧？”

    梁柔看着周宇紧张的样子，一遍遍确认自己是不是有事情。

    “我能有什么事情啊，你要相信你媳妇儿的实力，跟我对上，有事情的可能都是别人。”

    看梁柔还能开玩笑，周宇也松了一口气，突然左顾右盼的看了看，确认没有人，偷偷的说道：“媳妇儿，我不确定你身上有没有伤，等晚上的时候，我好好给你检查一下。”

    这么明显的暗示，梁柔还有什么不懂的，没好气的白了他一眼。

    “媳妇儿，你别白我啊，我这是为了你好，我还是很担心你会不会受伤的。”

    梁柔看着周宇那个装傻的样子，轻柔的吐出一句，“滚。”

    “媳妇，我不会滚啊，我只有晚上咱们俩的时候才会滚这个动作，这大白天的，你让我这样做是不是不太好啊。”

    “你能闭嘴么？万一有人听到了你都不会不好意思的么？”

    周宇无所谓的说道：“那有什么不好意思的，你是我媳妇，我跟你说话咋了？这难道不是很正常的事情么？谁还能有意见不成？那我可要好好说道说道了，我跟我媳妇说点私密的话，怎么就有问题了。”

    “你醒一醒，今天是起床的方式不对，还是吃错药了，我怎么觉得你今天这么不正常呢。”

    周宇叹了一口气，委屈巴巴的说道：“媳妇，我这边的工作，快要完成了，我可能马上就要回省城了，我们好不容易能天天见面，又要分开在两个地方了，我心里面能舒服么？”

    “那你想怎么样？”

    周宇眼睛一下亮了起来。

    “是我想怎么样都可以么？”

    梁柔就知道周宇在打什么坏主意，直接说道：“不是怎么样都可以，是你先说，我考虑一下，我同意不同意。”

    “没事，我先不说，等我晚上的时候再告诉你，到时候你就知道了。媳妇，我都要回去了，你都没有不舍得我么？你怎么这样啊。”

    “我哪样了？咱们以后的日子还长着呢，还是先为了事业奋斗吧，等几十年之后咱们两个天天大眼瞪小眼的，没准你都会觉得我烦人呢。”

    “才不会呢，我才不会这样，我这辈子都不会觉得你烦人，就算你一直唠叨我，我都会很喜欢的，人家都说了，这说明你在乎我。”

    “请你把那个人家说出来，到底说这话的人是谁？我很好奇。”

    周宇顿时间理直气壮的说道：“我啊，我说的，别人说的能行么？别的男同志轻易不会有我这样的觉悟，媳妇儿，你可真是遇到了一个好男人啊。”

    “你这是周公卖瓜，自卖自夸，脸皮太厚，真的尴尬。”

    周宇一听，愣了一下，随后哈哈大笑了起来。

    “媳妇，回去之前我有几天假期，我们去...”