
    “你们可算是回来了，咱们家遭小偷了，你看看这家里面竟然变成这个样子了，柜子上放的肉都没有了，我就出去一会儿的功夫，咱们村也没出过这事情啊。”

    梁母急的直转圈，尤其是她一想那些可都是钱啊，怎么看都心疼的不行。

    “妈，你别着急，咱们先去一趟老宅，咱们村的那些二流子要是真的偷东西，也只敢晚上偷，不敢这么光明正大的，只能是熟人。”

    梁母频频点头。

    “你说的对，我这是着急慌乱了，应该就是老宅的人，肯定是你奶，我就说不能有别人做这事情，气死我了，我就是把东西扔了，我都不给他们吃。”

    看着梁母转身回到厨房，又在下一秒突然出现，手里面拿着菜刀，像一个女战士站在那里，吓的梁柔都结巴了。

    “妈，妈，你，你这是要做什么？”

    “我不做什么，我看老宅那些人就是欺负我是个老实人，这事情我不能就这么算了。”

    “那您也不用拿菜刀啊，这样太吓人了，我看你还是放下吧，这样不好，要是误伤到人了，咱家还得拿钱。”

    梁母一脸坚决的说道：“不可能，就是伤到我自己，也不能伤到别人，别问我为什么，我现在拿钱当命，那些肉就对应着钱，现在他们就是在要我的命。”

    梁柔嘴角抽搐了一下。

    “妈，咱家那些肉拿走就拿走了，你的命比他们之前，你把刀先放下，我怕你太冲动了。”

    “没事，我有分寸。”

    看着梁母大步走出去，梁柔担心的对着周宇说道。

    “这还劝不住了呢，我先去看看了。”

    梁母一路上气势冲冲的样子，让本是饭后有点无聊乏味的村庄增加了不少看点，尤其是当看到梁母手中拿着菜刀时，村里面的妇女们只有一个想法，有热闹看了。

    大家还没有来得及拉住梁母，人就没了，还好梁柔紧随其后。

    “哎哟，二丫，这是咋回事啊？你妈这是干啥去了？”

    梁柔眼珠子一转说道：“我妈说家里面丢东西了，这是去找人算账呢。”

    “我的天啊，这是你们家老宅做的么？”

    梁柔没回答这个问题，直接说道：“各位叔叔婶子，我先去看看我妈，我怕她一冲动，再做些傻事。”

    都没等其他人回答，梁柔就跑了，大家互相对看了一眼，眼中皆是，‘姐妹们，还等什么，大家一起去看热闹啊。’

    还没到梁家老宅呢，梁母就闻到了熟悉的肉味，心里面就更加确信了，老宅的人太自信了，大门也没锁，梁母轻轻一推门就开了。

    梁老太和梁霜等人吃肉吃的正欢呢，一抬头看到梁母手里面拿着个菜刀就过来了，一时间肉也忘记吃了，直直的看着梁母。

    “好啊，我就说我们家的肉哪去了，合着都来你们家了？”

    梁老太撒起谎来脸色都没有变，“谁说这是你们家的肉啊，我们家不能有点存货了？再说了，你们家有肉难道不知道孝敬长辈么？”

    “孝敬长辈？你们这是偷，妈，你可真会找理由，你下一个理由是不是就要说我们家肉长腿自己跑到你们家锅里面的啊？”

    梁老太竟然很不要脸的说道：“那也不是没有可能，毕竟你们家的肉不太想在你们家待着呗，觉得在我们家能发挥更大的价值，所以就跑来了呗。”

    梁柔刚到门口就听到梁老太这番言语，顿时间无语的翻了个白眼。

    “二丫，你来的正好，好好管管你妈，别动不动就拿菜刀过来了，这是干啥啊，你们家别的地方都好，就是留不住东西。”

    “奶，那你就是你们现在吃的肉是我们家的呗，我们家的肉长腿还是怎么样都不重要，重要的是肉你们也吃了，现在你们打算怎么办？”

    梁老太一副无所谓的样子。

    “这肉吃我都吃了，那你说能咋办啊？”

    梁母斩钉截铁的说道：“赔钱啊，你们吃了我们家的肉不赔钱？”

    “都是一家人，说赔钱可就外道了。”

    梁柔好笑的说道：“要是不赔钱就更外道了，不问自取这叫偷，到别人家去偷东西，你们还这么理直气壮？现在也不兴连坐，要是我们报公安的话，你们知道是什么后果么？

    奶，换句话说，你们这样的做法是破坏咱们村的风气啊，以后你没呢就要划归到二流子那一系列里面去了，见着你要是不躲着，这家里面指不定要丢点什么呢。”

    “你少在这胡咧咧，后面的人都是你领来的？你好毒的心啊，老娘养活你们这么多年，吃点肉怎么了？你们现在还要让老娘蹲大牢去？”

    看着梁老太气愤的样子，梁母直接说道。

    “我就是让你们去蹲大牢了，你们又能怎么样？这么多年我已经是够够的了。”

    看着梁母举起菜刀，梁老太吓得都磕巴了，就怕梁母一个动动直接给她们剁碎了。

    “你，你，你别冲动啊，有话好好说，我们其实也没做什么，真没必要这么激动，不就是点肉嘛，厨房还有，我还给你还不成么？咱们有话好好说。”

    “说个屁，说了你们能听懂么？该给的东西我们已经给了，分家的协议写的清清楚楚，这次拿了我们多少东西，我们也没有别的要求，赔钱就行了。”

    现在梁老太一听要钱，那就跟要自己的命一样。

    “没钱，要什么钱？我是你婆婆，吃你点肉就是正常，我看看谁敢跟我提前，老婆子我要钱没有，就这么一条命，我看谁给动？你拿个菜刀就跟老娘在这比狠啊？老娘当年称霸的时候你们还没出生呢。”

    梁柔觉得梁老太说这话的时候要是手不抖，声音不抖还能像是那么回事，但是梁老太实际上也是怕的要死，梁柔看了一眼梁霜，发现她一句话都没有说，仍旧在低头吃肉，梁柔皱了皱眉毛说道。

    “奶，我爸妈孝敬你和我爷是应该的，但是我小姑这是怎么回事？有手有脚的吃哥哥嫂子的东西，这...”