
    “你少在这拿我说事情，我告诉你们，我和谢飞远以后是要进城里面上大学的人，你们先在说我以后可别有求到我的一天，要不然...”

    梁柔看着梁霜那一脸傲娇的样子，不厚道的笑了。

    梁霜生气问道：“你笑什么？瞧不起我？”

    “倒是没有瞧不起，就是觉得你这人现在也确实是病的不轻，你以为别人都应该像我奶一样惯着你啊，村里面那么多的知青都要上大学，也没有一个像你这样啊，你倒是给你干活找了一个很好的借口。”

    “什么借口啊，我们这是全身心的复习考试，你这样的人，是不能够明白的。”

    梁柔撇了撇嘴，直接说道：“你考试上大学进城跟我们家有什么关系啊，你放心，就算是别人都有求到你的那一天，我们家也不会有的，所以你要是讲条件的话，我倒是可以建议你再换一个。”

    “我说的是实话，你现在在城里面看着是不错，但是你没文化啊，以后我可是大学生，跟你就会不一样，你现在巴着我点，要是有混不下去的那么一天，我还能帮帮你。”

    梁柔已经对梁霜的自信无言以对了，现在这是还没考上呢，就已经开始飘成这个样子了，这要是考上了，说不准就直接上天了。

    “不用，你们赔钱就行，说了这么多，还不是不想赔钱？”

    梁霜脸色一僵，瞪了梁柔一眼。

    “你，不要太过分。”

    “还行吧啊，我们就算是想过分，也过分不起来，肯定是没有你们过分，毕竟都欺负上门了，我们也是没有办法啊，不然以后谁都能上门家偷这偷那了。”

    “你。”

    梁柔看着梁霜，期待她接下来要说的话，可是没想到梁霜只是看着梁老太。

    宝贝闺女被欺负了，梁老太就像一个女战士一样站了出来。

    “二丫，你个死丫头，别欺人太甚，我就是不赔钱能怎么样，我就吃你们家的东西能怎么样，你要是再继续废话，从明天开始，我天天上你们家吃吃喝喝，我就不信你还能撵我出去。”

    梁柔笑着说道：“撵您出去倒是不能，不过您天天来这是打算跟我们一家过日子了啊，这几好办了，我们一家就从外面搬回来，毕竟谁跟着你们一起过，谁就有要老宅的资格了。”

    “不行，老宅是我们的，跟你有什么关系。”

    梁柔似笑非笑的看着梁霜，“老宅是你的？你有什么资格这么说，虽然我和们家和大伯母一家都分出去了，但是小叔叔还没回来啊，还没有分家啊，你们怎么就能确定了呢，我劝你们...”

    梁霜连忙打断，“不用你劝，你现在赶紧从我家出去，肉钱我们以后会还的。”

    “以后是什么时候啊？我可以很明确的告诉你们，今天我要是没有把钱拿回去，我妈这心里面就肯定不舒服，你们也知道，这人要是心里面不舒服的话，指不定会做出什么样的事情呢，到时候一个激动，就去哪里举报说你们作风有问题，也不知道这种情况下你们还能不能参加高考了呢。”

    梁霜咬牙切齿的说道：“你们这是在威胁我？”

    “不敢不敢，我们就是实话实说而已。”

    梁老太看着梁霜和梁柔之间的你来我往，深刻的认识到了一个道理，梁柔这死丫头不知道被哪个鬼给撞了，现在竟然变得这么厉害了。

    “你们家怎么回事？三天两头就要闹一下啊？你么真当我这个大队长是摆设啊？我告诉你们，再这样，我天天让你们家做检讨。”

    大队长一路上就挺憋气的，这两家老宅一天天的，就没有消停的时候，主要问题还都是梁老太和梁霜挑起来的。

    梁老太立马说道：“大队长，你这次可误会了，这次可不是我在挑事啊，我...”

    梁老太说了一通自己吃肉的理由，好像全世界只有她一个人是应该吃肉的，其他人怎么可以做这样的事情，总而言之，就是觉得没有错和理直气壮。

    “梁老哥，怕媳妇也应该有个度，你们家的事情应该严重影响到了咱们村的风评，咱们村就从来没出过婆婆偷已经分家的儿子家的肉，咱们村没有锁门的习惯，现在还要因为你们改变一下？以后家家户户只要不在家，就锁门？”

    “大队长，我也不是那个意思啊，你可别误会，我们这不是日子过的艰难嘛，既然他们日子过的好，照顾我们一下怎么了？我觉得这很正常啊。”

    “正常个屁，你什么都正常，我现在觉得你去蹲大牢也还正常呢，你去么？这事情很好解决，你们家赔钱道歉，当着大家面保证以后不要再做这样的事情了。”

    梁老太的老脸都气红了。

    “我，我是他们的长辈，我咋能干这事儿呢，我才不道歉呢，反正厨房还有那点肉，他们拿回去就得了，以后我不这样了。”

    梁柔直接说道：“奶，道歉不必了，但是这肉你们也吃了不少，吃的部分也应该赔偿我们吧？”

    梁老太吹鼻子瞪眼，刚想说什么，大队长就直接说道。

    “这是应该的。”

    “我们家没钱。”

    梁老头一脸生气的说道：“大队长，这次的事情我也有问题，我们管好家里面的人，你放心，这样的事情以后肯定不会再发生了，我现在就进屋拿钱去，还麻烦你跑这一趟了，大家伙也做个见证，我以后一定会管好这个老婆子的，我们绝对不会给大家添麻烦的。”

    有人自然是不服气了，问道。

    “那要是再犯咋整？这次是从自己家下手，下次说不准就是我们这些人了。”

    “那你们想怎么办啊？”

    梁老头脸色也很不好，觉得他都已经这么说了，大家应该要给他一个面子的。

    “你们一家得写一个保证啊，当着我们大家的面说出来，要不然我们没安全感，这说不准什么时候家里面就丢这丢那了。”

    这时又有人想起之前梁老太偷大黑狗血的事情，一个个看着梁家老宅的人，都不是个好脸色...