
    “今天开会，正好我有个事情想要跟你说一声，这次咱们有一个去省城姐妹单位去交流学习的机会，按照资历来讲应该是老张他们去，但是人家点名要求梁柔去，毕竟现在梁柔同志在这些方面做的很好，大家都觉得是年轻人的典范。”

    梁柔连忙说道：“主任，我这资历确实不够，而且我之前做的那些事情都是我应该做的，不值一提，您千万别这样。”

    张姐一听梁柔的话，就生气的撇了撇嘴。

    “马屁精。”

    周主任一看张姐那样子就来气，烂泥扶不上墙说的就是她这样的。

    “老张你还好意思说别人，来了，这么多年，你也就只会用资历压一压别人了，你在妇联这么多年了，有成绩么？没有成绩你说什么说？你不优秀，还不允许别人比你优秀么？人家这个要是叫拍马屁，那你之前那个叫什么？”

    “主任，我...”

    “你什么你，我不说你，你是不知道自己怎么回事是吧，我告诉你们，咱们部门女同志确实是多了一点，但是我绝对不允许，不和谐的因素出现，你们可以去看看自己就现在像个什么样子，看到你们这样我就来气，一点精神面貌都没有。”

    明明是一件很好的事情，愣是被张姐一搅和，大家都开始挨说了，其他人自然对张姐也是很不满意了，就连平日里跟张姐走的比较近的吴姐都已经开始跟梁柔示好了。

    王萍怕吴姐威胁到自己在梁柔心目中的地位，连忙说道：“梁柔同志，咱们部门咱们两个才是最好的呢，别人都不行，你一定要记住了啊。”

    梁柔点了点头，看着王萍这丫头那担心的样子，觉得有些好笑。

    “这你有什么可担心的，这也不是什么大问题，你这担心的太多了，你又不是不知道我的性格，再说了，吴姐也是迫不得已，最近张姐的做法...”

    梁柔没有继续说下去，只是摇了摇头。

    但是王萍就不会顾忌这么多，撇了撇嘴，说道。

    “要是说这俩人的关系，我觉得吴姐对张姐还真挺好的，俩人的关系应该也挺不错的，但是我比较意外的是吗，吴姐竟然选择跟咱们站在了一条线上，还这么主动的示好，我现在觉得这里面会不会有诈啊？”

    梁柔好笑的看着王萍，“行了，你那个小脑袋瓜里也不知道在想什么，应该没有你想的那么复杂，有什么事情也不用担心，天塌了还有个子高的顶着呢，而且咱们主任可什么都知道的，所以你就更不用担心。”

    下午梁柔只是想出来透个气，刚站稳身体就听到不远处慢慢的有声音传来，梁柔看了看，只好躲在了角落的楼梯上。

    “吴玉珍你竟然也背叛我？你怎么能跟梁柔那个贱人示好呢？你难道不知道我跟梁柔那个贱人不合么？我看不起这个人也不是一天两天了。”

    “你看不起人家有用么？人家现在照样过的风生水起的，你再看看你自己，还需要我多说什么吗？你自己心里面难道就没有点数么？我之前跟你一路，是因为你做什么我都无条件支持你，但是现在你看不清局势么？”

    吴玉珍是吴姐的本名，平时大家叫吴姐已经叫习惯了，慢慢的大家就不怎么记得她本来的名字了。

    梁柔听到张姐和吴姐的对话觉得很意外，看来这个张姐还有挺识时务的。

    “吴玉珍，你少在这说那些冠冕堂皇的话，你不就是看着主任也偏心，你也这样么？还说什么为了我好，都是个屁，你才没有为了我好呢，你现在是不是也跟梁柔一样，都巴不得我赶紧从妇联离开啊，那你们等着好了，我不仅不会离开，我还会好好的在这儿。”

    吴姐叹了一口气，“你说说你这个人，怎么这么执着呢，有些事情不是执着就有用的，而且你想想你现在的地位，之前咱们妇联的人都懒散，但是梁柔来了之后现在所有的一切都已经改变了，大家喜欢梁柔也死情有可原的，这人也没有你说的那么坏啊，你为什么就看不明白呢。”

    “我就是看不明白怎么了？梁柔那个贱人到底给你灌了什么迷魂汤，你们一个两个都要帮她说胡啊，就连张玉也一样，我对她那么好，她还劝我放弃，让我不要跟梁柔作对了，这怎么可能，妇联有我没有梁柔，有梁柔就没有我。”

    张姐偏执的样子，让吴姐看在眼里，到底是这么多年的老同志和朋友了，吴姐也不愿意张姐有一天为了自己的偏执走上歪路，只能用自己全部的耐心再次劝道。

    “你可要想清楚啊，这可不是开玩笑的事情，现在连张玉都劝你了，你知道这代表什么吗？”

    “什么？张姐不解的问道。”

    吴姐这个时候他也顾不得那么多了，直接说道：“我说实话你可别生气，这就是在代表你打是肯定打不过人家了，拼脑子你也拼不过人家，张玉也是担心你会和人家来一个硬碰硬才会这样说的。”

    “你少胡说八道了，这是不可能的，我们家张玉才不会这样觉得呢，你不愿意和我一起就算了，你以后可别后悔，我们家张玉要是和朱秘书在一起了，以后的身份地为你肯定不知道是什么，你现在巴结我点，我以后还能给你一条好的去路。”

    看着张姐离开的背影，吴姐再次叹了一口气，对着角落说道。

    “出来吧，我知道你在。”

    梁柔没想到竟然被发现了，还是这里面另有其人，梁柔没有直接走出去，而是在角落里面等了一会儿，但是没有人走出来，吴姐也没有走，梁柔这才确认吴姐就是在跟自己说话。

    “你是在叫我么？”

    吴姐回头冷笑一声，“你不会以为你在的地方隐蔽吧？老张没看到，不代表我...”

    梁柔挑了挑眉，“那又如何？这地方是我先来的，而你们....”