
    “媳妇儿，你这是有心事啊？这一路上都没说话呢，还是谁惹你不开心了？”

    梁柔撇了撇嘴。

    “我们单位要我去交流学习。”

    周宇愣了一下，问道：“什么时候去啊？去哪里？”

    “去省城，具体时间还没有定下来，但是我估计也就是这么几天吧。”

    周宇摸了摸梁柔的头，刚想说话，就被梁柔瞪了一眼。

    “你别老摸我的头发啊，跟逗小孩似的，而且你难道不知道么？经常被摸头发的话，头发是很容易出油的，所以你不能这个样子。”

    “行行行，我知道了，媳妇儿有要求我当然要答应了，但是摸你头发真的很舒服啊，媳妇刚好你跟我说这件事情，其实我也有一件件事情想要跟你说。”

    梁柔歪着脑袋问道：“有什么事情啊？”

    周宇不自觉的咽了咽口水。

    “媳妇儿，你能不这样看着我么？你这样看我，我身体有点不太舒服，还有啊，你看我的时候能不做这么可爱的动作么？你是知道我的，我对你一向没有什么抵抗力，你一这样我会觉得我很..”

    “你后面的话可以不用说了，你很个屁，我还什么都没做呢，你就在这想东想西的，我劝你想都别想，你也不看看是在那里，还有你那个手给我拿开点。”

    梁柔本来是在教训周宇，但是眼神这么不经意的一瞟，就看到周宇准备拉住自己的手，这还是在马上呢，虽然现在没有人，但是不代表一会不会来人啊，这要是真的来人看到了，成什么样子了。

    “媳妇儿，你放心吧，没有人看见，再说了，就算有人看见又能怎么样，大不了我把结婚证拿出来给他看看，简直就是多管闲事。”

    梁柔看着周宇那理直气壮的样子，无语的说道。

    “你是不是有毛病，你竟然还把结婚证随身携带？你赶紧拿出来放到我这，要不然我不天放心。”

    “媳妇儿，你就把心放到肚子里面吧，绝对不会有任何问题的，再说了，现在不开眼的人太多了，我就怕谁准备跳出来多管闲事，所以我决定我一定要在别人有这种想法的时候就直接把结婚证一拿，我看谁还敢说啥，咱们这是合法有证的，可不是那种乱搞的。”

    “行了行了，你可别把别人想的都跟你一样了，我现在可真是太服你了，怪不得你去做研究呢，你的这个想法还真的和人家不太一样，我就想不到这么奇葩的想法。”

    周宇假装没有听出来梁柔是在嘲讽他，开心的说道。

    “媳妇，我就当你是在夸我了，我也确实是有这方面的天赋，这都不用你说，虽然我学历摆在那里了，但是当初我老师一看到我就说，我天生就是吃这碗饭的人。”

    “行行行，我知道了，我服了还不行么？”

    梁柔对于厚脸皮又不按套路出牌的周宇真是一点办法都没有。

    周宇看到媳妇为自己妥协还很开心，别人怎么想的不重要，媳妇这样一看就是爱自己的表现啊。

    “媳妇儿，其实我也有一件事情想要跟你说。”

    梁柔挑了挑眉，等待着周宇接下来要说的话。

    “我现在这边出差也要结束了，我也要回省城了，我本来还想着和你一起约会一下的，但是没想到竟然会发生这样的事情，但是你去省城就不一样了，咱们两个还是有机会继续一起，所以咱们到时候继续约会？”

    梁柔点了点头，“行啊，我之前每次去省城都没有时间和你逛一逛，现在你有时间陪我了，我当然要好好的珍惜了，那可说好了，你可不能食言，要不然，你给我等着吧。”

    周宇笑着问道：“媳妇，我要是食言了你打算怎么做啊？你能做什么啊？你先说说我听听，怎么也要知道自己的惩罚措施是什么。”

    梁柔一脸坏笑，“你想知道啊？那我就提前告诉你，其实也不是什么大事情，就是让你换个地方睡觉而已，你觉得什么地方好呢？咱们家空屋子也没有了，不过我看爸弄回来挺多干草，到时候我给你往地下一铺，不仅暖和，还挺柔软的。”

    周宇顿时间就哭笑不得，“媳妇，咱们有话就好说好商量呗，上来就上这招，我觉得有点太狠了，我现在不怕天不怕地，就怕你让我出去睡，你也不傻，你说我有媳妇不抱着，我一个人在地上翻滚，我多没意思啊。”

    “没事，地下地方还大，你想怎么翻滚都可以，有什么意见你可以提，但是我可以肯定的告诉你，你的任何意见我都不接受。”

    “媳妇儿，你这话就跟没说是一样的啊，你可真是我亲媳妇儿。”

    梁柔点了点头，“那可不，要不是亲的，你看看谁还能给你躺的地方下面铺干草啊，要是那样狠心的人，我就直接让你在地下睡了，给你被子都已经是我良心发现了。”

    周宇不得不对自家媳妇竖起了大拇手指。

    “媳妇，我算是发现了，你可真是一个狠人啊，我之前还想着不管怎么样你都不能对我这么狠心呢，但是现在看来，你要是不狠心，那就不是你了。”

    梁柔非常认同周宇的说法，“人家古话说了，宁惹小人勿惹女人，你想想你惹了小人，人家给你穿小鞋你还能报复回去，但是你惹了我就没有办法了，我不仅不能让你报复回去，你还只能憋着这口气。”

    “我是多么想不开才敢惹你啊，我谁也惹不起，媳妇，你就是咱们家的老大，我惹的起么？媳妇，你可千万不要忘记请假哟，我现在已经开始期待咱们约会的日子了，我到时候跟同志打听一下，看看省城哪里有好玩好吃的地方。”

    梁柔点了点头。

    “媳妇，下次你赞同我看法的时候你别总点头了，你可以回答我‘嗯’。”

    “为什么？”

    “我怕你点头点的太多比较累呗。”

    “你这是在讲冷笑话么？一点都不好笑。”