
    “梁柔同志欢迎你来指导工作啊，我们早就知道了你的大名了，刚好有这次就会，我们可是做了很多工作才把你给请来的。”

    梁柔不好意思的捂住了脸，“嫂子，你怎么也开始笑话我了。”

    梁柔对面的人还不是别人，是周宇所在研究所郭主任的媳妇，见过很多次了，俩人也不是很生疏。

    “怎么会呢，我当初还很热情的邀请你来我们妇联工作呢，现在有机会让你来指导工作，我觉得也行啊，咱们多交流交流经验，我还看到了你做的档案整理，我觉得非常好，我们都应该学习你这种创新的精神，我都已经跟我妇联的同志说了，大家对你都很好奇的。”

    梁柔连忙说：“嫂子，咱们是相互交流，我也死要学习东西的，你们可不能什么都不教我啊，到时候回去我们主任问我都学会什么了，我总不能说，什么东西都没有学习会吧。”

    “你这丫头，鬼精鬼精的，和周宇那小子一样，你说说你俩这时间还没有安排到一块去，要不然路上还能一起回来，我都已经批评我们家老郭了，下次肯定不会这样了。”

    梁柔在妇联安排的招待所先住下了，下午先去省城的妇联观摩一下，明天才是正式的为期七天的交流会，到时候来的人也会更多的，包括有各个地方妇联的优秀同志。

    就连梁柔现在住的宿舍都不是一个人，这是省城妇联统一安排的，所以一个房间可以住两个人。

    梁柔现在还不知道自己的室友是谁呢，只是自己在遇人这一方面有点倒霉，反正没次碰到的人都不怎么样，梁柔也没希望遇到一个像王萍那样好的，只要不互相打扰，事情不那么多的人就行了。

    “小梁来的正好，今天下午到了不少其他地方妇联的人，你们可以先认识一下，晚上咱们一起吃在食堂吃个饭，算是咱们欢迎大家的到来。”

    “好的，嫂子，不对，我还是叫您杨主任吧，私下我叫您嫂子合适一点。”

    杨主任立马笑的合不拢嘴，“你这丫头就是这么懂事，你叫我什么都行，嫂子也不能挑你的理。”

    “那可不行，一码归一码。”

    “行了，你赶紧去吧，我要去开会了，你们先交流着。”

    梁柔大概看了一圈，但是并没有要开口的意思，反正都是一些不认识的人，而且很多人看自己的眼神都有点奇怪，年轻的女同志倒是不多，不过也不是没有，那三个人好像是一个帮派，看自己的帮派，看自己的样子有不屑，还带着一点讨论。

    没过一会儿，三人中的其中一人就走到梁柔的面前说道：“你就是梁柔？我还以为有多厉害呢，现在看来也不过如此。”

    “你是？”

    女同孩子不屑的说道：“我的名字也是你能问的？也不看看看你配不配？不过我今天心情好，倒是可以告诉你，我叫刘莉莉，来自c县的。”

    “你好。”

    刘莉莉不满的说道：“你当我来是你跟你交朋友啊，我还做了自我介绍呢，你怎么一点回应都没有啊，真是一点礼貌都没有，算了，想你这样的人确实也不能期待有礼貌了。”

    梁柔挑了挑眉毛，“我好像没有得罪你吧？我们今天应该也是第一次见面，至于上来就这么人身攻击么？”

    “攻击你？你也不看看你配不配，要怪也只能怪你自己，出什么风头不好，没事瞎出风头，看不惯你的人也不止我们几个，为了来卡看看你，我们可是争破了头呢，现在这些人里面，不待见你的也不少，我劝你要是识相的话，就赶紧回去吧，你和我们根本就不是一路人。”

    听到刘莉莉这么说，梁柔也没有生气，直接问道。

    “我为什么要走啊，你们跟我不是一路人？我跟你们也不是啊，我为什么要为了你们的心情影响我自己的事业？是你们有病还是我有毛病，你们瞧得起和瞧不起，跟我有什么关系呢，反正我觉得不太重要。”

    “怎么会不重要呢？你这个人到底是什么意思啊？别给脸不要脸，要不然，我们这些人联合起来让你丢脸，到时候你就别怪我没有提醒你了。”

    梁柔已经不知道该说什么好了，怎么自己每天都在被威胁呢，不过这些人的眼光也好。

    “那我先谢谢你们的欣赏了，一般人还都不知道我是个有实力的呢，但是你们竟然能一下子就发现出来，我可太谢谢你们了。”

    “你，谁夸你了？你还要不要脸了？”

    梁柔一脸笑容，看着对面的刘莉莉气急败坏的样子，开心的不行。

    “你们把我当成对手我当然很开心了，这说明你们认可我的实力啊。”

    刘莉莉气的直跺脚，直接说了句，“不要脸。”

    梁柔无所谓的耸了耸肩，看着刘莉莉一脸心高气傲的来，灰头土脸的走。

    刘莉莉走了没过一会，有个小姑娘怯生生的走了过来。

    “刚才她说的那些你都不害怕么？”

    “我为什么要害怕啊？他们觉得我威胁到他们的地位了，那潜意识里面就是他们在认可我的实力啊，这种情况下我难道不应该高兴么？”

    小姑娘不解的说道：“你这个人真的好奇怪啊，不过我喜欢你。”

    “你为什么喜欢我啊？小姑娘你又是谁啊？你是在妇联工作么？不过看你的样子，你年纪也太小了吧，妇联都招这么小的人了？”

    这句话好像说在了小姑娘的痛点上，立马就开始炸毛了。

    “我才不是小姑娘呢，我已经结婚了，而且我孩子都有了，我就是看着显小而已。”

    这下梁柔就意外了，没想到真的有人还有这种童脸啊。

    “不好意思，开个玩笑而已。”

    “算了，我就大人有大量的原谅你好了，我叫陈燕，我知道你叫梁柔，你在我们妇联可有名气了，我们主任每天都在说，让我们跟你好好学习一下呢，可惜我们这些人太没有天赋了。”