
    “怎么会是你？真是阴魂不散？我劝你早点回去的话，你怎么不听呢。”

    梁柔看到开门的人竟然是刘莉莉的时候，脑海中只有一个想法，冤家路窄。

    “我为什么要回去啊？我是来学习的，我就算是不回去，你们又能怎么样啊？你们也真是太有意思了吧。”

    刘莉莉冷笑道：“既然我好心劝你，你不听那就别怪我了，反正后面指不定会发生什么呢，你好自为之吧。”

    梁柔现在只有一种感觉，自己是来学习的，不是来历劫的，怎么让刘莉莉说完之后，梁柔有一种好像自己马上就要不行了的感觉呢。

    “我先问一下，你们对我的仇恨来自于哪里呢？据我所知，我们之前那都没有见过面啊，你们总不能因为我工作表现的好，领导表扬我几句，你们就排挤我吧？”

    刘莉莉冷哼一声，“你还好意思说。”

    “你们简直是莫名其妙。”

    梁柔已经不知道应该说什么好了，反正既然这样那就还是闭嘴吧，赶紧交流完赶紧回去，甚至看到这些人之后，梁柔觉得要是这些人将交流的新得的话，估计也是讲不出来什么了。

    莫名被孤立的梁柔，一个人吃饭，回来还要面对刘莉莉的冷嘲热讽。

    甚至还会感叹一句，“没想到自己也会有今天。”

    “这是我的香皂...”

    刘莉莉嫌弃的说道：“哟，这是你的啊，你不会是为了来省城开会充面子故意面一块的吧，你们家不是很穷么？你不是个农村出来的么？你这人怎么不知道节俭呢？”

    “跟你有什么关系啊，放下你手里面我的东西，我警告你，这是我忍你的最后一次，我劝你不要挑战我的底线。”

    “你还有底线？我以为你都是很随便的呢？我们想怎么欺负就怎么欺负呢，你又能怎么样呢？你少来这些有的没的，威胁我啊？我不害怕，我拿你香皂怎么了？我不仅拿了，我还用了，我不仅用了，我还给你扔了。”

    刘莉莉突然对准垃圾桶，就讲梁柔的香皂扔了进去。

    梁柔愣了一下，突然冷笑道：“你行，咱们走着瞧。”

    梁柔出门之后深吸了好几口气，虽然生气，但是梁柔知道，这些人现在这样做就是想逼自己走，这样后面自己才会出不了风头，但越是这样，梁柔就越想留下来，气死她们，不就是扔个香皂嘛，还就不信她们能把自己的所有东西都扔掉了。

    刘莉莉看着梁柔出去了，心里面也在打鼓，自己做的事情都已经这么气人了，也不知道她会不会走。

    “你，你怎么又回来了？”

    梁柔给了刘莉莉一个灿烂的笑容，“你这人说话真奇怪，我住这屋，我不回来我去哪里啊？你这么希望我走啊？那就让你失望了，我还就不走了呢。”

    刘莉莉被梁柔噎的不知道该说什么，整个人脸色都不好了，沉着脸，穿上衣服直接出去了。

    刘莉莉出门之后也没去别的地方，又去找姐妹团商量政策了。

    此时的姐妹团成员也在等着刘莉莉，看到她，连忙问道。

    “怎么样了？”

    刘莉莉将事情讲了一下，说道。

    “这人就跟个死皮膏药一样，看见她那样，我气的牙根都痒痒，而且有好几次我都觉得这人肯定是要走了，但是没想到她竟然又回来了，反正我也不知道应该怎么办才好了。”

    姐妹团中间的一个女孩突然站了起来，走到刘莉莉的面前。

    “啪。”

    在大家还没有反应过来的时候，对着刘莉莉就是一巴掌。

    “我，我错了，下次我一定好好的完成任务，你就原谅我这一次吧，我好不容易才有了妇联这个工作。”

    女孩冷笑一声，若是梁柔在这，一定会发现，这个声音还有点熟悉。

    “错了？我已经给过你很多次机会了，我告诉你，想给我做事情的人很多，你要是没有珍惜这次机会就别怪我对你不客气，梁柔这个贱人一定要走，不然哪里会有我的出头之日，这次我一定要作为所有的妇联同志代表讲话，不然...”

    “是是是，我一定会做到的，你在给我一次机会，我一定可以做的很好。”

    刘莉莉已经跪下来磕头认错了，其他人看着女孩生气的样子，大家对视了一眼，连忙开始哄了起来。

    “行了，都散了吧，省城这地方人这么多，就算是丢一个人也没有什么关系，刘莉莉你就先休息一下吧，到时候我找人来处理这件事情。”

    其他人都松了一口气，就怕女孩突然那给她们安排任务，在大家看来女孩本身并不可怕，可怕的是这个女孩的身份背景，这样的北京反正让大家惹不起，反而都捧着。

    梁柔已经做好了这件事情没完的打算，想通之后就更加坦然了，趁着没事的功夫，怎么说也要去一趟黑市。

    “你怎么来了？最近手表卖的怎么样？”

    “挺好的，我来是想跟您打听一个人，我上次有看到这样一个小男孩，本来没有什么交集了，但是我经常能想起这个孩子来，而且我昨天还梦到了这孩子，我感觉这个梦挺奇怪的，这孩子大概是这样...就要麻烦你帮我找一找了。”

    “妹子，你放心，只要是黑市这一片的，就没有我找不到的人，对了，我还要告诉你一个好消息呢，自从恢复高考之后，咱们黑市已经查的不严了，那些红袖标的就是走个过场，我估计咱们大干一场的机会来了。”

    男人姓赵名堂，梁柔平时就叫他赵哥。

    “行啊，赵哥，咱们现在可是合作关系，我觉得这个还真的能行，我们县城的黑市也放宽了很多，我那个合伙人你们联系之后怎么样？”

    赵堂面露欣赏，“接触了几次，非常不错，我喜欢这样的合作关系，你这个人我觉得靠谱，你找的人更靠谱，这样咱们之间的合作才能长久的进行下去。”

    “你满意就行，那就希望咱们合作愉快了。”