
    和赵堂分开之后，梁柔就感觉到了不对劲，刚开始还以为是她想太多了，毕竟黑市里面人多也是很正常的，但等出了黑市之后梁柔发现这些人真的是冲着自己来的。

    梁柔来了几次省城的黑市，有几次还特意在胡同里面逛来逛去，就是为了以后碰到红袖标抓人的时候能找到退路，没想到竟然在今天派上用场了。

    “人，人呢？”

    三个大男人没想到，这么一眨眼的功夫，梁柔就不见了，等声音再次响起来的时候，竟然是在他们的身后，而他们几个，连梁柔什么时候在那个位置的都不清楚，不知不觉，说话的声音都有些颤抖。

    “你，你怎么会在那里。”

    梁柔刚才就已经在心里面想了一下自己在省城得罪过的人，来的次数少，认识的人都不多，之前也没发生过这样的情况，一联想最近，谁做的这种事情一下子就明朗了起来。

    “我在哪里不重要，我看你们的样子，是在找我么？有什么事情么？不如咱们面对面聊聊？”

    三个大男人对视了一眼，此刻也顾不得梁柔有什么幺蛾子了，刚才的那些不适应也压在了心里。

    “要怪也只怪你自己好了，我们也是拿人钱财替人消灾。”

    梁柔冷笑道：“拿人钱财？替人消灾？你们确定么？真的要跟我动手？”

    “什，什么意思啊？我们跟你动手怎么了？你少在这吓唬人，虽然你长的不错，也有几分姿色，但是你也别拿这样子来诱惑我们，我明确的告诉你，没有用，我们是不会被你的美人计诱惑成功的。”

    梁柔的嘴角抽了抽，现在来打劫的人都已经这么搞笑了么？找他们来的人真的了解自己找来的人是什么德行么？可真是没谁了。

    “那你们大可放心，就你们三个人这模样，有点过分的‘好’了，我是绝对不会对你们使用美人计的，虽然我很感谢你们认可我是一个美人，但我仍旧觉得我是配不上你们的。”

    “你能有这个觉悟就好，我们三兄弟在省城，你打听打听去，还真没有人能配的上我们，要不然我们也不能这么多年还单着呢，兄弟们就等着找一个好的呢，不好的我们都不会要的。”

    旁边的男人拍了拍说话的男人，“大哥，咱们说的太多了，别忘记做正事，咱们可是要钱的。”

    被叫大哥的人说道：“二弟，这我能不知道么？我就是看着小姑娘挺有意思的，都已经是这个情景了，竟然还能临危不乱，还跟咱们聊天，你说咱们这么多年好像就没有碰到过这样的人吧？哪个看见咱们不都是躲的远远的么？”

    其他的两个人点了点头，梁柔都已经仰头望天了，就照着这三兄弟磨叽的样子，还不知道要几点回去，咳嗽了一下说道。

    “不好意思，我要打扰你们一下了，你们是不是忘记自己来干什么的了？你们要不然讨论一会儿，我先出去逛一逛？”

    大哥眼睛一眯，“你想跑？”

    梁柔没好气的说道：“我要是想跑，我早就跑了，还能等到你问我啊，你看看你们现在这个位置，再看看我的位置，我要是跑的话，我都不用通知你们了，分分钟就可以了。”

    三兄弟看了看梁柔的位置，后面是宽敞的胡同口，再看看他们自己，后面竟然是砖墙。

    “你竟然不害怕？”

    “我现在只是觉得你们废话太多了，要是可以的话，我希望你们能直奔主题，不就是打架嘛，谁赢了就听谁的。”

    “你真是不害怕？”

    连认购没有说话，直接用自己的行动告诉了他们，自己是不是害怕。

    “我的妈呀，大哥，这女的不是人啊，打人咋这么狠呢，哎哟喂，疼死我了，怎么会有这样的女人，怪不得她不跑，要是我，我也不跑啊，一定要跟雇主说，得多给咱们加点钱啊，咱们这次挣得钱可能连医药费都不够。”

    ......

    后面梁柔根本没有给他们继续说话的机会，反正等梁柔休息的时候，这些人都已经晕过去了，看着晕过去的三个人，梁柔开始犯难了，自己还有想问的事情呢，都晕过可怎么问。

    眼睛一撇，就看到了一个破碗，立马装的不知道是雨水还是谁的尿，反正颜色黄黄的，梁柔也不得那么多了，从地上捡了跟草叶子，包住了碗，将碗里面的东西泼向了三人口中的大哥。

    “你，噗，这是什么味道，怎么？”

    梁柔蹲下来说道。

    “我就是想问你一下，是谁让你们来的？”

    “不，不知道，我们也没见到，反正是个女的。”

    这话说了和没说没有什么区别，梁柔继续问道，“那你说说你知道什么？”

    “我只知道要是把你打骨折了什么的，住院休息一个月雇主给我们一百块钱，要是能让你在床上躺半年就是一千块钱，要是这辈子都起不来了，就是五千块钱。”

    梁柔一噎，这是深仇大恨啊，上来就是要弄死自己，竟然都已经打算直接给自己弄的后半辈子都在床上度过了，这就有点过分的惨了。

    “没了？”

    “大姐，真的没了？我们现在都这样了，我们知道的都说了，不知道的也说了，你就放过我们吧，我们上有老，下有小的，我媳妇还怀着孩子呢，奶奶躺在床上瘫痪呢，我也是没有办法才这样的，求求放过我吧。”

    “我为什么要放过你啊，你刚才不是说你们三个都还没结婚么？”

    “...”

    “你继续编啊，我看你嘴里面没有一句实话，这么问，没设么么意思了，我倒是给你们想到了一个好去处。”

    “哪，哪里？”

    “派出所怎么样？到那之后，你想怎么白话就怎么白话，你放心，绝对不会有人拦着你，不让你表演的。”

    “大姐，我求你，你放过我吧，以后我看到你我给你让路还不行么？只要你放过我，以后你是我妈都行。”

    得不到想要的答案，梁柔抬起腿在脖子的位置一踢，世界瞬间安静了。

    正巧，“喂，那个小孩，你来一下，怎么是你？”