
    梁柔以为自己是眼睛花了，但是确认了两遍，自己还真没认错人，这小男孩还不是别人，正是上次梁柔救下的那个孩子，还是刚才梁柔让赵堂帮忙打听的人。

    不知道是不是因为做梦的原因，梁柔感觉这孩子脸上的伤更多了，衣服上的口子也比之前多了很多。

    “你能帮我一个忙么？这是一块钱，你帮我去派出所报案，这钱就给你行不行？或者你有什么要求都可以提？”

    男孩摇了摇头，指了指梁柔手里面的钱，点了点头。

    男孩虽然没有说话，但是梁柔竟然明白了他的意思，他说他会帮忙，但是要梁柔手里面的钱。

    那三兄弟还在昏睡中，梁柔也是百般无聊的看着地上的蚂蚁，自己刚才下手的时候也没手下留情，估计这三个人醒过来，还需要一段时间。

    “这里就是？”

    看见人来了，梁柔靠着墙的身体立马就站直了。

    “公安同志你们好，就是这三个人，刚才拦住我，还好我会有功夫，要不然现在还不知道会是什么样呢，这三个人什么目的我也不太清楚，只好麻烦你们了。”

    此刻的梁柔将一个被欺负的受害者形象战线的淋漓尽致，要是这三兄弟有一个人醒过来看到的话，都会指出来，梁柔就是一个骗子，明明就那么厉害，还装作什么都不会的样子。

    “那也要麻烦你们跟我走一趟，我们也要给你做一份笔录的。”

    梁柔点了点头，男孩只好一直跟着梁柔了...

    “你说一下什么情况。”

    梁柔又不能说自己在黑市上与人交易的事情，只好说道：“我是地方妇联的同志，这次是来开交流会的，我同事相亲成功要结婚了，我就想着给她看快红布，百货商店又没有合适的，我就跟人打听了黑市的地方，想来碰碰运气，但是运气不好，红布没找到，竟然碰到了这几个人。”

    公安同志一听，又问道：“你说你会功夫，你是跟谁学的？”

    “这个，我跟我爱人学的，我爱人就在省城的研究所上班，出差了，过几天就回来了。”

    又核实了梁柔的相关证件，公安的同志都确认了梁柔的身份是没有问题的。

    “同志，麻烦你们了，一定要帮我问清楚，为什么要做这样的事情，我这么多年也没来过省城几次啊，就是打劫也不能挑我这样的啊，这不是欺负人么？不带他们这样的。”

    公安同志脑袋也疼，这三个人虽然现在还不知道是什么目的，但是欺负人也得差不多点啊，这回撞到枪口上了，竟然欺负到人家研究员同志的家属身上了，尤其是还带有公职任务的。

    “梁柔同志，您放心，我们肯定会给您一个交代的，要不然您等一会儿？估摸着时间这几个人也要醒了。”

    梁柔点了点头，心里面已经开始有点期待，这几个人醒来之后看到自己的反应了，虽然很想偷笑，但梁柔还是顾忌着现在的场合，要是被人发现了，可就不得了了。

    忍笑真的是一件很痛苦的事情，梁柔只好转移注意力了。

    果不其然三个已经醒来的人，现在是脖子痛，身上痛，感觉浑身就没有好的地方，看到梁柔的时候一个个都要站起来，要不是被椅子困住了，估计现在已经冲过来了。

    虽然知道不可能，但梁柔还是下意识的躲到了公安同志的身后。

    “同志，你们快看，我这几个人太吓人了，要不是我会点功夫，我现在可能都见阎王了，他们都太坏了，你们一定要狠狠的惩罚他们。”

    公安同志脸色一沉，对着三个人说道：“坐下，当这里是你们家啊，你们三个挺厉害啊，竟然还会这么欺负人了，你们三个给我老实交代到底是怎么回事，要是交代的好，可以从轻发落你们。”

    大哥已经知道梁柔的本来样子，咬牙切齿的说道。

    “同志，你们别听那个女人胡说八道，我们都是被她给打成这样的？这就是个神经病，一会一个样子，我们是倒了八辈子霉才会接了这个活儿。”

    二弟一听大哥的话，哭笑不得的说道。

    “大哥，你把实话说出来了。”

    “哦，不好意思，我重新说，都是这个女人，要不然我们兄弟三个也不会落到如此地步，把我们给打了，竟然还把我们送到了派出所，简直是没有天理啊。”

    公安同志听着三个人你一言我一语，没有一句有用的话，不满的说道。

    “都闭嘴，你们当这里是什么地方？真当你们家了啊，我现在问什么，你们说什么，别说废话。”

    三兄弟都是胆小怕事的人，脑袋立马点的跟个老鼠一样。

    “你们三个要对这个女同志做什么？”

    三兄弟对视了一眼说道：“那啥，我们也是为了生活...”

    大哥又把刚才对梁柔说的话都重复了一遍，至于幕后之人是谁，梁柔只能回去等消息了。

    “梁柔同志，你也听到了，他们这三个糊涂蛋，现在也不知道是谁，我们只能后面再调查了，看看能不能找到，有消息我们会通知你的。”

    梁柔点了点头，笑着说道：“那就麻烦你们，我也没想到，我来开会竟然惹出这么大的事情，给你们添麻烦了。”

    “怎么会呢，都是我们应该做的。”

    梁柔刚踏出派出所，小男孩就突然那一下出现在梁柔的面前，梁柔来不及准备，差点和小男孩撞上。

    “我的妈呀，你怎么还没走啊，你吓死我了知道么？有事情你喊我还不行么？”

    男孩没有说出话，伸出手，执拗的看向了梁柔。

    “你这是什么意思？你不说出来我可不明白。”

    男孩撇了撇嘴，“钱，你要给我的钱，你刚才都答应我了，要不然我才不会来帮你报案呢。”

    “臭小子，你掉钱眼里了吧，我还白感动了，以为你在这里等我是担心我呢？”

    男孩仍旧维持着之前的动作，一言不发的看着梁柔。

    梁柔将钱拿出来，放在手上。

    “你要是告诉我，你叫什么，我就把钱给你。”

    男孩趁梁柔不注意，拿着钱就跑，估计也是跑习惯了，梁柔都还没有来得及反应，人就不见了踪影...