
    “你，你怎么回来了？”

    梁柔歪着脑袋看了一下刘莉莉说道：“看见我很意外？你不会以为我回不来了吧，那还真是让你失望了，我不仅回来了，要是你找了那几个没用的废物的话，那就让你失望了，那几个人现在还在派出所呢。”

    “什，什么？派出所？”

    梁柔点了点头，嫌弃的说道：“说实话，你们找的这几个人，真的不咋样，主要是水平不行，废话不少，我真是太服了，所以最后我没忍住，我就自己动手解决了，也是凑巧了，那个时候有好心人出现在那里了，就帮忙送到了派出所。”

    “你，你可真行，梁柔，你....算了...”

    这欲言又止、匆匆忙忙离去的样子，让梁柔心里面有了点把握，估计事情就是他们那些人弄的。

    匆匆出门的刘莉莉直接找到姐妹团。

    “不好了，我听说...”

    “不用你说了，我们都听说了，那三个废物就知道靠不住，可是没想到这个梁柔还有点水平，越是这样，我越觉得这个人应该滚回去，这个人对我的威胁简直太大了，要是有她在，今年的威风都会被她抢走。”

    刘莉莉先忙点头说道：“对的，就是这样，我们也觉得不能让她继续这样嚣张下去了，我跟她一个屋儿，我都觉得这人非常嚣张。”

    “对的，没关系，她不是后面还要演讲嘛，咱们就让他演讲不成你觉得咋样？”

    “什么意思？意思很简单啊，到时候你们就知道了，我现在先卖个关子。”

    ......

    “小梁啊，我们都已经商量好了，到时候你要来做演讲，给我们讲讲你是怎么处理问题的。”

    梁柔咽了咽口水，直接说道。

    “主任，这不合适吧，我也没做什么啊，而且我觉得你们可以挑一些经验比较丰富的人，我现在还很年轻，毕竟我也听说了，每年这个演讲的同事都是当年度各个单位比较优秀的，我跟这些老前辈比起来在很多方面都还差的远呢。”

    杨主任拍了拍梁柔说道：“小梁啊，你就是太谦虚了，完全没有必要哈，你要知道这些人我们都看腻了，每年都是那几个老面孔，也就是那么回事了，好不容易有点新鲜血液，必须要多加关照。”

    梁柔心想，就这样，那几个人都已经看我自己不顺眼了，若要是真的弄成这样，这日子还指不定变成什么样了呢。

    “主任，我觉得年轻的同志也不止我一个啊，我没不要弄成这样。”

    “非常有必要，你就听我的就行，千万不要再拒绝了，你就是太谦虚了，明明就已经很优秀了，可不能继续推辞了，该表现的时候还是要表现一下的。”

    梁柔心想，反正该得罪人的也都得罪了，既然这样也没有什么的了。

    “主任，既然您这么信任我，那我肯定不会辜负您信任的。”

    杨主任点了点头，“就是应该这样，年轻人做事情不要畏手畏脚的，放心大胆的做，后面还有我们替你撑腰呢。”

    梁柔和杨主任聊的很愉快，完全没有主意到楼梯拐角的人在听到这个消息的时候，大惊失色的样子。

    梁柔一路上都想演讲稿要说什么，但是回到房间看到刘莉莉的时候顿时间心情全无，还不停在做心理暗示，千万不要给刘莉莉透露这件事情，要是真的说了，那绝对是一个悲惨的开始。

    “你看我干什么？有事情要说么？”

    刘莉莉脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，这么一看就知道有问题。

    “我发现你这人也不是很坏，所以我觉得你还是有什么想说的就说出来，避免酿成大祸。”

    “你看错了，我没有任何想说的事情。”

    梁柔无所谓的耸了耸肩，自己这么说也不过是看刘莉莉还能救，但若是她自己都已经放弃治疗的话，梁柔也就无话可说了。

    梁柔经常在床上不知道写什么，刘莉莉之前也没有在意，但是这次刘莉莉也会去观察了一下梁柔，也正因为这样已经和梁柔对视了好几次。

    “刘莉莉你很紧张啊？要不要我给你拿镜子，你自己看一下你现在的样子呢？别的说不上，但是你已经把我要做坏事写在脸上了。”

    不知道是哪句话惹怒了刘莉莉，她突然大吼道。

    “你闭嘴，你不看我你怎么知道我在看你，我看什么跟你有什么关系，你少在这胡说八道，我最讨厌你这样胡说八道的人了。”

    “好吧，你就当我是在胡说八道了吧，不过...”

    “算了，你还是当我没说吧，我现在也不是很想说这个事情了。”

    刘莉莉心想，梁柔的毒舌在妇联系统里面都是出了名的，都巴不得她闭嘴呢，还真当大家喜欢听她说话啊。

    刘莉莉总是先把装作自己没有看到什么的样子，但是每次都忍不住看向梁柔，心想一定要盯住她，知道她放在哪里就可以了。

    梁柔看着这样的刘莉莉也谨慎起来了，写完了发言稿就趁着刘莉莉不注意的时候放到了柜子里面锁住了。

    第二天一大早，梁柔的眼皮子就一直在跳，总是感觉偶不好的事情要发生，甚至梁柔在出门的时候还在门口撞到了人。

    “不好意思，你这人怎么回事啊？出门没带眼睛啊？”

    梁柔本来是一脸不好意思的在道歉，但是听这人说话这么难听，一看还是刘莉莉那群姐妹团的人，没好气的说道。

    “我没长眼睛你难道也没长么？你看到这出来人你难道不会躲着点么？就是你有嘴么？就知道叭叭叭的，需不需要我拿个喇叭给你啊。”

    “你，你有毛病吧，明明就是你先撞到人的，我说你怎么了，你还有理了？”

    “我有理没理，我就是看不惯你，真不知道你这样的人，怎么会有这么多的废话。”

    “你说谁废话多呢？你真当我不敢打你是不是？要不是因为现在的场合不对，我都不能让你完好无损的走出去。”

    梁柔没忍住直接翻了个白眼说道。

    “对对对，你说的真的好。”

    “哼，我不跟你这样的人计较。”