
    “这是怎么回事？”

    刘莉莉紧张的说道：“我也不知道，反正我回来就是这个样子了。”

    梁柔心想，怪不得自己的左眼皮早上一直在跳，合着是要有不好的事情发生啊，而且这事情来的还挺快的，真是没有一点点防备。

    “刘莉莉，咱们明人不说暗话，是不是你做的？”

    刘莉莉推开挡在自己面前的梁柔，直接说道：“你有毛病啊？我才看不上你的东西呢，你少在这污蔑我啊，说话可是要有证据的，你看见我拿东西了么？没看见你可不能瞎说，小心我告你诬陷我。”

    梁柔冷笑道：“诬陷？我看你还真是一点都不冤枉，你昨天不就是一直在盯着么？就是在看这个？你可真行，我现在就去看看我少了什么，反正这件事情我是绝对不会善罢甘休的。”

    梁柔看了一眼刘莉莉，在她还没有反应过来的时候跑出去，在走廊大喊道：“来人啊，有小偷，有小偷啊。”

    这年头有热闹看，没过一会儿，就就多了起来。

    “这是什么情况啊？”

    看到有人问，梁柔瞬间戏精附体了，鼻涕一把泪一把的说道：“我也不知道咋回事啊，我回来的时候就变成这样了，地方我还没动呢，我要盯着点，你们有没有人帮忙打电话告诉一下派出所啊？”

    这时候的人都是热心肠，不仅帮忙打电话，还有安慰梁柔的，顺便等着听一下八卦。

    “同志，你给我们说说到底是怎么回事啊？”

    “....大概就是这样了，反正我回来的时候只有刘莉莉同志一个人在房间里面。”

    刘莉莉突然大声反驳道：“梁柔，你少在这污蔑我，我可没有偷你的东西，我也刚回来不久。”

    “我现在还不知道我丢什么呢，你怎么知道我丢的是东西呢？我还有钱放到里面了，也不知道有没有看到。”

    “怎么了能，钱你不随身携带，你放到这儿的柜子里面？反正我是没看到过你放钱，再说了，你有什么证据证明你放了钱的呢？”

    梁柔突然冷笑道：“你这个问题问的很好，但是，我就不告诉你，我可是遵纪守法的好同志，等公安同志们来了，想知道什么我都说，你问的问题，我为什么要回答呢，我觉得你现在心里面一定很焦虑吧，是不是没想到事情会变成这个样子啊？是不是还在算计着谁能救你啊。

    我说过了，大家都是同事，应该团结友爱，有什么困难可以说出来，但是千万不能做不好的事情，我要说的就是这个，但是你要是一定要做，我也没有什么好说的，到底发生了什么了，可能只有你能给我解答了。”

    “你，你别胡说八道，这么多人呢，都可以给我作证，你就是在污蔑我。”

    梁柔看着刘莉莉有些惊慌，又拼命想要掩饰什么的样子，要不是场合不对，梁柔觉得自己一定可以笑出来的。

    没过一会儿，派出所的人就来了，也是巧合了，这次来的人就是梁柔上次报案的时候负责的公安同志。

    “同志怎么又是你啊？”

    梁柔苦笑道：“同志，还是我啊，这次我是丢东西了，至于丢什么了，我还没去检查呢，反正我回来我的柜子就被翻的乱七八糟的了，里面我放了钱、证件、还有即将到来的妇联分享会上准备的发言稿子。”

    “你说说你这人也是够点背的了，上次的事情还没处理好呢，那三个人一个比一个傻，连谁找的他们都不知道，我们现在也属于找不到人的阶段，没想到又发生这样的事情了。”

    “这事情还真的不是我想这样的，都是意外，你看我这也不知道我得罪谁了，人家竟然一心的想要搞我。”

    公安同志竟然诡异的觉得梁柔说的有道理，开始轻点东西，梁柔猜的没错，果不其然演讲稿没了，梁柔甚至有些无语，这些人真是一点底线都不讲了，竟然还偷稿子，真是太会玩了，要是个定稿梁柔也可以佩服她们一下，偷一个草稿，还费这么大的劲儿，这些人也真是挺厉害的了。

    “同志，我的演讲稿没了，衣服还在，证件还在，但是我钱没了啊，我来的时候带了二百块钱呢，现在就给我留了二百块钱，这是给我准备的回去的路费么？没想到这年头小偷还挺贴心的。”

    “你这个想法也是一般人想不到，刘莉莉对于梁柔同志说刚才回来只看到了一个人这件事情你有什么好说的？”

    公安同志觉得可疑的人就是这个刘莉莉了，通过细小的表现，就能很清楚的看的出来她对梁柔好像是很不满的。

    “我，有什么可说的？反正跟我没有关系，我回来的时候看到的就是这样了，是梁柔自己误会我了，觉得是我做的，我有毛病做这样的事情，反正跟我没关系，你们可不能冤枉好人，我也是在妇联工作的。”

    公安同志直接说道：“你解释的话可以留着后面再说，现在你先跟我们去派出所走一趟吧，梁柔同志也要去，一会儿我们会通知你们单位的。”

    “你们有毛病么？同志我单位干啥啊？我又什么都没做，你们可不能冤枉好人啊，反正我你们这养我要投诉你们。”

    看着刘莉莉在那抱着屋里面的一根柱子大吼大叫起来，公安同志二话没说就把人带过去了，这样的人一般这种情况都算是有点问题的，要不然不能脑子这么不清楚。

    审讯室。

    “刘莉莉，现在你的嫌疑是最大的，你要是为了自己好，我劝你还是把你知道的事情说清楚，还是你真的以为除了之外当时真的没有人看到你做了什么吗？”

    刘莉莉声音颤抖着说道：“你，你们是什么意思，你们可不管冤枉好人啊，真的是冤枉的，早知道会发生这样的事情，我就晚回去一会儿了，这样就不会有人怀疑我了。”

    “那也不一定，没准那样的话，你被怀疑的可能性会更大。”