
    招待所发生了这么大的事情，该知道的人基本上已经都知道了，杨主任第一时间就赶到了派出所。

    “小梁，现在是怎么个情况啊？”

    梁柔看杨主任一脸着急的样子，连忙说道：“主任，没什么大事，怎么还麻烦你跑来了呢。”

    杨主任有些嗔怪的说道：“怎么不是大事了，你这又丢钱，又丢东西的，我都听说了，我没想到咱们妇联的队伍里面竟然会有这样的人出现，你放心，不管派出所怎么处理，你要相信咱们妇联一定会好好处理这件事情的，一定会给你一个交代。”

    梁柔点了点头，擦了擦眼睛，虽然一滴眼泪都没有。

    “主任，谢谢你了，谢谢单位的领导，其实我刚才还是有点害怕的，但是你们都来了，我觉得我就没有什么好害怕的了，底气十足信心满满，以后每次我想起各位领导对我的关爱，我的心都会非常的温暖。”

    在场的人也不止杨主任和妇联的其他领导，还有姐妹团的几个人，听说了事情匆匆赶来，还有派出所的同志。

    梁柔说完这样的话，姐妹团内心的齐刷刷的在翻白眼，瞬间对梁柔的厌恶就达到了一个新的高度。

    妇联的领导们听完，心里面非常的舒服和妥帖；派出所的同志听完，顿时间对梁柔非常佩服啊吗，这可不是一般的拍马屁，这是将这些话说到了一定的境界啊，让人有一种，明知道是在拍马屁，但是就是可以让人感觉到很舒服的。

    “小梁啊，你是咱们妇联同志们学习的标杆啊，这些的事情你就放心吧，已经跟招待所说了一会儿就给你换一个房间，刘莉莉同志还不知道调查的怎么样，所以你就暂时自己住吧。”

    “那就麻烦各位领导费心了。”

    杨主任转头对着公安同志问道：“同志也麻烦你们了，这件事情一定要严查到底，我们的队伍里面是绝对不允许有这样的害群之马出现的，抓到这个人，我们必须要抓典型，到时候严肃的去批评。”

    杨主任在说这话的时候若有若无的看了一眼姐妹团的方向，大家下意识全部都低下了头。

    出门后，妇联的领导们先离开了，门口只剩下姐妹团的人和梁柔。

    其中一个人，站出来走到梁柔的面前说道。

    “你最好快点把刘莉莉弄出来，要不然你会有苦头吃的，现在你不清楚，后面你就会知道了，梁柔，你是个聪明人，你应该明白我们身后的人你惹不起。”

    梁柔歪着脑袋有些好奇的问道：“你这么说我就有些不明白了，什么叫你们身后的人我惹不起呢？我见过她么？我认识么？她的身份会对我产生威胁么？我倒是觉得她一直这么做，是因为我的身份对她产生了威胁，你们说我分析的对不对？”

    “我不知道你分析的对不对，但是我可以很明确的告诉你，不要做徒劳的事情，意义不是很大，有些人不是你这样有点小成就的人，就能得罪的起，我劝你想明白点。”

    梁柔有些不明白的说道：“你要是这么说，我还就有点不明白了，你们后面的人又是为了什么呢？你们不是觉得我是一个微不足道不太起眼的小人物嘛，既然这样，你们又何必在意我的看大呢？”

    早就听说过梁柔的嘴皮子，本来是打算教育一通梁柔，没想到竟然被梁柔给教育了，气的在一旁不知道该说什么了。

    “你，我劝你说话做事都不要太嚣张，要不然，你一定会后悔的。”

    “什么时候会后悔我不知道，但是你们话我都收到了，其实我觉得你可以告诉你们身后的那个人，放马过来，我也没有什么可以害怕的，反正我光脚的不怕穿鞋的，你身后的那个人藏的那么严实，那么怕人认出来，那我就要好好的想一想她的身份了。”

    看着梁柔离开，这人心里面有点后悔，本来是打算帮人，但是现在听梁柔的话，很有可能会猜到她们身后的人是谁，这让在场的人都有点头疼，心里面不停的想着，可能回去要挨骂了。

    这边离开的梁柔心情倒是很好，尤其是在招待所门口看到周宇的时候心情就更好了。

    “你怎么知道我在这啊？”

    说完梁柔就发现自己好像是问了一个非常愚蠢的傻问题。

    拍了拍自己的脑袋说道：“你瞧我这个记性，你是跟杨主任打听的？”

    “准备的说我是跟我们郭主任打听的，他的消息来源肯定就是杨主任了，我刚才听说你丢东西了？不是什么重要的把？你没事吧？”

    看着周宇紧张的样子，梁柔笑着说道：“你看我像是有事的样子么？你就放心吧，你现在来的正好，我今天没有什么事情，我们可以溜达溜达，我之前来了省城这么多次，你都没有时间陪我一起，这次你总不会又有事情了吧？”

    周宇不好意思的咳嗽了一下，“媳妇儿，你生气了？之前那是没有办法啊，现在你放心，我绝对有时间了，什么都不能让我们在此刻分开。”

    梁柔一听，鸡皮疙瘩都起来了。

    “周宇同志，你怎么了？你不觉得自己说这样的话有那么一点点的奇怪么？而且你这也不是你说话的风格啊？”

    “那我说话应该是什么风格啊，那天单位组织看电影来着，我就看到有人这么说话，然后这话瞬间就火起来了，我一猜你就不知道，我是特意来跟你说这个的，你的这个反应竟然也在我的以来之中。”

    梁柔摇了摇头，“我可能不太适合这样的话，真是太意外了，说这话的人竟然是你。”

    “随便说说的，我觉得我真是太了解你了，一下就猜到了你不适应，你的反应告诉我，以后这样的话没我就不要再去尝试了，意义不是很大。”

    梁柔连忙点了点头，“你说的很有道理，看来也是听了解我的。”

    “那是，你是我媳妇儿，我不了解你谁还敢了解你？要是换个人，我就有危机感了。”

    “你快别说了，这可是大门口，你住在哪里？”