
    跟着周宇进了招待所的房间，梁柔一脸不解的对着周宇说道。

    “你出门还带结婚证干啥？”

    周宇一脸嫌弃的看着连认购，“咱俩可是合法夫妻，带这个很正常啊，去招待所是需要这个的，你真是太不懂了。”

    周宇说完，换梁柔开始嫌弃了，“你这话说的，我又没来过，我当然不懂了，现在我算是看明白了，你经验还是很丰富的啊，我真是太佩服你了。”

    “媳妇儿，你吃醋了？哎哟喂，我们家梁柔同志吃醋一次可是非常不容易的事情过来，真是没想到你竟然也会吃醋。”

    梁柔哭笑不得的说道：“什么叫我竟然也会？我有时候吃醋，但是我不说出来，我不像你表现的那么明显，但是我会用我的实际行动告诉你，我现在吃醋了，心情很不爽，你要是不哄我，你就完蛋了。”

    周宇认真的回想了一下梁柔此刻双手抱胸，一脸傲娇的样子，印象里面还真的有那么急催，原来竟然是吃醋的表现。

    “媳妇儿啊，我觉得你下次可以表现的更加明显一点，你这个有点隐晦，我也猜不到啊，怪不得有那么几次你就让我去住别的房间了，我以为你是有别的事情，合着是看我不顺眼？”

    “你知道就好，所以劝你以后还是不要做这样的事情了，要是惹我生气了，我就直接收拾你，我管你呢。”

    周宇捂着脸不知道该说什么，梁柔扫视了一眼屋子，一个柜子，一张床，一个脸盆和架子，一张书桌和椅子，这时候的住宿就是这么的简单，这也算是条件好点的了。

    “媳妇，你是不是累了啊？”

    梁柔看周宇突然站起来将自己推到了床上，梁柔连忙说道：“你是不是误会了？我不累啊？我又没做什么事情，又没干活，我有什么可累的啊。”

    “媳妇儿，我觉得你累了，要不然你歇一会吧，而且我做了一晚上的火车，我想休息一会儿了，你不打算陪我一起么？”

    梁柔挑了挑眉，“我如果只是休息的话，也不是不行，但是我觉得有些人的醉翁之意可能不在酒。”

    周宇一脸坏笑，“媳妇儿，你觉得我这个醉翁的意思是什么？”

    梁柔噗嗤一下笑了出来。

    “行了，你可别演戏了，我都看不下去了，有点太辣眼睛了，赶紧去洗洗，既然你这么说我还真的有了那么一点点的困意，毕竟我今天早上起来之后又经历了这么一大波的事情。”

    周宇抱了抱梁柔，“媳妇儿，你等我回来给我说说，我先去洗个脸，不，我还是直接去洗个澡吧，坐了一晚上的火车，我觉得我身上的这个味道都有点太重了。”

    梁柔从周宇的行李里面拿出一套睡衣，这是梁柔根据后世的风格设计出来的，当然了做衣服的还是梁母，梁柔虽然在做吃的这方面还是，但是裁缝的手艺却是相当的不怎么样了。

    “媳妇儿，你都不知道我们单位的那些男人们可是相当的羡慕我了，尤其是他们听说我的衣服是我岳母给做的，一个个都已经羡慕的不行了，当初有些人可是没少在背后笑话我，但是现在他们已经是我笑话的对象了。”

    梁柔看着周宇那个傲娇的样子，立马说道：“对对对，你说的对，你觉得行不？你说你咋现在变得这么嘚瑟了呢，这有什么可骄傲的，要是哪天你同事要是显摆说人家媳妇做了什么，你可千万别来找我，我可不会做。”

    周宇遗憾的说道。

    “那就有点可惜了，媳妇儿，其实你要给我做的话，不管是好看还是不好看我都会好好的留着的，我收藏行不行？反正我是不会穿出去。”

    梁柔丝毫不留情的说道：“不会穿出去？你放心，这衣服你也是穿不出去，这种情况还是很正常的，我觉得你可以明白。”

    “怎么会？谁敢说我媳妇做的衣服不好，我跟他拼命。”

    梁柔慢悠悠的给自己倒了一杯水说道：“周宇同志，我必须要说明一下，你难道没有发觉你的演技有些略显浮夸么？我请你不要这个样子，我觉得不是很好。”

    “有什么不好的啊，我觉得挺好的啊，他们那些人怎么会明白呢，越是很难得到，得到了就越应该珍惜。”

    梁柔瞬间认为周宇这话说的好像很有道理的样子。

    “周宇同志，我好像就出来没几天啊，你最近懂的有点多了，而且我是不是太容易让你得到了啊？不然我怎么感觉你好像不是很珍惜我的样子呢？”

    周宇想都没想，连忙说道：“媳妇，这是不可能的事情，这纯粹是在造谣，我咋可能不珍惜你呢，我珍惜的都要用命了。”

    “你可打住吧，我要你命干嘛啊，你可注意着点吧，对了，你这次准备休息几天啊，什么时候回所里面啊。”

    周宇一说这个来了精神，“单位给了我七天的假期，所以我可以和你待七天，媳妇你觉得怎么样？”

    “就我们两个么？我感觉我可能会看烦你，毕竟每天都对着同一张脸，其实没有太大的心意，一看就会觉得有些烦了。”

    周宇这下好了，澡也不洗了，就开始脱衣服。

    “媳妇，听说你已经开始厌烦我了，没办法啊，我也只能给自己找一些存在感了。”

    “我劝你冷静一下，我没有这么说，你也不要这么做，我就是比如，假设，尤其现在还是白天，这招待所隔音也不好，要是让人知道了，我们可就相当的丢脸了，我劝你不要做这样的事情。”

    周宇冷笑道：“媳妇，你觉得你现在还能拒绝我么？你知道有句话叫箭在弦上不得不发么？”

    “之前知道这句话，但是没想到这句话竟然用在了这个上面，谁造出来的这句话，知道你这么用，估计会气的从坟墓里面跳出来。”

    周宇啧啧啧的看着梁柔，“媳妇，你现在就是嘴太硬了，一会儿我就让你软下来...”