
    梁柔再次睁眼的时候已经是天擦黑了，梁柔腾的一下坐了起来，身上的被子滑落，旁边的周宇带着睡意将梁柔再次抱回怀里面。

    “媳妇儿，现在才几点啊？再睡一会儿吧。”

    梁柔刚动弹一下，腰有些疼。

    “睡个毛线球还睡，你看看现在外面的天色，咱们俩要是再睡下去，半夜就不用睡了，都怪你，我就说不，你非要...”

    周宇睁开眼，饶有兴致的看着梁柔。

    “媳妇儿，你怎么不继续说下去了？”

    “你让我说我就说啊？这样我多没有面子啊，起来，你别压在我身上，我都饿了，你没听见我肚子咕咕在叫么？”

    周宇趴在梁柔的身上轻声的笑道：“媳妇儿，我也饿了。”

    梁柔趁着周宇没有注意，一把推开了人。

    “周宇同志，我劝你还是做个人吧，你要是有一天身亡了，我觉得很有可能就是做这种事情。”

    周宇欣然点头，“当然了我旁边的那个人一定会是你，要是别人的话...”

    周宇故意拖长了声音，梁柔一听瞪了他一眼，说道：“别人的话，你怎么样啊？我劝你想好答案再说，要不然我也不知道我会做出什么事情来。”

    “也没什么啊，媳妇儿，你还不了解我嘛，我觉得我根本就不会让别人出现在我的身边的，所以你也不会有这样的压力，你觉得这样的回答你满意了么？”

    梁柔心里面还挺有点甜蜜，但是脸上依旧没有任何的表情。

    “还行吧。”

    周宇噗嗤的笑着说道。

    “媳妇儿，你嘴硬的样子还挺可爱的，你说说你怎么能这么可爱呢，我真是太喜欢你了。”

    梁柔嘴角抽了抽说道：“你别，你可别太喜欢我了，我有点接受不了。”

    “那怎么能行呢，你是我媳妇，我不喜欢你，我喜欢别人去，你能接受么？”

    梁柔脸上露出职业假笑，看着周宇一言不发，大有一种你要是敢去找，老娘就让你看不到明天太阳的感觉。

    “媳妇儿，我不可能做这样的事情，你千万别误会了，而且媳妇，咱们这关系，我咋可能做这样的事情呢。”

    “我信了你的邪，你一般说这样的话，我觉得都是非常的没有信服力，但是这件事情你要是敢骗我，我只能说，你就完蛋了。”

    周宇立马坐起来，三根手指头一摆，“媳妇，我保证，我绝对不会做这样的事情，我对你的爱天地日月可鉴。”

    梁柔受不了周宇这么恶心的话和做作的表情，直接说道：“要不是看在你现在没穿衣服，不然我肯定要给你扔出去，说的都是什么恶心的话，真是让人难以接受。”

    “还行啊，媳妇儿，你说说你年纪也不大，但是你这心态咋跟咱妈一样呢，人家我看爸说一句这样的话，咱妈都能开心的偷偷乐好几天，也就是你，不仅没有开心，还没事就抨击我来着，你这样是真的不太好。”

    梁柔无语的翻了个白眼，“你哪只眼睛看到我没乐？我乐不乐还要告诉你一声？你差不多点算了吧，戏不要太过了，你今天演的确实是有点过了，我劝你收敛一点。”

    周宇轻咳了一声，“那行吧。”

    “赶紧收拾一下，去吃饭，我都饿了。”

    周宇神神秘秘的凑过来说道：“媳妇，现在省城的风气可好了，有些之前的小饭店已经偷摸的开门了，也没有人管，听说以后要慢慢的都开放了，咱们家那些香肠什么的也可以继续开店卖了，人家上面说这个叫对内开放。”

    梁柔在后世的时候当然知道这件事情了，于是点了点头。

    “行，我知道了。”

    路边的灯光有些昏黄，周宇趁着没有人注意，牵住了梁柔的手。

    “媳妇，没人注意咱们，你越是这样要将手抽回去，越会有人注意的。”

    梁柔谨慎的看了看四周，“我不光怕这周围的人，我感觉这省城的妇联里面，关系还挺乱七八糟的，反正我也不知道...”

    梁柔大致把最近在妇联发生的事情给周宇说了一遍，周宇一听说道。

    “这就很过分了，媳妇，我跟你说，她们绝对是嫉妒你，人家说有女同志的地方就有是非，有是江湖，我之前还真没把这事情当回事，我现在有点明白了，还好我们平时太忙了，这些事情估计也找不到我们了。”

    梁柔冷笑一声，“要不如拿我带你一会一回？不收费，免费体验你需要么？”

    周宇连忙松开梁柔的手，和她保持了一个安全距离，直接说道：“媳妇，你别这样，我一大男人我感受这个做什么啊？我好像有什么事情忘记跟你说了，但是我现在又没想起来。”

    “那这事儿我一看就是不要紧，要紧的事情你也不能忘记。”

    周宇嘿嘿的傻笑，还摸了摸头发，总感觉被自己忘记的是一件重要的事情，可是看见媳妇太开心了，愣是没有想起来。

    “梁柔？真的是你？”

    冤家路窄说的就是这样，说话的人就是今天在派出所门口替刘莉莉打抱不平的姐妹，回去的路上梁柔才想起来这人叫吴芳。

    “有事？”

    吴芳没回答，直接说道：“哟，你这是约会？我怎么记得你结婚了呢？你这样算是？你男人知道么？我听说杨主任的男人和你男人一个单位的，你说我要是把这件事情告诉他们会怎么样？”

    “请便。”

    吴芳本来以为抓住了梁柔的把柄，可没想到梁柔竟然不上当。

    “你这是什么态度？我告诉你，你这样的人我现在去举报你，你就什么都得不到了，你要是现在巴结巴结我，我还可以给你一个机会。”

    梁柔看了看周宇，不可置信的指了指自己：“她说让我巴结她，我是不是耳朵出现问题了啊？”

    “媳妇儿，这人你认识么？感觉智商有点问题。”

    这回换成吴芳很惊讶了，“这是你男人？”

    梁柔点了点头，“如假包换，还可以验证...”