
    “媳妇儿，我觉得你们单位的女同事好像都不是很聪明的样子，现在要是胡乱没有什么关系的两个人，能这么大摇大摆的在街上就这么走么？不怕一万就怕万一，万一碰到个熟人岂不是惨了？”

    梁柔耸了耸肩，“女同志多的地方是非就多，这种已经不能用不聪明来形容了，反正我觉得是挺蠢的，被人卖了，还给人数钱的那种，没看我都懒得理嘛，算了，别提她们了，也不是什么大事情，别影响我们吃饭的心情。”

    周宇点了点头，他也确实没有吃饭的时候提别的女同志的爱好。

    “媳妇儿，我同事说这家小炒很好吃。”

    “我知道，你都已经说了很多次了，你自己都不没吃，你好意思这么给人家这么打包票么？等我尝过再说吧。”

    周宇想了想也是，虽然希望媳妇儿喜欢，但媳妇的口味也有可能是变化的，有很大的可能会不喜欢，这都是没准的事情。

    俩人在一个胡同里面七拐八拐的，终于找到了地方，开在胡同里面，俩人找不到的时候也问过路人，但是大家对这种事情还是比较避讳的，有好心的也只会给一个眼神，让周宇和梁柔自己去体会，至于大大咧咧的说出来，就不可能了，大家都太明白人心隔肚皮这个说法了。

    “二位同志是？”

    “我们是胡建安介绍过来的，想来尝尝手艺的。”

    虽然是开在家里面的，但是却更加的谨慎，周宇之前也是了解过情况的，直接报上名字也是为了更加的方便，显然开门的人知道胡建安是谁，梁柔能够明显的感觉到，在周宇提了胡建安之后，对面的人也开始放松下来了。

    “原来是建安同志介绍过来的，二位里面请。”

    关门的时候还谨慎的看了看四周。

    梁柔看着这人的一系列甚是流畅的动作，笑了。

    “媳妇儿，笑什么呢？”

    梁柔摇了摇头，“我觉得还挺有意思的，还挺谨慎的。”

    “这很正常，现在上面的消息还指不定是什么呢，也有可能会有改变，所以大家目前还都是一个观望的态度。”

    梁柔这个时候脑海中有一个不太成熟的想法，看了看周宇有些犹豫要不要开口。

    “媳妇儿，有话要说？”

    梁柔想了想说道：“确实是有话想说，但是我还没有想好要怎么说，等我想好了再跟你说吧。”

    “你还是别给你这个小脑袋瓜增加负担了，有什么事情该说就说不用客气，你男人心理素质也没有那么差，该能接受的差不多也能接受。”

    “不是怕你接受不了，是我自己还没有想好，我要是想好了的话，我会跟你说的。”

    周宇也不勉强，梁柔在这方面一向都有自己的主意，自己要是掺和进去反而不是特别的好。

    “行吧，那就等你想说的时候说，但那个时候你一定要告诉我。”

    梁柔没好气的白了周宇一眼，还非常气人的说道：“就不告诉你，你能把我怎么样？”

    周宇看梁柔笑的跟个小狐狸一样，不自觉也笑了，“怎么样？现在不告诉你，你以后就知道了。”

    梁柔看周宇的笑也不是什么好笑，顿时间觉得汗毛有些立起来了，又抬头看了看店家的餐板，梁柔觉得倒是有点意思，这家小餐馆每天都是提供固定的菜，一周都不会重复的，当然也是会根据当天收到了什么菜来决定。

    梁柔又扫视了一下小餐馆的环境，屋子不大，也就能放下两张桌子，而且还是很好拆卸的那种，估计是防止为了有人来查，方便拆卸。

    没过一会儿，菜就上来了，俩人点了土豆烧鸡块、炒时蔬、豆腐汤，又来了一点杂粮米饭，俩人就可以吃的很饱。

    周宇现在吃饭的习惯，不管在任何场合，只要有梁柔的地方，梁柔都放在了首要位置上，只要看到梁柔，就会自己一边吃，一边给梁柔夹菜。

    “你自己也吃啊，这是在外面，不用这样。”

    这屋里面也不是只有他们一桌，感受到了旁边那桌人，尤其是那桌女同志火辣辣的目光，本来心安理得被周宇伺候的梁柔，突然间有那么一点不好意思了。

    “没事儿，我习惯了，媳妇儿，你多吃点，今天都没吃什么，下午又睡了那么久，一会儿我带你散散步，消化消化，咱们再回去。”

    既然周宇都没觉得不好意思，梁柔也顾不上目光火辣不火辣，反正是一个嫉妒自己的女同志，虽然有那么一点虚荣，但是梁柔却觉得这样的感觉很好。

    梁柔是舒服了，旁边的女同志却觉得不太舒服了，尤其两桌都是年轻男女，这样不同的待遇有点让人不太好接受。

    “喂，你看看人家是怎么吃饭的，都是男同志照顾女同志啊，你光顾着自己吃了？你是没吃过饭还是怎么样？”

    年轻的男同志被说的有点下不来台，一下子脸就红了，有些生气的说道。

    “你别没事找事，之前我给你夹菜，你说太脏了，现在又要让我给你夹菜，你是有毛病吧？”

    梁柔听见动静，不由自主的回头看了一眼俩人，挺年轻的，一看就是家里面娇生惯养，在这种事情上是肯定谁都不会服谁。

    女同志生气的摔掉筷子，“我是女孩子，你包容我点怎么了？再说了，我也没让你做别的啊，你们家条件不好，我也没嫌弃你们家，现在让你做点事情，你还吼我，我妈说的果然没有错，就是不能找一个条件比自己家还差的，我告诉你，你今天要是不给我买我看中的那条裙子，咱们两个就拉倒。”

    男同志也是年轻气盛，不客气的说道：“拉倒就拉倒，就你这样的大小姐脾气，我还不想娶你呢，我是娶媳妇，找过日子的人，不是要看你的眼色讨生活，你少给我来这一套，我可不怕你。”

    女同志的打算落空，还闹的这么大，男同志也不给台阶下，气的直接就跑出去了，男同志愣了一下，结账也跟着出去了。

    周宇和梁柔对视一眼，皆从彼此的眼中看到了笑意...