
    梁柔以为周宇所说的消食，就是在马路上走一走，没想到竟然是小公园，果然是省城热闹一些，小公园里面有很多人现在正在散步，年轻的小情侣也不是没有，但像周宇和梁柔这么亲密的也不多见。

    “那个，你松开我点，这么多人呢。”

    周宇难得看到媳妇儿不好意思，“媳妇儿，你这是害羞了？”

    “害羞个毛线球，主要是这么多人在影响不是很好，再说了，别人也没有像你这样的啊。”

    周宇一脸坏笑的说道：“我怎么了？你是我媳妇儿，我牵着你不正常么？”

    “要是在家里面还挺正常的，但这是在外面，你给我收敛一点，这么多人看着，要是让你们单位的哪个看到了，对你的影响也不好。”

    周宇挑了挑眉，“媳妇儿，没想到你这么善解人意啊，但是看到就看到呗，没办法啊，谁让咱们是合法的呢，谁又不能说我什么。”

    “周宇你闭嘴，我发现你现在脸皮越来越厚了，你要是不松开的话，我晚上就回到单位给我安排的房间去睡觉。”

    梁柔有些恼怒的轻声吼道。

    周宇笑而不语，但却松开了梁柔的手，在心里面给梁柔算账，心想今天晚上怎么个运动方式...

    “冷不冷？”

    梁柔摇了摇头，“没想到竟然这么多人，你这次还能休息几天，我应该也不会太忙。”

    “我知道，我就是挑准了这个时机回来的，抱歉媳妇儿，因为我工作的原因，一直跟你聚少离多，很多事情都让你一个人扛着，我...”

    梁柔愣了一下，没想到周宇能说出这样的话，随即笑道：“没办法啊，我这是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，只能接受了呗。”

    “很无奈？”

    看着周宇隐隐有些威胁的样子，梁柔笑道：“一点都不无奈，我可是心甘情愿的呢，结婚之前我就已经了解这个情况了，你还有什么可介意的呢，你就好好的做你的工作，家里面什么事情都有我呢，你妈那边你也放心，虽然她对我确实不太友好，但是也没关系，来日方长嘛，我也不会跟她太计较的，我明白分寸的。”

    周宇看梁柔的样子，有些心疼，拉着她到了一个没人的小树林。

    “媳妇儿，我说这样的话，不是为了让你委曲求全的，我妈那边你要是不开心了，就不用理，有什么事情都推到我身上，在我心里，我不能在你身边时刻陪着你，这才是我最心疼的事情，现在的工作性质确实没有办法，但是只要有假期，我一定会回去的。”

    “我知道，我这么说也是为了让你放心，你的心意我都明白，你今天怎么了，有点黏人。”

    “黏人怎么了？我听我同事说，男人在女人面前是爱撒娇的时候，才能正常这个男人是真的爱你。”

    梁柔听到周宇的话，似笑非笑的说道：“你哪个同事经验这么丰富啊？不会是你自己胡编乱造的吧？”

    “怎么可能，反正不是我自己，我们单位有经验的很多呢，反正我跟你说了，你也不知道是谁，我这都是跟他们取经的。”

    周宇才不会说自己这是看了多少总结出来的经验呢。

    “媳妇儿，你不喜欢我跟你说这些么？”

    梁柔犹豫了一下说道：“也不是不喜欢，只能说是不太习惯，但是说了也没有什么不好的。”

    “我就知道你喜欢，人家都说了，就没有女同志不喜欢甜言蜜语的，要是有不喜欢的，那只能说明是这个男同志说的不太到位。”

    “你懂得还真不是一般的多，有机会一定要带我认识一下，你这位博学多才、情感丰富的同事。”

    周情感丰富宇，瞬间不知道该说什么好了，媳妇儿太精明了，还真是不太好糊弄。

    周宇正想说什么，却听到小树林深处有点不太和谐的声音，男女亲吻和说话的声音太大了，想让人忽略都很难。

    俩人有些尴尬的互相看了看对方，又忽然转头，最后又不好意思的笑了。

    周宇突然在梁柔的耳边说道：“媳妇儿，我觉得这个地方挺好的，你有没有点别的想法？”

    梁柔用脚指头想都知道周宇脑袋里面在想什么，于是说道：“没有。”

    可是，梁柔没想到自己一开口，声音就是软绵绵的。

    “媳妇儿，看你的样子，也不是不想啊。”

    梁柔红着脸，拉着周宇走出了小树林，她就算是有什么想法，也不会晚上在小树林有什么后续。

    俩人走走停停，还看到有很多的小朋友在玩耍，周宇笑着说道：“媳妇儿，虽然咱们聚少离多，但是我也挺努力的了，你说说你咋还没有消息呢？你看那些小朋友是不是很可爱啊？”

    梁柔觉得小朋友是很可爱，但是旁边的这个大朋友就有些让人无语了。

    “我们还年轻。”

    “媳妇儿，你年轻，我不年轻了，我觉得我不能看下去了，咱们还是赶紧回招待所吧，我再努力一下？”

    梁柔没好气的说道：“别挣扎了，孩子来了，缘分也挡不住，孩子没来就是没到时候。”

    周宇煞有其事的摸了摸梁柔的肚子，“孩子你要赶紧来哟，爸爸妈妈可是期待你很久了。”

    梁柔无语的说道：“你差不多得了，你叫一叫就能来了？你咋叫的那么准呢？”

    “没准呗，宁可信其有不可信其无，什么事情都有可能会发生的。”

    梁柔赔了撇嘴，没说什么。

    刚好有个小朋友玩皮球踢到了梁柔的脚下，急急忙忙的跑了过来。

    周宇捡起球，对着小朋友说道：“小朋友，你想要你的皮球么？”

    小朋友点了点头。

    “那你对阿姨说，她肚子里面马上就要有小宝宝了，叔叔就给你。”

    小朋友眨了眨眼睛，一脸茫然的看着周宇，反正是没明白他是什么意思，不过小朋友知道这个坏叔叔不给自己皮球，哇的一下就大哭了起来。

    周宇顿时间傻眼了，梁柔一下没忍住笑了起来...