
    招待所。

    “媳妇，我们也要一个小孩子吧，你看小朋友多可爱啊。”

    梁柔似笑非笑的看着周宇。

    “可爱？”

    周宇不自在的咳嗽了一下，“那什么，我觉得还挺可爱的，今天那个完全是个淘气的小朋友，等咱们的孩子出生了，一定是个小可爱，你难道不这么觉得么？”

    “孩子又不是你说能来就能来的。”

    周宇一听梁柔的话，立马将梁柔压在床上。

    “媳妇，我觉得你可能是在暗示我什么。”

    梁柔无语的白了一眼，“那是你感觉出错了，绝对没有的事情，别以为我不知道你脑子里面在想什么，想什么都没用。”

    周宇挑了挑眉，“媳妇儿，不管结果怎么样，我更加享受这个中间的过程，你觉得呢？”

    “我没有任何感觉，你太沉了，赶紧起来，我明天还要去妇联呢，还要去了解一下后面情况到底怎么样了？”

    梁柔这么说，但周宇依旧没有起来，直接说道：“要不要我陪你一起去？这样可以让大家知道你也是有男人陪在身边的人，大家一看我这么优秀，就不会说什么了。”

    “不要脸，哪有人能这么夸奖自己的啊，你脸皮也太厚了。”

    “媳妇儿，我在你面前我要这个有什么用吗，只要你一声令下，我还可以不要别的东西...”

    “别，您可是周研究员，脸面太值钱了，我也要不起啊。”

    “我人从上到下，由内而外都是属于你的，你有什么要不起的，我说了都给你，就是给你了。”

    梁柔已经无语的不知道该说什么了，偏偏压在自己身上的男人已经开始动作了。

    “喂，唔，你...坏蛋。”

    第二天梁柔醒来的时候没有想象的难受，果然这狗男人稍微克制那么一点点，自己也还是很享受的。

    “媳妇，你有灭有发现你现在有什么变化么？”

    梁柔没说话，挑了挑眉，看着周宇等待他接下来的话。

    “你难道没有感觉全身都非常的舒服么？身心也很舒畅么？这就是那什么的魅力。”

    梁柔面无表情的说道：“没有。”

    好像是看穿了梁柔在想什么一样，周宇轻笑一声，“媳妇儿，说谎可不是一个好榜样呢，说不准咱的娃都已经在你肚子里面了，你要做个不撒谎的好妈妈。”

    “你少来，我觉得你可以闭嘴了，八字还没有一撇呢，你说这些做什么，赶紧让开，我要起来了，我一会儿还要去妇联呢。”

    “洗脸水都给你准备好了，赶紧起来吧，媳妇儿，我刚才说的是真话，我真的觉得你的气色是如此之好。”

    .....

    “杨主任，我进来了。”

    “小梁过来了啊，你要是不来我也要去找你呢，刘莉莉的事情现在已经有着落了，钱和演讲稿确实是她偷的，但是你之前那怀疑的后面有人指使的事情，她是拒不承认的，不管怎么问都是咬牙不承认，这给咱们的工作不知道增加了多少的难度呢，现在也只能这样了。”

    梁柔听到这个结果也不是很意外，毕竟能拿捏住刘莉莉的人，肯定是拿捏住了她的把柄，要不然按照自己这几天对刘莉莉的了解，是绝对不可能做出这样的事情。

    “主任，我都了解的，演讲稿没有了，我可以接着写，钱没有了也可以再挣，能知道是谁就可以了。”

    “你这丫头是真不错，周宇这小子捡到宝了，既然这样你就好好准备一下今天下午的大会吧，我听我们家那口子说周宇回来了？”

    梁柔点了点头，“他有点不放心我，在招待所开了一个房间，等我回去之后再回研究所。”

    杨主任笑着说道：“之前就知道周宇是个疼媳妇儿的，没想到也太疼了，我可要回去跟我们家老郭说一说，之前是没有比较，现在他也要好好学习一下了。”

    梁柔笑了笑，没好意思说话。

    “你们年轻同志脸皮薄，我还是少说点吧。”

    梁柔拿回稿子之后，这会儿功夫又有点新的灵感了，删删改改之后看到了陈燕在一旁盯着自己看，脸色一会阴郁一会冷笑，弄的梁柔觉得这人有些奇怪，可当看到梁柔看向她的时候，立马就扬起了笑容。

    “梁柔同志，你这是在准备演讲稿吧？我都听说了，这次你要作为代表发言，你可真是太厉害了。”

    梁柔不好意思的笑了一下，“哪有的事情，你太夸奖我了。”

    “我这怎么能是夸奖呢，这是大家都知道的事情，梁柔同志你真是太谦虚了，我上次跟你说的好好学习也不是开玩笑的，你要是有什么经验可以给我的么？我绝对会帮你保密的。”

    梁柔歪着脑袋想了想好像还真的没有什么经验可说。

    “其实我就是看问题的角度可能和别人会有一点不一样，但是这个并不会有太大的影响啊，我更关注这件事情本身到底是谁对谁错，尤其关注咱们这些妇女同志在这件事情上有没有受委屈，要是有，咱们坚决要打抱不平的，现在这些人你是不知道...”

    梁柔摇了摇头，没有继续说下去了，但是心里面想要表达的却不言而喻。

    “梁柔同志，我是信任你才会问你的呢，你可不能藏私啊，我你多跟我说点，我这边认识的人多，还能帮你介绍一下呢。”

    不知道怎么回事，梁柔就是觉得陈燕今天有些奇怪，想了想说道：“陈燕同志，谢谢你了，不过我过一阵子就要回县城了。”

    杨主任都是省城妇联最大的，这都已经认识了，别人认识不认识就随缘了。

    再次被拒绝的陈燕显然已经开始强颜欢笑了，没有说过多的话就跟梁柔告辞了。

    看着陈燕的背影，梁柔再次皱起了眉头，这人的奇怪已经不是一般的感觉了，是非常的奇怪，但是又说不出来，心里面又朦朦胧胧有一种猜测，又不敢确定，真的希望不是她想的那个样子，不然就......