
    梁柔听着上面陈燕做的演讲，饶有兴致的挑了挑眉。

    等陈燕说完的时候，还意味深长的看了陈燕一眼，陈燕看着梁柔飘过来的眼神，二话没说，只想躲避过去了。

    不过让梁柔意外的是，这些人没有在这次分享会上折腾出来什么，要是真的有，那可就有热闹看了。

    “梁柔，你等一等。”

    看着来找自己的陈燕，梁柔一言不发。

    “你是不是早就知道了？”

    “知道什么？我应该知道什么？”

    陈燕哼了一声，“你少在这装蒜，是不是早就知道我的身份了，还有刘莉莉？”

    梁柔突然起了坏心眼，笑着说道：“你猜呢？”

    “那你就是故意的了？梁柔，你这人怎么能这么坏呢，刘莉莉虽然拿了你的东西，但是也没有让你遭受什么损失啊，你怎么能直接就...”

    “怎么不能？你又是什么身份啊？你有什么立场这么指责我呢？我跟你又有什么关系么？我之前是认识你，但是我现在也可以不认识你，而且刘莉莉的事情要是埋怨也应该是你吧？是谁让她变成这个样子的还需要我说么？”

    陈燕看着梁柔眼睛里面的厉色，不自觉的后退了几步，随后又觉得自己干嘛要心虚，人不为己天诛地灭。

    “说？说不说的不重要，你挡了我的路，我收拾你也是很正常的事情，刘莉莉就是一个彻头彻尾的蠢货，要不是她漏了马脚，你是无论如何都不可能发现我的，你当我不知道么？”

    “那又如何呢？现在说这些有什么用么？我还不是安然无恙的站在这里，我也没看到你把我怎么样啊。”

    梁柔不说这样的话还好，这话一开口就是在拉仇恨，陈燕看她的眼神都带着一种愤恨的样子。

    “梁柔，现在我不能把你怎么样，但是以后就说不准了，我刚刚知道这样的分享会，下半年还是会有的，到时候咱们再一较高下，我是绝对不会让你这样的人，出现在这里的，这次是失误，而且绝对没有以后了。”

    陈燕咬牙切齿的发誓，她越是这样，越加的衬托梁柔的淡定和无所谓，陈燕也越是生气，自己都说这样的话了，梁柔怎么还能当做没有这回事一样的无动于衷呢。

    “梁柔我在跟你说话，难道你没有听到么？”

    梁柔点了点头，“听到了，只不过是不想回答你而已，也不知道该说什么，所以就不说了，希望明年再见的时候，你不要让人去偷演讲稿了，你下午找我说了半天话就是为了看我的稿子吧，我总不会记不得自己写过的东西，虽然你改动的东西很多，但是那又如何呢。”

    “你，这次是着急，我没时间自己写，下次我写出来的东西一定会比你好，之前我一直是最优秀的，没想到竟然冒出来个你，你真的是太可恶了。”

    梁柔耸了耸肩，虽然没看出来自己哪里可恶，明明很可爱啊，正常人看到自己应该会喜欢的啊，结果到这就变成可恶了，那只能说明陈燕的眼神有问题。

    “行吧，你没别的事情我就走了，我没有时间陪你在这浪费时间。”

    梁柔转身就走，根本没有给陈燕继续说话的机会，气的陈燕在原地直跺脚，明明这个办法之前很有用的，可是没想到竟然在梁柔这里栽跟头了。

    出了大门，梁柔就看到周宇在树下等着自己。

    “怎么来了？”

    周宇一听，故作生气的样子，挑了挑眉说道：“怎么？你不欢迎？”

    求生欲非常抢的梁柔想都没想，全凭本能的说道。

    “怎么可能，太欢迎了，随时欢迎，就喜欢你能随时来接我，虽然没有提前告诉我，但是我喜欢这种惊喜，感觉真是太好了。”

    周宇本来想说以后都去接她，可话到嘴边，就感觉到了不对劲。

    “媳妇儿，我真的太想每天都去接你了，可是我回省城之后就没可能了啊，只能等我休假回去的时候了。对了，我刚才看到你和一个女同志在说话，你们之间是有不愉快的事情发生么？我感觉那你好像不是很开心。”

    梁柔点了点头，“那个人...”

    “原来就是她啊，媳妇你放心，你男人不能让你被欺负了，这事情包在我身上，后面还有我呢，我去帮你收拾她。”

    梁柔满脑袋问号看着周宇，“我没说要收拾她啊。”

    “你没说，但是不代表我不收拾啊，这人这么欠收拾，你客气啥，你刚才都说了下半年还会有什么分享会，到时候指不定会相处什么阴招呢，我怕你受伤，必须要将这种风险扼杀在摇篮里面。”

    “你现在这嘴皮子，非常厉害，其实也没什么，你不管她就行了，下次也不一定是我过来了啊。”

    周宇对梁柔的谦虚不以为然。

    “媳妇儿，你们妇联还有比你更厉害的同事么？要是没有，瑕疵肯定还是你，你就是众望所归，千万别太谦虚了，过分的谦虚就是另一种骄傲了。”

    本来还想说什么的梁柔，愣是把准备要说的话给咽下去了。

    “媳妇儿，正好你们也开完会了，我回去上班还有几天的时间，明天咱们去约会吧，游湖怎么样？”

    看梁柔不说话，周宇以为自己的这个提议不是很好，想了想说道：“要是这个不好的话，那你觉得咱们去野炊？爬山？去动物园？要不然媳妇儿你说去哪里吧，我这实在是不知道了。”

    梁柔歪着脑袋说道：“我觉得你的这几个提议都很好啊。”

    “媳妇儿，都很好，你为什么不说话啊。”

    “我正准备说，你就说了一长串啊，根本没给我说话的机会，你让我说什么？”

    周宇有一口气不知道是咽下去，还是吐出去，看着媳妇那可爱的样子，又不忍心说她了，没办法，自己选的媳妇，就算情商这块低了点，自己也要跪着走下去。

    “那我刚才说的地方你最想去哪里？”

    梁柔想都没想的说道：“就不能都去么...”