
    “唔，怎么这么早就叫我，我不想起来，外面天刚擦亮，周宇你要作死啊，我好困，都怪你昨天折腾了那么久。”

    不管梁柔说什么，周宇都是好脾气的答话。

    “你怎么不说话？”

    周宇哭笑不得的说道：“媳妇儿，你说什么都是对的，快点起来，你也不看看现在什么时间了，你要是还不起来的话，就太阳晒屁股了，你昨天不是跟我说有很多地方想要去的么？你现在要是不起来的话，我们可能没有时间玩那么多的地方了。”

    梁柔想起来，可是睡觉太舒服了，长叹一口气，“不是我不想起来，是这个床真的太舒服了，我起不来啊。”

    “那不去玩了？咱们在招待所睡一天？”

    后面的‘睡一天’周宇咬字很重，就这么一下，梁柔就听出来问题，鲤鱼打挺一样，立马就坐起来了。

    “不不不，我不要一直在招待所睡觉，我现在就起来，我怎么可能不起来呢，我，我一定会起来的。”

    周宇似笑非笑的说道：“可是我现在不想要起来了，我觉得在招待所也挺舒服的。”

    梁柔脑袋摇的和拨浪鼓一样，“不，一点都不舒服，你别有这样的想法了。”

    梁柔心里面想着，自己要是真的一直留在这里了，都不用说今天了，估计明天想要出门都有点费劲，最后导致的结果就是俩人一直到假期的最后一天都只在招待所厮混。

    出了门，竟然是个大晴天，梁柔瞬间觉得那些没有睡好觉的心情都好了。

    “媳妇，咱们先去游湖，还是咱们上次去的那个小公园，不过今天我觉得人会很多。”

    梁柔无所谓，反正阳光正好，去哪里全看周宇的安排，到了小公园，买了游湖的票，排了半天队，俩人这么转身的功夫儿，前面站小情侣就变了，梁柔以为是自己没睡醒，结果碰上了一对插队的。

    “同志，你们是在我们后面的。”

    年轻的女同志，烫着时髦的卷发，穿着连衣裙，看上去很洋气，说出来的话却很土气。

    “有毛病啊。”

    梁柔看了一眼这人，要是秉承息事宁人的原则这事情也就算了，可能是早上还没有睡醒的因子在作祟，梁柔冷笑一声。

    “我说，你占我们的地方，看也穿着人模狗样的，劝你不要做这么猪狗不如的事情，要是没有素质的话，你妈可以回去教你。”

    当着自己对象的面被说，女同志脸色非常的不好。

    “你有毛病吧，你哪只眼睛看到我占你位置了，这前面空着的位置这么大，我怎么知道这是你的？你要是有病就自己去看一看，少在这犯病。”

    梁柔觉得自己真的是要被气笑了，这年头敢和自己这么说话的人还真是不多，主要是说不过，但是有这么不怕死的人在，梁柔觉得自己自然也是不用客气了。

    “我有病？你全家才有病呢，我看你是眼睛瞎，年纪轻轻就得了这样的病，你也真是太惨了，别的我就不说了，既然有病就赶紧去治吧，要是晚了，估计你旁边的这位同志可能就不想要你了，毕竟谁愿意跟一个有神经病的人在一起呢。”

    “你...”

    梁柔直接冷声说道：“我没有功夫跟你废话，让开。”

    女同志还想说什么，却看到了旁边的周宇，又看了看自己对象，长相气质立马就显示出来差距了，二话没说直接对着周宇说道。

    “这位同志，你看看你的朋友，简直是太欺负人了，我也没说什么，竟然这么咄咄逼人。”

    梁柔挑了挑眉，看向周宇，结果周宇不耐烦的说道：“不是朋友，是我媳妇儿，这是我们的结婚证，还有你不要这个语气跟我说话，我觉得恶心。”

    “你，你们简直是欺负人。”

    说完之后对着站在自己旁边已经傻眼的男人直接说道：“你怎么不说话啊，你是不是傻了啊？有人欺负我，你难道看不到么？我今天就是要在这个位置了，你要是你能解决这事情，那咱们就别在一起了。”

    男同志也不是个傻的，看了半天也不是不明白怎么回事，直接说道。

    “好。”

    这下傻眼的是刚才叫嚣的很厉害的女同志了，愣了一下之后赶紧去追刚才走的人了。

    “周宇同志，刚才表现不错啊，一会儿吃饭的时候可以多吃点肉，我看咱们一会儿都不用去看电影了，这就是很明显的一出大戏啊，生活中处处都有，还不用付费，虽然费了点口舌，但也不是不能接受。”

    周宇哭笑不得的看着梁柔，不过看到媳妇儿没有被刚才的事情影响，仍旧在开开心心的玩耍，这让周宇也觉得很开心。

    游船的时光还是很开心的，尤其这还是俩人的游船约会，总是有一种很不一样的新奇的感觉。

    “这个鸭子还挺好玩的，我觉得可以回去让妈做几个这样的玩偶给三丫和柱子。”

    梁柔突然说到家里面的事情，之前一直被周宇遗忘的事情在这一刻终于想起来了。

    “媳妇儿，我想起来我之前忘记跟你说的事情是什么了，但是我说了你可千万别生气。”

    梁柔没回答，只是挑了挑眉看向了周宇。

    周宇只好硬着头皮说道。

    “媳妇儿，那什么，就是大姐那天是哭着回来的，发生什么事情我也不知道，但是我看妈进去和大姐说话还吵起来了，反正脸色也不是很好，别的事情我也不知道了，但是我来的时候妈，让我跟你说，让你早点回去，她有事情要跟你说。”

    梁柔沉着脸问道：“被人欺负了？”

    周宇摇了摇头，“不知道，反正后面几天大姐没去赵承元家做饭了。”

    梁柔看了周宇一眼，也不知道他说这话是有意还是无意的。

    “你这是在提醒么？”

    “不，我只是在陈述事实，这样才能不影响你的判断啊。”

    梁柔怎么会看不出来男人的小心思，不过是觉得这样的周宇好像有点可爱...