
    后面几天梁柔和周宇玩的很开心，俩人的二人世界也没有人打扰，白天出去玩，晚上周宇自然也没有放过梁柔，梁柔觉得自己就是被放在烤盘上鱼，翻来覆去，痛并快乐着。

    “死丫头，你还知道回来，我听说你们那个什么会早就结束了，你怎么才回来啊？”

    梁母一看到梁柔回来，好像一下子就有主心骨了一样，提着的心立马就放下来了。

    “妈，周宇跟我说家里好像有什么事情该来着，到底是怎么回事啊？”

    梁母拉着梁柔坐下，叹了一口气说道：“你大姐，我也不知道该说什么，我之前一直没发现，她对着赵大夫竟然是这样的心思，她还嫁过人，赵大夫就不一样了，家庭环境好，长的也好，在我看来就没有不好的地方，可是这样的人竟然能同意和你姐在一起，我感觉太奇怪了。

    你姐是我生的，她的一举一动我都很了解，我在跟她说的时候，她明显心虚，这说明里面肯定是有什么我们不知道的事情，我也不想管别的，我现在就想知道到底发生什么了，偏偏你大姐嘴巴太严了，我什么都打听不到。”

    梁柔一脸无语的说道：“您都打听不到的事情，你让我去，我能打听到么？你怕不是在开玩笑吧。”

    “我开什么玩笑，开玩笑，让你去办你就去，少废话，别以为插科打诨，就能糊弄过去了。”

    梁柔被梁母说的没办法，只好去找了梁莉。

    “姐，你今天怎么没去赵大夫那啊？”

    梁莉叹了一口气，“妈让你来的。”

    不是疑问，是肯定，这说明梁莉很清楚梁柔的来意。

    “姐，既然你都知道了，你不打算说点什么吗？别的事情我是不知道你怎么打算的，在我们看来你的心情也很重要啊，你现在这样子，别说是妈了，就是我看着都很着急。”

    梁莉再次长叹一口气，但是却没说什么。

    “没什么事情，我明天就去赵大夫那继续上班了，主要是身体不太舒服，也不是什么大问题，可能这样情绪才有了点不对，妈就是太敏感了。”

    梁柔明白每个人都有自己的秘密，所以这个时候不管是说什么，都不是那么的重要。

    “姐，我知道你现在不想说，但是你想说的时候你一定要告诉我，心里面要是难过也别憋着。”

    “放心吧，你是我妹妹，咱们永远都是一家人，对了二丫，你觉得找大夫这个人怎么样？”

    “赵承元么？姐，我不知道你对他的感情是什么样子的，但是我觉得找大夫这个人，有的时候心冷，有的时候心热，但是很明显是分人的，对待病人他是热心的，但是对待其他人...”

    梁柔的话虽然没有说明，但是这样明显的暗示，梁莉却已经明白了，但是从喜欢上赵承元的那一刻起，梁莉就没有给自己留过退路。

    梁莉纠结了半天说道：“我，如果我和我赵大夫在一起了，你觉得会怎么样？”

    梁柔半天没有反应过来，眨了眨眼睛问道：“大姐，是我想的那个意思么？”

    “你少装糊涂，我问你话呢，你觉得我们俩有机会么？而且赵大夫喜欢的是你。”

    梁柔连忙说道：“大姐，这话可别乱说，我们家周宇就是一个陈年老醋坛子，不管他在家还是没在家，估计都不想听到这样的话，你可千万别说，我喜欢的是我男人，别人的喜欢对于我来讲，没有任何的用处。”

    “我真是太佩服你了，佩服你的勇气，我就没有这样的勇气，所以我一直都差很多，二丫，其实我一直很羡慕你，承认自己配不上喜欢的人，其实需要那么一点点的勇气，其实不想说太多的，但是没有办法，主要是这话说出来让人觉得太难堪了。”

    “所以大姐你是遇到感情问题了？你跟赵承元说了？”

    梁莉张了张嘴，还是没有说出实情，模糊的说道：“差不多是这个意思吧。”

    “那有什么的，勇敢的说出自己喜欢的和想要的我觉得这没有什么啊，你尝试过了，就不会后悔，我刚嫁给周宇的时候，还有人说我配不上周宇呢，但是兜兜转转，不管有多少人喜欢他，最后陪在他身边的还是我。”

    梁柔握住梁莉的手，“大姐，别人的看法不重要，重要的是你自己怎么想的，感情最重要的是彼此相互喜欢，俩人在一起也不一定只有爱情，但还是要看你追求什么。”

    梁莉听着梁柔的话在那不知道在想什么，梁柔也没打扰，就这么静静的看着梁莉，等感觉到她的心情好一点了，才准备出去。

    “二丫，谢谢你，你知道我想要感谢你的地方还挺多，当初是你帮我走出泥潭，现在又是你在开导我。”

    梁柔不在意的摆了摆手。

    “大姐，咱们是一家人，就不要说这样的客套话了，我能够惊喜的看到你的改变，我觉得这才是最重要的，希望你能够梦想成真。”

    梁柔能看出来，梁莉很喜欢赵承元，后世这种有门第的人也不是没有机会在一起的，反正梁柔对自己有信心，早晚有一天会让其他人知道自家的厉害。

    “怎么样了？”

    梁母就在院子里面坐着，刚才偷听了半天，也不知道是这俩人说话声音太小，还是在故意防着自己，反正就是没有听明白什么，没办法只能在院子里面交集的等待。

    “妈，你不会是一直等着吧？你是不是偷听了？”

    梁柔不愧是最了解梁母的一批人，梁柔说完，就看到梁母不自在的表情。

    “哎哟，别乱说，我这不是担心嘛，一直在这等着呢，你给我说说现在是什么情况啊。”

    “没什么啊，我姐就是女同志都有的那么几天，不太舒服，所以情绪也不好，根本就不是你想的那样子，你想的太多了。”

    梁母疑惑的看向梁柔。

    “真的？”

    梁柔肯定的点了点头，非常让人有信服力，虽然梁母觉得奇怪，但是两个人都这么说了，那梁母也只能是作罢...