
    “梁柔妹子，可是很久没见啊。”

    陈君何一进来，就是一种非常欠揍的样子，这让梁柔也非常无语。

    “有事就说。”

    陈君何眨了眨眼睛，又向屋子里面看了看，随即说道：“周宇不在，妹子，你现在太忙了，想见你一面简直是太难了，你是不知道咱们的生意火爆成什么样子了，我都这么长时间来给你送钱了，你咋也没想着管我要呢？你就不怕我跑了？”

    梁柔没好气的说道：“那你会跑么？你跑了就没钱挣了，我敢说，我这些香肠腊肉除了我全国没有一个人能做出来这个味道的。”

    “妹子，我就喜欢你这样霸气的样子。”

    梁柔听到陈君何的话都被自己的口水给呛到了，吓得陈君何连忙说道。

    “怎么了？我这是在夸你啊，你激动什么？还是说你们家周宇在家，你们家周宇那个醋坛子，我这就不说什么了，你说你们以后要是有孩子了，生出来个儿子咋整？他还能塞回去？”

    “那你可能想多，周宇就是有这个想法啊，他也做不成这个事情啊。”

    陈君何想了想，“也是，这是最近挣的手表钱，我真没想到手表这么有市场，我之前以为也就卖一阵就结束了呢，现在有好多回头客，还有周边县城的人来买，之前拿货源威胁我的那个不知道你还记不记得了，这人现在又来找我了？”

    “怎么了？后悔了？还是觉得你现在又有货源了，要找你谈生意？”

    陈君何摇了摇头，“这次你还真是说错了，你绝对想象不到，这人竟然贼心不死，还想让我娶他闺女，我是疯了才会娶。”

    说到陈君何娶媳妇的事情，梁柔非常好笑的问道：“我可是听说，十里八村你可是相当有名了，能拿到不打算考虑一下么？我觉得你可以看看，知青点应该有很多好看的女知青啊？你一个都没看中啊，我记得你年纪也...”

    “停停停，你快别说了，你说这话的时候，我有一种我妈就在这的错觉，我求求你放过我吧，知青点是有长相不错的，但是也紧紧停留在长相不错，别的就没有了，那性格简直是绝了，总觉得自己是公主，可偏偏还什么都不是，你说这种人我还能说什么呢。”

    梁柔想了想，知青点里面的女知青条件好一点的还真是这么回事。

    “看出来你是对人家不满意了，但是我说实话你看中人家，人家也...”

    梁柔突然闭嘴了，本来想说陈君何看中的人，没准人家也没有看中他，可是突然想到陈君何这样的人，估计知青点的那些没有不喜欢的吧。

    “怎么不说了？”

    梁柔没好气的说道：“我才不会给你嘲笑我的机会，刚才是我说话没注意，但是这次可不会了。”

    陈君何似笑非笑的看着梁柔。

    “行了，你怎么还跟风操心起我的事情了。”

    梁柔义正言辞的纠正，“我这不是操心，是关心，适当的一下，没有就算了呗，我还能说什么，毕竟叔叔阿姨都管不了你，我就更不能了。”

    陈君何捂住脸，“能不能别说这事情了，我妈恨不得一天给我写一封信问这个事情，我跟你说，我妈三天一个电报催婚，弄的我都不好意思了，我现在应该是被我亲妈催婚弄的一下子就成名了。”

    梁柔没忍住哈哈大笑了起来。

    “行了，我今天来是有正事要跟你说的，梁柔妹子，现在有小道消息，听说高考之后黑市就不怎么管了，上面要开始对内开放了，我打算放开手脚的好好大干一场。”

    梁柔很奇怪的看了陈君何一眼。

    “你不参加高考？你不会京市？”

    “考啊，但是不影响我大干一场啊，你做的东西，就算是不在咱们这，在京市也有市场啊，要不要我给你弄到京市，到时候咱们两个合作？”

    最近梁柔也考虑了一下自己以后的规划，想都没想的就摇头了。

    “合作可以，但是去京市就算了，等具体政策下来了，你就知道了。”

    “什么意思？”

    梁柔说道：“不可说，现在说了，以后就没有惊喜的感觉了，反正到时候你就知道了，也不用太在乎一时半刻的。”

    “这么神秘吗？你要是有计划可以提前和我说啊，你要是有拿不准的地方我也可以帮忙啊，有什么事情咱们可以互相商量着来，要不然你提前说一下？”

    “少在这套近乎，行了，没什么事你赶紧走吧，你又不是不知道我们家老宅的那些人跟神经病一样，没事就知道盯着我们家。”

    这时，陈君何突然神秘的说道。

    “梁柔妹子，我听说了一件事情，我也不知道是不是真的，那个谢飞远听说和别人打牌输了不少钱。”

    梁柔挑了挑眉，“他家的那些人知道么？谢飞远自己好像没有什么钱吧？”

    “等你看见他就知道了，上次被人打的鼻青脸肿的，据他自己说是自己摔的，但可靠消息是还不上钱被打的。”

    “那我只能说这人太活该了，这样的人死不足惜。”

    “话是这样说，我就给你提醒一下，我怕你刚回来不知道这个事情，不过你们村的人应该都不知道谢飞远打牌的事情，我上次来还听到梁老太太再骂人，说是千万别人让她抓到那个打了她女婿的人，不然要剥皮抽筋呢。”

    梁柔无语的撇了撇嘴，“她们说的话，你也就是听听就好了，不用太当真，不过，你提醒的也及时，我最近还真的要小心一点，等没人的时候，我跟我妈说一声，我白天要去上班，就怕她们趁着我上班的时候，开始找我妈要钱，不，说要钱已经是夸奖她们了，说不准就是要抢呢，毕竟她们也不是没有这个前科。”

    “抢钱？不会这么丧心病狂吧？这个可以报公安了。”

    梁柔叹了一口气，“你没听错，就是抢，都是一家人，人家咋样都能圆回来，咱要是真的给人送进去了，估计村里面又该说三道四了...”