
    “给我打啊，给我砸。”

    梁老太像疯了一样，推着这个说话的人。

    “你们滚出去，这是我家，你们是做什么的？”

    男人好笑的看着梁老太，“你们家这个女婿跟我们打牌输了，欠了我们一百块钱，耍赖不还钱，没办法，我们只能自己想办法了。”

    梁老太一听瞬间就站不稳了，“打，打牌？还欠了一百块钱？咋可能呢，我女婿是个知识分子，不可能做这样的事情，你少在这冤枉人，你别是为了想要钱才说出来这样话的，我告诉你，你们再这样我就报公安了。”

    男人不害怕的说道：“你告啊，大不了一起进去，老太太少在这吓唬人了，有那时间还是把钱拿出来吧。”

    “可，可是我没钱啊，谁打牌的你找谁要去啊。”

    梁老太想都没想的否认了，这可是一百块钱呢，不是一块两块的，要是真的拿了这钱，自家的这日子还过不过了。

    “谢飞远说找你们要的，我告诉你们，少在这推来推去的，老子不信那一套，今天你们要是没把钱拿出来，我就剁掉谢飞远的手，你们说说想看哪只手呢？我可以成全你们一下。”

    “不，不要啊，妈，我求你了，我知道你有钱，你就帮帮我吧，我以后一定会做牛做马报答你的，我带你进城，我一定会考上大学的，妈，我求求你了。”

    在场的人听到男人的话，全都傻眼了，男人要的就是这个效果，又说道。

    “给你们两天的时间，后天我来取钱，要是没有钱，谢飞远就等着用手指抵债吧。”

    几个人来的快，走的也快，屋子里面已经面目全非了，能砸的东西基本上都砸掉了，家里面为数不多的凳子都被砸烂了，以后一家人只能蹲在地上吃饭了。

    “造孽啊，你咋能去打牌呢？你这是要害死我们家啊，我不管，这钱你赶紧给你们家打电话让他们拿钱。”

    谢飞远已经没有刚才的唯唯诺诺了，不屑的看着梁老太，“这钱你们想办法，老太太你还想不想让我带你进城了？我告诉你，你要是不想进城了，你尽管这样。”

    “我...”

    梁霜哭着对梁老太说道：“妈，你就帮帮忙吧，飞远一定不是故意的，他肯定是被那些人算计了，飞远怎么可能会打牌呢，咱们家还有多少钱啊，现在还是救命要紧啊。”

    梁老太剩下的那点钱就是她的命根子，一听说有人要打那个钱的主意，想都没想的说道。

    “没钱，是不是被算计的我不知道，但是你们别想找我要钱，老娘这么多年有多少钱你们不知道么？分家和你们都花了不少，剩下的钱是梁嘉娶媳妇用的，我不可能随便花出去，我告诉你们别打那个钱的主意。”

    梁霜心里面恨的咬牙切齿，但却哭着说道：“妈，你就帮帮我们吧，你要是不帮我们，我和飞远怎么办啊，你放心，我们以后一定会给你养老送终的。”

    梁老太看着自己疼爱的闺女哭成这个样子，心里面不是不心疼，想了想说道。

    “家里面没钱了，飞远的家里面在城里肯定很有钱，你们也不能一直指望着老娘啊，咱们家就是地里面刨食的，梁柔家应该有钱，梁霜，你去找你二嫂，我就不信不给你钱。”

    梁霜才不想去呢，只要一想起来就觉得很丢人。

    “妈，那虽然是我二嫂，但你要是去的话，就不一样了，你肯定能压住他们的，到时候不用想，肯定会给你拿钱的。”

    梁老太被梁霜哄的飘飘然，立马就答应了这件事情。

    “老二家的，开门。”

    梁柔听见外面梁老太的声音，猜到了大概是什么事情，心想还好自己今天没去上班，要不然还真是错过了好戏。

    看着要去开门的梁母，梁柔说道：“妈，我去吧，你进屋，有什么事情我来说。”

    梁母点了点头，没犹豫转身就回屋了，反正她也不是很想和老宅的那些人打交道，无事不登三宝殿，那些人来不是要钱，就是要东西，估计也跑不出去这么几个。

    “咋这么半天开门，梁柔？你今天怎么没上班啊？”

    梁柔笑看着门口的三个人，“怎么？看见我很意外，我妈身体不舒服休息了，你们有什么事情么？可以直接跟我说。”

    “你，梁柔，这事情我们要跟你妈说，你赶紧去叫人吧。”

    梁柔就站在门口，也没有让他们进去，也没有说叫人，就这么静静的看着梁老太等人，大有你们要是不说，我就要关门的架势。

    梁霜捅了捅梁老太，“二丫啊，你看看咱们两家虽然分家了，但是打断骨头还连着筋呢，咱们家现在有困难了需要钱，这事情我觉得只有你能帮忙，你...”

    “我帮忙？你们需要钱跟我有什么关系？不好意思，我也没有钱，穷的叮当三响的，要不然我们家早就修房子了。”

    梁老太这才看了看梁柔家，跟老宅比确实差了不少。

    “那个什么，你看看你们现在都有工资啊，咱们家都是种地挣钱的，我们是真的需要钱来着，要不然也不能这样。”

    梁柔没说话，反正不管梁老太说了多少好话，她就是不让开。

    “梁柔你不要敬酒不吃，吃罚酒，赶紧拿钱出来就得了。”

    梁柔嗤笑道：“终于露出你们的真面目了？不装下去了？其实我都替你们累的慌，早这样多好啊，我还是那个答案，没钱。”

    梁老太刚想说什么，就听到梁柔继续说道。

    “谢飞远欠的钱你们还不起了？准备找个冤大头？我劝你还是换一个，不然我就让全村都知道谢飞远打牌欠债的事情，村里面知道都是小事情，就是不知道对谢飞远的上大学有没有影响，哎哟，瞧我这话说的，我还说错了呢，还不一定能上去呢，没影儿的事情。”

    梁老太还没说什么呢，梁霜不满的说道：“死丫头，你闭嘴，你少在这满嘴喷粪，我们家飞远一定会考上...”