
    不管梁老太怎么闹事，梁柔都没有妥协，开玩笑，要是真的给拿钱了，都不用想老宅的人以后肯定会没完没了的。

    不光是这样，梁柔见到人就沉着脸，村里面好信的人不少，一听说了这种事情，想都没想的开始八卦起来了，现在村里面的人都知道谢飞远打牌输了不少钱，直接将梁家老宅管别人借钱的后路给堵死了。

    一开始大家对梁老太指指点点的时候她还没有发现这件事情，但是等个她发现的时候，就已经不对劲了。

    “梁柔这个贱人，竟然在村里面这么说我，现在谁还敢借咱们钱啊，飞远啊，不是我们不想办法，我是我们现在也没有办法了，这事情只能是这样了，你自己看着办吧。”

    谢飞远阴沉着脸看向梁老太。

    “我不管，你用什么办法，我告诉你，你要是不帮我把钱还上，你就别想着我能带你进城了。”

    说完甩开梁霜就走，气的梁老太直打梁霜。

    “这是什么人啊，现在都已经这样了，老娘还能指望的上她么？我不管，你们自己想办法，我的这点钱，我还要自己留着呢。”

    梁霜阴沉着脸没有说话，定定的看着梁老太。

    “死丫头，你干什么？你少在这吓唬我。”

    夜晚的时候梁霜和谢飞远两个人偷偷摸摸的走到了梁老太的卧室开始翻箱倒柜，声音太大了导致已经睡着的梁老太惊醒过来，黑夜中她看不清两人的脸，但是不妨碍她知道有人是来偷东西的。

    梁老太刚准备大叫，就被发觉的谢飞远，顺手拿起棍子，打中了脑袋，梁老头本来睡的正香，也是突然惊醒，正准备起来反抗，谢飞远就如法炮制了刚才的做法。

    两人终于找到了钱，也没有想着去看一看，梁老太和梁老头的状况，悄咪咪的回到房间，俩人没说别的，只顾着开始数钱了，数着数着俩人就笑了起来，没想到梁老太天天在那哭穷，竟然还攒下了五百多钱，对俩人而言，这可是一笔巨款了。

    梁霜和谢飞远傻笑着。

    “这下有钱了，你还完打牌的钱，咱们可以去市里玩了，我妈就是个大骗子，明明有钱，还天天说自己没钱，真是太坏了，早知道咱们早就应该用这样的手段了，真是气死我了。”

    梁霜越想越生气，要是大伯母分家之前就用这样的手段，估计还能得到更多的钱。

    “行了，明天我就去把钱还上，到时候我带你出去玩，咱们开点介绍信就行了。”

    梁霜这个时候才有些害怕的说道。

    “你说我妈明天要是发现了，不会知道是咱们吧？”

    谢飞远不害怕的说道：“不会知道的，就算知道了又怎么样？明天假装我去城里面给我家人寄信，到时候假装等几天呗，到时候咱们出去玩的钱也可以说是我家里面给的，到时候还可以从这里面给你妈点钱，这下你妈肯定开心了。”

    梁霜一想也是这么回事，她妈只要有钱，就绝对的开心。

    “行，那就这么定下了，咱们还是赶紧睡吧。”

    第二天一早，直到谢飞远出门，都没有看到梁老太那屋出来人，梁霜这才发现了不对劲，不过也没想那么多，就出门去了知青点溜达，等再回来的时候，家里面里三层外三出层的都被围住了。

    “这，这是怎么回事？”

    “哎哟，梁霜，你快点回去看看吧，看看你们家哟，这是遭了小偷了吧，你爸妈都现在都被送到医院了，你爸好像是没气了。”

    梁霜一步没站稳。

    “你说什么？”

    邻居害怕梁霜要打人，连忙说道。

    “这可不是我说的，刚才去看着你们家的人说的，我们就是来看热闹的，跟我们可没有啥关系啊。”

    梁霜不敢置信的跑去了医院，路上有多少人叫她，她都没听到，脑海里面一直浮现邻居说的她爸竟然没气了，不就是轻轻地打了一下么？怎么会连命都没有了呢。

    “一定是假的，都是假的，都是那些人想骗自己才会这么说的，我才不会相信呢。”

    梁霜到医院的时候随便一问就找到了地方，在门口看到了梁柔等人。

    梁柔看到梁霜，有些意外，不是意外看到凉爽在喝个人，是意外梁霜的样子，有些失魂落魄，有些不敢相信，总之就是让人觉得很意外。

    “你怎么才来？你早上难道就没有发现不对劲么？”

    梁霜突然抓住梁柔，是她着问道：“人真的没了么？我爸他？”

    梁柔肯定的点了点头。

    “已经没了，失血而亡，你昨天有没有听到什么不对劲的声音？打人的声音你没听到么？”

    梁霜愣了一下，随后连忙摇头。

    “我，我没听到，我什么都没听到。”

    “没听到就没听到呗，你反应这么大做什么，老太太现在还在昏迷，过一会公安可能就要来问话了，你们家谢飞远呢？”

    当梁霜听到这个名字，身体更是僵硬的不像话，这让梁柔敏锐的感觉出来有一点不对劲，梁霜的性格其实和梁老太也写相似，平时知道这种情况肯定会大骂起来的，但是此刻，梁霜不仅没有大吼大叫，反而平静的有些不太一样。

    “你没事吧？”

    梁霜连忙摇头，“没，我没事。”

    梁柔试探性的问道：“梁霜，你真的没事么？你要是知道什么的话，你最好说出来，要不然公安来了也是要问的，你要是不说的话，到时候被公安同志查出来就不太好了。”

    “我，我不知道你在说什么，我什么都不知道，我要是知道的话我一定会说出来的，你不是要上班么？你赶紧走吧，这里不需要你了。”

    梁柔看了一眼梁霜，将梁母拉倒一边说道。

    “妈，你盯着点梁霜，我总感觉这人不对劲儿，而且她还是个有前科的人，你还记不记得梁雨的事情了，我也不知道是不是真的，但是我总觉得...”

    梁母有些害怕的看了看梁霜，“不会吧？这要是她的话，那就...”