
    “梁柔同志，你不是应该昨天就来上班么？怎么还请假了呢？”

    梁柔摇了摇头，“别提了，我家里面有点事情，对了，你那个对象相处的怎么样了？”

    王萍有些不好意思的说道：“我们都已经定下来了，到时候还要请你帮忙呢，我本来想请你当伴娘的，但是我妈说，伴娘必须要没有结过婚的，这就没有办法了，我只能去找别人了，说实话，我还真的不太想找别人呢。”

    梁柔摆了摆手，“没事，就算我不是你的伴娘，该帮忙的我也会帮忙，你有什么需要我做的你就尽管吩咐。”

    “那我可就不客气了，到时候肯定会有很多需要你帮忙的事情，对了，我听说你在省城的事情可是很精彩啊？”

    梁柔笑着说道：“别提了，我这人可能就是这个招事的体质，走到哪里，都有乱七八糟的事情，不过还好，事情也顺利圆满的解决了。”

    王萍这时候在四周看了看，发现没有什么其他的人了，才说道。

    “你是不知道啊，咱们这次去省城的还有别的部门的，那人回来就说你和省城妇联的主任认识？说你关系可硬了，有没有这回事啊？”

    梁柔瞬间哭笑不得的说道：“胡说八道，认识确实是认识，杨主任的男人是我们家周宇的领导，我们认识也是很正常的事情啊，真是不知道这人是怎么想的，不会大家都知道了吧？我说刚才路上看到其他人，他们看我的眼神怎么会那么的怪异，合着都是这个问题啊？”

    “对啊，大家都是听说了这个事情，还有的人听说了咱们两个关系挺好的，想来套套近乎呢，不过你放心，我肯定没答应他们什么，刚才张姐都过来了。”

    王萍说完这事情，连忙又说道：“你最近不在，你都不知道给我憋成什么样子了，我就是想找人说话，我都没有机会啊，攒了好多的话等着跟你说呢。

    张燕和那个朱秘书的婚事已经定下来了，我还以为那个朱秘书会抵死不同意呢，现在看来啊，男人就是那么回事，就是个大猪蹄子。”

    梁柔笑的不行，“你马上也要结婚了，你那也有一个大猪蹄子。”

    王萍这时候非常傲娇的说道：“我们家那个不一样，别人家的是大猪蹄子，我们家那个怎么说也是红烧猪蹄啊，我男人对我好着呢，你可不能乱说话，我现在是发现了，遇到了一个好男人是多么的重要，比如你们家周宇，比如我们家未来的男人。”

    梁柔刚想说什么，就看到张姐蹭蹭的跑了过来。

    “小梁啊，你可算是回来了，之前那我也不知道啊，多有得罪的地方你能你能谅解啊，以后有什么事情咱们可以多多沟通，你放心，我别的事情不会，但是这个事情肯定是能做好的，有什么需要我做的你也吩咐我，你说你年纪轻轻地，咋能这么低调呢，有什么事情你就直接说好了。”

    梁柔现在已经懵掉了，着实是不知道该说什么，尤其是看张姐那一脸真心的样子，也是不知道该说什么。

    “那个，张姐，你是不是有什么误会啊。”

    “没有，没误会，你和省城杨主任的事情我们都知道了，你说你咋不早说呢，你放心，张燕那丫头过几天我就让她来跟你道歉，之前那的事情，就麻烦你别计较了。”

    梁柔傻傻的笑看着张姐，等张姐走了，王萍悄咪咪的说道。

    “你看我说啥，这转变是不是很大啊，当时听说你和省城的杨主任认识的时候，张姐都惊呆了，不，应该说直接就吓傻了，那样子，简直都不知道该说什么好了，反正我也不知道该怎么形容，你自己体会一下吧。”

    “不至于吧，早知道这么有用的话，那我当初随便说一个人就好了，她也不能去证实。”

    王萍嫌弃的说道：“你是不是傻，你自己说的和别人看到的能一样么？别人现在看到的这些才更有说服力。”

    梁柔摇了摇头，已经不知道应该说什么好了，这已经大大的超出了她所了解的。

    王萍离开之后，沈知许脑子里面一直在想着梁霜的事情，她的反应太过于奇怪了，奇怪到梁柔都觉得好像这件事情和她有关系。

    没过一会儿，公安同志就来人了，希望能了解一下情况。

    “梁柔同志，你好，我们是因为你们家老人的事情过来了解情况的。”

    梁柔点了点头，倒是看到付云有些意外。

    付云不客气的说道：“你们家都出了这么大的事情，没想到你还能这么淡定的上班，是该说你心大呢，还是说有些事情你早就知道啊？”

    梁柔丝毫不慌乱，“付云同志话可不能乱说，你有证据证明你所说的事情是我做的么？要是没有证据，我可是要说你污蔑的哟，发生这件事情的时候我可没有在场，你要是想从我身上套话，恐怕是不太可能了。”

    “你，好像就你明白一样，梁柔，凭借我的直觉这件事情肯定跟你有关系，你少不承认了，等我查到事情之后，你就惨了。”

    梁柔毫不留情的说道：“你们公安现在办事情都需要猜测了么？没有证据的事情都可以胡说八道么？”

    “你。”

    跟着付云一起来的人连忙拉住了她，“好了，我要开始问了，梁柔同志，听说你和老宅的人关系不好？”

    梁柔没有丝毫的隐藏，这都是可以了解到的事情，直接大方的说道。

    “关系可以说是非常不好，这个渊源说起来其实就有点长了，后面分家之后，老宅的人也经常来闹事情，弄的我们之间的关系非常尴尬，基本上能不来往的时候都是不来往的，虽然老宅的人是我的长辈，但是从我的角度来讲，能躲远点，就远点。”

    付云没好气的说道：“你还真是诚实，那你这是不是也就算是承认了，你有杀人这样的动机呢？”

    “我承认关系不好和人是不是我杀的有关系么？是你们先问的我这个情况，我就很坦白的告知了，我觉得你的这个推测是纯粹的子虚乌有...”