
    “你。”

    梁柔正准备继续说什么，刚张开嘴，脑袋就不受控制的向后仰去。

    付云和同事都傻眼了。

    “喂，你别装晕啊，我，我不是故意的啊，你醒一醒，我不说话了行不行啊。”

    叫了半天，看梁柔不是装晕，付云赶紧叫人给梁柔送到了医院。

    刚到门口，马上要下班的赵承元就看到了梁柔。

    吓的赶紧也跟了上去，检查的人看到赵承元还有些奇怪。

    “赵大夫认识？”

    赵承元有些焦急，点了点头。

    “这是我碰头，杜大夫麻烦你了。”

    杜大夫初步检查了之后，对着赵承元和付云等人说道。

    “这位同志是怀孕了，情绪过于激动才晕过去了，身体没什么大的问题，估计一会儿就能醒过来了。”

    知道没有什么大问题了，付云等人就离开了，该问的也都问过了，赵承元一直没走，他也不知道自己怎么了，脑子里面一直出现的声音就是杜大夫说梁柔怀孕的声音。

    “水。”

    赵承元连忙给梁柔喂水，梁柔睁开眼，看见赵承元的时候还以为自己出现了幻觉，过来好一会儿，才发现竟然是真的。

    “赵大夫？怎么是你？我怎么在医院啊？”

    “你不记得了么？你晕倒被送来的，刚才大夫帮你检查了，你怀孕了你知道么？”

    梁柔眨了眨眼睛，有些不敢确定这个消息。

    “你说我怀孕了？真的么？不会是骗我的吧？我真的怀孕了？我刚才晕倒了，我的孩子没事情吧。”

    看着突然情绪有些激动的梁柔，赵承元连忙说道。

    “你放心吧，没事情的，不用担心，你身体很健康，以后不要情绪太激动了，会对孩子不好的。”

    梁柔这才安静了下来了，赵承元看着这样的梁柔，心里面顿时间感慨万千，想了想说道。

    “我，你，你姐的事情你知道了么？”

    梁柔现在已经恢复过来了，问道：“你说的是什么事情？你是想问我她喜欢你的事情还是什么？”

    “我，你应该知道我有喜欢的人了，我不可能会给她做出任何承诺的。”

    梁柔当然知道她喜欢的是谁，沉默了一下说道。

    “那你打算怎么做？”

    “世界上不是有那么多人都会很幸运和自己喜欢的人在一起，之前我可能还觉得也许有一天我还是会有机会的，但是现在看到你孩子都有了，我很清楚的明白，我没有机会了，希望你以后一起都能很顺利吧，我应该要有一个新的开始了。”

    梁柔听出了赵承元的弦外之音，警告着说道。

    “我希望你想要跟我姐在一起不是因为其他的事情，单纯只是因为你喜欢她这一件事情，不然你可以随便找一个人，还有，你家里面会同意你和我姐在一起么？你应该很清楚，我姐有过一次婚姻，这是不是你家里面所能接受的把？”

    “那又怎么样，为什么不能接受呢？我们家没有你们想的那么复杂，你放心吧，该说的我都会说清楚的，梁柔，下次再见面的时候我会成为你的姐夫。”

    梁柔突然感觉这好像后世电视剧里面的剧情，一时间也不知道应该说什么好了，除了意外就只有意外了。

    “我姐她之前过的很不容易，你能不能保证会好好对她？要不然，我就是绝对不会同意的，我不管你是怎么想的，我要是不同意，我家里面的人就不会同意，到时候你们想要在一起会很困难的。”

    赵承元自信一笑，没有说什么，但是梁柔却在他的笑容中看到了笃定，好像是不管梁柔此刻说什么，最后梁莉和梁家是一定会同意的。

    梁柔醒了之后又做了一次检查，没有什么问题就出院了，还是赵承元送她回去的，梁柔一想起来就觉得头皮发麻。

    就怕梁莉那边会误会，又怕家里面的柱子会跟周宇告状。

    果不其然，梁莉看到赵承元的第一眼是惊喜，但是当看到赵承元旁边的梁柔时，眼睛已经没有光了，眼眶一瞬间就红了，坚强的让自己不要哭出来。

    “姐，那个，不是你想的那么回事，我晕倒了，我怀孕了，正好碰到的赵大夫。”

    梁莉这下顾不得其他了，连忙拉住梁柔，有些惊讶的看着她的小肚子，这里面竟然有一个小生命了，有些想碰又不敢碰的，抬起手又放下。

    “没事，姐，它现在月份太小了，才两个月，就是一滩血，你就放心大胆的碰吧。”

    “哎哟， 真好，你现在有没有不舒服的地方啊，有什么你可要直接跟我说啊，赶紧进屋躺着吧，你有没有什么想吃的啊，姐现在给你做好不好？”

    梁柔哭笑不得的说道：“姐，我现在是怀孩子了，不是残疾了半身不遂了，你不用把我当小孩子一样哄着来。”

    “你现在可不一样了，行了，你休息着吧，我先出去了。”

    梁莉看着院子里面的赵承元说道：“你跟我出来一下。”

    出去之后，梁莉沉默的不知道应该说什么好了，还是赵承元说道：“梁莉同志，那天是我喝多了，我对不起你，这几天我也想了很多的事情，你要是不介意的话，我们结婚怎么样？”

    梁莉没想到还有这样的峰回路转，不敢确定的说道。

    “结婚？我没听错吧。”

    看着梁莉的表情，赵承元觉得莫名有些可爱。

    “没听错，你的意思呢？你愿意嫁给我么？”

    梁莉拍了拍自己的脸说道：“我是不是在做梦啊，但是这梦也太真实了吧，赵承元，你知不知道你在说什么？你了解我么？你知道我离过婚么？我配不上你，那次的事情你就当我是心甘情愿的吧，反正我也喜欢你，这也不是什么不能说的事情。”

    “你就对你自己这么没有信心？”

    梁莉摇了摇头，“这不是没有信心，这是有自知之明。”

    “那你当初跟我表白时候的勇气呢？就算我现在跟你提了结婚，但是我也希望你们考虑清楚，我现在可能还没有喜欢上你，你还是需要给我一些时间的。”