
    “姐你和赵大夫这是？我感觉赵大夫今天是故意的，他应该是在故意找机会要来跟你说什么的。”

    梁莉沉默的点了点头。

    “姐，你不开心？”

    梁柔问完之后也没着急，静静的等着梁莉开口。

    “也不能说是不开心，本来赵承元能说跟我在一起，我应该是跟开心的，但是现在确实有那么一点不舒服，虽然我也不知道原因是什么，可能是我太矫情了吧，有些事情想的太多了。”

    梁柔想了想说道：“那你是没答应？”

    梁莉想都没想的说道：“我说我要考虑一下啊，但是我考虑的结果就是我会答应的，不然我想什么想，我就是那么一说，你难道不知道女人的嘴骗人的鬼么？这个时候一般都是我在考虑的时候了，我要是很快就答应了，那显得我有些过于的迫不及待了，我能做这样的事情么？”

    梁莉噼里啪啦的说了一大串的话，说的梁柔脑袋都开始疼了。

    “行了行了，我错了，行不行，当我什么都没说，你开心就好。”

    梁莉这才说道：“对了，刚才赵承元说，你是被什么公安被气晕的？哪个啊？明天我就去找她算账。”

    梁柔摆了摆手，“不是，是我们说话的时候我一激动就晕过去了，我也没想到自己怀孕了啊，真是太意外了，我还没告诉周宇这个事情呢，也不知道他知道这事情的时候会是什么样的反应，对了，老宅的事情现在有没有什么结果啊？”

    “没有，反正说来说去都是调查呗，有没有结果这事情也不是我们能说了算的，不过我看梁霜和谢飞远话里话外都说是你做的，要我说，我看还像是这俩人做的呢。”

    梁柔摇了摇头，“这两个蠢货，这个时候还想着给我上眼药，谢飞远我没看到，但是我觉得梁霜很奇怪，你让妈她们平时注意点，咱们男同志比较少，平时还是关着点门比较好。”

    “你放心，这事情，我早就跟妈说过了，她知道呢。”

    梁莉离开没一会儿，家里面的其他人也都回来了，知道梁柔已经怀孕的消息，梁母心里面的一颗石头总算是落地了。

    “这样我也就能放心了，这下村里面肯定不会有人说你了，你是不知道这些妇女们说话有多难听，气死我了，怕你压力大我都没敢说，怀上就好，生男生女都行，你跟你婆家说了没？”

    梁柔摇了摇头。

    “你这丫头，这么大的事情你咋不说呢，你说了之后看那个老妖婆还能咋样，以后不说供着你，也不能找你的麻烦了，也不能让你和周宇离婚了，要不然村里面的人都能笑话死他们家。”

    梁柔听着梁母说了一通，无非就是因为自己之前没有生孩子，她听到的一些闲言碎语，现在直接就可以打破了。

    “明天我去给你请假，你先在家休息几天吧，咋还能发生这样的事情呢，真是太奇怪了，都怪老宅的那些人，你放心吧，老太太已经醒了，但是她不知道是谁啊，她只说她发现的时候，刚准备叫人，在要喊叫的时候，就被打晕了，不过也说了一个很重要的信息，那就是小偷是两个人，我听你奶说完，我感觉和梁霜很像，我偷偷跟你说的，你别说出去。”

    梁柔点了点头，“我又不是傻，其实我也有这种感觉，主要是梁霜好奇怪的，经常不自觉的就手都，就这样或者那样，让我有这种感觉了。”

    “反正跟咱们没有关系，不用管他们怎么调查，我刚才听梁莉说她和那个赵大夫在一起了？要结婚？什么情况啊？”

    “妈，你大闺女要结婚了，你难道刚才没问么？你现在问我是什么意思？”

    “我以为你知道啊，难不成你不知道啊？那就算了吧。”

    梁柔瞬间无语，没想到竟然是这么一个答案。

    “妈，你是我亲妈吧？”

    梁母没好气的说道：“其实也可不是，不对，你刚才说什么，你姐要结婚了？这么大的事情你怎么不和我说一声？你怎么回事？”

    “我也是刚知道，现在通知你，也不算是很晚，妈，我是孕妇，我现在申请休息一下，你要是还有什么不明白的事情，我直接建议你去找你大闺女去。”

    梁母本来还想说什么，就立马被梁柔提醒了自己是孕妇的事情，梁母立刻闭嘴了，至于找梁莉说什么，她就管不着了。

    周家的人知道梁柔的反应也很平淡，平淡到好像梁柔怀的不是他们周家的孩子一样。

    梁母回来又是一通念叨，说这自己对周家的不满，看在周宇的面子上，说完也就算了。

    没过几天公安又来人，这次是将梁霜和谢飞远都抓起来了，这波操作直接吓呆了村里面的所有人，这当中也包括梁家人。

    后来，梁柔才知道，这事情确实是梁霜和谢飞远做的，可是当时确认看到了，这个人就是梁雨，当天梁雨也是偷偷摸摸回来的，但却是去找大伯母，没想到藏起来的时候就看到了这样的事情。

    梁霜和谢飞远俩人的目的也很简单，就是为了，梁老太的那点棺材本，梁霜等着谢飞远带她进城去过好日子，谢飞远不能在这个节骨眼上出事，俩人就只能想办法了，没想到这事情就被梁雨给当场看见了。

    “那我也只能说他们点子太不好，我其实最想知道的是老太太知道这事情的反应。”

    梁母想到了梁老太有点疯颠颠的样子，直接说道：“你奶现在就要他们还钱，但是你说这钱咋那么容易能还出来啊，谢飞远还了一部分，又花了一部分，现在就剩下的那点根本啥都不够干的。”

    梁柔摊了摊手，“那跟咱们也没有关系，现在人被抓走了怎么说的啊？”

    “谢飞远肯定是死罪了，至于梁霜，估计还要劳改几年了，就是可怜他们家的那个孩子了，还那么小，摊上这么一个父母也是真的有点够呛了，也不知道咋想的，就算不想想他们自己，也要想想好孩子啊，绝对是污点。

    最关键的还不是这个，关键的是那里面有的钱是留给梁嘉的，梁嘉一直在学校准备考试，我也很久没见过了。”