
    “媳妇儿。”

    梁柔怀疑自己是不是怀孕之后开始幻听了，竟然听到了周宇的声音，明明周宇这个时候应该在省城上班的。

    “媳妇儿。”

    过了半天，梁柔才回头看向后方。

    “你，你怎么回来了？”

    周宇一脸温柔的看着梁柔，“你怀孕这么大的事情我当然要回来了。”

    “我什么事情都没有，好好的呢，你回来是不是耽误工作了？会不会有事啊？”

    “什么事情现在都没有你重要，我去请假的时候郭主任一听说你怀孕了，立马就给我准假了，要是别人准假肯定没有这么痛快。”

    周宇又连忙说道：“媳妇儿，我感觉你好像瘦了，还好郭主任媳妇有经验，她跟我说了可多现在孕妇吃的东西了，麦乳精还有这个营养粉，虽然我不知道是啥，但是嫂子说这个有用，我就给你买了几罐。等你吃完了，你就记得跟我说，我再继续给你买。”

    看着周宇拿出来这么多的瓶瓶罐罐，梁柔有些懵掉了。

    “你拿回来的大袋子就是这些东西？”

    周宇点了点头。

    “我专门给你准备的，嫂子说回头再给我问问还有没有别的补充营养的，到时候我再买。”

    梁柔连忙说道：“不用了，这些就行了，你难道没听过如果补太多了，到时候孩子会不好生么？很容易难产的。”

    梁柔就是根据经验这么一说，可没想要去吓唬人的，谁知道周宇跟傻掉了一样。

    “那不行，媳妇儿，这些东西你别吃了，你，你吃啥呢，这我也不知道，还是回头问问妈吧。”

    “你冷静冷静，正常吃就行，没有你想的那么夸张，冷静一点。”

    “我，媳妇儿，要不然咱们别生孩子了，你好好的就行，孩子不重要，孩子妈才是最重要的，我只想要你没事。”

    梁柔看着周宇满是心疼的看着自己，心里面一时间感慨万千。

    “没事没事，我刚才是胡说八道的，一点事情都没有，你就放心吧，哪个女人不生孩子啊，你看看你那个小胆子，放心行不行，我会照顾好自己的，你别担心。”

    “媳妇，说实话，我不太放心，我，我也不知道我怎么了，我现在好紧张啊。”

    “紧张个毛线啊，等他大一点了，有反应的时候才能感受到到呢，现在什么都没有，不用太激动。”

    虽然梁柔的话不是很问题，但是竟然诡异的安慰住了周宇。

    “媳妇，这里面真的有孩子了？会叫我爸爸叫你妈妈的那种？”

    “当然了，你一路回来累了吧，我去给你煮个面吃，家里面最近发生了不少事情，妈去医院照顾奶了，估计要晚上才能回来呢。”

    周宇诧异的挑了挑眉，就听到梁柔将最近发生的事情说了一遍。

    周宇组一觉抽了抽。

    “媳妇，我还真是有点意外了。”

    “正常啊，不光你意外，我也很意外，我还真是没想到梁霜和谢飞远为了钱能丧心病狂到这个地步，但是想一想又觉得不是很意外，毕竟她那个人啊，上次都能对梁雨下狠手，这事情好像一点都不意外。”

    “媳妇儿，你以后要离这俩神经病远一点，别跟她们掺和。”

    梁柔没好气的说道：“你也不看看她都那样了，她还能出来么？”

    “媳妇，你要是这么说的话，那也没毛病，老太太还在啊，保不准为了钱做出来什么事情呢，反正你自己心里面要有点数，离着远点得了。”

    现在是周宇说什么，梁柔就点头答应什么，做不做是梁柔自己的事情，但此刻要是不答应的话，周宇就能一直磨叽个不停。

    梁母回来之后看到周宇也很高兴，阴郁的脸色也终于转好了，周宇能够在这个时候回来，这说在乎自己闺女，没什么比这个还重要的了。

    “正好周宇回来了，二丫这丫头不懂事，怀孕之后还没去你们家看过呢，虽然去你们家说了一声，但还是去一下更好。”

    梁柔怀孕之后觉得自己的小脾气经常性的没有办法控制，一想到周母的样子，心情都不是很美丽了。

    “妈，咱们也不是没去说，我怎么不懂事了？本来就是周家的人不喜欢我，去了我还要生气，你可真是我的亲妈啊，竟然有事没事就找我的麻烦。”

    梁母被梁柔说的有些不太好意思，但是看了一眼周宇，发现周宇没生气，但仍旧说说道。

    “臭丫头，什么麻烦不麻烦的，不要乱说话了，你赶紧给我收拾一下，你们现在就过去，有没有听到我说话？”

    周宇连忙说道：“妈，没事的，我自己回去也行的，梁柔最大，咱们都听她的就行了。”

    “那能行么？你不能让太惯着她了，就算她怀孕了也不行啊，这样下去，孩子还没生出来呢，你自己先给自己弄出来一个小祖宗了。”

    “这件事情，我说了算了，就这么决定了。”

    梁柔无奈的被看梁母赶出了家门，看了周宇。

    “我这一看就不是亲妈啊，亲妈哪里能干出来这种事情，我真是太服气了。”

    周宇笑着说道：“媳妇，那就要麻烦你跟着我一起了。”

    “我不现在不跟你一起也不行啊，你看看我妈那样，很不得都给我扔出去，我算是看出来了，这一看就不是亲生的，对了，你确定咱们去没事么？你妈会不会？”

    “不会，什么事情都有我呢，再说了，咱们就是去说一声，不会留下来的。”

    梁柔嫌弃的说道。

    “就算是你想留下，你觉得他们会留你么？别想太多了，说完就走，东西给他们放那就行了，别的还是不要说太的好。”

    周宇点了点头，虽然梁柔的话有那么一点点的不中听，但是道理还是这个道理。

    “你们怎么来了？”

    当周母一说出这话，梁柔就看了一眼周宇，那意思也很明显，看看自己说什么了，就是这么了解，说的也是这么的准确。

    “我媳妇儿怀孕了，来和你们说一声。”

    周母看了一眼梁柔，哦了一声。

    “怀孕就怀孕呗，哪个女人还不生孩子了？就你们家怀孕了还需要大张旗鼓的，真不知道你们是怎么想的，算了，我也不说什么了，说多了没用，东西放下，你们人走吧。”

    周母心里面对梁柔还是非常不满意，都已经再次张罗给周宇找其他的女同志了，谁能想到梁柔竟然会在这个节骨眼上怀孕...