
    “你看，我就说了吧，你妈的性格简直就是一绝，既然这样咱们就先回去吧。”

    这次回去之后梁母没有说什么，就开始安排晚上的要吃的东西了，好家伙，那可是相当豪华了，有汤有菜又有肉。

    “对了，差点忘记跟你们说了，老太太说想跟咱们一起过。”

    还没等梁母说完，梁父直接说道。

    “有需要的话可以给点钱，但是一起住就算了，不太合适，而且咱们家现在要做的事情这么多，让我妈过来，保不准会发生什么事情呢，还是不要了。”

    梁母点了点头，“这可是你说的啊，虽然我也确实不太想让你妈过来，但是既然你都这么说了，那我就更不用说什么了，而且我都已经拒绝完了，反正已经分家了，就不要再掺和到一起了，再说了，以后梁霜也还是要回来的，梁嘉还没有娶媳妇，到时候这钱以后谁出的啊？老太太要是来了，说不准就要赖上咱们家了。”

    说到这里，梁母又叹了一口气，“你们说说啊，这梁嘉也是个没有良心的，家里面出了这么大的事情，我可是一次都没有看到她呢，你说说这算是怎么回事，看不看我们倒是无所谓，咱们也不用他看，但是老太太那可是他亲妈，对他可不是一丁半点的好，竟然也不来看看，不管怎么说，这都说不过去啊。”

    “说不过去你还能怎么样啊？该给的钱和票，还有吃的，咱们别差了就行，其他的事情，咱们也帮不上什么了。”

    梁柔的话虽然很直白，但是道理却还真的是这样。

    “行啊，既然这样我也就不说什么了。”

    梁柔怀孕之后上班也给梁柔安排了相比较而言，比较简单的工作，尽量不会让梁柔出去跑的那种工作，没过多久就到了王萍的婚礼，本来王萍是想让梁柔帮忙的，但是计划赶不上变化啊，梁柔竟然怀孕了，尤其是周宇在一旁疼的跟个眼珠子似的，王萍已经被这个阵势给吓到了，平时看到梁柔都觉得她跟个瓷娃娃一样，根本就不敢让她干活，让她在那歇着都还要一会看一眼，有没有事情呢。

    “行了，我知道你忙，你不用法官我，做你自己的事情就行了。”

    王萍连忙摇头，“我能有什么事情啊，现在事情也比较简单，就是这么回事，对了，你们家周宇一会儿来接你？”

    梁柔点了点头。

    “我还真有点羡慕你了，你看看周宇同志把你疼的跟个眼珠子一样，现在谁能有这样的心态了啊，我真是太意外了，不过这样也挺好的，你们这样我也能随时提醒一下我家那位了，前面这还有榜样呢，以后就要照着这个标准来对我好。”

    王萍有些傲娇的说道，虽然自家的那个对自己也挺好的，但那可是还没有结婚啊，要是结婚的话，谁知道还会不会对自己这么好了，而且到时候什么样还不知道呢。

    “行了，我还不知道你么？你还是别想这种事情了，赶紧做自己的事情就好了，不管怎么样，你要保持你自己的性格，才能再去顾忌别人的感受吧，你们家那位我之前那听周宇说过，是个不错的人，你也不用想那么多，其实你们既然能结婚，就说明你已经想的很清楚了。”

    “那倒也是，哎哟，你看看，我竟然又要你来开导我了，真是的，不过我还是很羡慕你们的婚姻生活能过成这个样子啊，我想不光是我，还有很多人都是这么羡慕你们的。”

    梁柔笑了笑没说话，不管怎么说，别人都可能以为自己是在炫耀，但是不得不说周宇对自己是真的很好，这种好和其他的好感觉还是很不一样的，这种好是一种誓言，也是一种爱护。

    “行了，我现在最看不惯的就是你这个样子，不过我也替你高兴。”

    梁柔一直在说一些让王萍不要紧张的话，王萍之前的话虽然也很多，但是没有紧张成这个样子，现在已经变成了过度紧张。

    ...

    “媳妇儿，你怎么不说话啊。”

    “没有啊， 我就是在想事情呢，我听说王萍结婚男同志那边还要你帮忙。”

    周宇有些不好意思的说道：“他们觉得我有经验呗，其实我也就结婚一次啊。”

    梁柔直接没好气的说道：“那你打算结婚几次才行啊？我看你现在的样子好像是很不满意的样子啊，不如我换一个问题，你想和几个人结婚啊？”

    “当然就是你一个了，媳妇儿，你千万别想太多了，我就只想要和你在一起，别人我都不可能有这样的想法，你千万千万别想的太多了。对了，媳妇儿我差点忘记一件大事情，赵承元真的要和大姐结婚？这事情不是开玩笑的吧。”

    “当然不是开玩笑了，你看过这么好笑的玩笑么？反正我也不知道怎么回事，他俩就决定要结婚了，不过我还不知道赵家人会不会同意呢？”

    周宇也担心这一点，但是心里面还是有点高兴的，毕竟不说别的，赵承元结婚了，就没有再惦记自己媳妇的了，这可是天下大好的事情了，要不是不想让别人看的太明显了，周宇现在都想放鞭炮庆祝一下。

    “你能不能收敛一点，我觉得你开心的可能有那么一点点过分了。”

    “媳妇儿，没关系的，这种事情也就是只有你知道，再说了，这人之前一直惦记你，现在他要娶媳妇了我都恨不得放鞭炮呢，我现在这样其实都已经算是在收敛了。”

    “那你收敛的方式还真是有点太特别了，特别的我都不知道该说什么好了，你可真行，你是不是忘记一件事情啊，赵承元成了我们的姐夫，你和他是连襟不说，你还要叫他姐夫。”

    周宇瞬时间才反应过来，有些不可思议的看向了梁柔。

    “媳妇，我是不是耳朵出现问题了呢，我感觉我这脑子可能不太好用了，不然怎么连这么简单的事情竟然都想不明白了啊。”