
    一直赵承元以女婿的身份上门，周宇都没有从自己要叫他姐夫的悲伤中缓和过来。

    “叔叔阿姨好，我叫赵承元，之前也见过了，这次是我正式的拜访二位。”

    “你到底是？你？”

    梁母的眼睛在赵承元和梁莉之间来回穿梭，怎么看都觉得不这俩人不太搭，农村孩子嫁人早，所以其实梁莉和赵承元是同岁，但是经历不一样，俩人总感觉好像不是那么的合适。

    “阿姨，您说。”

    梁母犹豫再三，觉得这个问题她是相当的好奇和疑惑，要是不问出去，她心里面觉得非常的不舒服。

    “你和我们家大丫，也就是梁莉，你们两个为什么会决定在一起呢？你们两个也不是很合适啊？而且你也不像是找不到对象的人，像赵医生这么优秀的人应该家里面给介绍了很多的相亲吧，而且我们家梁莉还离过一次婚，这事情你知道不？你们家里面就没有意见么？”

    梁母问的问题也是梁柔很好奇的，两只耳朵都竖起来了就等着听一听答案。

    “您说的这些事情我都不知道的，我觉得梁莉很适合我，我们在一起，我家里面也是没有发怒地的，我家里面都非常的尊重我，他们会尊重我的任何一个决定。”

    梁柔听明白了赵承元的潜台词，适合不代表喜欢，尊重不代表满意，这是梁柔对赵承元所说话的理解，下意识的就去看了一下梁莉和梁母，梁莉依旧是带着温柔的笑容，眼神里面尽是包容，梁柔这才明白，有些事情不是不明白，而是太明白了，所以才会选择去忽视，这可能也是一种动情至深的体现。

    反观梁母态度就比较简单了，随便又问了几句话。

    “我这个大女儿有的时候我都不知道是该说她命好还是不好，有些事情既然已经是这样了，那我也明确的说了，结婚不是在开玩笑，你们现在岁数还小，以后要过的时间还长呢，我不太想让梁莉以后变成三婚，我这么说不知道你们能不能明白。”

    赵承元沉默了好一会儿，时间久到全家所有的人都在看着他。

    “当然明白了，既然您这么说，我可以跟您保证，我以后一定会好好对待梁莉的，过去的事情我们都翻篇了，人不能总活在过去，我们也要向前看了。”

    赵承元这话像是在和过去告别，好像是在和梁柔说，好像也是在告诉梁莉，请她放心，过去的那些事情在他那里算是已经都过去了。

    做饭的时候，梁母没有点任何人，但是唯独点了赵承元，大家都明白，这是梁母话要单独和赵承元说。

    “你知道我叫你进来做什么吗？”

    赵承元摇了摇头。

    “其实我能看的出来，你没有那么的喜欢我们家梁莉，虽然我不知道你们为什么要结婚，也不能说是不知道，我觉得应该说是，看破不说破，但是我不希望你会欺骗她的感情，其实我一点都不介意她三婚，我甚至不介意，以后就一直留在家里面。”

    “阿姨，我...”

    梁母连忙摆手制止了赵承元要说话的样子。

    “我现在不需要你做任何的表态，有些话说出来也是只是听听而已，重要的是怎么做，你们这一代人，更加的能自己选择了，不像我们那个时候，还是盲聋哑婚，但是我们的日子大部分都过的很幸福，现在给了你们自己追求幸福的机会，我没有别的要求，就是希望你不要错过，这么多人中你们两个人能在一起，我觉得是一件非常不容易的事情吗，好好珍惜吧， 要是不能珍惜的话，也记得告诉我，梁莉要是有脾气不好的地方也和我说，这不是我们家梁莉的问题，是我这个当妈的没有教好。”

    赵承元这下彻底不说话了，不是不想说，是不知道该怎么说，有些话到嘴边，又觉得还是不说要更加好一点。

    俩人前后脚的出来，每个人出来的时候心情不免有些沉重。

    梁柔看到这个场景不免挑了挑眉，这就有点意思了，周宇看到就有些吃醋。

    “媳妇儿，你多看看你男人，那边有什么好看的啊，他们都在那拉着个脸，一点意思都没有，我就不一样了， 看看我心情可能都会变得很愉快了呢。”

    “你少来，马上都是成姐夫的人了，你还有什么可吃醋的，我现在都有点后悔了。”

    周宇都没有等梁柔说完，直接说道。

    “媳妇儿，你后悔什么啊？怎么回事啊？怎么能后悔呢？你是不是不想跟我...”

    梁柔直接没好气的说道：“胡说八道什么呢，我就是感慨一下觉得好神奇啊，我怎么都想不到，我姐竟然会和赵承元在一起，尤其是赵大夫，你有没有觉得他就不像是一个能进厨房的人，你看看现在这样，是不是觉得很有烟火的气息啊，这么一看我觉得还挺有意思的。”

    “媳妇儿，别的男人都没有意思，只有我才是最有意思的，你还是多关注一下我吧，一会儿吃饭你也不许多关注人家，你一会要多给我夹菜，这样才能更显示的出你是喜欢我的，我要在他们的面前好好显摆一下。”

    梁柔有些无语的看向周宇，“你是不是还没睡醒呢，想什么呢，还有，难道不应该是你给我多夹菜么？你竟然让我给你夹菜这么多，你安的什么心啊。”

    “那可不一样，我肯定也会给你夹菜啊，但是在曾经的情敌面前，我是绝对不可以认输的，要不然显得我太弱了，你觉得呢？”

    “我看你有些闲，你要是没事干，就去给我妈帮忙，省的一天天胡说八道不说，还在那胡思乱想，真是没谁了。”

    周宇傻笑了一下，没说什么，就去厨房帮忙了，在看到周宇的时候还狠狠的瞪了他一眼，看他不顺眼也不是一天两天的了，尤其是一想以后要叫这小子姐夫的时候，周宇瞬间觉得手脚都有点痒痒，很想揍人的感觉。