
    双方家长很快就见面了，见面之后没几天，俩人就准备了结婚，梁莉结婚的前一天没想到陈平竟然找来了。

    梁莉看到陈平的时候还吓了一大跳。

    “你怎么会来？”

    陈平冷哼一声，“看见我很意外？我听说你要结婚？没想到你倒是挺快的，竟然这么快就要结婚了，是不是在没和我离婚之前就已经找好下家了？”

    梁莉没好气的说道：“你有毛病吧，你那个妈是什么样，你自己不清楚么？还要我说什么？还有，你脑子有炮，不代表别人的脑子也有炮，我劝你说话过点脑子，是谁跟你说我要结婚的？我们两个现在没有任何的关系，就算是我要结婚了，这跟你又有什么关系呢？你以什么名义来这么跟我说话？前夫么？前夫算个屁。”

    陈平想要说的话被噎了一下，想了想说活到：“你现在到是厉害了，你之前离婚的时候要了我们家这么多钱，你难道就不打算还给我了么？要不然我怎么有钱去娶媳妇儿。”

    “你有毛病吧，你娶媳妇儿跟我有个屁关系，我凭什么要给你钱，给我的钱你还想要回去，你是不是做梦呢啊？”

    陈平想了一下说道：“你现在都已经要嫁人了，你拿着我们家的钱总归是不好的啊，你还我之后还能好说一点，你觉得呢？”

    “我不觉得，我为什么要觉得这种无聊的话题，我现在的男人家里面，比你们家条件好，还比你那个妈好，我这样怎么了？你少在那跟我胡说八道，赶紧滚。”

    陈平面露凶相的拿出刀子，“贱人，你少废话，我告诉你，赶紧把钱拿出来还给我，不然刀子可不长眼睛，到时候我就让你当不成新娘。”

    梁莉冷笑道：“我看看你敢不敢？有本事你来了啊？往我身上招呼，我要是没了你以为，你还能跑的掉么？到时候你也要倒霉，我死了拉上你做垫背，这么一想也是很划算的。”

    陈平只是想吓唬梁莉一下，根本没真的想这么做，在梁莉的刺激下还真的准备这么做了，这个时候赵承元出现了，趁着陈平没看到他，又没有防备的时候，直接将陈平手中的刀踢了出去。

    “你，是谁？”

    “我是梁莉的未婚夫。”

    陈平冷笑道：“未婚夫啊？那你来的正好，你可要好好看看你的未婚妻是什么样的人，你这个不要脸的女人在离婚的时候可是讹了我一大笔钱，这样的狠毒的女人也就你敢娶，你难道真的不考虑一下了么？”

    梁莉也直接看向赵承元，其实俩人在一起是什么原因梁莉自己很清楚，她同时也很清楚这个男人心里面喜欢的是梁柔，但是有的时候缘分就是这么的奇妙，梁莉这一刻非常的紧张。

    却听到赵承元说道：“我为什么要考虑，我还要谢谢你放过梁莉呢，这以后是我媳妇，我劝你以后还是不要骚扰她比较好，不然你就要小心一点了，到时候我也不知道我能做出来什么事情，比如说刀子不长眼，你刚才好像就是这么说的吧。”

    “我，我什么都没说，今天她能对我做出这样的事情，对你也能，同样都是男人，我还是要跟你说一下，而且我这也是为了你好，你难道不明白么？”

    “我明白个屁，你别以为我不知道你是怎么想的，我要是你的话，我这个时候能闭嘴就还是要闭嘴的。”

    陈平看今天是讨不到便宜了，于是只好放弃了，走的时候还狠狠地对着梁莉说道：“贱人，你给我等着，我不会放过你的。”

    陈平走后，俩人一时间没有说话。

    “你。”

    “你。”

    赵承元想了想说道：“还是你先说吧。”

    “你怎么会来？”

    “想见一见你，明天就要结婚了，我怕你紧张，而且我眼皮一直在跳，觉得可能会有不好的事情发生，没想到还真的有，还好我来了，这个人经常来么？”

    梁莉摇了摇头，“今天是第一次，你放心没什么问题的，他不知道在哪里听说了我要结婚的事情才找过来的，你放心，我不会让他打扰到你的，该说的我都已经说清楚了。”

    “你就没有考虑一下你自己么？我，我是说，他不会影响到我，他影响的只有你。”

    梁莉摇了摇头，“他们那一家子的人都是个纸老虎，嘴皮子功夫厉害，还有他刚才说的事情你别介意，我真的没想到会发生这样的事情，而且我也不是那样的人，离婚的时候我的身体不太好，加上梁柔怕我以后没有保障，才帮我要了钱的。”

    赵承元沉默了好一会儿说道：“你觉得我是担心这个问题么？结婚以后我也会把我的钱给你，你管家，我现在也想开了，我不知道多久能喜欢上你，但是我们就这样过下去吧，你说呢？”

    梁莉的心里面是有点难过的，但是一想到，人都已经在自己的身边了，还在意这些做什么，日久生情这个道理她还是明白的，早晚有一天一定可以的。

    “好，那你可要说到做到。”

    “我尽量，我不知道这一天会是多久，但是你愿意等我么？如果你要是不相等的话，你可以不等的，我就是随便说一说而已，你千万不要想的太多了，我没有那方面的想法。”

    梁莉好笑的看着赵承元，“哪方面的想法？你不说的话，我怎么知道你在想什么呢？”

    “我....”

    “好了，我跟你开玩笑呢，天太晚了，你先回去吧，今天不能留你在这吃饭，要不然就一起了。”

    赵承元揉了揉梁莉的头发，转身就离开了。

    “姐，你脸怎么这么红啊？”

    梁莉不好意思的咳嗽了一下。

    “没，没什么事情。”

    梁柔挑了挑眉，“没事情你脸红什么？是想到明天要结婚所以不好意思了？那你也不用这个样子吧。”

    “我哪个样子了？我害羞不行啊？”

    梁柔摇了摇头，心想，也不是第一次结婚了，但是一想这话说出来可能不会特别的合适，于是瞬间闭嘴了。