
    梁莉的婚礼过后，梁家又归于到了平静，但是自从柱子知道梁柔怀孕之后，每天可是相当小小心翼翼的看护了，有事没事都要去问问梁柔肚子里面的孩子有没有什么事情。

    这天柱子又去问的时候，梁母不经意的问道：“柱子啊，你希望你妈肚子里面是小妹妹还是小弟弟啊？”

    柱子皱着眉头说道：“我当然希望是妹妹了，别人都有妹妹的，要是弟弟也可以，我以后就带他一起去捉虫子玩，以后在村里面我们兄弟肯定是最厉害的，打架肯定没有人能打的过我们。”

    前面的还像是那么回事，后面的话，简直是不堪入耳了，周宇没好气的说道。

    “小兔崽子，我看你是诚心来气的我的是吧，你要是有弟弟了，你也不能教你弟弟去打架啊，这样是一个好哥哥能干出来的事情么？”

    柱子自从有梁柔撑腰之后，还真是不怕周宇，直接说道。

    “我是哥哥，我以后要是不能在他身边的时候，他要是被人欺负了，肯定是要打回去的啊，我会的打架技能，等以后我都要教给我弟弟的。”

    梁柔一脸含笑的看着柱子，尤其是柱子一脸求表扬的样子，打架梁柔是非常不赞同的，但是被欺负了还是要还手的，于是说道。

    “柱子啊，你要记住了，咱们打架可以，但前提是有人欺负你们，要是没人欺负你们了，你们不能先动手的，不然你们就给我等着吧，知道了么？”

    柱子缩了缩脖子，明明天气很暖和，梁柔的笑容也很温和，但是他就是鸡皮疙瘩都起来了。

    “知，知道了，妈妈你放心吧，我肯定会乖乖听话的，我以后一定会好好教弟弟妹妹的，肯定不会让你操心的。”

    柱子说这话，大家都很满意。

    但梁柔想到后世有二胎的那些孩子，对前面一个孩子或多或少都会有一点忽视，又害怕柱子一个人胡思乱想，说道。

    “柱子，爸爸妈妈外公外婆都是爱你的，所以不管我们有几个孩子，你都是我们的宝贝，你也不用管别人说的那些，什么有了背的孩子就不喜欢你的那种话，纯粹就是无稽之谈，你有什么想法你都应该直接跟爸爸妈妈说出来，知道么？”

    “好的，妈妈，我有个问题？”

    梁柔点了点头，示意柱子说出来。

    “什么是无稽之谈啊？”

    梁柔想都没想直接说道：“这个问题，问的非常好，我觉得还是让你爸爸说给你听怎么样呢？”

    周宇看了一眼梁柔，没想到媳妇竟然把问题推给了自己，没办法只好认命的解释了起来，可问题却越解释越多，柱子就像十万个为什么一样，竟然有那么多为什么，最后周宇实在是没有办法了，直接说道。

    “行了，你小孩子家家的，一天怎么那么多问题啊，都几点了，你应该进屋去睡觉了，就算是有什么问题，也明天之后再说吧。”

    回屋之后屋子里面只有夫妻两个人了，周宇想了想说道：“媳妇儿，有个事情我想跟你说一下，本来我想着调职回来的，但是现在所里面的工作太多了，我可能就...”

    虽然周宇的话没有说完，但是梁柔已经明白了他的意思，于是说道：“我知道你的工作更重要，你放心，我不是那么小气的人，而且我在家里面也没有什么事情，你也不用担心我的。”

    “可是我舍不得离开你啊，我才不像你这个狠心的女人一样呢，我每天都舍不得离开你，你难道不知道么？”

    “哎哟，你说的这是什么话，你是去工作了，又不是去玩了，我肯定是要支持你工作的，我会在家里面好好的带着孩子等着你回来的。”

    梁柔其实最近也在思考一些问题，正好还有点拿不准主意。

    “周宇同志，正好我有个事情而已想要和你说一声呢，不知道你能不能帮我分析一下啊。”

    周宇一看梁柔的脸有点严肃，还以为是什么事情，立马说道：“有什么事情媳妇你直接说，我能做的我肯定就做了，媳妇，你千万别担心，不管怎么样，你生孩子的时候我一定会回来的。”

    梁柔没好气的说道：“谁跟你说这个事情了，你是不是傻，我是想着别的事情呢，我在想我以后的工作呢，你要是以后一直在省城的话，我觉得咱们俩也不能一直总是这么分开吧，对孩子的成长好像也不是很好，但如果一直在妇联工作的话，说实话，以后想要出头的机会也不是很多，虽然杨主任说可以帮我调职到省城，但是最后免不了要被人说三道四的，我觉得这样没有必要。”

    周宇点了点头，“媳妇儿，那你想怎么办啊？我其实特被想让你去省城，这样咱们也不用分开了，但是爸妈都在这，我又没有想好的营生，你们要是去了，我怕对你们的工作也有影响，你觉得呢？”

    “我也是这样想的，但是你上次不是说以后会对内开放嘛，既然是这样，我觉得咱们也可以尝试一下你觉得呢？”

    周宇挑了挑眉，有些明白梁柔的意思了。

    “所以你是想？”

    “对啊，既然是对内开放，我也想尝试一下，我想做第一批吃肉的人，而且我感觉既然国家出了这个政策，以后应该也不会有太大的改变了，我觉得挺好的，难道你有什么问题么？你要是有什么顾虑你可以说出来啊，咱们一起探讨一下，但是我觉得这样挺好的。”

    “那你有没有想过要做什么？其实我没有觉得不好，我媳妇儿这么有想法啊，我觉得还挺开心的啊。”

    梁柔哦了一声，“你能这么想是最好的了，不然我还以为你会觉得我这么做会给你丢脸呢。”

    周宇没好气的弄乱了梁柔的头发，“少在那胡说八道，我什么时候嫌弃过你，我就是嫌弃我自己也不可能嫌弃你的。”

    “这可是你自己说的啊，可不是我逼你说的。”