
    梁柔不是一个犹豫不决的人，做好了决定之后，没过几天就去跟周主任说了这件事。

    周主任的反应可想而知是多么的大，甚至说是可以接受不了，梁柔是她好不容易找来的宝贝，现在竟然要不干了，这怎么能行。

    “小梁，你有什么问题，你都可以说，我们肯定会帮你解决的，但是咱们还是不要用走人这个方式，我觉得非常的不好，你觉得呢？”

    梁柔想了一下说道：“主任，其实我现在怀孕了，身体的反应也挺大的，其次你也知道我的家庭情况，我爱人一直在省城，我们也想着想办法能够不这样分开两地，以后对孩子的成长也不是很好，其实周宇也已经申请过了，但是他单位那边确实是没有办法，我也是没有办法才会这样的。”

    周主任沉默了还一会儿说道：“小梁，我和自己之前觉得咱们妇联可能这辈子都已经这个样子了，但是你的到来让我看到了希望，好像咱们部门还有别的可能，这也是我一直很想要完成的事情，我脑海里面有很多的计划，你有这个的考虑，我本来是应该尊重你的，但是说实话，我还是很难去说服我自己，对我来讲，你就是个人才，但是我却不能够留住你，你想想我这心有多憋屈。”

    梁柔笑着说道：“主任，其实你也是我的伯乐，有什么事情咱们也可以以后继续联系的，您就当我是咱们妇联的编外人员好了，我肯定不会辜负您的期望。”

    “小梁啊，要不然你再回去考虑一下怎么样啊？你要是觉得身体不舒服的话，可以请假在家休息，你要是觉得分居两地的话，我可以申请把你调职到省城，这样你们夫妻两个也算是可以在一起了，你总不能一直没有工作啊，咱们女同志还是要自己自立自强起来的，虽然这只是我的想法，但是我觉得一定要说给你听。”

    梁柔哭笑不得的说道：“主任，我肯定不会一直在家待着的，说实话，我其实是有点别的打算。”

    周主任一听，来了兴趣，问道：“你有什么打算，你想要做什么啊？不然你说给我听一听？其实我一直觉得呃逆是一个非常有想法的人，你要是有什么想法你可以直接说出来，我也算是比你年长不少了，怎么说也算是有经验的了，有什么问题，咱们也可以一起沟通一下啊，你觉得对不对。”

    梁柔想了想，决定还是坦白，就对内开放这种问题，周主任这个位置的人肯定是会有点小道消息的。

    “其实我是听说了对内开放这事情，说实话，之前我就有点这方面的想法，我打算以后自己开一个小店面，这样时间还挺自由，周宇的工作比较忙，我到时候除了顾及工作，还可以顾及孩子。”

    这下周主任不知道该说什么了，她怎么都没有想到竟然会是这个理由。

    “小梁啊，我觉得要是这个理由你就更应该考虑了，咱们这个工作稳定，工作时间也挺好的，待遇也算是不错了，说出去也挺体面的。”

    梁柔仍旧是含笑的看着周主任，“主任，其实我在跟你说出这话的时候就已经是经过深思熟虑的了，而且这件事情，我也已经跟我爱人商量过了，说实话，他是非常支持我的，我对我自己的手艺也很有信心，不管怎么说，我也能把自己的小日子过的红火起来。”

    周主任看梁柔心意已决，也不知道该说什么了，于是说道。

    “行吧，既然你都已经这样说了，那我也只能批准了，但是这件事情我不会对外说的，你要是觉得外面做的不好，你可以随时回来，我会一直欢迎你的，小梁，其实我觉得你这样的人才不管到了哪里，都能发光发热的，你来之后咱们妇联也是焕然一新，希望你到新的位置也是一样的，你肯定能够在这个位置上奋斗出属于你自己的一片天地。”

    梁柔不停的感谢周主任，要是没有周主任的话，她现在也不可能会有这么多的锻炼，现在的日子已经很好了，但是和周宇的感情越来越好了，周宇也牺牲不少，总不能让他继续下去，周宇的事业是有意义的，而开店做生意也算是梁柔的梦想，从今以后就是另一个新的生活了。

    这件事情，梁柔只和周宇说好了，等定下来之后，晚上的时候梁柔直接宣布了这件事情。

    在这件事情上，梁母的反应是最大的。

    “什么？你竟然不干了？这是多好的工作啊？别人就是想有这个机会都还没有呢，梁柔你是不是怀孕把脑子给撞坏了，竟然会有这样不切实际的想法，人家领导不是说不同意么？我告诉你，我也不同意，我不管你怎么想的，你赶紧给我回去。”

    “我才不，我都已经说好了，而且马上就对内开放了，以后咱们家的香肠肯定能做的更好，以后咱们家就在省城开个店，到时候周宇也能每天回去，以后还可以让三丫和柱子在省城上学，那边的教学质量比县城都好，学习环境好了，以后读书才会更好。”

    梁母没好气的说道：“你少在这儿用两个孩子当借口，我不管啊，我觉得你还是要回去，这可是别人都没有的机会，人家给你反悔的时间了，你咋还不知道珍惜呢，死丫头，你是不是要气死我啊，你姐不让人省心，你也不让人省心是不是？你们就是看我活的太久了，打算直接送我上西天是不是？”

    “我们才没有呢，我们只不过是有自己的想法了，你可不能这么说，我们真的没有这个意思，我们要是做出这样的事情，我觉得你可能都会撕掉我们，其实我们现在也已经大了，我们做的没一件事情都是经过自己深思熟虑的，我们很清楚的知道我们自己以后要做什么，妈，事先没有跟您商量，我还是很抱歉的，但是这件事情我还是不后悔。”