
    “妈，你相信我，我是被威胁的，谢飞远只说你们晕过去了，他拿钱的时候跟我说以后肯定不会打牌了的，现在这样也是为了能够更好的看书，还说以后一定会好好孝顺你的。”

    梁老太听到梁霜的话内心是非常的动摇，心里面两个小人正在打架，看着女儿的样子，梁老太觉得这还真的有可能是真的。

    “你先起来吧，先回家。”

    梁老太带着梁霜一进村，就遭到了村里面很多妇女的指指点点，要是平时，梁老太早就怼回去了，现在的梁老太没有那个心情，梁老头不在之后，整个人都沉默寡言了不少。

    “你去做饭吧？”

    梁霜一愣，“我？”

    “去吧，我整理一下你爸的东西。”

    一提到梁老头，梁霜立马就闭嘴了。

    村里面的这些事情也传到梁柔的耳朵里面，梁老太出院之后，梁柔一家人也没有过去，梁老太也没有找各种理由过来，倒是周宇家的人，听说梁柔不干活之后反应可是相当的大。

    “那么好的工作你说不干就不干了？我看你就是想让我儿子养活你。”

    看着周母一脸嚣张的样子，梁柔不仅不生气，还慢悠悠的说道。

    “妈，你这么生气做什么，我是周宇媳妇，他给我花钱不是应该的么？再说了，我现在还怀着孩子呢，这件事情周宇都已经同意了，您是有什么理由不同意的呢？”

    “我不同意的地方多了，反正不行，你们这是太不把我当回事了啊，你那个工作，你要是不做了，我们家还有这么多人排队等着进去做呢， 你现在去找你领导说一说这个事情，反正我不管你是怎么说的，这个事情必须我们要有一个人安排进去。”

    梁柔一听周母的话瞬间就很无语，但是随后笑着说道。

    “妈，您是不是有些想太多了，你当城里面的工作是什么人都能进去的啊，周宇和我是有能耐，那剩下的人呢？会什么？好好做人，踏实做事就好了，结果你们一定要做这么让人无语的事情，我也是很生气的呢，我这人其实大部分的时候都还是很好说话的，但是你们这样我很为难啊，到时候你们不要跟我说，让我看在周宇的面子上，不好意思，我肚子里面这个现在就是尚方宝剑，我就是把你们怎么样了，周宇也不会说我什么的。”

    “你，你简直是太过分了，早知道我说什么都不会娶了你这个丧门星，你一点用处都没有，还给家里面添了不少的麻烦，老娘真是瞎了眼。”

    周母本来想卖可怜，可是没想到梁柔竟然很认真的点了点头。

    “你竟然能有这个觉悟，那也还不错啊，知道自己是这样的人，不过周宇肯定会很感谢你的，我毕竟能遇到一个我这样的人呢。”

    “你可真是，老娘在村里面这么多年，就没有碰到一个像你这么不要脸的，你的这个脸皮可真是太厚了，丧门星，早晚有一天我会让我儿子跟你离婚的，你给我等着。”

    周母气哄哄的走了，梁母叹了一口气，想不明白，周宇这么好的孩子，竟然有一个这样的父母，真是瑞泰可惜了。

    “妈，你叹气做什么啊？”

    “还不是心疼你，周宇要是在这的话，那个死老婆子肯定不敢这个样子的，这事情你也别替他们隐瞒，该说就要说，我之前让你忍着，是因为你也没有个孩子，俩人又异地，仙子阿可不一样，你们之间的感情好，而且马上还有孩子了，这个时候就要适当的恃宠而骄，周宇不仅不会生气，还会觉得很开心。”

    梁柔听到梁母的这番话都已经愣住了，毕竟梁母一向是以和为贵的人，能说出这样的话，可真是太不容易了。

    不由得对着梁母竖起了大拇手指。

    “妈，你也太厉害了，我还以为你一向是一个不争不抢的人呢，但是没想到啊，你竟然能说出这样的话，真是太厉害了，我可是相当的佩服了。”

    梁母有些不好意思的笑道：“少在那调笑我，我这说的是实话，有些事情我就算是不说，你也要自己明白的，该说什么，你别看你爸平时不爱说话，但是你爸就吃这一套，我这都是经验。”

    “厉害，受教了，看来我这要学习的地方还是很多的啊。”

    这次梁柔还真的没客气，回头就去给周宇打电话说了这事情，周宇怕梁柔怀孕会影响心情，于是赶紧将电话打到了村部。

    “妈，你们有什么事情可以直接跟我说，不要去找我媳妇儿了，她现在怀着孩子也挺不容易的。”

    “小兔崽子，老娘养了你这么多年 ，也没听到你说不容易啊，哪个女人不怀孕生孩子啊，就她金贵不成？你少说这些没有用的废话，我就想知道你媳妇不上班这事情你知道不？”

    “知道啊。”

    “知道的话，那你就更应该明白咋能这么惯的她？这么好的工作多少人都排队等着要呢，结果现在你们说不干就不干了，这机会不是都给别人了么？自家人咋不想着点呢？你说说你么你都是猪脑子啊？办事之前咋不想想？”

    周宇瞬间无语，这么多年他妈还是这样，还真是一点都没有变化。

    “妈，这事情不是那个样子的，我媳妇儿当初进去是因为人家领导看中，就家里面的那些人，我别的不说，您自己说说哪个不是干啥啥不行，吃啥啥没够的，你这样让我说什么？反正这事情我们帮不上忙。”

    “都是废物，有事情也不想着你的弟弟妹妹，真是白养你了，早知道这样，你出生的时候，老娘就应该直接把你掐死，也省得你现在这样气我。”

    “行行行，这样的话，你都说了多少年，现在还说，工作的事情现在已经是这个样子了，有事情你给我打电话，别找我媳妇儿了。”

    周宇说完果断挂了电话，周母本来还想要点钱的，这速度根本就没给她开口的机会。