
    “你这小日子现在可是安逸的很，说实话，我这都有点羡慕了。”

    陈君何一进到梁柔家的院子里面，就看到她坐在椅子上晒太阳，桌边还有很多好吃的，这待遇简直是太让人羡慕了。

    “你今天怎么有空过来？你不要高考么？你打算什么时候回城里面啊？”

    陈君何叹了一口气说道：“我来就是想过跟你商量这事情的，你帮我出出主意呗，我现在的这个情况，回城是必然的了，但是我真想跟你继续合作啊，我感觉我们合作才能挣更多的钱。”

    看着不差钱的陈君何，梁柔想了想说道：“你也不差钱，你想什么呢，怎么就对挣钱这么执着呢？”

    “那当然是相当执着了，谁会嫌弃钱多啊，再说了，这种事情还是低调一点比较好。”

    “好个鬼，我可真没想到你竟然是这样的人啊，你说说你咋想的呢，我是第一次看到这样不差钱的人还对挣钱这么热衷的，等我怕生完孩子，我打算去省城了，到时候租个小店面，你到时候也要回到京市，你要是还想继续做下去的话，到时候我给你供货，你自己在京市卖，你想怎么折腾都行。”

    “我自己随便折腾？”

    梁柔给了陈君何一个‘不然呢’的眼神，反正这种事情自己还是不要说的太直接好了，到时候容易伤害到陈君何的自尊心。

    “妹子啊，你可真是我亲妹子，我觉得这个主意很好啊，要是真的能成，咱们可能赚个不少钱呢，咱们先开店铺试试水，要是能行的话，我觉得咱们可以自己弄个厂子。”

    梁柔没好气的白了陈君何一眼，“我当然也想啊，但是这事情现在也不能这么做，还是要看看情况再说了，咱们这地方的人喜欢吃，不代表别的地方的人也喜欢吃，想要做出大家都喜欢的够味，其实还是挺困难的。”

    “那有什么的，我们有底气啊？”

    梁柔诧异的看向陈君何，“底气？你的底气是什么啊？不然你说说看？我偷摸的听一听？我也想知道你说的底气是什么？”

    “就是你啊，你就是咱们最大的实力和底气，有你在，我就一点都不担心了，所以这难道不是什么好事情么？你要对你自己有信心的，我觉得一定可以的。”

    “你想太多了吧，我又不会知道的那么多，咋可能做什么都会成功呢，现在咱家的香肠什么这么火爆，我都觉得可能是因为我这个人运气比较好，不然才不会变成这样呢。”

    陈君何脸上表情瞬间就有些一言难尽了，这是什么人啊，“妹子，你要相信，实力也是运气的一部分。”

    梁柔想了想说道：“其实还有一个问题是我很担忧，你说咱们要是真的全部都做这块的生意，以后的原材料来源就要把控到位，这块的事情，你有没有什么想法啊？”

    “到时候我找人问问？我觉得这个还好吧？应该算是会比较好处理的啊？哪里都能买到肉啊？”

    梁柔非常嫌弃的说道：“我还不知道哪里都能买到肉？我担心的是一旦打量的生产，别人提供给我们的原料会不会是我们想要的，这才是问题的重点，原料的好坏，会影响到咱们产品的质量，所以我决定自己在家养猪。”

    陈君何怀疑自己听错了。

    “你说什么？养猪？我是不是听错了。”

    “没听错，我就是这么想的，这种事情还要早点去做准备的，而且自家的东西以后也是一个噱头，咱们自己也能放心。”

    陈君何想都没想的说道：“妹子，你的想法很好，可是这不是在开玩笑啊，这是养猪，不是咱们自己小打小闹，这要是真的弄起来了还行，而且现在养猪的存活率也不是很高吧，要不然一头猪能卖那么多的钱，谁都想养了。”

    “别人不行，不代表我也不行啊，养猪这个事情怎么说呢， 我觉得还是要学习一些理论知识的，这个不是咱们随便说一说这个猪就能养成的，包括这个养猪的环境，还有给它吃什么的，我觉得从这些方面来讲都是非常重要的。”

    “所以，你真的要做？不是开玩笑的？你马上要去省城了，那谁养猪啊？你家也嫁出去啊？你要让你爸妈来？”

    梁柔想了想，点了点头。

    “我是打算让他们帮忙的，但是这个事情还没有具体的定下来呢，到时候再说吧，你今天过来是有什么事情么？有的话你就直接说。”

    “我来看看你呗，你现在可是名人啊，这么多年估计只有你一个人是从城里面不干了出来的，这可是大新闻啊，这个消息直接从你们村传出来，在周边的所有村子都传遍了。”

    梁柔不好意思的捂住了脸，“都知道了？这种事情有什么可宣传的啊？大家都是怎么回事啊？”

    “当然是好奇了，我看我们村里面有好多你的传说了，还有人打算来看看你呢，看看究竟是什么样的人，才能够这么直接的就拒绝了那些人。”

    “可别，我这样子，你们就不能当我是为了找个轻省点的活计么？我这也是为了以后打算，其实我也是对自己做的东西非常有信心，这样的话，只要对内开放起来了，我觉得不管怎么样，我都能比现在没天解决这些事情更有发展吧。”

    陈君何不停的点头，这还真是这么回事，一般人可能都没有这个想法，不过这样也挺好，这样说明自己以后还能继续跟着梁柔做事情，陈君何也不知道怎么回事，但就是对梁柔有一种莫名的自信，好像只要有梁柔在，自己选择的这条路一定是没有问题的，要是别人的话，陈君何可没有这样的自信。

    “妹子，那你加油，反正不管你做什么我都支持你的，只要你继续带我玩就行了，跟着你可有意思多了，我现在觉得当初下乡来，真的是一个非常正确的决定，要不然的话，我也不会遇见你，现在还不知道做什么呢。”