
    “你咋没让陈知青在家里面吃饭呢，你这孩子，真是太不懂事了。”

    梁母没想到等自己回来的时候，陈君何已经走了，刚才她还特意的去买了点肉，陈君何愿意吃红烧肉，梁母还想着一会让梁柔多做一点呢。

    “走就走了呗，也不是什么客人了，想吃就留下来了，你难道还不如人家有别的事情了？”

    梁母没好气的说道：“你一会儿把红烧肉做上。”

    “妈，我是孕妇，你怎么能让孕妇干活呢？”

    梁柔不可思议的指了指自己。

    “你是孕妇，你又不是残疾了，谁家孕妇不干活啊，有那么多人该干活干活呢，就你一天事情这么多，你赶紧给我起来，再说了，你怎么想的呢？”

    “不是我怎么想的，是你怎么想的啊？我觉得我在家里面不应该是这样的待遇啊，你不是应该把我供上天么？有什么事情不都是你们抢着做么？咋还能指使我干活呢？”

    梁母无语的说道：“适当的运动是有好处的，我生了这么多孩子，当初也没少干活，我怎么就没看出来干活哪里有什么问题被，就算是有问题，那也是你们的问题。”

    梁柔叹了一口气，看着梁母手里面的肉说道：“真的要我去干活？妈，你可要想好了。”

    “你到底去不去啊？让你干活现在怎么就这么费劲了呢，我指使不动你了？”

    梁柔认命的拿起梁母手中的猪肉做饭去了，一边弄，心里面还一边在想，这简直是没谁了，估计谁都不能有自己这个待遇了，估计就没没有比自己还惨的孕妇了。

    等周宇回来之后，自己一定要去告状，怎么能这样呢，这简直就是太欺负孕妇了，本孕妇表示非常的不同意。

    晚上大家看到桌上红烧肉的时候眼睛都开始放光，梁柔深知，按照梁母的脾气今天只能吃一半，剩下的一半留着明天吃，梁柔都没给梁母说话的机会，直接说道。

    “大家都吃了啊，今天的红烧肉管够吃，你们可要多吃一点啊。”

    管够吃？大家一听，好几伙，没有人说话了，这个时候除了吃就是吃，谁说话谁就是王八蛋了。

    “死丫头，你是不是故意的？还管够吃？咱们家的肉能管够吃么？你当咱们家有矿啊。”

    “现在没有，以后没准就有了，该吃还是要吃的，坚决不能客气，再说了，柱子和三丫还在长身体，我爸他...”

    “你爸也长身体？”

    “不，我爸都已经到这个年纪了，就更应该多吃一点肉，之前日子过的不好，所以日子也过的很苦，现在有机会能过的好点了，可不能像之前那个样子了。”

    “你可真行，我看你就是故意的，说来说去，好人都让你做了，合着就我自己一个坏人是吧。”

    “那我可不就敢当，我就是随便说说而已，我就是觉得有些时候您可以不用那么会过日子，咱们家现在的日子过的也不差，挺好的，何必要为了这些事情在这弄这些事情呢，我这么说你觉得呢？”

    “我不觉得，我现在就觉得你的想法是错的，今天就算了，下次还是要跟以前一样，勤俭节约才是本质，可不能像你那样花钱什么的都大手大脚的。”

    梁母现在都已经节约到骨子里了，梁柔也不好再说什么。

    ......

    “你又要请假了？”

    周宇点了点头，“我媳妇怀孕了，自己在家，说实话还是很担心的，我媳妇这是第一次。”

    郭主任面色有些犹豫，“我明白你的担心，但是这经常请假也不是那么回事啊，而且你手头上也有很多的工作，你的工作也很难分担出去给别人做啊。”

    “主任，我明白你的意思，我这几天会加班加点的做事情的，其他不忙的项目可以等我回来再继续做的，你觉得这样如何？”

    “那行吧，但是我不能给你太长的假期，最多也就只有四天，让你在家两天，要我说的话，还是建议你和你嫁人商量一下，搬到省城来，这样也省得你折腾了，而且咱们这边的医疗也会更加的好，到时候有什么事情，你也不用担心了啊，你觉得是不是这个道理啊。”

    “主任，我明白您的意思，但是我岳父家里面没有什么能干活的人了，要是都出来的话，其实影响也是很大的，要我说的话，还是不了吧，但是等生完孩子，我媳妇就会过来的，到时候一家人一起过来。”

    郭主任一想一大家子脑袋就疼，“你岳父岳母也要过来？这么多人你自己能行么？”

    “能行啊，我岳家的人都很好的，在很多方面都给了我很大的帮助，我觉得这种情况下我是一定要对他们表示感谢的，柱子现在都是他们在带着的。”

    提到柱子，郭主任就不好说什么了，看周宇这么有自信，又想到自家媳妇对梁柔的欣赏，估计能杨处这样优秀的女儿的人，也应该是个很棒的人。

    “你怎么回来了？”

    周宇看到梁柔之后，连忙的上下打量，确定她现在的气色很好之后，周宇也就放心了，一把将梁柔涌入怀中。

    “媳妇，你现在身体有没有什么不舒服的地方啊？我在那边上班一直都很担心你，经常想着你会不狐疑有不舒服的地方，但是你不好意思说，越担心就越想回来看看，我这就请假回来了，不过时间不是很多，但是我能看到你，我就觉得很开心了。”

    “我也很开心，你是不知道啊，你在家的时候妈都欺负我来着，每天让我做这做那的，我好可怜啊。”

    梁柔一本正经的在那上眼药。

    “那你不难过啊，咱们不理她好不好，有什么事情你就跟我说，我帮你解决，这几天我在家，我帮你干活，我要是不在家的话，你就忍一忍，等我回来了再说。”

    “好吧，你就不能跟妈说说不让我干活了么？现在这样可真是太可怕了。”

    媳妇儿有要求，不管能不能成，周宇都要硬着头皮上。

    “周宇回来了？”

    梁母看到周宇也很惊讶，这人明明刚走没几天啊。怎么会这么快又回来了。

    “是不是有什么事情啊？”

    周宇摇了摇头，“没事的， 妈，我就是担心梁柔。”