
    “有什么可担心的啊，哪个女人不生孩子啊，现在这也不是什么大问题啊，你别想太多了，要我说，你就好好的就行了，上班的时候别分心，好好的工作就比什么都重要了。”

    “您放心吧，我肯定不会影响到我的工作的，我这次假期也是很短 ，我打算回周家一趟，要不如拿我怕梁柔这边怀着孩子还要生气。”

    周宇的这个做法梁母很开心，这说明周宇很在意自家闺女啊。

    “你回来的正好，你在家看着梁柔我也能放心点了，我想去梁莉那边看看，这丫头也有个几天没有回来了，也不知道是不是出了什么事情。”

    梁柔忍不住的说道：“妈，我姐没回来那就是说明有事情在忙呗，哪能像你说的那样啊。”

    “那我去看看我闺女怎么了？你还有意见了？要不然你跟我一起去吧，正好你懒得运动。”

    “那还是不了吧。”

    梁柔想都没想的就开始拒绝了，梁母一脸早就知道的样子看着梁柔，转头就对着周宇说道。

    “周宇啊，你回来了也不能什么都让她随心所欲，她不能总在那躺着，该运动的时候还是要运动的，别的不说，要是一直不运动的话，以后生孩子也是很困难的，会有很大的影响的，多运动镜才对顺产有帮助的。”

    本来还在偏心自己媳妇儿的周宇，一听梁母的话，连忙点头。

    梁母走后，梁柔一脸放飞自我的样子。

    “我妈现在一天天管的可太多了，我也运动的，不过就是运动的少了一点而已，没有想的那样，一动不动，每天跟等死一样。”

    周宇一听到死字，瞪了梁柔一眼，“别在那瞎说，什么话该说，什么不该说，难道不知道么？我可真是服你了，我觉得妈说的真是太有道理了，就应该是这个样子的，你不能总是这么一动不动的，我知道很困难，但你还是要克服的。”

    梁柔本来以为送走了梁母，自己就能松快一会儿了，但是没想到周宇比梁母更紧张，更磨叽。

    “停，我现在只想耳朵根子清静一点，不知道你能不能 给我一下这个机会，可以请你闭嘴么？我想安静一下。”

    “你这丫头，我看你是想气死我啊，你说这让我说你什么好啊，要我说，你就应该多运动，我看你之前的样子，还以为你受委屈了，结果，你不仅没受委屈，还明明是好事情竟然还不去做，你这样非常不好。”

    梁柔委屈巴巴的摸着自己的肚子说道。

    “宝宝啊，还是你好，你看看你爸爸，简直是太烦人了，真不知道他怎么能这么磨叽的，我估计可能是更年期提前了，宝宝可真惨，明明应该到了妈妈讲故事的时间，但是却听到你爸爸在那说这些话，妈妈好心疼你啊，当然了，也心疼我自己，咱们娘来真是太可怜了。”

    周宇好气又好笑的听着梁柔对着自己的肚子在那自言自语。

    “你少当着孩子的面在那给我告状，我感觉你就是故意的，你怎么能跟孩子说这样的话呢，你现在这个行为就是在破坏孩子在我心里面的形象。”

    梁柔没好气的说道：“别说的你好像很厉害一样，你在孩子心里面本来就没有什么形象，这还用我说的么？我可没有污蔑你，我就是说实话而已，既然这样你以后还是少回来一点吧，真是太影响我的小心情了，反正现在是非常的不美丽。”

    “那你想怎么样？你觉得怎么样，你的心情才会好起来啊？”

    “我现在还没有想出来，我现在要休息了，走路和干活就你自己来吧，要是我妈说的话，你明白你要怎么说了吧？”

    周宇一脸无语的看着梁柔，但是梁柔不在意啊，没有什么感觉，甚至没有感觉自己做出了什么事情，现在这样的事情也是应该的。

    等梁母回来的时候看到的就是周宇在干活的场景，恨铁不成钢的说道。

    “周宇啊，你说说你，我就知道最后的结果会变成这个样子的，我让梁柔那丫头干活，也不是在害她，现在你回来之后她就是更加的有恃无恐了，你们可真行。”

    周宇不好意思的嘿嘿傻笑。

    “我这也是没有办法，自己的媳妇儿自己心疼，现在月份还小，懒一点就懒一点吧，等后面再运动呗，你放心，我心里面有数的，妈，你看看还有没有什么活需要我做。”

    梁母没好气的说道：“没有什么活了，你赶紧去休息吧，一路上也辛苦了，梁柔这丫头不太懂事，你别和她一个样。”

    周宇一看确实都收拾的差不多了，对着梁母说道：“妈，那我回家去看看。”

    村里面的人看到周宇都很意外，没结婚之前一年到头都看不到周宇几次，现在结婚了，还真是没事就回来。

    “周宇咋又回来了？”

    这是村里面一个年长的长辈，大家都非常的尊敬。

    “没事，我媳妇儿怀孕了，这心里面惦记，没什么事情就想着回来了。”

    旁边的妇女就开始调侃，“哎哟，你们看看这周宇就是会疼媳妇的啊，这梁柔可是烧高香了，竟然能找到这么好的男人，早知道那个克妻的事情是传闻，自家要是没有闺女还有亲戚呢，这么好饿机会竟然就这么错过了。”

    在场的妇女们那个可惜啊，周宇也只是一笑而过，毕竟自己媳妇儿也是个小醋坛子，要是让她知道了村里面的人竟然这么说，后面还指不定会生气呢。

    “周宇啊，你在城里面有没有要找对象的啊，婶子家有个亲戚...”

    周宇这一路非常的艰难，不停的在应付那些七大姑八大姨来着，看着自己没有机会了，就希望他能给介绍一个城里人。

    “婶子们，要是有的话，我都已经会跟你们说的，你们就放心吧，我是在村里面长大的，有好事情也不会忘记村里面的。”

    大家一听都很满意了，对着周宇又是一通夸奖，这些夸奖周宇已经习惯了，但是有的人一说以后自己孩子会好看聪明之类的话，周宇就开心的不行了。