
    “你怎么回来了？”

    周母看到周宇还很诧异，瞬间就挺有写不自在了，周母还记得上次周宇打电话时候的警告，本来已经熄灭的火气，一瞬间就又上来了。

    “臭小子，你还好意思回来了？你打电话的视乎时候威胁我不是很能耐么？你现在回来干嘛？我真是想不名阿比了，梁柔那死丫头有什么好的，就是一个狐狸精，还给你迷的五迷三道的，那工作谁都是给，给自己家怎么了？我去找怎么了？”

    周宇叹了一口气说道：“妈，这不是什么小事情，我媳妇儿，那工作我都说了很多次了，你们寄不要惦记了，你们这样真的是非常的不好，何必呢？而且，人家是要真本事的，我也不知道你为什么这么执着，当初让好好读书的时候都不读，又不踏实干活我，有点什么想法都要上来，我又不是在城里面开了一个工作介绍所，你说说你们这样有必要么？”

    “你不想介绍就说不想介绍的，你找什么理由和借口啊，当我不知道你是怎么想的啊，我告诉你，我知道的可多着呢。”

    周母没好气的说道：“想要让我不去找麻烦也行，你就给家里面介绍一个工作，你三弟四弟都行，你在城里面也要拉拔一下家里面的其他人啊，你说呢？”

    “要是有机会的话，我也一定会拉拔的，但是现在机会这事情也没有啊。”

    周母一听周宇这么说，就更加的生气了，“什么没有机会，人家机会多的很，我看你就是故意不想给帮忙的，我算是看明白了，你这人就是不可信，不管咋说咱们都是一家人，我辛苦给你们都ache到大的，现在让你办点事情怎么了？”

    周宇叹了一口气，决定还是不说话比较好，反正不管自己说什么，周母心里面都是不痛快，那就还是闭嘴比较好。

    “你怎么不说话了？”

    “妈，你有什么你就直接说好了，我刚才该说的已经都说，还是希望你没事不要去找我媳妇儿，我是什么脾气你应该很清楚，我媳妇儿现在对于我来讲就是最重要的人，我不希望她出任何的意外，不然我也不知道我会做出什么事情来。”

    “你。”

    周母被周宇的眼神给震慑到了，“你竟然为了那个女人威胁我？你是怎么想的？周宇，老板娘生你养你一场，你就是这么回报我的？早知道你现在会变成这个狗样子，我当初就他应该直接掐死你，省的你现在把我给气死了。”

    “我没有威胁你，我就是提醒你一下，我这些年都没怎么发表我自己的看法，我不是因为我不说，是因为我懒得说，我这么说的话，你应该明白了吧。”

    “我不明白，我为什么要明白，周宇，我就知道我是你妈，我让你做什么，你都应该去做，你现在这样就是在找理由找借口，就是不想看到别人好，你这样的人就是小人，真不知道你这样的人呢是怎么在城里面找到工作的，你看我做什么？老娘说的哪句话不是真的？哪句话有什么问题，反正老娘就是要告诉你，别一天想这些没用的，做事情要是要踏实一点比较好。”

    周宇瞬间提及经懒得再说什么了，反正不管自己怎么说，周母都已经给自己定罪了，周宇甚至觉得今天来这一趟都是在爱浪费时间，非常的没有意义。

    “你怎么不说话了？周宇，你是不是心虚了？我最后跟你说一次，你要是这个月没有给家里面安排到工作，我就去你们单位闹，我倒是要看看，我去闹过之后，你们单位还会不会留下你这样的人了。”

    “那你去吧，不用等到月底了，你可以现在就去，家里面有纸笔么？我把我们单位的地址给你，到时候省的你们找不到地方，我这个人其实最不喜欢别人威胁我了，所以，你要是有什么问题就可以直接说出来，当然了，对待这些人，我的态度就是这个样子的，别我现在答应了，又给了你们不少的希望，我现在这样就已经说的很明白了。”

    周母在一旁气的捂住了心口，开始哭天喊地，周家的列祖宗都被叫了一个遍，周宇就在一旁一言不发，不管周母怎么骂人，周宇就跟一个木头人一样，没有什么反应。

    “真不知道梁家看中你什么了，除了有个工作你还有个屁啊，赶紧滚吧，没事被回来了，老娘看到你就不烦别人，真是来气我的，老娘的病都是你气出来，有多远滚多远，反正你也是梁家的上门女婿了，以后也别来我们家了，我还就不信了，没有你的帮忙，我们周家的其他人就不能在城里面找到工作了。”

    周宇从周家的大门出来那一刻，还真是一身轻松，每次来周家都有一种要上刑场的感觉，现在就不一样，心情很愉快，身体也很舒服，这次可是周母自己说的，以后没事就可以不用过来了，这可是个好事情，正好自己也不是很想过来。

    “你回来了？心情这么好？”

    周宇一回到家，就看到梁柔已经醒过来了，看到自己的瞬间，就展开了笑颜，这一瞬间，什么东西都不是很重要了，自己媳妇儿的笑容简直是太治愈了。

    “媳妇儿，我刚才去周家被骂了一顿。”

    梁柔愣了一下，“被骂了一顿，你还这么开心？你怎么回事啊？”

    “不是，我开心的是，刚一回来就看到你了啊，看到你我就没有不开心的事情了，我就觉得什么事情都无所谓了，只要有你就可以了。”

    “哎哟，你这是回去吃蜂蜜了？这嘴怎么这么甜啊，你妈到对跟你说什么了，你怎么被骂还这么开心啊。”

    “还能说什么啊，翻来覆去就是那点事情啊，所以我现在都已经无所谓了。”

    “那你怎么还能开心啊？真的只说了这点事情么？”

    “当然了，我还能骗你不成？就是在说工作的事情了，我上哪给他们弄去啊，我就是能弄也不用管，每天不踏实干活，总是在那里异想天开，都是这样的人，我还能说什么。”