
    “才不给他们找呢，那些人不是我说，一个个都好吃懒惰的，还真以为工作是大风刮来的啊，他们想要还就要有啊，我真是不知道他们是怎么想的，不过你可不能答应，不答应HIA好说，要是答应了的话，那以后就是各种的问题了。”

    梁柔想了想又继续说道：“你看我在城里面也没想着说给我大姐找工作啊，不管咋说我也能联系联系弄到工厂里面吧，但是咱不是做那个事情的人啊。”

    “对对对，我媳妇才不是那样的人呢，所以我拒绝了，媳妇，你不用担心，我肯定不会答应的，咱们该怎么样就怎么样。”

    “行吧，而且有个事情咱们可要说好了，我估计你妈肯定是拿我不干了的说事情，别让他们找到我的面前，要是找来的话，我还真的会说不准做出什么事情来。”

    周宇点了点头。

    欢聚的时光总是很短暂，周宇在家的这几天，梁柔终于感受到了自己想象中孕妇应该有的待遇，这是第一次周宇在离开的时候，梁柔的不舍情绪表现的那么强烈。

    “媳妇儿，我也舍不得你，要不然你跟我去省城吧，只要我有时间，我就可以照顾你了。”

    梁柔脑海中竟然浮现了自己跟一个怨妇一样，每天等着周宇回来的一个怨妇形象。

    “不，还是不了吧，我在这挺好的，妈还能多照顾我一点，虽然我也要干活，但这都是不可避免的事情，我在家你也不用担心我的，你就放心吧。”

    周宇点了点头梁柔的鼻子，“真是个小没良心的，我这么舍不得你，你竟然还不想和我近一点，真是欠打。”

    周宇四下看看周围没有其他人，趴在梁柔的耳边说道：“媳妇儿，等你孩子生完的，到时候你给我等着。”

    “你别胡说八道啊，光天化日之下说什么呢。”

    看着梁柔不好意思的脸，周宇看着她的肚子有些怨念的说道。

    “媳妇儿，等你肚子里面的这个生完了，我可要好好的惩罚你，你给我等着吧，这笔账我都记下来了。”

    “我，说白了，你还是不待见我肚子里面的这个，你当我不知道你是怎么想的啊，哼，你给我等着吧，早晚有一天我会让我肚子里面的这个跟你算账。”

    “他耽误我跟你亲近了，你说我能待见他么？我还有其他的手段呢，你还要不要试一下？媳妇儿，在家照顾好自己，我现在要走了，有什么事情给我打电话，我会想你的，等我找时间再请假回来。”

    梁柔连忙说道：“你不用经常请假，不管怎么说还是工作要紧，我在家有人看着没有什么事情的，你不要想的太多了，不用担心我，好好工作就行了。”

    “好，我知道了，媳妇儿，真想把你装到我的口袋里面一起带走，我只要一想你，就可以跟你一起了，你说这样多好啊，要是有这么一天我就会很开心了。”

    “少说废话，这根本就是不可能的事情，你赶紧去上班挣钱吧，我现在可是没有工作的人啊，我要等着你养活呢，反正你妈都这么说了，我就必须要坐实了这个事情。”

    “你可真是太厉害了，反正我的钱就是你的钱，媳妇儿，你想多久不工作就多久不工作。你男人还能养得起你。”

    梁柔看着周宇那豪迈的样子，没忍住笑了出来。

    “行了，你可是真厉害，我才不会不工作呢，反正我就是要好好上班的，以后的事情我都想好了，等我生完孩子，我就开始打算了，反正你也不能拦着我的。”

    在周宇看来，梁柔做的任何事情都没有问题，只要她想要去做，就可以随时去做的，和陈君何一样，他们都对梁柔有着迷之自信。

    “好，我媳妇想做什么，就去做什么，我媳妇这么棒，肯定会很厉害的，做什么都是最厉害的，媳妇儿，他们都说你你有福气，在我看来，我才是最有福气的人，因为我遇到了你，如果没有遇到你的话，我现在可能体会不到这么幸福的感觉呢。”

    “这种话，你以后还是不要在这么多人的时候时候出来了，这多不好啊，我都有些不好意思了我，咱们私下说一说就好了的。”

    周宇摸了摸梁柔的头发啊，让梁柔直接进去去了。

    “好了，你先进去吧，有什么事情，等我回来再说。”

    周宇目送着梁柔回家，看着媳妇没事了，自己也能放心走了，每次都是那么的舍不得。

    “干嘛哭丧着脸？”

    梁柔看了一眼梁母，“还能是因为什么，当然是因为周宇要回单位了呗，我的好日子马上就要到头了，有些人，又有理由要折磨我了，真是太难受了，真不知道怎么想的，某位同志可真过分。”

    “我过分？我可是为了你好，家里面总需要一个人唱黑脸吧，不好意思，我就是那个长黑脸的人，所以你也不用跟我讲条件，说那些没有用的话，反正我也是不会听的。”

    正在哭丧脸的梁柔立马就讲表情都收了回去。

    “我这表情怎么了？你一点你都不心疼我，你还好意思说，真是够够的了，我真是没有想到，你竟然是这样的人，我的天啊，妈，你怎么可以这样子呢？难道是我不可爱了么？还是我怎么样了？你竟然能对我做出这么残忍的事情？”

    “你差不多点得了，你知道你现在的演技有些浮夸么？我还没把你怎么样呢，你这又是说这又是说那的，你可真行，算了，我也懒得说你什么，你赶紧给我收拾起来，好几天没做饭了，是不是手生了啊，今天正好就给你一个表现的机会，晚上你下厨，我们的厨艺都不好，就你的好，你还能懒着？你做饭，他们还能多吃一碗饭呢。”

    梁柔摇了摇头，一脸无语，“妈，我算是看出来了，我的作用就在这个时候显示出来了。”

    “那也是说明你有作用，你要是没有的话，我都懒得跟你说，你要是做饭跟猪食一样，那你就自己吃去吧，我们才不管呢。”