
    梁柔的怀孕没有别人那么痛苦，除了偶尔梁母会让她干点活，其他的时候都还是过的很愉快的，周宇也经常的请假回来，村里面的人谁看到了都会说周宇对梁柔的感情是非常的好。

    时间过的很快，这一天，梁柔终于要生了。

    “周，周宇，我，好像要生。”

    周宇冷了一下，低头一看，梁柔的裤子上已经湿掉了，根据自己最近学习到的知识，这明显就是羊水破掉样子。

    “媳妇儿，你别着急，我现在送你去城里面的医院。”

    疼痛感太强了，梁柔紧紧的抓住了周宇的胳膊，“来，来不及了，去找村里面能接生的婆子来，快，快点，我现在去烧水。”

    “媳妇儿，你别动了，你赶紧上床上去躺着，我现在去就行。”

    周宇步履匆忙，梁柔仔细一看，周宇着急的已经开始同手同脚了。

    村里面接生的周婆子一看，说道：“这还要等一会儿才能生呢，你们这是头胎，没有那么快能生下来的，你们先去煮点面，吃饱了梁柔才有力气生孩子。”

    周宇走到厨房一看，梁柔自己已经烧水了，周宇一个大男人一瞬间，眼泪就流了下来。

    周宇觉得这段时间非常的漫长，但是梁柔吃完饭的功夫，也就是那么一会儿，孩子就顺利的生了下来。

    “恭喜恭喜了，生了个儿子，你们可真是太有福气了。”

    孩子生下来之后梁柔早就已经脱力晕过去了，周宇还不知道应该怎么抱孩子，手一会儿摸了摸裤子，一会一个姿势在空中，整个人都不知道应该怎么办好了。

    “这，妈，这孩子要怎么抱啊？他怎们这么小啊？我能抱他么？他真的没事情么？我怎么感觉有点害怕呢，要不然还是算了吧。”

    梁母一看周宇那紧张的样子，连忙将孩子塞到了周宇的怀里面，吓得周宇一动不敢动。

    “妈，妈，这，这该怎么办啊？他是不是不舒服啊？他怎么还要哭了呢？要不然你先抱一抱他吧。”

    “哎哟，没事的，小孩子没有你想象的那么脆弱，你这样，对，就是这样，你刚才那样子他确实是不舒服，但是现在就好了，你看他没有再继续皱眉了吧。”

    经过梁母的纠正，周宇终于可以安稳的抱着孩子了，他仔细观察孩子，心里面充满了一种奇异的感觉。

    “妈，他怎么这么小啊，而且他怎么皱皱巴巴的啊，怎么跟一个小老头一样啊，这可怎么办才好啊？等我媳妇儿醒过来要是知道孩子这么难看，肯定会很伤心的。”

    梁母愣了一下，没想到会发生这样的事情，于是说道。

    “不会的，现在孩子还小呢，等长大了就好了，小孩子都是一天一个样子的，过几天就会不一样的，孩子虽然小，但是你也别款说话，不然会对孩子有影响的，哪有嫌弃自己孩子丑的，你可真行，这话也就是你说的出来，要是别人，我非要生气了不可。”

    “妈，我这也是意外，你可别跟我媳妇说这话是我说的，要不然我媳妇肯定要跟我闹的，我媳妇儿怎么样了？”

    “没什么是啊，就是太累了，我去煮点小米粥，一会儿她醒了好吃。”

    周宇连忙说道：“妈，我买的鸡还有了么？一会儿直接炖汤吧。”

    “现在还不行，今天只能喝小米粥，其他的等到时候再说吧。”

    周宇有些心疼的看向屋里面，对着儿子自言自语的说道：“小东西，你看到没，你妈妈为了生下你来，还是很辛苦的，不能吃的东西很多，不能喝的东西也很多呢，你长大了一定要好好的报答你妈妈，知道了么？”

    周宇说完话，刚好梁母走了过来，看着周宇一脸严肃，但是说出的话却很可爱，直接说道。

    “你现在说这些他也听不懂啊，不过这小子以后肯定能很乖的，你看看在二丫肚子里面的时候都没有怎么折腾的，现在这样真的挺好了，而且这孩子长的也好，以后肯定会是一个好看的人，你就放心吧。”

    周宇刚想要说什么，他儿子就非常不给面子的哭了起来。

    看着梁母熟练的将孩子接过去之后，孩子在梁母的怀里面立马就不哭了，周宇的脑子里面只有一个想法，这孩子以后绝对不会像梁母说的那样乖，反而是一个会捣乱的。

    周宇也没有想法，自己当时一闪而逝的想法竟然会成真。

    “媳妇儿，你醒了？有没有感觉哪里不舒服啊？饿了没有？”

    梁柔看了看周宇，说道：“水。”

    润了润嗓子，梁柔的状态稍微好了一点。

    “孩子呢？”

    “在妈那呢，那小子估计是跟我有仇，不知道咋回事，就是在那哭，到妈那边就不哭了，媳妇儿，你儿子欺负人，真是太坏了，我心里面好难过啊。”

    “少来，你让妈抱给我看看，我晕过去的时候就记得他哭来着，别的都不记得了。”

    梁母抱着孩子放到梁柔的怀里面，本来在感受到周宇气味的小朋友，撇了撇嘴正准备扯着嗓子要哭呢，但是一感受到熟悉的味道，立马在梁柔的怀里面拱来拱去的。

    周宇眼睛都气直了。

    “你看我说什么了，我就知道这小子欺负人啊，我刚才在的时候他可没这样，刚才我都已经感觉到这个小子马上就要哭了，真是气死我了，而且还在你怀里拱来拱去的，真是没谁了，一看到我就很生气。”

    “行了，别气了，孩子现在还小呢，没怎么这么幼稚啊，还跟小孩子计较，我郑重的警告你，不能欺负我儿子，不然我就让你好看，我有什么办法，你应该知道的，以后我就跟我儿子一起住，我们到时候不带你一起玩了，我看你怎么办。”

    周宇瞬间不知道该说什么好了，早知道会是这样的结局，当初他就不应该让媳妇怀孕啊，这小兔崽子绝对是来抢自己地位的啊，这简直是太欺负人了。

    “媳妇儿，你不能这样对我啊，明明就是这小子跟我过不去，可不是我一个人的错。”