
    有了孩子的日子可以说是鸡飞狗跳的热闹，孩子除了在周宇手里面，那可以用相当乖巧来形容了，乖巧到谁看到这个孩子都想抱回家去。

    但是周宇就不一样了，不管这孩子前一秒笑的有多么的开心，但是只要一到周宇怀里面，那就能很直接哭的惊天动地，哭到周宇怀疑人生，就好像他做了多对不起这孩子的事情。

    “你说孩子要叫什么名字啊？咱们不能总是小宝宝的叫吧？”

    周宇嫌弃的说道：“这臭小子嫌弃我，这小屁孩还起什么名字啊？以后就叫喂得了，省事还方便，媳妇儿你说呢？”

    “我说个屁，不知道的还以为你跟孩子有多大的仇呢，还在那喂，还有什么小屁孩、臭小子啊，你要是不会说话你就闭嘴，你别等着我收拾你啊。”

    周宇撇了撇嘴，心里面更加的不满意了，为了这个臭小子，媳妇儿现在总是说自己，刚刚还说要收拾自己了，原来可没有这样，现在这样都是拜这个小子所赐，就没有比这事情更惨的了。

    “媳妇儿，你现在都不爱我了，注意力都不在我身上了，这臭小子一出生，你就开始这样了，再说了，是这小子跟我有仇的，不是我自己想要这样的，媳妇儿，你可要给我做主啊。”

    “做什么主，现在赶紧给我痛快的想名字，名字要是想不出来，你明天就惨了，你以后给我等着吧。”

    “这，这不太好吧，我觉得这事情你不能这么看，媳妇儿，明天要不然就叫狗蛋吧，贱名好养活，而且一看这小子就知道以后肯定是个上房揭瓦的淘气小伙儿，我这个名字刚好应景了。”

    “狗蛋这名字都烂大街了，这也不好听啊，好歹你也是一个有学问的人，竟然能直接想出来狗蛋这个名字，你可真行，你这样我真的不知道该说什么好了，我就是非常好奇，你是怎么想的。”

    梁柔这话真的是由内而外，从灵魂中散发出来的质问，真的想不出来，林景铄是怎么想着说出来这样的话。

    周宇偷偷摸摸的看着梁柔的脸色，没有想象中的那么生气，就是比较疑惑，既然这样周宇提着的心也就放下了。

    “媳妇儿，我也没有啥别的想法啊，纯粹就是觉得贱名好养活，村里面叫这样名字的多的很啊，你难道没有这种感觉么？”

    “那大名呢？”

    关于小名的这个问题，梁柔想着还是等大名定下来之后再说吧，最主要是梁柔看周宇莫名的在抹黑他儿子的这条路上有些坚持，只能刻意的转移话题了。

    周宇沉吟了一会儿说道：“媳妇儿，你看我都是入赘的了，要我说，这个孩子的名字就应该姓梁，你觉得如何？”

    “你，你说什么？”

    梁柔说话的声音中带着一点颤抖，所有的人都知道，他们一直被村里面人在背后说的原因就是因为梁母生了三个女儿，当初说入赘也是说说而已，现在的梁家人也都不是很在意这件事情了，没想到周宇竟然自己在这个时候提出来了。

    “媳妇儿，我说咱们的孩子就姓梁，我觉得挺好的，不管姓什么，都代表着我对你的感情，你也不用在意别人的看法，这事情是我心甘情愿这么做的。”

    梁柔想了一会儿，看着周宇脸上轻松地表情，知道他的内心也真的是这么想的。

    “你真的不后悔？我现在给你反悔的机会，当初说的那些入赘，孩子必须姓梁的话，都是我胡说八道的，孩子姓什么都不会影响叫我妈，叫你爸。”

    周宇紧紧的握住梁柔的手，“媳妇儿，你都不担心，我还担心什么，我真的是这么想的，我真心的认为跟你一个姓挺好的，以后这臭小子长大了，要是问我们原因的时候我，我想告诉他，这是爸爸对妈妈的爱。”

    梁柔瞬间眼泪直流，跟洪水刹不住闸了一样，不管周宇怎么劝都停不下来了。

    周宇无奈的说道：“媳妇儿，我说这话是为了让你开心，不是为了让你难过的，月子不能流眼泪，以后对眼睛不好的，乖乖的啊，不哭了，我感觉咱们家好像有两个小朋友，哄完那个小点的，还要哄这个大的，既然你也没有意见，那咱们这见识去那个就这么愉快的决定了。”

    “我没有别的担忧，我不确定的事情就是，这事情我现在最后再给你一次后悔的机会。”

    面对媳妇儿不确定，周宇不厌其烦的一次次解释，梁柔最后终于相信了，可是却突然大喊。

    “妈，你快来啊。”

    梁母正在院子里面干活，听到梁柔的声音以为发生了什么事情，急忙进屋，就看到周足无措的周宇，一脸不知道是哭还是笑的女儿。

    “这？”

    梁柔大概把事情说了一遍，梁母傻眼了，直直的看着周宇，那表情跟梁柔刚才还真的是如出一辙。

    “孩子他爸，你快来啊，出大事了。”

    梁母刚喊完发现不对劲，闺女做月子呢，当爸的进来不太好，连忙说道。

    “你别进来了，我马上就出去。”

    经过一个又一个的惊讶，事情最后终于被定下来了，梁父和梁母本来就喜欢周宇，周宇这次的事情我梁家做了这么大的贡献，原来的待遇就已经够好了，现在待遇更好了，好到梁柔看到了都眼气。

    “妈，你们能收敛一点么？你们现在这样子感觉看上去有点不太正常，你劝劝我爸，别在那傻乐了，现在的状态就跟村东头那二傻子有的一拼，是好事情，开心也是很正常的，但是过分的开心我觉得就十分的没有必要了。”

    “怎么没有必要啊，你这个孩子就是不太懂事，怎么能有这种感觉呢，周宇这是为咱们家做了大贡献了，这下村里面绝对没有人敢说咱们家是绝户了，这是有传宗接代的了，对了，你们这当爸妈的也没个正事，赶紧把孩子的名字定下来啊，到时候你妈我好出去宣传啊，现在这样我都不知道应该说什么好了。”