
    孩子的姓氏确定之后，梁母每天都催着他们赶紧把孩子的名字定下来，省的耽误他们出去显摆。

    “媳妇儿，这名字啊...”

    “你别说了，你想的那个小名着实不叫个名字，我希望我儿子能有一个正常的名字，至少以后听上去那是非常大气文雅的，而不是感觉这名字太小家子气了。”

    周宇撇了撇嘴，“媳妇儿，狗蛋这个名字非常的接地气，我觉得挺好的啊，你不要有什么其他的想法，我觉得名字就应该叫这样的，这种多好啊，还非常的有纪念意义。”

    “想都别想，我拒绝，咱们还是先定大名吧，一旦大名定下来了，小命就好说一点了，你说梁什么比较好啊？”

    周宇笑着说道：“媳妇儿，就叫梁爱周吧，这名字一看就知道我们之间的感情是多么的好，你喜欢我已经喜欢到愿意在孩子的名字中体现了。”

    “我发现你这脸皮也不是一般的厚啊，我还真是没想到你能说出这样的话，说出去别人不一定会觉得是我们感情好，反而觉得我们是在炫耀的，这种感觉你能明白么？所以你可长点心吧，赶紧考虑清楚吧。”

    周宇仍旧不死心的说道：“媳妇儿，你考虑一下这个名字啊，我真的觉得这个名字不错的，你难道没有这种感觉么？这样说出去一看咱们两个就是一家的，表现的多么明显啊，谁要是想说坏话，估计都要考虑一下呢，媳妇儿？”

    梁柔也没有真么好的想法，虽然有点尴尬，但是梁柔觉得这个想法也还是很不错的。

    “你去问问爸妈是什么意思？但是我总感觉怪怪的，这要是叫个周爱梁也行啊，凭什么是我爱你啊，这要是说出去，我估计会有不少人笑话我的。”

    周宇浑不在意的说道：“谁敢笑话你啊，要是有的话，你让她出来，看我怎么收拾他，这是咱们家的事情跟他们有什么关系，一天没事在那闲的啊，媳妇儿你不要害怕，要是有人说你的话，你就跟我说。”

    “你现在的这个状态我还真是不知道应该说什么好了，有点疯狂啊，我甚至有点心疼那些人了，她们是怎么要得罪你了？”

    周宇连忙说道：“媳妇儿，你这话说的不太对，他们让你不开心就是得罪我了，我就觉得这个名字挺好的，那就这样定下来了。”

    周宇根本没给梁柔继续反驳的机会，出去就找梁父梁母说这事情，梁父是没有意见，梁母跟梁柔的顾虑是一样的，想着还是让周宇再考虑一下，这个名字说出去挺让人不好意思的，周宇就开始了劝说的工程，没有一会儿就劝成功了。

    兴高采烈的跑回来说道：“媳妇儿，你看看我，现在全部都搞定了，这下偶有人嗯都同意了，你应该没有什么意见了吧？”

    梁柔心想，既然大家都同意了，她说有意见也没用啊，连忙就开始争取孩子小命的取名权。

    “既然大名定下来了，我觉得小命就叫舟舟吧，船的那个舟。”

    看着周宇还要说话，梁柔先下手为强直接说道：“想都别想，就是你说的那个想法，我是一个都不可能答应的，狗蛋你就别想了，你要是真的敢这么叫，我就让你直接扫地出门。”

    周宇委屈巴巴的只好应下了，心里面甚是可惜啊，一想到要是能真的叫狗蛋，以后这小子还不是让自己从小笑话到大么？可是一想到这个名字就这么泡汤了，这内心竟然还有那么而一旦难受的。

    “媳妇儿啊，那我要是答应你的话，你能不能给我一点奖励呢？”

    “这不是你应该做的么？我还要给你什么奖励？你被总想着怎么坑你儿子，你这样的行为，我觉得是非常的不好，你觉得呢？”

    周宇心里面当然是没有这种感觉了，甚至觉得儿子就是用来坑的，但是在自家媳妇儿面前，这样的话是绝对不能说出来的。

    “媳妇，你说的对，我真的没有要坑他，就是觉得一个名字而已，不用太在意这么多。”

    梁柔直直的看着周宇，那意思好像是在说，‘你编啊，继续编，我看你能不能说出个花来。’

    周宇不自在的咳嗽了一下，笑着说道：“媳妇儿，我去外面看看妈那边有没有什么要帮忙的。”

    自从名字定下来之后，梁爱周这个名字火速的村里面火了起来，这下大家都知道了，连认购还没有出月子，就算大家想要笑话也找不到人，不过看到周宇调侃的人就很多了，当然了，这些人都是善意的玩笑，有人开心，自然经济会有人生气。

    “周宇，你疯了啊，孩子不跟你的姓，还有你们取的那是个什么破名字啊，你是不是存心要气死我啊，你说说你做的事情，就没有一件事情能趁我心意的，是不是哪天气死老娘了，你就满意了？老娘现在真是恨不得直接寄掐死你。”

    周宇看着暴跳如雷的周母，一脸淡定，直接说道。

    “妈，我都入赘了，这孩子姓什么不是之前就已经确定好的么？你现在说这些也没有用啊，再说了，我记得我之前也跟你说过了，孩子姓什么的问题啊，您怎么还来闹了？”

    周母一噎，不甘心的说道：“当初和现在能一样么？当初那么说是因为知道你那个时候会克妻，我怕你娶不到媳妇儿，老娘那是缓兵之计，现在啥事情都没有，当然就不算数了，你有什么事情就应该直接说，你是不是被威胁的啊？他们梁家要是威胁你了，你就跟我说，看老娘不把他们梁家的房顶掀开。”

    “妈，这都是我心甘情愿这么做的，没有你想象中的龌龊事情，咱们做人要言而有信，既然当初都已经答应了，那就不能反悔，这是咱们做人做事的底线，反正现在事情已经定下来了，孩子的名都已经上户口了，您以后就不要说这样的话了，我媳妇儿这人脾气不好，到时候您可说不过她的，到时候惹您生气了，这个我可没有办法。”