
    小孩子一天一个样子，长的特别快，有时候梁柔都觉得是一件非常神奇的事情，这还没怎么样呢，不知不觉间，梁爱周小朋友就变成一个白嫩嫩的小可爱了，尤其是那肉嘟嘟的小脸蛋，谁看到都想要去捏一下。

    梁柔看着梁莉抱孩子爱不释手的样子，没忍住，试探的说道：“姐，你和姐夫现在不打算要孩子么？”

    梁柔明显感觉到梁莉顿了一下，尤其是在提到赵承元的时候，脸上的笑意也明显僵硬在那里了。

    “现在还没打算呢，他工作太忙了，你不用担心我，看见你过的这么幸福，我也很开心，我觉得这样也挺好的。”

    “姐，你要是有什么不开心的可以跟我说。”

    梁莉嘴巴张开，又合上了，有些话不是不想说，而是不知道应该怎么说，有些难以启齿。

    “算了，没事，有些事情都能过去的，对了，你现在也不在妇联那边上班了，现在打算做什么啊？”

    梁柔看了看梁莉怀里面的梁爱周小朋友说道：“等他再大一点吧，我们还是打算去省城，到时候和周宇也能近一点。”

    梁莉点了点头，“这样也算是个好事情，你们还真应该这样，省的你们经常分开两地，现在这样也挺好，就是以后咱们姐妹见面有点困难了，不过也还好，以后没事我就去省城找你玩，我还没去过省城呢，到时候你带我多逛一逛。”

    梁柔哪有不答应的道理，等梁莉走了，梁柔对着梁母问道。

    “妈，你有没有问大姐怎么样啊？那边日子过的咋样啊？”

    “我能不问么？我问啥都说好，你大姐那脾气你也不是不知道，一个屁说不出来两句话，我跟她一天我都要愁死了，问什么都不说，你说这多让人担心啊。”

    梁柔点了点头。

    “妈，你说的太对了，我也觉得挺让人担心的，要不然我去让周宇打听一下，看看那边有没有发生什么事情。”

    梁母明显是非常的心动，但是有些犹豫的说道：“这都能打听出来么？真的可以么？”

    “当然了，该打听还是要打听的，要是不能打听到那就再说呗，再说了，我觉得咱们不能光看表面的东西。”

    接到任务的周宇连忙就开始安排了，而梁莉回到家之后，正好看到赵承元也在，收拾郁闷的心情，对着赵承元说道。

    “我今天去看那个孩子了，真是太可爱了，你说要不然咱们也生一个好不好啊？”

    赵承元明显愣了一下，说道：“还不着急，我现在工作挺忙的，以后再说吧，再说这二十去那个也不是着急就能解决的，咱们还是要顺气自然比较好，等后面咱们都做好准备了再去要孩子。”

    梁莉想沉默的，可是结婚这几个月她过的太过于压抑了，对赵承元的感情在日渐加深，但是赵承元明显就是不在意她的，不敢说什么都是在敷衍，不管自己怎么努力的对他好，在他的眼睛里面都好像只是出现过的陌生人而已。

    偶尔赵承元也会有冲动，但是在漆黑的夜晚，梁莉甚至觉得赵承元是在把自己当成另外一个人，最近更是奇怪，也不知道自己是哪里得罪他了，竟然还开始躲着自己了。

    “赵承元，你最近为什么要躲着我？是有什么事情瞒着我么？”

    赵承元没想到梁莉竟然会问的这么直接，竟直接愣在了那里，直到看到梁莉眼睛里面的泪水，赵承元的心一下子被刺痛了，想都没想的说道。

    “你别哭啊，我怎么可能会躲着你呢，都是我自己不好，没有的事情，我躲着谁我都不能躲着你啊，真的是工作太忙了，没有别的事情，你千万别担心。”

    梁莉想了想了还是问出自己一直想说却一直没有开口的话题。

    “你是不是还喜欢梁柔？这么长时间一直都没有放下，所以你就算跟我结婚了，也不想跟我生孩子，是这样么？”

    长时间的沉默，让梁莉已经不想从赵承元的嘴里面听到答案，有些事情不是不明白，而是太过于明白了，反而在有的时候并不想去承认，可是自欺欺人，又能欺骗多久呢，终有一天还是要面对现实的。

    梁莉擦干脸上的眼泪，眼里面带着前所未有的坚决，“你不用继续说下去了，这个答案我想我应该已经知道了，我现在明白了这些事情，以后也不会问了。”

    从这天之后，梁莉收拾起所有对赵承元的喜欢和爱意，她看到赵承元的时候也不再那么的关心之至了，赵家的所有人看出了问题，但是没有一个人会说梁莉的不是，梁莉嫁过来之后对家里面人怎么样，照顾的如何，不管赵承元是怎么想的，但是赵家的其他人心里面是有数的。

    赵承元刚开始还能安慰自己很快就会好的，但现在也不能装作无动于衷了，多少次都想要找梁莉好好的聊一聊，都被梁莉岔开话题了，而且对待聊一聊的问题也是非常的不愿意说。

    “梁莉，我们聊一聊好不好？”

    梁莉看着赵承元拉着自己的手，心里面有一瞬间的动摇，但是在下一秒就将她的胳膊给松开了。

    “我们没有什么可说的，该说的话都已经说过了。”

    “梁莉，你别这样子，如果我之前做错了什么，我跟你道歉，你能不能别这样。”

    梁莉不知道想到了什么突然间笑了。

    “其实也没什么，我就是有些累了，赵承元你的心可能是石头做的吧，我是个人，我也会很累的，我一直以为自己会永远的坚持下去呢，结果发现原来我也不过是一个普通人，天荒地老的喜欢不会出现在我的世界里面。”

    “你怎么会这么想呢，梁莉，我娶了你就会对你负责。”

    “可惜，你的负责我并不想要，如果不是真心的喜欢， 负责又有什么样呢，就这样吧，我以后会保护我的心，我先去睡了，你知道说的对，孩子的事情是我欠缺考虑了，我将你的东西搬到书房去了，就麻烦你之后去那里住吧。”

    赵承元瞬间就傻眼了，媳妇儿生气了不说，竟然还给自己扔出去睡了。

    “那个，梁莉...”

    可惜，没有人回答赵承元的话了。

    “哥，你想开点吧，你竟然惹女人生气，不过我觉得你是活该。”

    没有一个人站在赵承元那边，有气都说不出来。