
    “妈，这东西还用带么？不用拿这么多的东西，我怕们坐车拿这么多，这不行。”

    梁柔抱着孩子，看到梁母收拾出来左一兜，右一兜的东西都傻眼了。

    “这还多什么多？你别想着到那边再买，你可不能这样啊，你当周宇挣钱那么容易啊？他工作也是很辛苦的，你们是一家人要互相和体谅。”

    梁母又开始跟念经一样，说了一长串的东西，梁柔忍无可忍直接说道。

    “妈，你才是应该要冷静一点，你过几天也要裿过去了，你现在这样是为了哪般啊？”

    “我去也要家里面安顿好了才行啊？周家那边你有没有去说一声啊，不管怎么说都应该去说一下子，给他们看看孩子。”

    梁柔无语的说道：“妈，自从周家知道孩子姓梁之后，哪次看到咱们不是都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了嘛，你确定要这个时候去找他们说点什么吗？你就不怕他们来找咱们的麻烦么？”

    “来就来啊，你当你妈我害怕啊？我收拾人也是很厉害的，就是这点技能我还是有的。”

    “对对对，你可厉害了，那就这么愉快的决定了啊，不过这东西还是太多了，你快点拿出去吧，你是要把周宇累死么？反正我是没有办法拿这么多东西，我还要抱着孩子呢。”

    梁母一想也是，但是一听到梁柔说的话，没好气的说道：“行了行了，知道你在意你男人，真是的，还就你知道心疼啊？”

    梁柔给了梁母一个笑容，反正她不尴尬的话，尴尬的都是被人，既然这样还有什么可说的呢。

    “媳妇儿，你真好，真是太心疼我了，不过没关系的，你有什么想要的都拿着，到时候咱们一起拿过去，为了媳妇儿，我辛苦一点也没有关系的。”

    “你差不多一点得了，真是太恶心了，你这话说的都不好意思在妈的面前说什么了。”

    梁母直接说道：“你们可以当我不存在的，我什么都没有说，你们可以畅所欲言，我这个成语用的对不对，这是我最新学的呢。”

    “妈，你这么大的活人在这儿，我们咋可能当你不存在啊。”

    梁母点了点头，“那行，我现在出去行了吧，既然这样你们继续说吧，不过也不要说的太就了，毕竟我还是想要赶紧现在收拾东西的，我跟着你们我都着急啊，真是皇帝不急太监急，我可是想着赶紧把东西弄完了。”

    “那您弄？”

    “不，还是你们说吧，省的你们还在那埋怨我，这一天啊，我也不知道是为了谁，你妈我的命可真的是太苦了，我也太难了吧。”

    梁柔无语的撇了撇嘴，“妈，你现在的感觉跟戏精一样，你这表演的样子，我必须给你满分，要是有超过满分的，我还可以多额外给你分数，你这表演机能简直是太棒了，优秀的我都不知道该说什么好了。”

    “那还行吧，我看你们也是没有什么话要说了，既然这样那就赶紧的吧，我给你们拿出来一点，但是你们也别什么东西都想着到那里再买，对了，梁莉的事情打听到了么？”

    周宇和梁柔对视了一眼说道：“打听到的结果就是感情挺好的，其他的事情外面的人也不知道，我感觉这事情你们要是很担心的话，还是直接去问比较好吧。”

    梁柔没好气的说道：“要是我们直接问能问出来的话，我们能就不会让你去打听了，你什么脑子啊，怎么会想说这样的话呢。”

    周宇面对媳妇的话也不生气，笑着说道：“好好好，都是我的不对，我不应该这么说话的，我闭嘴，我回头再去打听一下，看看怎么回事，这事情我还真的没有弄明白呢，我也不知道现在这是什么情况，反正要是人家不想让你知道的事情，你就算是费劲心思的想要打听也不一定能打听到啊。”

    梁柔也明白这个道理，想了想还是拦住了周宇，事情已经是这个样子了，梁莉也不是一个小孩子了，有些事情应该也要知道自己在做什么的，既然这样还是好好的做自己的事情吧，如果梁莉真的他有需要的话，梁柔相信梁莉一定会跟她说的。

    “你就没有什么其他想说的么？”

    梁母也叹了一口气。

    “既然这样那就算了，这丫头也是个有主意的，我也管不了了，就这样吧。”

    出发的时间到的很快，梁母舍不得的看着梁柔怀里面的舟舟，生气的说道。

    “要不然你们把孩子留下来吧，等我去的时候再把孩子给你们带过去，你们觉得怎么样？”

    梁柔舍不得，但是周宇想啊，“妈，这事情我说了不算啊，要是之梁柔觉得可以的话，我当然是没有问题的啊，孩子交给您我也是很放心的。”

    梁柔没好气的白了周宇一眼。

    “你少说这些废话，你当我不知道你咋想的啊，你要是觉得儿子留下可以，那我也跟着儿子一起留下好了，你是不是看我也不顺眼的很啊，你还有什么问题么？”

    “没有。”

    周宇心想就算是自己有的话，那也是绝对不敢说的啊，这可是绝对要分人的，要是对待别人的话，那就算了，要是自己媳妇儿话，那必须是要宽容的对待啊。

    “行了，梁柔我可警告你，你到那边之后没有我和你爸在身边，你可不能欺负周宇，在家的时候我们看着你还不敢太过分了，但是等我们不在的时候你可要注意一点。”

    梁母警告完梁柔，又一脸温柔的看着周宇说道：“周宇啊，你被担心，要是梁柔欺负你，你就跟妈说，妈帮你收拾她，到时候肯定会给你一个交待。”

    梁柔冷笑一声，看了看周宇，周宇立马表态。

    “妈，你放心吧，梁柔对我好着呢，你担心的事情以后都不会发生的。”

    梁柔立马说道：“妈，你看到了吧，这可不是我说的哈，周宇自己都这么说了，你应该放心了吧。”