
    周宇带着媳妇和孩子到家属去之后，每个人看到梁柔的表情都很开心，当然了也有一些表情不好的，这些人梁柔一向都不怎么在意的，毕竟这些人也不是什么大问题的。

    “周宇同志，自从我之前走了之后，这里还没有其他人在追你啊，你看看现在的样子，你希望我说什么 好，我感觉这些女人看到我的眼神，都是一种想要吃掉我的感觉。”

    “媳妇儿，我觉得这可能是你的错觉吧，你说的那些应该是不可能出现的，你怀孕之后，我每天除了工作就是请假回去，你说的那些事情我都没注意，听说我们单位来新人了，说实话，我到现在都不知道新人到底是谁，这下你明白我是什么意思了吧？”

    梁柔假装自己不明白的笑道：“你在说什么啊？我怎么听不明白呢。”

    周宇看着梁爱周已经熟睡了，将他放到专门为他准备的小床上，一脸邪魅的走到梁柔的面前说道。

    “媳妇儿，你确定你不知道么？我觉得你是可以知道的啊，要不要我给你说一说啊？你到时候就能知道我说道额话是什么意思了。”

    “别，周宇同志，请你注意一下你自己的态度，我没有想知道的事情，你别误会了。”

    “误会？我没有啊，我就是觉得你可能不太理解我说的话，我现在这不是让你好好的理解一下嘛。”

    梁柔最后反抗无效，直接被周宇推倒在床上，还好家里面周宇请了杨主任帮忙收拾一下，要不然估计梁柔来的第一件事情就是要收拾屋子了。

    “媳妇儿，你好香啊，我好喜欢。”

    周宇刚想更进一步，梁爱周小朋友在这个时候就哭了起来，梁柔将周宇直接推翻了过去，周宇看着天花板在那咬牙切齿。

    “媳妇儿，你能不能不管这个臭小子啊，他就是故意的，早不哭万不哭偏偏是这个时候哭，这可真是我亲儿子啊，没事竟然敢坏老子的好事情。”

    梁柔哄好了小的，还要去哄，怨念非常深的大孩子。

    “行了，他还小呢，你跟他计较做什么啊，你要是再这样，你就自己一个房间去睡，我跟儿子一个房间，我才不管你呢，你愿意咋样就咋样。”

    “媳妇儿，你们这样也就太过分了，咋能这样对我呢，跟我跟你说，你们可不能这样子的，要是没有我怎么会有那个臭小子呢，想想我这心情都没有办法平复下来呢。”

    “好了，你还要不要继续了，你要是还想继续的话，就别磨叽了，要不然一会儿把你儿子又哭了，我可管不了了。”

    周宇二话没说立马又爬起来了。

    “媳妇儿，你怎么。”

    周宇话音刚落，刚酝酿好的情绪刚刚饱满起来，梁爱周小朋友又哭了，真是哭的非常的和时宜。

    “媳妇儿，你看看我说什么了，你就不要在位了这臭小子说话了，你看看他这样，明明就是来克我的，我这命也是真的太苦了，竟然遇到了这样的坏小子，真是要气死我了，为了这个小子，我之前那没日没夜的照顾，现在还来坏我的好事情，我记住这个臭小子了。简直及时个坏人，我跟他从现在开始我们两个就有仇了，最后不是你死就是我活。”

    梁柔没好气的说道：“你可真行啊，还跟一个小孩子这么计较，要是他牙长齐了，能跟你一辩高下的话我也不说什么了，他现在干啥呢么都不懂，你说这样的话，你好意思么？你怎么想说出阿里的呢？”

    “那有什么不好意思的，我现在可是很正常的在说话啊，我这是在维护我自己的去哪里，我的权利都被这个臭小子给弄没了，我有怨言啊，我觉得被这小子弄的我都神经衰弱了，媳妇儿，我以后都不知道还能不能给你幸福和快乐了。”

    周宇哟徐诶欲哭无泪的看了看自己的小弟弟，梁柔没忍住，恨不厚道的笑了起来。

    “不好意思，我真是没有忍住，这事情我还是别说什么了， 我觉得吧，既然是这样的话，那你等下次吧，小孩子都是很敏感的，这里面的环境他刚接触，晚上很容易睡不好的，等习惯了就好了。”

    周宇心想不下次又能怎么样，看着那个一脸天使面孔在睡觉的梁爱周，周宇只有一种感觉，这臭小子以后就是不会让自己的日子好过起来的。

    “媳妇儿，你饿了没有？嫂子帮咱们把炉具都弄好，你要是想吃东西现在就可以做。”

    梁柔摇了摇头，“我还不饿呢，你饿了我就去给你做点面条，你一路上拿了那么多的东西，这都是体力活，你确实也应该要好好的补一补了。”

    “那还行吧，媳妇儿，你给我煮面条的时候多放点肉，你做的卤肉也好吃，我媳妇儿就是厉害，做什么东西都很好吃，这可是别人做不出来的。”

    “哟呵，你这是夸我呢么？真是不容易啊，周宇同志现在小嘴可是越来越甜了，简直是啊太会说话了，这话说的我都不知道该说什么好了。”

    “媳妇儿，你别生气啊，我就是随便说说而已的，你要是有什么说不好的事情，你先别说了，还是我这次夸的话不太好听啊，你要是觉得不好听的话，我还可以说别的呢，只要你想的听的，我就可以说出来，我现在跟以前不一样了，原来的我可是说什么都不好说，现在我可以想怎么说就怎么说，只要媳妇有要求，我一定可以好好的配合。”

    梁柔瞬间，竟然无言以对。

    “你说的太对了，可惜了，偶尔听一下还能有那么一点点的新鲜感，听了太多了我就觉得没有太大的意思了，所以还是算了吧。”

    周宇大惊失色的说道：“媳妇儿，那你觉得这样的话，我是什么时候说比较合适呢？要不然你给我开开路？不然那我这还真是不好说什么呢。”

    “这种事情一向都是只可意会不可言传的，反正你自己明白就行了，我就不跟你多说了，说的太多了，也没有什么用。”

    周宇觉得自己问了一个寂寞，根本没有什么用，在心里面非常的心疼男同志们，做男人太不容易了，除了挣钱养家，还要猜测媳妇儿的心思，好猜测的还行，要是不好猜测的话，就他现在的状态是一样，一头雾水不知道应该说什么好了。