
    “杨主任。”

    “哎哟，现在叫什么杨主任啊，也不是在说工作，就叫嫂子就行了，你可算是来省城了，你们一家团聚，我可是开心的很，就没有人比我更开心的了。”

    梁柔笑了笑。

    “嫂子，还是啊麻烦你了，周宇都跟你我说了，家里面都是你帮忙收拾的。”

    杨主任笑的易爱林温柔。

    “这还不是你们家周宇嘛，心疼你啊，说你刚生完孩子，不能太辛苦了，我一想还真是那么回事，有什么事情那就我来吧，我帮你们收拾收拾，都是简单的力所能及的事情，你们不介意挤号，家里面要是缺什么了，就跟我说。”

    粱肉又再次感谢了一番。

    “行了，跟嫂子还这么客气做啥，我现在还在那可惜呢，你说说你，咋还能说不做就不做了呢，我都挺周主任说了，把你掉到省城你也不同意，你跟嫂子说说你是怎么想的，我知道你们家的孩子笑，但是这话你必须要听嫂子的，咱们女同志也必须要自立自强，这样在这些男人面前才能更有话语权，让他们也不敢轻视咱们的。”

    梁柔点了点头，“嫂子，你放心吧，我不是不出去工作了，而是我打算做垫背的什么了，虽然现在我孩子还有点小，但是等我妈安排好了家里面的事情就会过来了，到时候就可以帮我一起照顾孩子了，这样我也有大部分的时间做自己想要做的事情了。”

    杨主任也是一个聪明人，联想到最近的大事情就知道连认购想要做什么了。

    “妹子，你不会是因为最近的对内开放想要做点什么吧？”

    梁柔笑着说道：“嫂子，你真是个聪明人，我确实有这方面的打算，但是我还没有开始做呢，您有没有什么建议啊？”

    杨主任摆了摆手，“我能有什么建议啊，我也是就那么回事，你不如说一说你想要做什么的，主要是我也没有什么手艺，不过我还是很佩服你的，按照你们周主任对你的夸奖啊，你以后肯定前途不可限量的，竟然能在那个时候舍弃那么多的事情去做这种事情，我真的是挺佩服你的，当然了，我觉得这主要挂失说明把你很有勇气的，一般人肯定不能下定这个决心，毕竟大家都觉得这可是一个很有出息的职业了，你不做了，家里面其他人就没闹？”

    梁柔不好意思的笑着说道：“嫂子，说来都不怕你笑话，我们家的人都还好，主要是周宇的他们家，都觉得我应该把工作给他们家的人呢，还好周宇那个时候打电话说了，后面回家的时候又专门的说了这个事情，要不然我可真有的烦了。”

    杨主任笑着说道：“这很正常的，我太了解了，我们之前也有发生过这样的事情，要把软我为什么会说这样的话呢，现在想来也是个有意思的事情。”

    “对 ，我可是听说了你们家孩子的名字，可真有意思，这名字是谁起的啊？”

    梁柔脸色微微发红。

    “周宇起的。”

    “我一猜就是这小子，这是很不得所有人都知道你们是一家的呢，这样也挺好的，挺有意思的，你们家这事情啊，还挺好玩的，周宇这小子会疼人，我经常说我们家老郭，简直和周宇没的比了，不管怎么看都是一个天上一个地下的，想想我都气人，妹子，你让周宇没事的时候给我们家老郭洗洗脑，尤其是在这方面，我也想看看我男人的改变。”

    梁柔没忍住，哈哈的大笑了起来。

    “嫂子，你确定么？你这是认真的么？这样会不会不太好啊，再说了，我觉得郭主任肯定是能明白你的心意的，只不过现在有些事情还不好说呢，所以周主任也没又表明他的态度，但是心里面肯定是惦记你的。”

    梁柔回去之后将杨主任的话给周宇说了一遍。

    “媳妇，你看我说什么了，你还担心有人会笑话你们，你看看这些人，哪一个不是深深的羡慕啊，就连领导也是一样的，这下你还有什么可说的。”

    “你希望我说什么啊？不过舒适化我觉得你现在这样还是有进步的空间，你不要这样没完没了的，稍微让大家觉得不错，你就开始骄傲自满起来了，我觉得这样的你是非常没有必要的，咱们就是一个普通人，现在别人做的没有你好，我觉得你要提醒他们，当然了，你也不要不停的进步才行呢。”

    “是是是，媳妇儿，我觉得你说的太对了，这都是我的不好啊，看来还是我的问题比较大，媳妇儿，你就放心吧，你说的问题，我肯定虚心的接受。”

    “现在对内开放都已经开始了，我现在还没有开始弄呢，我这还有点忐忑呢，我想快点的。”

    “媳妇儿，明天我给你买点肉，你自己在家里面先弄好了。”

    梁柔摇了摇头“还是算了，明天要是天气好的话，我就带着舟舟在周边转一转，看看有没有哪里有合适的房子，我的计划还是要养猪，你有没有认识的朋友啊，我还是觉得养猪这个事情必须要科学的养殖，不然这些动物的并发率会很高的，这也是咱们村里面为什们想要养猪的那么多，可是没有一个能养起来的。”

    “媳妇儿，这个我也不太清楚啊，我回头去给你问一问，你这个想法其实挺好的，毕竟你们是做自己吃食的生意，不管被热怎么样，咱们一定要保证自己的货源是没有任何问题的。”

    “是啊，我也是这么想的，看来咱们两个的想法是一样的啊，既然这样那咱们就这么愉快的决定了，你帮我打听技术，我自己去看地方。”

    周宇这才想起来连忙说道：“媳妇儿，你自己一个人这么在外面跑行么？我会很心疼你的啊，要不然你再休息一下，我让别人去看鸡好了，到时候有什么问题，我再跟你说。”

    “别介，你这样多麻烦别人啊，我想要什么样的我自己会知道的，到时候还是我子看比较方便。”

    “媳妇儿，要不然你还是等着我什么时候有时间了带着你一起去你看这样好不好啊？你自己一个人我还真是不放心哟。”