
    “妈，你们可算是来了，我都想死你们了，我可真是没想到你们竟然这么慢才过来。”

    梁母没好气的看着梁柔说道：“慢个屁啊，咱们现在都已经是最快速度的了，你是不知道家里面的事情有多少，就这我还有点舍不得呢，家里面的那店东西都让我给处理了，那都是咱们养大的呢，我可是相当的心疼了，一想起来，我这心里面就很难受的，我都不知道该怎么说好了。”

    “妈，你咋又拿出来这么多的东西啊，我都不是都跟你说了，我这什么都不缺，只需要你们人来了就好了。”

    “不缺是不缺的，但是我想哪来你还能管得了我啊，你这一天天管得还是挺多的哟，我看你这个胆子也是没谁了，有点过分的大了啊。”

    “不敢不敢，我可是什么都没说，反正现在事情就是这么回事，赶紧回去吧，妈你们肯定也都累了，咱们赶紧去休息一下，有什么事情回头再说。”

    当在饭桌上，梁母听到梁柔已经将房子买下来了之后。

    “死丫头，这么大的事情你怎么不跟我们商量一下啊，你当买房子是在买大白菜啊，说买就买了啊。”

    “还行吧，也没有多困难啊，那房子可好了，你们要是看到一定会喜欢的，是个砖瓦房，但是后院大的很，虽然在城里面，但是在城里的边上，至少比周边的村子要近一些，反震我觉得这个地方挺好，我觉得就这么愉快的定下来了，买房子就是这么回事啊，看看有没有合适的，有合适的就赶紧买下来，除此之外还需要什么啊？我觉得你可真的是想太多了，再说了，有周宇在我旁边看着你觉得能有什么问题啊。”

    周宇连忙说道：“对对对，妈，我媳妇儿买的时候我在旁边看着呢，绝对不会有问题的，你就放心吧，我也觉得这个方式是真的挺合适的，真是没想到还能说碰到这么合适的房子，我之前也不想让梁柔去的，估计要不是她自己去，可能也碰不到这么合适的。”

    听到周宇说梁母就放心了，这个差别待遇，直接人那边梁柔无语了。

    “妈，你的表情能不能收敛一点，为啥还不信任我啊，我觉得我说的也额米哦有什么问题啊，我就是这么回事。”

    梁柔想想都觉得生气，自己竟然这么不值得信任么？

    “媳妇儿，你别生气，你可能是误会了，妈才不是那个意思呢。”

    “那是什么意思啊，你说了就行，我说了就不行了，真是服气了，你们就当我什么都没说好了。”

    连任后也知道梁母是为了她好，但是这种感觉说实话，并不是很好，会让梁柔有一种，非常不被信任的感觉，但是这件事情的最后就是不了了之了。

    ......

    日子过得越来越顺利，在梁爱周小朋友一岁生日的这天，梁柔的食为天熟食店开业了，刚开店的时候生意一度非常的火爆，梁柔有根据后世的很多经验，做出了不少的东西，这让大家都觉得是一个很不错的店铺，还经常有各种活动，最重要是味道好的很。

    “媳妇儿，你现在可真是太忙了。”

    “没办法啊，现在店里面好多的东西还是需要自己去盯着的，要不然我也不会这么忙，等生意一点点走上正轨就好了，而且我现在也发现了，砸门当初自己养猪是非常正确的，咱们自己样的猪肉也很香，还放心有保证，这样的话，谁也不能拿咱们的东西去比较出来差的。”

    周宇点了点头，自己养的粮食猪肯定是好的，光是味道就有很大的不一样。

    “媳妇儿，我知道你想点在想忙着事业，但是最重要的还是你的身体，我看到你这样，我也是很心疼的。”

    梁柔抱着周宇没说胡啊，都是老夫老妻了心里面都很心疼对方的。

    “妈妈，妈妈，我晚上要跟你们一起睡。”

    梁爱周小朋友会说话比较早，会走路也不叫早，平时都跟着梁母一块，但是这样的砸门要求一起住也不是一次两次的了。

    周宇撇了撇嘴，连忙说道：“媳妇儿，我觉得不开门也是可以的，省的这小子得存进吃，他现在都已经这么大了，还是不要一起住比较好了，要是真的一起住了，以后就不能板正他不好的习惯了。”

    “什么不好的习惯啊，我觉得完全可以啊，你太不了解你儿子了，反正他挺聪明的额，也知道自己在做什么，反正比你聪明多了。”

    周宇这时候有点骄傲的说道：“没办法啊，谁让那是我儿子了呢，肯定是遗传了我优秀的基因，不对，最主要也是还有你的优秀基因的，媳妇儿，我刚才那纯粹是口误了。”

    “这还差不多，那你还不去开门啊？”

    周宇委屈巴巴的开门了，梁爱周小朋友嗖的一下就从门缝里面冲了进去。

    “妈妈，你们怎么这么慢啊，我真是太想要让你们快点开门了，人家今天晚上想要跟你们一起睡，可以么？好的可以。”

    周宇没客气的说道：“臭小子，好话和不好的话都让你自己说了，你还让我们说什么，你可真是太行了，是不是故意在这气我呢，你之前那跟你妈一起的时候也不少啊，偏偏在今天故意找茬是不是？”

    “才不是呢？爸爸坏坏，要跟舟舟抢妈妈，爸爸是老男人了，妈妈以后只能是舟舟的，舟舟会好好的和妈妈在一起，妈妈你要等舟舟长大啊。”

    梁柔看着父子两个斗法笑的不行 。

    “好啊，妈妈一定会等着舟舟长大的。”

    “长大也不行，臭小子，长大了你就去找自己的媳妇儿，你妈妈是我媳妇，这是不一样的，我知道你能听懂，你别在这明明知道还装作自己是不知道的，不然那咱们两个没完。”

    “哼，爸爸坏蛋，不喜欢爸爸了，妈妈抱。”

    周宇和舟舟俩人就不停的在那拌嘴，梁柔觉得跟周宇拌嘴的舟舟，词汇量瞬间都已经丰富了不少。