
    “姐，你怎么过来了？”

    梁莉看了一眼梁柔说道：“我不能来么？我来看看你还不行么？你现在的小日子过的这么风生水起的，我来看看。”

    梁柔看了看门外，差异的问道。

    “就你自己过来？”

    梁莉点了点头，“不然还能有谁啊？我想明白了，我来给你你打工吧，只要你还要我，我跟赵承元提出离婚了，他不同意，既然这样我就先不回去了，但是我心意已决。”

    梁莉好像是开始了一个话匣子，不停的说着这两年发生的一切，梁柔心疼的看着梁莉，甚至心里面已经开始埋怨赵承元了，当初可是说好了会好好对梁莉的，不然她们家是绝对不会同意的。

    “姐，没事，只要有我在，就是有家的，你别担心，咱们不管那个臭男人了，你就放心的留下来，你来了正好，我这忙的都要不行了，我自己也是真的忙不过来了，。”

    “你可别是安慰我才这么说的，我也想来给你多帮忙，我之前一直在家里面，现在我也觉得应该出来工作了。”

    梁柔又给梁莉洗脑了一番，关于女同志有一份独立事业的重要性。

    梁莉就这么的梁柔家定了下来，以至于现在赵承元来了，想见自己媳妇儿一面还要预约。

    赵承元有些埋怨的对着周宇说道：“你咋不管管你媳妇，你说挣钱就挣钱呗，咋还把我媳妇儿给勾搭过来了。”

    周宇早就看赵承元不顺眼了，今天可算是有机会说点什么了，也没客气，嫌弃的说道。

    “听说我大姐要跟你离婚，你别一口一个媳妇儿叫的，要不是你自己的问题，能弄成现在这样么？本来我媳妇儿之前是挺忙的，但是没说要开分店啊，好家伙，这下能忙的过来了，借了你的福，我媳妇儿又要开一个了，这下会比之前更加的忙碌了。”

    赵承元听出了周宇的嘲讽，但是现在情况都已经这个样子了，他现在也不好继续说什么了。

    俩人喝酒喝的后来开始相见恨晚，越来越相惜了，周宇还给赵承元分享了不少怎么哄媳妇儿的方法，赵承元虽然喝酒了，但是这事情可不能忘记，开始一点点的记了下来，至于能不能哄回媳妇来，这就不知道了。

    .....

    时光飞逝，岁月如梭。

    转眼间，梁柔已经在全国各地都开了不少店铺，也在省城开了自己的加工厂，当年回到京市的陈君何读完大学之后死皮赖脸的来到了省城，非要跟着梁柔一起挣钱，建厂的时候梁柔手里面的钱还差了不少，最后还是陈君何投资了不少，最后也成为了厂里面的原始股东，主要负责销售方面。

    短短的几年，陈君何已经从刚出茅庐的青涩，变成了现在的稳重，如今已经不是当年的样子了，还经过梁柔的介绍，在周宇单位找到了志同道合的另一半， 刚开始介绍的时候，梁柔也没有觉得两个人能成，毕竟这俩人性格生活都相差的很大，但是没想到生活处处有惊喜，俩人经过几个月的相处好就开始公布结婚了，大家都为俩人的感情生活捏了一把汗，但是这俩人感情好的一般人还真的比不上呢，有时候就连梁柔也颇为羡慕。

    “媳妇儿，你想什么呢？”

    看着也越来越稳重的周宇，只有在自己面前才会显示出幼稚的模样，梁柔一脸温柔的说道。

    “想着时间过的太快了呗，陈君何家的女儿真是太可爱了，你看看你儿子一天就知道调皮捣蛋，上房揭瓦，还有老师说让家长明天去一下学校，说是你儿子跟女同学搞对象，我告诉你，这事情你去吧，我可不去，简直是太丢人了。”

    周宇非常嫌弃的说道。

    “媳妇儿，你看看，我当初说什么了，我就知道这小子不是个好的，你看看竟然还能做出这样的事情，真是太过分了，也不知道咋想的，你这么一说我都觉得生气，媳妇，你被难过啊，等着臭小子回来我就帮你收拾他。”

    说梁爱周人就回来了。

    小心翼翼的一进屋，看到爸妈都在，尽量装作什么都没有发生的样子，若无其事的打了招呼。

    “臭小子，你们老师已经跟我们说了，你还打算瞒着我们到什么时候，你还挺能耐的啊？”

    梁爱周对着他爸可不害怕，直接说道：“我这也是跟你学习的啊，你这样的精神还是很可贵的，不要在乎年纪的大小，一定要认真的追求自己心中的所爱，我现在就是这样啊，老师真是太多管闲事了，屁大点小事就要叫家长，再说了，我学习成绩也没有掉下来啊，为什么要找家长啊？”

    “嘿，你小子还有理了，你等明天我去学校看看你们老师是怎么说的，等我回来再收拾你。”

    “你看看， 这就是你的好儿子，我可管不了了，你自己看着办吧。”

    时光好像对梁柔格外的柔情，没有这个年纪该有皱纹和忧愁，虽然偶尔会觉得儿子很调皮，但是却也没什么，痛并快乐着。

    周宇想了想说道。

    “媳妇儿，你看你这么喜欢陈君何家的女儿，要不然咱们自己生一个如何？”

    “还是算了吧，我现在年纪也大了。”

    周宇立马说道：“谁说的啊，媳妇，你在我心里面永远是最美的，你永远都是十八岁，岁月不败美人，你就是那个美人。”

    有些事情只要开头后，就是水到渠成，十个月后，梁柔和周宇如愿的得到了一个女儿，取名周媛，小名愿愿，代表着愿望成真的意思。

    梁柔女士的一生除了家庭幸福，事业上也取得了非常大的成就，在很多人看来这样的成就也是必然现象。

    数十年后，梁柔女士已经是社会上著名的女企业家了，儿女也为这个社会做出了巨大的贡献，在被采访时问道。

    “梁柔女士，您觉得，您这一辈子最幸福的时刻是什么时候？”

    “那应该是在有生之年遇到我爱人周宇先生的那一刻...”