
    湛蓝的天空下，血染的夕阳，红透了东离山的半边天。

    东离山下的农家小院中，东小白躺在太师椅上，小腹高高鼓起，像个皮球一样，上面还套着一个鲜艳性感的红肚兜。

    天空，夕阳，农家小院，怀孕的大胖子！

    多么神圣美妙的一幅画面！

    “已经怀孕一个月了，不知道啥时候生呢？作为世界上唯一会怀孕生孩子的男人，我东小白的第一胎绝对不能流产了，我要好好地养胎……”

    东小白摸着大肚子，自言自语，小眼睛中满是精明的算计之色。

    看了看天色，已经傍晚了，肥胖的身子一动，身下的太师椅就发出痛苦的咯吱声。

    两百八十斤的体重，可不是一般的太师椅有资格可以承受的！

    “阿三阿四，快拿盆子来！”东小白扯着嗓子大叫。

    院门外，正在斗蛐蛐的东阿三和东阿四闻言，立时满脸兴奋之色尽去，变得厌烦和憎恶。

    “该死的胖子，怀孕了还要咱们伺候，一会儿呕吐一会儿憋尿，堂堂大男人竟然怀孕，我TMD真心服了！”

    “嘘！小声点，再怎么说，他也是东离少主，还是西月圣女的夫君！”

    “怕什么，如今他老爹已死，统领东华朔才是东离少主，只要咱们套出了火神石的秘密，就宰了这个死胖子，回去给统领复命。”

    两人嘀嘀咕咕的咒骂了一通，这才端着一个大盆子，捏着鼻子走进了院落。

    “哇哇哇………”

    盆子一放下，东小白就开始呕吐了，声势壮观而激烈。

    东阿三和东阿四捏着鼻子，一脸嫌恶之色站的老远。

    “很恶心吗？瞧瞧你俩鳖孙样儿，东华朔派你们来伺候小爷，那是你们的荣幸，作为天上地下唯一会怀孕的男人，你们能伺候我，那是你们的八辈子修来的福气！”

    东小白对两人勾勾手指，叫到跟前，指着两人鼻子做思想工作。

    男人怀孕，不以为耻，反以为荣！两人气得想骂娘！

    “少爷教训的是，会怀孕的男人了不起！杠杠的！”东阿三强挤出一丝笑容说道，还竖了个大拇指！

    走了半步，忽然回头眯眼道：“少爷，您一直惦记的那个醉春楼头牌小翠，答应了今晚过来服侍您，但她想看看火神石！”

    “对！小翠说了，她就想看看咱们东离山的镇山神石是什么样子，只要给她看一眼，她愿意用十八种姿势服侍您！”

    东阿四接口道，脸上带着羡慕和嫉妒之色，但眼睛中满是冷意。

    这个死胖子不但懒，而且十分好色，最喜欢醉春楼的小翠了，相信这一招，一定可以骗出火神石的下落。

    果然，此话一落，东小白眼睛登时放光，但瞬间又脸色一沉，甩手就打了两人一耳刮子。

    “妈蛋！小爷我怀孕了，别说是十八个姿势，就是一个姿势也摆不了，你们这么说，是诚心欺负人！再说，看宝贝，火神石有什么好看的，小爷我的宝贝在这里！”

    东小白说着，指了指自己的胯下！

    东阿三和东阿四气得鼻子都歪了，还要不要脸了啊，火神石才是宝贝，你胯下那玩意儿像只小蛐蛐一样，有啥好看的。

    东小白看着两人一脸懵逼的样子，摸着大肚子仰头大笑道：“哈哈哈，傻眼了吧！想拍本少爷的马屁，那你们还得多多修炼马屁神功啊！”

    说着，东小白食指点了点两人的脑门儿，东阿三和东阿四一个不慎，竟然被一指头点的身形踉跄，差点一屁股蹲在地上。

    两人心中都是一惊，统领大人不是说过了么，东小白这死胖子天生经脉堵塞，不能修炼吗，怎么会有这么大的力气。

    能将他们两个一阶武士一指点退，那至少得有二阶武士的实力！

    “难道情报有误？东小白在扮猪吃老虎？”

    两人对视一眼，眸子发亮，似乎发现了了不得大秘密，风一样奔出了院落，向城主府跑去。

    两人一走，东小白顿时收起了笑容。

    低头看着自己那圆鼓鼓大肚子，上面还套着一条红肚兜，鲜艳而性感，顿时勾起了他的伤心事。

    发出这个月来第一千零一次的哀嚎：“天哪！要不要这样玩我！好不容易搭上了穿越的末班车，可怎么穿成这样了，这件该死的红肚兜，害得小爷怀孕，要是被我知道是谁的，我非得睡你一万遍！”

    东小白！本是地球2016年高三毕业生。

    高考完毕的那天晚上，正对着岛国大片撸的正欢，一件红肚兜突然的砸了下来，将他带到了这个世界――永恒国度！

    永恒国度，浩瀚而沧桑，经历了太古岁月的繁华与落幕，也见证了上古时期的辉煌与消逝。

    到了这一纪元，科技文明与武道修炼交汇，这股新的力量开始主宰这个世界。

    这里，是科武世界！

    东小白穿越而来，附身到这具肥胖的身体上，已经有一个月了，一个月时间，他的肚子一天比一天大。

    尤其最近一段时间，又是呕吐，又是憋尿，让他饱尝男人怀孕生孩子的痛苦和折磨。

    被夺舍附身的胖子，原名也叫东小白，本是东离山少主，但因为城主老爹被阎王请去喝了茶后，他这个官二代就落魄了。

    如今，被夺舍后，东小白也只能蜗居农家小院养胎，同时被人监视着，时刻想要套出东离山至宝火神石的秘密。

    火神石是一种可以提炼出强大进化宝液的矿石，十分稀有，外界传闻，东离山就有一颗！

    “切!傻.逼才会说出火神石在哪里！”东小白自言自语，眉毛得意的挑了挑。

    其实，这死胖子压根儿就不知道火神石是啥，更别说火神石在哪里了。

    他穿越这个世界一个月以来，一门不出二门不迈，整天安安稳稳养胎生孩子，哪还有心情管一块破石头！

    东小白翻看肚皮上的小肚兜，鲜艳而性感，不知是什么材质做成的，摸起来像摸女人的皮肤一样润滑，而且上面，还散发着诱人的女人体香。

    “红肚兜，设计的这么精致，看看这针脚，细密有致，看看这图案，还绣着大山的样子，惟妙惟肖，啧啧啧，巧夺天工的手艺啊，咦……似乎有字！”

    东小白正在细看，忽然目光一凝，有了重大发现！

    “昆仑神山西王母！”

    尽管这几个字很奇怪，像是蝌蚪文一样，但东小白一看到这几个字，脑海中就立刻明白了这几个字的意思。

    他的脸色，顿时变得格外精彩，最后，万般神色定格为一副终极愤怒的表情。

    最后，指着天空大骂道：“西王母！原来是你丫的肚兜，你在昆仑山和玉帝修炼房中术啪啪啪，还有没有节操了，内衣脱了能放好吗，为啥子要扔到我身上，害得老子穿越生娃娃！”

    扑通！

    东小白跪在了地上，脸色庄严，手指苍天发誓道：“我东小白，今年17岁，向上天发誓，我一定要好好修炼，飞升神界，打死没节操的玉帝，吃了乱扔肚兜的王母！”

    话还没说完，东小白脸上的庄严之色消失，已经变得一副又贼又奸的模样，眯着眼笑道：“玉皇大帝，其实，只要你老人家肯把七仙女赐给我做老婆，我东小白保证，绝对不会给你戴绿帽子，王母娘娘的肚兜，我也会还给你！”

    不知道东小白的人，听到这句话，还以为东小白是怂了。

    其实，只有熟悉东小白的人才知道，这死胖子报复心极重，而且性格偏执，认定的事，九头牛都拉不回来。

    很显然，他是真的要打死玉帝，吃了王母，否则绝不罢休！而且，还顺带惦记上了七仙女！

    因为在这时候，他已经挺着大肚子，前往东离山的乱坟岗了！

    “要想飞升神界吃王母，就要努力修炼，也必须要有资源，乱坟岗里埋葬了很多东离山高手，我挖了他们的墓，拿死人的随葬品修炼，应该可以迅速强大起来！”

    东小白自语，眼中闪烁着疯狂之色，背起一把锄头和铁锹，就上路了！

    求收藏，求推荐票哇！