
    男人肚子大了，走起路来，肚皮就像跳舞一样，咕噜咕噜，十分辛苦。

    东小白对此深有体会，满头大汗，一手托着大肚子，一手拄着一根树拐，累得要死要活。

    路上，有街坊领居看到了，纷纷噗嗤笑出声来。

    都听说东离山的少主怀孕了，这几个月一直在山下养胎，他们还不信，没想到，今日竟然真的见到了。

    “小白啊，你说你一个大男人，竟然会怀孕，看这肚子大的，马上就要生了吧！”

    “我闺女也怀孕了，小白你有空来我家坐坐，你俩可以唠唠嗑儿，毕竟同是怀孕人，话题多！”

    “小白哥哥，你看这书上写的，女人体内有一种叫做卵细胞的怪兽，男人体内有一种叫做小蝌蚪的精子宝贝，当怪兽吃了宝贝，就会怀孕，你的体内有怪兽吗？”

    ……

    东小白不害臊，也不矫情，一路上笑呵呵向众人点头示意。

    尤其是一个五六岁的小家伙拿着一本书，来问自己怪兽吃蝌蚪的问题，东小白都耐心的解答了，并且提笔给小家伙写了一段话。

    “女人怀孕，是多么的痛苦！作为男人，如果真的爱你的女人，那么，请帮助你的女人怀孕吧！经典语录――东小白！”

    东小白一脸深情的写下了这段话，四周围观的妇女们顿时激动的要流泪了。

    “暖男啊，国名老公啊，都说东小白是高高在上的东离山少主，你看看人家，这是什么境界！”

    “体贴女人，关心女人！不惜自己怀孕，来标榜天下只会说甜言蜜语的大男人。”

    几个妇女叽叽喳喳，甚至还为东小白擦汗，一边还摸他的大肚子。

    旁边扛着锄头归来的男人们，一个个直瞪眼珠子，恨不得一锄头敲死这个东小白。

    光天化日之下就敢油嘴滑舌的偷香，那到了晚上，还不滚床单去了。

    “多谢各位姐姐的关心，我要赶着去乱坟岗，不能再耽搁了！”东小白抽空说道。

    看到有女人又要摸自己的大肚子，急忙道：“哎呀姐姐啊，请手下留情，你摸过头了，你老公回来了！”

    几个女人的手像被蜜蜂蜇了一样，嗖的收了回去。

    而后轻盈的一个转身，就走向了各自的男人，满脸的娇羞与爱意，双双回家而去，将刚才她们口中的“暖男、国名老公”东小白给忘得一干二净。

    一阵晚风吹来，林间的白杨树哗啦啦响，像是在笑一样。

    东小白忽然感觉身上有点凉，原来出门的时候，忘了多披一件衣服。

    秋天的山路，有点萧索，风一吹，满地的黄叶翻卷，直落了东小白一身。

    “乱坟岗我来了！哈哈哈，宝贝在哪里？”

    东小白终于来到了乱坟岗，小眼睛眯成了一条缝儿，冒着精光，扫视一个个墓碑。

    “东二狗之墓！”

    “东大锤之墓！”

    “东流芳之墓！”

    ………

    乱坟岗的墓太多了，又乱又密集，东小白看的直头晕！又是一阵恶心的呕吐，怀孕综合症又犯了！

    “要挖墓，就挖大的，好像东华朔奶奶的墓，就葬在这里，小时候看到有好多宝贝随她下葬了！”

    东小白自言自语，眼睛发亮，循着记忆，饶了几个弯儿，来到了一座看起来很大的墓前。

    “东离神女――东水墨之墓！”

    东小白找到了，东水墨就是东华朔的奶奶，生前更是东离山的神女！当年，被誉为东离山第一美人！

    碑文上，上面记载了东水墨的辉煌往事。

    东水墨，一个风华绝代的奇女子，曾对晚风画西月，曾临东海赋绝诗，她学富五车，气质美如兰，才华馥比仙。

    然而，她修道天赋更是绝伦，十八岁的时候就修为九阶武士，只差一步就能成为丹境修士，被人们奉为“东离神女”！

    可惜，天道妒红颜，在一次闭关中，她香消玉殒，至今空留无尽恨！

    “哼！管你神女还是魔女，我也要挖你的墓，谁教你孙子东华朔夺了我的东离少主位，我打不过你孙子，我还欺负不了你！”

    东小白气呼呼的说着，脸上的笑容说不出的邪恶！

    挥舞起锄头铁锹来，一点也看不出怀孕很累的样子，没几下子，就把大墓给拆了。

    打开棺材，一铁锹挑飞了里面的一具尸骸，看着里面发光的宝贝，东小白兴奋的嗷嗷直叫，扑了过去。

    “这是紫参，这是天灵果，这是……咦？怎么有一瓶进化宝液，哇哈哈，这下发达了！”

    东小白直流口水，乐的眼睛都睁不开了。

    与此同时，在东离山上，城主大殿中，东华朔正在和白玉城少主白自在相谈甚欢。

    “华朔兄，你如今赶走了东小白那个废物，成了东离山少主，修为五阶武士，今天又得到了妃成武扰大赛的参赛牌，前途不可限量啊”

    “自在兄，你过奖了！我能修炼到五阶武士，那全是祖上阴德，祖坟冒了青烟啊！想当年，我奶奶东水墨，那可是东离山第一神女啊！”

    两人虚伪的互相恭维着，就在这时，东阿三和东阿四却跑了进来。

    “禀告统领，那东小白扮猪吃老虎，属下今日试探出了，他至少有二阶武士的实力！”

    东阿三抢着说道，气得东阿四一阵瞪眼，竟然和我抢拍马屁？！

    东华朔身形高大，站了起来，眼中闪过一抹有趣之色。

    笑道：“哦？！那废物胖子怀孕了，竟然还有这样的实力。不用理会，我五阶武士的修为，分分钟秒杀他，继续监视，早日探听出火神石的下落！”

    旁边，白自在闻言，好奇道：“传闻东小白怀孕了，这是开天辟地头一回见，我倒想去瞧瞧了！”

    东华朔闻言失笑：“既然自在兄想看，我就带你去看看！”

    正说着，却见一个本在山下留守的血衣卫慌慌张张的奔了进来。

    “禀告统领，大事不好，东小白扛着锄头和铁锹，上了乱坟岗！”

    东华朔脸色一变，大吼道：“什么？！上了乱坟岗，还不去拦着他！”

    说着，狠狠地瞪向东阿三和东阿四道：“两个废物饭桶，连一个怀孕的胖子都看不住！”

    大殿后方，东华朔的老爹东流海闻言脸色大变，像是想起了什么似的。

    他腾地站了起来，走了出来，一把将东华朔拉到一边。

    低声道：“快去！快去看看你奶奶的墓，我当年得到了一瓶六级进化宝液，怕走漏消息，就藏在了你奶奶的墓中！”

    “什么！？六级……”

    东华朔又惊又喜，他现在修为卡在五阶武士已经多半年了，只要有了这瓶六级进化宝液，他就能顺利突破瓶颈！

    “不好！那死胖子该不会去挖奶奶的墓去了吧！那瓶六级进化宝液……”

    东华朔惊怒交加，亏他刚才还在说祖坟冒青烟，这一刻竟然就被人挖了祖坟！气得大吼道：“血衣卫集合，随我出发！”

    顿时，上百人的血衣卫随着东华朔出发了，煞气滚滚，奔向山下乱坟岗。

    白自在目光一闪，对那瓶六级进化宝液也动心了。

    和东流海乱扯了一会儿皮，就告辞离去，悄悄的尾随东华朔身后，向着乱坟岗行去。

    求收藏哇，求收藏，求推荐票，求点击下面的“赞”，让作者不要脸的飞起来吧，谢谢大家啦，求飞