
    乱坟岗中，东小白大收获，背着一包裹的宝贝，流着哈喇子就想离开。

    但这时候天色已黑，他走着走着，竟然迷路了。

    到处都是乱坟，黑漆漆的一片，一股冷风出来，东小白一个激灵，脑门儿都冒汗了。

    “不会有鬼吧？！”东小白弱弱的说道，眼睛向四下乱瞅。

    看到了一颗歪脖子大树，不是很高，但上面很宽阔，他顿时急忙爬了上去。

    但就在这时，肚子开始痛了，一阵一阵，痛的剧烈！

    “腹部有规律的抽搐收缩，小肚子压力持续增高，天哪！我要生了啊……….”

    东小白哀嚎，临产的征兆全部显化，有一道阴阳之气在小腹上流转！

    今日要生他的第一胎了！

    “哗！”

    忽然，东小白的鼓起小腹上，从红肚兜上有一黑一白的阴阳二气飞出，互相交缠着，仿佛有灵一样，钻入了东小白双眼中。

    顿时，在东小白的震惊的视线中，他看到了乱坟岗中，忽然多出了许多朦胧的人影。

    有男有女，有老有少，一个个披头散发的坐在坟头上，散发着强弱不一的气息。

    这些人都是无数年里，埋葬在乱坟岗的人，此刻东小白的眼睛变成了阴阳眼，看到了平常人看不到的鬼影！

    而其中，在那东水墨的坟墓上，站着一个身材妖娆的女子。

    她身穿紫罗裙，手持三尺冷月剑，气势格外强大，身上散发的气息让其他鬼影都退避三舍。

    “我竟然能看得到鬼影！”

    东小白吃惊！

    “东华朔的奶奶东水墨，不愧是当年的东离神女，人家都死了变成了鬼，还是那么的气质出众！”

    东小白阴阳眼紧紧地盯着东水墨的鬼影，啧啧叹息，自言自语。

    然而，随着他的话音落下下，东水墨的鬼影就嗖的一下化作一道黑影，没入了他的小腹。

    “呀！鬼钻入我的肚子，这是要夺舍重生，还是要让我生个鬼胎？”

    东小白惊叫，忽然小腹一阵空虚，感觉极其饥饿，饿的眼睛都绿了！

    将背包中刚刚从墓地中挖出的紫参、天灵果以及其他东西，能吃的都吃了。

    但还是不够，小腹中传来强烈的饥饿感简直要人命，让他有一种吭脚趾头的冲动。

    “对了，还有那瓶进化宝液！！”

    东小白大笑，咕噜几口就将进化宝液喝了个精光！

    就在这时，他的脑海中忽然出现了一副神奇的画面。

    画面中，有无数星星一样的光点在闪烁，密密麻麻，看起来像是一大片的银河系一样，绚烂而神秘。

    其中，最靠近的他的一个星光最微弱，但就在这时，一道蝌蚪一样的黑色气体出现了，游啊游，艰难的游。

    “这是什么东西？我的脑海中怎么会有小蝌蚪？！”

    东小白凝视，最后终于发现，这条小蝌蚪的竟然是他刚刚看到的那个东离山神女东水墨。

    只是此刻，她缩小了无数倍，变成了蝌蚪状，正奋力的游向那个星光体。

    “卵细胞受精……….”

    眼前这一幕，哪怕没有学过生物学，东小白都知道这分明就是卵细胞受精的过程啊！

    没看到那条小蝌蚪多么拼命急切吗？

    他感觉世界要崩塌了，死去五十多年的东水墨，那个风华绝代的神女，竟然变成了一颗小精子，飞进了自己的身体，还要去结合受精。

    “轰！”

    东水墨化作的小蝌蚪，终于投入了那颗星光体的怀抱，顿时，东小白感觉到自己小腹一凉，似乎有东西冲了出去。

    他急忙抬头一看，瞬间惊得目瞪口呆。

    东小白的眼前，凭空出现了一个年轻貌美的女子。

    她身穿紫罗裙，明眸皓齿，如空谷幽兰般安静，全身散发着一股神圣不可侵犯的高冷气质。

    而手中的三尺长剑，更是散发着月华一样的剑芒，肃杀之气散发。

    这个美女子，正是东水墨――五十年前的东离山第一神女！

    “我真能生啊，我的第一胎就生了个老祖宗级的神女！”

    东小白惊得下巴都掉了，只想安安稳稳生个娃，没想到把五十年前的神女给生了出来。

    同时他感觉到自己的身子恢复正常了，全身毛孔中排出了一层油腻腻的东西，但小腹上，却留下了一道妊娠纹！

    这样的感觉，像是经历了一次炼体一样，身上充满了力量，一握拳，手臂上传出六次炒豆子一样的响声。

    “六阶武士！！！我东小白也是一个小高手了啊，哈哈哈！”

    东小白兴奋的大笑。

    “按这个修炼速度，不用多久，我就能打破虚空，飞升神界，打死玉帝再吃王母，还有七个水灵灵的七仙女，都是我的菜，嘎嘎嘎！”

    生孩子还能提高修为实力，真是好事一桩！但小腹上留下的妊娠纹，让东小白一阵不解，不知道妊娠纹有什么作用。

    同时，东小白忽然察觉到不对劲，因为生出来的这个神女，太安静了，站在那里，一动不动。

    “咳咳，神女？说话！别装高冷了啊！”

    东小白围着东行天转悠，吹了半天牛逼，然而，东水墨愣是没有一点反应！

    “现在的美女都这么高冷？一点面子都不给？”

    于是，手指轻轻地碰了一下东水墨。

    顿时惊愕的发现，东水墨不是肉体的，而是气体凝化，完全没有生命意识！

    “这么邪门儿，我竟然生了个充气娃娃？”

    东小白脑门儿飙汗，不信邪的摸遍了东水墨的全身上下。

    最后确定自己的确生了个充气娃娃，而且还是一个完全由神秘气体凝化的老祖宗级神女。

    “充气娃娃，能有战斗力吗？还拿着一把宝剑？！吓唬谁呢？装的很厉害的样子似的！”

    东小白疑惑，手一指远处的一块石碑说道：“给我飞了这石碑！”

    是不是装逼，一试就知。

    “唰！”

    东小白眼前人影一闪，就消失了。

    接着，剑芒如月华，轰的一声，前面的那块石碑就被劈成了满天石渣，不复存在。

    “这………哈哈哈，充气娃娃也不赖，听话实用姿势任意摆！”

    东小白乐坏了，自己生出来的东离山神女，相当于自己的分身一样，完全可以由自己控制。

    说话，走路，战斗，甚至学小狗爬……各种姿势和动作，东小白挨个尝试了一遍，已经完全可以熟练操控这具分身了！

    就在这时，远处，一行灯光亮起，接着，嘈杂的脚步声就响了起来，依稀还有催促怒骂声。

    “走快点，一个个没吃饭吗，要是被那死胖子挖了我奶奶的墓，你们都得死！”

    “就在前面，快去看看！”

    “呀！不好！统领大人，你奶奶的墓，被挖了个底朝天，他老人家的尸骸都晾在了外面吹风呢！”

    求收藏，新书好邪恶，求收藏，让邪恶更邪恶，求点击下面的”赞“，让作者开心疯了吧。谢谢！