
    东离山上，城主大殿中！

    东流海身穿锦袍，嘴角含笑，手中拿着一块紫金牌，凑在灯光下，看的入神！

    嘴里还悠然的哼着小曲儿：“你是我的小呀小宝贝儿啊，怎么爱你都不嫌多……”

    “哎呀呀！妃成武扰的参赛牌啊，我当年费尽心思，也没有得到，我儿华朔却弄到了，我心甚慰啊！比起那个东小白的废物，我儿就是天上的龙，他就是地上的爬虫！”

    “只是这届的妃成武扰大赛，有点特别，万万不能让华朔参加啊……”

    东流海把紫金牌放到桌子上，一脸无奈可惜之色的走到了殿外。

    “已经过了四更天了，怎么还不见华朔回来，难道出了什么变故！”

    东流海有些纳闷儿的自语，就在这时，山道上传来了一阵急促的脚步声。

    “哈哈哈，华朔回来了，怎么样，是不是找到进化宝液了？”

    东流海脸上满是喜色，大笑着迎了上去。

    然而，昏暗的灯光下，东流海脸上的笑容凝固了！

    只见自己心目中的龙――东华朔，此刻浑身上下绑着绷带，像是一个白色的蠕虫一样，被两个血衣卫抬在担架上，嘴里发出痛苦的呻吟声。

    而自己心目中的那只爬虫――东小白，正笑眯眯的看着自己，神色淡定，气态悠然。

    “华朔怎么了，他怎么了，他要是有个三长两短，我非得把你们一个个切成碎片！”

    东流海像个老狮子一样发怒了，下巴上的胡子都炸的直立了起来，急忙大踏步走过去，抱起东华朔，就往大殿中奔去疗伤。

    然而这时，东小白大声喊道：“东叔叔留步，你娘来看你了！”

    吱！

    东流海一个急刹，鞋子在地面擦出了火花，猛然转过身来，带着一股怒火走向了东小白。

    “你再说一遍，小兔崽子，你还敢提我娘！说，今晚你是不是挖了我娘的墓！”

    “没，没有的事儿，看你说的，我爱你娘如爱我娘，我今晚就是去将她老人家从地里刨了出来，让她透透气儿，毕竟埋了这么多年，呼吸不畅，我怕她得肺癌……”

    东小白满脸真诚的说道，还对着东流海一本正经的点了点头，“你作为儿子，也应该这样做才对！我都懒得说你！”

    “握草草草……小畜生，我东离山怎么出了你这么个极品，去死吧！”

    东流海气得在原地暴跳，将地面的石砖都踩碎了，一手将东华朔夹在臂下，一手反掌劈向东小白。

    这一招太快，反掌的攻击就到了东小白的脑门儿上。

    “哎呀老东西，你敢对我动手，这是逼我放大招啊”

    东小白吓了一跳，身子向后一蹦，然后双掌在身前画圈，神色严肃而凝重。

    身上散发出六阶武士的气势，接着就对着东流海狂奔了过去，顺势将脚底的落叶卷起。

    落叶随风卷，在东小白的四周急旋，哗啦啦的，自由一股不凡的气势！

    “六阶武士！！！”

    东流海一惊，这小畜生扮猪吃老虎，隐藏的好深，平日里不显露修为，今日一爆发，吓了老夫一跳！

    但随即就狞笑了，自己可是八阶武士，捏死东小白如捏死蚂蚁一样。

    “哈哈哈，在东离山上，除非我那死去的老娘复活，否则无人是我的对手！”

    东流海发出森寒的狂笑声，单臂鼓动，劲气凝聚，只等东流海冲来，他就一掌将这个天杀的小畜生打个透心亮！

    “绝招――神女降世！”

    东小白大吼，眼看就要冲到东流海的攻击范围之内。

    东流海眯起了眼睛，管你神女降世还是天神下凡，老夫照样一掌劈杀。

    “呼~”

    风声起，东流海的眼前，一个曼妙英气的人影忽然出现了。

    手持一柄冷月剑，满身的森寒的杀气的几乎化不开，强大的气势卷的他的头发向后飞舞。

    “高手！不好！小畜生竟然还埋伏了一个高手！”

    东流海惊怒交加，凝聚的一掌凌厉的击了出去，打的空气都噗的一声响，但竟然打空了。

    接着，就感到自己的被人扇了一巴掌，那强大的力道，打得他晕头转向，眼冒金星，手一松，将抱着的东华朔都给丢了出去。

    “哇――！”

    “啊――！”

    东流海脸都肿了，羞怒的大叫，打人不打脸，骂人不揭短，怎么这个高手这么无耻！

    东华朔刚刚醒来，就感觉自己又感受到了飞一般的快乐，身子腾云驾雾一样，飞出几十米远，然后撞到了一根石柱子上，疼的大叫。

    东流海听到东华朔的惨叫，心疼的要命，但不敢妄动，眼睛紧紧盯着从黑暗中一步步走出来的高手！

    “哪位高手到访，请……哎呀握草！你你你……我我我……”

    东流海抱拳说道，神色凝重而严肃，能轻易躲过自己一击，还反手袭击了自己，这是个高手，绝顶高手！

    然而，随着黑暗中的人影缓缓出现在灯光下，东流海惊得一蹦三尺高，手指前方，牙齿打架，竟然口不能语。

    东小白适时说道：“东叔叔，这就是我的那招‘神女降世’，够厉害吧！哈哈哈。”

    面对东小白的挑逗，搁在平日里，东流海肯定一个巴掌扇了过去。

    但在今天，在这一刻，他的心中有一万个叫做草泥马的神兽在撒欢闹腾，践踏着他的神经和心脏。

    “娘……娘，五十年前，那个大吉大利的日子里，我不是亲生埋了您老人家吗，您怎么……怎么会活过来？”

    东流海感觉自己的脑袋在抽风，或者某个神经搭错了，一时间竟然不知如何是好。

    死了五十年的老娘，怎么会复活归来！这尼玛的几个意思！

    “哎！乖儿子啊，你从小就笨，怎么这么大了，还这么笨不开窍，这一切，都是娘会做人啊，哦不，是会做鬼啊！”

    东小白控制着东水墨，摸着东流海的脑袋，语重心长的说着。

    “当年，娘死的时候，你不是给娘烧了很多纸钱和宝贝吗，娘把他们都用来打点上下，这才能回到阳间，这次来，主要是想你了，看能不能把你也带在身边，一起回阴曹地府里……”

    “啊！别！娘您饶了我吧，儿子还要照顾你的孙儿华朔呢，您看他才多大，光棍一个，咱们老东家还没后呢！我怎么能放得下心啊！”

    东流海听到东水墨要带他去阴曹地府，吓得腿都软了，跪倒在地，一阵哭诉。

    “那有啥，既然放不下，那就一起走，咱们三代同堂，在阴间那也是一段美话啊，回头，我给阎王大哥再送点礼，让他给华朔找个鬼媳妇儿！”

    东水墨摆摆手，不在意的说道。

    “啊！不要，我不要鬼媳妇！”

    远处，东华朔一声惊叫，他刚从飞行的快乐中缓过气儿来，就听到了这样的话。

    自家的奶奶竟然要带他去阴间娶媳妇儿！当即吓得差点晕过去。

    东流海也慌了，忽然瞥见在一旁怀抱双手，吹着小曲儿的东小白，顿时眼睛一亮，使劲儿的朝着东小白打眼色。

    东小白眨了眨眼，奇怪道：“咦？！东叔叔，你这眼睛抽风了还是咋滴？不行，我得让你娘给你治治！”

    “噗！”

    东流海气得吐血，玛德，世上怎么会有这样的脑残，老子是在给你打眼色，哪里眼睛抽风了，你见过有人眼睛会抽风吗！

    “天都快亮了，咱们赶紧休息吧，东奶奶，您老也歇着吧，明儿一早，我再领你四处转转！”

    东小白着实也累了，一直在打哈欠，就顺口说道。听到东流海的耳朵里，顿时如仙音袅袅，如回魂之曲，令他不胜感激。

    东水墨点了点头，走向大殿。

    “娘您慢点走，来这里休息！”

    东流海赶紧爬起来，弓着身子哈着腰，小跑着领路将东水墨领瘟神一样，领到了一个豪华但最偏僻的大房子中，然后赶紧返回大殿。

    “小白啊，今天真是多亏了你。你小时候，我就发现你特别聪明，智商很高，比我家的华朔强了一万倍不止，你看看你这小身板儿，圆嘟嘟的可爱……”

    东流海一走进来，就拉着东小白的手，面带亲切的笑容，夸个不停。

    旁边，东华朔服用了疗伤药，刚回到大殿，就看到自家老爹在一个劲儿的夸东小白。

    东小白那肥嘟嘟的脸，笑的眼睛都眯成了一条缝，他顿时心头一阵恼火。

    “东叔叔，你的意思我明白，不就是想让我帮你给东奶奶带句话吗，让他老人家早日回去阴间，不要来打扰你，是不？”

    东小白摇头晃脑的说道。

    “啪！”

    东流海拍了一下大腿，腾地站起身来，吓了东华朔一跳。

    “哎呀呀呀，小白啊，你真是聪明绝顶，可爱无敌了，东叔叔心中的话，都被你给说中了，只要你帮我办成了此事，东离山少主，还是你的，甚至我这个东离山的城主，也给你来做！”

    不理会急红了眼的东华朔，东流海继续拍着胸脯道：“你的媳妇儿西月圣女，不是没和你洞房吗，放心，只要你办成了此事，东叔叔我亲自把她绑来，放到你的床上！”

    求收藏，求推荐票，喜欢的朋友，点击下面的那个“赞”字，赞一下吧，嘿嘿，让作者也享受一下飞一般的快乐。