
    “蹬蹬蹬！”

    一阵脚步声传来，接着，一个身材颀长的美貌女子走了进来。

    她一头紫色长发，美眸清冷如月，身穿紧身豹纹战衣，脚踏高跟战靴，让她的身材惹火至极。

    修长的大腿迈步间，仿佛有一只豹子在双腿上匍匐前进。

    “楚雨涵！哎呀呀，老熟人啊，雨涵姐姐，咱们这真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊，你……”

    东小白一见豹纹美女，顿时惊喜的认亲。

    三年前，他与西月圣女结婚，楚雨涵就是伴娘，他自然记得她！

    尤其是楚雨涵的一身豹纹诱惑，让他日夜怀念不已，偷偷地留了不知多少口水。

    “住口！谁跟你一家人！现在的色狼越来越猖狂了，油嘴滑舌，竟然敢直呼本姑娘的名讳，来人！给我关入擒狼笼，明日一早，游行示众！”

    楚雨涵美眸一冷，寒声下令，看着东小白目瞪口呆的样子，嘴角掀起了一抹畅快的笑容。

    三年前，自己的好闺蜜西小月因为当年的指腹为婚，这才嫁给了东小白。

    可这家伙色胆包天，在洞房当晚，将西小月晾着，自己跑去镇子上的怡红院厮混。

    今天，一见东小白，楚雨涵就动了怒，要给自己的好闺蜜报仇，让全天下的臭男人都看到欺负弱女子的下场。

    东小白被绑成了粽子，关进了一个铁笼中，凌空悬挂一个十几米深巨坑上，而巨坑中，几头恶狼绿油油的眼睛，盯着东小白，口水哗啦啦的流，一个个不断的跃起，想叼东小白一口。

    “如果今晚你不死，明天再带你游行示众！”

    楚雨涵冷笑道，一挥手，带着一众一女护卫离去了。

    东小白一动不动，坐在狼笼中，眯眼休息，脑海中回忆着东水墨的记忆，寻找她当年落难时候，逃生的经验。

    东水墨活着的时候，四处闯荡，履历险境，逃生经验不可谓不丰富，东小白用心回忆学习，终于有所获。

    夜已经很深了，连鸟虫都睡着了，东小白忽然睁开了眼睛，眼珠子滴溜溜一转，四下一看，发现空无一人。

    全身六阶武士的劲力爆发，身上的绳索噗嗤而断，接着手腕灵巧的几个转动，将狼笼打开，纵身跃下。

    巨坑内，几只恶狼张大了嘴，等着一团肥肉从天而降，但东小白继承了东水墨的记忆，也包括了战斗经验，区区几头恶狼，被他几招间解决，然后悄无声息的离去了。

    西月山，宫殿建筑群深处，一座秀气的阁楼外，东小白静静地潜伏着。

    当那灯光灭掉的瞬间，他如灵蛇一样，攀上了阁楼，隔着窗户，他听到有人在说话。

    “小月，魔皇城的楚家正在来这里的路上，要接我去魔皇城修炼，你考虑的怎么样了？要不要跟我一起走。”

    “雨涵，我不放心小白，他又傻又笨，没了我，他可能会死，我听说他最近身体不好，还怀孕了，我正在帮他找医师呢！”

    “哼，东小白，他哪里傻，哪里笨了，而且根本没怀孕，都是骗你呢，咱俩都是三品灵根，只要去到楚家，就能修炼上古炼气诀，走上长生路，他与咱们，终究不是一个世界的人！不说他了，来，给我亲亲……”

    “嗯嘤，你咬疼我了……”

    房间中，一阵暧昧的嬉戏打闹。

    东小白附耳听着，眼中莫名的神采闪烁，但觉窗台上，那盆百合花开的真是美丽。

    “东水墨的当年藏的宝贝，就在她们的床下！”

    东小白轻声自语，根据记忆，从窗户轻盈灵巧地钻了进去。

    阁楼中的房间很大，散发着女儿香，挂满了花花绿绿的衣服裙子。

    东小白绕了圈，来到了床尾，夜色下，他六阶武士的目力看的清清楚楚，粉红色的床帘内，床上躺着两个雪白的玉体，一个是豹纹美女楚雨涵，一个是自己的媳妇儿西小月，也是这一代的西月山圣女！

    两个几乎赤条条的娇躯，雪白如玉，看的东小白直流鼻血，小腹间忽然一阵收缩，他吓了一跳，因为这是受孕的征兆！

    他竟然在这种状况下，再次怀孕了！

    原来看到能让他流鼻血的美女，也能怀孕！

    心中一阵开心，因为只要怀孕生孩子，他的修为实力又能再一次提高了！

    而比较紧迫的问题是，他这次要生谁？

    擦了擦鼻血，东小白爬到了床下，在最里侧，有个隐秘的小机关，里面有一块石头，还有一卷羊皮纸，东小白抽了出来，然后悄悄的离开了阁楼。

    来到他埋藏包裹的小树林中，东小白愤怒的发现，自己的被褥包裹以及锅碗瓢盆，全被挖了出来，还扔到了湖水中。

    “丧尽天良的败家子啊！真是浪费！辛亏多留了个心眼，这一袋子宝贝还在，看来生孩子生的，让我的脑袋也变聪明了不少啊，呵呵！”

    东小白乐呵呵的笑着，在另一个隐秘的地方，挖出自己的宝贝，背着它去了西月山的后山林。

    找了一个安全的地方，然后借着月色，他翻看起了东水墨藏的那块石头和那卷羊皮纸。

    “咦？！这石头看着眼熟啊……”

    东小白歪着脑袋思索，巴掌大小的石头，通体火红，像是一团燃烧的火焰，但握在手里，却冰冰凉凉，甚是奇异。

    “哎呀！这不是东华朔在找的那块火神石吗？此石可以提炼出高级进化宝液！”

    东小白惊呼一声，终于想起了着玩意儿是什么，不由乐的嘴巴都合不拢了。

    继而打开那卷羊皮纸，翻看了起来。

    “这是……一幅地图！”

    东小白惊愕，有点小失望，脑海中回忆东水墨的记忆，猛然浑身一颤，惊呼道：“魔皇宫的藏宝图！”

    根据记忆，当年东水墨修为九阶武士，外出寻找突破的机缘，却意外得到了一副魔皇宫藏宝图。

    而这图纸上的标注的路线，正是前往魔皇宫藏宝地的一条秘密通道。

    借着月色，东小白睁大了眼睛，将这幅图死死的记在了脑海中，而后确认无误后，便将这幅图给彻底粉碎了。

    “三个月后，魔皇宫来人，会接我参加妃成武扰大赛，到时候，只要我成功入选，便可进入魔皇宫，然后寻机进入密道，得到魔皇宫的宝藏，嘎嘎嘎！这计划，简直天衣无缝啊！”

    东小白爱算计，小眼睛眨呀眨，已经安排好了后续攻略计划。

    此计划唯一的可能漏洞就是，修为实力太弱，不能成功入选。

    “不行，我要生孩子，要立刻生孩子，现在已经怀孕，只要再生第二胎，我的修为就能再次提升！可是，生谁好呢？”

    东小白歪着脑袋，想了半天，道：“不管生谁，先养胎吧！”

    上次怀孕，养胎就花了一个月，如果能把养胎的时间缩短，一切就变得简单多了。

    东小白彻夜未眠，坐在大石头上，总结上一次生孩子的经验，试图找出怀孕的技巧以及养胎的窍门，想从主观上控制怀孕和养胎。

    而这时候，在西月山前山上，值班一夜的李小翠上山了。

    她不但不累，反而精神充沛，眼中散发着兴奋的光芒，逢人便问：“可曾看见昨夜上山的色狼关在哪里？”

    “雨涵姐将他关在了狼笼中，今日游行示众！然后很可能就会交给你！”

    一个同样饥渴了好久的大龄女护卫说道，说着还舔了舔嘴唇，脸上满是羡慕之色。

    李小翠闻言一惊，竟然还要游行示众，这只色狼到底做了什么天怒人怨的事，惹得雨涵姐发这么大的火气。

    连忙跑向狼坑去看，这只色狼长什么样子。

    “啊――人呢？”

    李小翠惊呼一声，狼笼中空荡荡，只留下几根断了的绳索，下方的狼坑里，几只恶狼全部惨死。

    四周女护卫闻声赶来，纷纷吃了一惊，急忙禀报楚雨涵。

    阁楼中，楚雨涵起床了，脸上带着满足的笑容，昨夜太舒服了，小月这妮子真是越来越迷人，让她欲罢不能！

    但就在这时，有护卫来报，她收拾一番，穿好豹纹战衣，飞奔到了狼坑，眼前的一幕，让楚雨涵一早上的好心情彻底没了，俏脸上满是寒霜。

    “以那死胖子的德行，绝对没有能力自己逃脱，一定是有人内应，难道是我们中间出了内奸？”

    楚雨涵冷声问道，眸光扫过每一个人的脸。

    那钢铁狼笼，哪怕她这个六阶武士也非常难以扭断，更别说还要斩杀下面狼坑中的恶狼，她不信东小白能有这样的实力，

    四周女护卫纷纷吓了一跳，皆摇头否认。

    “封山戒严，全面搜捕！”楚雨涵下令，同时回头对李小翠说道：“小翠，带领一队人马，随我进后山查探！”

    李小翠认真的点了点头，此事关系她以后夜里的幸福，一定要上心才是！

    然而，就在这时，山下传来了阵阵鸣钟声。

    “当当当……”

    钟声九响，浩荡整个西月山，甚至传到了对面的东离山。

    东离山大殿，东华朔站直了身体，神色肃穆庄严的念着墙壁上的牌匾语录，这牌匾，正是来自东小白农家小院上写的经典语录！

    “得到的东西不懂得珍惜，一旦失去才知道珍贵，所以你不必激动，也无需欢喜，这一切，都是上天注定，所以请淡定，淡定。经典语录――东小白！”

    “呼~”

    东华朔长呼一口气，脸上带着笑容，念了三遍经典语录，但觉浑身精气神充足，念头通达，对未来充满了奋斗的热血和希望。

    然而，就在这时，从对面西月山上，却传来了浩荡的鸣钟声，钟声九响，不绝于耳。

    求收藏，求收藏收藏，收藏很重要，喜欢的书友，再来一发打赏吧，庆祝东小白二胎！