
    东小白生出的东水墨，在消散之际，将所有的记忆传承给了东小白。

    “不！我是东小白，很纯很净的东小白！”

    东小白大声喊道，同时抽了自己一巴掌，下手有点重了，疼的他一阵呲牙咧嘴。

    然后背起满布袋子的宝贝，从窗户钻出，身形灵动，竟然走出了神奇的步法。

    而这步法，正是三十年前，东水墨纵横天下的灵蛇步！

    他继承了东水墨的记忆，自然也继承了东水墨一身的武学。

    夜色如水，而东小白已经下山了！

    回到山下自己的农院里，东小白再次清点了一番布袋子中的宝贝，开心的不停流着哈喇子。

    “这是我东小白的第一桶金啊，哈哈哈！打破虚空，飞升神界吃王母，人生的目标终于迈出了历史性的第一步。”

    东小白得意的大笑。

    然后开始收拾行囊包裹，并在墙上留下了一行字，得意一笑，他就离开了。

    而此行的目标，则是西月山。

    西月山，正是他媳妇儿西月圣女的娘家！

    因为在东水墨的记忆中，她在西月山藏了一件了不得的宝贝！

    当日上三竿的时候，秋天的知了在树头鸣叫个不停，吵醒了熟睡的东流海。

    回想昨夜的一幕幕，感觉就像做梦一样。

    自己死去三十年的老娘，当年被自己风光下葬，但昨夜却来看自己了，还要带自己去阎王殿搞三代同堂，真是活见鬼啊！

    “呵呵，一切都过去了，有钱能使鬼推磨，但愿老婆子这次走了，再也别回来了，只是可惜了我的那些宝贝啊……嗯？！不对不对！这里有问题！”

    “如果老婆子真的需要宝贝打点阎王，我在她墓地里葬了那么多年的宝贝和进化宝液，怎么没见她动过。”

    “老婆子当年是东离山第一神女，气质若兰，风华绝代，可昨晚，感觉她就是一个无赖泼妇！”

    “这一切，是东小白出现后，才忽然发生，这……玛德，老夫真是傻叉啊，定然是被小畜生给耍了！”

    东流海猛然坐起身来，脑海中有一道灵光闪过。

    “华朔，集合血衣卫，随我下山！”

    东流海大吼一声，隔壁睡得正香的东华朔，正在一柱擎天，就被这一嗓子给震的疲软了。

    气呼呼一个咕噜爬了起来，提起裤子，穿好衣服，迅速集合了血衣卫，和东流海一起，匆匆下山，直奔东小白的农家小院。

    “给我搜，找到东小白者，赏三级进化宝液一瓶！”

    东流海厉声道，眸子中满是煞气。

    东华朔渐渐明白了过来，自己与老爹二人，昨晚似乎被东小白当猴耍了！

    “禀告老爷，没有发现东小白，他的衣柜里干干净净，属下猜测，他昨夜就跑路了！”

    一个血衣卫回报道。

    东流海气得浑身发抖，一脚踹飞了房门，亲自走进了东小白居住的小屋，目光像利剑一样扫视。

    果然如血衣卫所言，屋子里干干净净，像狗舔了一样，甚至连被褥床单都不见了。

    “咦？！老爷，墙上有字！”

    一个读过几年书的血衣卫眼睛一亮，提醒道，说着，就摇头晃脑的读了起来。

    “得到的东西不懂得珍惜，一旦失去才知道珍贵，所以你不必激动，也无需欢喜，这一切，都是上天注定，所以请淡定，淡定。经典语录――东小白！”

    这血衣卫读完，满脸陶醉之色，赞道：“好文采，好意境，好语录，好……”

    “好尼玛戈壁，你个大傻叉，滚一边去！”

    东流海气得胡子都炸了，一巴掌打飞了这个血衣卫，眼睛满是凶光的盯着墙上的字，气得牙齿都咬碎到了肚子里。

    “给我砸了！”

    东流海怒声道。

    “且慢！”

    东华朔走了过来，挡住了走来的血衣卫，转头看向东流海。

    说道：“爹，这次咱们父子二人算是栽到了这小贼手里，这小贼一日不死，你我的念头就不能通达！”

    “不如把这面墙，完完整整的切割下来，装潢起来，挂在大殿上，孩儿要每日诵读三遍。”

    “一来明心立志的激励自己，二来可以告诫咱们勿忘耻辱，时刻保持一颗冷静警惕的心！”

    东华朔一番话落耳，东流海眼中已经满是欣赏的光芒，脸上也露出了欣慰的笑容。

    抚须道：“我儿终于长大了，勿忘耻辱，明心立志！说得好！”

    当即下令，寻来了东离山最有名的装潢师，配备东离山所拥有的最高科技，把这面墙装裱了起来，挂在了东离山上的城主大殿中。

    “还是华朔妙计多端啊！那小贼虽然逃了，但以他贪婪的性格，必然会参加三个月后的妃成武扰大赛，到时候，如果他能入选，这一辈子，就是小太监一个，如果不能入选，咱们再出手杀了他也不迟！”

    东流海阴测测的赞叹。

    东华朔理了理衣衫，抬头挺胸，脸上满是运筹帷幄的自信之色，任他东小白再奸诈狡猾，也被自己玩弄于鼓掌之中。

    西月山，与东离山隔着一道峡谷相望。

    东小白气喘吁吁，背着被褥包裹，手里还提着一个大箩筐，里面装满了锅碗瓢盆！

    今天，他终于来到了西月山的山脚下！

    “男人与狗禁入！”

    上山路的路前，竖起了一个很大的石碑，上面刻着这么几个字。

    东小白一看，庆幸的笑道：“辛亏我不是男人，我才17岁啊，还是个骚年孩子，孩子总该可以进去吧！”

    想罢，念头顿时通达了，稍微休息一番，看天色将晚，这才动身上山。

    上山的路，九曲十八弯，盘旋而上，而且在每一个盘旋山道口，都有人值守。

    李小翠，今年28岁，未婚无道侣，大龄剩女一枚，常常寂寞守春闺。

    而今晚，她又寂寞了，所以，特意请求来山间值班，打发时间。

    山道两边，树林郁郁葱葱，鸟虫轻鸣，一股夜风吹来，带起了她的满头长发，也撩动了她寂寞了十多年的春心。

    “秋天了，夜真凉！好想有个人陪，哎……”

    李小翠叹息，眼神怔怔的望着上山的路。

    她多么希望能从山下上来一个男人，对她说三个字“求放行”，然后她会将他好好地调戏一番，再赶下山去。

    可山路寂寥，静寂无声，跟她的心一样深沉又寂寞，连鬼影都没一个。

    “呼~”

    就在这时，风声急促，隔壁的树林里，有一道模糊的影子一闪而过。

    “谁！”

    李小翠登时一惊，手提长枪，追了过去。

    然而夜色下树林格外昏暗，眨眼功夫，树林里就一片静悄悄，仿佛什么也没发生过一样。

    “难道是错觉？不可能！我五阶武士的修为，这点眼力还是有的，应该是有色狼上山了！”

    西月山上，都是年轻貌美的女子，这在方圆几千里内，人尽皆知！所以经常有大胆的色狼偷跑上山看美女。

    李小翠伸出手臂，上臂上有个千里传音设备。

    她一脸严肃的传音道：“疑似有色狼上山，李小翠请求启动打狼计划，李小翠请求启动打狼计划！”

    过了片刻，一道声音从千里传音设备传了出来：“收到，打狼计划已启动，打狼计划已启动！”

    李小翠闻言，顿时笑了，眼睛嘴巴鼻子都在笑。

    因为这只狼是她第一个发现的，按照西月山的老规矩，到时候活捉此狼后，将交由她第一个处理，可以杀，可以圈养。

    “我不杀，也不圈养，我要调教，调教出一个极品男宠，夜夜宠幸，咯咯咯！”

    李小翠发出银铃一样的笑声。

    女人安静的时候，就像西月山一样美，可女人要是寂寞了，就如李小翠一样疯狂。

    东小白额头冒汗，脚底灵蛇步运转，人虽然胖，但步法运转间，也就是一条胖一点的灵蛇而已。

    总之，有了灵蛇步，他速度大增，仿若鬼魅。

    终于，在深夜后，东小白千辛万苦总算爬上了西月山，刚一露头，就是一惊。

    “灯火通明，女护卫们身穿铠甲，列队警戒，空气中弥漫着一股杀气，这是个坑啊，就等着我往里跳！”

    东小白嘴角抽搐，正在发愁，忽然看到了不远处有一个小湖，而湖中有屋，屋内一片黑暗，正适合偷渡藏身。

    他找了一个隐蔽的地方，挖了个大坑，将被褥包裹和那一箩筐的锅碗瓢盆埋了。

    然后想了想，又将那一布袋子宝贝，藏在了另外的地方。

    而后悄悄的潜入湖中，身形如蛇一样，灵动奇快，呼吸间就爬上了湖中的小屋。

    “哼！一群小娘皮，能拦得住小爷！”

    东小白臭美一番，抖了抖身上的水，猫着腰，缓缓地推开了小木门。

    “啪！”

    小屋中，忽然灯光齐亮。

    东小白一惊，就要转身逃走，但身前身后，十几个女护卫忽然出现，十几把长枪对准了他。

    枪尖锋芒，散发着森寒之气，东小白眼珠子一瞪，不敢妄动了。

    “各位美丽的姐姐，有话好说，舞刀弄枪伤和气！”

    东小白以最磁性的声音说道，同时脸上绽放春天般迷人的笑容，全身气息平稳，手指放松，眼神含笑，一副温文尔雅的君子模样。

    然而，四周围着他的的女护卫们，一个个一言不发，但眼神冰冷，脸上满是鄙视之色。

    花言巧语听得多了，这么不要脸的还是头一次见！

    求推荐票，求收藏