
    “爹――！你在乱说什么，你不是让我，让我做东离少主吗，不是还让我勾搭西月圣女吗，怎么……”

    东华朔慌了。

    “住口，以后东离山的一切都是小白的，连你，也是小白的，记住，以后见了小白，要叫大哥！”

    东流海训斥道，吹胡子瞪眼，自己这么生了这么个儿子，智商跟自己差了十万八千里。

    难道真的一点都领悟不到老夫的作战意图吗，这一切，都是缓兵之计。

    东小白眼珠子一转，不理东流海父子二人的闹剧。

    道：“我听东奶奶念叨过，她似乎没有宝贝用了，说是打发不了阎王殿里的那些人，就只能让华朔去伺候阎王大哥！”

    “东奶奶还说过，阎王大哥性格古怪，喜好男风，尤爱菊花，华朔长得细皮嫩肉，很不错……哎呀好困，我睡觉去了！”

    东小白说着，挥挥手，转身就走了。

    大殿中，东流海与东华朔父子二人，大眼瞪小眼，面面相觑。

    最后，东华朔猛然一声惨叫，扑倒在东流海的怀中。

    “爹啊，孩儿今年刚刚19岁，不想死啊，如果奶奶真的把我带到阎王殿，从此孩儿沦为阎王的玩物，菊花夜夜残，您老人家的脸，都要丢到姥姥家了啊！呜呜呜！”

    抱着痛哭的东华朔，东流海心痛无比。

    眼中闪过一抹肉痛之色，咬了咬牙，道：“放心吧，华朔，咱家宝库里，有几样宝贝，待明日就送给你奶奶，她不是要打点阎王吗，那几样宝贝，应该足矣！”

    东华朔闻言，顿时一惊，连哭声都止住了。

    急道：“爹，那几件宝物，不是您准备给孩儿，让孩儿参加妃成武扰大赛用的吗，这……这，你给了奶奶，孩儿如何参加非诚勿扰大赛？如何去魔皇宫进一步深造发展？”

    “我儿莫慌，这次的妃成武扰大赛，情况有变，你且听为父慢慢道来……”

    东流海眸光一闪，讲起了这届的妃成武扰。

    东离山，属于魔蝎洲，而魔蝎洲的统治势力是魔皇宫。

    魔皇宫中，有三千妃子，从小就被领进魔皇宫修炼玉女功法。

    同时沐浴神牛之奶让皮肤如灵玉一样美白，吞食天山甘霖让身材如神女一样曼妙。

    当她们年满十四岁时候，一个个就成了貌美如花的通灵玉女，此时便被魔皇封为“贵妃”，收入后宫随时享用。

    这一过程，也被称为“妃成”！

    然而，这三千通灵玉女，身居最纯净的至阴之气，是邪道武修眼中的至宝。

    经常被一些武修骚扰，甚至掳走抢夺，这，便被称为“武扰”。

    所以，每过三年，魔皇宫就会挑选一批年轻的男修，参加大赛选拔。

    胜者可以跟随魔皇的妃子左右，作为贴身保镖，保护这三千妃子。

    这一赛事，已经有了上千年的历史，妃成武扰大赛，是整个魔蝎洲三年一度的盛事！

    凡通过“妃成武扰”大赛者，不但可以陪伴美女左右，还可以享受魔皇宫高级进化宝液，让实力快速提升。

    这是无数年轻男子的终极梦想。

    有美女陪伴，还能免费享受进化宝液，提升实力，这是打着灯笼都找不到的好差事！

    东流海讲完了这一段典故，东华朔不明所以，这段典故众人皆知，老爹告诉他有什么意思。

    东流海深深地看了一眼东华朔，目光最后落到了东华朔裤裆下。

    “华朔啊，你也许不知，上一届的妃成武扰大赛的魁首，得到了魔皇宫的器重，命令他保护魔皇最宠爱的妃子，结果，他领着那妃子私奔了！”

    “魔皇宫震动，魔皇恼羞成怒，下令今后的妃成武扰大赛，入选者，皆要净身，入宫前，必须切掉胯下之物！”

    “我儿华朔，现在，你得知了这一届的妃成武扰大赛真相，为父问你，你可还要参赛？”

    东流海眼睛灼灼的盯着东华朔的胯下，东华朔双腿一阵哆嗦。

    先前只觉得菊花又凉又疼，此刻觉得自己的第三条腿更凉更疼！

    “爹！我的亲爹啊，孩儿不参加了，孩儿还要为咱们老东家留后呢！还要孝敬您老呢！”

    东华朔夹紧双腿，胯下的充实感让他有了信心，继而眼珠子一转。

    狡诈阴险的低声道：“不如明日把那枚妃成武扰的参赛牌，送给东小白那废物，让他去参赛，到时候，嘎嘎嘎……”

    东流海闻言眼睛一亮，摸着东华朔的脑袋，哈哈大笑：“我儿智商果然大有提高，跟为父想到一块儿去了！哈哈哈！”

    “那是，也不看我是谁生的！”

    东华朔骄傲的抬起了脑袋，今晚被奶奶骂自己是一坨屎，又被老爹当着东小白的面骂自己智商低。

    此刻，老爹终于说出了心里话，他非常开心，忽然觉得受伤的菊花都不疼了。

    最深处的客房中，东小白趴在床上，钻在被窝里，打着滚儿偷笑。

    心念一动，控制住东水墨悄无声息的来到了房间。

    这时候，东小白忽然吃惊的发现，不知什么时候开始，东水墨的身体开始虚化了，而且在以肉眼可见的速度虚化，似乎用不了多久，就要真的彻底消散。

    “不好！这位老祖宗要是没了，我就没了护身符，东流海和东华朔这父子俩还不吃了我，难道要我再生一遍？可时间也来不及了，我都没受孕，怎么生！”

    “而且，先前生东水墨的时候，是在乱坟岗感受到东水墨的鬼魂气息，然后吞服大量天材地宝，甚至喝了一瓶进化宝液，这才顺产，如果我急着生产，也许会有难产的危险！”

    东小白眼珠子咕噜噜转动，在房间中走来走去，然后一拍额头，眼中算计的光芒一闪，穿好衣服，立刻前往前殿。

    大殿中，东流海和东华朔刚刚商议完“大计”，就发现东小白火急火燎的走了进来。

    刚进来还一脸焦急之色的说道：“不好了，大事不好了，东奶奶说了，阎王在催她回去，她想现在就带你们前往阴曹地府！

    “什么？！这么快！”

    东流海和东华朔同声惊呼，脸色一变。

    “快！华朔你快去宝库，把那几件宝物取来，我先去稳住你奶奶！”

    东流海吩咐道，东小白在一边听到了，眼睛顿时一亮，嘴角露出了笑意。

    “小白，稍后还要拜托你帮你东叔叔多说好话啊，来来来，这枚令牌，是妃成武扰大赛的令牌，非常珍贵，你拿着它，就能参加妃成武扰大赛，如果顺利晋级，就有享用不尽的进化宝液！还有无数……”

    东流海深怕东小白不要，说得格外仔细，哪知一听有无数进化宝液享用，东小白立刻一把抢过令牌。

    笑嘻嘻道：“东叔叔太客气了，这令牌，我就勉为其难的收下了！回头等我入选了，我会向魔皇宫建议，把你和华朔也接过去！”

    “接过去，和你一起切了小.鸡.鸡，做太监？！”

    东流海吓了一跳，连忙摆手笑道：“不用不用，小白你真善良可爱啊，这事就这么定了，三个月后，魔皇宫来人，会接你去参赛！现在，咱们先去看看你东奶奶！”

    说罢，拉着东小白的手，两人各怀鬼胎的来到了大殿深处的客房中。

    “是流海来了吗？华朔呢？你们快点，阎王大哥在催我，我现在就带你们走！”

    刚走进房间，房内一片阴暗，也没有点灯，床帘后，一个朦胧的人影说道，听那温婉如玉的声音，正是东水墨。

    东流海闻言，吓得腿一哆嗦。

    赶紧跪倒拜了一拜，大声说道：“娘啊，您老稍等，华朔给您拿宝物去了，这些宝物，可以让您在阎王那里，过得更加滋润！”

    正说着，门外东华朔就背着一个布袋子，蹬蹬蹬地跑了进来，满头大汗，气喘吁吁，一下子跪在地上，将满袋子的宝物拿了出来。

    “天灵芝五个，千年人参果一颗，五百年的何首乌两颗，四级进化宝液三瓶，五级进化宝液两瓶……”

    东小白情不自禁的眯着眼数了起来，不知怎么的，东小白的声音传到东流海的耳朵中，他就一阵又一阵的心口子疼，仿佛有人在挖他的心头肉一样。

    “奶奶，您老满意吗”

    东华朔不理东小白，满脸堆满笑容问道。

    隔着床帘，传来了东水墨的声音：“呵呵，你们很孝顺，奶奶很满意，阎王大哥催的紧，我要回去了！”

    东华朔和东流海闻言大喜，急忙道：“对对对，快走吧，别耽误了时间！”

    “唉，可我又舍不得你们，这……这……要不然，你们跟我一起走……”

    东水墨难舍难分的声音，传了出来，吓得东华朔和东流海身躯一颤，两人一咕噜爬了起来。

    “您老慢走，我们就不送了……”

    说着，父子二人连滚带爬的逃命一般，飞奔了出去。

    “哗！”

    两人刚走，床帘后，东水墨的身形就彻底消散了。

    “噢耶！搞定！下次生孩子，再也不用担心挨饿难产了！”

    东小白大笑，一个猴跳，像虚空划出一个胜利的手势！

    然而，就在这时，东水墨消散后，一摸流光忽然钻入了东小白的眉心。

    东小白痛的哼叫一声，但觉无数的记忆画面，海浪一样涌来。

    这些记忆，都是东水墨一生的记忆，包括她生活经历和所见所闻，以及她修炼功法和与敌厮杀的经验。

    这些记忆，逐渐的在东小白脑海中流过深化，顷刻间，东小白一阵眩晕，差点认为自己变身了，变成了东水墨！

    求推荐票，求收藏，你的收藏和打赏，会让作者乐的螺旋上天。