
    东华朔气得吐血，看着眼前的墓，就像被疯狗刨过一样。

    而且墓中的随葬品，一个不剩，被偷得干干净净。

    “我的六级进化宝液啊！心疼死我了！”

    东华朔捂着心口，心疼的要命，大声吼叫！惊得小树林里夜鸟扑棱棱乱飞。

    “东小白，死胖子，敢挖我奶奶的墓，我非将你挫骨扬灰不可！”

    东华朔在墓坑里再找了一遍，确定那瓶进化宝液也被盗走了，顿时气得暴跳如雷。

    回头一剑劈出，将东阿三和东阿四的人头斩落，鲜血飞溅。

    “没用的废物，耽误我的大事！”东华朔眸光森寒，下令道：“给我搜，找到东小白！”

    四周，血衣卫急忙分开搜捕，其中有一对人马，搜捕的方向，正是东小白所在位置。

    “我只想安安稳稳生孩子，快快乐乐修炼晋级，然后去神界吃王母，可你们为什么非要逼我呢！”

    东小白扶额叹息，小日子过得不安稳啊！

    于是控制着东水墨，从黑暗中走了出来，绕过小树林，就这样大咧咧的走到了东华朔的面前。

    东华朔正在暴怒的劲头上，一看见东小白，顿时满脸惊喜。

    大吼道：“东小白，你竟送上门来了！好哇！那瓶进化宝液呢？交出来，我今天就放过你！”

    此刻他的眼中，只有东小白，心中也只惦记着进化宝液，连东小白身边的东水墨都没有注意。

    东小白难为情的一笑道：“刚刚生孩子，饿的厉害，就被我……”

    “被你咋样了？”东华朔心头一跳，急忙问道，紧张的额头都冒汗了。

    “被我吃了，我吃了后，就不饿了！”东小白颇感不好意思的低声说道。

    “啊――！该死的死胖子，我和你没完，你还我进化宝液！噗！”

    东华朔气得尖叫，他不信东小白真的能生孩子，胸中气血逆行，一口鲜血喷出，实在是气坏了！

    “我TMD真后悔，贪恋什么火神石，早知今日，我那天就该杀了你！”

    东华朔眸子冷冽，浑身杀气激荡。

    东小白闻言，立刻控制东水墨走了过去，以迅雷不及掩耳之势，抢先抽了东华朔一个耳刮子！

    “握草！你是谁，敢打老子，活腻歪了！”

    东华朔大怒，挥剑冲了过去，他竟被这一巴掌抽的眼冒金星，鼻血飞溅，这真是耻辱啊！

    “孽畜，睁大你的狗眼，看看我是谁！”

    东华朔一剑都砍到了眼前人的头发丝了，就听到一声娇喝，声音动听悦耳，但杀气冷冽如寒风。

    而且这声音震得他耳膜轰鸣，身躯一颤。

    “老子管你是谁，敢扇我耳刮子，我非剁了你不可，谁来都没用，除非老祖宗从阴间回来，哈哈哈……呃？！你是……奶奶？！”

    东华朔本来在大笑，但一看清眼前人的模样，顿时惊得目瞪口呆，手中宝剑哐啷掉在了地上。

    “哈哈哈，东华朔，你奶奶想念你，所以从阴间回来看你了！”

    东小白看着东华朔一脸懵逼的样子，放声大笑。

    东华朔可没工夫搭理东小白了，这一刻，他的心脏在抽搐，后背在飙汗，手心在发凉，瞳孔中渐渐升起惊惧之色。

    奶奶不是死了么，怎么会出现在他的眼前，难道真的从阴间返回了？

    而且，他绝对不会认错人，因为在他的大殿中，就挂着东水墨的画像，他日日上香叩拜，熟悉的不能再熟悉！

    “孽畜！看到我，还不行礼！”

    东小白控制东水墨怒声道。

    东华朔一个哆嗦，扑通跪在了地上，叩首道：“孙儿华朔拜见奶奶！”

    四周，血衣卫听到这边动静，急忙回撤过来。

    当中有老一辈的血衣卫，认出了东水墨，不由脸色一变，急忙跪倒在地。

    “拜见神女！”

    血衣卫相继跪地叩拜，神态满是恭敬和恐惧，死了五十年的人，忽然再次出现在他们眼前，这是闹鬼了还是诈尸了！

    看着跪在自己眼前的东华朔还有血衣卫，东小白心中欢畅至极。

    东华朔偷瞄了一眼东小白，看到这厮竟然偷着乐。

    顿时向东水墨大声诉苦道：“奶奶啊，求您为孙儿主持公道，这个死胖子挖了您的墓，偷了您的随葬品，还有一瓶进化宝液，那是孙儿孝敬您老人家的，都被死胖子给祸害了，呜呜呜……”

    东华朔使劲儿挤出了一把眼泪，模样要多委屈有多委屈。

    岂料，东水墨闻言，大声怒道：“混账东西，我专门从阴间过来，就是想问你此事，那么多宝贝和进化宝液，放到棺材里做什么，真是暴殄天物！”

    不理会听得目瞪口呆的东华朔，东水墨继续道：“我看东小白就很不错，模样长得俊，又纯洁善良，三更半夜来这里看望我，真是一个好孩子，你再看看你，像个啥样儿！你跟东小白一比，就是一坨屎！”

    “奶奶――！他哪里是来看您，他是来挖您的墓，他哪里纯洁善良，分明是贼，是强盗，他才是一坨屎！孙儿如今已经是五阶武士了，他呢，我一个小拇指就能秒杀他！”

    东华朔急的辩解，自家的奶奶不是神女么，怎么今天一见，感觉仿佛像个泼妇，满嘴脏话，哪有一点神女形象。

    而且，还怎么总是偏向外人，骂自己是一坨屎！

    东水墨“哦”了一声，道：“好，那你和东小白比比，谁输了，谁就是一坨屎！”

    东华朔闻言，脸上终于露出了笑容，只要让奶奶看到了自己的光芒，相信很快就会认清东小白的可憎无耻的真面目。

    四周血衣卫立刻分开警戒，划出了一个比斗的圈子。

    东华朔兴奋的舔了舔嘴唇，眼中散发着凶光，他要借此机会，将东小白虐成狗。

    “来吧，死胖子，我站在这里不动，你要是能让我后退一步，我就认输！”

    “好！那你可别躲啊！”

    东小白笑眯眯的说道，走到了东华朔的前面，挽起袖子，两手抓住了东华朔双腿。

    “哈哈哈，我五阶武士，站在这里，如有千斤顶压地，你拽不动我……”

    东华朔被东小白逗乐了，这傻叉竟然想把自己拽起来，还真是傻得没得救了！

    然而瞬间，东华朔察觉到了不对劲儿，他身形一轻，竟然被东小白抓着脚踝，提在了手里。。

    他脸色一变，想要挣脱开来，岂料东小白的双臂如钢筋一样，竟然牢牢的将他禁锢，自己一时间挣脱不得。

    “让你享受飞一般的快乐！”

    东华朔的耳边传来东小白的声音，他一愣，有点不明所以。

    接着就感到自己被东小白抡起了车轮，而后忽地扔了出去，身子在虚空砸落，耳边风声呼呼，他吓得脸都白了，大声呼救。

    而树林里，白自在正在暗中观察，想要伺机夺取进化宝液，却没想到东华朔的奶奶东水墨会复活出现。

    顿时令他惊惧交加，一时间将头深深低下，看都不敢看一眼，深怕自己的目光引起了东水墨的注意。

    但就在这时，头顶风声呼啸，劲道格外强大。

    “不好！被发现了，有暗器！”

    白自在惊呼，挥手一剑刺出，只听噗嗤一声，似乎刺中了什么，鲜血溅了他一脸。

    但他根本不敢恋战，急忙钻入丛林，几个起落，就逃的无影无踪。

    “啊――！”

    东华朔疼的大叫，自己的菊花似乎被人捅了一剑。

    “玛德，谁敢爆老子菊花！”

    东华朔怒吼，捂着屁股，从树林里一路惨叫着跑了出来。

    正想找奶奶诉苦，博得同情，却见自己奶奶一脸鄙视之色的道：“和东小白比试你输了，从此你就是一坨屎！”

    “奶奶啊！东小白不是东西，他竟然在树林里埋伏高手，爆了孙儿的菊花呀！”

    东华朔哭叫，真他娘地倒霉啊，自己菊花都没了，在奶奶这里，又成了一坨屎！

    东小白看着东华朔的惨状，一脸无辜道：“华朔，我只想让你体验一下飞一般的快乐，没想到会爆了你的小菊菊……”

    “你……”

    东华朔气岔了，两眼一翻，晕了过去。

    东小白按着心口痛心道：“华朔兄被卑鄙小人暗算，太丢人了，咱们赶紧打道回府”

    “是！”

    四周血衣卫听令，不敢再像平日里那样轻视东小白了。

    这厮太黑暗狡诈，故意将东华朔扔进树林，还埋伏了爆菊高手，这样的智商和布局，简直可怕！

    后面，东水墨美眸冷若秋月，气质高冷，手持冷月剑，随着众人，一起赶往东离山上！

    求收藏，求推荐票，满地打滚儿耍无赖地求，饥渴的求，求打赏，让东小白再生第二胎吧。