
    此刻，天色已经大亮，一律朝阳从窗棂射了进来，落到了包裹上。

    “爹，请看，这些宝物，绝对让你大吃一惊……呃？！怎么都是这么低级的宝物，七级进化宝液呢？八级进化宝液死哪儿去了？那瓶九级进化宝液呢？万年灵芝、天灵果呢，难道掉路上了？”

    东华朔傻眼了，宝物似乎没有想象中那么极品，这是怎么回事？！

    东流海眼望着包裹中的宝物，眼神几乎要喷火，怒吼道：“这些宝物，的确让我大吃一惊，而且惊得下巴都掉地上了！”

    “你看！这灵芝，这何首乌，这进化宝液，不都是咱家原来的那些宝物吗？！先前被东小白骗去，如今，人家又给你还了回来，这是明晃晃的打脸、嘲讽，你还不明白吗？”

    “楚家的极品宝物，都被东小白偷梁换柱了，你现在，羊肉没吃到，空惹一身骚啊，你这个背了黑锅的大傻帽，以我东流海的智商，怎么会生出你这么个废物！”

    东流海骂的嗓子直冒火，唾沫星子都给东华朔洗了一遍脸。

    东华朔被骂的再次懵逼了，东小白不是说他对宝物已经过敏，而且追求更高层次的人生理想去了吗，怎么会这样！

    “吼！”

    东华朔气得大吼一声，摔门而出。

    “去哪里？”

    东流海怒问。

    “去念经典语录！”

    东华朔狠声答道，接着，在前殿中，就传来了一阵阵朗诵声。

    “得到的东西不懂得珍惜，一旦失去才知道珍贵，所以你不必激动，也无需欢喜，这一切，都是上天注定，所以请淡定，淡定。经典语录――东小白！”

    声情并茂的声音在大殿中回响，东流海听在耳中，心中难过，不由叹了口气！

    “咦？！这是……竟然有六级进化宝液！足足十瓶！天哪！！华朔！华朔快来，哈哈哈，小白这孩子，心还没完全坏掉，给你留了十瓶六级进化宝液啊！”

    东流海忽然有了重大发现，变成了老顽童，手舞足蹈大笑，激动的不能摁住刹车。

    东华朔读了三遍经典语录，顿时觉得一股灵气从天灵盖钻入，流转全身五脏六腑，浑身上下一阵舒畅。

    就在这时，听到了老爹的呼叫，前去一看，顿时喜出望外。

    “经典语录，是我的福星啊！哈哈哈，这么多的六级进化宝液，足够我突破瓶颈，修炼到六阶武士了！”

    东华朔开心的抱着六级进化宝液的瓶子，一阵暴雨梨花般的狂吻！

    旁边的东流海，此时才终于流露出了欣慰开怀的笑容。

    东华朔前去闭关了，东流海开始思索，怎样应对西月山的问责，心中只是期望，东小白的作案手法能高超一点，别被查到华朔身上来。

    然而，此刻，在月华殿前殿中，圣母婆婆高坐上方，左右两边是西小月和楚雨涵，而大殿中央，楚行天手持一根荆条而立，身前，鹰奴被五花大绑，****着上身跪着。

    “请婆婆息怒，我管教家奴不严，导致昨夜误会，现在，我已将这恶奴绑来，负荆请罪！听从婆婆发落！”

    楚行天行礼说道，一脸正色，眼中带着愧疚之情，做足了戏份。

    看见圣母婆婆依旧一脸阴沉，并无丝毫缓和之意，楚雨涵站了出来。

    “婆婆，昨夜之错，不在鹰奴，而在那个盗窃宝物的贼子身上，我们已经查明，昨夜东华朔潜入后殿，盗取了宝物，还嚣张至极的留字侮辱，雨涵觉得，若要论罪，当先论东华朔！”

    “楚家在魔皇城，也是名门望族，受魔皇器重，他们送出了宝物，没想到被东华朔盗窃，鹰奴发现后出手阻拦，却没想到与祖婆婆发生了误会！”

    楚雨涵声音在大殿中回荡，分析的头头是道，众人闻言，皆暗暗点头。圣母婆婆的脸色稍缓。

    “婆婆，我愿意亲自去将东华朔押上山来，调查此事，给西月山一个交代！”

    楚行天急忙表态，同时留意到西小月对自己多看了一眼，不由心中暗喜。

    如果不是为了得到西小月，莫说只是拆了一个月华殿，就是屠戮整个西月山，他也无所畏惧，因为他是楚行天，他的身后就是魔皇城楚家。

    “好！我等你消息！”

    圣母婆婆答应了！

    楚行天大喜，同时邀请西小月和楚雨涵一起随行下山。

    “我如今八阶武士，距离九阶只差一线，所以这次擒拿东华朔，手到擒来，你们在旁边看着就行！”

    楚行天自信的说道，故意显摆自己，听得四周跟在西小月身后的女护卫们一个个惊呼赞叹。

    “听说那东小白就住在东离山下，你去一趟，如果他在，就杀了他，如果不在，一把火烧了他的房子！逼他出来！”

    楚行天暗中对鹰奴说道，鹰奴点了点头，身形快速的先行而去。

    而他则陪着西小月与楚雨涵，沿着山道缓缓而行，不断吹嘘魔皇城的壮阔，不断渲染楚家的威望实力，最后铺垫出自己如何的牛逼不凡。

    “楚公子果然是人中之龙！”

    西小月赞叹，楚行天心花怒放，哪怕现在已经秋天了，他依然感受到一股浓浓的春天的气息扑面而来！

    与此同时，西月山后山，东小白罕见的闻鸡起舞，打出了一套凌厉的掌法，同时脚下走动灵蛇步，让他的攻击与身法逐渐融合在了一起，浑身上下充满凌厉霸道的气势。

    接着，全身窍穴喷吐劲气，周身经脉流转一股磅礴的气流，骨骼一阵噼里啪啦的响动，头顶升起一道道白雾，猛然大吼一声，凌空一跃十丈高，一掌落下，山间一块磨盘大的巨石已经多了一个三尺深的掌印。

    巨石看似完好无损，但当一股风吹过，巨石呼的一下子化作了漫天灰尘，消失的无影无踪。

    “奇经八脉全部打通，化骨绵掌也修炼到圆满境界！呵呵，我真是天才，会生孩子男人真的不一般啊！”

    东小白得意的大笑，不由自主的摸了摸肚子，好想再生一个哦！

    在吸收了美女武士的记忆后，他轻车熟路的按照记忆，打通奇经八脉，又将化骨绵掌这部古武修炼到了圆满境界，赫然已经超越了当年美女武士的实力！

    虽然是九阶武士，但真实的战力，达到了丹元境界！

    吸收了一胎东水墨和二胎美女武士的记忆，他脑海中的作战经验已经极其丰富，一些强大的招式硬是被他用了出来，而且运转的圆润异常，仿佛修炼了几十年一样。

    这就是记忆传承的好处，不用去套路的杀怪兽升级，也不用去乏味的接任务刷积分，只要生孩子，生了一胎生二胎，生完二胎再生三胎，修为实力蹭蹭蹭的上涨。

    “该回家看看了，如今的我，强大而自信，东华朔老爹来了，我都能当面横着走！”

    东小白摇晃着胖嘟嘟的身子，从西月山晃荡荡的出来了，路上，引起了西月山女护卫的注意，一个个惊呼：“色狼出现了，快抓住他！”

    东小白听见了，耳朵动了动，风骚的甩了甩头发，不以为然，继续若无其事的漫步而行。

    这一段时间，西月山上戒备森严，一来是因为楚家来人了，二来主要是因为在西月山上，还潜藏着这一只色狼。

    李小翠刚刚午睡起来，就看到自己屋前，一个大胖子一脸笑容的经过，神态要多悠闲有多悠闲，正在疑惑，此人是谁，竟敢在西月上四处招摇，却听到一阵阵打狼之声，顿时瞬间腾身而起。

    “站住，前面那头大胖，你是我的！”

    李小翠夺门而出，扑向了东小白。

    东小白听得身后风声，身子一晃，就滑出十几丈外，回头一笑道：“我是你的，可惜你不是我的，我来找小月，她死哪儿去了？”

    李小翠大怒，此人素质太低了，这说的叫什么话，而且语言轻浮至极。

    “别生气，小心给你气出青春痘来，小月是我家婆娘，我是她老公！”

    东小白比划着，大拇指潇洒的指了指自己，一脸得意的说道。

    “你就是东小白？那个传闻在东离山下怀孕的怪物？你……你顺产了还是流产了？”

    李小翠吃惊，眼睛瞪圆，问出了心中最大的疑问。

    男人怀孕，让这位大龄剩女十分感兴趣，甚至连眼神都频频落到东小白的胯下和菊花眼上，在想男人生孩子，是不是从那两个部位生出来的。

    “呵呵，玉树临风如我一般非凡的男子，生孩子当然是顺产，而且目前已经二胎啦，哈哈哈！”

    东小白得意的大笑，留下震惊的掉了一地下巴的李小翠，半天回不过神来。

    四周，其他女护卫也听得如痴如醉，男人生孩子，而且已经二胎的消息，让她们一个个浮想联翩，不能控制。

    无形中，又装了个漂亮逼！

    东小白的嘴角，带着得意的笑，乐呵呵的下山了！