
    而这时候，月华殿中的大战，几乎掀翻了月华殿，层层的建筑楼阁都倒塌了。

    两道丹元境界强者的气势，如两股飓风一样，横扫而过，那些前来的西月山女护卫，一个个吓得花容失色。

    她们何曾见过这群激烈的大战，两道人影如鬼魅一样，速度奇快，招式对轰间，罡风肆虐，简直要摧毁一切。

    “快让开，圣母婆婆来了！”

    人群中，一阵骚动，一个满头银发的老婆婆走了过来，身上散发着威严之气，身后跟着西小月和楚雨涵。

    此时，月华殿后殿，已经变成了一片废墟，废墟中，两道人影纠缠厮杀，圣母婆婆脸上闪过痛苦自责之色。

    “想当年，你们祖婆婆和你们一样年轻的时候，已经是丹元境界的强者，风采盖世，无数其他城池的天骄前来拜见，无数的城主都要卑躬屈膝。”

    “当年，她是一段传奇，而她，却只活了二十八岁，她的资质堪称妖孽，她极快的修炼速度至今仍是一个谜！”

    “如今，辉煌成为过去，历史被人遗忘，后辈一代不如一代，今日，竟然敢被人欺上门来！”

    圣母婆婆叹息，神色间有感慨，更有悲愤，身后的西小月闻言，满脸的羞愧的垂下了脑袋，她如今，才修炼到五阶武士而已！与祖婆婆一比，感觉自己就是个丑小鸭！

    “婆婆，这两个人为何会在这里打起来？”

    楚雨涵问道。

    圣母婆婆摇了摇头，满心疑惑，她虽然老迈，却是一个九阶武士，场中打斗的人影虽然速度极快，但她仍然看到了他们的样子。

    “一个是楚家的人，另一个是……那是……怎么会？！”

    圣母婆婆惊呼，苍老的身躯在颤抖，满是皱纹的脸上，这一刻全是震惊之色，眼睛瞪圆，瞳孔中充满了不可置信的色彩。

    “怎么了，婆婆？”

    西小月和楚雨涵异口同声的问道。

    “我看到了你们的祖婆婆，那个人是你们的祖婆婆！天哪，她不是死了一百多年了么，怎么会复活！”

    圣母婆婆手指前方惊呼，苍老的身躯颤抖的厉害，神色间一副见鬼了的样子。

    旁边，西小月和楚雨涵也惊呆了，长长的眼睫毛眨呀眨，美眸中又是疑惑又是不敢置信。

    身后，一群西月山的女护卫们闻言，也呼啦一下凑了上来，个个伸长了脖子，眺望月华殿废墟中厮杀的人影。

    然而他们修为太低，根本看不清场中人的模样。

    “轰！”

    废墟中，鹰奴与眼前神秘的年轻女子对轰了一招，两人各自退后三步，实力相差无几，而后停了下来，互相酝酿大杀招。

    鹰奴心中不能平静，眼睛眯了起来，没想到贫瘠的西月山上，竟然还有这样年轻的丹元境界高手，与自己修为不相上下。

    “修为丹元境又如何，我乃楚家人，除了古武外，还修有上古炼气大法！受死吧！”

    鹰奴狞笑，身上气势一变，站在原地不动，双手极快的掐动印诀，而后大吼一声“奔雷掌！”

    身前，陡然出现了一个磨盘大小的掌印，带着凌厉的气势，卷起了一股飓风，隐约间还响起了雷鸣之声，轰然杀向了前方。

    这时候，战场外，所有人都看清了与鹰奴厮杀的女子模样，纷纷露出惊容，这女子，不正是圣女殿第一百零八副画像上的女子么。

    “天哪！真的是我们西月山第一百零八代的圣女啊！她竟然还活着！”

    “是祖婆婆没错！她老人家不但没死，反而过了一百年了，竟然依旧这么年轻！风采更甚往昔啊！”

    “祖婆婆小心，快反击杀了他！”

    ………

    西月山的女人们激动了，死去了一百多年的祖婆婆再次出现，让她们的体内迎来了一次小高潮，一个个脸色激动的满是红晕，纷纷放声尖叫。

    “相信你们的祖婆婆吧，她战无不胜！”

    圣母婆婆说道，似在自语，似在期待。

    磨盘大的奔雷掌气势汹汹而来，杀伐之气惊天。西月山女人们的心都提到了嗓子眼，却忽然震惊的发现，她们的祖婆婆出招了。

    一掌拍出，看似缓慢，但一瞬间，似乎有上百道掌印重重叠叠，虚幻明灭，与那奔雷掌对轰在了一起。

    轰！

    战场中，两人之间掀起了一股巨大的轰鸣声，土石建筑被横扫四飞。

    “啊――！化骨绵掌，你竟然会这样阴狠毒辣的掌法！老夫来日再来讨教……”

    战场中，鹰奴受伤了，发出愤怒和不甘的吼叫声，继而声音远远消失。

    待场中灰尘散尽，西月山的女人们，在圣母婆婆的带领下，已经做好了拜见祖婆婆的准备，却赫然发现，她们的祖婆婆已经不见了。

    “唉！祖婆婆定然是不愿意见到我们，这才离去了！”

    圣母婆婆叹气道，继而脸上狠厉色一闪，道：“立刻调查此事，堂堂魔皇城的楚家，竟然会出现在我们的月华殿中，希望楚家能给我们一个答复！”

    楚雨涵闻言，娇躯一颤，一脸愤怒和惭愧之色点了点头，今晚的事，她作为楚家人，竟然丝毫不知！

    与此同时，在西月山的后山，一个隐秘的山洞中，一片漆黑，两个人正趴在地上，数着地上的宝物。

    “这里太黑了，什么也看不清，宝物怎么分？”东华朔问道。

    “按照先前说好的，我八你二，所以……啊――！”东小白回答，正说着，却忽然发出了一声惨叫，倒在了地上。

    东华朔吓了一跳，这死胖子干嘛，难道想要演一番苦肉计，而后独吞全部宝物。

    其实，东小白就在刚才，感应到了他生出来的美女武士在打斗中消散了，而后，美女武士一生的记忆，也顷刻间全部出现在了东小白的脑海中。

    他瞬间知道了这个美女武士的身份，竟然是西月山一千多年以来，唯一的一个修为丹元境界的圣女。

    记忆中，她小名叫喜妞，父母早亡，所以沦落为望魔城的小乞丐，经常被人欺负。

    后来掉到山崖下，得到一本古武秘籍，打通了古武修炼的奇经八脉，在没有服用任何进化宝液的前提下，以二十八岁的年龄，晋级丹元境界！震惊了四方。

    她的一生，如彗星划过天际，短暂而辉煌，几乎全部的岁月，都是在枯寂孤独的修炼中度过。

    她没有朋友，也没有道侣，孑然一身如天边孤鸿，虽然美丽出众，却让人敬畏而不敢亲近！

    十年苦修，她成为了西月山第一圣女，头顶天骄光环，名声传遍四方，但因为修炼这本古武秘籍而透支了所有寿元，最后红颜早逝，遗恨百年。

    “若有来世，我愿争渡红尘，问道长生！”

    这是一股不散的执念，在她的记忆中回荡不休，也传给了东小白。

    东小白的心，在这一颗竟然颤抖了，灵魂仿佛经过了一层洗礼一样，变得更加纯净剔透，似乎一些先前不解的道理，他此时隐约明白了。

    “东小白，你别装死啊，宝物二八分，你还嫌少，你还有没有良心啊，对得起兄弟我吗？亏我给你守夜放哨大半夜！”

    东华朔又是委屈，又是愤怒的叫道，黑暗中，他握紧了拳头，想着直接给这死胖子一记老拳，让他丫的脑袋开花。

    岂料，东小白忽然坐起了身子，身上散发出一股与往日截然不同的气息。

    往日的气息，是猥琐的、贼兮兮的邪恶气息，而此时的气息，是坚毅的、纯洁的正道浩然气息。

    东华朔一愣，脑袋一阵迷糊，眼前东小白怎么给了他一种君子尔雅的感觉！

    可这不对啊，这死胖子最爱出风头，又爱贪便宜，好色有喜欢装.逼，腹黑又邪恶，他俩从小穿着一条开裆裤长大，连对方的鸟儿尺寸颜色都清清楚楚。

    “哈哈哈，华朔兄弟啊，哥哥我忽然对人生有了新的感悟，觉得一切宝物，都是身外之物，拿着它们，只会影响我的修炼，所以，我决定――”

    东小白忽然大笑了起来，东华朔听得直翻白眼。

    尼玛防不胜防，又给你装了个漂亮逼！却也暗暗点了点头，这才是我东华朔认识的东小白啊，装起逼来，套路好深！但忽然全身激动的颤抖，他似乎听出了什么……

    “额？！你说什么，宝物都是身外之物？宝物会影响你修炼？！对极对极！大哥你的人生感悟果然前进了一大步啊，那这些宝物，兄弟我……？”

    东华朔凑上前来，亲热的拉起了东小白的手，哪怕在黑暗中，也可以看见他那热切的放着光芒的眼睛。

    “宝物全部给你了，从此我要一心一意的修炼，问道长生，你赶紧走吧，别影响我施展人生抱负！”

    东小白豪气万千的说道，虽然在黑暗中看不到他脸上的神色，但东华朔仍然可以想象此刻的东小白，表情世界一定是高、大、上！

    他立刻卷起包裹，嘿嘿一笑，奔出了山洞，返回东离山！

    不管东小白犯二了也好，还是抽风了也罢，反正宝物是自己的了，想想那瓶九级进化宝液，再想想一大堆的天材地宝，最后再想象过会儿老爹看到自己时候，又该是怎样一副赞叹欣慰的表情……

    “哈哈哈……人生得意须尽欢，春风得意马蹄疾，华朔得意天地羡！”

    东华朔一路哼着小曲儿，得意洋洋的回到了东离山，来到了后殿中，在老爹东流海期待的眼神中，打开了包裹。