
    于此同时，在楚行天房间中，一个老奴从后面走了出来，鹰眼大鼻子独耳朵，身材瘦削如干柴，却有一股浓郁的煞气凶悍之气散发。

    “鹰奴，今晚你去月华殿一趟，把那瓶九级进化宝液拿回来，记住，别让人发现！”

    楚行天说着，眼中煞气一闪，继续道：“秘密调查东小白，最好能给我活捉此人，本公子倒要看看，此人长得什么狗模样，竟然能让西小月牵肠挂肚！”

    “是！”

    鹰奴狞笑领命，身子又退回在了房间后的阴影中，像个老鬼一样，气息微弱又危险。

    “今日，我故意大声吆喝，赶走了那个哈巴狗，想来如果东小白死了，也没人会怀疑到我的身上，呵呵，我们城里人的玩法太深沉，这群土包子不会懂！”

    楚行天自言自语，收起嘴角的笑容，开始修炼家传的上古炼气之法，周身开始散发出道道玄奥的气息波动！

    夜色降临。

    月华殿外，两个黑影鬼鬼祟祟的来了！

    “胖子胖子！一切安全，立刻行动！！”

    “瘦子瘦子，你认真把风，一有风吹草动，立刻学狗叫！”

    “瘦子收到！”

    “胖子明白！”

    ……

    黑夜中，一段神秘的对话悄悄地交流着。

    而后，当月华殿站岗的女护卫一侧身的眨眼功夫，一道胖黑影就嗖的一下蹿进了月华殿中，身子如灵蛇一样灵敏轻巧。

    按照白天商议的路线，东小白先从左侧殿门入，绕过长廊，躲过一个女护卫。

    再爬入凉亭，静候三十秒，避过了一队巡逻美女兵，接着前进三百步，吊在屋顶上游走，有惊无险的通过了暗哨。

    最终，来到了宝物堆积之地――月华殿的后殿！

    一瞬间，后殿中的所见，就给东小白来了一个巨大的惊喜！

    “好多灵牌啊，得有三百多个吧！”

    东小白瞪大了眼，后殿中，昏暗的烛光下，靠着墙壁上，摆满了灵牌，让他吃了一惊，甚至忘了看地上的一堆宝物了。

    忽然，他眼睛一痛，接着，一个瞳仁变的森白，一个瞳仁变得漆黑，这是阴阳眼！

    阴阳眼，在这时候，受到灵牌的勾引，瞬间自发启动了！

    东小白震惊的发现，在这些灵牌上，漂浮着一道道鬼影，有老婆婆，有小女孩，也有中年妇女。

    “咦？！还有个极品大妹纸！”

    东小白眼睛一亮，阴阳眼盯住了那个大美女鬼影！

    瞬间，大美女鬼影化作了一道黑光，没入了他的小腹。

    “啧啧啧，一般人在这个时候，都会紧张尖叫，但我东小白不会，因为我自信！”

    东小白甩着脑袋自言自语，脸上还有兴奋之色！

    同时，脑海中，一个美女化成的小蝌蚪游啊游的，最后终于和一个神秘的星光体结合受精了！

    而后借着烛光，东小白清晰地看到，他的小腹在快速的涨起。

    足球大，篮球大，最后，脸盆大！

    可以生了！

    “可是，好饿！”

    东小白弹了弹大肚子，感到无比的饥饿，但他早有准备，刚从怀里掏出几样灵芝何首乌要吃的时候，眼珠子一转，目光落到了的地上那堆宝物上。

    “六级进化宝液……太低级，留给东华朔！”

    “七级进化宝液……还凑合，快到嘴里来！”

    “八级进化宝液……好东西，哇哈哈，快滚进胖爷的肚子里吧！”

    “万年灵芝，还有天灵果，配着这瓶九级进化宝液更美味！”

    ……

    东小白挑三拣四，喝着进化宝液，吃着天灵果，还想念着外面把风的好兄弟东华朔！

    终于，众多宝物下肚，东小白感觉通体能量膨胀，不生不快，立刻低喝一声：“生一个大美女！”

    话音一落，小腹开始急剧胀痛，身体骨骼也在经历着淬炼煎熬，痛的东小白全身发颤，蜷缩在地上，牙齿咬得嘴唇都出血了，但他没有哼一声。

    这就是东小白，性格偏执，为了飞升神界，完成打死玉帝，吃了王母这个伟大的誓言，他哪怕痛的死去活来，都不会放弃！

    终于，肚皮一松，如同篮球冒气了一般，嗖的一股黑气从肚子眼冒出，在他的的面前，凝聚成了一个美女武士！

    “哈哈，这是第二胎，这里没有计划生育，生孩子有一种莫名的安全感！”

    东小白笑了，疲惫的神色中带着满足，却没注意到小腹上，又多了一条妊娠纹。

    仔细观察这个第二胎美女武士，发现有些特别，因为她散发的气息，格外凌厉强大，比第一胎生出来的东水墨强大的多！

    “应该是我越强，可以生出的人也越强，花费的时间却会变短，而需要的天材地宝需要更多！”东小白明悟过来。

    而这时候，他发现自己如预料般，又经历了一次炼体，浑身油腻，满是污垢，但手臂一用力，一连九声“啪啪啪”的炒豆子响，力道在汹涌汇聚，强大的感觉让东小白乐的合不拢了嘴！

    “果然生孩子可以提升实力，九响，意味着我是九阶武士了，嘿嘿嘿！以后再也不用怕东华朔父子了！”

    东小白偷着笑，同时眼珠子一转，在地上写下来了“东华朔来此一游”几个大字！

    刚写完，他忽然听到了一丝轻弱的呼吸声从外边传来了，与此同时，一股冰冷的煞气弥漫了整个后殿。

    风紧，扯呼！

    东小白熟练的打包地上所有的东西，背了起来，同时迅速控制美女武士作为分身，潜伏了门后！

    鹰奴，今晚很兴奋，

    走在戒备最森严的月华殿中，他背负双手，有一股闲庭漫步的潇洒。

    一直以来，他在楚家为奴，熬了几十年，如今，哪怕修为丹元境界，但在楚家这样的庞然大物面前，他依然每天卑躬屈膝，伺候一个修为比他低、智商没他高的少主，简直活的比狗还累。

    “今晚，我要把这些宝物全部带走，然后远避异乡，寻一个偏僻小镇，做一个悠闲的富家翁，再娶三百个美娇娘，生一群小娃娃……”

    鹰奴目光闪烁，为自己的将来盘算，心已经背叛了楚行天。

    然而，当他刚刚跨步走进后殿的瞬间，杀气忽然淹没了他，一个凌厉的掌印就击在了他的胸口。

    他吐血倒退，一声历喝：“何方鼠辈！”

    没有人回答他，迎接他的就是一阵狂风暴雨般的攻击，这攻击极其狂暴，散发着丹元境界的强大气势！

    “西月山竟然还有隐藏的丹元境武士！”

    鹰奴冷笑，吞服了一颗补气丹，稳住伤势，杀向了黑暗中，他要将这个敢偷袭自己的鼠辈撕成碎片。

    “美女武士，加油，我先撤了！”

    东小白心中念叨，控制着美女武士牵制着鹰奴，打入了后殿深处，而他一溜烟赶紧逃离了，因为殿外，已经传来了月华殿女护卫们的呼喝声。

    九阶武士的修为，让东小白的速度更快，尤其在运转灵蛇步的时候，整个人在黑夜中奔行，身后甚至出现了残影。

    同时，在月华殿外，东华朔趴在草丛中，看着月华殿方向，目光闪烁，嘴里念念有词：“虽然敌人的敌人是朋友，但东小白这死胖子和我也是仇人，我不能就这样便宜了他！”

    想着，悄悄的月华殿不远处的一根柱子上，写下了“东小白来此一游”几个大字，而后阴笑着又躲了起来。

    但就在这时，月华殿内，就传来了一阵阵呼喝声，接着，警钟当当当的敲响了，整个月华殿开始戒严，一队队护卫重重包围了四面八方。

    “不好！东小白这个笨蛋不会被抓住吧？！不行！我得把刚写下的字擦了，否则岂不是此地无银三百两！”

    东华朔脑子中灵光一闪，嘴角露出了一抹得意的笑容，他都有点佩服自己的智商了，竟然思考的这么全面！

    想罢，赶紧跑过去把柱子上写的字擦掉了。

    岂料，刚一擦掉，就看到草丛中，东小白撅着屁股爬了进来。

    “暗号！瘦子！”东小白提醒道。

    “汪，汪汪，汪汪汪！”东华朔撅着屁股学狗叫，心里郁闷至极，尼玛的老子刚刚擦了字，你怎么就出现了！

    但一撇眼，东华朔看到了东小白背后鼓囊囊的布袋子，登时满脸期待惊喜之色的看向东小白。

    东小白一脸认真点了点头！

    东华朔喜上眉梢，激动的跑过去给了东小白一个熊抱。

    “外面已经戒严，辛亏咱们有C路线，撤！找安全地方分赃！”

    东小白说道，东华朔跟在身后，两人偷偷摸摸地，按照设计好的C路线，离开了这里。

    作者语：最近看到很多读者朋友留言说，他们被毒死了，而且是毒的口吐白沫，哪怕九转还魂丹也救不活了。作者可以承诺，毒死了不可怕，因为书评区有书友建了“毒楼”，哪位读者朋友中毒了，请去书评区“毒楼”留下法号，作者会让主角把你再生出来，这就是传说中的“重生”，呜呼哀哉！此举乃本书读者之幸也！造化无尽！请叫作者红领巾！最后，求打赏，求收藏！