
    东华朔神色一动，自语道：“鸣钟九响，这是来了贵客的最高礼遇啊，我得去看看，就算结识不了贵人，也能看看西月山上的美女们，嘿嘿嘿……”

    西月山，月华殿中！

    西小月身着紫金长裙，头戴凤冠，明眸皓齿，仪态端庄，圣女的美丽和威严共聚一身。

    而旁边的楚雨涵身穿豹纹战衣，紫发如瀑布，修长笔直的大腿惹火又挑逗。

    两个绝代美女，让整个月华殿都靓丽了起来。看的下方一众楚家男子无不直了眼睛，呼吸急促。

    “在下魔皇城楚家第三代弟子，楚行天，此次前来，是奉家族之令，迎接雨涵回归楚家。”

    楚行天起身，朗朗说道，声音温和，面带微笑，一句话，就说明了来意。

    而后目光一转，落到了西小月的身上，火热之色一闪而逝。

    抱拳笑道：“久闻西月圣女美若天仙，今日一见，姿容堪比九天神女，在下冒昧，诚挚邀请，若圣女愿随我一同前往楚家，定可享受无尽资源，修炼长生功法！”

    此言一落，四周西月山的女子们纷纷惊呼，满脸羡慕之色的看向西小月。

    楚行天丰神俊朗，剑眉星目，而且还是魔皇城的楚家弟子，要背景有背景，要相貌有相貌，这是所有西月山女子梦寐以求的郎君！

    刚刚这一番话，听着是邀请西小月修炼长生功法，实际不就是暗示爱慕之意么，只要西小月点头，那这事，就成了！

    楚雨涵点了点头，自己这位多年未见的兄长，果然够厉害，泡妞的手段炉火纯青啊！

    楚行天一脸自信的看着西小月，他今日是有备而来，看见西小月皱眉不语，他笑着拍了拍手，大殿外，一群楚家弟子端着一份份礼品走了进来。

    “六级进化宝液十瓶！”

    “七级进化宝液五瓶！”

    “八级进化宝液一瓶！”

    “万年灵芝、天灵果各三颗！”

    “以上古炼丹手法炼制的补气丹三颗，美容丹五颗！”

    ……

    一个楚家弟子昂首挺胸，大声报礼，听得四周西月山女弟子一个个芳心颤抖，眼睛满是激动的光芒。

    “一共五十种礼物，小小心意，还请圣女不要嫌弃！”

    楚行天笑着说道，看着四周西月山女子眼中崇拜爱慕的神色，他脸上的自信之色更加浓郁了。

    然而，西小月的眉头皱的更紧了！

    “难道是礼物太轻？”

    楚行天心中思量，一狠心，从怀中取出一个玉盒，轻轻地放在了桌子上。

    “九级进化宝液，整个魔皇城也只有寥寥几瓶，正好在下有一瓶，本想留着自己突破修炼瓶颈所用，但今日，在下就将它也送给圣女了！”

    楚行天故作豪气的说道，其实心疼的在滴血。

    以后谁再敢说高富帅泡妞太容易，他一定踹****的一脸脚丫子！而且还要脱了鞋踹！

    没看到为了泡妞，哥今日大吐血了么！

    “小月……”

    楚雨涵看到西小月还不说话，不由提醒道。

    西小月眼睛眨了眨，一脸难为情的说道：“楚公子的大礼，实在是太过贵重了，只是此事……唉！”

    西小月说了一半，又不说了，这吊的的楚行天一阵胃疼，忙笑道：“圣女，你说，此事怎样？说出来，我帮你解决！”

    “此事，我先得和我的夫君说一下……”西小月小声说道，脸上颇有难为情之色。

    “什么？！夫君？！你……你不是圣女吗，圣女竟然能与他人婚配？”

    楚行天大叫，一是惊得，二是气得，这么好的一朵鲜花，不知道哪坨牛粪有这样的好运气啊。

    “今日，我有些累了！”楚行天说道，顿感百无聊赖，全身没了力气。

    西小月给李小翠打了个颜色，李小翠急忙带着楚行天等人去客房休息了。

    而西月山后山，东小白一觉睡醒，肚子好饿，正想着去哪里找吃的，忽然听到了西月山钟声回荡，久久不绝，顿时眼睛一亮，撒开脚丫子，就往西月山前山奔去。

    西月山的美食阁，东小白瞅了个机会，溜了进去……

    东华朔，带着他老爹东流海给的令牌，一路畅行无阻的上山了，左右一打听，惊闻来客竟然是魔皇城的楚家，不由激动的直拍大腿！

    “今天，就是拼着这张脸皮不要，也要巴结到楚家人！”

    东华朔咬牙说道，巴结人并不可耻，尤其是巴结一个身份背景地位都能让他乌鸡变凤凰的人。

    他相信，哪怕老爹知道了，也会夸他智商又提高了！

    旁边，李小翠经过，就听到东华朔这句话，不由噗嗤一笑。

    “你要巴结人？我问你，你拿什么巴结人家？人家这次来，光是高级进化宝液都好几瓶，还有一瓶九级进化宝液，你呢……”

    李小翠斜眼看着他，从头看到脚，最后留给他一个鄙视的眼神，然后一甩屁股一扭腰的就走了！

    “哎呀我艹，老子竟然被一个大龄剩女给鄙视了，不就是巴结人吗，老子这就去巴结！”

    东华朔气得头发根根倒竖，但他并不傻，在左右打听之后，他终于找到了楚家这次来人中，最关键的重量级人物――楚行天，而且知道了楚行天的需求和愿望。

    对症下药，看需求分配供给，东华朔深谙此道！

    “原来，是为了西小月啊，玛德，又来一个跟老子抢女人的混球！”

    东华朔躲到一个人少的地方，怒吼发泄了一番，而后理了理头发，脸上挤出笑容，躬身走进了楚行天的房间。

    楚行天正心烦呢，东华朔就来了。

    看到满地的碎茶杯渣子，东华朔长话短说，道：“楚公子不必烦恼，西小月的夫君是东小白，废物一个，虽然结婚三年，但他俩从未洞房过，西小月至今是完璧之身！”

    “公子只要杀了东小白，就能彻底得到西小月！而且公子是高富帅，泡妞简直不要太容易了！”

    东华朔继续道，眼中带着自信的笑，你就是一个公子哥，我这样忽悠着夸你，你还不激动的乐翻天。

    啪！

    岂料，东华朔刚刚一句话说完，就看到楚行天黑了脸，然后麻溜的脱了鞋子摘了袜子，一个臭脚丫子就盖到了他的脸上。

    “今天刚刚大吐血，那么多礼物，还有一瓶九级进化宝液，都砸了出去，还没砸回来一只妞，这TMD叫容易？！”

    “你是哪里来的野狗，敢在本公子面前乱吠，来人，给本公子赶出去！”

    楚行天怒吼，声音洪亮，几个侍卫走了进来，拳打脚踢，将东华朔轰了出去。

    “楚公子，你不可以这样对我啊！”

    东华朔又气又怒，最后还被人家一脚踹到屁股上，一个狗吃屎的趴在了院落中。

    “噗嗤”

    李小翠又经过了，看到这一幕，笑的前俯后仰。

    “真去巴结了呀？！都说了，哈巴狗不好做，你看，现在****了不是？”

    李小翠轻笑着，从东华朔身边绕过。

    又被大龄剩女给鄙视了！

    东华朔气得浑身发颤，全身青一块紫一块，狠狠地看了一眼楚行天的房间，一瘸一拐的走了。路过美味阁的时候，透过窗户，他忽然看到了一个熟悉的人影。

    那人身材肥胖，正藏在桌子下大吃狂吃，脸上还带着满足的笑容，美得眼睛都眯成了一条缝儿。

    “东小白？！”

    东华朔一愣，刚想大喊捉贼，忽然心中一动：“敌人的敌人，就是朋友，楚行天，你丫的对我不义，就别怪我对你下黑手！”

    想罢，嗖的一下也溜进了美味阁，不理会东小白的吃惊，带着他来到了一个隐秘的房间内。

    “大哥，有好事儿！干不干？”

    东华朔开门见山的说道，他知道东小白这人，好色又好吃，而且贪财的要命，所以，他要一击命中东小白的要害。

    果然，东小白前一刻还在对他瞪眼捏拳，下一刻顿时拉起了他的手，亲热道：“华朔兄弟，有什么好事儿，说来听听！”

    东华朔当即将楚行天来访一事说了，尤其详细描述了楚行天带了多少宝物，什么级别，如今全部放到了月华殿的后殿中。

    “今晚，我把风，你去偷，事成之后，宝物五五分！如何？”

    东华朔提议道。

    东小白眨了眨眼，一脸凝重之色道：“太危险，不行！”

    “那……你六我四？”东华朔一狠心说道。

    “太危险，不行！”东小白眼珠子一转，脸色更凝重了。

    “你七我三？！”

    “太危险，不行！”

    “你八我二？！！”

    “这……恐怕，有点……万一出了事……这黑锅……”

    东小白还是犹犹豫豫，一点都不痛快，但眼珠子一直在打转儿算计着，小眼睛越来也亮！

    “出了事儿，黑锅由我来背！”

    东华朔豁出去了，玛德，发个小财，竟然还要讲价讲半天，他真想给这死胖子一拳，只可惜自己五阶武士，人家六阶武士，好像又打不过这死胖子！

    “哈哈哈，华朔兄弟，你真是我的亲兄弟，你看你真义气啊，你放心，今晚得手后，宝物你先挑，喜欢什么拿什么！”

    东小白大笑道，给了东华朔一个熊抱，抱的东华朔差点断气。但听到宝物自己先挑，顿时也乐坏了他！

    “那瓶九级进化宝液，我一定得拿走！”

    东华朔在心里打着小九九，美滋滋的想着。

    两人当即撅着屁股，脑门儿对脑门儿，在地上画图研究攻略计划，以及得手后的逃跑A路线，B路线，以及应急路线C路线！

    求收藏，求打赏，用你们的打赏，把作者淹没了吧，第二胎快生啦！请期待....