
    东小白上山时候，是躲躲藏藏加鬼鬼祟祟，时隔数日，如今下山，他意气风发加潇洒自如，走在下山小道上，仿佛游玩一样惬意。

    远远地，东小白看到了一行人也正沿着山道下山，男男女女，花花绿绿，交谈中不时发出阵阵笑声。

    楚行天此刻，心中极其欢愉，脸上笑容始终不散，因为身边的西小月终于主动跟他说话了，而且还走得很近很近，几乎肩并肩。

    “完全得到西小月，不是梦想，也许今晚就能实现！”楚行天心里盘算，想着今晚在哪个房间办事儿才好。

    然而，就在这时，身后人群一阵骚动，接着，楚行天就看到一个大胖子从身后山道上挤了下来。

    那高大的身形肥胖之余，还甚是威武，一路走来，挤得一众护卫齐齐向两边倒，一个个满脸怒容，正要大骂，却听到这胖子已经抢先骂了起来。

    “你们谁啊，长没长眼睛，这么小的山路，把我往哪里挤呢？没素质，没教养，哼！”

    说罢，东小白甩给他们一个迷人的背影，继续走。

    前面，楚行天还来不及反应，就看到眼前人影一闪，一个高大的身形笼罩了过来，投下大片阴影，接着，他就感受到自己身不由己的，被一股大力挤出了山道，掉落到了山道旁的沟渠中。

    “我艹，#￥%##.......”

    一连串家乡话的脏话，被楚行天以高射炮一样的速度喷了出来，他身上满是污泥，好不容易被几个楚家护卫从沟渠中捞上来，却愤怒的发现，这个不知从哪里蹦出来的大胖子，竟然在和西小月甜言蜜语。

    “小月，你还好吗？”

    “小白，我很好，就是担心你！”

    “不用担心，来！给我抱抱，乖！”

    ……

    旁边，愤怒涌来的众人惊呆，齐齐止步，这个胖子似乎不简单！

    楚行天一愣，随机醒悟，原来此人就是那个东小白，不由眯起了眼睛，心中怒火蹭蹭的蹿。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却挤得自己掉沟渠，一身污垢！

    “东小白，在下楚……”

    楚行天挤了过来，脸上挤出一摸笑容，抱拳说道，然而，话还没有说完，只见东小白一挥手，一股大力冲击而来，他再次掉入沟渠。

    “给我杀了他！杀了他！”

    楚行天大怒，一连两次在自己心仪的女人面前掉入沟渠，他感觉自己的尊严都被沟渠里的污泥淹没了。

    不远处，楚行天的护卫闻言，纷纷拔剑杀了过来。

    这群护卫，基本都是八阶武士，甚至那个领头的护卫队长，有着九阶武士的实力，但在一阵噼里啪啦过后，沟渠中再次多了几个泥人。

    西小月惊得瞪大了眼睛！

    楚雨涵惊得张大了嘴巴！

    其他西月山女护卫一个个见鬼一眼，盯着东小白！

    “你的修为……你的实力……你竟然打败了楚行天！”

    楚雨涵以手扶额，晃了晃脑袋，不敢置信的说道。眼前的东小白，有点陌生了！

    “今晚，该回家了哦，小月，我等你！”

    东小白勾了勾西小月嫩白性感的下巴，留下一句意味深长的话后，转身而去，同时故意运转灵蛇步，身形如长蛇一样迅捷，竟然留下了道道残影。

    “哇哦！东小白好帅，好厉害哦！”

    东小白走得很远了，一直竖起着耳朵，终于皇天不负有心人，他听到了阵阵陶醉的赞美声！

    “呵呵，会生孩子的东小白，能不帅么，能不厉害么！”

    东小白甩了甩头发，骚情的走完了山道，回到了自家的农家小院。

    然而，却惊愕的发现，一个弯鼻子老者，正带着几个人，个个手里提着可燃易爆物，再使劲儿的往他的院子房间上撒，还累得气喘吁吁，旁边那个弯鼻子老者指挥的声嘶力竭。

    “嗨！哥几个，在忙活啥呢?打算烧了我的房子，再给我建一座新的宅院么？”

    东小白拍了拍弯鼻子老者的肩膀问道。

    鹰奴心中很愤怒，也很憋火，昨晚一番行动竟然功败垂成，宝物没寻到，反而惹了一身麻烦，此刻，他听从楚行天的命令，来烧毁东小白的房舍，怒气全部洒在了这里。

    然而，这时候，他的肩头竟然被人拍了拍，耳边还有一个年轻的声音响起。

    鹰奴大惊，心中一凛，自己身后竟然会有神秘高手出现，他竟然连丝毫感知都没有。

    额头上有冷汗在狂飙，鹰奴僵直着身子，缓缓地转过身来，却惊愕的发现，竟然是一个身高马大的胖子，真笑眯眯的看着自己。

    “你好，我叫东小白，初次见面，就要劳烦你帮我盖新房子，真是感激之至！唉!现在好人太多了，福利太好了，看到我房子旧了，就有人来收拾重建！”

    东小白笑眯眯的说道。

    然而，鹰奴却如同被毒蛇咬了一口一样，身形瞬间腾跃，远离十丈，一脸冰冷忌惮之色的问道：“你就是东小白？东离山的东小白？”

    “正是东离山的东小白，又纯又净的东小白！”

    鹰奴闻言，沉默了，楚行天有密令，遇到东小白，能擒则擒，不能擒则就地格杀，但东小白的实力……

    “东离山的东小白，天资绝顶，英武非凡，声名远传千里，老夫也有所耳闻，来，接老夫一招，老夫想目睹一下你的绝世风采！！”

    鹰奴绕了个弯，含蓄的说道，想要试探出东小白的实力如何。

    “哈哈哈，原来我的名声这么响亮，好！今日就让你见识见识我东小白的绝世风采！保证让你彻底拜服！”

    东小白眼珠子一转，已经明白了一切，但也不点破，就这样迎了上去，看似浑身轻松，却在集聚全身劲气，势必要发挥出他的最强一击。

    因为他在这老者的身上，察觉到了一丝危机，这种感觉，极其玄妙，说不上来，是他继承了一胎和二胎的经验所得！

    “排云掌！”

    鹰奴大吼一声，左手施展出了排云掌，右手却暗暗的施展出了奔雷掌，他要迷惑东小白，所以运转了两套掌法，要达到一击灭杀东小白的目的。

    “八荒六合无敌神功！”

    岂料，东小白的吼声更大更壮烈，如一头发狂的公牛一样冲了过来，身边故意卷起落叶飞舞旋转，身前双掌瞬间打出了上百道掌印，虚虚实实，重重叠叠。

    鹰奴吓了一跳，八荒六合无敌神功，这名字一听就能知道厉害，再一看东小白施展出来的气象如此骇人，他心中不由一凛。

    “老夫修炼几十年，难道还不能拿下一个十来岁的小娃娃！”

    鹰奴又自信的昂起了下巴，掌随身走，身边白雾与风雷之声汇聚，与东小白双掌对轰在了一起。

    “噗！”

    鹰奴喷血，一连倒退三步，东小白身子晃了晃，没有丝毫退步！

    鹰奴脸色煞白，眼中满是惊惧之色。

    东小白竟然如此厉害，看对方骨龄，绝对不会超过二十岁，可已经有了对抗丹元境界武士的实力，这样的修为，哪怕在魔皇城中，都是一方天骄。可他，还身在这偏僻贫瘠的东离山上！

    而且，对方的手掌中，冲来的力道绵绵如细雨，无声无息的全部打入了自己的体内，全身骨骼仿佛要崩碎一般。

    这哪里是什么八荒六合无敌神功，尼玛的分明就是那门歹毒的化骨绵掌！而且还此掌法已经修炼到了圆满境界！好一个狡诈阴险的小子！

    鹰奴心中又怒又惊，同时疑惑，修炼这种古武，想要圆满，不是都得需要修炼几十年，甚至上百年的时间么，东小白这么年轻，这么可能修炼到圆满境界！

    “化骨绵掌圆满境界，老夫认输，你的天资风采果然绝世！”

    鹰奴真心拜服，比起楚行天这个自诩天才的****来，鹰奴更加喜欢东小白了！不虚伪，不阴沉，无城府，而且看起来果真是又纯又净，又不缺狡诈阴险，正是一个可爱十足的晚辈！

    看着鹰奴的表情由震惊变为佩服，东小白赶紧偷偷地将喉咙中的鲜血又咽了下去，而后仰头大笑道：“我的风采是不是让你震惊了，没事！整个东离山上的所有人，都已经被我震惊的麻木了，你以后也会习惯的！”

    鹰奴微笑了，东小白的这种随和又自恋的性格，深得他的喜欢，心中忽然蹦出一个念头，如果自己侍奉的主人不是楚行天，而是东小白的话，那该多好啊！

    “来人，赶紧将东小白的房舍好好修葺一番，这大门有点破了，赶紧换个新的，房间里的墙壁，怎么会凿个破洞呢，快补上，地板也重新铺一下……”

    鹰奴转身，开始呼喝道，正在准备放火烧屋的手下，纷纷呆愣，但看到鹰奴那威严的神色，当即开始动手。

    东小白脸上露出了笑容！不知不觉，似乎收到了一个小弟！

    看来这房舍，一时半会儿也修葺不好了，东小白一扭头，就往东离山上行去，打算在东华朔那里借住一宿。

    夕阳西下，东离山上，东流海正在练功院中修炼，身前摆着一个巨大的练功石，上面有很多掌印，都是他日积月累练功留下的，只要哪一天，他能一掌击碎这块练功石，他就晋级九级武士了！

    “我静如泰山，稳坐天地，感悟玄机，不急不躁，不怒不火……”

    东流海口诵心法，宝相庄严！

    “叭叭叭！”

    就在这时，从远门口，传来了一阵脚步声，声音响亮又清脆。

    东流海瞬间怒了，腾地站起身来，就要发火，却想起心法要诀“不急不躁，不怒不火”的要求，这才长长地舒一口心中的怒气，睁开眼来，想看看到底是那个不长眼的混蛋来打扰自己。