
    楚雨涵气得娇躯颤抖，这个死胖子以前对自己言听计从，如今实力变强了，竟然爷们儿了起来，还要让自己高攀不起。

    “东小白，你等着，看谁让谁高攀不起！”

    气呼呼的说完，一挥手，带着楚家护卫赶紧抬着楚行天下山疗伤。

    西小月美眸闪烁迷离的色彩，羞涩的看了一眼东小白，低声道：“今天你好帅！”

    说罢，也急忙带着西月山的女护卫离去了。

    院落中，东流海和东华朔父子二人，望着东小白，一脸紧张和不安，以前他们对东小白不是很好，生怕东小白算总账。

    但同时，也心怀感激，如果不是东小白打败了楚行天，此刻说不定东华朔就被抓走了！

    “来来来，咱们继续吃喝，节约是美德，浪费很可耻！”

    东小白说道，众人当即齐声应道：“节约是美得，浪费很可耻！”

    说罢，慌慌张张的坐落，再次吃喝了起来，却格外局促不安，气氛极其沉闷。东小白十分无聊，几下子吃饱后，就离去了。

    刚一走，院落中顿时热闹了起来，血衣卫众人七嘴八舌的讨论，而东流海拉着东华朔，父子二人也密语了起来，最后，似乎是做出了什么重大决定，东华朔的脸上满是肉疼之色。

    院外，东小白去而复返，爬在墙角偷窥了一眼，自语道：“我东小白竟然也有了这样的威严，哈哈哈！”

    东小白得意的大笑着走了，而且不知不觉间，养成了“回头看”的偷窥习惯！

    一夜时间很快过去了，第二日，天还没大亮，公鸡刚刚打过鸣，东小白就起床了。

    “喝！哈！喝！哈！”

    东小白在修炼，在院落中打出了一套又一套的拳法、掌法以及腿法，拳法雄厚有力，掌法绵绵不绝，腿法如狂风暴雨，再配合着灵蛇步，此刻的东小白，赫然一副武道大师的模样。

    “我要飞升神界，打玉帝吃王母，首先得打破虚空，可我的实力，这么弱，所以我必须努力修炼！”

    “三个月后，就是妃成武扰大赛了，进入魔皇宫，找到那份宝藏，我必须有一份强大的实力！”

    东小白一遍又一遍的告诉自己，他虽然满身的缺点和坏习惯，可认准了一件事后，绝不放弃。

    墙角，东流海偷看着，心里暗暗吃惊不已：“原来小白这么努力勤奋，怪不得人家修炼到了九阶武士！”

    想罢，立刻回到了东华朔的屋子，看到东华朔还在呼呼大睡，口水把枕头都湿透了，顿时气得抄起一根棍子，一阵乱抽。

    “嗷嗷嗷！麻痹的谁打老子！！”

    东华朔被人从美梦中抽醒了，眯着眼就一阵狂骂，等擦掉了眼角屎才发现，是自己的老爹东流海。

    顿时一个咕噜爬了起来，洗漱穿衣，哭丧着脸前往大殿前方，先读了一遍经典语录，而后前往庭院准备修炼。

    “咦，华朔兄弟啊，来来来，你陪我练练！”

    东华朔刚刚走进庭院，就被东小白叫住了，东华朔瞬间身子发僵，喉咙发干，眼中散发绝望之色。

    “大哥，求你放我一条生路吧，我上有老下有小……”东华朔哭诉道，东小白已经是九阶武士了，今天终于要收拾自己了么。

    “接招！”

    东小白却不理会，强行与东华朔打在了一起。

    他急需一个人帮他熟悉脑海中的战斗经验，虽然传承了一胎东水墨和二胎西月山的圣女的记忆，但还需要磨合，才能彻底发挥出这份实力。

    “我和你拼了，啊啊啊！”

    东华朔还以为东小白要杀自己，而自己求饶都没用，顿时全力冲杀了上去，一阵打斗过后，东华朔吃惊的发现，自己竟然占据了上风，还压着东小白打呢！

    “华朔兄弟，狠狠地发挥你残暴如狼的攻击吧，我把修为控制在了五阶武士，你放开手脚的来虐我吧！”

    东小白嚣张的大叫道。

    “哎呀？！求虐？！哈哈哈，这个可以满足你！”

    东华朔一听就乐了，感觉一下子从地狱坐着电梯回到了天堂，狠狠地扑杀了过去，他下定了决心，今日一定要打的东小白满地找牙，将这个阴险狡诈的胖子揍成猪头。

    然而，一番打斗后，他愤怒的发现，自己刚开始时候，还能压着东小白打，可打着打着，百招过后，竟然打不过东小白了。

    “继续来虐我，华朔兄弟，我将修为再降一级，现在是四阶武士了！”

    东小白将修为再次降低，控制在了四阶武士层次，与六阶武士的东华朔对战，果然压力大增，同时脑海中的一些战斗经验，被强行逼迫的熟练运用了起来。

    “哇咔咔，好爽！”

    东华朔又是一拳打在了东小白的鼻梁上，看到东小白鼻血飞溅，他兴奋的大叫。

    然而，百招过后，东小白占据了上风，战斗经验再上了一个台阶，各种步法，各种战斗意识都强大了起来，几下子就将东华朔揍成了猪头。

    东华朔趴在地上，愤怒的直捶拳头，自己真是一个废物啊，高了东小白两个境界的修为，竟然还不能打得过他。

    这时候，东流海也来了，东小白眼睛一亮，拉着东流海又开始了修炼，控制自己的修为比东流海低上一级。

    七阶武士的修为，对战八阶武士的东流海。

    随着打斗经验的提升，他再以六阶武士的修为对战东流海，到最后，他甚至以五阶武士的修为，对战东流海而不落败，直至将东流海也打成了一个猪头。

    东流海东华朔父子二人，两个猪头抱在一起，嚎啕大哭，尼玛太欺负人了。

    “小白啊，你真是一个天才！以前是我看走眼了，你的确比华朔强多了！”东流海捂着受伤的嘴道，看着东小白，目光复杂至极。

    旁边，东华朔闻言，张了张嘴想要说些什么，但最后一句话也没说上来，虽然他不想承认自己不如东小白，但一次次的事实证明，这个死胖子的确比他强。

    “东叔叔你今天终于说了一句大实话，我是一个男人，但是我会怀孕生孩子，你说我能不天才么，哈哈哈！”

    东小白笑道，手摸着东华朔的脑袋一阵安慰。

    而后，三人继续修炼。

    天色大亮了，一个血衣卫跑来禀报，说鹰奴求见。

    “东小白，若你不嫌弃，就让老夫跟着你吧。”

    鹰奴直接坦言说道，东小白身边，东华朔和东流海都一阵吃惊，这个鹰奴他们可是听说了的，是真正的丹元境界高手，前几日在月华殿厮杀大战，威猛不可想象。

    然而就是这么一个猛人，今日竟然求上门来，要跟着东小白混。

    “好，我东小白从不为人奴，你也莫要叫做鹰奴了，以后，就叫鹰王吧！”东小白说道。

    鹰奴闻言，苍老的身躯一震，眼睛竟然有泪花闪烁，多少年了，他在楚家为奴，都忘了自己，如今改名鹰王，他仿佛瞬间回到了那个意气风发、满怀抱负的青春年代。

    “哈哈哈，以后我就是鹰王！鹰奴已死！鹰王重生！”

    鹰奴大笑，哦不，是鹰王大笑，身上散发一股强大而霸气的气势，惊得东华朔和东流海齐齐变色，脚步踉跄后退。

    “来，让我看看鹰王的实力吧！”

    东小白眯眼笑道，要借助鹰王的实力，将自己的战斗经验再次提升。

    瞬间，鹰王出手了，丹元境界与武士境界是一个分水岭，两者实力千差万别，不但是战斗经验的积累，还有雄厚的修为支撑。

    然而，东小白以九阶武士的修为，再配合化骨绵掌这门古武绝学，还有一胎和二胎的经验传承，硬是与鹰王打的不相上下，最后，甚至稳稳占据上风。

    鹰王心中吃惊，今日是他第一天投靠东小白，所以一出手，他就动用了全部的实力，想要给东小白看看自己的价值，可一交战才发现，东小白的实力，似乎比之前更高了。

    东华朔和东流海父子二人，何时见过这样激烈的大战，两人躲得远远地观看，心驰神往之余，也不由对东小白感到一阵震骇。

    “先前只以为他的实力是九阶武士，可实际上，他已经有了对战丹元境强者的实力啊！”

    东流海感慨，转头一脸严肃的对东华朔叮嘱道：“华朔啊，小白的经典语录，你要好好地读，小白的人，你也要好好地跟着，以后，你就是小白的小弟！”

    “说不定哪一天小白发达了，那你也会沾沾光，这是你的人生大事，千万要切记！”

    东流海耳提面命，认真告诫，东华朔听得连连点头，拍着胸脯保证道：“爹你放心吧，我会抱紧小白的大腿，死也不放手！到时候我发达了，也会让你发达的！”

    “呵呵，孺子可教也！真是个好孩子！”

    东流海欣慰至极，他要的就是这句话。

    时间一晃，三个月过去了。

    这三个月，东小白与东流海、东华朔以及鹰王轮番战斗，最后，甚至硬撼三人联手而不败。

    他的实力发生了天翻地覆的变化，整个人气息变得内敛而深沉，除非强者才能发觉他的非凡，一般人只会将他当成是一个人畜无害的大胖子。

    月华下，小院中，东小白与东华朔、东流海以及鹰王三人对酌。

    “妃成武扰大赛的临近了，想来会有人来接我参赛，呵呵，想起来就一阵兴奋！”

    东小白喝了一大碗酒，忽然拿出了妃成武扰的参赛牌，眼睛放光的说道。

    然而，一听到这句话，东流海与东华朔瞬间脸色一变，他们都快忘了这件事了，没想到东小白竟然还记得。

    旁边，鹰王也是脸色微变，道：“难道小白你不知道吗，这届的妃成武扰大赛，已经被暗地里叫做‘切鸡大赛’了！”

    “什么意思，切什么鸡？白切鸡还是盐焗鸡？”东小白一愣。

    “不是白切鸡，也不是盐焗鸡，而是你这个鸡……”

    东华朔摸了一把东小白的胯下说道，同时心中一乐，嘿！东小白的竟然没自己的大！

    求收藏，求推荐票，今天求推荐票啊，很重要，求砸票