
    “哎呀握草！”

    东小白吓了一跳，差点掀翻了桌子。

    而后瞬间明悟过来，这参赛牌是东流海给自己的。

    “小白啊，这……咳咳，你别急，一定有办法的！”东流海也吓了一跳，东小白今时不同往日，实力上面完全碾压他，可不再是那么好欺负了。

    鹰王摇了摇头，道：“有什么办法，接了妃成武扰大赛的参赛牌，你一个月不离身，就已经被魔皇宫登记了你的气息，若不参加就会被魔皇宫追踪击杀，所以，你不得不参加！”

    东小白闻言，第一次感觉有些懵逼了！好好地妃成武扰大赛，他只想着去发财，去拿回那笔宝藏提升修为，没想到会因此失去自己的第三条腿！

    “如果神偷之王还活着，你还能求他传授你缩阴入体神功，让你瞒天过海，可惜，一百多年前，他被楚家高手镇杀了！”

    鹰王忽然感叹道，然而，东小白闻言，眼睛却瞬间亮了，急忙道：“具体说说神偷之王的事！”

    鹰王好奇的看了一眼东小白，道：“神偷之王，一百多年前的风云人物，曾经是魔皇宫的东宫太监之首，深得魔皇信任，让他掌管后宫安全！”

    “然而，谁也没有想到，此人竟然不是太监，在任职期间，顶着太监的名头，晚上却将魔皇的妃子挨个睡了个遍！”

    “他一身偷盗本领更是神鬼莫测，偷盗了魔皇宫无数的宝物，最后，在偷盗魔皇经的时候，被魔皇宫强者发现，通缉追杀，最后，被楚家高手击毙！”

    “他的尸骨就埋在魔皇城外的短松岗，可被他偷盗的魔皇宫宝物，至今下落不明，不知藏在了何处！”

    ……

    东小白听着这个传奇人物的故事，但觉一扇门向自己打开了，念头无比通达！

    也许，当年东行天得到的那幅藏宝图，就是神偷之王的藏宝之地！而自己只要能将神偷之王生出来，那就可以得到他的全部记忆和传承，包括缩阴入体神功！

    这一夜，万物俱寂，露水湿了屋檐的青砖，月光透过窗棂，落到了东小白的脸上，他依旧未曾入睡，眼睛亮晶晶的在算计着。

    “要想把神偷之王生出来，必须要有很多天材地宝，足够让我怀孕分娩，否则万一难产了，我就没了机会！”

    “上次生那个美女武士，就需要那么多的宝物，这次生更加强大的神偷之王，所需要的各种宝物要更多！”

    “可是，我从哪里搞到这么多的宝物呢？……”

    东小白在暗暗算计着，一阵头疼，这是一道无解的难题，魔皇宫中的宝物，现在肯定取不到，因为根本进不去魔皇宫，那里守卫森严，擅入者死。

    天色大亮了，一艘极其庞大的战舰出现在了东离山的虚空，刺耳的机器咆哮声，传遍四方，惊醒了所有人。

    “妃成武扰大赛的选手，请登机！”

    战舰上，传出浩荡的声音。

    东小白起来了，他一夜未睡，精神萎靡，满脸愁绪，头发乱糟糟的来到了外面，一看到这艘巨大的战舰，他心中满是震撼。

    这战舰外形如一只神雕，通体黑色，闪烁着冷冽的金属光泽，悬浮在虚空中，激荡起万丈罡风，散发着铺天盖地的威压。

    此时，战舰上的控制舱中，站着两排黑甲护卫，身上煞气腾腾，散发着丹元境界的气势。

    而在正前方，站着几个年轻人，衣着华贵，气度非凡，气势更是深沉而强大。旁边，一个头发花白的老者，身上的气势更是恐怖，手持一副龟甲，手指不停的掐动，不时有道道玄光从指间划过。

    “法老，此处偏僻而贫瘠，只有一座望魔城，被东离山守护，是出不了什么年轻高手的，何必费力推算，多此一举。”

    姬万鹤撇嘴说道，眸光透过缩影屏幕，将下方的万里地域看得清清楚，巴掌大的地方，能有什么年轻高手。

    “就是，法老你多虑了，我三弟楚行天几个月前就来到了这里，已经秘密告知了我这里所有的情况，没有一个入眼的高手，全是资质平庸之辈！”

    楚山洛接口道，他是楚家年轻一代第一高手，所以才有资格站在神雕战舰的控制舱，与法老对话。

    身边，其他几个年轻人也纷纷插言，他们都是魔皇城年轻一代的天之骄子，如今不倒二十岁之龄，全部已经是丹元境界的强者，修炼上古炼气大法，战力强大远超同级。

    “住口，须知山外有山，人外有人，你们这样狂妄，迟早要吃大亏的！”

    法老花白胡子一抖，一顿怒斥。外人都以为他是在寻找年轻高手，其实他是在寻找可以修炼上古炼气大法的天才，给魔皇宫输送真正的人杰。

    然而，上古炼气大法需要灵根才能修炼，如果没有灵根，一切都是空谈。

    忽然，龟甲亮了，有三个闪光点在龟甲上闪烁不定。

    “呵呵，一下子找到了三个身居灵根的人！”法老惊喜，眸子中精光闪烁。

    姬万鹤和楚山洛一惊，随后两人都齐齐眯起了眼睛，眸子中杀机一闪而逝，因为他们二人身居灵根，知道灵根修炼的强大好处，才能在魔皇城诸多年轻强者中各领风骚，独占鳌头。

    “姬万鹤、楚山洛，去把这三名灵根之人接引上来，同时，把那名参加妃成武扰大赛的选手也带上来吧！“

    法老吩咐道，姬万鹤和楚山洛躬身领命而去。

    西月山上，楚行天已经在这里呆了三个多月了，他不敢下山，也不敢离开这里，因为鹰奴叛变了，而东小白也在他心中留下了阴影，他害怕自己一露头，就被东小白给灭口了。

    所以，他每天都过得提心吊胆，害怕小命不保。

    然而，直到今天，这都神雕战舰飞了过来，他终于大笑着走出了屋内。

    “哈哈哈，我大哥来了，东小白，你的死期到了！”

    随着楚行天的大笑声，西月山的山道上，楚山洛和姬万鹤并肩而行，来到了西月山上。

    两人手持一副龟甲，凭着龟甲指引，他们发现，在这西月山上，就有两个身居灵根之人。

    然而，入目之中，西月山上全是女子，大龄剩女不少，年轻美貌的也有很多，就是看不到一个男人。

    “难道，这两个身居灵根的人，都是女子？！”

    两人对视一眼，不约而同的笑了，那笑容只有男人才懂！

    “若是两个女子，咱俩一人一个！”

    “好！”

    两人秘密传音，已经定好了一切。

    “大哥！大哥！”

    就在这时，楚行天欢天喜地的跑到了楚山洛的面前，拉着楚山洛的袖子，将这几个月来发生的委屈事，一股脑儿全部说了出来。

    “哼！三弟你放心，那个东小白竟然如此猖狂，等大哥办了正事，就去宰了他！”