
    “小白？！怎么是你？你什么时候来的？”

    东流海瞪圆了双眼，眼前的东小白刚刚洗过澡，身上穿着澡袍，脚上踏着人字拖，头发湿漉漉的，手里端着一杯茶，就这样优哉游哉的走了进来。

    而且，是横着走来的！那神态，仿佛在逛自己后花园似的，悠闲的没话说了！

    “东叔叔，你继续修炼，继续修炼，我就看看，看看而已，咦，这块石头上面好多掌印！”东小白喝着茶，点了点头，指着东流海身前的练功石说道。

    东流海眼中闪过一抹自豪之色，道：“这是金刚石，极其坚固，只有修炼到九级武士才能击碎此石，而我如今已经能在上面留下掌印了，呵呵！”

    “呀！东叔叔很厉害啊！”东小白赞叹道，东流海抚须而笑，这孩子一直和自己作对，阴险狡诈，近日，却不但给了华朔那么多的六级进化宝液，还对自己说了一句好听的大实话，真是长大了！

    “我也打一掌试试！”

    “啪”

    东小白说着，也一掌打在了练功石上，却连一点掌印痕迹都没有留下。

    “嘿！好家伙，还挺硬！打的我手疼！”东小白解释说着，仿佛在掩饰自己的尴尬一样。说罢，又自顾自的出了院门儿走了。

    东流海哈哈大笑，心中畅快，觉得东小白胖嘟嘟的，其实也蛮可爱的。这练功石以他八阶武士的实力，才能留下掌印，东小白才多大，还小华朔一岁，怎么可能在这上面留下掌印。

    忽然，他觉得鼻孔有点痒，顿时一个喷嚏打了出去。

    “阿嚏！”

    “呼~”

    在东流海惊骇的眼神中，自己一个喷嚏，竟然将眼前的练功石给吹成了飞灰，随风而散。

    练功十多年，掌印不分昼夜的往练功石上面盖，就是打不破，捶不裂，可如今，一个喷嚏竟让这块练功石灰飞烟灭！

    “我什么时候这么厉害了？我自己竟然都不知道？！！”

    东流海摸了摸自己的鼻子，有些懵逼了！

    院外，东小白贼头贼脑的窥视着，看到东流海一脸呆愣的样子，瞬间思如泉涌，灵感如潮，一段经典语录再次涌上心头。

    当即，挥手在墙壁上写道：“装逼新境界，就是别人不知道你在装逼，然而你已经成功装了个漂亮逼――经典语录东小白！”

    写完后，东小白四处闲逛，来到了前殿，看到了自己的家墙壁上留下的经典语录，不由惊喜。

    “原来，华朔兄弟对我的崇敬和膜拜已经到了这样的地步，我竟然也不知！”

    东小白大言不惭的说道，却想不到东华朔是拿这句语录来激励自己，勿让耻辱，鞭策自己，努力修炼要报仇！

    就在这时，远处的密室中，传来了一股极强的力量波动，接着，不大一会儿，密室的门打开了，东华朔突破了成功晋级六阶武士！意气奋发的走了出来，昂首阔步，一看到东小白，顿时惊喜万分。

    “大哥，那日多亏你留下了那几瓶六级进化宝液，否则兄弟我还真不能突破啊！”

    东华朔上前一步，握住东小白的手激动的说道。

    东小白闻言，顿时狠狠地拍了一下自己的大腿，一脸懊悔之色的叫道：“我竟然忘了拿走那几瓶六级进化宝液，真是失误啊，我竟然给忘记了！”

    东华朔眼睛眨了眨，愣在了那里，脑海中的神经线顷刻间断路了！

    与此同时，东离山下，楚行天、西小月以及楚雨涵，身后跟着一大批护卫，浩浩荡荡的来了。

    当经过东小白院落的时候，楚行天不由瞪圆了眼珠子，鹰奴在带人干嘛，不是说了要烧掉这里吗，怎么还在修葺这里。

    “鹰奴，你过来，你的脑袋被驴踢了吗，我说的话你听不懂！”

    楚行天上前几步，避开西小月，对鹰奴低吼道，“让你烧了这里，杀了东小白这个死胖子！你竟敢忤逆我，回到楚家后，我打断你的腿！记住，你就是我们楚家养的一条狗！”

    鹰奴眼中凶光一闪，看了一眼楚行天，心中越发失望，终于下定了决心，大吼道：“老子不干了，不再伺候你了，也不会再去楚家了，你个大傻叉，楚家有你这样的废物，迟早被人灭门！”

    楚行天：“……”

    楚行天气得说不出话来，楚家的奴隶竟然背叛了自己，这简直是滑天下之大稽，但他没有放狠话，因为鹰奴是丹元境界武士，他现在带的这些人，根本不是鹰奴的对手。

    等回到楚家，将此事禀报家族执法队，到时候再让这个叛徒好看！

    默默地，他回到了队伍中，看到西小月竟然看东小白的院落看的入神，不由心中怒火与妒火齐蹿，拳头握的咯吱响。

    东小白不在这里，一行人也就继续上山了。

    东离山上，东流海备好了酒菜，做了最丰盛的晚餐，还让血衣卫轮流换班参加宴席。

    “今天，是个大喜的日子，我儿华朔终于修为再次突破，成功晋级六阶武士，为此，我要真心的感谢一个人！”

    东流海举着酒杯像四方说道，脸色激动的通红，而后目光落到了东小白身上。

    “此人，就是东小白！是他，为华朔带来了一次晋级的机缘！是他，让华朔迅速成长成熟起来！也是他，给我们所有人做出了好榜样！大家鼓掌！”

    东流海作为城主，语气神色言辞颇具煽动力，几句话，就把东小白的高大上形象在众人中竖立了起来，掌声啪啪啪啪的不绝于耳。

    东小白此刻，一脸和善纯净的笑容，对四周众人频频点头致意。

    旁边，东华朔鄙视的瞪了一眼东小白，这个死胖子装的挺像，如果不是自己知道那几瓶六级进化宝液，是他忘了带走，而不是有意留给自己，只怕自己此刻都被东小白虚伪的表情给骗了。

    “哈哈哈，好热闹啊，城主大人，看来我们来的不是时候！”

    便在这时候，院外，楚行天大笑着走了进来，身后跟着西小月楚雨涵以及很多护卫。

    院落中，血衣卫瞬间持刀起立，围了过去！

    “你是何人，敢来东离山撒野！”

    东流海怒喝道，看到这个陌生的男子竟然和西月山的人搅合在一起，他的心登时一咯噔，难道东小白和东华朔做的那件事被发现了？！

    “老东西，装什么大头蒜，东华朔在哪里？立刻爬过来领罪，敢偷我们楚家的东西，真是好大的狗胆！！！”

    楚行天厉声大喝，作为楚家公子哥，他平日里呼来喝去，自有一股不凡的威势。

    同时，他拿出了一块板砖，上面写着“东华朔来此一游”几个字。

    “这块板砖，就是在月华殿发现的，铁证在此，你们还想抵赖不成？！”楚雨涵走了过来，寒声厉喝道。

    一看到这块板砖，东华朔的脸当即就黑了，尼玛的东小白，竟然比我还阴险，又坑了我一把！

    东流海脸色一变，四周血衣卫也被唬住了，一个个面面相觑，不敢有丝毫动作。

    楚行天脸上露出了自得的笑容，回头正想看看西小月是什么样崇拜的眼神，却愤怒的发现，在院落中的一个凉亭中，西小月和东小白坐在一个小板凳上，两人正聊得火热。

    “东小白！！先前你偷袭我，现在还敢在出现在我面前！”

    楚行天怒不可遏的走了过去，身上劲气鼓动，一掌就击向了东小白。

    “小白，小心！”西小月惊呼提醒道。

    “嗯，我会小心的，不会把他打残！”

    东小白说道，楚行天听在耳中，气得咆哮，先前自己不慎，被东小白偷袭挤入了山道沟渠，这次，他有备而来，要洗刷耻辱。

    嘭!

    两人双掌交击，东华朔身子如稻草一样飞了出去，砸塌了一面墙壁，鲜血洒了一地。

    “三哥！”

    “少主！”

    楚雨涵脸色一变，急忙跑了过去，四周楚家护卫也一个个吓了一跳，如果楚行天死在了这里，那他们一个个也别想活着。

    “咳咳……九阶武士，东小白，你竟然扮猪吃老虎！”

    楚行天咳血怒道，眼中满是惊惧之色。

    四周众人闻言皆震惊的望向东小白，东小白什么时候竟然拥有了九级武士的实力！这个在众人印象中，阴险狡诈、好色腹黑，又怀孕生孩子的怪物，竟然不知不觉成了九阶武士。

    东流海震惊了，东华朔惊呆了，西小月芳心颤抖了，楚雨涵差点情绪失控了！

    东小白被众人的目光注视着，这种感觉，就像每次考试，考了全班倒数第一时候的感觉――美妙而激动！

    “我只想安安稳稳的养胎生孩子，可总是有人逼着我亮相，结果，我光芒万丈，一不小心亮瞎了你们的钛合金眼！”

    东小白一脸感慨的说道，目光望着夕阳西下，一副断肠人在天涯的神色让众人觉得是那么的非凡英武。

    忽然，东小白一瞥眼，看到了楚行天在从怀中掏出一个玉瓶，小眼睛登时亮了，身形一闪，已经出现在了楚行天身边，一把抢走了楚行天手中的玉瓶，还在他的身上摸走了一切可拿之物。

    “你……那是我的，你还给我！”楚行天又气又急。

    “东小白，还给他！”楚雨涵冷声说道。

    东小白当做没听见，扭头就走了，这个豹纹女郎当日把他关在狼笼里，此事他还记着呢！

    “那天，你对我爱理不理，今天，我让你高攀不起！”东小白得意的扬了扬眉毛，偷偷地瞄了一眼楚雨涵的豹纹大腿，似乎比以前更加修长笔直了些！

    求收藏，求打赏，生孩子群号517204008，喜欢研究男人从哪里生孩子的读者，可以加进来，与作者一起探讨下。