
    楚山洛安慰道，楚行天开心的眼睛都乐开了花。

    “嘿嘿，找到了，灵根在这里……呃！雨涵，怎么是你！”

    楚山洛手中的龟甲上，一个光点正指向一个豹纹女郎。而这个豹纹女郎，正是自己的小妹楚雨涵。

    楚雨涵见到是自己的大哥，不由展颜一笑，这笑容配合着她一身的豹纹紧身衣，看的旁边的姬万鹤瞬间直了眼睛，嗓子发干。

    “在下姬万鹤，久闻楚姑娘美名，今日一见，果然非凡！”

    姬万鹤凑前一步，抱拳笑着说道，然而，楚雨涵冷哼了一声，撇过头去，却不理他，惹得姬万鹤一阵尴尬，但心中对得到这个豹纹女郎的念头，更加炽烈了。

    “大哥，你在找灵根么？不用找了，我是三品灵根，另外，小月也是三品灵根！”

    楚雨涵笑道，同时将身后的西小月拉了过来，给楚山洛介绍。

    “你是西月山圣女西小月？！”

    楚山洛眼睛放光，身上有一股兽血在沸腾，眼前的女子太美了，比自己的小妹楚雨涵更有另一种味道，而且还是圣女，想想都激动啊！

    而且，这个圣女还是三品灵根，只要自己收了她，以后就多了一个三品灵根的美娇娘！

    旁边，楚行天看到自己大哥的眼光，心中顿时颓然，知道自己对西小月没戏了，以大哥的为人，绝对不容许别人染指他所喜欢的东西，包括女人！

    想到这里，楚行天眼珠子一转，附耳对楚山洛说道：“大哥，西小月的情郎，就是东小白！”

    楚山洛闻言，身上森寒的杀机一闪而逝，微微点了点头。

    “走吧，咱们去找第三个灵根之人吧！”

    楚山洛催促道，因为依照龟甲指示，第三个灵根之人，就在东离山上，而东小白，就在那里！

    一路上，姬万鹤和楚山洛表现的风度翩翩，却不说一句话，如此看似高冷却有着谜一样的姿态，对一些春心萌动的美少女来说，更有致命的诱惑。

    此招，叫做欲情故纵！

    这是两人混迹花丛多年，历练出的珍贵经验！

    果然，两人一路上吸引的西月山女子频频瞩目，眼波流转，就连西小月和楚雨涵也好奇的多看了两人几眼，觉得这两人不像其他男人一样，一见面就死缠烂打。

    “大哥就是厉害，小弟又学了一招！”

    楚行天暗暗窃喜，自己大哥出手，果然值得学习。

    “龟甲指引，那个灵根之人正在靠近！”

    楚山洛忽然说道，示意众人停了下来，目光看向山脚的拐弯处。

    片刻后，一队人出现了，而为首的，就是一个身高马大的大胖子。

    “大哥，那个死胖子就是东小白！也是西小月的情郎，快杀了他！”

    楚行天急忙传音道，看着东小白，脸上满是狰狞的笑容。

    然而，楚山洛却皱起了眉头，因为根据龟甲指示，这个东小白赫然就是第三个身居灵根之人。

    “法老点名要此人，这里杀不得，等待机会，我再除去他！”

    楚山洛心中思量，脸上露出笑容，拱手道：“在下楚山洛，奉法老之命，前来接东公子前去神雕战舰一叙！”

    旁边，楚雨涵和西小月都有些吃惊，没想到东小白竟然也身居灵根！而楚行天更是恨得发狂，这个天杀的死胖子，竟然这般好运气。

    东小白闻言一愣，有些不明所以，但看到紧站在楚山洛跟前的楚行天，顿时心中有些明悟了。

    “什么法老不法老的，我不认识，我是参加妃成武扰大赛的！”

    东小白说道，扬了扬手中的参赛牌。

    楚山洛目光一滞，忽然感到命运真是奇妙！此人竟然是参加妃成武扰大赛的选手，那么，只要他成功晋级入选，那一定会被魔皇宫高手切掉胯下之物，到时候，西小月就是自己的女人了。

    “哈哈哈，东兄原来是参赛的选手啊！真是失敬失敬！”

    楚山洛脸上的严肃尽去，一脸温和可亲的笑容，走上前来，拉起了东小白的手，称兄道弟，一副相见恨晚的样子。

    东小白不知楚山洛何故如此，但他看到楚山洛衣着华贵，气质非凡，心中顿时只剩下了一个念头：肥羊送上门来了。

    当即，与楚山洛勾肩搭背，聊得那叫一个火热，直看的楚行天目瞪口呆，自己的大哥脑袋抽风了么，让他杀了东小白，他竟然……

    人群中，只有姬万鹤看明白了，不由心中暗笑，替东小白默哀，真是一个胖傻帽，别人要抢你女票，还要杀你，你竟然乐不可支。

    其实，他没有看到东小白一直笑眯的眼睛中，不时闪烁的道道算计的精光。

    一道玄光阶梯从虚空神雕战舰上落下，众人踩着这玄妙的阶梯，登上了战舰。

    “华朔啊，要好好跟着小白啊，千万要听话，要照顾好自己，要注意安全，要……”

    下方，东流海给东华朔和东小白送行，大声叮嘱一些琐事。

    “我知道了，爹，你真啰嗦，你照顾好自己……”

    东华朔打断了东流海的声音，挥挥手，跟鹰王一起，跟在东小白身后，走进了战舰，对于未来，他忐忑之余，更多的是好奇和期待，似乎美好的未来，正在向他招手。

    “轰隆隆！”

    神雕战舰起飞了，化为一道流光，消失在了天际。

    东离山山脚下，东流海呆呆的望着天际尽头，仿佛定住了一眼，喃喃自语道：“男儿志在四方，可我真不想华朔离开我，他才十八岁，什么都不懂，什么都不懂……”

    秋风中，东华朔的声音满是萧索，吹起了他耳边的头发，他才忽然发现，就在这一瞬间，自己竟然有了白发。

    与此同时，在西月山上，圣母婆婆登高望远，拄着拐杖满脸惆怅之色。

    “当年，我把你从魔皇城带了出来，没想十多年后，命运又将你带回了魔皇城，唉，小月啊，希望的你的父母还认你这个女儿！”

    圣母婆婆喃喃自语，目光看着苍茫的天际，思绪如风，飘得很远很远。

    ……

    神雕战舰中，众人集聚在了控制舱，面见法老。

    法老枯枝一样的手指，打出一道印诀，落在楚雨涵身上，楚雨涵的头顶，当即闪现出三道彩色光晕。

    “三品灵根！不错！”

    法老一脸笑容的点了点头，继而又将印诀打在了西小月身上，同样的有三道光晕在西小月的头顶显化。

    “三品灵根，很好！”

    法老脸上的笑容更浓了，最后，他将目光落在了东小白身上，满脸期待之色，而后一道印诀落了下来。

    然而，等了半响，东小白的身上，愣是一点反应都没有。

    法老脸色一凝，继而加大了法力运用，一连打出了三道印诀，加持在了东小白身上。

    然而，东小白的身上，仍然没有任何反应。

    今日更新三章七千字，有没有打赏，求支持