
    “啪啪啪啪……”

    法老一甩手，一连九道印诀打出，终于，在东小白的头顶，冒出了一道光晕，然而这一道光晕，还是半截儿，稍微一闪，就仿佛疲软了似的，又钻进了东小白的体内。

    “噗！”

    旁边，楚山洛和姬万鹤笑了，其他众人也笑的前俯后仰。

    法老脸色阴沉，狠狠地瞪了东小白一眼，道：“半品灵根，竟然连一品都没有，不是废物，胜似废物！”

    “两个三品灵根的小女娃，就留在这里吧，到时候老夫会送你们去魔皇学院深造，修习上古炼气大法，证道长生，得见不朽！”

    法老说道，又看了一眼东小白，眼神冷漠，道：“这个废物，就留在平民舱吧！”

    法老声音一落，西小月顿时俏脸满是焦急之色。

    “法老爷爷，求求你，让小白哥哥和我们一起去魔皇学院吧，他聪明善良，十分好学，如今，都是九阶武士了呢！”

    西小月央求道，小脸上满是楚楚可怜之色，看的楚山洛一阵心痒痒，但西小月却是在为东小白求情，他顿时脸色阴沉了下来，向旁边的楚行天打了个眼色。

    楚行天瞬间反应过来，站了出来，轻蔑道：“哼，魔皇学院岂是阿猫阿狗也可以进入的，想要进魔皇学院，要么身居灵根，要么拥有丹元境界的修为，你的小白哥哥两个条件，一个都达不到！想要进魔皇学院，做梦！哈哈哈。”

    “啊呸！什么魔皇学院，胖爷压根儿不稀罕，谁爱去谁去，请我我都不去！”

    “你们都去魔皇学院吧，我就是来参加妃成武扰大赛的，到时候我得了魁首，得到魔皇亲自指导，羡慕死你们！”

    东小白扭过了脖子，大声说道，一副毫不在乎的神色。

    他是要去魔皇城外的短松冈，把神偷之王生出来，然后取得那笔宝藏。至于加入魔皇学院，对于他怀孕生孩子，压根儿没有什么好处，反而人多眼杂，容易暴露！

    然而，四周众人却不知道，一个个脸色怪异，嘴角冷笑，皆一副看****的样子看着东小白。

    法老的脸色阴沉的可怕，魔皇学院是魔皇宫亲自主办的修炼圣地，集聚了魔蝎洲的无数天骄，拥有着最庞大丰富的修炼资源，是所有人梦寐以求的圣地，可到了东小白这里，竟然成了这番嫌恶的模样。

    “滚出去！去参加你的妃成武扰大赛吧。”

    法老咆哮，他不想再多看东小白一眼，这个半品灵根的废物，气得他寿元都流逝了不少，庆幸的是，他参加了妃成武扰大赛，到时候被切成了小太监，也算是一件幸事了。

    “小白哥哥，不要走……”

    西小月美丽的眼睛中，泪珠子断了线。

    “小月乖，不哭，我入选了妃成武扰后，就来魔皇学院找你！”东小白擦去了西小月脸上的泪痕，挥挥手，带着东华朔和鹰王走向了平民舱。

    “呵呵，东兄慢走，我来给你带路！”

    楚山洛笑着跟了上去，带着东小白前往平民舱。

    神雕战舰足够大，控制舱中集结了拥有灵根的天才或者修为丹元境界的少年天骄，而平民舱中，却是修为低下，资质平庸的少年，而这些人，无一例外都是奔着非诚勿扰大赛去的。

    “东兄，你如今修为才九阶武士，要想成功晋级妃成武扰，怕是有些困难啊！”楚山洛说道。

    东小白闻言，心中一动，有肥羊？！

    旋即装作脸色一黯，叹气道：“如果不能成功入选，我就去找小月，陪着她看庭前花开花落，看天上云卷云舒，然后双宿双飞……”

    “啊！别！东兄万万不可说这些丧气话！”楚山洛闻言吓了一跳，陪西小月看花看云的人是我才对，双宿双飞的人也是我才对，你这个死胖子，一定要成了太监才行。

    “来来来，东兄，我已给你备好了一些晋级灵药，保证你服用后，修为猛涨！足以晋级决赛。”

    楚山洛心在疼的滴血，但仍然让手下拿来了一个包裹，打开后，里面的天材地宝，散发出道道梦幻一样的气息，药香扑鼻，都是万年以上的大药。

    东小白一看楚山洛竟然眼睛都不眨一下就拿出了这么多宝物，小眼睛精光一闪，肥羊好肥啊！

    “楚兄，你有所不知，我人胖，身子虚，每次突破，需要的灵药数量要很多，所以，你……你可不可以再多给点儿！”东小白缩了缩脖子，一脸难为情的样子。

    旁边，东华朔和鹰王闻言，心脏狂跳，人家已经给了这么多天材地宝，你竟然还有脸再要，你好意思开口吗，不怕人家一掌劈飞你么。

    然而，出乎两人预料的是，楚山洛只是抽搐了下，转身离去后，不大一会儿，就又带回来了一包裹灵药。

    “楚兄，我这个情况啊，比较特殊，人胖身子虚……”

    楚山洛刚将这一包裹灵药交到东小白手中，就听到东小白又念叨了起来，瞬间额头冷汗狂飙，急忙打断道：“东兄，只有这么多了，你要是再要，那我也没办法了！你这身子也太虚了吧！”

    “哈哈哈，我忽然觉得身子不虚了！楚兄的慷慨相助，日后我晋级后，定当报恩！”东小白笑着说道，也不尴尬害臊，此刻他大收获，心情十分美丽。

    楚山洛眼睛一眯，抱拳笑道：“那就祝东兄大发神威，横扫赛场，夺得妃成武扰的魁首！”

    “然后被切掉胯下之物，成为小太监！”这一句话，是楚山洛在心里诅咒着加上去的。

    两人虚伪的客套了一会儿，就互相告辞离去了。

    楚山洛刚一走，东小白就带着东华朔和鹰王，冲进了一个房间，三人抱着大把的灵药宝物，疯了一样的哈哈大笑。

    楚山洛听到了东小白的笑声，冷哼了一声，回到前厅客舱，然而，瞬间就被众人围了上来。

    “楚兄，记得你欠我的灵药！”

    “还有我的，你欠了我十株灵药！”

    “家里催的急，到了魔皇学院，楚兄你就要还我灵药啊！”

    ……

    众人七嘴八舌的将楚山洛围住了，楚山洛脸上挤出笑容，频频点头承诺，心中恨极了东小白，这个死胖子害得自己堂堂楚家年轻一代第一人，顷刻间负债累累，一无所有。