
    “大哥，你为何不直接杀了他，还要这样大费周章！”

    楚行天十分不解的问道。

    “愚蠢，他身上有妃成武扰大赛的参赛牌，如今已经激活，我对他动手，就是破坏妃成武扰大赛，与魔皇宫作对！”

    楚山洛怒斥道，自己这个三弟真是变得越来越白痴了。

    神雕战舰如一道闪电般，在虚空飞行，接引参加妃成武扰大赛的选手。

    三天后，神雕战舰返回到了魔皇城！

    东小白透过战舰窗户向外看去，顿时吃了一惊，他本以为是魔皇城是一座屹立在大地上的巨城，却没想到，是悬浮在虚空的一座古老神城。

    这座古城太浩大了，宛如一个小行星一样，它通体金黄，散发着刺目而耀眼的光芒，四周有九颗人造星体环绕，散发出九道彩色玄光，交错延伸，以古城为阵眼，形成了一个巨大的虚空大阵。

    “我的个天啊，这就是魔皇城吗，太可怕了！”东华朔惊叫。

    “魔皇城乃上古神城，是上一纪元大战后的存留的神城之一，威能莫测！”

    “那九颗人造星体，分别由魔皇麾下的九大战将坐镇，共同守护魔皇宫！而楚家正是第一星的守护家族，其老祖是魔皇的守护战将！”鹰王感慨道。

    东小白心中震惊，眼前的魔皇城分明就是上古炼器手法与今世的科技结合而成的产物，给他的心灵造成了极大地冲击力，让他对这个世界的武道与科技刮目相看。

    而楚家的强大，也让他震撼不已，怪不得楚雨涵这个豹纹女总看不起他，原来人家背景太强大。

    “唰！”

    一道白光从一颗人造星体上落下，卷起神雕战舰，一闪而逝。

    只是眨眼的功夫，东小白就发现，自己等人已经来到了一个巨大的广场中，这里停满了各种战舰，大大小小，形状各异，有飞狼形，有野狗形，也有苍鹰形，还有灵蛇形等各种形体的战舰。

    这里人来人往，极其热闹，但大多数都是年轻人，前来参加妃成武扰大赛。

    “这里是第一星，妃成武扰大赛的初赛，就在这里举行！”

    “大赛共有九场，依照星体排列，第一星举行第一场比赛，第二星举行第二场，以此类推，第九场大赛，在第九星举行！”

    “而最终的决赛，就在魔皇城举行！”

    法老说道，声音在神雕战舰的传音器上回荡，因为在神雕战舰上，除了前舱那些天才和灵根之人会直接被送往魔皇学院外，其他人都要参赛。

    东小白四处估摸了一下，光是神雕战舰上的参赛选手，就有一万多人，而眼前这个巨大的广场上，停泊的战舰之数，已经超过百架有余。

    “小白哥哥，加油啊，你参加完大赛，就要来看月儿啊！”

    东小白随着人流下了战舰，战舰上，西小月一脸不舍的向东小白挥手告别。旁边，楚山洛心中冷笑，你的小小白哥哥即将成为小太监一枚，你还指望他能来看你么，呵呵！

    “放心吧，我会来看你的！”东小白拍着胸脯保证，同时不忘向豹纹美女楚雨涵挥手告别。

    “东小白你给姑奶奶我记住，看下次见面，到底是谁让谁高攀不起！哼！”

    楚雨涵蛾眉一扬，长长地眼睫毛格外迷人，冷酷的声音，却让东小白十分受用，不由哈哈大笑。

    神雕战舰再次起飞，飞向魔皇城中的魔皇学院，留下许多参加妃成武扰的参赛选手，将从这第一星一路选拔晋级。

    “至少有百万人参赛啊！真是波澜壮阔，我心澎湃啊！”东小白很快调整好了心绪，兴奋的拍了东华朔肩膀一巴掌，疼得东华朔龇牙咧嘴。

    “瞧你兴奋成啥玩意儿了，我诅咒你第一场比赛就淘汰了去”东华朔一巴掌打落了东小白的手，揉着自己发麻的肩膀说道。

    “华朔说的不错，小白你第一场就淘汰了吧，万一你成功入选了，最后，把你切成小太监，蛋碎鸡死，你这一辈子，唉……就毁了！”鹰王接口道，他刚刚背叛了楚家，追随了东小白，这是他用他的后半辈子压得赌注，不想东小白就此成为魔皇宫的小太监。

    东小白一听这俩货的话，当即眼眸就立了起来：“我不！我绝不！我堂堂东离山少主，英武不凡，我不但会杀进总决赛，还会独占鳌头！”

    “呵呵！又来了一个煞-笔！”

    “这孩子，估计还没睡醒吧！”

    “井底之蛙，不知天地之大！鄙视他！”

    ……

    一群参赛的选手，从东小白身边经过，都听到了东小白的豪言壮语，纷纷摇头失笑，继而稀里哗啦一阵讥讽。

    旁边，东华朔和鹰王也被顺带的光顾了，两人都臊的脸红，大庭广众之下，吹牛吹得小母牛在天上飞，东小白太不要脸了，跟他走在一起，脸皮一直就在发高烧。

    然而，东小白昂首挺胸，一切嘲讽和轻视，都被他视为毛毛雨，毫不在意，一脸笑容听着众人的讥讽，眼珠子却转啊转的，已经有了自己的打算。

    “大赛在即，得赶紧把神偷之王生出来，练成缩阴入体神功，而后击败群雄，进入魔皇宫，按照藏宝图，取得那笔大宝藏！”

    这是东小白的此刻所打的小算盘！而且打的啪啪响。

    大赛还有三天才正式举行，东小白拿了参赛号后，就和东华朔、鹰王一起，在第一星转悠了起来。

    如同刘姥姥进了大观园一样，东小白东看西看，上看下看，路上的美女们真是不一般。

    时尚的豹纹女郎一波又一波，性感丝袜妹一簇又一簇，高冷的战衣女神扎堆而过，总之，一切美好完全碾压了东小白的纯净的心灵。

    宽阔的街道，纵横几十里，四周的建筑都是效仿上古时期的金字塔构造，散发着复古而神秘的气息，但又有许多科技元素。

    “公交飞艇来了，咱们坐三个站，就能到达短松冈！”

    鹰王说道，一挥手，虚空一艘飞艇忽地停了下来。

    东小白目瞪口呆，这不就是地球上的公交车吗，到了这里，却成了公交飞艇，瞬间变得高大上，还能在天上飞。

    穿越异世的科武世界，就是不一般啊！

    “嗖！”

    公交飞艇启动，瞬间飞出千里。

    东小白刚刚登上飞艇，他就感觉到，自己被丘比特的飞箭给偷袭了！而且是正中心脏的偷袭！

    一个白发女子，美丽而出众，连眉毛都是白的，身量高挑，身穿白袍，后背白剑，脚踏白靴，清冷如月的眸光一扫。

    好美！就像喜太古天山上的雪莲花，东小白觉得自己要窒息了！

    “咳咳，德行！德行啊！”

    旁边，东华朔扯了扯东小白的耳朵，将他唤醒了过来。

    飞艇上，所有人都对白发女子噤若寒蝉，脸带敬畏之色，不敢多看一眼，唯有东小白瞪大了小眼睛，看的目不转睛，嘴角挂了一串口水。

    “小白，她是一个杀星，修为奇高，外号白发魔女，曾杀戮滔天，在第一星上凶名赫赫！”

    鹰王附耳低声道，同时将东小白拽到了一边去。

    东小白闻言吓了一跳，原来穿白衣的不只是天使，还有魔女！怪不得四周人们都一副看死鱼的表情看着他。

    当即，他偏了脑袋，不再看白发魔女一眼，然而他总感觉到，有一双冰冷的目光，如宝剑锋芒一样可怕，一直在盯着他的后脑勺！