
    东小白以剖腹产生出了第四胎，结果，这个第四胎竟然是白发魔女的亲爹！

    他感觉命运的车轮走错轨道了，超出了他的想象，但事已至此，他唯有……

    “乖女儿，哭什么，来给爹抱抱！”

    东小白控制着神偷之王，微笑着说道，同时张开了双臂。

    而后，冰雪一样冷酷的白发魔女，瞬间扑到了神偷之王的怀抱。

    芳香，柔软，饱满，刺激，诱惑。因为是东小白控制着神偷之王，他感觉白发魔女仿佛扑进了自己的怀抱中一样。

    各种美妙的感觉淹没了他，软玉温香抱满怀。

    但他不能猥琐，也不能****！

    因为此刻的白发魔女，对于神偷之王，是一种纯粹的父女情怀，他不忍亵渎，也不能亵渎。

    这个逼，装的有点高大上了！

    “爹，一百年前，你替我偷回救命灵丹，自己却被人追杀惨死，你知不知道，雪儿多么心痛！”

    “这一百多年来，没你的日子，雪儿好寂寞，好孤独，日夜想念你，连头发都白了，呜呜呜……”

    “为了给你复仇，雪儿苦修上古忘情剑术，斩去了心中一切****，如今修为元灵巅峰，可仍然无法替你报仇，杀了魔皇老贼！”

    ……

    冰山美人一般的白发魔女，此刻楚楚可怜，蜷缩在神偷之王的怀里，倾诉着这一百年来的苦与痛，眼泪像决堤的洪水一样，淹没了东小白的心。

    美人的泪，浓浓的情！

    旁边，鹰王拉着目瞪口呆的东华朔，走向了远处，没看到人家父女团聚吗，你凑在边上像什么话。

    “可小白还在那里，他俩有点不对劲儿……”

    东华朔手指东小白，不满的叫道。

    “有啥不对劲儿，人家泡妞，关你屁事儿！”鹰王道，东华朔一愣，这才发现，东小白先前是个大胖子，怎么现在变得这么清瘦了，几乎可以用苗条来形容。

    东小白脑海中，在使劲儿的回忆关于神偷之王的风流往事，也终于明白了过来，原来当年神偷之王与魔皇宫的花妃，生了一女，而这个女孩，就是眼前的白发魔女。

    她的名字，就叫白雪，小名妮儿！她的左侧屁股上，有个心形胎记，她爱吃辣的食物，喜欢上古诗文，钟情有文采的男人，可惜一直没有遇到这样的人。

    东小白越回忆，眼睛越亮，最后，升华为一脸自信。

    管你是仙子圣女，还是冰山美人，只要知彼知己，就能百泡百得。

    “爹，雪儿修炼了上古忘情剑术，剑术不成，一生不嫁娶，而且立下誓言，如果有男子向雪儿靠近，影响雪儿修炼，雪儿就会一剑崩了他！”

    然后一指东小白道：“这个人渣，对雪儿心存邪念，雪儿等下就宰了他！”

    东小白不由打了个寒颤，哪怕自己知彼知己，那也有例外，有的女人，碰不得！

    可是，他有绝招！

    “妮儿！为父知道你修炼刻苦，但欲速则不达，你修为一直卡在元灵巅峰而不能突破，正是这个原因！”

    神偷之王说道，而后，指了指旁边的东小白，道：“东小白，一个纯洁善良的好孩子，而且天资非凡，悟性极高，为父已经收他为关门弟子，传了为父毕生所学，你可以跟他多多交流！”

    “什么……？！他？！这个小人渣！！”

    白雪惊叫，美眸瞪着东小白，一副不可思议的表情。

    “妮儿，不得无礼，小白心地纯洁，长得又英俊，而且最重要的是，他文采飞扬，精通古文诗歌，正是你钟情喜欢的男子！”

    说着，神偷之王回头东小白道：“来，乖徒儿，给妮儿来一个！让她开开眼界！”

    白雪没有说话，脸带不屑之色，美眸死死的瞪着东小白，嘴含冷笑，他不相信这个人渣，会有什么文采。

    东小白清了清嗓子，目光变得深情而高远，而后对着绵延的群山开始吟诵起了一首古诗！

    “百年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”

    “夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。

    “吧嗒！”

    白雪眼中泪水如断了线珠子，一行行滑落，瞬间哭成了泪人儿。

    “料得年年肠断处，明月夜，短松冈！！每年这个时候，雪儿都回来这里，祭奠爹，短松冈，真是雪儿的断肠处！”

    白雪擦拭了眼泪，美眸再次望向东小白的时候，已经变得激动，惊喜，还有一份深藏的羞涩。

    这个小人渣，竟然真的这样有才华！一首古文，道出了她百年的艰辛酸涩，这首诗，就是为自己所写！

    东小白正在自得，忽然发现，神偷之王的身体，在逐渐变虚，似乎就要消散了。

    “妮儿，为父要走了！你以后要照顾好自己，小白是我的关门弟子，尽得为父毕生所学，你要好好和他相处！”

    东小白急忙控制神偷之王说道。

    白雪脸色一变，急道：“爹……”

    其实自从她扑进神偷之王的怀中，她就已经发觉，这只是老爹的一具化身，自己的老爹在百年前就彻底死了，但此刻，她仍然不舍！

    “小白，为师将妮儿托付给你，现在，为师问你，请你大声回答，能不能照顾好雪儿？”

    “能！小白上刀山下火海，哪怕断了第三条腿，也会照顾好雪儿！”

    “那我死也瞑目了……”

    神偷之王的身躯终于完全消散了，可在消散之际，与东小白演了一出煽情的二人转！

    “呜呜呜……”

    白雪呜咽哭泣，东小白赶紧走了过去，想要安慰，白雪倏忽站起，一把剑抵在了他的眉心。

    “师傅将你托付给了我，我……”东小白说道。

    白雪脸上神色一阵变幻，最后忽然飞身离去。

    “神偷门见……”

    虚空，远远地传来白雪的声音。

    东小白疑惑不解，鹰王却瞬间惊呼了起来：“神偷门！原来她是神偷门的人！”

    “当年事发，神偷之王带领一群心腹太监，杀出了魔皇宫，而后秘密组建神偷门，虽然神偷之王陨落，但这个势力一直存在，为的就是为神偷之王报仇！”

    “百年来，魔皇宫命令坐镇九星的战将清扫神偷门余孽，但这个势力无处不在，又极度隐秘，一直不灭！”

    鹰王徐徐说道，东小白闻言，一阵发愣，自己仿佛卷入了一个是非漩涡之中！

    求收藏，高冷的白发魔女迟早要推倒主角，不信？来一波打赏，看看谁推倒谁！