
    终于，三个站到了，公交飞艇停到了一片地势险恶的山岭中。

    这里，就是短松冈，山峦起伏，松林密布，虚空阴云密布，黑乎乎的乌鸦成群飞舞。

    东小白、东华朔和鹰王三人，逃也似的从公交飞艇上冲了出来。

    “哈哈，总算摆脱那个女魔头了，我有一种重见天日的感觉啊！”东小白大笑。

    然而，在他的头顶，一道清冷的声音却响了起来。

    “短松冈上葬君魂，只见乌云不见人，白骨长眠九泉下，空留心头百年恨！”

    东小白抬头一看，顿时吃了一惊，白发魔女竟然悬浮在他的头顶，还一副苦大仇深的表情，吟着一首烂到极致的破诗。

    “鹰王，咱们走！赶紧找神偷之王的埋骨地！”

    东小白低声说道，让这个魔女在这里继续哀怨吧，他要赶紧去生神偷之王了，然而还有个严重的问题就是，他还没受孕！

    第一次受孕，是穿越而来，就已经怀上了。而第二次受孕，是看了西小月和楚雨涵美妙的胴体后，才有感而孕，那这一次，怎么受孕？

    东小白一阵头疼！

    然而眼前一阵冷风呼啸，白发魔女忽然挡在了他的面前，已经与他近距离对视了。

    “身材肥胖，好吃懒做之相，眼睛又小又细，阴险奸诈之貌，一上公交飞艇，就对着我狂流口水，一下公交飞艇，就打听别人的墓穴，如此人渣中的败类，当诛！”

    白发魔女说道，声音如大珠小珠落玉盘，清脆悦耳，但杀气森然，唰的一下背后宝剑已出鞘，一道白光闪过，就向东小白当头劈了下来。

    死亡的感觉，如此清晰，如许多人在临死至极，要大吼一声一样，东小白也“啊”的大叫了一声。

    然而，随着这道悲壮的叫声落下，东小白感觉小腹一涨，在这临死的关头，他竟然因为惊吓，成功“受孕了”！

    “师傅，救命――！”

    东小白福至心头，刚一受孕，就立刻大声喊道，声音在山谷回荡，回声久久不绝。

    白发魔女手中的宝剑，已经落到了东小白脑门上，但陡然止住了杀招，清冷的眸光，在四处扫视。

    “原来，你还有个人渣师傅，快叫你师傅出来吧，我今日要一并宰了你们！”

    白发魔女冷冷道，身上有一股寒气在波动。

    越是危险的时候，越要冷静，尤其是当你面对一只弑杀的母老虎的时候，这条准则，至关重要！

    东小白深知此理，所以理了理衣衫，故作大气道：“我师傅一生英雄，当年在魔皇宫那也是一号响当当的人物，连魔皇陛下都要以礼相待，他修为比天高，法力比海深，吹一口气，诸天星辰哗啦啦的掉……”

    旁边，鹰王听得一愣一愣，最后开始频频点头，脸上满是恍然之色，东小白能以九阶武士击败他这个丹元境界强者，原来是有一位强大的师傅在教导啊！怪不得这么厉害！

    然而，东华朔已经大汗淋漓，一半是吓得，一半是臊的，东小白自小与他穿一条开裆裤长大，东小白有没有师傅，他再清楚不过，此刻吹牛皮吹得无数小母牛在天上飞了，他臊的浑身冒汗，也害怕白发魔女一剑劈了东小白这个大吹逼！

    可令东华朔吃惊的是，白发魔女听着东小白的牛逼话，竟然将宝剑收了起来，脸上的煞气消失，反而变得柔和，美眸中充满深深地怀念之情。

    “当年，有一个人，跟你的师傅一样风华绝代，潜入魔皇宫，为我寻来救命灵丹，却落得自身被强敌追杀，陨落在此……”

    白发魔女幽幽一叹，叹尽人生凄凉。

    东小白接口道：“情之一字，柔到浓时，千肠百转，冷到极时，彻骨冰寒，缘分已尽，不如放下，重新开始！”

    这一番话落下，不但东华朔吃了一惊，就连白发魔女也回头看向了东小白，美眸中一道异彩闪过，这个人渣，竟然也懂得“情”！

    “华朔，你在这里陪着白发魔女姐姐，我和鹰王去找师傅来！”

    东小白看到白发魔女杀机减少，赶紧把东华朔拉到了白发魔女跟前。然后带着鹰王，钻入了下方山岭之中。

    你找个毛线的师傅啊，你这不是明摆着把我扔在这里，自己跑路去了吗？

    东华朔气得发狂，大声吼道：“东小白，你个渣渣，明年的今天，记得给我多烧几张纸钱啊，呜呜呜……”

    东华朔哭的撕心裂肺的声音，在山间回荡。

    “别哭了，给我讲讲这个胖子的事吧！”

    白发魔女说道，东华朔当即破涕为笑。

    “魔女姐姐，东小白这个胖子啊，他最无耻，最不要脸，从小不穿内裤，喜欢裸奔，爱偷看女孩子尿尿，但他非常善良，经常扶老奶奶过马路……”

    东华朔在这里没心没肺的说着所有东小白的事，而山岭中，鹰王带着东小白，来到了一个山谷中。

    “当年，神偷之王就是在这个山谷被击毙，但他的尸骨却神秘消失了，你来这里，没什么用……”

    鹰王手指山谷说道，东小白打断了他的话，道：“鹰王你想多了，神偷之王那般人物，哪怕死了，这里也有他的英灵留下，我要在这里和他的英灵沟通，领悟缩阴入体神功！”

    鹰王闻言，一阵呆愣，东小白的行事，完全有些脑残抽风！他搞不懂，也难以想象。

    当即，他就前往前往谷外，守住谷口。

    鹰王一走，东小白彻底放开了，刚刚已经怀孕了，如今要做的就是，找到神偷之王的阴魂，然后将神偷之王生出来。

    “阴阳眼，开！”

    东小白眼睛一眨，两眼变得一黑一白，扫视整个山谷。

    这阴阳眼，是红肚兜上的两道阴阳之气，自从生第一胎的时候，就钻入了东小白眼中，到了如今，东小白已经逐渐学会运用阴阳眼了！

    阴阳眼的视线中，整个世界变成了黑白二色，简单而清晰。整个山谷变得白茫茫一片，而其中，有一道道淡淡地黑影在山谷中飘荡。

    这些黑影，就是无数年里，死在这片山谷中的人留下的阴魂，东小白不知道那道阴魂是神偷之王，唯有按照鹰王对神偷之王的描述进行寻找选择。

    “嗯？！找到了！”

    东小白看到了一道阴魂，这道阴魂符合鹰王所说的神偷之王所有特征。阴阳眼一眨，紧紧地盯着这道阴魂，阴魂被阴阳眼所摄，化为一道光芒，没入了东小白的小腹。

    脑海中，熟悉的卵细胞受精再次上演，东小白已经见怪不怪，随之而来的就是小腹急剧膨胀。

    “要分娩了！”

    东小白心中一动，将早已准备好的天材地宝全部拿了出来，随着一阵强烈的饥饿感传来，东小白开始吞食。

    “吭哧吭哧”

    像小白兔啃红萝卜一样，东小白吞食这些天材地宝，一不小心噎住了，他拿起一瓶进化宝液，咕噜咕噜猛灌。

    无论是天材地宝，还是进化宝液，都是来自楚山洛，品级不凡，适合丹元境修士服用，按照楚山洛的推算，足以让东小白顺利晋级丹元境界，甚至强行提升到丹元境界巅峰。

    然而，打死楚山洛也不会想到，东小白会用这些宝物来生孩子。

    分娩，是极其痛苦一个过程。东小白此刻就在痛的龇牙咧嘴，浑身高潮了一样的抽搐，大汗淋漓，可小腹中的神偷之王，仍然没有生出来的迹象。