
    “那么多的宝物和进化宝液，我已经全部吃了，为何还没有生出来？”

    东小白痛的低吼，满地打滚儿，小腹又痛又饥饿，生一胎和二胎的经验告诉他，这是能量不足啊！

    “尼玛的神偷之王，胖爷生你，丫的怎么这么费力，难道要害的我难产不成？”

    东小白开始咒骂了，没想到生一个神偷之王，会这么艰难，耗费了大量的天材地宝，竟然仍然无法顺产。

    “啊――！”

    又是一股剧烈的疼痛袭来。

    在东小白震惊欲绝的眼神中，他全身血肉在缩减，似乎被小腹强行抽取一样，最后化为了一股股能量，没入小腹之中。

    “抽脂――！”

    东小白脑海中忽然蹦出这样一个词来，眼前这样的经历，不就是在抽脂吗，将全身的能量，抽走送入小腹生孩子。

    曾经多少次减肥，都化作了泡影不能实现，反而越减越肥，可如今，减肥减的惊心动魄，脑海中传来的阵阵眩晕，让东小白一阵恐惧，如果再这样抽下去，他怕自己会被抽成一具骨头架，继而死在这里。

    看着高高鼓起的小腹，仍然没有生出孩子的迹象，东小白眼中狠色一闪。

    “唰！”

    一把锋利的匕首出鞘，东小白要自己给自己动手术！

    “剖腹产！”

    东小白挥刀自割，鲜血飙射，小腹被他开了个口子，一道黑雾从小腹钻出，一个人影终于在东小白面前形成。

    “终于生了，哈……”

    东小白想笑，却只“哈”了一下，就痛的他上气不接下气，不敢在哈哈了。

    正在担心小腹伤口问题，就感觉像前几次一样，分娩生孩子后，肉体经过了一次淬炼，自身实力迅速暴增，小腹的伤口，也眨眼间就愈合了。

    同时，在小腹上，留下了第三条妊娠纹！

    这一刻，东小白清晰的感知到，三条妊娠纹中有一股极强的能量在流动，如果自己引爆，会瞬间让实力大涨！

    而第三条妊娠纹中所蕴含的能量，比前面两道妊娠纹加起来都要磅礴。

    “杀手锏啊，哈哈！”

    东小白喜不自胜，妊娠纹竟然还有这等妙用！关键时候能给敌人惊喜！

    生完神偷之王，东小白的身上，一股远超九阶武士的气势威压散发开来，卷的山谷沙尘飞扬。

    这股气势，属于丹元境界，而且还是丹元巅峰之境！

    “强大的力量，我感觉自已能一拳打落一颗星星下来！”

    东小白大笑，自言自语的又吹了一个大牛逼！

    忽然，他眉头一皱，脑海中，一股记忆像是小溪流水一样，缓缓地浮现，而这股记忆，属于神偷之王。

    东小白默默的接收着这股记忆，重点放在了缩阴入体神功上，果然，在记忆的深处，东小白终于传承到了这部功法，以及如何修炼这部功法的要诀和经验。

    “缩阴入体神功，修炼要诀：先让第三条腿变小，直至变成针尖一样小，最后，缩入体内，让第三条腿跟随气血游走奇经八脉，如此，就没了胯下之物，也就成了假太监！”

    “在需要动用第三条腿的时候，默念‘我的胯下有猛兽’这句咒语，就会让第三条腿快速出现！”

    也许是有天赋，也许是有经验传承，东小白不大一会儿，就练成了这门神功，裤裆里瞬间变得空荡荡，凉飕飕。

    “我的胯下有猛兽！”

    东小白默念咒语，果然瞬间应验，胯下再次充实了起来。

    一连试验了多次，终于完全熟练掌握了这门神功后，东小白的脸上，露出了笑容。

    同时也有些迷惑，以前传承生出的人的记忆，都是在此人消散之后，可这次，眼前自己生出的这个神偷之王，分明还站在自己面前，可自己已经传承了他的记忆。

    “也许是修为提升了一个大境界，记忆传承也提前了吧！”

    东小白这样猜测，同时脑海中回忆神偷之王波澜壮阔的一生。

    神偷之王，本名白福，小时候机缘巧合，习得上古神偷之术，得人引荐进入魔皇宫，被魔皇看重。然而，他却当着满朝群雄的面，脱下裤子，承认自己是太监之人。

    魔皇感其忠诚，遂委以重任，封他为东宫大统领，统帅东宫太监，保护魔皇宫后宫安全，维持秩序。

    却没想到，神偷之王是假太监，见到了当时第一美人――花妃，结果故意一不小心，露出了他胯下猛兽，花妃惊喜，最后两人夜夜缠绵，还生出了一女。

    神偷之王修为天武境界，实力高深，再加上位高权重，深居东宫，一直过了十八年，才被魔皇发现，魔皇宫丢了很多宝物，而且最珍爱的花妃，竟然给自己带了绿帽子，于是，魔皇下令通缉追杀神偷之王。

    最后，花妃被杀，他的十八岁女儿也受了重伤，本已逃出魔皇宫的他，为了救女，再次潜入魔皇宫，偷得救命灵丹，才保住了女儿之命，而自己却身陷重围，最后被一路追杀，陨落在乌鸦山！

    “神偷之王，虽死犹荣，我东小白应该继承他的伟业，去魔皇宫转一圈！”

    东小白感慨，其实，他已经完全知道了，当初他得到东行天的地图，正是神偷之王的藏宝图，而这藏宝之地，就在魔皇宫中。

    所以，他必须去魔皇宫一趟！

    此时，已经过了数个时辰，黑夜笼罩了大地。

    东小白带着神偷之王，走出了山谷。

    山谷外，鹰王看见东小白出来了，只是此刻的东小白，瘦成了一根竹竿儿，让鹰王感觉不可思议，但东小白的气息，似乎更强大了。但东小白隐匿了自己的气息，鹰王也无法彻底洞悉。

    “为了沟通神偷之王的英灵，我不惜燃烧自己的血肉，这才成功！”

    东小白装作一脸疲惫的说道，手指身后的神偷之王。

    鹰王目光一转，落在了神偷之王的身上，眼睛瞬间瞪圆，满脸的不敢置信之色。

    “神偷之王……你……”

    鹰王结结巴巴，东小白说他沟通神偷之王的英灵，难道真的沟通到了，还给带了出来，他刹那间觉得自己几十年的岁月，都活到狗身上去了。

    当即，东小白离开了山谷，向山头走去。因为好兄弟东华朔还在备受那个母老虎的摧残拷问呢！他得解救他！

    白发魔女坐在一块石头上，听东华朔说了一天东小白的故事，心中的杀意已经淡了很多，而这时，忽然发现，山道上，东小白回来了，而他的身后，竟然多出了一个人。

    “小人渣的师傅！！！”

    她瞬间长身而起，背后宝剑出鞘，煞气腾腾的盯着来人，这个人，就是他心目中，那个老人渣！

    然而，当对面那道人影越走越近，白发魔女脸上的肃杀之意陡然消失，神色变得激动，美眸中泪珠滚动，手中宝剑哐当一下从手中滑落。

    “爹――！”

    白发魔女哽咽，喉咙发堵，两行泪水顺着娇美的脸蛋留下。

    老人渣不是人渣，而是她的亲爹！

    “扑通！”

    东小白摔倒在地，自己生出的这个神偷之王，竟然是白发魔女的老爹！

    求收藏，求打赏，下面有个“赞”字，求点击，让作者乐的螺旋上天。