
    第二日，东小白刚刚起床，白铁掌就来了，带来了一个储物袋，里面装满了天材地宝以及高级进化宝液，还有大量的钱财。

    “不够还有，若有需要，打个招呼即可奉上！”

    白铁掌说道，而后又向东华朔和鹰王怀里每人塞了一个储物袋，里面装了不少的宝物和进化宝液。

    “白老哥你真是我的亲大哥啊！”

    东华朔惊喜的不知所措，鹰王的脸上，也露出了笑容。

    储物袋，随着上古炼制的方法失传后，储物袋也成了稀有品！

    “其实加入神偷门，未尝不是一件好事！”

    东小白嘴角含笑，继而当即给白铁掌传授了一套伏魔拳。

    白铁掌乐的眉开眼笑，认真领悟后，便满足而去。

    这次的妃成武扰大赛，变得残酷而血腥，东小白开始服用进化宝液，闭关苦修。

    白铁掌所给的储物袋，里面装有适合东小白修炼的进化宝液。

    他服用后，修为缓缓提升，达到了丹元圆满境界，可仍然不足以突破到元灵境。

    既然修为无法提升了，东小白开始在鹰王的带路下，出入第一星的各种卖卖武器场所，甚至地下黑市。

    半日后，他购买了一套黑虎战甲，还有一柄黑曜宝剑，一百支飞镖，以及其他毒药，毒烟，迷魂雾。

    各种救命丹药，他也购买了不少。

    “有了这些，我信心凭空暴涨啊！”

    东小白眯起了眼，他怕死，但不畏惧挑战，此刻已经全副武装，他顿时充满了自信。

    然而，当天夜里，杀机陡然降临！

    一股强大的威压笼罩了庭院，接着，一个巨大的掌印从天而降。

    “轰”

    掌印毁灭一切，整个庭院塌陷，地面留下一个巨大的掌印痕迹，霸决狠辣的杀伐之气惊天。

    四周，无数人在被惊醒，纷纷骇然，望向了这里。

    东小白咳血，辛亏有战甲护体，否则这一掌就能要了他的命。

    而鹰王护着东华朔，两人都受了重伤，倒地昏迷不起。

    东小白发怒，大吼一声：“哪个狗杂种偷袭老子？有种站出来决一死战！”

    “哼！无知小辈，老夫杀你，如碾死一只蚂蚁，受死吧！”

    黑夜中，有一道苍老的声音响起，接着，又是一道霸决狠辣的掌印落下，要彻底击杀东小白。

    “妊娠纹，给我爆！”

    生死关头，东小白激活了小腹上的第一道妊娠纹。

    “轰”

    随着一道黑雾散发出来，东小白身上腾起一股强大的气势，整个人在黑雾中行走，仿佛一尊魔神出世一般！

    同时，散发出元灵境界强者的气势，强大而充满威压！

    一道妊娠纹，就将东小白的修为硬生生的提高了一级！

    “老狗，哪里藏，纳命来吧！”

    东小白长啸，身子瞬间离地而起，腾空一跃几十丈。

    元灵境界，已经可以短暂的凌空飞渡，而东小白运转神行百步，瞬息间来到了东面一处草垛里。

    草垛中，两道人影惊慌露头，真是楚行天与楚象阳！

    东小白不废话，含怒一掌击落。

    楚象阳冷哼一声，也是一掌回击出去。

    “轰”

    两人之间，卷起巨大的罡风，楚行天如稻草一般，惨叫着被卷飞了。

    元灵境界的强者交战，他才八阶武士，根本无法承受这股强大的交战气势。

    “哪怕你用了什么秘法，今日老夫既然出手了，那你就得死！”

    楚象阳狞笑，一掌过后，发现东小白只是强行将修为提升到了元灵初期境界，而他是元灵巅峰强者，足以碾压东小白。

    “老狗，我东小白的命，阎王老子都收不走，何况你这老畜生！”

    东小白呸了一声，小腹上第二道妊娠纹激活了！

    “噗”

    东小白感觉自己肉体要炸裂一样，一口鲜血喷出，但身上瞬间腾起一股更加强大的气势。

    这气势，带着恐怖的威压，压得地面都落下了三寸，四周屋瓦咔擦裂开。

    楚象阳被这股威压逼的不断倒退，胸口气血逆行，几乎窒息。

    “天武境界！你这是什么秘法，不要命了吗，怎么可以提升到天武境界！”

    楚象阳不敢置信的大吼，满脸的恐惧之色，继而掉头就逃。

    “送你轮回！”

    东小白厉喝，一招化骨绵掌拍出。

    虚空，掌印重重叠叠，几乎连成了一条大河，将楚象阳淹没。

    当掌印过后，一切都消失了，楚象阳死的连渣都没剩下半点！

    “两道妊娠纹，可让我的实力提升两个大境界！”

    东小白脸上露出了笑容，自己的妊娠纹底牌，真是牛逼哄哄啊！

    但身体中一阵疼痛和眩晕袭来，他果断的昏倒了。

    “此子年纪轻轻，竟然这般逆天！”

    “有他在，妃成武扰大赛的冠军，我们家族怕是难以得到，快杀了他！”

    黑夜里，有人乘机出手了，杀气倾泻，要取他性命，手段狠辣而决断，他们是参加妃成武扰大赛的家族高手。

    但有一道白影从远处飞来，一番激烈的大战后，将他带走消失！

    大战结束，黑夜里，无数的强者目睹了这一战，尤其是东小白忽然爆发，发挥出天武境界强者的实力，一掌将楚象阳这个元灵巅峰强者灭杀，震惊了四方。

    楚行天一路咳血，被一个楚家高手发现后带回。

    他脸色惨白，惊惧交加的逃也似的回到了楚家，刚一进门，就厉声惨叫道：“不好了，不好了，楚象阳长老被杀了！”

    这声音落下，顿时仿佛惊醒了一头猛兽，从楚家府邸中，一股强大而凶煞的气息豁然冲天而起。

    “何人这么大胆，敢在第一星上公然杀楚家人！”

    一个中年人出现了，名叫楚奴，掌管楚家十万奴，虽然他也是奴，但他是楚家老祖的奴，位高权重，连楚家家主见了他都要行礼。

    楚行天没想到会惊动楚奴，吓得当即趴在了地上，大汗淋漓，战战兢兢地将所发生的事，告知了楚奴。

    楚奴眼睛如鹰眼一样锐利，眸光像刀锋一样冷，沉默了片刻，道：“此人，竟然是神偷之王的弟子！！神偷门，这次我要彻底剿灭你们！”

    “全城搜捕，务必捉拿此人！”楚奴下令。

    身后，一名黑甲武士领命而去，带着一群强者，消失在了夜色中。

    东小白感觉自己在做梦，梦到自己躺在一个又软又香的怀抱中，被人一口口的喂着灵丹药汤，不由自主的，他舒服的叫唤了一声，还伸出手臂，想要拥抱。

    此刻，在神偷门的内宅房间内，白霄看着三姨正抱着东小白，将他的头紧贴着那饱满处，一勺勺的喂着汤药，不由羡慕嫉妒的眼睛都红了。

    旁边，其他神偷门弟子也一个个脸带羡慕之色，恨不得抱在三姨怀中的人是他们自己。

    因为三姨，是一个丰满而诱惑的女人，她来历神秘，自称是纯情少妇，因为精通药术，就在神偷门效力，多年以来，她救活了很多人的命。

    三姨今年快两百岁了，但岁月仿佛忘记了她，她光滑白洁的肌肤没有一丝皱纹，依然娇嫩迷人，弯弯的柳叶眉，月牙一样的小鼻子，一蹙一蹙，仿佛会说话一样，被誉为神偷门内一枝花！

    尤其今日，她穿着白大褂和黑丝袜出诊，极具诱惑，将东小白的脑袋枕在那丝袜大腿上，一勺勺的喂药。

    可就在几勺药入口后，众人便惊怒的发现，东小白这厮竟然邪笑着的叫唤了起来，还举起了手臂，要拥抱三姨，占三姨的便宜。

    “啊――！畜生啊！”

    白霄大怒，冲了过来，这个东小白跟自己心爱的白雪关系暧昧，又想占三姨的便宜，气疯了他。

    他抬手就是一掌，要把东小白击飞。

    东小白迷迷糊糊中，忽然感知到了一种危机。

    一胎二胎和三胎，留给了他难以想象的应对危机经验，这一刻，他身体横滑，双脚燕子点水一样，一连八连击。

    “嘭嘭嘭……”

    八连击过后，东小白醒了过来，一睁眼，就看到一个人影惨叫着倒飞了出去，砸破了窗户，落到了院外。

    “握草，啥情况啊，一睁眼，就有人上演空中飞人绝技？”

    白霄还没来得及惨叫，就听到东小白已经尖叫了起来，声音洪亮而吃惊。

    “啊――！卑鄙奸诈无耻小人，色诱三姨，还敢偷袭我！”

    白霄气得大吼。

    感谢“圣女群”中的小伙伴们的支持和打赏，大家量力而行，有条件就打赏，没条件就投推荐票也行，我都看的到的，一样的感动。另外承诺会慢慢的把你们一个个生一遍，角色和名字背景，你们想好后告诉我就成。

    感谢读者朋友们的支持，想要加群的，请加517204008，一起讨论男人怎么生孩子。