
    四周人纷纷骇然，终于知道，在他们头顶的这个赛场上，有一个弑杀而强大的凶人，此人不能招惹！

    楚行天此刻已经脸色黑成了锅底，抬头看向虚空中一个裁判。

    那裁判目光一闪，不着痕迹的点了点头。

    而后大声怒斥道：“大胆狂徒，在赛场上，动手杀人，其行迹恶劣，心性歹毒，剥夺大赛资格，关入天牢！”

    东小白一掌击杀了最后一个黑衣人。

    转头看向那名裁判，冷笑道：“在座的诸位前辈都是裁判，凭你一人之言，就要定我之罪，难道你以为你很厉害，可以骑在其他裁判的脖子上，号令其他裁判吗？”

    这么裁判名叫楚象阳，是楚行天的三叔，闻言顿时脸色一变，急忙看向身边其他裁判。

    果然，这些个裁判一个个脸色阴冷。

    “楚象阳，这里不是你的一言堂，比赛死个人算什么，比赛继续！”

    “今天死的人还算少吗，他们死了，证明他们太弱，不是魔皇需要的人！”

    “这个小娃表现不错，实力强大，杀伐果断，是个好苗子！”

    ……

    一众裁判发言，与楚象阳唱反调，楚象阳脸色一阵青一阵白，众目睽睽之下，他感觉自己在丢人现眼。

    眼睛看向东小白，心中杀机浮动。

    虚空，杀阵吞吐魔云，化为无尽的剑气刀芒，让整个赛场都是肃杀之气。

    东小白灵活的闪避，灵蛇步被他融会贯通，而后由运转另一种神妙的身法。

    这身法，叫做神行百里！

    是当年神偷之王的身法，神偷之王之所以能在戒备森严的魔皇宫中偷盗宝物，还来去自如，这门身****不可没。

    赛场上刀芒剑气如雨落，真是修炼身法的最佳场所，东小白继承了神偷之王的记忆，也包括了这门身法的所有修炼经验和心得。

    所以，片刻间，他已经完全领悟了这门身法，整个人在演武场上，如同瞬移一样，瞬间出现在东边，瞬间又出现在西边。

    速度之快，仿佛鬼魅。

    虚空，众多裁判目光全部落在了东小白身上，一个个脸色惊骇。

    他们先前还看到这个小辈似乎在修炼一种新的身法，但不大一会儿，就达到了这样的地步。

    “此子要么故意隐藏了实力，要么资质逆天！”

    一个裁判说道，其他人闻言皆点头认可。

    楚象阳眼中精光闪烁，心中杀机更甚，东小白此刻展现的身法速度，竟然与自己这个元灵巅峰的强者相当了。

    台下观看的人们，也一个个吃惊不已，十个赛场上，都有不凡的年轻强者显露峥嵘，但唯有东小白这里，最为瞩目。

    人群中，一袭白衣的白发魔女来了，他的身边，跟着一群人，当看到东小白施展的身法时候，这群人纷纷变色。

    “这不是咱们师祖的神行百里身法吗，他怎么会？”

    “自从师祖陨落，这门身法就失传了，这小子从哪里学来的？”

    “大赛结束，就将这小子擒来，逼问出这门身法！”

    这群人都是神偷门的高手，平日里努力修炼，从不露头，但今日被白发魔女叫了出来，来这里观战，却没想到会有这样惊人的发现。

    白发魔女嘴角微微露出一丝笑，却没有做什么解释。

    终于，一炷香时间过去了，虚空杀阵消失，笼罩在众人头顶的杀机散去，有一种重见天日的感觉。

    只是此刻十座演武场上，残尸遍地，鲜血汇聚，一副修罗地狱中的情景。

    有人已经在呕吐了，但也有很多人目光冷冽，立于血尸残肢之中，面不改色，浑身杀气森然。

    东小白也是一样，他不喜欢这样的场景，但从神偷之王传承的记忆中，这样的场面多不胜数。

    今日这场血流长河的厮杀，他感觉是对自己的一种洗礼，让他有了杀伐毁灭的魄力与气概。

    “第一星妃成武扰比赛结束，恭贺诸位，顺利过关！”

    “三天后，前往第二星，参加第二关比赛！”

    “接下来的八场比赛，更加残酷血腥，如有人想退出，请提前上报！”

    虚空，裁判们宣布，这场比赛落下来帷幕。

    当虚空赛场降落，留下了一地的碎尸，人群中，顿时哭喊喧哗声连城一片。

    东小白走出场地，浑身还带着血，还有一股煞气在萦绕着。

    东华朔看到了，不由心神一颤。

    鹰王看到了，却脸上露出了笑容：“小白经历了这次比赛，未尝不是一次洗礼，在这乱世中生存，需要的就是这样的血腥杀伐与狠辣！”

    东华朔似有所悟，点了点头。

    东小白哈哈大笑，刚想说话，忽然脑后劲风大起，有人偷袭而来。

    “轰！”

    东小白手掌旋转，一掌向后拍出，掌风凌厉，掌印重重，连头都没有回转，但战机与破绽拿捏的精妙至极。

    “小心，退后！”

    背后有人惊呼，察觉到了东小白这一掌的威力。

    而后东小白感到袭击自己的那人被推开了，有更强者后发先至，与自己对轰了一掌！

    东小白身子摇晃，却没有移动一步，而后面一个老者，却一连后退三步，最后吐出一口鲜血，目露惊惧之色。

    “无胆鼠辈，竟然敢背后偷袭！”

    鹰王大怒，就打算出手。

    东小白也回过头来，带着满身煞气，逼近这群人：“我东小白行走天下无数年，你们这群小娃娃，竟敢在我面前耍滑头！”

    这群人普遍年龄都比东小白的大，一听东小白如此猖狂轻蔑的言辞，不由纷纷大怒。

    “你……老夫不和你拌嘴皮子，我们门主想见你！请跟我们走一趟！”

    那个与东小白对了一掌的老者挡住了身后众人，强忍怒气说道，眼带忌惮之色。

    他名叫白铁掌，修炼铁砂掌这门古武绝学，在神偷门声名赫赫，但今日与东小白掌力对轰，他落了下风，不由心神震骇，不敢轻视。

    “什么门主不门主的，没听过，让他来见我！”

    东小白挥挥手，转身就走。

    但在回身一瞥间，他看到了躲在人群中的白发魔女，顿时心神一动。

    继而身形一闪，已经出现在了白铁掌的身边，白铁掌大惊失色，以为东小白要袭击他。

    却没想到，东小白亲热的搂着他的肩膀，一脸和善的笑道：“原来是雪儿的娘家人啊，你早说嘛，看这误会闹得！”

    “什么娘家人？你想对老夫施展阴谋诡计，那是妄想！”

    白铁掌一把推开了东小白，身后，一群神偷门的年轻人也围了过来，对东小白冷眸而视。

    东小白也不解释，带着这群娘家人，来到了庭院中，开始施展一套套功法。

    “落霞掌，呼呼呼！”

    “风雷腿，嚯嚯嚯！”

    “伏魔拳，轰轰轰！”

    “斩月剑，唰唰唰！”

    ……

    东小宝一口气，演练了数十种古武，而且每一套古武，都几乎达到了完美境界。

    白铁掌目瞪口呆，其他神偷门弟子已经完全一脸敬仰与崇拜。

    白发魔女不知什么悄悄地出现在了庭院中，美眸中也满是震惊之色。