
    “我，名叫东小白，是神偷之王的关门弟子，已经学会神偷之王毕生绝学！”

    东小白收功，对众人说道。

    那群年轻人已经完全相信了，因为这些古武的确是神偷门的上乘功法，而且从神偷之王陨落后，就失传了。

    但白铁掌仍然不相信，神偷之王已经陨落了上百年，怎么会收一个看起来十七八岁的弟子，而且每样武学都修炼到了大成境界。

    东小白眼睛一转，视线落到了白铁掌的胯下，感叹道：“小板凳，你咋还不信呢！当年你跟随我师父，杀出了魔皇宫，一晃百年已过，不知道小桂子怎么样了？”

    白铁掌闻言浑身颤抖，浑浊的双目中，泪水滚动。

    颤声道：“你……你真的是神偷之王的关门弟子？！呜呜呜，我就是小板凳，当年追随他的神偷之王的小板凳，他老人家竟然还记得我，呜呜呜……”

    白铁掌苍老的身躯颤抖，凝噎哭泣，他其实就是一个太监，一百年前，追随在神偷之王身边，与小桂子等人，是神偷之王的心腹。

    神偷之王事发，他们便追随神偷之王，一起杀出了魔皇宫。

    可惜，当年他是天武境界的强者，但那次大战，他受了重伤，修为掉落。

    “一群蠢货，还不快来拜见你们的小师祖！”

    白铁掌很快控制好了情绪，大声呵斥身后的一群神偷门三代弟子。

    “拜见小师祖！”

    一群三代弟子满脸难为情，东小白比他们还小，但白铁掌发话了，赶紧慌忙上前拜见。

    东小白不敢端架子，将众人一个个亲手扶了起来。

    笑呵呵道：“我既得师父真传，日后，自会传予你们修炼，大家齐心协力，壮大咱们神偷门！”

    “小师祖万岁！”

    一群年轻弟子本来还不服气，但一听此言，顿时一个个喜笑颜开。

    旁边，白铁掌冷酷的脸上，也露出了欣慰的笑容，心中满是开怀，虽然神偷之王陨落了，却留下了一个天赋绝佳的弟子。

    “复仇有望啊！”

    白铁掌仰头感叹，双目看向东小白的时候，满是希冀之色。

    不远处，白发魔女的美眸中，也闪过一抹异样的色彩。

    众人互相认识后，相谈甚欢，东华朔安排了上好的酒菜，让气氛更加热烈，同时也谈到了这次的妃成武扰大赛。

    “小白，你要做好准备，这次大赛，极其残酷，但只要你顺利晋级，就能得到魔皇的器重，前途无量！”

    “据咱们在魔皇宫的内应说，这次妃成武扰的前十名，将会被封为战将，获得一颗人造星体的控制权，可掌握百万军队！”

    “这一代的魔皇，有着枭雄之心，但几次远征，都败北而归，敌对的几个大洲已经组织了大军来讨伐，现在的魔蝎洲，岌岌可危啊！”

    白铁掌意味深长的说道，要给神偷之王报仇，就必须潜伏进入魔皇宫，而且还要取得强大的权势。

    眼下，这个时机千载难逢！

    “封战将？！控制一颗人造星体，掌握百万军队？！”

    东小白还没表态，东华朔已经激动的大叫了起来，“小白，你一定要拿下前十啊，咱们东离山能不能名扬天下，就看这次了！”

    东小白却有自己的考虑，他只想飞升神界，但不知不觉，已经被卷入了这场纷争之中。

    “师父临终前告诉我，他只希望你们活下去，不要再提报仇了！唉！都是穷苦人家的孩子，干嘛非要闹腾呢，又没钱又没实力！”

    东小白叹息道，说的委婉含蓄，但众人都看的明白，这厮是要好处呢！

    鹰王和东华朔赶紧迈过了脸去，省的又丢人！

    “此事好商量！”白铁掌笑道，反而一脸喜色。

    夜色降临，神偷门众人告辞离去。

    出乎意料的，白发魔女却留了下来。

    “今晚，我陪你！”

    白雪说道，脸上鲜有的露出了一抹微笑。

    这个白发魔女，一只冷冰冰的拒人千里之外，忽然这样热情，东小白察觉到了一丝不妙。

    “不用你陪，我自己睡！”

    东小白钻进了自己的房间，锁门而眠。

    半夜时候，忽然感觉鼻孔香气缭绕，迷醉诱惑，他猛然惊醒。

    月色下，白雪趴在他的床上，清冷的眸子，一眨不眨的盯着他看，夜风卷起她的一律白发，看起来有一番别样的美。

    “你这样看着我，我有点激动了！”

    东小白说道，感觉自己的兽血在沸腾！

    然而，白雪美眸一闪，仍然目不转睛的盯着他。

    “别看了啊！再看会出事儿的！”

    东小白提醒道，身体的某个部位已经觉醒了，似乎要干大事！

    刚一说完，白雪凑得更近了。

    “哎呀，你等会儿，让我缓缓！”东小白叫道，擦了一把鼻血。

    “东小白，你记住，如果你背叛了神偷门，无论天涯海角，我都会亲手杀了你！”

    白雪凑近，口吐香兰，留下一句满是杀气的话。

    说罢，不等东小白回答，她已经飞出窗户，飘然而去。

    空留一屋子的清香，让东小白一阵惆怅，兽血瞬间冷却，全身的激情消失，留出的鼻血也倒流了回去。

    夜色下，对面的屋檐上，一个年轻人将这一切都看在了眼中，恨得牙根痒痒，手指头握的咯吱响。

    “我是神偷门的少主，白雪是我的！神偷门也是我的，岂能容你一个外人横插一脚！！”

    这年轻人名叫白霄，神偷门三代弟子中第一人，被称为神偷门下代门主热门人选，而且一直暗恋白雪很多年。

    但今天，白铁掌带回了一则消息，震惊了整个神偷门。一个神偷之王的关门弟子，也就是他的小师祖，即将归来，继任神偷门门主之位。

    白霄大惊，自然不信，故月夜潜来查看，却看到白雪半夜三更，从那人的房间里飞出。

    “此人必须死，否则神偷门无我出头之日！”

    白霄将东小白记在了必杀的名单上，悄无声息的离开了，而后来到了楚家，在楚行天的引荐下，面见了楚象阳。

    “竟然是神偷之王的关门弟子，呵呵，这可真是意外之喜啊！”

    楚象阳听了白霄的话，眼睛眯了起来。

    旁边，楚行天压下心中的震惊，喜道：“如果能斩杀了此人，那绝对是大功一件，上报魔皇，会得到天大的赏赐！”

    白霄满眼杀机道：“我不要赏赐，我只要东小白的人头落地！”

    楚象阳点了点头，阴测测一笑，道：“你继续在神偷门潜伏，东小白，老夫帮你料理了就是！”

    “多谢楚前辈！”

    白霄激动的躬身一拜，而后秘密离去。