
    搭着公交飞艇，返回城内，东小白开始闭关，调整自身，仔细整理神偷之王的记忆，重点放在了功法秘术，以及对敌厮杀经验上。

    神偷之王当年是天武境界的高手，一生所学，除了神偷之术，还有其他庞杂的功法秘术，对东小白来说，无疑一个巨大的宝库，他挑选最强大最合适的修炼，想在妃成武扰大赛上，一路碾压而上。

    一天后，虚空有浩荡的声音传来，妃成武扰大赛开始了！

    “轰”

    密室厚重的机关石门开了！

    鹰王一直守在门口护法，这一刻，随着东小白出关，他感觉一股极其强大的气息一闪而逝，这气息成风，卷的他倒退不止，让他这个丹元境高手也感到惊恐。

    “丹元巅峰之境！”

    鹰王目光落到东小白身上，瞳孔收缩。

    他来自楚家，楚家是第一星的战将家族，高手如云，他见过了很多丹元巅峰的强者，但向东小白给他的感觉，如一头猛兽！

    而且，东小白如今才多大，区区17岁而已！

    鹰王心潮起伏，东小白的天资已经远远超过了那群所谓的天骄俊杰，如果东小白不死，终会崛起，自己要紧紧追随，日后也许会有一个不可想象的未来。

    此刻的第一星，已经成为一片人海，妃成武扰大赛，是魔蝎洲三年一度的盛事，今日初赛，第一星人流爆满。

    “小白，我看到白自在了，这家伙也参加妃成武扰大赛了！那****藏在树林里，爆了我的菊花，你要帮我教训他！”东华朔手指前方，恨恨地向东小白说道。

    东小白看去，果然看到了白自在正和一群衣着华贵的年轻人相谈甚欢，而其中一人，赫然是楚行天！

    楚山洛已经前往魔皇学院深造了，楚行天特意留了下来，就是为了“整”东小白一顿，故找到了白自在，两人一碰面，就如王八看绿豆对上了眼。

    白自在是白玉城的少主，当初与东华朔关系极好，但后来，东华朔被白自在一剑捅了菊花后，两人就结了大仇！

    “好，你放心，他敢爆你菊花，我今日就帮你爆了他的菊花！”

    东小白拍着胸脯保证道。

    “双倍的爆，小白！我要双倍！”东华朔握拳提醒道。

    前方，白自在似有所感，回头看到了东小白和东华朔，对着二人竖了个中指，而后对身边的楚行天说道：“待会儿比赛，还希望楚大哥帮忙出手……”

    正说着，大赛开始了！

    “参赛选手请登台！”有声音响起。

    第一星上，十道巨大的光柱从地底升起，而后在虚空凝化，变成了十个巨大的演武场，升高到几十米的虚空上。

    大赛分布在十个演武场上进行！

    演武场四周虚空中，悬浮一百零八个椅子，上面坐着这场比赛的裁判。

    这些裁判，都是元灵巅峰的强者，一个个都年过半百，在第一星上老一辈人物，虽然修为不是最高，但均是德高望重之人。

    “唰”

    四面八方，那些参赛牌瞬间发出强烈的光芒，包裹着参赛选手，飞上了比赛场。

    东小白也不例外，参赛牌卷着他，一眨眼就落到了虚空的赛场上。

    “小白加油！”

    东华朔和鹰王给东小白鼓劲儿。

    于此同时，楚行天对一群身穿黑衣的年轻人说道：“你们都是我楚家的天级死士，要不惜一切代价，杀了他！”

    楚行天手指东小白，低声交代着。

    这一群死士，满身煞气，眸光冷冽，修为都在丹元境界，双手沾满了鲜血，对楚行天的命令誓死执行，他们手持参赛牌，进入了和东小白同一个比赛场。

    当所有参赛选手登台以后，初赛的比赛规定就显化在了虚空。

    “无差别攻击，坚持一炷香者晋级！”

    简单至极的比赛规则充满了残酷，考验的是每个人的修为和实力。

    瞬间，十个演武场上，虚空有阵法显化，仿佛一团魔云一样，笼罩了整个演武场，缓缓旋转，浩荡吞吐，散发着恐怖的气息。

    “血罗杀阵！”

    所有人都变色了，这次的比赛，怎么将这个杀阵给激活了！

    “轰”

    瞬间，无数的刀芒剑气，从阵法中击落，白茫茫一片，带着强大的攻击力，杀气森然。

    东小白吃了一惊，灵蛇步移走，身形如蛇，灵巧敏捷，巧妙的躲过了每一道攻击。

    然而，四周其他修士却没有这份实力了，当即有人惨叫，被一道剑气从天灵盖击穿，倒在地上，接着，尸体被无数的剑气刀芒粉碎。

    “啊――”

    众人惊惧的惨叫，又有大量的人死去，整个演武场升起了浓烈的血腥气，仿佛进入了屠宰场。

    所有观赛的人惊呆了，一个个发出尖叫声。

    他们都没有想到，会真的死人，这跟往届的妃成武扰比赛不同了，以往的比赛不会发生这样的惨剧。

    “我儿啊，快逃出来吧！这大赛你别参加了！”

    “这次比赛是要干什么，杀这么多人，难道不怕魔皇降罪么？”

    “魔蝎洲多少精英，这次全部要死在这里，楚家，赶快终止比赛！”

    ……

    下方的人群闹翻了，喧哗如海，沸腾震天。

    “不经过血的洗礼，如何能为魔皇效忠，这是魔皇的法旨，尔等既然参赛，就要做随时赴死的准备！”

    一道宏大威严的声音从第一星深处传出，声浪在虚空卷起了一道飓风，带起惊雷滚滚。

    众人纷纷变色，这说话之人，竟然是第一星的当代守护战将！

    同时，众人为魔皇做出这样的法旨而感到惊骇，不知道魔皇为何要如此，只有少部分脸色凝重，眼中带着深深地忧虑，他们知道事情的真相，却不敢说出去。

    因为真相太可怕！

    总之，这次的妃成武扰大赛，将变得极度残酷和血腥，充满杀伐与死亡。

    人群中的东华朔脸色惨白，看着比赛场上的一幕，与自己修为相差无几很多人，都被剑气绞杀，不由心中大感庆幸。

    辛亏自己把参赛牌给了东小白，否则只怕此刻已经被乱剑分尸了。

    “这次的比赛，太血腥，小白千万要坚持住啊！”

    鹰王心中担忧，九场比赛的第一场，就这样残酷，那后面的八场比赛，他难以想象。

    然而，就在这时，众人惊呼，似乎比赛场上，发生了大变故！

    鹰王抬头看去，顿时大惊失色，只见一群黑衣武士在围攻东小白，招收狠辣阴险。

    “楚家的天级死士！真是无耻！”

    鹰王怒极，此刻虚空杀阵激活，剑气刀芒肆虐，一个不慎就会身死。

    比赛场上，东小白躲避刀芒剑气，就忽然被一群黑衣人围攻，从他们的身上，东小白感受到了浓烈的杀气。

    尤其当中一个黑衣人，修为丹元巅峰，呼喝之间，与其他黑衣人形成阵法，围攻东小白。

    东小白心中一惊，却不慌张，身形如灵蛇行走，巧妙敏捷，寻机专门对付这个黑衣人。

    他猛然爆发出丹元巅峰的修为，一掌落在这个黑衣人的胸口。

    “嘭”

    那人被一掌击落下了赛场，从虚空落到人群中。

    “楚一！”

    楚行天大吃一惊，楚一是这群挑选的死士中，修为最高之人，竟然被击杀了。

    然而，接着，如同下饺子一样，那群黑衣人被一个个击落，从虚落掉下，全部死在地上，没有一个活口。

    “嘶！好毒辣的掌法啊！”

    一个围观的老者变色，看到了一个死去的黑衣人胸口的掌印，这一掌，完全打碎了一个人全是骨骼。