
    第二天，天色微明。

    神偷门中，一群衣着华贵的人来了，这群人中，有老有少，但大多都是年轻人，一个个气质出众，目光凌厉，算得上是俊杰天骄。

    “白兄，这里都是我紫鹿洲的年轻高手，前来参加妃成武扰大赛，还望白兄多多费心安排一番！”

    紫鹿洲的领队人紫秋河说道，向白大日介绍身后的一群年轻强者。

    同时，拿出了一个巴掌大的玉瓶，放在了白大日的面前。

    “这是我们紫鹿洲的灵泉之水，一滴就可以让天武境界的强者恢复灵力！”

    紫秋河自豪的说道，身后一群紫鹿洲的年轻人看到了，也纷纷露出吃惊之色。

    灵泉之水是他们梦寐以求的宝物，可以救命，可以修炼，蕴含着恐怖而磅礴的能量，哪怕是天武境界强者，也极为心动。

    白大日脸上笑容绽开，哈哈一笑，给身边的白霄打了个眼色。

    白霄点了点头，上前收起了这瓶灵泉之水，而后领着一群年轻强者走出大殿，四处游览神偷门。

    “我们神偷门的弟子，一个个都是和善好客之人，想来咱们这次合作，一定会很愉快！”

    白霄很热情的招呼这群紫鹿洲的年轻强者。

    “白霄兄放心，我们紫鹿洲的人也是和善慈悲之人，不喜与人争斗。”

    紫华说道，他眸子深邃，年纪与白霄相仿，却实力强大，是这群紫鹿洲年轻强者中的领头人，修为达到了元灵境界！

    “魔蝎洲已经没落了，没有什么看得过眼的高手，咱们这次通过妃成武扰大赛，混入魔皇宫，到时候我们紫鹿洲大军杀来，咱们就可以里应外合，颠覆魔蝎皇朝！”

    紫林豪气万千的说道，他的实力也极其强大，身上散发着阵阵凶煞之气，高大魁梧的身材，极具压迫力。

    一群人正说着，忽然，前方一阵喧哗。

    接着，就听到有人在大叫：“紫鹿洲的杂碎们在哪里，神偷门最帅的男人要收拾你们！”

    “嗯！？有意思，呵呵！”

    “本来觉得很无聊，现在，有乐子了，可以松松筋骨了！”

    “哈哈哈，让神偷门这群蠢货，见识见识咱们紫鹿洲高手的风采吧！”

    一群紫鹿洲的年轻强者大笑，全身顿时煞气腾腾，眸子中散发着摄人的凶光，大踏步向前走去。

    白霄脸色一变，尼玛的刚刚还说和善慈悲，不喜欢与人争斗，怎么一眨眼就一个个变得更杀人狂魔似的。

    还有，刚刚是哪个傻叉在拉仇恨，不知道今天是什么日子么。

    竹林大道上，白铁掌苦着脸，使劲儿拉着东小白的袖子。

    “小祖宗唉！你省省力气吧，战舰马上就到了，别再添乱了！”

    “不会很长时间的，我就教育一下紫鹿洲的那群孩子，不耽误时间的！”

    东小白说道，远处，紫华和紫林带着紫鹿洲的年轻高手过来了，就听到了这句话，顿时一个个眼眸竖了起来，散发出冷冽的光。

    “有人发话了，叫我来收拾你们！”

    东小白就说一句话，而后一掌拍出，风声呼啸，掌印重重，覆盖了对面所有的紫鹿洲年轻高手。

    “东小白，你给我住手！”

    白霄冲来了，但东小白另一只手一扫，白霄惨叫一声，倒飞了出去。

    对面一群紫鹿洲的年轻高手目光一凛，神偷门竟然有这样的年轻高手，可以一招击飞丹元境界的白霄。

    然而，此人太猖狂，无缘无故就挑战他们的威严，还想一人群战他们全部。

    “上！废了他！”

    紫华挥手，身后，一群紫鹿洲的年轻强者冲了上去，然而，几招后，纷纷被东小白打的趴在地上，痛的龇牙咧嘴。

    “有点意思！”

    紫林目光一冷，带着满身煞气走了过去。

    “我八岁从军，十岁独闯敌军，杀万人，十三岁被封将军，人称血屠夫！如今十八岁，同级之中，难逢一败！”

    紫林说着，身上的气势更加强大了，他本身丹元巅峰的强者，但一瞬间，他竟然有了元灵境强者的威严。

    东小白无惧，反而战意沸腾，道：“我八岁偷看隔壁小花洗澡，十岁偷鸡摸狗，十三岁逛青楼，人称最帅东小白，如今十七岁，同级之中，难逢敌手！”

    “哈哈哈，好的很！”

    紫林被激怒了，以为东小白这是赤裸裸的羞辱他，猛烈的冲杀过去，铁拳横扫，带起一阵狂风，卷的四周竹林都齐齐弯腰。

    东小白悍然迎击，生孩子淬炼肉体，让他的力量丝毫不弱，反而远超同级，此刻与紫林一战，他打的酣畅淋漓，却又惊心动魄。

    四周，围观的众人无不惊骇，他们中也有丹元境界强者，但自问自己上场，怕是瞬间会被两人绞杀粉碎。

    “赐你一败！”

    东小白出猛招了，浑身气势高涨，一招完美境界的化骨绵掌，打的紫林倒飞了回去，咳血落在紫华的脚下。

    紫华冷哼一声，身子如鬼影一样，瞬间消失，下一刻，已经出现在了东小白的头顶，一指点向东小白的脑门。

    “火云诀，焚天！”

    紫华施展出了他的上古炼气大法秘术，顿时手指上火苗吞吐，散发出炽热的火焰。

    他来自紫鹿洲，除了修炼上乘古武外，还兼修上古炼气法，实力强绝。

    东小白运转神行百步的身法，身子唰的一下消失，紫华元灵初期的修为，给了他极大地压力，但也只是压力而已，他继承了神偷之王一身的古武，各种杀伐手段层出不穷。

    与此同时，在大殿中，白大日正与紫秋河商谈大事，就看到白霄面色焦急的冲了进来。

    “师傅，不好了！东小白和紫长老的人打起来了！”

    白大日脸色一变：“混账东小白，伤了紫长老的人，我饶不了他！”

    紫秋河却抚须一笑，道：“不用担心，我带来的人中，紫华和紫林修为高深，实力强大，同级之中，难逢敌手！”

    白大日一拍大腿，惊怒道：“紫长老有所不知啊，这个东小白无比凶残，昨日刚杀了一名元灵巅峰的强者，而且，他有一种秘法，可以瞬间提升战力，让我也心有忌惮！”

    “什么？！怎么不早说！”

    紫秋河大惊失色，身形瞬间飙射出了大殿。

    后面，白大日急忙跟上，心中祈祷，东小白千万不要把人给打死了。

    紫秋河带着惊怒而来，但刚刚走进竹林道，就看见紫华被对面一个年轻人一掌拍翻了，口吐鲜血倒在了他的脚下。

    而四周，其他的紫鹿洲年轻高手，包括紫林在内，也躺了一地，残哼叫唤个不停。

    “好小子，没想到神偷门竟然还有这样的年轻俊杰，真让老夫吃惊呐！”

    紫秋河脸上带着一层煞气，向前一步步逼去，他是天武境界的强者，一发怒，虚空狂风大作，天地都灰暗了下来。

    但就在这时，白大日来了，急忙拉住了紫秋河，附耳密语一番，紫秋河身躯一震，眼中精光大盛，深深地看了一眼东小白，转身离去了。

    四周众人非常吃惊，东小白这般大打出手，将所有的紫鹿洲年轻高手修理了一遍，对方竟然忍气吞声了。

    “哼！看到了没，我就是这么厉害，天武境界的老头儿见了我，都得绕着走，你们以后长点眼，千万别惹我！”

    东小白得意洋洋的笑道，惹得众人一阵横眉冷对。

    然而，片刻后，一则更加惊人的消息传了出来。

    “此次前往第二星参赛的人，包括紫鹿洲的人，全部要听从东小白的指挥，一切唯他是从！”

    紫华紫林以及众多紫鹿洲年轻强者怒不可遏，但紫秋河严令发话了，他们不得不遵从。

    “从现在起，我就是你们的老大！”

    “见到老大要鞠躬行礼，要微笑问好！”

    “请记住，叫我东老大！”

    东小白背负双手，指着一群紫鹿洲年轻高手训话，气得众人怒目圆睁，他却屁股一转，乐呵呵去找三姨去了。

    紫鹿洲的高手他教训了，也羞辱了，完成了承诺，是时候是去吃三姨了。

    “不知道三姨的味道，好吃不好吃，嘿嘿嘿.....”

    东小白砸吧着嘴，去吃三姨了。