
    白霄、白千刀，紫华以及紫林，带领紫鹿洲的年轻强者也杀了出来。

    毫无疑问，他们一个个都在丹元境界，更有紫华这样的元灵境界强者，出手间，狠辣果断，招招取人性命！

    “公子有令，活捉东小白，其他人杀无赦！”

    黑夜中，有人站在山岗上发号施令，声音冷冽。

    东小白猛然回身，一掌劈出，打的那个山岗都炸裂了，那道人影也重伤倒地。

    “你们是什么人？”

    东小白厉喝，四周敌人身穿黑衣，行动整齐，配合严谨，攻击一波接一波，不回答东小白的话，只是不要命的攻击杀伐。

    东小白夺过一把宝刀，杀入了人群中。

    狂风暴雨般的刀法，传承自神偷之王，是当年他学自魔皇宫的上乘刀法，凌厉而狠辣，血腥之气弥漫，却被刀风卷起，形成了一股腥风血雨。

    白霄变色，白千刀骇然，紫华以及紫林这两个紫鹿洲的年轻高手也瞳孔收缩，东小白杀起人来，简直疯魔一般，刀刀夺命！

    他们本以为东小白就掌法和身法厉害，但没想到东小白的刀法更加狠辣娴熟，杀得他们都一阵阵惊惧。

    “杀！”

    东小白杀到狂，杀到热血，全身鲜血湿了身，有他的，也有敌人的，但他的精气神更加饱满了。

    自从出道以来，从来没有像今夜这样酣畅淋漓，无所顾忌的厮杀过。

    忽然，东小白小腹一热，久违而熟悉的感觉再次来了。

    受孕！东小白受孕了！

    在杀戮中受孕！

    “哈哈哈……”

    东小白开心激动的大笑，声音浩荡，在黑夜中传遍山谷。

    对面，众多黑衣人骇然失色，他们是楚家优秀的死士，冷血而绝情。

    但此刻浑身胆寒，遍体发毛，他们面对的这是一个什么样的敌人，凶残的不像话，杀人杀到发出这样兴奋激动的笑声！

    “撤！”

    黑夜中，有人传令，黑衣人急速撤退，留下了满地的尸体，堆满了山谷小道。

    白霄、白千刀以及紫华和紫林为首的一群紫鹿洲年轻高手，看着东小白，满身的鲜血，心中惊惧。

    “一群鼠辈敢偷袭咱们，明天一早，大家随我一起，去杀光他们！”

    东小白煞气腾腾的说道，众人急忙点头应诺，然而，白霄却断然否决道：“不可，咱们此行就是为了顺利通过比赛，保住性命，你这样莽撞行为，会害死大家的！”

    东小白回眸一瞪：“请叫我东老大，或者，叫我小师祖！”

    说着，手中滴血的大刀挥了挥，白霄吓得脸色一阵惨白。

    “哈哈哈，都是自家兄弟，怕个啥，你放心，我会保护好你的！”

    东小白忽然又展颜一笑，上前一步，拍了拍白霄的肩膀，从他的身边走过。

    白霄有些发愣，东小白什么时候这么好说话了！

    他却不知，东小白背着他，握着手中的玉瓶，心中乐开了花。

    这瓶灵泉之水，他惦记很久了！

    神偷之王的偷窃之术，东小白在白霄身上牛刀小试，果然神鬼莫测，白霄连一点反应都没有。

    第二天，毒雾弥漫四野，东小白就带着这群人出发了，

    有人擅长追踪，主动请缨，在前面探路追击。

    终于，在一个峡谷中，东小白找到了那群袭击他的黑衣人。

    “杀！”

    仇人见面分外眼红，两股人马瞬间厮杀在了一起。

    东小白大刀狂舞，杀人如麻，这群黑衣人想要他的命，他自然不会让过他们，而紫华等紫鹿洲的高手也在狠辣出手，昨夜他们也有人死去，所以对这群黑衣人恨之入骨。

    片刻后，峡谷死士成片，再无活人。

    “楚狼会为我报仇，你们等着死吧，哈哈哈！”

    有人在临死前惨笑，透露出了一则重要的消息。

    “他们是第一星楚家的人，还派遣了楚狼，这是要铁了心灭杀我们啊！”

    白霄脸色惨白的说道，他认出了这群人的身份。而楚狼更是楚家有名的年轻高手，极其强大。

    东小白早就有所猜测，此刻闻言，心中一凛！

    “杀光他们，否则，若有消息传出，咱们都得死！”

    紫华等一群紫鹿洲的年轻强者眼中寒光闪烁，在这一刻，竟然目标与东小白出奇的一致。

    东小白自然乐意之极。

    而后，众人再次追踪，但断魂山中，已经开始起雾了，毒雾弥漫整个天地，连方向都迷失了。

    而在灰蒙蒙的毒雾中，逐渐开始出现一道道模糊的阴魂，他们没有生命意识，却残暴血腥，见人就杀。

    身在断魂山的参赛选手，这一刻开始大量死亡，血腥之气弥漫了断魂谷，让整个虚空都变成了浅红色。

    “呜呜呜……”

    天地中，有鬼哭一样的声音回荡起来，传遍整个断魂山。

    “不好，招魂幡要出世了！”

    东小白身边队伍中，有存活下来的第二星本土修士脸色大变，惊惧至极。

    “看到前面那座黑风山了吗，那里就是当年炼制招魂幡的那位宗师强者的陨落之地，传闻，他的招魂幡就遗失在那里！”

    有人手指毒雾前方说道。

    东小白心中一动，凝目仔细眺望，在毒雾中，遥远的的地方，有一座黑色的大山巍峨屹立，如魔山一样，散发着诡异的气息。

    “你们藏好，我去帮你们探探敌情！”

    东小白说道，撅着屁股，一溜儿烟没影了。

    紫华等一众年轻强者看在眼中，不由冷笑：“人为财死鸟为食亡，东小白就是这种人！”

    “招魂幡出世，天武境界强者，甚至宗师级高手都会出现，他区区丹元境界修为，就敢惦记招魂幡，看他怎么死！”

    “呵呵，没有救命灵药，他就敢出去，真是狂妄自大，不知死活！”

    白霄接口轻笑道，随后摸了摸自己的怀中，师父把这瓶灵泉之水给了他，就是让他在危机时候保命。

    然而，这一摸，竟然摸了个空！

    “啊――！”

    白霄尖叫一声，一蹦三尺高，脸色狂变，像众人怒吼道：“谁他妈偷了我的的灵泉之水？快点交出来！”

    众人齐齐一愣，不明所以。

    “装什么大头蒜，谁偷了我的灵泉之水！”

    白霄再次大叫，声音传出山洞，引得外界的阴魂呼啸而来。

    “蠢货！”

    众人变色怒斥，这个傻.逼竟然敢在这时候大吼大叫，白霄也是脸色一变，知道自己闯了祸。

    “杀出去！”

    紫华带领众人合力大战，轰开了一条道路，奔逃而去。

    东小白撇开众人，一路潜行，避开诸多阴魂，越走越深，地面上，有很多被阴魂厮杀的人类或者凶兽尸体，血腥之气弥漫。