
    然而三姨早已不在，让他一阵怅然，会怀孕的男人如此的帅，竟然也被女人放鸽子！

    不多时，一艘战舰飞来了！

    这是神偷门安排的秘密战舰，载着东小白以及紫鹿洲的年轻高手悄然前往了第二星。

    神偷门大殿门口，紫秋河望着虚空战舰远去，道：“如果东小白真的知道那批宝藏的下落，我们紫鹿洲这批年轻强者全部成为太监，也在所不惜。”

    白大日笃定道：“此事不会有错，但此刻楚家应该已经发现了我们，咱们撤离吧！”

    果然不久后，楚家楚奴就得到了消息，派遣高手杀了过来，然而，神偷门已经再次全部搬迁，消失的干干净净。

    楚奴大怒，天武境界强者的气势散发，震慑无数人。

    “派遣年轻高手，混入妃成武扰大赛，见机行事，抓捕东小白。”

    楚奴说道，将一批参加妃成武扰大赛的选手，换成了楚家高手，秘密参赛。

    战舰突破了第一星楚家的封锁，划破虚空，横渡苍穹，来到了第二星！

    第二星，跟第一星一样浩瀚庞大，山川河流随处可见，一些人造的原始山脉更是凶兽横行，险地数不胜数。

    断魂山，第二星上有名的山脉，里面危机四伏，防不胜防，但里面蕴含稀有的矿石，可以提炼进化宝液，吸引无数人趋之若鹜。

    而第二场的妃成武扰大赛，就在断魂山举行！

    “尽情的杀戮吧，三天后，活着离开断魂山的人，全部晋级！”

    郑家发话了，他们是第二星的守护家族，其家族老祖被魔皇封为守护战将！

    顿时，肃杀之气传遍四方，十万参赛选手，全部进了断魂山。

    并且，他们派遣了一大批高手，守在了断魂山的入口。

    断魂山四周，密密麻麻全是人影，前来观战，但听闻这样的比赛规则，纷纷骇然失色。

    然而，也有一些老古董强者目露思索之色，眼睛猛然精光暴涨。

    “断魂山有一异宝，叫做招魂幡，已经遗失了很多年了！”

    “郑家为了让招魂幡出世，故意将大赛地点选在断魂山！断魂山这次怕是要血流成河了！”

    “嘿嘿，只要能让招魂幡出世，我们也有机会可以争夺，死一些人怕什么”

    “通知老祖，咱们需要动手了！”

    暗中，许多老一辈强者悄悄的商议谋划，开始有了大动作，一时间，断魂山四周，不时有强者出没，惊得凶兽潜伏，不敢露头。

    ~

    进了断魂山后，东小白走在最前方，身后，跟着白霄、白千刀、紫华紫林以及其他紫鹿洲的年轻高手，约有十多人。

    但因为有紫华这个元灵境界的高手存在，当即就吸引了一大批人加入，让队伍迅速强大了起来。

    断魂山内，满地的尸骨，四周虚空一片昏暗，毒气和烟雾无穷无尽，东小白纵然不用阴阳眼，也可以感知到在这里，死了无数人，漫天都是阴魂。

    众人都有些惊惧害怕，东小白却心中一乐：呵！这里真是一个生孩子的好地方啊！

    “唰唰唰”

    一阵阵奇怪声音响起，接着，远处树林中，无数的黑色毒蛇如潮流一样，疯狂的冲了过来。

    东小白吓了一跳，呼喝一声，带着众人赶紧跑。

    “啊――！救我！”

    有人惨叫，被后面毒蛇淹没，很快吞噬的渣都不剩。

    接下来的一天，众人一直在逃亡，断魂山上强大的凶兽堪比天武境界强者，无尽的毒蛇毒虫如海潮一样，都不可力敌，让众人疲于奔命。

    终于，天色黑了，断魂山安静了下来。

    在一个山谷中，众人开始休整。

    “当年的断魂谷，还是一处修炼圣地，但一个宗师境界高手，在这里炼制招魂幡，而后被人偷袭陨落后，这里就发生了大变化！”

    “那面招魂幡里，无数的阴魂四散开来，让断魂山成了第二星有名的险地！”

    “而招魂幡，也下落不明，丢失在了这里！”

    山谷中，几个第二星本土的修士议论。

    东小白刚好听到了，登时眼睛冒光。

    他每次生孩子，都要去人家陨落之地或者埋骨地，不但麻烦而且危险，此刻一听到这里有招魂幡，顿时来了劲头。

    当即，仔细询问这几个修士关于招魂幡的事。

    “队长，你可别打招魂幡的注意，我听族里的长辈说，当年炼制招魂幡的那位前辈，就是被郑家偷袭陨落，目的就是为了那面招魂幡，你想要招魂幡，郑家不会答应，还会惹来大祸！”

    “不错，这次郑家在这里举行大赛选拔，死了这么多人，肯定会引起招魂幡出世，到时候，定然有无数高手出现，抢夺招魂幡！”

    “这里将血流成河，不知这次要死多少人！”

    几个本土的修士对东小白说道，满脸警惕与告诫。

    旁边，紫华紫林以及白霄和白千刀也听到了，本来还觊觎这面招魂幡，但一听闻会有这样的大战爆发，顿时一个个脸色发白，不再言语了。

    唯有东小白，坐在一边上，开始思索。

    “如果能生出一个宗师境界的高手，那么，就有可能抢夺来招魂幡！”

    “可断魂谷虽然阴魂无数，谁知道哪一道阴魂才是宗师境界高手，而且，我还没受孕，头疼……”

    第一胎是穿越受孕，第二胎是看见美女胴体受孕，第三胎是受到惊吓受孕，那如今这第四胎，又该怎么受孕呢？

    东小白皱眉，一脸苦闷。

    女人可以通过啪啪啪来受孕，而且还有无数临床经验和姿势视频教材，可谓历史悠久，丰富多彩。

    但男人呢？受孕太困难了，男人怀孕史就是一片空白！

    就在这时，山谷外，忽然肃杀之气冲天，掀起了一股狂风，席卷整个山谷！

    “嗖嗖嗖！”

    利箭如雨，撕裂虚空而落！杀伐之气惊天！

    “敌袭――！”

    白霄一声大吼，他今晚负责警戒，却没想到四面八方都是敌人，包围了整个山谷，箭矢如雨，杀气如潮，来敌非常迅猛。

    山谷中，有人中箭，箭有剧毒，中箭者顷刻倒地毙命。

    “杀出去！”

    东小白发怒了，运转神行百步，身子在黑夜中如鬼魅，第一个杀出了山谷，谷外，有强敌阻击，东小白悍然迎击，厮杀在了一起。

    今天三更，中午12点整还有一更，