
    白霄也是一个丹元境界的年轻强者，是下任门主的热门人选，实力强劲，虽然被东小白打飞了出去，但他自信是自己大意了。

    所以，他翻身回来，要找回场子。

    “嘭”

    东小白一挥手，又将白霄打飞了出去，同时向四周呆愣的众人问道：“这逗.逼是谁啊，这么喜欢玩空中飞人？”

    众人中，一个年轻人笑呵呵的站了出来，鄙视的看了一眼白霄，道：“他就是我们神偷门中，自诩天才武功第一人的白霄！”

    “白千刀你……”

    白霄咆哮，他恨欲狂。

    身后一群弟子脸上发烧，赶紧拉起他：“霄哥，小师祖神功盖世，你不是对手，太丢人了，赶紧走吧！”

    说罢，架起白霄，强行给抬走了。

    房间中，三姨一直很安静，像一朵兰花一样，娇美的脸上带着笑容，美眸盯着东小白，一眨也不眨。

    白千刀也是下任门主的热门人选，平日就与白霄争斗不少，今日东小白打了白霄，他心中无比畅快。

    当即，拉着东小白，将房间内的神偷门弟子一个个介绍了，而后又介绍了三姨。

    东小白也终于明白，自己那日被人救回到了这里，而那个救自己的人，正是白雪。

    “小雪受伤了，在隔壁房间养伤呢！”

    三姨说道，美眸盯着东小白，一眨也不眨。

    “三姨的眼睛真漂亮！”

    东小白说道，被三姨看的浑身发烫，因为那目光太撩人了

    “噗！你这个小滑头，我晚上来找你哦！”

    三姨一颦一笑，都能迷醉人，丝袜美腿晃动着离开了，留下满屋子羡慕的神偷门弟子，一个个看向东小白，眼含敌意。

    东小白得意扬了扬下，走向另一个房间，去看白雪。

    “滚出去，谁敢进来，我杀了谁！”

    东小白还没进屋，就被一道剑气给轰了出来。他不知道白雪伤势如何，但他自己的伤势好的极快，也不知道是否是生孩子的男人不一般，反正他的伤势到了下午时候，已经完全恢复。

    “小白啊，门主要见你！”

    白铁掌来了，带着东小白来到了一个大殿中，面见神偷门门主。

    大殿上，坐着一个须发皆白的老人，气血旺盛，目露威严，看到东小白走进来，他一言不发，就这样高高地俯视着东小白。

    东小白也不说话，就这样对视着对方。

    静！压抑而可怕！

    “你，为我们神偷门带来了祸端，需要赎罪！”

    老人说道，语气冷漠，有一种不容置疑的大威严。

    “怎么赎？”

    东小白问道。

    “留下所有的神偷之王的功法传承，然后自断经脉，哪里来，哪里去！”

    老人大喝，声音震得大殿一阵嗡嗡。

    “想要功法传承，拿宝物来换！”

    东小白声音更大，几乎是扯着嗓子吼出来的，而后大笑道：“老家伙会不会说话，你区区天武境界，也敢在老子面前摆谱！”

    大殿上，这个老人，神偷门的门主白大日目光变得凌厉，像有两道刀芒一样逼视着东小白，全身天武境界的强大气势散发，引发了一阵阵风声呼啸。

    气势如风，向着东小白压去，大殿四周的桌椅齐齐爆碎。

    东小白开始激活小腹上第三道妊娠纹，顿时，一股恐怖的气势在他的身上开始散发开来，而且这气势丝毫不弱于白大日！

    白大日瞳孔一缩，昨夜一战，他听传闻眼前这个小子有一种强大的秘法，可以瞬间提升战力，斩杀高阶强者，今日一试，果不其然。

    “哼！你纵容有提升实力的秘法，但老夫是天武境界，可以瞬间灭杀你，让你连半点反应的机会都没有！你可信?”

    “在老夫眼中，你就是蝼蚁，卑微的蝼蚁！你可服？”

    “老夫让你死，你活不了，老夫让你活，你就死不了，老夫此言，你可惧？”

    白大日身上气势轰鸣，如有闷雷在震动，他的双目爆射两道精芒，杀机锁定东小白。

    东小白激活了一半的妊娠纹，但他有一种感觉，如果这道妊娠纹完全激活，他的实力将能达到天武巅峰之境。

    他不是没有机会，灭杀白大日！

    “哈哈哈，老东西你若敢一战，不妨试试！”

    东小白说道，他怕什么，打不过就跑，他相信激活了第三道妊娠纹，实力提升到天武境界，运转神行百步，白大日无法留下他。

    白大日沉默，脸色阴沉如水。东小白仰头一笑，大踏步离去。

    大殿后方，白霄身上缠着绷带药膏，走了出来。

    “师父，东小白太嚣张了，而且此人野心勃勃，要尽早除去啊！”

    “哼！还用得着你说么，只不过，当年神偷之王坐镇魔皇宫东宫，权势滔天，积累了数不尽的宝物，而这些宝物，就藏在魔皇宫内！”

    “他是神偷之王的弟子，那么，就很可能知道这批宝藏的下落！你我不杀他，是为了那批宝藏！”

    白大日微笑着说道，满脸的自信。白霄在旁边听着，眼眸发亮！

    东小白离开了大殿，找到了白铁掌，询问这个白胡子老头的事，这么牛逼哄哄看起来不一般！

    “他就是小桂子！”

    白铁掌叹息道。

    “竟然是一只老太监？！”

    东小白吃惊，一股记忆逐渐浮现，当年的小桂子还很年轻，修为丹元境界，如今已经成为了天武境界高手，还坐镇神偷门门主位。

    “这老太监也不是什么好东西，找个时间料理了他吧，免得日后给神偷门带来祸患！”

    东小白说道，其实他觉得这个小桂子总是对自己不安好心。

    白铁掌闻言吓了一跳，我的个老祖宗啊，你料理了小桂子，这神偷门怕就要内讧了。

    “我已经给你安排了战舰，明日一早，你就赶紧去第二星参赛吧，东华朔和鹰王养好了伤，我再送他们过来跟你汇合！

    白铁掌话题一转，急忙说道。

    东小白点了点头，绕着神偷门溜达了几圈。

    发现神偷门弟子门人众多，但大多都走动四方，打探消息，获取情报，而且不乏强者，这也是神偷门能存活百年之久的原因之一。

    夜色降临了，门口飘进一阵熟悉的香风。

    东小白眼睛瞬间亮了，心跳的好厉害。

    三姨来了！今晚不寂寞！”

    东小白乐的全身颤抖，因为他今晚要来事儿。

    然后，东小白感觉到，一个曼妙火热的娇躯，像一条灵蛇一样，钻进了自己的被窝，东小白好饿，全身燥热的饿。

    “小滑头，你饿吗？想吃我吗？”

    三姨轻柔而挑逗的声音，在东小白的耳畔响起。

    东小白道：“小调皮，我不饿，不想吃，你都两百岁了，还想老牛吃嫩草，我不要！！”说着，偷偷地擦了擦鼻血。

    “咯咯咯，小滑头，有一件事，你得帮我！”

    “明天，紫鹿洲有人过来，要与神偷门结盟，你帮我教训他们一顿！”

    “你不是很饿么，只要你羞辱教训了他们，我可以让你吃个饱，吃个够……”

    柔音渺渺，东小白转身，这才发现，身边的人已经离去了，空留一被窝的芳香，让他一阵迷醉。

    “吃个饱，吃个够……”

    “拼了！来到这个世界，我还没吃过呢，明天一定要好好表现！三姨的味道一定很不错！”

    东小白打定了注意，然后一咕噜起床，开始修炼了起来，动力十足。