
    随着一声巨响，祭坛与战舰在天外碰撞，炸为漫天废墟，而捡破烂的老宗师披头散发归来，煞气腾腾的冲向了虚空黑风山的深处。

    “魂归来兮，魂归来兮......”

    他放声吟唱，声律奇异，三句吟罢，咳血九次，身子摇摇晃晃，气血萎靡。

    然而，随着这三声招魂之音落下，整个黑风山内，无数虚空的黑莲上，那一道道阴魂陡然睁开了眼睛，茫然的双目变得幽深灰暗，继而齐齐扬天嘶吼。

    顿时，黑风山震动，大地裂开，一道惊天的煞气冲霄而出，淹没四方，同时伴随着一股绝强的生机逐渐散发开来。

    四周混战的强者惊悚，全部止战，齐齐倒退。

    郑浩然瞳孔收缩，低吼道：“魂族老祖！不可能，三百年前，你已陨落，三百年后，你不可能再出现！”

    双蛟老祖、铁剑门老祖，以及其他势力的宗师境界强者闻言，都是一惊。

    “招魂幡的主人，魂族老祖黑寡妇，是我等联手击杀，尸骨无存，岂会复活！”

    “诸位，再出手一次，彻底灭杀魂族！”

    几大宗师级老怪物，当年都有参与围杀魂族老祖，此刻魂族老祖竟然有复活重生的气息，让他们如临大敌。

    “杀！”

    郑浩然第一个出手了，而且第一次亮出来他的兵器，是一杆血色长矛，一击落下，整个黑风山崩碎，那片大地都轰隆隆沉陷了。

    接着，双蛟老祖一声大吼，一块翻天印被他打出，化作万丈巨山，扫平了那片天地。

    “唰”

    铁剑老祖一连挥出上万剑，剑芒如流星，最后汇聚成一道剑芒，锋芒的杀气倾泻万里，直接捅破了那片虚空。

    四周，其他宗师级强者有纷纷施展强大的攻击，不留手段，打的黑风山彻底化为齑粉，虚空气息迷蒙，阴阳混沌之气流转，仿佛要归于原始。

    魂族老祖的复苏气息，在这时候，再次变得近乎消失。

    捡破烂的老者不理会虚空大战，带领一群魂族高手，跪拜虚空叩首，泣血呼唤“魂归来兮”，一呼一咳血，鲜血在虚空汇聚，成为一道血光，向着虚空某一个方向汇聚而去。

    “血引祖魂？！快杀了这群魂族蝼蚁！”

    郑浩然忽然警醒，一声大吼，长矛击空，横扫而过，要杀尽魂族强者，也要斩灭那道血光。

    “十万黑莲听我号令，封天缩地！”

    捡破烂的老者挥手，爆发宗师境战力，施展魂族秘法，虚空，十万黑莲显化，漫天流转，形成了一个黑莲大阵，将他们保护在了其中。

    郑浩然等其他宗师面色难看，再次展开了强大攻击，疯狂攻伐。

    东小白躲得远远地，目睹了这场绝世大战，宗师境界高手的无敌风采，让他羡慕嫉妒恨，继而变为了更加积极寻找宗师级阴魂的动力。

    他看到了魂族高手的血光在汇聚，向着一个虚空一个点流去。

    东小白凝目细看，蓦然瞳孔一缩，在那里，他看到了似乎有一道阴魂被封锁了，但散发的气息格外强大，让他难以分辨是不是一道阴魂。

    “阴阳眼，开！”

    东小白眸光一闪，变成了阴阳眼，望穿了虚空，看断了虚无，目光径直落在了前方，看清了那里的情景，不由让他面色怪异。

    “一只小萝莉？”

    东小白惊诧，因为在他的阴阳眼中，他清晰的看到，在虚空中，有一个十二岁大的小女孩的阴魂在挣扎着，小脸上满脸的煞气与狠辣。

    她一身黑衣，有一双灵动美丽的大眼睛，长长的眼睫毛非常迷人，一头黑发披落腰际，手指甲三尺长，周身散发着一股妖邪的气息。

    “真是个美人胚子，完全看不出她就是魂族的老祖！”

    东小白诧异，但心中已经决定生这个小萝莉了，不管相貌如何，就她的这份实力，让其他宗师如临大敌，就能看出一定极其恐怖。

    “快到我的肚子来吧！小宝贝！”

    东小白运转阴阳眼，一声低喝，阴阳之光卷起魂族老祖的阴魂，穿破虚空，冲入了他的小腹。

    “嗯？！老祖的气息没了？”

    “老祖.......”

    “哪个无耻之徒，在背后下黑招！！”

    一众魂族强者扬天悲啸，尤其是捡破烂的老宗师，更是吼声震山河，四方大地都轰隆隆炸灭了。

    相比魂族众强者的悲愤怒吼，远处，郑浩然等一众宗师老怪物，一个个放声大笑，的确，他们也感知到了，魂族老祖黑寡妇的气息，的确消失的干干净净。

    “哈哈哈，是哪位道友如此神通广大，不防出来一见！”

    “灭杀黑寡妇，道友的实力深不可测啊！”

    郑浩然等人，一起邀请这位神秘的道友，脸上带着激动的笑容，目光看向虚空的招魂幡，变得更加炽热了。

    黑寡妇彻底陨灭，这面招魂幡，就是他们的了。

    然而，就在这时，一道黑影忽然冲天而起，散发出恐怖而强大的气势，在虚空掀起了一股狂风，让十万里风云变色。

    “老祖！！！”

    魂族众多强者看到虚空人影，激动的泪流满面，手舞足蹈。

    虚空的那道强大的人影，不正是他们的魂族老祖么，那妖邪的气息，熟悉的气机，冷酷的神色，绝对不会有错。

    远处，郑浩然等宗师境老怪物一个个瞳孔剧缩，脸色大变。这是怎么回事，刚刚不是有神秘道友出手，将魂族老祖彻底灭杀了么，怎么她会完好无损的出现。

    远处，东小白躲的远远地，嘿嘿奸笑：“你们口中的神秘道友，的确是彻底灭杀了魂族老祖，但他又把她给生了出来！”

    心念一动，东小白控制魂族老祖出手了，他已经传承了魂族老祖的记忆，出手间，自然是最强大的杀招。

    “灭魂斩！”

    小萝莉一声娇喝，小手在虚空横划，一道黑色涟漪万里袭来，直卷向前方郑浩然等宗师境老怪物。

    他们急忙迎战，既然魂族老祖复活，他们唯有死战，否则谁也跑不掉。

    轰隆隆.

    虚空打的一片迷蒙，强大的杀招这一瞬间全部展现，立刻就有宗师喋血，陨落虚空。

    魂族老祖，这个小萝莉的恐怖，超乎众人想象。

    三更完毕，求推荐票，求收藏，求打赏