
    “幡来！宗师魂显！”

    小萝莉森然开口，长长的手指甲比宝剑还要锋芒，洞穿了一个宗师的胸口，鲜血飙溅，接着手一挥，招魂幡显化，挥舞间，招魂幡上有一尊尊阴魂出现。

    这些阴魂一出，天地色变，虚空轰鸣，数十个阴魂，竟然全部是宗师境高手。

    “杀光他们！”

    小萝莉下令，阴魂咆哮，冲杀了上去。

    “啊――！”

    郑浩然死战，却被三个阴魂包围，撕裂了一条手臂，他惨叫着远逃。

    “吼！”

    双蛟老祖的双蛟在他身边飞舞，与他共同应敌，但他被六个宗师境阴魂围杀，一只蛟龙悲鸣，被当场击杀虚空，鲜血如暴雨，庞大的身躯坠落，砸的大地沉陷。

    东小白控制小萝莉，瞬间将那头蛟龙尸体收了起来。

    “快杀，杀光这群宗师，时间不多了！”

    东小白控制小萝莉，大杀四方，因为小萝莉的显化的时间有限，必须在最短的时间里，打退四方群敌。

    “咔嚓！”

    铁剑老祖的黑铁剑，跟随他征战一生，这一刻，都断裂了，而他本人，更是被几个阴魂围攻的狼狈不堪。

    而身边，一些实力稍弱的宗师，已经不断在陨落，血染虚空。

    “老祖――！”

    四周，那些陨落老祖的势力高手，悲呼大恸，想要救援，但被阴魂扫过，全部阵亡，集体陨落。

    这是一场惊世大战，宗师境界老怪物不断陨落，鲜血染红了大地，整片断魂山都被夷为平地。

    “撤！”

    有宗师境界高手惊慌奔逃，其他人也不敢恋战了，纷纷逃出了断魂山。

    顷刻间，整个断魂山，除了漫天的阴魂外，再无一活人，除了东小白和魂族高手。

    “拜见老祖，恭贺老祖回归！”

    捡破烂的魂族老宗师，带领一群魂族强者，跪在小萝莉身前，俯首叩拜，满脸激动。

    小萝莉微笑，道：“穷舟，能再次看到你，我很开心，诸位族人，能再次与你们相见，我心甚慰！”

    捡破烂的老宗师，名叫穷舟，闻言激动的浑身颤抖，苍老的脸上满是浑浊的泪。

    “现在，我虽然复活，但急需一个人来夺舍，方能真正重生！”

    小萝莉说道，眸光一闪。

    穷舟闻言，腾空而起，冷冽的目光扫视四方。

    仿佛老天保佑，一个年轻的身影出现在了他的视线中。

    “咦？！这小子虽然修为不高，但灵魂之力竟然如此强大，这是修炼我魂族功法逆天资质啊！正好给老祖夺舍重生用！”

    穷舟嘎嘎一笑，大手在虚空显化，一把将东小白抓走。

    “老祖，您看此人如何？属下感知他的灵魂之力非常强大，若是在魂族，绝对是绝世天骄！正适合您夺舍！”

    穷舟将东小白扔到了小萝莉身前。

    小萝莉满意的点了点头，道：“非常不错，模样长得俊，资质不凡，正适合夺舍！”

    说着，提着东小白，走进了一个山洞，布置下绝密阵法，而后静静地盘坐，等待时间。

    “哗”

    终于，时间到了，山洞中，小萝莉的身形消散了。

    东小白眼睛眯起，将招魂幡捡起来，盘坐在地，依照记忆炼化此宝，同时详细回忆小萝莉的一生。

    小萝莉，曾是东神洲的魂族族长之女，嫁给另一个大族的族长之子，却没想到遭遇负心男背叛，于是一怒之下，服用了禁忌神药“萝莉草”，实力大增，突破到了宗师巅峰境，但身体却永远停留在了萝莉状！

    在一个夜里，她切了负心男的胯下猛兽后，带领一群魂族高手，叛出了魂族。

    而后，漂洋过海，来到了魔蝎洲。

    在这里，对于所看到的负心男，都会勾起她的伤心事，所以她就会忍不住先切后杀，甚至连第二星的郑家，以及几个宗门大势力的弟子门人，也被她切了。

    直到有一天，郑家的一个宗师境界高手背叛了其妻，也被小萝莉强行切了胯下猛兽后，顿时惹出了滔天大祸，而黑寡妇之名也传遍天下，让所有男人闻之色变。

    最后，在断魂山展开惊世一战，小萝莉陨落，魂寄招魂幡，结果阴差阳错，被东小白给强行生了一遍，彻底泯灭了灵识。

    “小小萝莉，感情史竟然这样波折！”

    东小白感叹，小萝莉是不幸的，今日出手，杀得群雄败退，血流成河，也算是为小萝莉复仇了。

    “《炼魂经》，魂族镇族宝典，以灵魂之力灭杀众生！”

    东小白在小萝莉的记忆中，翻到了魂族功法。

    按照魂族修炼资质要求，东小白闭目内视自己的灵魂力，惊喜的发现，自己灵魂之气非常充沛，哪怕在魂族之中，也算的上是一个天才。

    当即，东小白运转炼魂经，因为有小萝莉的修炼经验，东小白修炼起来，片刻间就达到了第六层！

    而第六层，所对应的境界，就是天武境界！

    “若以魂族身份来说，我算得上是一个天武境界高手了！”

    东小白喜不自胜，他刚生了小萝莉，肉身再次经过淬炼，纯肉身力量大增，而且修为瓶颈突破，达到了元灵境界。

    这次，他收获颇盛！

    当即，他走了出去。

    外面，穷舟率领一群魂族高手护法，看到东小白走出，只有天武境界的魂力，齐齐一愣，但旋即感受到东小白身上熟悉的灵魂波动和魂族宝典炼魂经气息，不由大喜。

    “恭贺老祖夺舍重生！”

    穷舟率领众人行礼祝贺。

    东小白点了点头，道：“今日一战，势必引起各方注意，我修为尚未恢复，你们暂且藏匿，等我通知！”

    “谨遵老祖令！”

    穷舟等人躬身一拜，而后迅速撤离，腾空而去。

    东小白眼珠子一转，嗖的一下也赶紧蹿向远方。

    而这时候，整个第二星已经完全沸腾了，在断魂山爆发惊世大战，宗师级高手喋血虚空，足以载入第二星的史册之中。

    因为在这一战中，宗师境高手陨落不下五指之数，其他天武境界强者更是死伤数以万计，几个传承数百年的大宗们因此而四分五裂。

    第二星赫赫有名的断魂山，在这一战之后，被打的崩裂，化为齑粉，永远的消失在了天地间，只留下一个满目苍夷的荒野。

    求收藏。求推荐票