
    宗师境界高手哪怕死了，身上也有一股摄人心魄的强大威压，这威压让东小白窒息。

    但他无惧，反而眼冒精光，死死地盯着天风门老宗师的腰间，在那里，挂着一个金色的储物袋！

    “嗖”

    东小白运转神行百步，冲了出去，一把抄起储物袋，赶紧奔逃。

    “啊――！小贼留下，竟敢偷我天风门老祖的遗物！”

    有一个天风门弟子看到了，气得发狂。

    堂堂宗师境界高手，生前威慑八方，死后竟然被一个丹元境界的小修士，偷了储物袋，还跑的贼快。

    “给我死来！”

    这名天风门弟子怒吼，手一挥，一道风刃切割了下去。

    东小白感觉到头顶杀机，身子横移，神行百步这部身法，竟然在这一刻有了大突破，速度再次提升。

    “轰”

    身后房屋大的一个山石，被这道风刃给切成了碎片，碎石迸溅。

    东小白骇然，看到那名天风门弟子还在追命，他一咬牙，将第三条妊娠纹激活了！

    “轰”

    他身上的气势，瞬间晋级天灵境，继而冲破到天武境，最后，达到了天武境界巅峰层次！

    “这……你……”

    追击而来的天风门弟子大吃一惊，骇然转身就逃。

    东小白被身体内的巨大能量撑得血管爆裂，经脉寸寸受损，强大的修为实力，让他付出了巨大的代价。

    “给老子去死！”

    东小白一拳轰出，天风门弟子怒啸迎战，但只有天武初期境界的他，瞬间就被东小白轰杀成渣。

    东小白不敢恋战，神行百步，瞬间化为一道残影，消失在了远方。

    找到了一个隐秘的地方，东小白咳血倒地，身子全身流血，虚弱的几乎要昏厥。

    他服用了一滴灵泉之水。

    瞬间，一股清凉的能量游走全身，修复伤势，让他的气息逐渐回复到了巅峰，再次活蹦乱跳。

    “好东西呀！”

    东小白惊喜，这瓶灵泉之水简直就是救命灵药。

    他打开了天风老祖的储物袋，金灿灿的储物袋中，装满的宝物亮瞎了东小白的眼。

    “我已怀孕，又具备了足量的天材地宝，到了生孩子的时候了，只是，得选一个强大的阴魂才行！”

    东小白眼睛亮晶晶的算计着，悄悄地潜回了先前的战场。

    断魂山是一个奇异的地方，而黑风山更加不可测，所有死去的人，所化的阴魂都清晰可见。

    东小白看到了天风老祖的阴魂，无神的在虚空飘荡，只要他愿意，就能再生一个天风老祖出来。

    “可惜，天风老祖太弱，虽然是宗师境高手，但第一个被杀，也是够菜的了！”

    东小白叹息，继而在漫天阴魂中，寻找最强大的阴魂。

    同时，在距离断魂山万里外，屹立一座上古巨城，名叫“魂城”。

    这里人来人往，极其热闹繁华，有许多从断魂山开采的稀有矿石在这里倒卖，生产出高阶的进化宝液，让这座魂城在第二星都是赫赫有名。

    郑家的当代高手郑爽，修为天武境界，负责镇守魂城已百年有余，他站在魂城高大的城墙上，注视着城中的繁华，脸上带着满足的笑容。

    “第二星其他城池，均混乱不堪，唯有郑将军管辖的魂城，和谐繁荣！”

    郑爽身边的一个护卫由衷感慨，为自己能为郑爽效力而感到庆幸和满足。

    郑爽闻言哈哈一笑：“魂城人修为地下，资质极差，比如那个拾破烂的老东西，三十年前，我就看到他在捡破烂，三十年后，他还在捡破烂，你难道还能指望这样的老废物犯上作乱么，哈哈哈！”

    郑爽手指城门口的一个捡破烂的老人说道，满脸的不屑。

    然而，就在这时，万里外的断魂山上，一面招魂幡迎风而起千百丈，遮天蔽日，卷起万里黑云滚滚。

    “老祖要回来了！”

    城门口，那个捡破烂的老人忽然一声大吼，震的城墙都轰然塌陷。

    他佝偻的脊背挺直，身上散发出一股惊天的恐怖气势，卷动整个魂城的虚空风云，散发出的强大威压，逼得城墙上的郑爽咳血趴在了地上，脸色惨白，一脸惊恐。

    继而，他看到这个捡了几十年破烂的老者，冲天而起，仰头长啸。

    顿时，在魂城中，无数的身影呼啸升空，一个个竟然都是天武境界，那人数密密麻麻，足有数千人众。

    “数千人的天武境界强者！！！”

    郑爽惊惧的心神俱裂，这个被自己镇守的魂城，竟然拥有数千人的天武境界强者，而那个捡破烂的老者，疑似是宗师境界的绝世高手，可与他们郑家当代家主郑浩然争锋！

    “开启祭坛，迎接老祖归来！”

    捡破烂的老者大吼，身后数千天武境界强者同时一掌拍出，击落下方魂城。

    “轰”

    掌力凶猛如山洪暴发，屹立几百年的魂城，在这一刻轰然炸裂，一座古老的祭坛，从地底徐徐升空，旋转着诡异的黑色符号。

    趴在地上的郑爽目瞪口呆，想不到自己镇守百年的魂城地底，竟然还有这样的古老祭坛存在，让他这个天武境界强者都没察觉丝毫。

    “随我前往黑莲圣地，迎接老祖重生！”

    捡破烂的老者呼喝四方，数千天武境界强者跟随其后，踏上了祭坛。

    祭坛腾空而起，卷着一股黑风，一瞬间横渡万里虚空，径直出现在了黑风山内。

    “轰”

    瞬间，有宗师境界的强者出手了，击向祭坛。

    祭坛急速回旋，如同天外飞碟，一闪而击，将那个宗师砸的倒飞三十里外，血溅虚空。

    “嗯？！魂族的气息？！”

    郑浩然感知到了祭坛，猛然回首，眸光大盛。

    “战舰轰击！”

    他一声大喝，盘旋在天外的战舰锁定了祭坛，一道玄光炮轰击了下来。

    “轰隆隆”

    如同彗星撞地球，那道光束如山柱一样粗，击向祭坛。

    祭坛上，捡破烂的老宗师大袖一挥，将数千魂族高手送出，继而驾驭祭坛，飞天一战。

    天外，顿时爆发了惨烈的大战，这是上古神秘祭坛与现代的科技战舰的较量，厮杀的难解难分，爆发出如惊雷一样的声浪。

    求收藏，求推荐票，有票的朋友，请投推荐票啦。

    PS，中午12点还有一更