
    断魂山一战，轰动了整个第二星！

    大约过了半株香后，断魂山四周，无数人出现，其中，就有先前逃走宗师境老怪物去而复返。

    而郑浩然，更是将郑家当代战将唤醒，一尊强大身影投射在这里，如散发着天威一样的威严，环视四方。

    “魂族已逃匿，第二星严查通缉！”

    郑家当代战将下令，声音传遍整个第二星。

    “原来，是三百年前的魂族之祸，怪不得爆发这样的大战！”

    “魂族黑寡妇死而复活，战力惊天，郑家战将不出，无人敢于争锋啊！”

    第二星上，众人议论纷纷，一些电子影像更是被传向其他八大星球，甚至有一份高清作战影像，传入了魔皇宫内！

    东小白不理会外界是非，他收获巨大，不但修为提升，实力大涨，而且还得到了招魂幡，另外还有其他宗师境老怪的储物袋。

    这是一笔惊天大财富，让东小白在以后的生孩子中，长时间不用再担心能量不足而难产。

    一处山谷外的隐秘之地，白宵和楚狼见面。

    “东小白实力不弱，务必一击必杀！”白宵提醒道，眼中带着恨色，东小白偷走了他的灵泉之水，害的他差点被阴魂杀死。

    楚狼冷漠而高傲，道：“你废物，不代表我废物，小小丹元境界，我一根手臂碾死他！”

    “……”

    白宵脸色涨红，说不出话来，心中怒火翻腾。

    就在这时，远处的蒿草中，东小白的身影出现了。

    楚狼舔了舔嘴唇，眼中杀机一闪，身形如利箭一样窜出，背后长刀出鞘，一道犀利的刀芒已经劈出。

    “明年的今天，就是你的忌日！”

    楚狼狞笑，仿佛已经看到了一颗染血的头颅飞起，带着惊惧死亡。

    然而，东小白豁然一掌灭魂斩，一道黑色涟漪击出，虚空扑杀而来的楚狼长刀断为两截，身子在血雨中斩断。

    “啊――！“

    远处，白霄吓得惊呼一声，他没想到会是这样一个局面。

    楚狼，楚家楚奴的义子，自小被铁血培养，杀伐果断，修为高深，经常以弱战强，在第一星上，都是有名的年轻强者。

    然而，今天一招就被东小白灭杀，身体都斩为两段，这不可思议。

    “白霄，你三五次算计我，当我不知？！”

    “如今，又与楚家勾结，叛徒当诛！”

    东小白大喝，霸气无边，他一招秒杀了元灵巅峰的楚狼，终于体会到了魂族功法的厉害，不由信心暴增。

    白霄身躯一颤，脸上满是惊恐之色，转身就逃。

    东小白一掌拍出，轰的一声，远处山丘粉碎，白霄被灭杀的尸骨无存。

    一连杀两人，东小白一阵沉默。

    他忽然发现，自己不知什么时候开始，变得如此杀伐狠辣，冷血无情。

    “也许，是传承了三胎东行天和四胎黑寡妇的记忆所致！”

    东小白低声一叹，目光变得坚定，见识了断魂山宗师级老怪物的战斗，他知道了自己的弱小，渴望变得强大，主宰自己的生命。

    就在这时，远处人影绰绰，紫华、紫林以及一众紫鹿洲的年轻高手来了，白千刀也跟在后面。

    众人看到东小白，不由一惊。

    “你竟然还活着？！”

    紫林满脸不可思议之色，眼睛瞪得又圆又大。

    “听说黑风山爆发了宗师级大战，死伤无数，我们以为你也.....”

    紫华也惊叹道，不知道东小白如何活下来的。

    东小白哈哈一笑：“好人不长命，祸害遗千年，我足够坏，所以活得久啊！”

    说罢，大踏步往外走去。

    这时候，妃成武扰大赛已经结束了，断魂山外，有郑家高手清点人数。

    “十万人进入断魂山，仅剩下三万人！”

    “断魂山，埋骨地，葬了一代人啊！”

    郑家公布了结果，众多修士面色微变，这次的妃成武扰大赛，太残酷了。

    “这才是第二场比赛，接下来还有七场比赛，以及最后的大决赛，会留下几个人！”

    “残酷的选拔，魔皇陛下这是要做什么！”

    参赛的年轻修士，变得沉默而茫然，以后的命运，残酷而令人绝望。

    郑家冷酷而狠辣，斩杀了一批逃走的选手，开启战舰，带着众人前往第三星，参加第三场比赛。

    第三星，山河灵秀，木灵气浓郁，而且灵兽遍地，是一个盛产灵兽的星球，在这里，只要你有本事，就可以签约到自己喜欢的灵兽，作为战宠。

    而木家，正是第三星的守护家族。

    然而，在此时，木家的议事大殿中，木族族长木星合正召开着家族会议，气氛非常压抑。

    “灵兽山的小白，又发狂了，这个月已经杀了上百个试图与它签约的高手了！”

    “自从老霸王龙死去，再也没有人管得了它，再这样下去，迟早有一天会为第三星带来祸患！”

    “霸王龙弑杀，它的子嗣如果不能被驯化，他日必成大祸啊！”

    众多木族高层眉头紧皱，唉声叹息。

    小白是一只霸王龙幼崽，疑似有返祖血脉，本是所有人眼中最想得到的灵兽，但自老霸王龙死去，它就变得暴虐而弑杀，所有想与它签订主仆契约的人，都被杀死。

    如今，小白成了整个第二星的禁忌灵兽，没有人敢再去与他签约。

    “报――！第二星郑家带领妃成武扰参赛选手报道！”

    一个护卫跑了进来，大声禀报。

    木星合眼睛猛然一亮，哈哈一笑，道：“诸位长老，不是没人愿意与小白签约吗，如今，三万参赛选手，让他们去签约！”

    四周，在座的木家族老都吓了一跳，但旋即一个个脸上露出了笑容，这的确是一个好办法，死马当活马医，反正就算死人，死的也不是木家人。

    当即，派遣木家高手，开始布置比赛规则，公告天下。

    “第三星，第三场比赛，灵兽大作战！”

    东小白闻言，当即傻眼了。

    他如今修为大增，实力高涨，不怕与人决战厮杀，但灵兽大作战，他一点儿经验都没有。

    木家高手也不解释，带着东小白，以及其他三万参赛选手，来到了灵兽山，浩大的灵兽山，圈养数十万只灵兽，各种物种，飞禽走兽，水陆两栖应有尽有。

    “这里三十万灵兽，给你们三天时间，与一个灵兽签订主仆契约，三天后，带着各自的灵兽进入斗兽场大决战！”

    木星合现身，说明了比赛方法，并给所有的参赛选手发下了签约灵兽的秘法图谱，以及灵兽山中，所有灵兽种类以及实力的分布介绍。

    而图谱的第一页第一行，赫然写了第一个灵兽的状况：

    “种类：霸王龙幼子，名“小白”。

    “天赋属性：冰属性！”

    “潜力：具有返祖血脉，成年后，有可能发生返祖变化，成为天地神兽！”

    “战力：同级灵兽中的超级大BOSS，可与上古凶兽幼崽争锋！”