
    路上，东小白看到了一些强大的修士出没，在毒雾中奔行，势若惊雷，带起阵阵罡风。

    “嗖”

    虚空，有人凌空飞渡，化作一抹流光，冲向断魂山深处的那座大山，所过之处，威压铺天盖地，无数阴魂被直接绞杀。

    “呜~”

    地面上，有阴魂忽然冲天而起，与那虚空强者碰撞厮杀，大战格外激烈，毁灭之风激荡。

    而这时，远处又有更多的强者横渡虚空而来，一个个散发的气势滔天，都达到了天武境界！

    “速速前进，招魂幡快出世了！”

    “郑家已经派人进山，我等一定要先一步夺到招魂幡！”

    “清场！杀光所有这片区域的人，恭迎我们老祖的降临！”

    ……

    有势力开始清场，顿时，这片区域中，有强者出手，横扫四方。

    惨叫声四起，许多趁乱混入的修士，包括哪些误入此地的妃成武扰的参赛选手，全被击杀，鲜血染红了大地，阴魂浩荡而来。

    东小白悚然，潜行更加隐蔽了，他收敛全身气息，趴在臭水池中，忍受刺鼻的臭味，一动不动，以此躲避虚空猎杀者的感应。

    “吼”

    一声凶兽大吼，从天际传来，有巨山轰然而碎。

    接着，虚空震动，有人驾驭两头蛟龙而来，一股超越天武境界强者的威压散发四方。

    这气势，属于宗师老怪！

    “恭迎老祖！”

    虚空，数十强者在叩拜，蛟龙上的宗师老怪一挥手，率领众强者急速前进，深入断魂山，沿途凶煞之气汹涌，断魂山强大的凶兽尽皆逼退，无数的阴魂被粉碎。

    东小白一咬牙，悄悄地跟在了后面。

    前路一切危险和障碍都被这个大势力清除了，东小白走得反而很顺利，小心提防被前方强者发现。

    终于，来到了一座巍峨的大山前，这山通体黑色，黑风缭绕，百万阴魂呼啸，阴森而磅礴的气息弥漫。

    东小白来了之后，已经发现前方发生了惨烈的大战，因为在那黑风山上，有强大阴魂出现，与这股势力厮杀在了一起。

    “灭！”

    蛟龙上的宗师老怪一声大吼，虚空出现道道音浪涟漪，前方拦路的百万阴魂，呼吸间烟消云散。

    东小白骇然，那些阴魂中，不乏天武境界的阴魂，可在此人的一声之下，就全部消散。

    蛟龙上的宗师老怪杀出了一条通道，冲了进去，东小白一咬牙，也跟了进去。

    一进入黑风山内，顿时仿佛来到了另一个世界。

    这里是黑风山的内部，但虚空有许多黑色莲花悬浮，数以亿万级，密密麻麻，每一片黑莲上面，都有一道阴魂盘坐，静寂无声。

    当骑着蛟龙的这批人进入之后，当即惊醒了黑莲上的阴魂，爆发了惨烈的大战。

    东小白刚一出现，就被大战的余波飓风击在胸口，他吐血倒地，看到有个山洞，赶紧钻了进去。

    洞口，有阴魂飞过，参与到了虚空的大战中。

    东小白目光在漫天的阴魂中扫视，寻找强大的阴魂，想要生出一个强者来，替自己征战，争夺招魂幡。

    然而虚空大战格外激烈，但都是天武境界的强者在与阴魂交战，那蛟龙上的宗师老怪，驾驭两头蛟龙，悬浮虚空，威压惊天，一旦有阴魂靠近，便被蛟龙一口吞下。

    蛟龙的实力，也达到了宗师境，而且实力强横至极。

    东小白看的眼热，心中祈祷这两头蛟龙能死了，然后自己生出一头来，那就完美了。

    就在这时，黑风山外，杀气惊天，有人驾驭战舰轰然杀了进来。

    “双蛟老祖，你好大的胆子，敢来我们郑家的断魂山撒野！”

    守护家族郑家，当代家主郑浩然，驾驭战舰出现了，粉碎了无数的阴魂，杀进了黑风山内。

    他从战舰走出，宗师境界的气势散发，浑身气血轰鸣。

    虚空黑莲上，又有阴魂被惊醒，冲杀了过来。郑浩然一挥手，战舰中的郑家高手呼啸而出，与那些阴魂厮杀在了一起。

    双蛟老祖身材矮小，瘦的皮包骨头，但眼神如火炬，森然笑道：“招魂幡出世，我来凑个热闹！你能奈我何！”

    “哈哈哈，说的不错，郑家狂妄自大，招魂幡出世，妄想独吞，天理不容！”

    黑风山外，有人大笑，接着，一道剑芒劈落，硬生生的劈开了一条通道，杀入了黑风山内。

    “铁剑门掌教铁老鬼！！”

    郑浩然瞳孔一缩，心有忌惮，铁老鬼的实力不弱于他。

    三人都是宗师境高手，割据三方，互相对峙。

    然而，片刻后，又有其他势力人马出现，杀了进来，黑风山内部，到处都是天武境界强者，身后都有一尊强大宗师级高手。

    东小白完全将身子缩进了小山洞中，一动不动，运转记忆中神偷之王的一种潜藏秘术，收敛全身气息，不泄露丝毫。

    同时注意留意哪里有强大的阴魂，招魂幡很可能下一刻就出世，他必须要尽快生出一个强者来。

    “诸位，先剿灭黑莲阴魂，招魂幡出世后，再各凭实力论归属！”

    双蛟老祖说道，其他宗师境高手点头，只有郑浩然脸色阴沉。

    这第二星是他们郑家的底盘，但老祖闭关，其他宗师境高手外出，只剩下他一人，让本属于他们郑家的招魂幡，变得不确定了。

    “轰”

    这批宗师境界高手出手了，虚空黑莲齐齐炸裂，黑莲上的阴魂刚刚苏醒，就被灭杀。

    漫天的黑莲，在以肉眼可见的速度减少，化为漫天黑雾，被黑风山吸收，一股诡异的波动，开始散发出来。

    “小心！招魂幡要出世了！”

    “准备战斗，务必拿下招魂幡！”

    “招魂幡是我的，挡我者死！”

    ……

    虚空，有宗师境界高手剑拔弩张，杀气腾腾，互相怒视，其身后的天武境界麾下强者，也一个个彼此对立，杀机锁定对方。

    东小白身藏洞穴内，清楚的感知到，在黑风山内，传出了一股“咚咚咚”的声音，仿佛心脏一样，在一声声跳动。

    接着，轰的一声炸响，整个黑风山炸裂了！

    “轰隆隆”

    山体崩裂，无数阴魂嘶吼，苍穹都变成了黑色，而一片黑色的旗子状古物，冲天而起，翻滚黑色的魔云。

    “招魂幡出世了！”

    “杀！”

    有人大吼一声，顿时，鲜血飞溅，虚空瞬间爆发了激烈的惨战，天武境界强者不断陨落，如下饺子一样，尸体一个个落下。

    “嘭”

    虚空震动，双蛟老祖一拳轰出，将一个宗师击落虚空，鲜血洒落，打的大地都裂开了。

    “唰！”

    铁老鬼手持一柄铁剑，一剑劈出，剑芒千丈，杀气倾泻，两个宗师境界高手被重创而归，他人剑合一，化为一道剑光，冲向了虚空的招魂幡。

    “铁老鬼，你敢！”

    天风宗的老宗师怒吼，身化狂风挡在了前面，与铁老鬼激战，但铁老鬼剑道锋芒太恐怖，瞬间发动禁忌剑术，万剑临空，将那拦路的宗师境高手绞杀，鲜血染红了虚空。

    宗师陨落！

    “老祖！”

    属于天风宗的其他强者悲呼，他们的老祖竟然被杀了！

    继而发狂了一般，狠命攻伐铁剑门的强者，大战更加惨烈了。

    东小白藏在山洞中，虚空中的大战让他心惊胆战，任何一个人都能轻易斩杀他。

    然而，就在这时，天风宗的老宗师尸体，从天而降，落在了他的眼前，那挂在腰间的金色储物袋，极为醒目，看的东小白眼冒红光。