
    “吼！”

    小家伙一声吼叫，声音稚嫩却充满威严与霸气，霸王龙的后代极其不凡，双目煞气腾腾的盯着东小白，背上白光一闪，竟然出现了一双白色的翅膀。

    “翼龙还是霸王龙？！”

    东小白吃惊，严重怀疑这头霸王龙的父亲跟一只母翼龙有了外遇，然而摩擦出了这只小霸王龙。

    所以它才具有霸王龙的力量，翼龙的翅膀和速度。

    “嘭嘭嘭”

    小霸王龙凶猛异常，小小的爪子一挥，就有千斤的力量，配合着极快的速度，产生了极大地杀伤力，东小白还手，双拳急速挥舞，好几次把小家伙打的满天飞。

    几个回合后，东小白被打的鼻青脸肿，衣衫破烂，如果是其他修士，早就被小家伙打死了。而小家伙也皮毛肮脏，浑身污垢，变的脏兮兮。

    “嗷呜！”

    小家伙扬天发出一声长啸，愤怒的看了一眼东小白，一转身，嗖的化作一道白光，冲进了山谷中的一个洞穴。

    东小白眼睛一亮，原来这是小家伙的窝，立刻跟了进去。

    灵兽山外，木星合与木诺兰一脸震惊，他们先前看到东小白进入霸王龙底盘，就有些不可思议了，如今，东小白与小霸王龙在一起以蛮力缠斗了很久，最后竟然让小霸王龙无可奈何。

    “这个参赛选手不一般啊，实力不弱顶尖的年轻高手！”

    木星合赞叹道，目光中满是欣赏之色。

    木诺兰轻笑道：“父亲此言有些过于夸大了，真正的年轻天骄，都被每一个势力大力栽培，岂会参加非诚勿扰这样的大赛，他的实力，并不强大！”

    木星合闻言无奈苦笑，自己的女儿外表看起来柔弱乖巧，实则心高气傲，一般的年轻人很难入她的眼。

    就在这时，投影仪画面上一阵模糊，东小白走进了霸王龙洞穴，画面就在这里模糊消失了。

    “霸王龙死前，一定在洞穴里布置了隔绝阵法！”

    木星合脸色一沉，目光有些阴沉的道。

    木诺兰却毫不在意的一笑，道：“他能活着出来，就是最大的造化了！”

    霸王龙巢穴是老霸王龙的埋骨之地，里面是否危险，没人知道，哪怕宗师境界的高手，也不愿进入。

    此时，在洞穴中，东小白走进后，顿时吃了一惊，外面看起来这里不大，但走进后，才发现洞穴其中充满了某种奇异的规则，洞穴没变，而自己却不由自主的变得小若蝼蚁。

    抬眼望去，整个洞穴仿佛天穹之幕一样浩瀚，不可估量。

    他一步步向前走去，看到了许多奇异的灵果，散发着诱人的香味，均已成熟，看其品相，东小白就知道这些生长在霸王龙洞穴中的果子，一定非同寻常。

    洞穴深处，东小白看到了小霸王龙来到了一个坟前，趴在那里呜呜呜的哭泣，声音格外悲伤。

    这声音是夹杂着灵魂波动，东小白感知到了其中的意思。

    “呜呜呜，爹爹，有个坏人欺负孩儿，孩儿又打不过他，呜呜呜！”

    带着这股意识的灵魂波动，在洞穴中回荡，传进了古天的脑海中，让古天不由莞尔，小家伙还知道告状。

    可惜，老霸王龙已死，那里残留着强烈的威压，但的确昔日威势早已不在。小家伙哭的稀里哗啦，伤心的厉害，但始终没人应答。

    东小白看的心疼，刚上前一步，小家伙立刻发出愤怒的吼叫，对东小白一阵张牙舞爪，龇牙咧嘴的嘶吼。

    “我就不信，今天收不了你！”

    东小白怪叫，这只小家伙灵性异常，对自己充满了敌意，让自己靠近都难，更别说签订什么主仆契约了。

    正在气恼，就看到小家伙哭饿了，竟然抓起洞穴中那奇异的小灵果吃了起来，一脸享受至极的模样，但嘴里还不断发出呜呜呜的哭声。

    东小白眼睛一亮，舔了舔嘴唇，也摘了一颗咔嚓吃掉了。

    顿时，他感觉到自己的肉身被一道清凉的气息拂过，变得强大了，而力量也缓缓提升了一截。

    “怪不得小家伙肉体这么强大，力量强悍，原来都是这个果子的好处啊！”

    东小白惊叹，开始大吃了起来，身上青光闪烁，肉身在青光中大幅度提升，强悍的力量在身体中再次增强。

    “吼！”

    小家伙怒吼，对东小白传来了警告的声音，然而东小白冷哼了一声，继续大吃，终于惹恼了它，一人一兽，在洞穴中又是一番缠斗。

    东小白清晰的感知到了自己的进步，他发现自己的力量增强了，速度也变快了，反应也变得敏捷了。

    这种青色小果，给他带来了极大的好处。

    他与小家伙打斗，几乎变成了两道残影，速度快的眼花缭乱，终于可以不落下风，让小家伙气得不断吼叫，然后爬到老霸王龙的坟前，一阵哭诉。

    “爹爹，这个无耻的人类，是个大坏蛋，抢吃你给栽种的霸元果，呜呜呜，小白吃了一个，他吃了两个，小白吃了两个，他就吃四个，他还欺负我，你快醒来，帮我教训他一顿吧，呜呜呜.....”

    小家伙的灵魂波动，诚挚而感人，让大吃霸元果的东小白，一阵脸红，不好意思再吃了。

    然而，小腹却在这时忽然一涨，让东小白有些错愕：他竟然在这时候怀孕了。

    “既然怀孕了，干脆把老霸王龙生出来吧，让它来告诉小家伙，跟着自己走，绝对是最好的选择！”

    东小白一狠心，决定生一只霸王龙来。

    当即，他运转阴阳眼，目光落到了霸王龙的坟前，看到了一只金灿灿的龙蛋。

    霸王龙死后，其阴魂并不是龙状，反而回归于最原始的蛋状。

    随着东小白的阴阳眼落下，这枚金色龙蛋，化为一道光影，钻入了东小白的小腹。

    东小白生孩子的经验已经非常丰富，哪怕这次生的是一只霸王龙，他也轻车熟路。

    之前黑寡妇斩杀的宗师境老怪物，他收集了大量的天材地宝，一阵疯狂吞食，瞬间能量流动，小腹涨起，最后，小腹中光芒一闪，一只金蛋显化，而后蛋破裂，一只霸王龙出现了。

    这是缩小版的霸王龙，它变得只有数尺大小，但依然气势强烈，凶煞之气惊天，刚一出现，强烈的威压就让东小白连头都抬不起。

    生恐龙了，求推荐票。