
    “嗷呜！爹爹！”

    小家伙先是一愣，随机欢呼一声，扑倒了老霸王龙的身前，用毛茸茸的小脑袋，在老霸王龙的身上蹭啊蹭的，非常乖巧可爱。

    老霸王龙的记忆有些庞杂，东小白一动不动，好半天后，才掌控了老霸王龙的身体，而后开始给小家伙做起了思想工作。

    “小白乖，你看这个人类，他的名字和你一样，叫做小白，你俩多有缘分，他跟你一样可爱，爹爹已经死了，这次还魂显化，就是为了告诉你，跟着这个人类去吧！”

    “他会保护你，他会照顾你，爹爹不在了，他就是你的干爹爹，你要听他的话！”

    东小白控制老霸王龙的身体，用霸王龙特有的语言开导着小家伙。

    小家伙呜咽哭泣，就是不听，摇头道：“不要不要，这个人类好坏，抢着吃了小白好多的霸元果，还欺负小白，呜呜呜，让小白跟他混，以后小白会被欺负死的！”

    东小白闻言一阵大汗，现在的小孩子早熟聪明，可竟然连一只小霸王龙竟然也这样，是不是这世道变的太快呢！

    既然软的不行，那就来硬的！

    “哼！小白，爹爹命令你，以后跟着这个人类小白，再不听话，再敢多嘴，爹爹饶不了你，吃你几个霸元果算什么，以后好吃的多得是！”

    “你再哭，再哭一个试试，老子打你小屁屁！”

    东小白控制老霸王龙说着，见小家伙还不听话，就倒提起小家伙的尾巴，照着屁股啪啪啪几巴掌。

    “疼！爹爹小白好疼！别打了，小白听话，跟着他，但他欺负了小白，小白要揍他一顿，否则心理有阴影！”

    小家伙立刻乖了很多，但提出了要求，东小白答应了，小家伙忽地一下蹿起，围着东小白，一阵狂殴。

    “以后你就是我干儿子了，挨打怕什么，我挺着！”

    东小白给自己鼓气，咬着牙硬抗了一番小家伙的蹂躏。

    “爹爹，小白感觉心里舒服多了，以后就跟着他混吧，虽然他有点笨，但勉强可以了！”

    小家伙说道，东小白翻白眼。而后控制老霸王龙，给小家伙再次敲打提醒。

    也不知道是霸王龙实力太强大，生出的霸王龙不大一会儿，就消散了。

    但东小白一点都不觉得可惜，因为小家伙终于认可他了，还一个跟头，翻起来坐在了他的肩头，揪着他的头发荡秋千，玩的不亦乐乎。

    目的已经达到，东小白并没有急着离开，反而将洞穴中，所有的霸元果采摘了，而后收了起来，因为这是小家伙的口粮，他可不能大意了。

    而后，他回忆老霸王龙一生的记忆，发现小家伙的母亲果真是一头翼龙，当年生下了小家伙后，就跟着另一只霸王龙私奔了。

    老霸王龙含怒追击，与那个霸王龙大战，不幸被算计受了重伤，回到这里后，实力逐渐降低，最后，等到小家伙破壳而出后，它终于重伤不治而陨落了。

    “若有来世，我一定活捉那对奸夫****，亲口问一声，为何要抛弃我们父子俩！”

    这是一股怨念，随着老霸王龙的记忆，传给了东小白。

    东小白长呼一口气，目光坚定，他决定完成老霸王龙的遗愿，日后去找到那对奸夫****，给老霸王龙和小白一个交代。

    同时，东小白在霸王龙的记忆中，学习到了很多龙族秘法，虽然大部分难以施展，但有一套拳法，却完全可以运用。

    “霸王龙拳，拳拳霸王，一拳轰出，霸王之气弥漫，天下莫有能敌！”

    东小白闭目回忆这套拳法，有霸王龙的经验，他身形移动，修炼起来，片刻后，一拳挥出，拳头上传出一道龙吟声，前方洞穴中，一道巨石轰然炸裂。

    霸王龙拳的威力，让东小白震惊而欣喜，这套拳法，超过了他所掌握的所有拳法。

    小家伙也吃了一惊，乌黑的大眼睛中，满是好奇和惊讶之色，这套拳法它自然记得，经常看到爹爹施展，却没想到，自己这个刚认的干爹爹，竟然也会这套拳法。

    “呵呵，干爹爹聪明吧！”

    东小白弹了弹小家伙的脑袋，大笑道。

    “哼！笨死了！看我的！”

    小家伙鄙视打击道，冷哼一声，随后小爪子握成拳状，猛然挥出，只听得龙吟惊天，前方山洞石壁轰的一声，炸为漫天石块。

    “......”东小白目瞪口呆！

    这次他生完霸王龙，肉身再次淬炼，小腹上留下了一道妊娠纹，而且实力再次提升，但修为仍然是元灵境界！

    这让东小白一阵迷惑，难道只有生出人类强者，才会提升修为么，自己这次生了霸王龙，修为并没有提升。

    此时，在外面，灵兽山中，除了几个倒霉蛋外，几乎所有参赛选手都得到了某种灵兽的认可，成功签订了主仆契约，走出了灵兽山。

    众人带着各自的灵兽，一脸的笑意和喧哗，这次的比赛，没有血腥杀伐，而且每个人都获得了灵兽，实力大涨。

    “咦？！那个东小白呢，不是说自己和霸王龙幼崽有缘分吗，他在哪里？”

    人群中，有人故意大声笑道。

    顿时，四周众人全部笑了，一个傻傻的前去送死的人，也就只有成为他们乐呵的谈资罢了。

    紫鹿洲的一群年轻强者，也露出了笑容，不知怎么的，只要东小白在，他们就觉得仿佛头上压着一座大山，浑身的不自主。

    本是紫鹿洲的天才俊杰，来到了这里，本欲大展拳脚，却被人死死压制，这让他们极其不爽。

    “现在，他死了，真好！感觉空气都清新了好多！”

    紫林笑道，凶悍善战的他，被东小白打败，从此心里一直不舒服，今天，终于晴天了。

    紫华却没有说话，心中滋味莫名，因为临行前紫秋河交代他，让他跟紧东小白，打探出神偷之王的宝藏，现在东小白死了，他该如何是好。

    白千刀却在暗暗可惜，觉得神偷门损失了一个未来高手。

    “咦？！有人出来了！”

    忽然，有人喊道，众人随之望去，却见正是东小白，正悠哉悠哉的走了出来，而在他的肩头，一只雪白小兽眯着眼打盹儿，那憨态可爱的模样，惹得众人一阵羡慕惊叹。

    还有第三章，在中午12点更新。