
    罗天落带着煞气而来，一掌拍出，虚空跟着轰鸣，强大的掌风卷起了一股狂风，逼得四周众人齐齐倒退，一脸骇然。

    “小白乖，给我砸扁他！”

    东小白提着霸王龙幼崽的尾巴，轮起来，扔了出去。

    “哇哇哇，干爹爹你欺负小白，呜呜呜！”

    小家伙在虚空大叫，听起来似乎很是委屈，但其实这小家伙兴奋的在虚空翻着跟头，对准了罗天落的脑门儿，一屁股砸了下去。

    “啊――！”

    罗天落全身的煞气都被击散了，身子像稻草一样倒飞了出去，但他还没来得及大叫，砸他的那只小兽已经大叫了起来，似乎比自己还疼。

    “无耻之徒，竟敢使用暗器，还要不要脸！”

    罗天落怒吼，刷的一下抽出了长剑，剑光寒，剑气荡，杀了过去，将小家伙也笼罩在内。

    “干爹爹你别动，小白爪子痒，让小白来！”

    小家伙十分好战，眼眸发亮，主动请战。它毛茸茸的小爪子，不断挥舞，击打在长剑上，竟然溅起道道火星，如此强大的肉身，看的四周众人脸露惊色。

    “咔嚓！”

    小家伙小爪子握成拳状，一拳击出，龙吟低鸣，长剑崩断，罗天落被一拳轰了出去，胸口塌陷，口吐鲜血。

    “嘶！”

    所有人彻底变色，一个个瞳孔收缩，看着小家伙，心有惧意。

    “好一只霸王龙幼崽，你们木家真是厉害啊，告辞！”

    罗云天脸色阴沉，抱起罗天落，飞身而去。

    远处，木星合和木诺兰目睹了这一战，两人心中震惊至极，因为据灵兽谱记载，两个月大的霸王龙幼崽，绝对不会有这样的战力，更不可能有这样的肉身实力。

    眼前这只小霸王龙的表现，近乎妖孽！

    “难道是返祖血脉已经激活了？小家伙走上了返祖的道路？”

    两人对视一眼，皆看到了彼此眼中的激动和火热，无论如何，这只小兽一定得属于木家，不能被东小白带走。

    木星合长呼一口气，大声宣布道：“诸位已经选好了各自的灵兽，现在，进入斗兽场，进行灵兽大作战！”

    而后，又深深地看了一眼东小白，补充道：“所有人都必须参加，否则，取消参赛资格，关入天牢问斩！”

    东小白冷哼一声，大踏步向前走去，小家伙像一只布娃娃一样，倒挂在东小白的裤腿上，荡着秋千，玩的不亦乐乎。

    木星合气得眼皮狂跳，胸膛一阵剧烈起伏，眼中厉色一闪，低声对木诺兰道：“灵兽大作战，把血虎也放出来吧，让它也参赛，镇压霸王龙幼崽！”

    木诺兰闻言一惊，随即满脸喜色的点了点头，立刻离去了。

    木家盘踞第三星上千年，在这里经营发展，尤其斗兽场更是规模庞大，无数的斗兽场成了第三星的一大特色。

    而今日，就要在最大的天字号斗兽场中，举行妃成武扰的灵兽大作战之赛。

    三万多人，对应近乎三万的灵兽，同时放入斗兽场，来一场灵兽混战，要决战出万兽之尊！

    “灵兽死，参赛选手败！灵兽生，参赛选手胜！”

    木星合大声宣布，声音冷酷，一声令下，所有的参赛选手把各自的契约灵兽，放入了斗兽场中。

    斗兽场，巨大而宽阔，四周是圆形的阶梯形看台，可以俯视下方全场大战。

    “小白，要加油哦，打赢了，给你霸元果吃！”

    东小白摸着小家伙的毛茸茸的脑袋说道。

    小家伙眼睛瞬间贼亮，认真的点了点头，小爪子拍了拍自己的胸口，一副自信至极的模样，而后捏捏屁股扭扭腰，做起了东小白交给它的热身运动！

    正在这时，斗兽场外，传来一声兽吼声，震动整个斗兽场，接着，一股腥风带着煞气淹没了过来，仿佛史前凶物出现一样。

    三万多只灵兽，全部惊得毛发直竖，发出不安的低吼声。

    四周，有第三星的本土修士，看到了这一幕，先是一愣，随机大惊失色。

    “天哪！这是那头血虎，木家竟然将它放了出来！”

    “血虎，上古十凶之一的后裔，虽然血脉稀薄到了极点，但仍然凶威不减啊！”

    “这头血虎已经一岁了，弑杀而狂暴，杀了不止一位天武境界的强者了，这次它出现，斗兽场中，没有灵兽可与之敌啊！”

    众人的议论声传入东小白的耳中，让他面色一沉。

    远处斗兽场入口处，一阵喧哗，接着，众人就看到一只身高三丈的巨大凶虎走了进来，它浑身毛发如血，眼眸呈绿色，身上萦绕着阵阵煞气，吓得四周众人都不由倒退。

    然而，就在如此凶煞的血虎背上，木诺兰轻轻地骑在它身上，俏脸带着迷人的笑，看的无数人都不禁变色。

    “美女与凶兽！！”

    东小白看到这一幕，顿时觉得鼻子中鲜血奔流，这一幕太刺激了！他就喜欢这样的女人！

    “啪！”

    东小白一巴掌拍在了小家伙的屁股上，打的小家伙一个狗吃屎。

    “小白，快！变大一点，让我骑在你身上，我也要去装个逼！那小妞太撩人了！爹爹受不了了！”

    东小白说道，小家伙气得一阵龇牙咧嘴，满地打滚儿就是不情愿，嘟囔道：“爹爹你身块那么大，小白这么小，你忍心骑在小白身上去装逼么，你有考虑过一只又可爱，有纯洁的小兽的感受么.....”

    “嘿，来吃一个霸元果！”

    东小白手中光芒一闪，取出了一枚霸元果，小家伙嗖的一下子抢走了，吭哧吭哧吃的好不开心，享受的眼睛都眯了起来。

    自从有了干爹，限制了它的零食，让它连心爱的霸元果都吃不到了，太伤心了！

    “只要你让干爹骑着你装个逼，干爹就再给你三颗霸元果！”

    东小白诱惑道。

    小家伙乐的凌空翻了个跟斗，身子忽地一下变成了十丈大。

    它通体雪白，像只仙兽一样，毛发滑腻如绸缎，亮晶晶的大眼睛充满了无限灵动与诱惑，在背部还出现在了一双雪白的翅膀，微微闪动，带起阵阵白色的光晕，绚烂美丽异常。

    “爹爹骑上来吧，小白带你装逼带起飞！”

    小家伙摇头晃脑的说道，灵动的大眼睛满是骄傲卖弄之色。

    东小白乐的哈哈大笑，纵身骑在了小白的背上。

    这时候，斗兽场中，无数人目光，全部被血虎吸引，也被血虎背上的木诺兰吸引，许多人已经流鼻血流的虚脱了，现场很多急救药师忙的不可开交。

    “吼！”

    场中，血虎迈步而行，如万兽之王，浑身带着传承自先祖的威压和骄傲，扬天一声虎啸，声浪卷苍穹，四周修士的耳膜都被震的轰鸣，而斗兽场中的数万灵兽，更是吓得全部趴在了地上，瑟瑟发抖，呜呜低吼。

    “吟”

    然而，就在这时，斗兽场入口处，一声嘹亮的龙吟声响起，威势丝毫不弱于血虎，带着浓烈的挑衅和战意，随着一股飓风袭卷了整个斗兽场！