
    所有参赛选手都看到了关于霸王龙幼崽的介绍，顿时惊呼不断，一个个眼冒绿光，兴奋的不得了。

    东小白身边，紫华和紫林以及一众紫鹿洲的年轻高手，一个个也满脸激动，盯着霸王龙幼子小白的介绍，看了一遍又一遍，全身颤抖，激动的抑制不住。

    “这场比赛，有危险，但也有天大的机缘，谁能与霸王龙幼子签订主仆契约，我木家的第一明珠木诺兰，就许配给谁！”

    木星合大声说道，手一挥，身后，一个美得如神女一样的女子，身穿紫色长裙，袅袅婷婷而来，美眸若秋水，俏脸带红晕，风情万种，站在高台上，让三万参赛选手都疯狂的尖叫。

    他们知道，如果通过了妃成武扰大赛，不说死亡与否，就是最后侥幸入选，也要切掉胯下之猛兽。

    此刻，木家族长发话了，只要能签约霸王龙幼子，就能入赘木家，从此尊享荣华富贵，还能与美人共枕眠。

    “拼了，我一定要签约霸王龙幼子，谁也别跟我抢！”

    “谁跟我抢，我杀谁，小白是我的！”

    “滚！小白是我的，你长得这么丑，小白怎么会喜欢你，怎么会与你签约！”

    ......

    东小白耳边尽是关于争抢“小白”的声音，而且还是一群男人在争抢，他不由脸色发黑，麻痹的，这只霸王龙幼子太可恶，名字更可恶，谁取的名，竟然跟自己同名，害得自己被这么多同类“惦记争抢！”

    “都让开，我叫东小白，跟霸王龙幼子同名，我俩有缘分，小白是我的！”

    东小白实在受不了自己被一群男牲口争抢了，一声大吼，元灵境界的修为，天武境界魂修之力，卷起来一股飓风，惊得四周众人无不骇然失色。

    高台上，木星合诧异，看向了东小白，眼睛中亮光一闪，这群参赛选手中，竟然有这样的高手。

    木诺兰也听到了台下东小白的声音，不由莞尔一笑，多看了一眼东小白。

    木星合看气氛已然热烈，立刻宣布比赛开始，打开了灵兽山大阵，让三万参赛选手进入其中。

    “冲啊！我要小白！”

    几乎所有人的目标，都是向着灵兽山东边冲去。

    因为在东边的山岭中，就是霸王龙幼子小白的巢穴。

    “呼”

    山岭中，一股腥风吹来，带着一阵强烈的煞气，让众人一阵惊悚，不由有些踌躇犹豫。

    “别怕，这只霸王龙幼崽才两个月大！”

    虚空，响起了木星合的千里传音，他在灵兽山外，运转千里眼高科技投影仪，观察着灵兽山的一切。

    声音落下，所有人顿时胆量大增。

    “是啊，两个月大的小灵兽，有啥可怕的！”

    “大家上，谁捉到就是谁的！”

    众人互相打气鼓励，呼啸着冲过了山头，一眼看到了山谷中的景象，顿时吓得脸都白了。

    山谷中，一只身长百丈的巨大霸王龙横卧，雪白的鳞甲像冰一样，每一片都有磨盘大小，它每一次呼吸，都在虚空卷起一股狂风，呼啸不断，强大的威压让人呼吸急促，胸口压抑。

    “吼！”

    它苏醒了，扬天一声大吼，张口猛烈一吸，虚空气流倒卷，最靠近的一群修士，一个个身子不由自主的被吸了过去。

    “救命啊――！”

    这群人吓得惊惧大叫，然而，没有人能救得了他，每一个人都自身难保。

    最后，风声停歇，越有上百人被吞食。

    “这尼玛的哪里是两个月大的霸王龙！简直就是史前凶兽啊！”

    “一张口，风云倒卷，上百人被活吞！”

    “这样的大凶之物，谁还敢去签约什么主仆协议啊，这不是找死么！”

    参赛选手激动的大骂不休，一个个险死还生，难以平静。

    东小白也吓坏了，脸色发青，但他隐约又觉得那片山谷有问题，两个月的霸王龙幼子，怎么会有那样恐怖的实力，简直比宗师境高手还厉害。

    一时间，他陷入了沉思......

    灵兽山外，木星合将这一幕看在眼中，不由气得脸色铁青。

    “一群废物，那只是霸王龙施展的幻象，竟然没有一个人看透！”

    木诺兰也美眸中满是失望之色，三万年轻强者，差不多聚集了魔蝎洲的一流精英，可竟然没有一人走进霸王龙的巢穴，更别说与霸王龙签订主仆契约了。

    “走吧，改日再派遣高手进入，一定要收服小白，具有返祖血脉的霸王龙幼崽，未来成就不可想象啊！”

    木星合说道，就要转身离去，但就在这时，他忽然瞥见，有一道身影，再次爬上了霸王龙所在的山岭。

    木诺兰也美眸一闪，俏脸上出现了一抹惊奇之色，紧紧地定看着投影仪中的画面。

    此刻，在灵兽山内，东小白忽然起身，再次走向霸王龙所在山谷，登时引起了所有人的注意，山地中，爆发出真正喧哗。

    紫华、紫林以及白千刀等人，想要叫住东小白，但没想到东小白竟然倔的要命，硬是要去，拦都拦不住。

    “别挡我，小白是我的，等我签订了主仆契约，羡慕死你们！哈哈哈”

    东小白站在山头，大声笑道。

    山下，所有人都听到了，纷纷嗤笑，等你被霸王龙吃了，我们会更羡慕你的。

    “这里是灵兽山，多的是灵兽，咱们去找其他灵兽！”

    “嘿！我找到了一只白虎幼崽，哈哈哈，非常不错，具有先祖血脉！”

    “哇塞，老子发达了，竟然找到了一只千年王八，以后战斗，有肉盾了，哈哈哈！”

    .....

    众人当即散开，寻找各自的灵兽去了，不到片刻，就有人惊喜的欢呼，成功与某种灵兽签订了主仆契约。

    一片山岗上，紫华一番大战，降服了一只闪电雕幼崽，成功签订了主仆契约，一声呼哨，驾驭闪电雕飞天而上，速度如闪电一样，他乐的扬天大笑。

    一片草原上，紫林骑在一只望月魔狼背上，呼啸而过，煞气冲天。

    白千刀本是神偷门年轻高手，擅长偷盗之术，在一片松树林中，他成功得到了一只小松鼠灵兽的认可，让他的神偷之术再次提升。

    总之，在这片灵兽山中，众人都有大收获。

    而霸王龙山谷中，东小白一身大喝，施展炼魂经记载的一种破幻象之法，打破了霸王龙幼崽设置的幻象，进入了山谷内，看到了霸王龙幼崽。

    那是一只猫咪一样的小家伙，只有巴掌大小，雪白的毛发非常柔软，亮晶晶的眼睛瞪着东小白，充满了愤怒。

    “果然具有返祖血脉，看看这长相，像只小猫咪一样可爱，萌萌哒！”

    东小白赞叹，一句话落下，眼前白影一闪，接着，他感觉如一只千斤大鼎捶在身上一样，打的他一个跟头倒飞了出去。

    他震惊了，从碎石堆里爬了起来，如果不是生孩子多次淬炼肉体，让肉身强大坚韧，刚才那一击，如果是其他修士，只怕会被撞成肉饼。

    求推荐票，收藏！