
    “东小白没有死，他还从哪里搞来一只小兽，这么可爱！”

    “是啊，这厮运气真好，这只小兽，萌萌哒，一看就是泡妞神兽啊，可惜没有被我遇到！”

    “有这只小兽在，什么样的妞泡不到，哇哇哇心里好难过！，可惜妞不是我的，小兽也不是我的。”

    众人七嘴八舌，紫鹿洲的一群年轻高手脸色瞬间阴沉了下来。

    然而，人群后方，维持秩序的木家众多高手，一个个却面色呆滞，看着东小白肩头的小兽，眼中带着强烈的不可置信之色，继而大叫一声，急速向木家禀报。

    木家大宅中，木星合正在和第四星罗云天坐谈，身边，一个年轻男子端坐，目光火热的望着木诺兰。

    “老夫罗云天，这次前来，就是为了向小儿天落提亲！”

    罗云天说着，指了指身边的年轻男子，自豪的笑道：“我儿罗天落，今年十八岁，修为元灵巅峰，如今在魔皇学院深造，是魔皇学院排名前十的年轻俊杰！”

    “天落身居四品灵根，兼修上古炼气大法，恕我直言，年轻一代，可以与他同级一战者不超过五指之数！”

    木星合心中一惊，没想到罗天落竟然有这样的修为与实力。

    然而，木诺兰却轻笑一声，道：“罗叔叔此话却有些夸大了，据我所知，这次参加妃成武扰大赛的，就有一名选手，实力强大，不输于天落兄！”

    “哦？！真有此人，我倒想见识见识，讨教一下他的高招！”

    罗天落心中来气，目光一凛，深沉的说道。

    然而，木诺兰和木星合闻言，闻言却不由齐齐一声叹息，摇了摇头。

    罗云天将木星合的神色变化看在眼中，不由一愣，木星合的这种反应是什么意思，瞧不起我儿天落么。

    正在这时，一个木家高手一脸喜色来报：“禀告族长，霸王龙幼崽被人成功签订契约，带出了灵兽山！”

    “什么！哈哈哈，真是老天保佑！诺兰，随我去看看吧，是哪位参赛选手完成了这个不可能完成的任务！”

    木星合大笑，箭步流星一样窜出，直奔灵兽山外，木诺兰紧随其后，速度也是极快，竟然留下了道道残影。

    罗云天心中一惊，这木诺兰竟然是一个元灵巅峰的高手，不弱于天落！

    “走吧，咱们也去看看，到底是哪个参赛选手有这样的实力，可以与你相提并论！”

    罗云天说道，带着罗天落，前往灵兽山。

    东小白刚刚走出灵兽山，就被众人簇拥了，一个个都争着抢着想要摸小家伙一把。

    “干爹爹，我想吓吓他们！”

    小家伙实在受不了，向东小白灵魂传音道。

    东小白点了点头，小家伙登时眼睛一亮，小爪子对着虚空一阵比划。

    顿时，在四周众人眼中，东小白消失了，取而代之的是一只千丈巨大的霸王龙出现了，顶天立地而来，散发着凶煞之气，血盆大口张开，长牙长达数里，就向所有人一口吞来。

    “啊！我的个亲娘啊，那头霸王龙出来了！”

    “快逃啊，霸王龙要吃人了！”

    “木家高手呢，快救命，救命！”

    四周众人吓得屁滚尿流，大声呼救，跑的裤子鞋子都掉了一地。

    远处，正巧木星合和木诺兰来了，眼前一幕，让两人一阵头大，但这也说明了，霸王龙幼崽的确出世了，而且被人带了出来。

    “这是谁啊，签约了霸王龙幼崽，还不管教它，反而纵容它这般胡闹，这样下去还了得！”

    木星合板起脸说道，但眼中带着浓烈的喜色。

    霸王龙幼崽的这种幻想神通，是天赋技能，他也看不通透，幻象掩盖了真实，难以看清是谁签约了霸王龙幼崽。

    就在这时，两人身后，传来一声尖叫，却是罗天落！

    “怎.....怎么回事，怎么会有是上古凶兽出现，快......快杀了它！”

    罗天落骇然大叫，脸色苍白，木诺兰看了一眼他，顿时满脸鄙视，这样的男人，也配得上她！？

    罗云天目光一凝，瞬息就看出了这是幻象，看到身边罗天落的表现，不由臊的老脸发烫。

    “哈哈哈......诸位，我东小白带着小白回来了，怎么样，这份大礼，诸位喜欢吗？”

    正在这时，前方传来了一阵大笑声，接着，幻象如泡沫一样散去，一道人影出现在了众人面前。

    “东小白！！！”

    “卧槽!怎么回事，东小白你竟然坑害我等！”

    “霸王龙呢，吃人的霸王龙难道是假的？”

    众人有些懵逼，反应不过来，毕竟幻象太真实，他们实力低微，根本难以辨别。

    木星合大笑一声，看到是东小白真的签约了霸王龙幼崽，急忙上前，一把牵住东小白的手，热情道：“小白啊，你可是为我们木家立下了大功！这只霸王龙幼崽，终于可以回归木家了！”

    东小白一愣，这老家伙啥意思。

    木诺兰笑盈盈的走了过来，解释道：“既然你已经签约了霸王龙幼崽，就按照签约秘法，把主仆契约换到我这里来吧，霸王龙幼崽属于我们木家，现在该还回来了！”

    四周众人顿时喧哗一片，东小白肩头的那只小兽，竟然就是霸王龙幼崽！

    瞬间所有人都嫉妒的发狂，但这时候，听到木家逼迫的言辞，顿时心中乐开了花，纵然你得到了霸王龙幼崽又能如何，最后还是竹篮打水一场空。

    东小白这下总算听出味道来了，自己辛辛苦苦生恐龙，骗来的小家伙，竟然是在为木家做嫁衣。

    “没门儿，想都别想，小白是它霸王龙爹娘生的，属于霸王龙一族，啥时候霸王龙也姓木了，有种，你们给我生一个霸王龙出来看看！”

    东小白抬杠，而后扫了一眼木诺兰道：“我记得有人说过，只要谁签约了霸王龙幼崽，这个女人就归谁了！”

    木诺兰脸色羞的涨红，怒斥道：“登徒子！”

    东小白大笑一声：“木族长当日有言在先，按照约定，你就是我东小白的女人了，难道不对么？”

    木星合眼中寒芒闪烁，身上杀气渐起，木诺兰也美眸冷了下来，死死地盯着东小白，仿佛要吃了他一样。

    “木叔叔，诺兰妹妹，这样的人渣，让我来料理了他吧！”

    身后，罗天落见机说道，大步走了上来，眼神阴冷的望着东小白。

    “我送你入地狱！”

    罗天落狞笑，轰然出手了，强大气势惊得四周众人齐齐倒退。

    “我送你上西天！”

    东小白答道，将肩头的小家伙扔了出去，同时灵魂传音道：“乖乖，砸死他！”

    三更完毕，求票票，求收藏，求打赏。