
    刘祭师如疯魔一样，不断尝试，一连九次失败之后，整个人瘫倒在血泊中，气息萎靡，出的气多，进的气少。

    “刘大祭师！您......”

    木星合一脸急切，因为刘大祭师刚刚施展新法，已经强制性的将东小白和木诺兰签订了主仆契约。

    而要命的是，东小白是主，木诺兰是仆！

    若刘大祭师不能施展剩下的法，那诺兰不就成了东小白的女仆？！

    堂堂第三星木家族长之女，这个木家第一明珠，貌美无双，天赋惊人，还悟了上古真武之意，前途不可限量，若是成为了别人的女仆，这要是传出去，要震惊天下啊！

    “嘭”

    刘大祭师虚弱无比，无力支撑施法，虚空，东小白和木诺兰掉了下来，东小白恢复了自由身！

    “爹，女儿......女儿成了这个小贼的女仆，您快救救女儿！”

    木诺兰吓得脸色雪白，感受着自己的生死以及思想，都被自己身后那个讨厌的东小白所控制，她就有一种要死的冲动！

    木星合脸色难看，看了一眼刘大祭师，然而刘大祭师一副半死不活的样子，让他一阵无奈和绝望。

    “哈哈哈，刘大祭师真是好人，让我从此多了一位女神级女仆！”

    东小白拉仇恨，站在刘大祭师身前，抱拳说道，周围木家族人一个个气得眼中杀机萦绕。

    刘大祭师刚刚缓过一口气来，耳边就传来了东小白的声音，顿时羞愤欲狂，嘶吼道：“不可能！老夫此法，乃新法，足以逆天，怎会失败！！”

    东小白答道：“大祭师此法，的确足以逆天，但是，我压根儿与霸王龙幼崽没有签订任何契约，敢问刘大祭师，你这天，如何逆的了？”

    刘大祭师：“......”

    东小白哈哈一声大笑。

    刘大祭师呆愣三秒后，一连吐血三升，而后怒视木星合，满身杀机萦绕，大呼：“木家的蠢货，你误老夫也，老夫杀了你！杀了你――！”

    一呼过后，登时晕了过去。

    然而，木家众人，全部吓得脸色发白，一般宗师他们木家无惧，但刘大祭师身份非同一般，身后有着祭师塔的存在！

    祭师塔，是第三星专门帮助修士签约灵兽的一个势力，高高在上，连木家也不敢得罪。

    但今日，他们竟然气晕了祭师塔的大人物，将这个大人物给得罪了个透彻，尤其是刘大祭师晕倒前的杀机，让他们不寒而栗。

    “爹，既然事已至此，不如.......”

    木诺兰反而最冷静，看着晕倒在地刘大祭师，眼中杀机一闪，做了个杀的手势！

    木家众人吓了一大跳，木星合也吓得脸色一变，自己的女儿太疯狂了，但转念一想，若刘大祭师不死，依照他睚眦必报的狠辣作风，木家将迎来一场血雨腥风的大祸！

    看到木星合等人还在犹豫不决，木诺兰已经低喝一声：“小虎，吃了他！”

    身边，血虎猛然扑了过去，张开磨盘一样大嘴，一口将刘大祭师吞了进去，锋利的牙齿，咬的血与骨乱溅。

    上古十凶之一的后裔，凶悍残暴不可估量！

    “这........”

    木家众人惊呆了，木星合傻眼了。

    堂堂一代大宗师级人物，而且还是祭师塔的大人物，但今日，因为一场契约之法，晕倒后，被血虎吞杀，尸骨无存！

    东小白一直冷眼旁观，但此刻，也不由心神抽搐，这个女人，好狠好毒！

    木诺兰转过头来，看向东小白，美眸中色彩变幻，而后变得坚定，道：“今日之事，请你为我们保密，今后，我一心一意做你的女仆，洗内裤，做晚饭，暖被窝，绝不二话！”

    东小白心中暗乐，从此以后，多了一个貌美女神级的女仆，还会对自己言听计从！

    “好！今日此事，我会保密，一字也不会泄露！”

    东小白答应了，还当着众人的面，立了个毒誓！

    木诺兰脸上露出了笑容，木家众人对东小白当即心生好感。

    而后木星合将在场的木家高手全部集中，安排了后续处理办法后，带着东小白，客客气气的安排住宿，前后态度，判若两人。

    “小白啊，你以后对诺兰......唉！你要是喜欢她，就娶了她吧，做个女仆，毕竟名声不好啊！”

    “你看诺兰，要屁股有屁股，要模样有模样，性格又乖，修为也不差，你娶了她，也不算吃亏！”

    木星合拉着东小白，做着思想工作。

    然而，东小白原则性很强，饭可以乱吃，但老婆可不能乱娶，女仆就是女仆，不能坏了规矩。

    木星合气得拂袖而去，东小白却乐呵呵的逛街去了，还带了很多钱，直到晚上，他才回来，却买回来一大堆女仆装，女仆鞭！

    “我的女仆，你在哪里？”

    刚一进屋，东小白就大声问道，女仆鞭甩得啪啪响！

    “什么事？我在修炼！”

    木诺兰在里屋中擦剑，听到东小白回来了，一阵头疼，今晚，该怎么过！

    “有啥好修炼的，快出来，我有重要事宣布，关系到你我二人的生死命运！”

    东小白严肃的声音传了进来，木诺兰心中一凛，难道是自己杀了刘大祭师的事情暴露了！

    当即，她赶紧走了出来，果然，看到东小白神色严肃。但手中却拿着一个小本子，一见她出来，就立刻念了起来。

    声音入耳，顿时惊得木诺兰花容失色，目瞪口呆！

    “女仆十三条禁令！”

    “第一条，主人的意愿高于一切，严禁对主人说‘不’字！”

    “第二条，见到主人，要笑着说‘帅主人好！’，严禁对主人玩高冷！”

    “第三条，在与主人交谈时，要自称‘小兰兰’，严禁自称‘我’！”

    ......

    “第十三条，平日外出，要穿着打扮要性感，严禁穿着老土，丢了主人的脸！平日在家，则必须穿女仆装，严禁私自换着装，影响主人心情！”

    东小白一口气读完“女仆十三条禁令”，而后看着木诺兰，一脸严肃问道：“请问我的女仆，以上十三条，你能否做到？”

    木诺兰美眸上，长长地睫毛颤抖，气得芳心要炸了，而后腾空飞出窗户，大声尖叫，手中宝剑剑气纵横劈斩，杀气倾泻，四周房屋轰隆隆倒塌，几个几十米大的石碾子，也被她一脚踢得粉碎。

    四周木家族人一个个脸色惊骇，都不知道他们的木家第一明珠又发什么疯了。

    东小白静静地在房间内等着，半响后，木诺兰走了进来，美眸一眨，满脸迷人的笑容道：“小兰兰听从帅主人教导，以上十三条禁令，小兰兰一定铭记在心，认真履行！”

    东小白点了点头，将手中小本子扔给了木诺兰，道：“好好背熟了，每天早中晚各诵一遍！”

    “是！小兰兰听从帅主人令！”

    “嗯！去吧！”

    东小白挥挥手，木诺兰再次留下一个迷人的笑，而后迈着温柔的女仆步离开了，不大一会儿，里屋内，就传出了阵阵动听的诵读声。

    木诺兰一走，东小白乐的一蹦三尺高，爬上床，将头埋到被窝里，一阵哈哈哈大笑。

    床头上，霸王龙幼崽，毛茸茸的小爪子捧着一颗霸元果，被干爹的龌龊惊呆了！亮晶晶的小眼睛中，满是羡慕向往之色，什么时候，自己也能收个女仆就好了。

    这样想着，忽然看到院子中，血虎正懒洋洋的走过，它登时眼睛一亮，嗖的一下冲了出去........

    家里断网了，在网吧为大家上传，哭！呜呜呜呜