
    龙爪手太“歹毒”了，一击就命中了木诺兰的要害，让她羞愤的要爆炸了！

    “淫贼，无耻，我要杀了你！”

    木诺兰发狂一般大吼，将东小白扑倒在地，骑在东小白的身上，姿势暧昧而彪悍，娇躯起伏不定，秀拳如雨点一样落下。

    “我要做一个主动的男人，不能被动！”

    东小白哇哇大叫，身躯一震，强大的力道震翻了木诺兰，反将她压倒在身下，握起拳头，噼里啪啦一阵狂击。

    四周，斗兽场无数人惊呆了。

    这是一个什么样的画面，女神一样的木诺兰骑东小白，继而东小白又骑木诺兰，这太刺激与热血，冲击力无与伦比，两人的肉搏战太暧昧了！

    “畜生啊，东小白你......你竟然骑诺兰女神！”

    “这幅画面如此肮脏，但为何我忽然间睁大了双眼，满心都是期待感！”

    “若有来世，我愿做畜生，只为能像东小白一样，骑一次！”

    .......

    众人议论喧哗，木家年轻一代的弟子族人气得大吼大叫，而看热闹的却吹着口哨，呼哨起哄！

    东小白不理会自己姿势如何，他在认真的和木诺兰战斗，为了霸王龙幼崽，他各种无耻的招式都用尽了！

    然而令他吃惊的是，在自己身下的这个女子，竟然浑身散发着强大而奇异波动，他拳拳到肉的狂殴，却总感觉打在棉花上一样，不能伤害木诺兰分毫。

    “哼！”

    木诺兰从羞怒中清醒过来，眸子清冷如月，手腕一转，手臂带起一股强大的力道，携着那股让东小白难解的武道真意，打退了东小白。

    她挺身而起，眸光中煞气萦绕。

    “嘭！”

    就在这时，血虎庞大的身躯从虚落跌落，浑身是血，重伤倒地！

    “小虎！！！”

    木诺兰俏脸一变，呼唤妖兽师前来诊治。

    四周，木家高手立刻宣布，灵兽大作战结束，而后开始清场，片刻间，偌大的斗兽场，除了木家高手外，变得一片空荡！

    东小白身边，小家伙迈着八字步，趾高气昂的来了，小脑袋蹭了蹭东小白的裤腿，圆溜溜的大眼睛中，满是讨好之色。

    东小白看到小家伙浑身毛发乱蓬蓬，不由一阵心疼，拿出五颗霸元果扔给了它，小家伙开心的捧着果子，开心的眼睛都眯了起来。

    “走吧，干爹带你洗澡去，看你浑身脏兮兮的！等把你洗白白了，干爹就带你去撩妹，嘿嘿嘿！”

    东小白揉着小家伙毛茸茸的小脑袋说道。

    然而，这时，强烈杀机却瞬间锁定了东小白！

    东小白豁然抬头，却看到自己身子四周，已经站满了木家高手，里三层外三层将自己包围，一个个气势庞大，实力高强！

    东小白冷笑：“打赌输了，就要来硬的了么？”继而目光一转，落到木诺兰身上，轻笑道：“别忘了，按照赌约，你今晚就要来给我洗脚暖被窝！”

    “你.......”木诺兰美眸煞气升腾，恨的银牙紧咬！

    木星合走近，对东小白冷冷一笑，道：“不知天高地的无知小辈，敢调戏我女儿，你死定了！”

    说罢，身子微微一侧，大声道：“有请刘大祭师”

    话音落下，身侧走出来一位白发苍苍的老者，拄着拐杖，目光威严，身上散发着磅礴的宗师威压，正是刘大祭师，一位宗师境界的老怪物！

    “刘大祭师，这个小子已经与霸王龙幼崽签订了契约，眼下要劳烦您老人家，帮忙转移契约到小女诺兰身上！”

    木星合恭恭敬敬的说道。

    东小白听在耳中，先是一愣，而后心中暗笑，他根本就未曾与小家伙签订任何契约，小家伙就被他骗着带走了，还认了他做干爹！

    但此话他不会说，也不愿意说！他倒要看看，木家请来的这个老家伙，能玩出什么花样来！

    木星合不理会东小白，他的脸上带着谄媚的笑容，而后悄悄地塞给了一个装的鼓鼓地储物袋给刘大祭师！

    刘大祭师满意的一笑，而后轻蔑地扫了一眼东小白，继而目光落到了霸王龙幼崽身上，眸光骤然大亮！

    “老夫从业祭师上百年，帮助签约灵兽不下十万只，第一次看到如此异兽！”

    “此兽虽为霸王龙幼崽，但血脉返祖，潜能无尽，木家能得此兽，日后必然大兴！”

    刘大祭师抚须长叹，说的木星合等木家族人兴奋的满脸通红。

    刘祭师转头，眸光一冷，一股强大气势落在东小白的身上，束缚着东小白，卷在了虚空，而后大手一挥，将木诺兰也送上虚空，让两人头顶对头顶，悬浮不动，缓缓旋转。

    “老匹夫，你要做什么！”

    东小白大怒。

    “嘿嘿，自然是解除你与霸王龙幼崽的契约，转移到诺兰身上！不过，你让老夫很生气！得受罚！”

    刘大祭师眯眼笑着，而后出手如电，在东小白身上瞬间拍击一百零八下。

    “啪啪啪啪......”

    他起手落指如电击，东小白全身骨骼在崩碎，疼的他满头大汗，浑身抽搐！

    “老东西，爷爷要扒了你的皮！”

    东小白怒吼，疼的死去活来，开始激活小腹上的妊娠纹！

    “咦？！你身上有极强的能量在流动，是要动用秘法决一死战么，哈哈哈，老夫宗师境高手，岂能被你逆了天！”

    刘祭师得意的大笑，猛然一指点出，东小白全身一颤，竟然不能动弹分毫了！

    “吼！”

    旁边，小家伙看到东小白遭遇了危机，大吼一声，扑了过来。

    然而，刘祭师一掌拍落，将小家伙镇也镇压了。

    旁边木星合见状，脸上满是畅快的笑容。

    “刘爷爷，你将霸王龙幼崽的主仆契约转移到我身上后，再把我和这个小贼设置主仆契约，我要日日折磨他，让他这一生都抬不起头来！”

    木诺兰说道，声音狠辣至极。

    “呵呵，好，此事我答应了，另外，我近日领悟了一种新的契约大法，现在，我就施展给你们看看！”

    刘祭师笑呵呵答道，四周众人都是眼睛一亮，道：“久闻刘大祭师契约大法深不可测，今日有缘得见新法，真是三生有幸啊！”

    刘祭师脸上自得之色一闪而逝，而后一边说着，一边开始结印。

    “老夫此法，是一种特殊的法！针对的就是已经与灵兽签了契约的而需重新签约的法！！”

    “比如这小子，他已经与霸王龙幼崽签订了契约，那么，老夫此法，就是签订新的契约，来替换旧的契约！”

    “现在，老夫施法，让这小子与诺兰签订主仆契约，这小子为主，诺兰为仆！而后主仆颠倒，替换霸王龙灵兽之契约！”

    刘祭师朗朗而言，摇头晃脑，神色间满是自我陶醉之色，手指间不断结印，道道神秘的波动，在东小白与木诺兰身上流转。

    渐渐地，东小白感知到，自己与木诺兰建立了某种神秘的关系，他似乎可以听到木诺兰的心声，能感觉到木诺兰的思想，最后，甚至感觉自己似乎可以操控木诺兰的生与死。

    “主仆契约已经建立，老夫此法！诸位，请看，高潮来了！”

    刘祭师声音陡然提高，眸光大盛。

    四周众人也是齐齐一震，睁大了眼睛，满脸的谦虚学习之色，盯着刘祭师的每一个动作。

    “老夫此法，不能逆转，所以逆天！”

    “现在，老夫要施展新法，将霸王龙幼崽身上的主仆契约，转移到诺兰身上，而后颠倒主仆！”

    “喝！哈！诸位！最精彩、最不可思议的一幕来了！无量大法，逆转契约，给我转转转！“

    刘祭师大喝一声，手指印诀掐的飞快，然而，到了最后颠倒主仆的步骤，忽然印诀“啪”的一声崩碎了！

    “噗！”

    刘祭师狂喷一口鲜血，受到了强烈的反噬！众人都是大吃一惊：“刘大祭师！！！”

    “无碍！老夫新法，太过高深，老夫再来一次！”

    刘祭师面色严肃，全神贯注，印诀再次掐动。

    “无量大法，逆转契约，转转转！”

    刘祭师低吼，瞪圆了眼睛，一道白色的印诀流转东小白全身，又经过木诺兰，最后落向霸王龙幼崽。

    “啪！”

    印诀又碎了！

    “噗”

    刘祭师又是一口老血喷出，脸色苍白，身子微晃，眼眸中满是不可置信之色。

    “老夫此法，怎么会行不通！”

    四周，众人也吃了一惊，围了过来，低声道：“刘大祭师，会不会你的新法，还没有经过临床试验，所以效果.....”

    “住口！老夫此法，足以逆天，岂会无效！”

    刘祭师嘶声大吼，脸孔狰狞扭曲。

    “让开，老夫再来一试！”

    刘祭师再次掐动印诀，结果，片刻后，老血狂喷，身子半跪倒在地，披头散发，脸色憔悴至极，眸光散乱。

    “我不信，我不信，此法逆天，为何会一次次失败！”

    他入魔一样的疯狂大吼，宗师境界的狂大气势爆发，吓得木星合等木家高手骇然失色，一个个惊慌退避。

    PS：这一章写的慢，改了好几次，希望大家喜欢，因为晚上公司总是加班，回来很晚了，我写完又是凌晨了，明天给大家把剩余的两章补上。谢谢大家的支持。