
    第二天，天蒙蒙亮，东小白就被一双温柔的玉手，从被窝里拉了出来。

    “帅主人早！小兰兰已经给备好了丰富的早餐，请帅主人享用！”木诺兰声音柔软，身穿粉红色女仆装，俏脸带一抹红晕。

    堂堂木家第一明珠，在外人面前，是女神一样的人物，神圣而高贵，受无数人顶礼膜拜，此刻却成了东小白的女仆！

    “嗯！更衣！”

    东小白懒洋洋地道，木诺兰乖巧的应了声，然后满眼羞涩的红着脸，给东小白更衣洗漱。

    东小白装着睡眼惺忪的样子，偷偷地观察木诺兰，心中乐的快要爆炸了！

    昨天买女仆装的时候，他故意买了几件性感可爱型女仆装，今天木诺兰穿上后，果然令他一大早就有一种流鼻血的冲动。

    但很快，他就将心思收了回来，谈论起了昨日的一战，询问木诺兰什么是真武之意。

    因为与木诺兰的一战，那种诡异深奥的意，让他大为吃亏，这是他从未遇到过的事，他心头凝重，也有渴望，希望能学到这种武道真意！

    木诺兰被东小白压制了许久，此刻，东小白终于有求于她，她的脸上登时升起了一抹自得高傲的色彩，撇过脑袋，半响不理东小白。

    东小白也不生气，微微一笑道：“女仆第二条禁令，朗诵一遍我听听！”

    木诺兰脸色一变，轻咬贝齿，柔声朗诵道：“见到主人，要笑着说‘帅主人好！’，严禁对主人玩高冷！”

    “哼！你现在就在你的帅主人面前玩高冷，这是严令禁止的行为，知道不？”东小白得意洋洋，手指木诺兰晶莹的小鼻子训斥道。

    能训斥一位女神级美女，而且她还不敢还口，这是多么舒爽的一种感受，东小白表示难以形容！

    木诺兰憋屈又愤怒，很想一口咬断东小白的手指头！

    她发誓，等爹爹寻来解除契约的秘法，她一定要让东小白成为她的男奴，夜夜调教，把所有她所受的屈辱和折磨，十倍百倍还给他。

    “汪汪汪！”

    一阵狗叫声传来，木诺兰回眸一看，顿时气得一阵天旋地转。

    自己的灵兽血虎，竟然被东小白的那只霸王龙幼崽骑在头上，逼着学小狗满地爬，还同时模仿小狗叫，而那小东西竟然还不知足，小爪子敲打着血虎的脑袋，叽里咕噜一阵兽语。

    木诺兰虽然不懂它说的什么，但她明显感知到，血虎颤抖了十三下，那种神态，与自己昨日听到‘女仆十三条禁令’的一神色模一样。

    “什么样的主人，养什么样的灵兽，没有一个好东西！”

    木诺兰对霸王龙幼崽也狠了起来，甚至觉得这个小东西更可恨！

    就在这时，院外一阵吵杂，东小白探头一看，顿时一乐，竟然是东方朔、鹰王来了，而另有一人，却是白发魔女。

    “这三人一起来到，难道出了什么事？”

    东小白纳闷儿，东华朔和鹰王当日受了重伤，现在已经痊愈，怎么忽然找了过来。

    “大事不妙啊！小白，你快逃吧，有高手要杀你！”

    东华朔见到东小白，急忙说道，一脸紧张之色，身边，鹰王和白发魔女也一脸凝重。

    东小白一惊，谁要杀他！

    “据神偷门密探传来消息，你收了木家第一明珠为女仆！惹毛了罗家跟魔皇学院的一些年轻高手，他们已经开了一个赌局，而这赌注，就是你的人头！”

    鹰王语气低沉的说道，并说这群人言称――“杀东小白者得女神”！

    “狂妄！谁敢来战！”

    东小白发怒，真当自己是任人拿捏的软柿子不成，还敢把我的人头当赌注，看我把他们的人头当球踢！

    “你真把木家第一明珠，收做了你的女仆？你可知，她是魔皇学院院长的亲传弟子！？”

    白发魔女忽然冷冰冰的说道，眼眸径直落向东小白身后的屋内，带着怀疑之色。

    东小白闻言，脸色一变，麻烦了！魔皇学院的老家伙该不会亲自出手镇压了他吧！

    “那种人物，是不会亲自出手的，但也不会放过你，你要小心！”

    “第四场的妃成武扰大赛，换了地点，改在了第四星的上古仙魔战场举行。”

    “他们相约，在那里诛杀你！但这也未尝不是一个机会，因为在他们的身上，可能有仙魔战场的部分区域地图！”

    鹰奴分析，眼中有精光闪烁！

    “传闻那里有强大的《魔武经》、《仙武经》传承，若得其传承，可修炼出武道真意，重现上古真武的强大战力！”

    东小白闻言，心中大动，他不知道什么是仙魔战场，却在昨日一战中，深刻体会到了木诺兰的武道真意的厉害，让他对武道真意心生无限渴望！

    “女仆，是我的！武经，我也想要！”

    东小白豪气万千的吼道，声音传到屋内，被木诺兰听到了，不由一声冷笑：“狂妄自大的无知家伙！武经已在上古仙魔战争中失传，连我师身为魔皇院长也无法得到，更别说你了！”

    然而，就在这时，屋外，传来了东小白呼叫声！

    “木诺兰，出来――！”

    东小白叫道，木诺兰深呼一口气，调整好了表情，这才开门而出。

    她已经换了一身衣服，绚丽而妩媚，迈着一双丝袜美腿，盈盈地走到东小白面前，温柔一笑，乖巧的道：“帅主人召唤小兰兰何事？”

    “扑通！”

    旁边，东华朔一个狗墩子摔倒在地，惊得说不出话来，鹰王活了一大把年纪了，此刻也傻眼了。

    白发魔女平日里冷若冰山，不苟言笑，此刻先是一愣，随即咯咯咯的笑弯了腰！

    传闻东小白收了木家第一明珠做了女仆，他们还不信，今日一见，东小白这厮不但收了，而且还调教的如此乖巧！

    东小白没空理会三人，怒目圆睁，问道：“我收你为女仆，你师父可曾知道？你有没有去告密？”

    木诺兰眼中闪过一抹崇拜敬仰之色，道：“我师父擅长算命测字，可观日月星辰而知天下事，我是她亲传弟子，我有难，他老人家掐指一算便知，何须告密？”

    东小白：“.......”

    沉默半响，东小白一扬下巴道：“你师父能不能算出，我给你颁布了‘女仆十三条禁令’，还把你调教的这么乖巧？”

    说罢，回屋收拾东西，准备前往第四星，参加妃成武扰大赛第四场比赛！

    木诺兰气得要发狂，但还是忍住了，因为听到第四星仙魔战场开启了，她也动心了，也想进入其中，寻找造化。

    夜色下，东小白思虑重重，最后决定，调一批魂族高手过来助阵。

    “敌人势力庞大，我不能不防！”

    东小白拿定了注意，当即以魂族秘法，发出了一道密信给潜伏的魂族。

    距离此地万里外，一个偏僻的小镇上，多日以前，忽然来了一批陌生的商客，给这个小镇带来了人气和繁华。

    然而这一夜，随着一道密信传来，这批商客中，有一对人马悄无声息地离开了。

    “老祖有令，命我们前往第四星，潜入上古仙魔战场!”

    “上古仙魔战场是一个奇异大空间，贯穿几大洲，在战场的另一边，也许会有我们东神洲的魂族高手进入！”

    “当年老祖被逼远走海外，漂泊数百年，如果这次遇到了当年之敌，一定要杀光他们，为老祖报仇！”

    魂族老宗师穷舟，带领一批强大魂族高手在夜色中潜行，心中对此行充满了期待，身上杀机森然。

    与此同时，东小白与东华朔、鹰王、白发魔女以及木诺兰四人，也前往了第四星！