
    斗兽场观战台上，众人大吃一惊，全部随之望去，一看顿时呆滞了。

    只见一只身高十丈的巨大凶兽，目光威严，带着一股尊贵高冷的气息，浑身雪白，毛发如白玉，背上翅膀微微闪动，就缓缓地飞上了虚空。

    然而，这样不凡的凶兽背上，竟然骑坐着一个人！

    “那人.....那人不是东小白么，他怎么会有这样一只神武不凡的凶兽！”

    人群中，紫鹿洲一群年轻强者惊呼，认出了东小白。

    紫华眼眸一闪，目光紧紧地盯着雪白巨兽，最后心神一颤，道：“那是霸王龙幼崽，没想到它竟然还会变身之术！这只霸王龙幼崽只怕血脉已经返祖了！”

    四周，也有其他人认出了东小白，不由带起阵阵喧哗，东小白之名，瞬间在整个斗兽场流传。

    场内，木诺兰美眸闪过震惊之色，她无论如何也想不到，高傲尊贵的霸王龙后代，会让一个人类骑坐在其高贵的身上，还这样张狂自得。

    “哈哈哈，小妞，别以为骑一只破老虎，就有多厉害，真正厉害的男人，都是骑着龙来的！”

    东小白大笑，摸着小家伙的脑袋，非常享受木诺兰一脸震惊的表情。

    木诺兰被当众调笑，俏脸一寒，冷笑道：“今日，既是斗兽，那咱们就斗过一场！”

    “好！”

    东小白大声应道，随后一拍小家伙脑袋，大吼道“冲啊，干掉那只血虎”

    “吟！”

    小家伙仰头一声龙吟，化为一道白光，冲了过去，而后直立而行，双爪挥舞，轰击了过去，打的虚空轰鸣。

    “嘭！”

    血虎没有防备，被一小家伙一拳轰飞上了天，背上的木诺兰也被甩在了地上，头发散乱，狼狈不堪。

    四周，无数人大跌眼镜，继而纷纷大声喧哗。

    “无耻啊！作为男人，你怎么可以第一个出手，不知道让着女孩子吗？”

    “诺兰女神，骑着你的猛兽，干掉东小白！”

    “干掉东小白，干掉东小白！”

    四周，呼啸声如海，东小白感觉杀气如潮，自己干翻了女神，竟然被千夫所指。

    身下，小家伙也吓了一跳，脑袋缩了缩。

    “别怕，他们这是嫉妒干爹，咱们继续，乘胜追击，彻底击败他们！”

    东小白开导小家伙，小家伙再次冲了过去。

    然而，这时候，木诺兰已经重新骑在了血虎的背上，血虎浑身煞气如风，绿色的眼睛竟然射出了两道绿芒，咆哮一声，冲了过来。

    “轰轰轰”

    场中，一红一白两道身影激战，打的斗兽场的地砖都轰然炸裂。

    “嗖”

    两个凶兽一跃而起，飞上虚空而战！

    血虎，上古十凶之一的后裔，它驾驭一团血色云朵，身躯暴涨，变为十丈，凶悍威猛，煞气惊天。

    “唰！”

    血色虎尾如血色神鞭一样扫来，将小家伙打的倒飞了出去，继而化为一道血影，扑了过来，虎爪如神刀出击，凌空划了下来。

    小家伙毕竟年幼，经验不足，瞬间遭遇到了大危机。

    东小白一拳挥出，霸王龙拳击了出去。

    “哼！东小白，管好你自己吧！”

    血虎背上，木诺兰背后长剑出鞘，刷的一下就刺杀了过来。

    长剑如雪，剑身流转月华之光，凌厉的剑光森寒，杀气逼人。

    东小白一凛，这是一把锋利的宝剑，但他无惧，徒手搏杀，手上又有一层晶莹的光泽，打在剑锋上，发出铿锵之声，刺耳至极。

    木诺兰俏脸微变，对面这个男人的手是铁打的么，竟然如斯恐怖！

    “可敢与我一战！输了霸王龙幼崽归我？”

    木诺兰剑芒吞吐，纵身跃下虎背，娇喝邀战！

    竟然被一个女人给挑战了！

    东小白豁的冲了下来，大声道：“若你输了呢？”

    “我输了，我跟你走，暖床叠被洗脚，任劳任怨！”

    木诺兰轻笑道，眸光中满是自信之色。

    四周，众人听到，顿时哗然，继而变色大声呼叫道：“诺兰女神，东小白狡诈阴险，你千万别与他赌战啊！”

    “若要战，换个赌物，千万别赌自己！！！”

    无论斗兽场中的众人如何劝说，木诺兰脸色不变，神色淡然，而木星合以及一众木家高层长老，也面带自信的微笑，闭口不语。

    东小白明锐的察觉到了木家之人的异常，他目光灼灼，盯着木诺兰一阵仔细观察，并没有察觉到任何危险的气息。

    “怎么，怕了？”

    木诺兰轻笑，满头青发披散肩头，目光满是挑衅。

    东小白目光一闪，哈哈一声大笑，应战了！

    轰！

    两人瞬间出击，都发动了强大的杀招，木诺兰身上的气势，在一瞬间升腾到了元灵巅峰之境！剑芒吞吐如灵蛇，席卷而来。

    东小白走动神行百步的身法，身子在剑光中游走，一掌掌拍击出去，打的长剑轻颤，雄厚的战力绵绵不断，一波接一波。

    “杀！”

    东小白大吼一声，身上气势一阵沸腾，威压陡然提升，忽然运转出了灭魂斩，这是魂族的秘法，战力瞬间飙升至天武境界！

    他怕阴沟里翻船，女人是最危险的动物，尤其是漂亮的女人，所以他要速战速决，动用了巅峰战力！

    “天哪！东小白这只奸诈的小狐狸，竟然隐藏的如此深！”

    “他竟然是天武境界的高手，还故意装成元灵境界！此人太阴险！”

    四周众人惊呼，而木家高层也是脸色微变，包括木星合也是瞬间瞳孔一缩。

    “无碍！诺兰法体双休，而且修炼的是上古真武，东小白绝对不是对手！”

    木星合手指紧握，长呼一口气道，旁边紧张的木家高层脸色稍缓。

    木诺兰感知到了危险，身上气势飞涨，刹那间突破了元灵境界，变成了一个天武境高手，身上带着道道缥缈的光，一剑劈出，犀利的剑芒击断了东小白灭魂斩。

    继而一连数剑，剑法飘逸，却有一股玄奥的意在波动，让她的是战力变得嫉妒强大，超乎了东小白的想象。

    “自上古覆灭，古武失传，近代所修习的武学，已经失去了‘武道真意’！”

    “你服用进化宝液和天材地宝，修炼古武，以为很厉害么？真是可笑，今日，就让你见识见识上古真武的精髓！”

    木诺兰轻笑，身上有一股奇异的波动，随着剑芒而来。

    东小白终于知道，她的自信来自哪里，原来就是她所言的“上古真武”！

    “真武又如何，看我打败你！”

    东小白怒喝，身子竟然径直闯入了剑光之中。

    “噗噗噗”

    一连三剑，在东小白的划过，犀利锋芒的剑气，带起三道血花。

    然而，东小白无惧，面色如常，他躲过了要害，径直冲向前方。

    木诺兰变色，东小白凶煞而疯狂，浑身染血而来，简直像一个凶兽一样。

    “咄！”

    忽然，东小白一身低喝，这声音以炼魂经所记载的一种秘法施展，专门针对灵魂攻击。

    木诺兰身躯一震，手中剑招一滞，东小白抓住战机，一个猛蹿，冲入了木诺兰的怀抱之中，而后大吼一声：“龙爪手！”

    他双手闪电般击出，一手击在了木诺兰的臀部上，啪的一下，声音清脆而有力道，而另一只手，覆盖在了木诺兰的前胸，霸道而凶悍。

    “啊――！”

    木诺兰尖叫，手中宝剑落地，她被东小白的流氓气息淹没，整个人瞬间爆炸了！

    今晚开会，回来的太晚，刚刚码完这一章，求个推荐票，求个打赏，鼓励一下，看我多辛苦么，呜呜呜。