
    “孟天桥，魔皇学院魔皇榜上的高手！法体双修，是一个人物！”四周有人低声交谈。

    东小白走了过去，猛然一掌拍出，雄厚的掌力，卷起了一股飓风！让四周看热闹的众人齐齐变色，魔皇学院的年轻俊杰，也一个个目露惊色。

    因为从这一掌上，他们没有察觉到半点上古炼气大法的气息，完全是纯粹肉身实力的表现！

    孟天桥眼眸一亮，瞬间出手了，如一头狂暴的凶兽一样，一掌迎击而去。

    “轰”

    两人之间狂风激荡，卷的沙尘冲天！

    两人齐齐倒退三步，平分秋色！

    “其实，还是孟天桥败了，他已经是天武境界的修为，而东小白，还是元灵境界而已！”

    四周观战的众人中，有强者说道。

    孟天桥脸色阴沉，正要再次出手，却听见远处人群中一阵喧哗嘈杂，接着，一阵竹拐敲地的声音传来。

    “笃笃笃………”

    这声音很是突兀，但有充满了某种神奇的规律，东三下，西两下，让所有人的心神都止不住荡漾，纷纷回头望去。

    只见一个双目失明的老瞎子正走过来，他边走边唱。

    “竹板一打闯九州，本是盘古圣人留，算尽人间吉凶事、不打当腰打二头！”

    老瞎子以竹拐探路而行，身边，跟着一个16岁的小女孩，搀扶老瞎子坐在了一块大石上。而后大眼睛滴溜溜乱看，满是好奇之色，也带着丝丝狡黠。

    猛然，她看到了白发魔女怀中的霸王龙幼崽，顿时眼睛放光，死死盯着，眼都不眨一下。

    老瞎子左手云盘，右手竹拐，身背方巾，坐在大石上，微微一笑道：“欧算子，一别三百年，你依旧如此德行，让我很是失望啊！”

    四周众人无不吃惊，这老瞎子是谁，竟然如此无礼，敢羞辱欧算子大师。

    罗成看着这老瞎子但觉面熟，沉默半响，忽然身躯一颤，惊呼道：“东方不败，您是东方大师！！”

    众人错愕，东方大师是谁？！

    然而，有一些老一辈强者纷纷色变，继而满脸兴奋与激动。

    “东方大师，诸葛神算的第三十三代传人，与欧算子大师少年时代争斗不断，两人的占卜测算之术神鬼莫测，往往能窥破天机！”

    “这次，上古仙魔战场开启，东方大师出现，定然要与欧算子大师再战一场！”

    老一辈强者低语，身边的年轻人听在耳中，一阵热血沸腾，难道今日能看到两个占卜大师的比斗？！

    “你今日来，莫非要与老夫一战？”

    果然，欧算子冷笑，战意冲天，一挥袖，身前出现了各种龟壳占卜法器。

    “哈哈哈，欧算子，三百年前，你我一战，不分胜负，今日，老瞎子势要赢了你！”

    东方不败大笑，身前光芒一闪，也出现了各种占卜法器。

    “你会算命？”

    东小白惊讶，东华朔也凑了过来，满脸兴奋，身后跟着白发魔女等一群人。

    老瞎子傲然点了点头，捻须一笑道：“测字解梦，五行八卦，皆略知一二。”

    “怎么收费？”

    白发魔女问道。

    老瞎子笑道：“今日老瞎子与欧算子一决胜负，全部免费测算！”

    旁边，欧算子点了点头，也认可了东方不败的话。

    “今日，上古仙魔战场开启，咱们就以此来测！”

    “选中五个人，测算出他们在仙魔战场的凶吉祸福，谁占卜的准，谁就是真正的大师！”

    欧算子和东方不败交谈，两人瞬间立下了比赛规则。

    东方不败身边，那个小女孩眼珠子一转，向四周娇声道：“哪位哥哥姐姐想第一个占卜测算？”

    声音落下，四周众人神色激动，都想测算。

    然而，她舌头转的好快，不等众人回应，立刻向着白发魔女道：“这位姐姐美得像雪莲花一样，不知是否愿意一试？”

    说着，已经跑了过去，将白发魔女拉到了东方不败身前，同时言称为了保证测算质量，把白发魔女怀中的霸王龙幼崽，给抱了过去。

    霸王龙幼崽，前几日吃多了霸元果，今天一直在熟睡消化，毛茸茸的它，带着口水，萌萌哒的可爱模样，吸引的这个16岁小少女睁不开眼。

    “我叫东方槑，爱发呆，你叫什么名字呢，这么可爱，亲一口！”

    东方槑抱着小白，坐在东方不败身边，吧唧吧唧狂亲小白，小白整齐滑顺的毛发，被她亲的满是口水。

    东小白看见了，满脸羡慕，要是自己是小白多好！

    白发魔女美眸异彩闪烁，看着东方不败，道：“我测一个‘梦’字！求测我接下来的行程和运势！”

    众人闻言，皆是一惊，这女子开口就是最难测的“测字术！”

    东方不败沉思片刻，道：“‘梦’字由双木‘林’和‘夕’字组成，可见你接下来就是要在傍晚时候去山林间一行！”

    众人闻言皆是一惊，测得这么恐怖，竟然连时间都测出来了！

    对面，欧算子冷笑，不言不语！

    “那运势呢，敢问大师我的运势如何？”白发魔女继续问道。

    东方不败沉默一会儿，才答道：“‘梦’字下面的‘夕’字，如果加一横，就是‘歹’字，这一横，是一把刀，暗藏头顶，杀机隐伏，预示凶险，此行不吉，但双木‘林’在上，会帮你挡了这一刀，助你化解此劫！”

    声音落下，众人沉思，白发魔女脸色变了几变。

    东小白皱了皱眉，看到心目中的女神竟然被老瞎子一番话忽悠的患得患失，不由有些心疼，便看了眼东华朔。

    东华朔会意，走上前来，道：“我也测字，测一‘先’字！算我的运势吉凶！”

    东方不败闻言，片刻后，忽然叹了口气，摇了摇头。

    东华朔吓了一跳，脸色一变，老瞎子这种反应是什么鬼，难道自己……

    “‘先’字，一般指逝者，想来小伙子你不久前，肯定见过一些不该见到的东西！”老瞎子慢悠悠的说道。

    东华朔却惊得后背冷汗涔涔，心中发凉，想起刚才，自己看到仙魔战场中，似乎有青面獠牙的鬼对着自己笑，现在想来，那根本不是花眼了，而是撞鬼了！

    “而且，‘先’字，是‘生’的头，‘死’的尾，你此行生死一线之间，祸福难测啊！”老瞎子继续说道，听到东华朔耳中，宛如惊雷阵阵，不由脸色苍白，有些恐惧了。

    东小白脸色一沉，这老瞎子到底是算命的，还是吓人的，怎么测了两个字，都是大凶。

    东方不败呵呵一笑，瞥了一眼东小白，却没有说话，反而看向欧算子，道：“我已测两人，该你了！”

    欧算子点了点头，看向四周众人，道：“谁愿意接受老夫的占卜测算？”

    四周，众人噤若寒蝉，不发一声！

    没看到刚刚东方大师测了两个人，都是灾难危机的，把人家吓得脸都白了，他们可不想又被算出个什么血灾之光。

    冷场了！

    欧算子脸色难看，尴尬不已！

    “学生孟天桥，愿意一试！”

    孟天桥走了出来，面色平静，无惧一切。

    欧算子脸色稍缓，心中对孟天桥的印象分给了个满分！

    “学生也测字，就测“天”字吧！”孟天桥行礼道。

    欧算子闭目推算，片刻后，点了点头，道：“‘天’下有‘人’，其心比天高，奈何此‘人’被两道‘天’压制，不能称雄！”

    孟天桥瞳孔一缩，自己在魔皇榜上排名第三，想称霸魔皇学院，但总是被第一和第二阻挡，让他无法独尊，这不就是他现在的情况吗。

    “学生该如何去做，才能无‘天’而一‘人’独尊！”孟天桥虚心请教。

    欧算子答道：“上逆伐‘天’，你就能独尊人道！”

    孟天桥闻言，心神一颤，眼中精光一闪，他明白了，仙魔战场，他就斩了第一和第二，从此称霸魔皇学院。

    罗成站在不远处，神色闪烁，看了身边的一个清秀少年一眼，你清秀少年点了点头，走到了欧算子面前，行了一礼，恭敬道：“晚辈罗万空，测一‘万’字，劳烦大师解惑！”

    四周众人听到这少年的名字，顿时纷纷露出惊容。

    因为罗万空，是第四星罗家的年轻一代第一人！他的实力恐怖，修炼神秘功法，没有进入魔皇学院深造，但一身修为早已是天武境界！

    继而，众人纷纷竖起了耳朵，想要听听罗家的这个年轻一代第一人，会有怎样的的运势和劫难。

    欧算子没有立刻测字，而是忽然抬起头来，看向罗万空，眼眸中轮回旋转，有生灵死而复活的奇异景象。

    罗万空心中一紧，但觉神魂都在飘荡，自己全身的秘密似乎都要被看透了！

    但就在这时，欧算子忽然一声惊叫。

    “啊——！”

    随着叫声落下，欧算子的双眼流血，气息紊乱，恐怖的情景，吓得四周众人都后退了几步。

    对面，东方不败瞳孔一缩，深深地看了一眼罗万空。

    欧算子没有去擦血迹，脸上带着恐惧之色，苍老的身躯颤抖的厉害，好半响，才缓过气来，长叹一口气，道：“老夫看了不该看的神物，这才遭到了天道惩罚！”

    众人闻言，皆面面相觑，心中惊奇，罗万空身上有什么强大神物，竟然让欧算子都遭劫了！

    罗万空沉默不语！

    欧算子道：“‘万’字，是‘丅’有‘刀’，‘丅’通‘下’，简言之，接下来的行程中，会有杀机四伏，凶险无比！”说到这里，又抬头看向了罗万空。

    “但幸运的是，‘万’字通‘卍’字，乃佛法护持之意，有万福之相，会逢凶化吉！所以你一定要保管好那件佛门圣物，如果丢失，立刻会命丧黄泉！”这句话，欧算子传音入耳告诫。

    罗万空闻言，心中一阵惊一阵怕，欧算子果然厉害，竟然知道了自己最大的秘密！

    他能从一介罗家外门弟子，在短短的时间内，一飞冲天，成为罗家当地代第一人，与他身上的那件佛门圣物密不可分！

    两位占卜大师，一连测了四个人，都是凶险不吉利，四周其他人也吓得不敢再上前测字算命了，纷纷后退躲避，觉得东方不败和欧算子如蛇蝎猛兽一样恐怖。

    然而，东方不败和欧算子对视一眼，同声道：“再测一人，定输赢！”

    说罢，两人的目光，都落在了东小白身上！

    第三更奉上，这一更，写的好累，整整写了5个小时，3400字的大章节，因为牵扯到测字术，实在是不好写，也不知道大家喜欢不，如果喜欢，就来一波打赏，以后，会有五行术，周易，八卦，盗墓定穴以及风水术，欢迎读者朋友加入群里，来讨论。作者免费给你测字哦！

    另外，感谢W00001，穷舟，精力枯竭，梦的泰妍，新鑫名瑞、残梦Mike，U月，以及很多朋友们的打赏，推荐票支持，大家的投票，打赏，我都看得见，在本本上记着呢，在次我承诺，我会把你们挨个生一遍，以此来报答大家的支持。尤其是本书的第一个舵主W00001，我会把你定位为一颗太古凶星，编号W00001，然后把你生出来。主角生一个星球，可以的吧，不知道满意否？