
    第四星，是一个残破的古星球！大地坑坑洼洼，一些城池古老而破败，上面留着岁月也抹不掉的刀枪剑痕，至今仍然散发着森寒的杀气。

    这里，当年发生过惨烈的大战，因为第四星，是上古仙魔战场的入口！

    “哈哈哈，东小白在哪里？我乃魔皇学院高手，特来提你人头！”

    第四星此刻热闹喧哗一片，然而，其中总有大批人马四处叫嚣，挑着一杆大旗，上面写了一个血红的“杀”字！

    四周路人见状，纷纷避退，因为这群人，都出自魔皇学院，他们虽然年轻，但一个个龙行虎步，身上煞气腾腾，武力高绝！

    刘大猛，魔皇学院精英班高手，如今19.5岁，差半年就20岁了，然而，他的实力毋庸置疑，除了魔皇榜上的十大高手外，他从没怕过谁，也不知道”怕“字怎么写。

    此刻，他带着一群低年级小师弟，守在停机场，挺着一杆大旗，等着东小白出现，想第一个斩杀东小白，夺得头功，赢取声名，同时救得女神出苦海。

    可等了大半天了，人流如潮，看的他眼花缭乱，仍然没有任何收获。

    “奶奶个熊！老子堂堂魔皇学院精英高手，竟然来这里蹲点，真是丢人！”

    刘大猛挥舞着他的五百斤大铁锤，呼呼有声，嘴里骂骂咧咧。

    身边，一群小师弟满脸崇拜敬畏，闻言笑道：“猛哥勇猛无双，冠绝魔皇学院，东小白一个野路子出身的小子，也许看到猛哥在这里，吓得不敢出来了！”

    刘大猛闻言，哈哈一声大笑，刚想夸几句这个甜嘴的小师弟，忽然眼睛一亮，因为他看到一艘新的战舰落下来了。

    而从战舰中，走出了一行人，其中，两个美丽的女子，瞬间让停机场都明亮了起来。

    一个一头白发，白裙飘飘，宛如雪莲花一样美，但身后背着一柄长剑，怀中抱着一只雪白小兽，整个人像个女剑仙一样妖异。

    而另一个，一身豹纹披风，脚踏血红色高跟战靴，修长的黑丝袜美腿上，露出肚子眼的小蛮腰盈盈一握，晶莹如玉一样的容貌，更是如神女下凡一样。

    “轰”

    刘大猛手中的五百斤大铁锤脱手而出，砸塌了花园，他犹然不知，整个人着魔了一样，冲向前方。

    “嗨！美女，上次咱俩一起猎兽赚的钱，我还没给你呢，今天正巧，又遇到了你！”

    刘大猛说道，满脸阳光笑，同时故意露出他腰间鼓囊囊的储物袋。

    这样的搭讪方式，叫做“无中生有”！是他在魔皇学院三年中，经过无数次失败后，摸索提炼出来最佳搭讪方式，对此，他充满了信心！

    果然，话音一落，对面两女同时惊愕，美眸中异彩闪烁。

    刘大猛心中一乐，有戏！

    而后一挥手，豪气道：“走呗，正好中午，咱们吃个饭，我顺便把猎兽的钱给你们！”

    东小白看着这位仁兄，颇有惺惺相惜的感觉，这种娴熟的泡妞搭讪手段，让他倍感相见恨晚啊！

    然而，他竟敢对自己的女人下手，那么......

    “臭不要脸的，光天化日之下，调戏良家妇女，今日，我就替你爹管教管教你！”

    东小白大喝一声，提拳冲了上去，使足了力气。

    刘大猛最讨厌这种护花使者了，他爆喝一声，元灵境界的气势散发，威严而霸气，猛烈的杀了过去，他要将这个不自量力的小子撕碎。

    “嘭”

    两人交击，刘大猛身子倒退，双臂痉挛，几乎骨折，他脸色骇然，此人是谁，看起来有点面熟，可比自己还年轻，实力如此强大。

    然而，东小白可不给敌人休息时间，他再次冲了过去，一阵狂击，刘大猛苦苦支撑，最后，被东小白一拳击碎了鼻梁骨，打的满脸是血，到底晕了过去。

    “此处，该有赞美与陶醉声！”

    东小白转头，看向木诺兰。

    木诺兰脸上羞色一闪，而后一个兔儿跳，两只玉手捏着自己的耳朵，歪着脖子大声道：“帅主人打的帅帅帅！小兰兰看的呆呆呆！”

    “噗”

    后面，鹰王和东华朔笑的岔气了，白发魔女也被逗的嘴唇抖动，想忍着不笑，可是忍的好辛苦啊！

    “呵呵，诺兰妹妹真可爱！”

    白发魔女还是笑了。

    木诺兰恨欲狂，但她不是一般女子，她忍了，却在心中狠狠地将这件事记下了，发誓以后一定要让东小白加倍偿还。

    东小白满意至极，自己的女仆日渐乖巧啊，足以编制一部女仆成长记了！

    “第四星最有名的就是古宝街，那里有很多出自仙魔战场的古物，如果你相信自己有足够的运气和眼光，就可以去那里试试！”

    白发魔女心情大好，少有的话多了起来。

    她是女魔头，多年闯荡，魔皇城九大守护星，她经常来往，非常熟悉。

    东小白一听有古宝街，顿时来了兴趣。

    招呼一声，一行人便前往古宝街而去。

    停机场上，刘大猛终于醒了过来，鼻子上的痛，提醒着他先前受到的耻辱。

    他狠厉道：“那货是谁？老子要剁了他！”

    一个小弟颤声道：“他就是东小白！可怕的东小白！”

    “东小白――！”

    刘大猛闻言，气得大叫：“原来是此贼，走！去找孟天桥，我要报仇！该死的东小白！”

    一群小弟吓得一颤，孟天桥是魔皇榜上的高手，实力天武境界，舍弃今世肉身法，专修上古炼气大法，实力可怕至极。

    此刻，东小白不知自己被刘大猛惦记上了，他已经前往第四星的古宝街。

    近日要开启上古仙魔战场，第四星格外热闹，人来人往，尤其是古宝街，整个就是一座巨城，里面街道如蛛网一样密布，到处都是叫卖声。

    “上古年间，出了一位荒天帝，嘿！这就是他帝兵神皇剑，诸位快来看看，别看是泥捏的，但一切大道终归于原始，泥捏的才好证道啊！”

    “上古魔帝，名曰昊天，曾炼化一颗太阳化为一块石头，瞧！就是我手里这颗，快来买呀！童叟无欺的好货！”

    “宝物只卖有缘人，看！我桌子上的这块头骨，莫以为是猪头骨，其实是上古天尊头骨，买回去熬着喝，喝的不是汤，而是大道真意啊！”

    .......

    东小白在街道上一摊一停顿，听听摊主吹吹牛逼，看看那夸张的古宝帝兵，颇感今日收获良多，学到了很多！

    “不买两件碰碰运气？”

    白发魔女问道，眼中带着轻视的笑，想要看东小白的笑话。

    东小白早已忍耐不住，但碍于面子，他死撑着，此刻闻言，和东华朔对视一眼，而后呼啸着冲上了摊位，开始挑选了起来。

    街道密密麻麻，人流拥挤不堪，东小白经过一个个摊位，看的眼花缭乱，拿捏不准任何一个古物。

    他索性启动了阴阳眼，在街道上目光扫过。

    顿时，整个视线中的世界，变成了黑白二色。

    但与以往不同的是，他这次没看到死去的人的阴魂，反而看到了街道中一个摊位上，有一柄长剑的影子在晃动，虽然朦胧模糊，但极其不凡，带着一股神兵的气韵和杀伐之气。

    他心中一动，散去阴阳眼，走到了那个摊位。

    这是一个留着山羊胡子的老道的摊位，一块擦脚布上，丢着几件破铜烂铁，但在摊位前，却立了一个高大的牌子。

    “上古神兵集中营！”

    “哎呀老头儿，你这牛逼吹得，不止小母牛在天上飞，就连小母牛的妈妈也在天上一起飞啊！”

    东华朔乐了，手指山羊胡子老道，很不屑的笑道。

    老道一抹山羊胡子，睁开了眯着的眼，懒懒的看了一眼东华朔，道：“贫道宝物只卖有缘人，你爱买不买！哼！”

    “哎呀，现在的生意人这么叼......”

    东华朔被气得头顶冒火，东小白一脚将他踹开，眼睛在摊位上扫，可看了半天，也没看到刚才的那柄剑，反而只看到一个巴掌大的剑片！

    老道眼睛一亮，立刻解释道：“小友好眼光啊，上古年间，出了一位荒天帝，这是.....”

    “这是他的帝兵神皇剑，别看是残片了，但一切大道归于原始，铁片的帝兵才好证道啊！”

    东小白打断了老道的话，朗朗接口道。

    山羊胡子呆住了，竟然有如此与我心有灵犀之人，把我要说的话，一字不差的说了出来。

    东小白趁机砍价，一番口舌后，终于买到了这块剑片。

    “呵呵，好眼光！”

    白发魔女扫了一眼东小白手中的剑片，冷冷的轻笑一声，任谁都能看出，她这是嘲笑。

    木诺兰眼中异彩闪烁，以他对东小白的了解，这厮奸诈狡猾，怎会吃亏上当，难道这剑片中另有玄机？

    鹰王和东华朔却不以为然，两人对东小白的奇异行径早已木然。

    回去后，东小白立刻关了门，钻进屋子，拿出剑片，再次启动了阴阳眼。

    顿时，在这剑片上，一道虚淡淡的剑影浮现，倒挂虚空，散发着凌厉神武的气息，还有一股不屈的战意，仿佛剑魂一样，非常不凡，还带着有一种毁灭一切的气机，刺的他的阴阳眼一阵剧痛，而后竟然流血了。

    东小白心中骇然，但满脸狂喜。

    “神女我生过了，圣女我也生过了，就连霸王龙我也生了一只，唯独神兵我没生过！”

    “那么，我下一胎，要生一件震惊天下的神兵！”

    东小白眼睛发亮，上古消失的神兵再现世间，该是多么轰动天下的大事！

    求鼓励，求推荐票。