
    东小白吓了一跳，他可不想被两个老家伙测出什么危机四伏，杀机不断的结果来。

    想着，拔腿就溜。

    “哪里逃，给姑奶奶回来！”

    东方槑挡在了东小白眼前，鼓着腮帮子，瞪大了圆溜溜的眼睛，看着东小白。

    “我去尿尿，你管得着？！黄毛臭小丫头片子！”

    东小白冷哼，抬手向前推去，目标就是小丫头的胸前两块饱满。

    然而，东方槑的却狡黠一笑，将自己的小胸脯主动贴了上来。

    “啊——！无耻，太无耻”

    东小白被东方槑惊到了，而后被她强拉着站在了东方不败和欧算子中间。

    “小友，要测什么字，说一个！”

    欧算子一脸和蔼的笑容问道，东小白可没忘记刚才这老家伙怎么对自己的。

    他看了一眼站在欧算子身边的木诺兰，而后邪邪一笑，道：我测‘日’字！”

    说罢，还朝木诺兰挤了挤眼睛，表情暧昧而丰富！

    四周众人哗然，尤其一些男修更是轰然大笑。

    “登徒子！不要脸，等你成为我的男奴，我要折磨死你！”

    木诺兰气得娇躯颤抖，一众魔皇学院的高手，满眼杀机，看死人一样的盯着东小白。

    东方不败却哈哈大笑，脸上绽放一阵红光，像是想起了什么美妙的事似的，拍手赞道：“这个字好！非常好，尤其是在某个地方，已经将这个字深化成了动作片，录制成留影石，让这个字的光芒发挥的淋漓尽致，老夫也偶尔学习，每次都觉获益匪浅啊！”

    “噗！”

    东小白和东华朔，以及一些男修士都笑了，作为男牲口，他们都听懂了老瞎子的意思。

    然而，让东小白惊讶的是，白发魔女竟然脸红扑扑的，偷偷地低下了头。

    “难道这妮子也看过这种影像？！”东小白的脑海中，顿时浮现出种种让人血脉膨胀的画面………

    总之，这一刻，他莫名其妙的有些兴奋了！

    “‘日’字也好，老夫这就给你测一测！哼！”

    欧算子冷哼一声，闭目测了起来，半响后，脸色微变，又开始摆弄前面的占卜法器，再测了一次，最后，脸上终于露出了阴测测的笑容。

    东小白看着这老东西的表情，就一阵发毛，他用菊花想，都能想得出这老东西一定又测了个大凶大煞，九死一生的结果。

    “东方大师，我觉得您老人家才是真正的大师，您测一测，看测的结果如何？”

    东小白背着欧算子，给他一个******，向着东方不败鞠躬行礼，一脸亲和的笑。

    东方不败微笑，闭目测了起来，手指掐动，不断推演。半响后，他脸色一变，手指发颤。

    接着，他开始摆弄起身前的法器，动用法器占卜了起来，片刻后，他身子一震，脸色难看，长叹了一口气！

    咔嚓！

    东小白的心碎了！

    他明白了，这两个老神棍，一定都算出自己不吉利了！

    东方不败看了一眼欧算子，欧算子呵呵一笑，看向东小白，眼中带着怜悯之色。

    沉默一下，才道：“‘日’字，是‘目’字少了一只眼，预示着你会瞎一只眼，又是‘月’字断了腿，预示着你会断掉两条腿。

    “‘日’下面加一横，就是‘旦’字，左边加一竖，就是‘旧’字。而现在正是夕阳西下，也恰好在这个时候，你来问我测字算命，那………”

    “会怎么样？”东小白急声道，额头冒汗了，这太吓人了！

    “你会在‘旦夕’之间，遇到死去的‘旧’人，被挖掉一只眼，砍断两条腿……”欧算子接着说道。

    “胡说，你一定是看我欺负了你的乖徒儿，这才借机报复我！!”东小白厉喝，这老东西太狠毒了，这样诅咒他。

    欧算子白眉一挑，怒道：“休要质疑老夫的本事，‘日’字，是‘墓’字的中间，被‘草’封住，又被一片很‘大’的‘土’顶住，上不去，下不来，生路断绝，若你最近要去墓地，劝你最好别去，否则十死无生！”

    东小白哈哈一笑，气极怒声道：“天下间，还没有我去不得的地方，老家伙你有种别走，呆在这第四星，等我从仙魔战场回来，拆穿你的神棍真面目！”

    “呵呵，你要是能活着回来，就来魔皇学院找我！”欧算子笑道，言语间十分自信。

    东小白看向了东方不败，看他怎么说法。然而，东方不败摇了摇头，道：“老瞎子虽然与他看不对眼，但先前所测的结果，与他一般无二！”

    “嘶！”

    这句话落下，几乎坐实了东小白接下来行程的凶险和危机。

    魔皇学院的众人，一个个嘴含冷笑，脸带期待之色，等着看东小白惨遭横祸。

    而东华朔、鹰王以及白发魔女等人，却一个个脸色难看，按照两位大师的测算，东小白的前路劫难，无解！

    这是一个死劫！

    “还要进仙魔战场吗？小白？”

    东华朔脸色发白，因为东方不败对他的占卜也是生死一线，所以他不想进去。

    东小白沉默，抬头看向白发魔女。

    白发魔女没有说话，贝齿咬着红唇，美眸凝望着东小白。

    东小白本来心有畏惧，但被心中女神这么一看，顿时心神荡漾，荡漾出无尽的勇气和力量。

    一拍胸脯道：“怕什么，人死鸟朝天！堂堂男子汉，会被一句预言吓倒吗？”

    “这一劫，是躲不过去的劫，哪怕不去，照样应验在其他地方，我们要做的，就是渡劫！嗯，做渡劫高手！”

    东小白言辞激昂，偷偷地瞄了一看白发魔女，果然在女神的眼中，泛起了佩服仰慕的神采。

    东小白心中一乐！

    能被白发魔女用这个眼神青睐，简直爽的不要不要的，一切劫难和烦忧，都是脑后的风，忽溜一下就没了！

    其实，这些话是东小白这厮昧着良心说的。

    因为他怕死怕的要命，也胆小的要命，可人家东方不败老先生不是说了么，白发魔女会遇到双木林得救，东华朔生死一线，也未必是死。

    而他虽然被说得非常惨，又是瞎眼又是断腿，但他已经准备好了大量的宝物。

    “我要抓紧时间受孕，一遇到危险就生孩子，生一大批绝世强者，我就不信不能渡过此劫！！”

    作为一个理性的男人，东小白分析的很深刻，所以才敢做出这样的决定，在女神面前放出这样雄赳赳气昂昂的豪言壮语。

    今天给崆峒山长老打了个电话，问了这个“日”字的测法，哈哈，还行吧！各位书友，觉得怎么样！还有两章，今天三章齐发。