
    不久后，第四星虚空，升起一个百丈青铜古钟，掀起万里长空风云浩荡，一股惊天动地的威压散发开来，覆盖整个第四星！

    “荡！”

    一声钟鸣，仿佛敲碎了混沌，时空在震颤，虚无在湮灭，一道空间裂缝被撕裂出现，露出了一个浩大的世界。

    “天哪！快看，上古仙魔战场开启了！”

    第四星上，亿万人惊呼，有人恐惧的面色发白，也有人兴奋的涨红了脸。

    “仙魔战场已开，这次我要杀十方敌，抢夺逆天造化！”

    “我已经浪费了一个青春，难道还要再虚度一个岁月？这次，我要杀进去！”

    “宗师境界的瓶颈，这次我要打破，冲上更高境界！”

    .......

    第四星上，人流涌动，很多人磨刀霍霍，满是煞气而来，涌向仙魔战场的入口――琅琊山！

    东小白来了，带着鹰王、东华朔，还有白发魔女和女仆木诺兰。

    站在琅琊山顶，东小白眺望远处空间裂缝，露出的那个大世界。

    “那就是仙魔战场么？浩瀚无疆的一方世界啊！”

    东小白感叹，心中震颤。

    在那方世界中，黑白二色煞气萦绕，隐约传出兵戈交击的杀伐声，震动九天，还有千军万马奔腾的怒吼声，让那片世界仿佛灭世魔土一样，战栗人心。

    这，就是仙魔战场，上古世纪一场大决战，天崩地裂，而后仙陨落，魔湮灭，葬了上古的繁华，灭了一个强盛的纪元！

    “这次，佛祖保佑我能得到大造化啊！”东华朔一脸期待之色，但忽然，他察觉到，前方仙魔战场中，似乎有人在看他，他凝目一看，顿时脸色一变！

    “青脸鬼，小白救我，我被青脸鬼给盯上了！”

    东华朔忽然惊叫一声，手指仙魔战场，脸色苍白。

    东小白闻言凝目看去，然而那里除了黑白二气流转外，根本没有什么鬼魂虚影！

    鹰王哈哈一笑，安慰东华朔。东华朔一阵迷糊，难道刚刚是自己眼花了！

    而这时候，琅琊山上，聚集的人越来越多，纵目望去，人海茫茫，无边无际，到处都是涌动的人流。

    “妃成武扰的参赛选手，两个时辰后，进入仙魔战场，活着出来，就能晋级！”

    第四星的守护家族罗家，宗师境界的高手罗成宣布，他盘坐虚空，高高在上，俯瞰四方，眸光冰冷，不带一丝感情色彩。

    上古仙魔战场开启，妃成武扰大赛在这里举行，一定会死伤惨烈，但他并不关心，因为他也要进入仙魔战场夺造化。

    “呼~”

    琅琊山下，大风起！

    一面铁血战旗横渡虚空，载着一大群魔皇学院的高手来了！

    “退！”

    铁血战旗上，有高手一身爆喝，声浪滚滚如涟漪，山下，上万人身子如稻草一样，被这股声浪掀飞了出去，惨叫声一片。

    然而，没人敢叫嚣不满，因为，魔皇学院太强大，高手无数，底蕴深厚，无人敢得罪！

    “轰”

    铁血战旗降落，明明是一面旗子，却仿佛神铁打造，散发冷冽的杀伐之气，重于泰山，压得大地都沉陷三尺。

    “上古仙魔战场的战旗，当年被魔皇学院的一个高手得到，如今，成了魔皇学院的超级法宝！”

    四周，有识货的人羡慕惊叹。

    “呼啦！”

    铁血战旗被强者收起，战旗上，上千人出现在了众人面前，一个个眸光强盛如火炬，精气神饱满，身上气血轰鸣。

    他们是魔皇学院的最强一批人，有传法师，有优秀强大的学子，更有魔皇榜上的天骄！

    “欧算子大师！您竟然亲自来了，莫非您老人家也要进入仙魔战场？”

    虚空，罗成看到了魔皇学院中一白眉老者，脸色一变，从虚空落下，上前行礼。

    这白眉老者，就是欧算子大师，占卜测算之术，闻名整个魔蝎洲，但凡他所预测占卜的事，十有八九会应验。

    而他，还是魔皇学院的院长，修为宗师巅峰境，修炼真武之意上百年，实力可怕而强大！

    “自被魔皇陛下聘任为魔皇学院院长，一晃数百年已过，这次仙魔战场开启，老夫要进入其中，取一样宝物！”

    欧算子说着，白眉下的眼眸深邃，里面有轮回景象旋转，忽然看向一个地方，冷笑道：“老夫的亲传弟子木诺兰，竟然被奸邪小人收为女仆，呵呵，老夫倒要看看，他是何方神圣！”

    东小白身体剧震，那老头子眼睛仿佛轮回之眸一样，看的他的神魂都要离体而去，不由心头骇然。

    这老头子的实力，比自己所见过的宗师都要强大。

    “师傅！徒儿让您费心了！”

    身后，木诺兰忽然走了出来，挡在了东小白面前，也挡住了他可怕的眸光！

    东小白心中感动，自己的女仆，真是善良，哪怕遇到她师傅了，也要维护自己，没白费自己调教她的一番苦心！

    “师傅，东小白这小贼阴险无耻，狡诈狠毒，请师傅将他留给徒儿！”

    “待徒儿驱除了主仆契约，再将他收为男奴，日夜调教，用鞭子抽打，用烙铁烧烤！”

    “请师傅恩准，不将这小贼收为男奴，徒儿念头无法通达，也无心修炼上古大法！！”

    木诺兰昂首说道，美丽的脸上，带着妖媚的邪笑，但说出来的话，让东小白惊得如坠千丈冰窖！

    而四周，众人全部震惊了，心底发颤，继而一脸同情的看向东小白，越美丽的女人，越记仇，越可怕，眼下一幕，不正是这样么！

    远处，紫华、紫林以及一群紫鹿洲的年轻高手，脸上露出了笑容，虽然暂时他们与东小白结盟，要共谋大事，但对于东小白，他们做梦都想教训他一顿！

    对面，欧算子抚恤大笑：“好!乖徒儿果然长大了，那这小恶棍就留给你调教男奴吧！”

    说着，一挥手，一道白光落到了木诺兰和东小白身上。

    东小白脸色蓦然一变，因为在感知中，自己与木诺兰的主仆契约，被强行干扰了，自己不能再控制木诺兰了！

    木诺兰看到东小白神色变化，顿时脸上笑容如花，迷人的容貌让四周无数人神魂飘荡。

    “昨日，我听闻有人以东小白的人头，开了赌注，如今，谁愿为我一战.......”木诺兰轻笑，女神的气场格外强大。

    “诺兰学姐，我愿为你一战！”

    魔皇学院人群中，一个年轻高手立刻跳了出来，向东小白狞笑一声，扑了过去。

    “嘭”

    东小白挥手，指间力道齐发，一招打飞了此人。

    “嗯？！有意思！”

    魔皇学院中，又飞出两人，都是年轻高手，心高气傲，冲向了东小白。

    “有意思个屁，吃我连环脚！”

    东小白飞脚，两人也是一招被打的倒地痛苦惨叫。

    看到魔皇学院中，还有人要出手，东小白大声道：“菜鸟就别献丑了，我一招一个，打的也丢人啊！”

    魔皇学院中，一群年轻高手全部大怒，而一些传法师更是恨不得亲自上场，就连欧算子也眯起了眼睛。

    魔皇学院的人群中，刘大猛看着东小白，眼中的杀气几乎凝聚成了实质！同时，他也有些惊惧，自己昨日搭讪的其中一个女子，竟然是院长欧算子的亲传弟子。

    “孟大哥！”

    刘大猛向身边的一个青袍男子说道，青袍男子点了点头，一步跨出，已经走到了场中。

    “我，孟天桥，给你一个出手的机会，来吧，过来一战！”

    孟天桥背负上手，眼眸冷漠，淡淡的说道，身上天武境界强者的威压，让四周众人一阵吃惊！

    今天三更，十五分钟后，还有一更。