
    东小白没空理会欧算子的死活，他身形比闪电还快，在虚空飞掠，而后看到了一个黑漆漆的山体，那里有个隐晦的山洞，他缩身钻了进去。

    “噗”

    刚刚坐下，一口鲜血狂喷而出，湿了衣衫。

    他面色惨白，浑身疼痛，几乎虚脱，在服用了几滴灵泉之水后，才缓缓地恢复过来。

    “这条老狗，希望他被那战将屠了！”

    东小白恨恨地诅咒道，视线落到手里储物袋上时候，顿时咧嘴笑了。

    魔皇学院院长的储物袋啊，而且还是欧算子大师，这样的人物，东小白用屁股想，都能想得出他的储物袋，一定是富得流油。

    然而，东小白一连等了大半日，欧算子没死，储物袋也无法打开，这让他一阵失望。

    灵泉之水的确是救命灵水，东小白的伤势很快复原了，但他的身上，再也没有妊娠纹了，在这危机四伏的仙魔战场中行走，东小白忽然没了底气。

    “拼了，我一定要再生一胎！”

    东小白一咬牙，钻出了山洞。

    而入目之中，他已经处在一个完全陌生的地方。

    这里山峦横倒，四处一片狼藉，在那断掉的山头上，有数以万计的阴魂在作战，击沉了大地，杀伐之气弥漫。

    也许这里曾经是灵山福地，但此刻已经成了一片肃杀的战场，到处都是阴兵，而宗王境界的阴魂战将，东小白就发现了不下五指之数。

    “唰”

    一道阴冷的剑芒忽然劈了下来，东小白侧身避过，身前的大地被这道剑芒劈开了数里裂缝！

    东小白骇然，抬头望去，这是一个身穿甲胄的战将，全身散发宗师气息，极度强大，向他杀了过来。

    东小白缩身，又钻回了山洞！

    “轰隆隆”

    就在这时，山体忽然震动，东小白身子一震，惊惧的发现，自己所处的这个山体，竟然飞天而起，向前冲杀了过去。

    前方追杀他的那个阴魂战将，被山体瞬息粉碎，山体落入了无穷的阴兵之中，粉碎了无数的阴魂，就连几个强大的阴魂战将，都被山体镇压，灭杀消失。

    “这哪里是一座山，这分明是一个巨大的山状古宝！”

    东小白脸色发白，自己竟然阴差阳错的跑进了山状古宝之中。

    仙魔战场中，除了死去的阴魂在作战，一些强大的古宝也在继续厮杀，哪怕他们的主人已经陨落，可依旧有无上神威！

    “咚咚咚”

    山体古宝中，忽然传来了一阵脚步声，这脚步声极其厚重，一声声带着诡异的波动，震颤的东小白浑身气血沸腾，胸口憋闷。

    他猛然回头，眼中精光暴涨！

    发现山洞中，一个小型洞穴内，一道银甲身影走了出来。

    这是一具干尸，干瘪的血骨如枯枝，早已死去无数年，如今被邪念主导，深陷的双目散发着幽冷的光，眉心被一枚夺魂钉洞穿，至今还在留着殷红的血！

    “吼！”

    干尸发出野兽一样的吼叫，冲了过来。

    它早已忘记昔日的道与法，如今全靠蛮力厮杀，一拳击出，虚空顿起涟漪，强大劲风吹得东小白脸颊生疼。

    “杀”！

    东小白大吼一声，杀了过去，生孩子淬炼的体魄，无比强大，他至今还没怕过谁。

    “轰轰轰”

    干尸完全是野兽一样的攻击，干瘪瘪的拳头，每一次都挥舞出巨大的力量，东小白手臂发麻，但也打的干尸身上盔甲散落。

    露出的干尸之体，东小白眼中精芒一闪，趁机攻击，干尸轰然而散，变为一堆尸骨，散落一地。

    东小白立刻将地上的盔甲捡起，自己穿戴在了身上，整个人瞬间变得煞气腾腾，仿佛化身银甲战将。

    这盔甲不知是何种神物炼制，至今不朽，散发着冷冽的光泽，东小白穿在身上，但觉信心大增，迈步间，开始观察整个山洞，心中念头翻动，想要掌控这件山体古宝！

    四周有九个小型山洞，幽深不见底，一片黑暗，不知通向何处。

    东小白眸光一闪，走入了先前那具干尸走出来的那个山洞。

    山洞中一片黑暗，东小白走了片刻后，眼前豁然一亮，他发现自己，竟然来到了一座古墓之中。

    山中有墓！墓葬干尸！

    东小白瞳孔一缩，这可不是什么好兆头！

    这座墓室呈椭圆，正中间有一个血池，血池中悬浮一具棺木，血池咕噜咕噜翻滚，翻滚一道道血色波纹。

    东小白凑前一看，血池中，忽然一只血色凶兽探头，那凶兽模样狰狞可怖，凶煞之气滔天，散发的威压让整座墓室都晃动。

    猩红如灯笼一样的眼睛，看到了东小白，猛然扑来。

    “哗”

    血池中，悬浮的棺木散发道道光芒，将血色凶兽镇压，再次潜伏血池之中。

    东小白悚然，那血池中的血色凶兽绝对不是阴魂之类的存在，似乎是这个山宝中本来存在的邪恶生物，被墓室主人以尸棺镇压！

    他本想看看那具棺木中是否有宝物随葬品，然而此刻，东小白心有余悸，只能不甘的退了出去。

    继而，他开始探索其他八个山洞。

    果然，其他八个山洞都连通着八个墓穴，墓穴中有血池，池中有至邪生物，被棺木镇压。

    东小白不敢轻举妄动，甚至不敢再惊扰棺木中的尸体，他害怕万一这些尸体全部离开了棺木，血池中的至邪之物会突破封印，冲杀出来。

    山宝外，阴魂大作战，杀气冲天，无休无止。

    东小白出不去，只能静心研究这座山宝古墓，希望能得到控制这座古墓的方法！

    “墓葬有吉凶，山水千尺为势，百尺为形1”

    “势和形顺就吉，势和形逆则凶，这处葬地乃山宝，远势吉而近形凶，还镇压至邪之物，此山宝之墓有大秘密！”

    东小白分析，眉头紧皱。

    同时，他心有隐忧，因为老瞎子和欧算子都算出，他会有大劫难，而这劫难，就在大墓中，甚至欧算子还说，他入大墓必死无疑！

    “我不信自己会死在这里！”

    “我要探查这座山宝的秘密，将这座山宝彻底掌控！”

    东小白沉思，眸中精芒闪烁。

    而又叹息自己没有怀孕，否则将这里死去的几个人生出来，则可瞬间洞悉全部真相。

    “吼”

    就在这时，山宝外，传来了巨大的吼声，震得山宝都在颤动，东小白走到洞口处一看，顿时吃了一惊！

    三更完，明天主角是不是要瞎了眼，断了腿，大家拭目以待。