
    九只凶邪血兽从血池中逃出，钻出了墓室，将东小白围在了中间。

    “杀！”

    东小白控制两具生出的血魔分身，冲杀了上去。

    “唰”

    血兽血色的触手像血蛇一样抽来，袭击当小白。

    东小白大吼一声，纵身跃起，单手成掌，一斩而落，手掌上散发着银色的光芒，像利刃一样，斩断了血兽的触手，鲜血飞溅。

    同时，两具血魔分身悍不畏死，杀向其他八个血兽，两个分身都有宗师境界的强大实力，而且还是血魔分身，拥有魔元力，格外强大。

    东小白运转记忆中的一些魔族攻伐杀招，彻底发挥出了两具分身的强大实力。

    血兽发狂，浑身血气笼罩，发动了强大的攻击。

    东小白控制的两具分身，其中一具忽然被斩断了双腿，接着，另一具分身的眼睛被一根血色触手给洞穿。

    东小白心中凛然，感同身受，因为这两具分身就是他在主导控制，此刻所受到的伤害，宛如发生在他的身上一样。

    老瞎子和欧算子所占卜的劫难，应验了。

    东小白惊悚，如果不是自己生出了这两个分身，替自己挡了此劫，自己此刻被血兽围攻，只怕也会被斩断了腿，瞎了眼睛。

    “唰唰唰”

    虚空，血兽的触手探出，杀向了东小白。

    东小白发狂，控制两具分身，冲向血兽之中。

    “爆！”

    一声厉喝，两具宗师境界的分身，轰然自爆，炸得整个山宝都在震动。

    九只血兽被轰击的倒飞了出去，受了重伤，气息萎靡。

    而东小白发挥银身宝体的威能，全身银光大放，怒啸杀出，趁着血兽重伤，携着万斤巨力，将九只血兽全部轰杀。

    “哗啦啦”

    血兽惨死，浑身血肉倒卷，而后光华一闪，凝聚成了九颗血红色灵丹，散发着阵阵芳香的气息。

    “血精兽，培育三千年杀之，可得其精元珠，一颗就能活死人肉白骨，乃逆天魔丹！”

    东小白在记忆深处，知道了九座墓室中，镇压的血精兽的作用，竟然如此逆天。

    “九只血精兽，如今距离上古一战，不知过了多少年，蕴含的精元珠功效，不可想象！”

    东小白眼睛发亮，看着手中的九颗精元珠，仿佛多了九条命！

    彻底洞悉了九重山的秘密，东小白按照炼化法诀，将这座九重山彻底打上了自己的烙印。

    “小！”

    东小白低喝一声，手中印诀掐动，九重山瞬间变得如尘埃一样微小，但极具重量，不怕被风吹走。

    东小白大笑，盘坐山内，驾驭九重山呼啸间纵横八百里仙魔战场。

    九头狮子离开了，盯上了仙魔战场中的其他对手，杀得惊天动地。

    东小白担忧白发魔女、东华朔，以及鹰王和东方槑的安危，此刻有了九重山，他安全无虞，在仙魔战场中潜行，寻找四人。

    在一处尸骨形成的沼泽之中，东华朔脸色发白，藏在一颗巨大凶兽的头骨内，一动不动。

    这凶兽头骨，像房屋一般大，两个空洞的眼睛，像两扇窗户一样。

    东华朔瑟瑟发抖，透过凶兽头骨的眼睛，向外张望，多么希望能有人来救他离开这里。

    然而，四周不见一个人影，却有无数的阴魂徘徊，呼啸着杀气来往，甚至在虚空，还有一个更强大的阴魂战将盘坐，身披战甲，散发着惊天的强大气势。

    东华朔气得想骂娘，他被那道雾气卷了进来后，就出现在了这里，出不去，也不敢出去，完全被困在了这里。

    此刻，他眼睛血红，死死地盯着沼泽，心中暗暗掐算着时间。

    终于，沼泽池波动了起来，血水荡漾，里面似有东西要冲出。

    “要出来了，这次我一定要得到！”

    东华朔激动的浑身颤抖，多少次了，他被困在这里，总会看到这沼泽池中，每隔一段时间，就会有一块绿色珠子冲出。

    本来，虚空的那道阴魂并不强大，非常弱小，但就在一连吞噬了好几颗这样的绿色珠子后，实力飞涨。

    东华朔目睹了这个阴魂变强的全部过程，他眼睛红了，也嫉妒了！

    所以，他这次决定了，要搏一搏，夺来这颗绿色珠子，从而提升自己的实力，从这里杀出去。

    “哗”

    绿色光华冲天而起，卷着一颗绿色珠子飞出了沼泽池。

    东华朔一咬牙，猛地从凶兽头骨的眼眶中跳了出去，拼劲了吃奶的力量，一把抓住这颗绿色珠子，而后迅速往凶兽头骨纵身跃起。

    “吼！”

    虚空，那道阴魂战将发现这次的绿色珠子竟然被他人夺走，顿时愤怒杀来，手中长矛挥舞，直刺东华朔。

    东华朔大叫一声，扑通一下跳入了凶兽头骨内，躲过了这必杀的一击。

    “嘭”

    长矛击在了凶兽头骨上，震动回响，而后，那阴魂战将想要冲杀进来，凶兽头骨瞬间煞气翻滚，将这道阴魂卷飞上了虚空。

    东华朔见此，这才长出了一口气，这才放下心来。

    这具奇异凶兽头骨，可以阻挡阴魂，这也是东华朔多日以来，从在这里存活下去的重要原因。

    看着手心中的绿色珠子，东华朔脸色激动的潮红。

    “等我吃了这颗灵丹，就能修为大突破了！”

    “用不了多久，我就能成为绝世高手，那时候，我一定要弹东小白小JJ一百下，谁让这没良心的家伙还不来救我！”

    东华朔一口吞下了绿色珠子，顿时，全身绿光散发，一股炽热的能量在体内沸腾，让他瞬间全身热的如烙铁一样。

    刺啦啦！

    他的浑身衣服，瞬间被焚烧了，身上的一切毛发也全部被烧光。他大声惨叫，热的死去活来，感觉自己要被焚烧毁灭。

    但不大一会儿，这股感觉消失了，接着，一股清凉的气息游走全身，他的修为一路猛涨。

    从武士境界，涨到了丹元境界，又从丹元境界，涨到了天武境界，而后，才沉寂了下来。

    东华朔呆愣三秒，而后放声大笑，感受着全身强大的力量，他自信心爆棚，而后冲出了凶兽头骨，主动杀向了那个阴魂战将。

    “让你欺负老子，老子要撕碎了你，娃哈哈！”

    东华朔张狂自信大笑，杀上了虚空。

    “轰”

    三招过后，东华朔被击落虚空，狼狈逃窜，险死还生的逃了回来。

    阴魂战将的实力，达到了宗师境界，东华朔只有天武境界，出去一番得瑟，自然没有落得好下场。

    “不就是比境界高低么，等我再吃一颗绿珠子，我分分钟碾压你！”

    东华朔藏在凶兽头骨中，狠声自语。

    终于，小半日后，沼泽池中再次冲出一颗绿色珠子，东华朔腾跃出去，硬扛了阴魂战将凌厉的一击，打的他在虚空翻跟头吐血，但终于将这颗珠子再次夺了过来。

    他忍着伤势，吞下了绿色珠子，期待能够再次变强。

    然而，这次没了任何效果，他的修为没有了半点波动。

    “草，竟然没效果了！”

    东华朔气得跳脚，修为没搞上去，反而还弄得一身伤势。

    “等我养好伤，就离开这个鬼地方！”

    东华朔喃喃自语，忽然发现后脑勺有点凉，扭头一看，发现那个阴魂战将，竟然坐在了凶兽头骨的眼眶外，死死地盯着自己。

    东华朔毛骨悚然，自己取了两颗绿色珠子，就被这个阴魂战将盯上了。

    夜里，东华朔睡着了，忽然，外边爆发了剧烈的大战，将他惊醒了过来。

    他趴在凶兽头骨的眼眶处一看，顿时吃了一惊。

    夜色下，一个浑身银光璀璨的强者，在虚空与那个强大阴魂战将厮杀，两者打的罡风肆虐，轰然作响，四周有其他阴魂靠近，都被瞬间灭杀。

    “高手啊，这是个绝世高手啊，比东小白那家伙厉害多了!我东华朔佩服的五体投地，顶礼膜拜！”

    东华朔激动的不能自语，眼中满是崇拜敬仰之色，多么希望这个高手能斩杀阴魂战将，将自己解救出去。

    但又觉得这个高手身影有点熟悉，除了面目被银光遮住看不清外，这个身形像极了他所熟知猥琐男东小白。

    “嘭”

    虚空，那个高手施展了强大杀招，打的阴魂战将溃散，消散在了虚空。

    而这时候，沼泽池中，一道绿色光华冲天而起。

    “哇，竟然有宝物！”

    虚空，那强者惊喜大叫，而后冲了过去。

    东华朔听到这道声音，顿时喜出望外，这就是猥琐男东小白的声音。

    “东.......”

    他刚开口大叫，声音通过凶兽头骨传出，像极了凶兽低吼之声。

    “呀！有凶兽，小爷送你上西天！”

    东小白被沼泽池中的巨大凶兽头骨吓了一跳，而后用足了力道，猛然一脚踢出，万斤的力道奔涌，将那凶兽头骨踢得飞向天际。

    “啊——！”

    虚空，东华朔在凶兽头骨中大叫，他身受重伤，动弹不得，眼睁睁的看着东小白将自己一脚踹飞了，气得几乎吐血。

    “东小白这个蠢货啊！不弹你JJ一万下，我誓不为人！”东华朔在虚空怒吼。

    “唉！仙魔战场浩瀚无边，华朔兄弟在哪里呢，我怎么就找不到他！”

    东小白叹气，仰望天际，一脸惆怅。

    踢飞了凶兽头骨，东小白一把拿起这颗绿色珠子，看了看后，发现卖相别致，散发着奇异的香味，像是某种灵丹。

    但他没有服用，在不确定这绿色灵丹的效果下，他将之收了起来。

    继而驾驭九重山，再次前行，寻找几人的踪迹。

    白发魔女行走一片黑雾山林之中，这里没有阴魂，但死一般寂静，虚空蔓延着极度压抑的气息。

    这已经是第四天了，在这里，她行走了四天，看不到尽头，也看不到方向，仿佛迷失了一般，她美丽的脸庞上，此刻满是憔悴。

    在这一刻，她忽然有点怀念东小白了，虽然在他的心目中，东小白是一个小人渣，却也是一个可爱的小人渣，知道关心她的小人渣。

    “可如今，你这个小人渣在哪里呢？”

    她喃喃自语，忽然心口一痛，喷出了一口鲜血，全身气息大乱。

    “上古忘情剑术，我一直忘情，今日怎会动情，难道，我对小人渣有了感觉.......”

    白发魔女眸光散乱，失去了往日的镇定从容。

    然而，就在这时候，本来静寂无声的黑雾树林，忽然哗啦啦响动，接着，无数的古木化作阵阵黑雾。

    黑雾弥漫中，古木消失了，四周，无数的阴魂出现，将白发魔女包围在了其中。

    白发魔女警醒，自己被阴魂迷惑了。

    她大怒，施展忘情剑术，剑气如雪，白茫茫一片，杀得四周阴魂不断溃散。

    然而，她也受了重伤，杀得筋疲力尽，但阴魂无数，她飞天而起，立刻有强大的阴魂将她击落。

    “难道，我要死在这里？”

    白发魔女心有不甘，她还没有给神偷之王报仇，不想这样死去。

    这时，虚空风雷大震，接着，一道千丈风雷剑气贯穿虚空，落了下来，横扫上万阴魂。

    白发魔女回眸，就看到一个白衣男子踏着虚空而来，温文尔雅，俊美非凡，双眼如星辰一眼迷人，却散发着冷冽的杀伐之气。

    “我名羽诺，我来自羽林州！”

    “我今年二十岁，乃羽族核心弟子，修为宗师境！”

    “同级之战，从未一败，但凡我出剑，必见血！”

    羽诺说道，手臂一挥，手中长剑如臂使，灵巧又狠辣，同时带着风雷之意，一剑过，千丈剑芒吞吐，灭尽上千阴魂。

    “羽族弟子何在，杀尽阴魂，为我开道！”

    羽诺一声大喝，远处，有一片风雷声传来，接着，上百人的羽族弟子门人出现，一个个实力超凡，硬生生在阴魂中杀出了一条道路。

    羽诺微微一笑，转头看向白发魔女，道：“走吧，我送你一程！”

    白发魔女眉头一皱。

    羽诺一怔，自己在羽族人家人爱，花见花开，被誉为羽族第一美男子，怎么今日，竟然有女子对自己皱眉。

    这是几个意思？

    就在这时，虚空忽然传来一阵愤怒的大吼声。

    “小雪儿，别怕！我来保护你！”

    “那只色狼你别跑，我要打死你！”

    羽诺脸色一冷，他握紧了手中剑，眸光冷冽，要给这个叫嚣的狂妄之徒一个深刻的教训。

    轰隆隆！

    虚空轰鸣，接着，一座太古神山忽然显化，高大数千丈，带着磅礴的威压，卷起无尽的飓风，径直砸落天际。

    轰！

    大地沉陷，万里地域如蛛网一样裂开！

    羽诺脸色大变，来者是人是神，竟然驾驭神山而来！