
    “走吧，算你有种！”

    白发魔女玉手拍了拍东小白的肩膀，东小白身子顿时轻了轻，感觉灵魂美妙的要飞天了，女神竟然摸我了！那么，我一会会让你知道我多么有种......

    “艹，色字头上一把刀，我以前不信，今天总算见识到了！”东华朔爆粗，东小白这家伙，为了泡妞，简直命都不要了。

    “仙魔战场我不去了，我在这里等你们，如果你们死了，我还可以给你们烧纸！”

    东华朔说道，对东小白挥挥手，装作一脸惆怅悲伤。

    “真是好兄弟！”

    东小白拍了拍东华朔的肩膀，而后与白发魔女、鹰王三人登上了琅琊山顶。

    四周，其他人密密麻麻，如海潮一样，也开始登山，因为进入仙魔战场的时间到了！

    忽然，身后传来一阵稚嫩的呼喊声。

    “等等我，我也要去！”

    东方槑撒欢跑来了，怀里还抱着熟睡的小白，远处山下，老瞎子满脸惊慌大叫：“槑！槑！快回来，千万别去啊，要死人的......”

    然而，东方槑拔了两簇怀中小白身上的毛，塞进了耳朵眼，然后扯着嗓子大叫道：“听不到啊听不到，我耳朵聋啦听不到！”

    东小白看的直翻白眼，今天终于遇到了一个比自己还极品的美少女！

    “轰！”

    就在这时，前方虚空裂缝猛然向前推进三十里，如一只巨大的凶兽张开了巨口一样，吞掉了整个琅琊山。

    那灰白色的雾气如海潮一样淹没四方，山下，亿万人在观望，他们不想进入仙魔战场，只是来凑热闹的，然而，随着雾气弥漫而过，所有人都被卷入了仙魔战场。

    “啊！我的生死劫啊——！”

    雾气中，东华朔气得大叫，他想避劫，却被雾气强行卷入了仙魔战场。

    东小白在回眸间，看到了这一幕，不由心中一凛，老瞎子算出东华朔会有生死劫，此刻，果然开始应验了！

    “华朔兄弟啊，如果你死了，我也会给你烧纸的，你放心的去吧！”

    东小白双手合十，向上天祈祷。

    然而，刚刚说完，身边雾气弥漫，已经淹没了他。

    “唰！”

    有人趁机忽然一剑刺出，杀气森寒。

    “去死吧，东小白！”

    雾气中，有人厉喝，东小白听的声音，此人是罗天落！

    他挥掌一击，打的长剑颤抖，几乎崩断，雾气中，看不清人影，但他听到了一声闷哼，罗天落受了重伤。

    “要你命！”

    东小白冲了过去，在迷雾中施展强大的杀招，要彻底斩杀此人，对于敌人，他从不手软！

    “走！”

    对面，另有人出现了，一个金灿灿的掌印击来，散发着强大佛道气息，与东小白对轰一掌！

    “轰”

    东小白倒退三步！

    而对面那人已经提起罗天落，远遁而去。

    东小白脸色一沉，此人竟然修炼的是佛道功法，实力不弱于自己。

    “罗万空！”

    东小白神思敏捷，想到了可能的一个人！

    此人极其神秘，实力强大，是一个劲敌！

    逐渐地，雾气褪去，露出了苍茫浩瀚的大地！

    天空飘着灰色的云，云层中不断传来兵戈杀伐之声，极其惨烈。大地黑如墨，如蛛网一样裂开，渗出猩红的鲜血，到处都是倒塌的山岳。

    东小白警戒，四面环顾，吃惊的发现，自己身边一个人都没有，白发魔女和鹰王，以及怀抱霸王龙幼崽的东方槑都不见了。

    “此行，我为学习真武之意而来！”

    东小白十分明确自己此行的目标，他朝着大地战场深处走去，寻找机缘和传承。

    世人都说，上古的传承都在大战中断绝了，寻不到，觅不得，但东小白不怕，他想要生一个上古仙魔，学习到真武之意！

    甚至于得到《仙武经》和《魔武经》都有可能！

    “呼”

    忽然，前方阴风四起，黑色大地上，一队上百人的阴魂忽然出现，杀了过来。

    东小白手握招魂幡，呼啸展开，黑光缭绕间，将这对阴魂全部收走。

    这就是招魂幡，尤其对于阴魂类存在有神鬼莫测的威能！

    然而，这片仙魔战场太浩大了，一日一夜过去了，茫茫荒原上，东小白挥舞招魂幡，收了一批又一批游荡的阴魂后，招魂幡上光芒大盛，终于恢复了往日的神威！

    “哈哈哈”

    东小白大笑，手持招魂幡，在这片大地上行走，不断收走阴魂战兵。

    这些阴魂战兵生前都是强大的仙魔之兵，杀气强盛，招魂幡吸收后，威能不断增长，已经超越了昔日魂族老祖炼制的威能。

    “轰！”

    东小白正行路，忽然，前方十里外，一个山头崩裂了。

    接着，东小白看到，一道人影飞出，浑身散发强大宗师巅峰威压。

    然而，就是这样一个强大高手，竟然在被一只阴魂追杀。

    这阴魂极其恐怖，是阴魂中的强大战将！手持一根战矛，一击而出，几十里大地轰隆隆崩碎，惨烈的杀伐气息，相隔十里，都让东小白一阵惊悚。

    这实力，超越了宗师，达到了更高的宗王境界！

    这样的强大阴魂，哪怕招魂幡也无法收服！

    他急忙俯身，生怕被阴魂战将发现。

    然而，被阴魂战将追击的那道人影，看到了东小白，顿时惊呼一声：“东小白，帮老夫挡住阴魂战将，老夫会在明年的今天，好好祭奠你！”

    东小白抬头，就看到了欧算子呼啸而来，从自己的头顶飞过，还对着自己阴森森一笑。

    “轰！”

    不远处，阴魂战将杀来了，看到了东小白，战矛轰然击落，大地沉陷，土石翻滚。

    “老贼，你坑我！”

    东小白气得脸都黑了，一拍小腹，两道妊娠纹被他同时全部激活。

    “轰隆隆”

    他的体内如闷雷震动，全身气势大放，这气势，一路拔高，超过了天武境界，超过了宗师境界，最后，止步于宗王初期！

    身体中强大的能量，让他浑身血管崩裂，变成了一个血人！

    “杀！”

    东小白大吼一声，一拳轰出，虚空出现一个百丈大的拳头，轰的那阴魂倒飞数百里。

    继而，东小白一步跨出，就挡在了欧算子的身前。

    他满身强大的宗王威压，惊得欧算子骇然失色，张嘴想要说些什么，却被东小白一把提起，夺走了他的储物袋，而后将他甩向后方的阴魂战将处。

    “东小白！！！”

    远处，传来欧算子愤怒的大吼声，同时他终于明白了，为何自己在为东小白测字时候，第一次测字竟然朦胧一片，无法洞悉结果。

    直到此刻，他才豁然明悟，东小白的身上，一定有一件超越了他想象的宝物，这宝物可以瞬间提升他的战力，并且足以扰乱天机。