
    山宝外，兽吼声震碎了苍穹，连半边天塌陷了，在那虚无之中，一只九头兽卷着无尽罡风而来。

    “轰”

    它的一只爪子落下，千里地域塌陷，血水倒流，一切存在全部归于虚无，几个宗王境界的强大战魂，在这一爪之下全部湮灭。

    “上古十凶之一，九头狮！！”

    东小白震颤，认出了这头凶兽，九头狮凶悍残暴与血虎相当，都是上古赫赫有名的强大凶兽！

    这头狮子身躯高数千丈，挤满了苍穹，仿佛要捅破天一样。

    它在上古一战中陨落，如今，化作了邪异的战魂复出，继续踏天地而战。

    九头狮就这样带着滔天凶焰而来，所过之处，一切归于虚无，它的强大，已经超越了宗王境界，达到了不可思议的层次。

    东小白惊惧了，因为这头狮子忽然转头，煞气凝聚万里灰云，向着山宝杀来。

    “呜――”

    山宝冲天而起，山体化作太古神山一样庞大，打的九头狮倒翻了出去，而后破开虚空遁走。

    “吼”

    九头狮怒吼，吼声响彻大地，追了过来，巨大的爪子像神铁一样，散发着冷冽的杀气光泽，打在了山宝上。

    山宝轰的一声倒飞上千里。

    东小白身在其中，被震的几乎肉身奔溃，而山宝咔擦响动，裂开了缝隙，眼看就要四分五裂。

    这时，九个墓室中，血池滚滚，化作九道血气，弥漫整个山宝，挡住了这种震动之力，同时让山宝裂缝愈合。

    东小白骇然，九头狮定然与山宝各自属于敌对势力，两者在上古时期就是大敌，如今九头狮化作阴魂，还在依靠本能而战。

    山宝也许当初极尽强大，但如今显然不是九头狮的对手，它被打的不断倒飞，偶尔发出一击后，要消耗很大的能量。

    九头狮狂追不休，两者在浩瀚无疆的仙魔战场激战，已经杀进了仙魔战场的深处，这里宗王境界阴魂遍地，数以亿万计，战旗如云，战鼓如雷。

    东小白脸色发黑，来到这里，它还怎么出去，连实力最弱的阴魂都宗王境界，他一露头，说不定就被灭杀了。

    “咚咚咚”

    就在这时，山洞中，剩余八个古墓中，响起了一阵厚重的脚步声，如大鼓雷动一样，一声声极具压迫力。

    接着，八具银甲干尸走了出来，深陷的眼睛散发着幽冷的光，满身煞气的盯着东小白。

    东小白变色，山宝与九头狮大战，震开了棺木，让这八具银甲干尸出世了！

    瞬间，八具银甲干尸扑了过来，化成了八道煞气，轰杀东小白，那强劲的杀伐之力，几乎要粉碎一切。

    东小白脚踏神行百步，看中一个干尸，疯狂攻击厮杀。

    “嘭”

    他的背后被其他干尸击中，纵然身披战甲，也被打的口吐鲜血，付出了巨大代价，然而，他也将一具干尸打散，让八具银甲干尸成了七具。

    这是一场苦战，东小白硬抗了许多次轰击，骨头都断了几根，如果是其他同境界修士，早已被干尸撕碎成渣。

    也唯有东小白，这个生孩子而炼体的存在，才能力敌干尸而不败。

    最后，东小白浑身是血，战甲被打落，力气几乎耗尽，他喝一口灵泉之水，一声大吼，接着再战，这是一场生死磨砺，东小白在这种强大压力下，实力实现了飞涨。

    “轰轰轰”

    最后，东小白挥洒血与汗，打倒了最后三具银甲干尸，他的身上，气势陡然一滞，而后猛然如山洪一样爆发。

    浑身气势高涨，修为瓶颈突破了！

    这是第一次，东小白依靠自己的而突破，没有借助生孩子，他的修为从元灵境界，晋级天武境！

    修为天武，可以在横渡虚空，飞纵万里，生命实现了一次小蜕变！

    猛然，他的小腹一热一涨，因为突破，他再次受孕了！

    而且，小腹中有两团能量在流动，与以往不同！

    “难道是双胞胎？”

    东小白惊喜，手摸着肚皮哈哈大笑。

    生一个，实力大涨一个境界，那生两个呢，是不是直接暴涨两个大境界！

    东小白满怀期待，而后瞬间启动了阴阳眼，扫视整个山宝空间。

    顿时，视线中变成黑白二色，东小白看到了九道阴魂，悬浮在九个墓室的棺木上。

    而让东小白吃惊的是，这九道阴魂长得一模一样，仿佛实力气息完全相同。

    “这不是九个人，而是一个人的九大化身！”

    东小白猜测，阴阳眼扫过其中两道阴魂，将它们摄入了小腹。

    而后，他猛吃各种天材地宝，待能量充足后，全是剧烈疼痛，浑身骨骼血肉是，似乎再被无形的刀锋刮一样。

    炼体！

    在分娩中炼体！

    以往只生一胎，炼体的痛，就让他抽搐发狂，如今双胞胎，几乎要了他的小命。

    东小白打滚，痛的嘶吼，以头撞地，身子蜷缩成了虾状。

    他感觉自己一会儿被刀割，一会儿又被剑磨，片刻后，仿佛又置身大火中烧烤，接着，又坠入无尽冰窖中受万古寒气淬炼。

    神与魂都在经历着非人的折磨，但与此同时，一股凶悍强大的压迫，从他的身上逐渐散发开来。

    “哗！”

    忽然，他的身上，银芒大作，而后急剧收缩，内敛入体。

    “呼！”

    东小白长呼一口气，竟然气流成剑，斩的山洞石壁火星四溅。

    心念一动，全身有一层银色光华流转，宛如身披流光战甲一般。

    “这种变化......难道，这是银身宝体！”

    东小白吃惊，感受到了身体中巨大的而充沛的力道，这力道，超越了万斤！人体力的极致！

    传闻上古，就有体修一族，专修肉体，挖掘肉身潜能，而体修的第一阶段大成标志，就是银身宝体！

    东小白心中惊喜莫名，默默体悟这种强大力量，他感知到，自己修为仍然是天武境界，但银身宝体带给他的实力，足以与宗师境界高手一战！

    这时，小腹一凉，分娩结束，他生了！

    两个高大威猛的身影出现在了东小白面前。

    果然是一模一样的两个人，浑身魔气森然，煞气腾腾，散发着宗师境界的威压！

    同时，有两股磅礴的记忆，如大河一样，灌入了东小白的脑海中。

    东小白一阵剧烈头痛，这两股记忆太庞大了，超越了以往所有。

    好半响后，他才恢复过来，眼神一阵发亮，顺着记忆，他知道了这座山宝的来由！

    “上古年间，魔族有一圣魔器，名曰九重山，乃九座神山炼制而成，有九种属性，具有演化混沌的无上伟力！”

    “仙魔大战爆发，九重山参战，轰碎了半个仙界大陆，杀得血流成河，而后遭遇绝世强者杀伐，九座神山分崩离析，坠落仙魔战场各处！”

    “一座神山，具有百万神力，两座神山，则有千万神力，若九座神山聚集，可重现九重山上古神威，轰碎大世界，让一切归于原始，皆不在话下”

    东小白顺着记忆，第一时间了解到了这座山宝的神威，心中震撼，同时也读取到了一段隐晦的记忆。

    “本座血魔，欲赴神界大决战，故炼制九九八十一血魔分身，坐镇九重山，替吾征伐仙族！”

    “吾若死，则山崩，待到九山齐聚，吾将再现人间！”

    这是一段极其隐秘的术语，隐藏在记忆深处，被东小白挖掘了出来，不由瞳孔一缩，心中凛然。

    九重山已崩，血魔的确已死，但集齐了九重山，血魔再次归来！

    这是东小白不愿看到的结果。

    “我只要九重山，你这老家伙死干干净净，我岂能让你复活！”

    东小白邪笑，他打算只聚集八座神山，第九座神山打死也不要！

    “哗啦啦”

    就在这时，九个山洞连通的墓室中，棺木被掀飞了。

    九具银甲干尸被杀，棺木再也无法镇压血池中的凶邪之物。血池凶兽冲破了封印，带着血腥煞气，钻出了山洞，灯笼一样猩红的眼睛，盯住了东小白！

    这一章写的不错，没有一个水字，自我感觉良好，哇哈哈，求推荐票，来一波打赏鼓励下姐姐，庆祝主角生双胞胎！