
    道魔塔像一座太古神山一样，巍峨屹立！

    里面空间辽阔，许多萤火虫一样的武道种子悬浮虚空，散发着不一样的气息。

    这气息，是武道真意的气息！

    剑种，凌厉而锋芒！

    刀种，霸道而雄厚！

    这是两种最常见的武道种子，威力极强，受到了众人的哄抢。尤其是剑修和刀修，更是杀红了眼，为了一枚种子，杀得鲜血飞溅。

    “极品的武道种子，都在更高层！”

    “道魔塔一百零八层，越往上，武道种子越少，但每一颗种子，都极其非凡！”

    羽诺眼中散发着灼热的光，盯着前往第二层的阶梯，向东小白说道。

    身边，一种羽族高手全部望向东小白，眼神火热！

    这个银甲战神的威猛不可想象，如果他能带着他们杀入第二层，甚至第三层，那这次的收获将不可想象！

    “唉！这里没有适合我的武道种子，你们去吧，我累了，先睡一觉！！”

    东小白百无聊赖的说道，后悔来这里了，说是感悟武道真意，却没有适合他的生孩子之道，让他尴尬又无奈。

    羽族众高手集体懵逼了，竟然还有人嫌弃道魔塔的武道种子。

    羽诺眼中笑意一闪，凑过来道：“纵然用不到这些武道种子，但也可拿到外面去拍卖，每一颗武道种子，都是天价！”

    东小白眼珠子一转，精光一闪，自己有大把宗师高手的储物袋，里面宝物大把，划不来在这里争抢。

    于是，他刚刚亮起的眸子，又黯淡了，然后懒洋洋的躺下了。

    羽诺嘴角抽搐，他算是服了这位爷了，精明而爱算计，看来不下点猛药是不行了！

    于是，他长呼一口气，朗声道：“有了武道种子，你就可以得到一切！”

    “你不是缺灵药么，那么，一枚武道种子，就能换来稀世大药！”

    “你不是没宝物撩妹么，那么，一枚武道种子，就有无数圣女来给你暖床！”

    羽诺越说，东小白眼睛越亮，到最后，一听到撩妹，他的眼睛亮的像两盏神灯一样，呼吸急促，身子从地上腾地坐了起来。

    羽诺眼睛一亮，有戏！

    笑了笑，继续道：“前几日，我看到你在泡那个白发美女，她是个冰山美人，很难泡，是么？”

    “那么，有了武道种子，你.....”

    “杀啊！谁敢阻我！”

    羽诺话还没说完，东小白忽然大吼一声，从地上一弹而起，杀入了场中，大吼着争夺一枚枚武道种子。

    “哇哈哈，这枚剑种，终于被我刘大猛得到了！”

    刘大猛手捧一枚剑种，开心的大笑。

    “剑种是我的！！”

    东小白大吼着冲来了，惊得刘大猛身躯一颤，他回首舞动大铁锤，但被东小白一拳轰上了天，继而一脚踹的刘大猛惨叫一声。

    东小白一把抢过剑种，收了起来。

    继而，眸光一扫，看到旁边又有人得到了刀种，他急红了眼，这可是我未来的撩妹的本钱啊，岂能被你拿去。

    于是，他又冲了上去，打的那人吐血，随后抢走了刀种。

    羽族高手，一个个看的目瞪口呆。

    羽诺脸上发烫，心中惭愧，觉得自己吹牛逼吹过头了，害得很多人因此而失去了武道种子。

    然而，魂族穷舟，以及一群魂族高手却兴奋满脸红光。

    他们老祖自夺舍重生后，实力下滑的厉害，可今日，霸气的身影四处掠夺，一颗又一颗的武道种子落入老祖之手，他们感到属于他们的春天要来了！

    “老祖，加油，全部夺来，武道种子一个也别留下！”

    穷舟传音，哈哈大笑。

    然而，四周，那些被东小白抢走武道种子的人，一个个爆炸了，气得哇哇大叫。

    “东小白，还我武道种子！”

    “那个强盗，无耻之徒，把武道种子还给我！”

    “上！一起宰了这个害群之马！”

    一群人冲了上来，带着满腔怒火与杀机。

    “嘭嘭嘭”

    东小白双掌如镀了银，散发着晶莹的光，蕴含着强大恐怖的力量，一群人全被他打飞了。

    自他生了双胞胎后，肉体淬炼成了银身宝体，每一击都极具威能，不是宗师，根本不是他对手。

    “傻！傻！第一层的武道种子，最垃圾，拿到外面，最多换一株千年灵药，有什么用！”

    “呵呵，小声点，这傻帽实力高深，让他在一层发疯吧，咱们去二层，那里的武道种子，一颗就值一株万年灵药！”

    远处，墨辰和几个年轻的宗师境界强者冷笑，低声嘲讽，继而踏上了第二次的阶梯。

    然而，东小白灵觉何其敏锐，瞬间听到了！

    “吼！我的万年灵药！”

    东小白红了眼睛，放弃了第一层，狂奔向第二层。

    远处，已经走到了阶梯口的墨辰等人，一个个瞬间移开了身子，给东小白让开了道路。

    “快冲吧，二楼的武道种子，才是好东西！”

    “是啊，去的晚了，就没了！”

    墨辰和几个年轻宗师高手轻笑，脸上带着看傻帽一样的神色，鼓动东小白走快点。

    “小心！第二层有危险！”

    羽诺看到东小白终于肯上第二层了，惊喜万分，但看到他竟然这样莽撞冲上去，顿时吓得面色大变，急忙提醒。

    然而，还是迟了，东小白一闪身，冲入了第二层阶梯。

    顿时，轰的一声，虚无中有一道闪电劈落，震的虚空轰鸣，将东小白击的一个趔趄。

    接着，密密麻麻的雷电出现，全部劈在了东小白身上，强大雷电，带着毁灭之力，让那一片虚空都朦胧了。

    “老祖！！”

    远处，魂族众人大惊失色，他们魂族主修灵魂之道，最惧怕雷电，此刻，老祖被如此可怕的雷电轰杀，难道要死在这里！

    “哈哈哈，通过这件事，告诉我们一个道理，做什么，都要安耐住性子，三思而后行，不急不躁，方能活到最后，获得成功！千万不要跟这个傻帽一样！”

    墨辰大笑，手指东小白，给身后的一群墨家弟子讲大道理，墨家弟子一个个点头沉思，满脸的大彻大悟之色。

    “咳咳，吓了老子一跳，这么猛烈的雷电，竟然没有什么杀伤力！”

    阶梯上，虚空朦胧散尽，东小白的身影出现了，这时候的他，除了衣衫褴褛之外，身上没有半点伤痕。

    银身宝体的强悍可见一斑！

    他清了清嗓子，一挺胸，继续迈步走。

    “咔嚓”

    有闪电落下，他举拳轰击，打的电芒闪烁，他却没有一丝损伤。

    “这.....这是怎么回事？”

    “这里的雷罚之力，可以瞬间灭杀天武境界强者，他怎么可以举手灭掉！”

    “那么多的雷电一起轰击下去，就算是宗师高手，都会非死即伤，他怎么可以平安度过！”

    墨辰瞪大了眼，不敢相信，其他几个年轻宗师高手也呆滞了，墨家剑修也惊得手中剑都掉地上了。

    东小白的修为，他们清楚的感知到，就是天武境界，没有半点虚假。

    然而，他怎么就如此轻松的渡过了强大的雷罚闪电。

    东小白似有所感，走了几步，眼珠子一转，蓦然回首，抬头看了一眼虚空，长叹道：“奇怪！这里的雷电，怎么这么弱小，我感觉就算是丹元境界的修士，都可以轻松度过！”

    说罢，他加快了速度，身形几乎成了一道光影，在阶梯上奔行，头顶无数的雷电劈落，他挥手即灭。

    墨辰等人对视一眼，身上气势高涨，一定是道魔塔的雷电变弱了，否则，以刚才那个傻帽才天武境界的修为，岂能如此轻易度过！

    “冲！快冲上去，武道种子是我们的”

    “雷电已经减弱，正是天助我等，冲啊！”

    墨辰挥手，呼喝墨家剑修冲锋！

    他心中狂喜，激动的脸都扭曲了。

    当年黑寡妇小萝莉，切了他的胯下猛兽，他这次来这里，就是要找一个奇异的武道种子――命种，让他的胯下猛兽再次出山！

    命种，不同于剑种和刀种，它不会给武者带来强大的战力，却能让武者断肢重生！

    “老子的第三条腿断了，这次夺到命种，就让第三条腿重生出来！”

    “从此，苍茫大地上，多了一个含有武道真意的胯下猛兽，哈哈哈！”

    墨辰大笑，癫狂一般，身化残影，以最快的速度，第一个冲上了阶梯。

    “轰隆隆”

    仿佛山洪暴发，虚空瞬间雷电咆哮，如海水倾泻，轰击在了墨辰身上。

    “啊――！”

    墨辰惨叫，从阶梯上滚落了下来，全身衣衫被击的粉碎，光着白花花屁股，趴在地上，在雷电带来的高潮中，不断抽搐，一下又一下。

    “咦？快看！这小子那里没东西？！”

    “哎呀我去！还真是，原来这就是太监啊，真与男人不一样，与女人有差别！”

    “大胸弟，帮哥们儿拍个照，回去后，哥们儿要留个念想，心情不好的时候，可以减压放松！”

    魔皇学院的一众高手来了，哈哈大笑。

    刘大猛甚至趴在了地上，叫一个大胸妹子给他拍个影像留念。

    “快去二层，寻找武道种子要紧！太监男有什么好看的，看多了，伤自尊！”

    欧算子皱眉呵斥魔皇学院众人，声音传到墨辰耳里，简直如仙音一样，觉得欧算子真是一位老佛祖，是上天派来解救他的。

    “刚才照的留影石收好，回去后，让生物学大道的传功师，以此为案例模板，给你们讲解下太监大道！”

    欧算子又补充了一句。

    “噗！”

    墨辰气得吐血，墨家剑修怒目而视，其他两个墨家宗师高手脸色阴冷，杀机浮动。

    “夺到武道种子后，杀光这群人！”

    一个老宗师低声说道，身上有一股奇异的气息在流转。

    这，就是墨家剑修，可怕而狠辣，别人羞辱我一万遍，我自默然承受，但当我亮剑，将是绝世杀伐，血与骨葬青天！

    欧算子神魂一凛，冥冥中感知到，自己似乎惹了大麻烦！但他无悔，甚至想要现在出手，就与这群人一战。

    因为，他先前占卜了一卦，卦象显示，这群人将是他夺得命种的最大阻碍！

    此刻，他看到了墨辰的胯下无物，顿时了然，原来此人也要夺取命种，恢复残身！

    然而，命种，不仅可以让人断肢重生，还拥有神秘的命运之力。

    “只要得到命种，我将彻底完美我的占卜之道，晋级宗王境界！”

    欧算子眸光深处，有轮回之景象浮现，眼前这群人，的确是自己夺取命种的绝世大敌。

    修改了三次，上传的有点晚了，大家见谅。