
    东小白从九重山中走出，一看到羽诺，脸色一变，惊呼道：“小白脸！”

    羽诺脸色顿时阴沉了下来，他的美，他的妖，他的脸，是他最引以为豪的宝贝，岂能与小白脸这种凡俗称呼相提并论！

    “唰！”

    羽诺出剑了，剑若游龙，带着道道寒光，随着风雷轰鸣，卷向了东小白。

    “小白，小心！”

    白发魔女提醒道。

    东小白本来还想找一把刀或者剑来对敌，但一听到白发魔女在关注，顿时身上散发无尽的装比气势，这气势极强。

    而后，在羽诺震惊的眼神中，东小白猛然一拳挥出。

    “咔嚓”

    百炼精铁打造的宝剑，应声而断。

    “给我倒下吧”

    东小白大喝一声，银身宝体的威能爆发，手掌如神铁一样扫过，羽诺惊慌回击，却感到一股浩然大力卷来，让他手臂都断了，身子倒飞了出去。

    “林少！”

    四周，羽族的弟子强者纷纷变色，围了过来，眼中寒芒闪烁。

    东小白看了一眼白发魔女，白发魔女美眸中的吃惊之色让他感觉神魂飘飘。

    “你爹爹临走前，交代我要照顾好你，今天，我做到了！”东小白深情道。

    打铁要趁热，泡妞要趁早，这是东小白在上小学早恋的时候，就悟了的大道真理。

    “哼！小人渣一个，别想套近乎！”白发魔女冷哼。

    “爹爹说过，男人如狗，要时刻敲打，时刻教训，等什么时候练成了打狗棒法，这男人就乖了，才是属于你的真正男人！”

    白发魔女嘴角含笑，美眸扫了一眼东小白。

    东小白闻言，满脸神采焕发，顿时觉得自己好幸福，能被白发魔女调教，他觉得自己这一次没有白来。

    “报上名来！”

    羽诺起身，擦干嘴角的血，看向东小白的眼神战意沸腾，四周其他羽族高手也煞气腾腾，剑光森寒。

    “手下败将，不足以知道我的大名！”

    东小白头发一甩，很骚情的说道。

    羽诺目光一凝，煞气缭绕，他手指摸过储物袋，一把风雷宝剑出现，惊天的剑气吞吐，杀机锁定东小白。

    “此剑，风雷！只出鞘三次，皆染强敌之血而归！今日，再添一个！”

    羽诺眸光森冷，风雷剑在手，他的精气神瞬间爆发了，如山洪一样，倾泻而出。

    “一剑西来！天外飞仙！“

    羽诺厉喝一声，风雷剑与人合一，杀向了东小白。

    东小白听得羽诺这两句风骚的剑招，顿时脑海中一道灵光闪过，想起了白发魔女喜欢有文采的男人。

    顿时，他也出手了，但出手的同时，他吟唱道：“北国风光，千里冰封，万里雪飘！看拳！”

    “轰”

    一句词落下，他一拳轰出，身上银光乍放，打的羽诺咳血倒退。

    这可谓是一句一装逼！

    白发魔女眼睛发亮，这个小人渣自己考察他许久，觉得此人俗不可耐，又奸诈狡猾，但此时此刻，他一句诗一攻击，表现的分外迷人。

    羽诺暴怒欲狂，他从羽林州而来，在羽族是名声赫赫的天骄，年轻一代无人是他的对手，可到了这里，第一战就受到了挫折。

    而且，对面这个无耻之徒，竟然当着自己的面，踩自己的脸，还当做泡妞利器来使用。

    “杀！”

    羽诺大吼一声，强大的剑招发动了。

    他是剑修，毕生追求剑道真谛，此刻发动了自己的剑道真意，顿时，剑光淋漓，擦着东小白的脖颈脑门儿而过。

    东小白避过，而后再次吟诵道：“山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高！”

    到这里，东小白配合这句诗的气势，扯着嗓子大吼，动作也非常到位的冲天而起，如太古雄鹰一样，扑杀而落，卷动方圆三十里风云动。

    “不好！林少危险！”

    四周，羽族弟子变色，察觉到了东小白这一招攻击的强大恐怖，顿时一起出招，相助羽诺。

    瞬间，成千上百道剑气劈来，落到东小白全身各处，几乎要将他搅碎。

    然而他的身上，忽然银光流转，剑气落在他的身上，顿时如落空了一样，没有造成一丝伤害，甚至连一道剑痕都没有留下。

    “轰！”

    一群羽族高手，和羽诺一起，被东小白飞扑的一拳，全部放翻了！惨叫声一大片。

    “************，俱往矣，数风流人物，还看今朝......”

    东小白收功吟诵，甚至串词了，但白发魔女依旧听得如此如醉。

    她是一个奇女子，修炼的上古忘情剑术，却喜欢舞文弄墨，尤其钟情佩服有文采的男人。

    此刻，她着迷了，回眸再看东小白的时候，却眉头一皱：“诗美，人却丑了！”

    东小白：“......”

    不远处，羽族一群高手怒视东小白，羽诺稳住了伤势，虽然心中鄙视东小白无耻的泡妞行径，但也的确佩服他的强大实力。

    “三天后，仙魔战场中部，道魔塔群雄汇聚，若阁下不嫌弃，咱们可以合作.......”

    羽诺沉默片刻，忽然邀请东小白加盟他们的势力，然而话还没说完，就被东小白拒绝了。

    “那里有武道真意可以修炼，还有.....”

    羽诺眸光一闪，他算是明白了眼前此人，也不放烟雾弹了，干脆直接摊牌。

    果然，话音一落，东小白眼睛陡然亮的像明灯，大喜道：“快画地图来！”

    羽诺一怔，这尼玛反应也太激烈了吧！

    当即，他画出了一副地图，并言称这幅地图，是他们羽林州无数年来，每一次进入仙魔战场，摸索出来的地图，中间有一条路，可以抵达道魔塔！

    “三天后，道魔塔见！”

    羽诺一脸喜色的抱拳，带着一群羽族高手离去了。

    “希望武道真意，能助我修成上古忘情剑意，报仇雪恨，从此斩断人间情仇爱恨，常伴青灯古佛，隐居山野！”

    白发魔女念叨，神色间满是期盼。

    东小白闻言心头一跳，好端端的一个白发女神，竟然有这样消极的心态。

    他当即打定了主意，要时刻与白发魔女亲近，防止她误入歧途，走上人生弯路。

    当即，他带着白发魔女，入住他的新家――九重山内！

    在白发魔女吃惊不已的眼神中，东小白洋洋自得，驾驭九重山，冲天而起。

    “武道真意啊，我暗恋了好久，也饥渴了好久，现在，终于听到了武道真意的消息！”