
    浩瀚的仙魔战场，无数的大道规则在这里演化，让死去的仙魔化作阴魂而战，继续厮杀九重天。

    在仙魔战场的中央地域，一座比太古神山的还磅礴的高塔矗立，散发着无尽的威压，有气吞山河之势！

    此塔，一半雪白如玉，一半漆黑如墨！

    此塔，近妖！

    塔名，道魔塔！

    道魔塔上方虚空，黑白二色气流缓缓旋转，演化阴阳鱼，方圆十万里，白骨遍地，古老的战车散落四方，无数的阴魂嘶吼作战。

    这是一处古老的战场，平日里阴魂乱舞，没有生灵。

    然而，在这几日，四周人影绰绰，与强大的阴魂爆发大战，逐渐的向道魔塔靠近。

    欧算子浑身是血，与一众魔皇学院高手汇聚在一起，望着前方无数阴魂阻路，他脸色阴沉而凝重。

    “杀进去，道魔塔中有武道真意，那是绝世大造化！”

    欧算子鼓舞士气，一定要杀进道魔塔，取得那件宝物。

    众人目光大亮，气势高涨。

    随着仙武经和魔武经失传，天地间再也无人领悟武道真意，唯有攫取散落在道魔塔中的武道真意之种子，才能踏入上古真武大道。

    欧算子已经来道魔塔三次了，虽然得到了部分武道真意的种子，但那不是他的道。

    他想要的道，是占卜之道！

    “若我能得到占卜之道的武道真意种子，就能一卦定生死，如东小白这样的蝼蚁，哪怕相隔万里，老夫一卦落下，他十死无生！”

    欧算子心中恨意难消，身边跟着木诺兰、孟天桥以及其他魔皇学院高手，合力厮杀，逼近道魔塔。

    与此同时，四面八方，也有很多其他人进入了这里，在一步步艰难的前进，与阴魂厮杀。

    羽诺带着羽族高手，背负着家族的期望，一路留下了很多族人的尸体，但他仍然不愿放弃。

    “唰”

    一道锋利的剑芒如月华一样劈过，接着，一道人影漫步而来。

    他，就是忘情剑卢超！

    一个剑道奇才，为了修炼剑道，他忘爹忘老娘，最后忘了情，终于剑术大成，成为一代剑宗！

    路过羽诺身边的时候，他冷酷一笑，轻轻地道：“羽族的渣渣，又看见你们了，来，给你们看看我的小眼神儿！”

    说着，面对羽族众高手，摆了一个动态眼神，而后身形与长剑合一，瞬间呼啸而去。

    这眼神，内涵太深，十分销魂，却全部在表达一个意思：你们羽族这群渣渣，我瞧不起你们！

    “忘情剑卢超！老子要挖了你的眼睛！”

    “草，狂妄之徒，林少等会儿削了他。”

    羽族众人怒骂纷纷，让羽诺出手，教训卢超！

    羽诺脸色阴沉，心中恨得发狂，但奈何他根本不是忘情剑卢超的对手。

    在羽族，他的确是当之无愧的第一年轻高手，没有败绩，但没人知道，他是卢超的手下败将！

    “哼！杀鸡焉用宰牛刀，等会儿那个银甲战神来了，让他出手，足以碾压卢超！”

    羽诺大声说道，脸上装出不屑之色。

    四周羽族弟子大喜，的确，他们还有一个强大的盟友，此人凶悍异常，又卑鄙无耻，正好用来收拾狂妄的忘情剑卢超！

    天色昏暗，所有人奋力厮杀，流着血来到了道魔塔前面。

    道魔塔四周，仿佛有无形的场域，外界阴魂无数，但在这里却一片宁静。

    周围，人头攒动，足有数万人来到了道魔塔外。

    魂族，老宗师穷舟带着魂族高手，目光冰冷的看着对面一群人，这群人人数众多，宗师境界高手就有三位。

    “呵呵，穷舟！三百年不见，以为你死了，没想到你还活着！”

    一个中年男子说道，声音阴柔，真是当年背叛黑寡妇小萝莉的负心男！

    负心男，名墨辰！

    他剑眉星目，风流倜傥，是个十足的美男子，然而，他胯下无猛兽，已被黑寡妇小萝莉当年咔嚓切掉！

    三百年前，他花天酒地，修为奇差，但被切了胯下猛兽后，他的心中反而多了一头猛兽，让他发疯了一样修炼。

    如今，他是宗师！强大而令人敬畏！

    “那个妖精呢？她去哪儿了，难道是看到我吓得躲起来了，哈哈哈！”

    墨辰大笑，满脸仇恨愤怒，对黑寡妇小萝莉，他恨之入骨！

    身后，一群墨家子弟手握剑柄，眸光森然，只要墨辰一声令下，他们就会杀上去。

    穷舟满脸杀机，死死地盯着墨辰！正是这个畜生害得他们亡命天涯，在这海外大陆苟且偷生，此刻，竟然还敢叫嚣辱骂他们的老祖！。

    “杀！”

    穷舟杀了上来，多年的潜伏磨炼，让他的实力极度强大，与墨辰厮杀，数招之间，墨辰咳血大败。

    身后，两个墨家宗师冲了过来，相助墨辰，三人围攻穷舟，杀气惊动四方修士。

    而这时候，道魔塔四周，聚集的人越来越多，但道魔塔垂下万道光幕，实力不济者，无法进入。

    但四人大战厮杀，打到了道魔塔光幕前。

    他们都是宗师巅峰的高手，四人合力轰杀，强大的威势让四周其他宗师高手都变色。

    “轰”

    一声巨响，道魔塔光幕露出了一个巨大的口子。

    “嗯？！道魔塔开了，快杀进去！”

    有人大吼一声，钻入了光幕中，接着，四周其他人也急忙跟进。

    远处，有其他宗师见状，对视一眼，合力攻击，率领各自实力，大规模的冲了道魔塔中。

    “来日再取你狗命！老东西！”

    墨辰撤出战场，和其他两个宗师，带领墨家弟子，也冲了道魔塔中。

    穷舟脸色涨红，而后喷出了一口鲜血，他受了不轻的伤势，墨家的剑修实力非常强大。

    “舟老！”

    魂族众高手脸色一变，老祖尚未回归，他们全靠穷舟支撑，若穷舟出事，他们如何与老祖完成复仇大业。

    “无碍，老祖快来了，咱们稍等片刻就是！”穷舟摆摆手，盘坐疗伤。

    远处，羽诺带着羽族高手，目睹了这一场厮杀，他自问，自己虽然也是宗师境界，但与这几个老牌宗师比起来，弱到了极点。

    尤其此刻他听到，这样的宗师级老怪物，竟然还有老祖来了，他顿时吓了一跳。

    而欧算子带着魔皇学院的高手，也终于来到了道魔塔外，他哈哈大笑，掐指一算，自己需要的武道真意种子，就在道魔塔中。

    “师傅，那****占卜测算，东小白会惨死大墓，如今在这里没有看到他，是否他已经死了？”

    木诺兰问道。

    “十死无生，绝无生还之理！”

    欧算子冷笑，他先前还在想着怎么收拾东小白，此刻已经满心舒坦。

    其他魔皇学院之人，也纷纷露出快意的笑容，尤其刘大猛更是笑的眼睛都眯了起来，直呼死得好！

    孟天桥摇头叹息，不能与东小白一战，将他在众人面前击杀，这不是完美的结局！

    木诺兰怅然，不能将东小白收为男奴，夜夜调教，让她深感遗憾。

    就在这时，头顶虚空，忽然轰的一声巨响。

    接着，在众人震惊骇然的眼神中，一个空间通道被强行开辟。

    “哈哈哈，史上最帅的出场方式，在这里！！！”

    虚空，有人大笑着落了下来，声音张狂而得瑟！

    “什么！东小白，他怎么可以从空间通道而来！！！”

    “哇靠！银甲战神，出场的方式果然够猛！”

    “吼！老祖归来，定要杀得墨家屁滚尿流！”

    三波人马，呼声不止，表情不一，但都十分震惊。

    东小白眼神轻飘飘一扫，看到所有人都一脸懵逼震惊的神色，他觉得人生是如此美妙，这一次的装.逼华丽又完美。

    “注目礼毕，诸位莫要客气，来来来，咱们去捞武道真意的种子去啦！”

    东小白挥挥手，走到道魔塔光幕前，猛然一脚踢出，轰然一声，那光幕炸裂一个巨大的口子。

    远处，众人看的眼皮狂跳，这尼玛不但出场方式牛逼哄哄，就连进场方式也这样拉风。

    “银甲战神，等等我！”

    羽诺带领一群羽族弟子，急忙跟了上去。

    “老祖，老奴来了！”

    穷舟传音入耳，带着一群魂族高手也进入了道魔塔。

    欧算子目瞪口呆，自己的占卜测算，竟然算错了，这不可能，这没有理由，但事实就在眼前。

    于是，他开始怀疑人生了！

    “院长，咱们快进吧，一会儿进不去了！”

    “是啊，万一这光幕落下，您打不破光幕，那就尴尬了！”

    刘大猛和几个弟子催促道，欧算子气得浑身颤抖，一挥袖，带着众人也钻入了光幕通道。

    道魔塔，一百零八层，层层如炼狱！

    上古仙魔一战，死了无数人，他们的武道真意被道魔塔吸收，经历了一个纪元的演变，成为了一个个武道真意的种子，像萤火虫一样，悬浮飘荡，看似柔弱，却蕴含着强大的杀伤力。

    道魔塔第一层，宽阔如练兵场，万人涌入后，也不显得拥挤，但彼此间厮杀不止，因为武道真意的种子并不多，而且要跟自身所修炼道吻合，这样的种子更是稀少。

    “我的道，是生孩子的道，可哪有一颗武道真意的种子，是生孩子的种子啊！”

    东小白傻眼了，生孩子证道，真是一条千古绝路，他摸着鼻子发现，自己竟然是此道的开山鼻祖！

    今天一章了，到了转折点，需要构思下情节，我要写的自己满意，才敢给大家上传来看。再加上白天上班，晚上更新码字，真的累，明天或者周末，恢复三更。