
    东小白心中似有火烧，恨不得立刻前往道魔塔！

    但他还要找到鹰王、东华朔，以及东方槑和霸王龙幼崽。

    半日后，东小白找到了身受重伤的鹰王，将他救了过来，接着，他开始漫天寻找东方槑。

    此时，在一座山崖下，东方槑怀抱着霸王龙幼崽，亮晶晶的眼睛瞪着前面一个猥琐大叔，小脸满是好奇。

    “小女娃别怕，我叫污妖王，纯洁而善良，从不祸害小姑娘！”

    猥琐大叔说道，满脸胡渣子的他，半个身子被巨大的山崖压着，只留了一个脑袋在外面，这几日来，一直与东方槑聊天。

    “当年，我污妖王霸气又帅气，迷倒萝莉亿万计，像你这样的，我都看不上！”

    “唯有她，那个女神，让我魂牵梦萦，难以忘怀！可是，她却看不上我！”

    “那年，她站在山崖顶，向着天道发誓，如果谁能捡到她丢了的内衣，谁就是她的真命天子！”

    “于是，我就在山崖下蹲着等，这一蹲，就是一个纪元过去了，可是，还没有捡到她的内衣，难道，我不是她的真命天子吗？”

    巫妖王说着，眼睛满是沧桑萧索，但在看向东方槑的时候，变得年轻又活泼，仿佛瞬间年轻了十万岁一样。

    东方槑点了点头，表示赞同，忽然肚子咕噜咕噜一阵叫唤，她又饿了！

    顿时，一脸娇羞的看向污妖王，还伸手摸了摸污妖王脏兮兮的脸，努嘴道：“妖王哥哥，小槑饿了，要吃鸡！”

    污妖王鼓起腮帮子，猛然一吸。

    顿时，远处的虚空，忽然轰隆隆爆炸破灭，最后，化成了一个巨大的时空之洞，透过时空之洞，可以看到那里是一个仙雾缭绕的奇异世界。

    在那世界中，凤凰展翅翱翔，孔雀开屏赛美，都是珍稀仙禽。

    然而，污妖王一口气卷出，化为一道银色匹练，卷起一只几十米高大的孔雀，强行从时空洞中拉了出来。

    “叽——”

    孔雀发嘶鸣，发出强大音波，翅膀翻卷，四周虚空风云变色，大地轰隆隆沉陷，那强大的威压简直要灭世一般。

    然而，污妖王张口一道火焰喷出，瞬间将孔雀烤熟了，眨眼间，成了一只美味的”烤鸡”！

    东方槑喜滋滋的接过，边吃便笑道：“吃着污妖王哥哥烤鸡，小槑忽然觉得你的套路好深，你每次都给我吃鸡，是不是在暗示什么？”

    污妖王眼睛一眯，偷瞄了一眼东方槑平平的胸脯，平的，虽然手感可能会差点.....但是，不是更有诱惑力么......微微凸起的山丘上，点缀着一颗粉红色的果实！

    就在这时，污妖王忽然眼睛一闪，道：“我闻到了一股弱者的气息！”

    话音落下片刻，虚空一座大山显化，东小白从九重山中走了出来。

    一看到山崖下压着，只留了一个脑袋的污妖王，顿时惊得大叫一声：“花果山，孙悟空？！”

    话音落，污妖王脸色一变，厉喝道：“你是谁？你怎会知道我的乳名？！

    这一道声音，神威破天，异象纷呈。

    声波所过之处，前方万里山川覆灭又重现，大地沉陷又崩裂，虚空仿佛混乱了，似乎一切都要归于原始。

    东小白骇然，竟然这么强大！

    他扫了一眼东方槑，眼珠子一转，急忙道：“我是家长，小槑的哥哥！”

    污妖王一愣，四周天地异象瞬间恢复平静，但他的眼中，仍带杀机和疑问。

    东小白赶紧憋出了一大串敬仰的话语，将孙悟空的形象，说的高大上，简直成了宇宙第一，天下最帅！

    其实，他在知道眼前这位就是孙悟空的时候，已经惦记上了孙悟空一声的绝学本领！

    所以，他才不要脸的甜言蜜语，差点让污妖王的性取向都发生了变化！

    污妖王最后长叹一口气，道：“想不到时隔一个纪元，我污妖王的名字被遗忘了，反而孙悟空这个乳名响彻大陆，万世流传！”

    而后，看着东小白，仿佛找到了自己当年的粉丝，当即，将一肚子的话全部倾诉了出来。

    因为一个纪元的话太多了，污妖王说不完，所以他施展出“七嘴八舌”神通，瞬间在虚空显化出一万个嘴，同时讲述这一个纪元发生的事。

    东小白听得脑袋几乎要炸裂了，耳边一万个嘴在说着不同事，仿佛有一万个战斗机在耳边开来有开去，不断的实施定点轰炸！

    终于，说了两天两夜，污妖王说完了，虚空一万个嘴消失了。

    “唉！想我堂堂污妖王孙悟空，竟然为了蹲守一个女人的内衣，在这里蹲了一个纪元，试问，天下还有我这样痴情的傻帽么？”

    污妖王感慨，恨天恨地恨内衣，尼玛的老子蹲了一个纪元了，你为什么还不落下来。

    “内衣不落，我便不愿离开！”

    东小白闻言，心中敬佩之情油然而生。

    他眼珠子一转，一声长叹：“我也要努力修炼，等到长生不死的时候，我也要来和你一起蹲守，蹲到我的真命女神出现，亲手把她的内衣扔到我的脸上！”

    污妖王感动的稀里哗啦，大叹悟道不孤，东小白立刻探听绝世宝术，尤其筋斗云，七十二变，被东小白多次提到。

    “看家本领，不能外传，这样吧，我另传你一种厉害的道法神通，只要学好了，此术照样灭天灭地灭仙魔！”

    污妖王沉思片刻，一笑说道。

    东小白大喜，孙悟空出手，难道还能是小道么。

    当即，竖着耳朵，倾听污妖王传下一门道法。

    但听完这个道法神通，东小白愣住了，因为此术，的确足以灭天灭地灭仙魔，刚刚还差点将他给灭了。

    此术——七嘴八舌神通！

    “施展此术，最高境界，可以让整个大宇宙都是你的嘴，然后一起说话，一起大吼，一起咆哮，一起长啸，试问，谁能不死？”

    “甚至，你一张嘴泡不到妞，那就用两张嘴，两张嘴还不行，你直接施展此术，让整个世界都是你的嘴，一起说甜言蜜语，试问，天下有哪个妞你泡不到？”

    污妖王给东小白分析，东小白起先很难过，惆怅而忧伤，此刻被污妖王点醒，顿时手舞足蹈，哈哈大笑，还抱着污妖王吧唧亲了一口！

    此术真是宇宙第一神通，当真能灭天灭地灭仙魔。

    “污妖王，我要去道魔塔，等我回来，再来看你，陪你用七嘴八舌神通聊人生，聊理想，聊妹子，聊百合！”

    东小白告辞，污妖王满是不舍。

    最后，他亲自施展盖世神通，吐出一口唾沫星子，击穿了虚空，打通了一条空间通道，径直将东小白和东方槑送到了道魔塔外！

    PS：求打赏，求鼓励，推荐票，污妖王，你作为这一章的主角，你不表示表示？哈哈，喜欢角色的，请加群，和作者一起污到底，滴，开车了，老司机请上车！