
    忽然，它看到了，亮晶晶的眼睛精光暴涨，九重山外，自己的干爹竟然在雷电中玩耍，玩的不亦乐乎，时而还大吼一声，看起来爽极了！

    于是，它嗖的一下冲出了山宝，来到了东小白的裤腿下。

    “小白！”

    九重山内，白发魔女、东方槑以及鹰王齐声惊呼，脸色大变。

    雷霆中，东小白正在体悟自己肉身的这种变化，就看到小家伙冲了出来，兴奋的撒欢。

    然而，瞬间雷霆咆哮，将它淹没了。

    东小白吓了一跳，岂料小家伙在雷电中兴奋的叫唤不停，身上带着雷电，仿佛灭世神兽一样，没有任何伤害。

    而且，在小家伙的头顶，有一股奇异的气旋形成，在吸收雷电之力，让它的气息变得强大起来。

    东小白眼睛一亮，小家伙竟然有吸收雷电的法门！

    顿时，他一把拽起小家伙的尾巴，提在手里，不理小家伙不满的呲牙咧嘴，开始研究它体内的气流运行之法。

    好半响后，他一阵明悟，结合他曾经继承的老霸王龙记忆，他想起了，返祖的霸王龙幼崽，在适当的环境下，会激活体内祖龙血脉的一些秘法。

    而这吸收雷电为己用的秘法，正是其中的一种！

    东小白哈哈大笑，抱着小家伙一阵狂亲！

    而后结合自身经脉，逐渐实验，数以千次的失败后，他终于可以成功吸收雷电之力，增强肉身体质！

    无意中，东小白创了一种法，此法，可吸收雷电而淬体!

    这是跨越性的大进步，东小白从被动挨雷劈，变成主动吸收雷电淬炼肉体，肉身强度在急速增长。

    几日后，他全身银光大盛，宛如月华暴涨一样，而后，迅速内敛，周身气息猛烈高涨。

    经脉内，一丝丝电流在涌动，不断渗入肉身，改造着肉体强度，让他的身体，与雷电的亲和力更强。

    霸王龙幼崽，在雷电中玩闹，身上气势更加强大，小爪子挥舞间，竟然施展出了雷电攻击。

    东小白见状，又提过小家伙，一阵研究，他对这种动不动就施展雷电攻击的法门很眼热。

    一人一兽，走过了雷电弥漫的通道，来到了第五层道魔塔。

    这里的武道种子，一个个如宝石一般璀璨，释放着强烈的光芒，同时发出道道奇异的声音。

    剑种中，有剑鸣声响。

    刀种中，有刀音嗡嗡。

    东小白打开九重山，让白发魔女、东方槑以及鹰王出来，选择各自所看中的武道种子！

    白发魔女选了一枚剑种，将剑种摁在眉心，剑种瞬间消失，而后，她的身上多了一股凌厉的气息。

    “只要我将这枚剑种融合后，就能领悟剑意！”

    白发魔女美眸中满是惊喜。

    鹰王选了一枚拳道之种，融合后，自信心大增，觉得突破修为瓶颈指日可待。

    “我经常饿，有没有可以吃的武道种子，让我可以不饿！”

    东方槑撅着嘴巴，手捂着肚子，眼巴巴的望着东小白说道。

    东小白目光一扫，看到了一个形似鸡腿的武道种子，随手扔给了东方槑！

    东方槑一张嘴，直接吞了下去，而后，一股浓郁的烧鸡味将她包围了。

    “哇哦！原来鸡腿是这样做的！咯咯咯！”

    她开心的大笑，因为这枚武道种子，竟然传给了她做鸡腿的无上大法，无论是什么凶禽年兽，都可以做出美味的鸡腿来！

    她是个吃货，对于这枚武道种子，欢喜万分，追着霸王龙幼崽跑个不停。

    剩下的武道种子，东小白自然不会放过，全部收走，而后，他看向了通往第六层的阶梯。

    那里，一片寂静，没有任何声音，却充满着压抑恐怖的气息。

    东小白将一把宝剑扔了出去，无声息的，一道紫色雷电闪过，那宝剑变为了飞灰！

    东小白吓了一跳，白发魔女和鹰王也变色。

    东小白没有说话，将九重山祭了出去！

    瞬间，紫色雷电再次出现，轰击在九重山上，九重山光芒大作，竟然硬抗了下来。

    东小白大喜，交代鹰王和白发魔女以及东方槑在这里等他，他驾驭者九重山，向第六层道魔塔而去。

    九重山是上古神山炼制而成，在上古一战中被打的分为九块，但仍然不灭，足见其强大。

    如今，紫色雷电轰击，九重山光芒闪烁，抗击雷电。

    东小白对第六层的武道种子极其感兴趣，想要得到，而后拿到外面去买个天价，或者用这些武道种子，培养一批高手，帮自己打天下。

    无论是那种做法，都是他渴望不已的梦想。

    然而此刻，他见识到了紫色雷电的威力，却有些动心了。

    “如果能把紫色雷电吸收，用来炼体，会怎么样？”

    东小白自语，而后通过九重山，引下来一道如蛛网细的紫色雷电。

    “轰”

    紫色雷电落在他的身上，发生了恐怖的大爆炸，他艰难的扛了下来，服用灵泉之水，恢复伤势，同时缓缓吸收这道紫色雷电之力。

    只有这么一丝，东小白敏锐的察觉到，他的肉身力量增强了一大截，挥拳间，让他的攻击中带着丝丝紫色雷电，杀伤力大增。

    东小白大喜，继续引下紫色雷电修炼。

    九重山可以自由变换大小，哪怕此刻变得如尘埃般，也遭受到了雷电的恐怖袭击。

    数日以后，东小白驾驭九重山，来到了第六层道魔塔。

    这里，虚空中，只有十个武道种子！

    有剑道，有刀道，还有拳道，以及其他的一些大道，其中，还有一枚七彩的武道种子，传出阵阵雷鸣之声，竟然是一枚雷道种子。

    东小白大喜，雷道正是适合他的大道，可以提高他如今的雷道修炼。

    “呼”

    他一把抓过雷道种子，贴在眉心，雷道之种没入他的身体，顿时，一种关于雷道的玄奥意念在他的全身流转。

    这股意念，就是雷电之意，只有悟了雷电之道才能修炼出，如今，东小白提前得到这股雷电之意，作为参考，他开始体悟自己的雷电之道。

    他的身上，毁灭的雷电气息散发，一股又一股，卷起阵阵肆虐的狂风。

    “我之雷电之道，杀伐！”

    “我之雷电之道，毁灭！”

    东小白对于雷电的感悟，逐渐形成，手指一区，指间竟然有雷电出现，噼里啪啦，散发着强大攻击力。