
    “啪”

    东小白纵身跃起，一巴掌落下，打的东华朔的脑门儿贼疼。

    东华朔面部呆滞，老子是宗师境高手了，竟然还被打，太伤自尊了，刚想反击，接着，已经被东小白一阵狂殴！

    “吼吼吼！我是宗师境高手，我要爆发！”东华朔大吼，强烈反击。

    “爆发你个大头鬼，几天不见，就不乖了，成了上墙揭瓦的混账小子，你修为再高，也没用！我是你大哥，永远克你！”

    “啪啪啪啪......”

    东小白拳头如雨点，打的东华朔嗷嗷惨叫连连，最后彻底呜咽成泣。

    他委屈，他苦恼，为何自己修为比东小白高了，还是被欺负，还是当不了大哥！

    “老天没眼啊！”

    东华朔呜呼悲哉，片刻后，鼻青脸肿的低着头，乖巧的站在东小白身后，一副小弟角色十足的样子！

    “小白大哥，你指哪儿，我打哪儿，我就是你的剑，你的刀，你狠狠地使唤我吧！”

    东华朔笑嘻嘻的道，神色乖巧讨喜。

    东小白点了点头，这才是他认识的东华朔！

    “去，把这里的武道种子全给我收了！”

    东小白一指虚空说道。

    “得嘞！大哥放心！”

    东华朔大声应道，冲向了虚空的武道种子。

    “休要张狂，那枚种子是我的！”

    有宗师暴怒，阻击东华朔。

    东华朔刚刚被东小白收拾了一顿，心里正烦着呢，此刻见有人凑了上来，顿时与那位宗师境高手战在了一起。

    片刻后，他不敌，大吼一声：“小骨来！”

    声音落下，那凶兽头骨呼啸而来，带着一股凶煞的狂风，砸的那宗师咳血倒退，四处亡命而逃。

    “哈哈哈”

    东华朔终于在这里找回了自尊，放声大笑。

    东小白蓦然动了，再次扑向虚空的命种。

    “哼！老毒妇，给我住手！”

    “东小白，你敢！”

    墨辰和欧算子都大怒，这命种关系着二人的胯下猛兽能否顺利出山，绝对不容有失。

    忘情剑卢超眸光一冷，东小白竟然忽视自己的邀请。

    “既然不愿为我所用，那我赐你一死！”

    他声音冰冷，手中忽然掐动剑诀，长剑忽然化为一道匹练，带着惊人的杀伐之气呼啸而至。

    “休伤我老祖！”

    穷舟大吼一声，冲了上去，挡在了墨辰前面，二人当场激战在了一起。

    东小白一把夺走命种，与欧算子在虚空对轰一掌，身子倒飞，躲过了卢超一剑。

    “我的剑，不饮血不归！杀！”

    卢超大喝一声，杀气森然。

    东小白举臂格挡，手臂上银光璀璨打的长剑火星飞溅，而后，猛然一把抓住长剑，手臂大力涌动，长剑咔嚓一声断裂几截。

    “噗”

    卢超吐血，此剑与他心灵相通，长剑被毁，他瞬间受创。

    东小白迎了过去，一阵猛烈轰击，将卢超打的飞了出去。

    欧算子怒吼着杀来，要夺回命种。

    东小白速度极快，在场中飞奔，不断取得武道种子，甚至出手，抢夺一些强大的剑种和刀种。

    “诸位道友，与我一起诛杀此贼，而后一起平分武道种子！”

    欧算子大吼一声，号召四方宗师一起围攻东小白。

    当即，众人呼应，围了过来，展开了大决战。

    东小白左右攻伐，甚至将魂族的秘法都动用了，与七个宗师境高手对战，打的一片轰鸣。

    远处，羽诺看的热血澎湃，他知道银甲战神强大无匹，但此刻所见，还是让他一阵惊骇。

    “战魂显！”

    东小白施展出了招魂幡，手一挥，招魂幡上战魂呼啸而出，一个个煞气滔天，迎了上去，替东小白而战。

    “铁血战旗，灭！”

    欧算子大怒，施展出铁血战旗，此旗乃上古战宝，拥有强大威能，一挥舞，仿佛天塌一般，卷起强大的罡风，肆虐过来。

    东小白手持招魂幡，与铁屑战旗对战，不落下风！

    “华朔，随我前往第四层！”

    东小白不想浪费时间，他想进入第四层，渴望得到更强大的武道种子，到时候去外面，卖出一个好价钱！

    东华朔应声而来，驾驭其凶兽头骨，冲入了通往第四层的阶梯。

    “诸位道友，第四层的武道种子更强大，咱们何必厮杀，一起前往第四层吧！”

    东小白大笑一声，忽然冲上了通往第四层的阶梯。

    “轰”

    一道道黑色的雷电击落，打的虚空都碎裂了，东小白瞬间皮开肉绽。

    一众宗师境强者骇然失色，瞬间后退。

    欧算子脸色一变，而后眼中厉色一闪，将铁血战旗披在身上，踏入了第四层的阶梯。

    同时，墨辰摆脱了穷舟的攻击，身上浮现一层金身铠甲，防御力大增，也冲入了第四层。

    四周，有防御力强大的宗师，也瞬间开始强渡第四层。

    他们都是几次进入仙魔战场的老一辈强者，准备极其充分，就是为了得到一枚完美而强大的武道种子，契合他们的大道，从而一举踏入更高境界。

    东华朔躲在凶兽头骨中，看着东小白被雷电击的凄惨模样，心中好笑。

    “小白，要不要过来啊！我这里贼舒服！”

    东华朔嘿嘿笑道，满脸得意。

    “欠打了么！”

    东小白嘴皮子动了动，东华朔顿时脸色一沉，转过脸去，催动凶兽头骨，速度大增，急速前进。

    “诅咒你被雷电劈死！”东华朔狠狠地想着，手摸着自己的凶兽头骨，一脸自豪之色。

    这个凶兽头骨被他得到后，就有非凡的力量流转，如今他晋级宗师后炼化，得知此宝竟然是上古时期的强大异宝，不由心花怒放。

    东小白也知道东华朔的这个凶兽头骨是个宝物，所以他才放学让东华朔随他一起进入道魔塔更高层。

    而他自己，则将道魔塔中的雷电当做了一个试炼之地。

    因为这里的雷霆，竟然有着淬炼肉体的功效，他发现自己的银身宝体在雷电轰击后，变得内敛而深沉，肉体力量在逐渐变得更加强大。

    “如果我能走完一百零八层道魔塔，那我的肉身，是否可以再上一个台阶，达到更强大的层次！”

    东小白非常向往这种力量，所以他才不借用任何防护，就这样挺着雷电而行。

    后面，欧算子双眸死死的盯着东小白，再看他一声银光流转，顿时心神一颤，他忽然明白了过来。

    “此子根本没有使用任何秘法，而是他走上了上古体修的道路，而且已经修成了银身宝体！”

    欧算子震惊，体修一法的确是震慑上古的肉身大法，但更加难以修炼，而且彻底失传，没有任何传承留下。

    如今，东小白竟然修成了体修的银身宝体，让欧算子吃惊不已。

    三更完！今天写的，感觉没爽起来，明天依旧三更，而且明天要爽起来。否则没味道啊，好久没生孩子了，明天生。