
    “老夫算来算去，算到了你与老夫是今世之敌，却没算出会因此失去胯下猛兽！”

    欧算子心中恨怒交加，彻底癫狂了，冲向道魔塔第三层！

    轰！

    雷霆暴动，轰击在他的身上，他满头散发，嘴角咳血，可依然没有降低速度，反而更快！

    只要得到命种，不但能恢复残身，还能突破宗王境界。

    “快冲上去，一定要抢先一步，得到命种！”

    墨辰变色，带着两个墨家老宗师紧随其后，大步追击。

    东小白眼睛一亮，命种是什么样的武道种子，难道更值钱？竟然让他们这样疯狂！

    “冲啊！命种是我的！”

    东小白激动了，嘶吼一声，冲的更猛烈。

    他全身银光璀璨，在雷霆中奔行，那雷电击落，他只觉得肉体发疼，但似乎肉身的力量在缓缓增强，这里的雷霆之力，无形之间竟然有淬炼体魄的功效。

    察觉到这一点，东小白彻底放开了。

    大踏步冲向第三层，身后，其他宗师境界高手，眼见此景，纷纷眼红了。

    武道种子绝对不多，他们这么多人，如果不抢先抵达，武道种子绝对连渣渣都不会剩下。

    “唰！”

    一道剑芒在雷霆中穿行，如游龙一样灵巧，竟然避过了大片的雷霆，以一种匪夷所思的速度，后发先至，冲上了第三层阶梯。

    “忘情剑卢超！！”

    羽诺大叫一声，嫉妒的发狂，想要追上去，可奈何卢超的修为太高，让他深感无奈。

    “银甲战神，帮我抢夺一枚剑种啊！”

    羽诺只有像东小白传音，东小白点了点头速度大增，追上了忘情剑卢超，两人在阶梯上，并肩而行。

    “哼！如此修为，就想与我争锋，你还差得远！”忘情剑卢超说道，眸光冷如月。

    东小白没有说话，一声冷哼，这家伙皮紧了，待会儿给他松松，瞬间这个爱装.逼的毛病！

    第三层道魔塔。

    这里，足够辽阔，虚空漂浮着浓郁的煞气，煞气中，偶尔有一抹流光飞过，散发着不一样的气息。

    这流光，正是第三层道魔塔的武道种子！

    “剑种，我的！”

    忘情剑卢超也上来了，眸光一凝，身化流光，追向虚空一个武道种子。

    这武道种子散发着凌厉的剑意，锋芒之气惊天，绝对是一枚不凡的剑种！

    东小白猛然跃出，一拳挥出！

    “吟”

    这是霸王龙拳，被他猛然使出，龙吟声惊天，打的忘情剑卢超面色一变，闪身避开。

    “剑种，我的！”

    东小白一笑，已经拿走了这枚剑种。

    “与我为敌者，最后皆为我剑下亡魂！”

    卢超冷冷的说道，身上有一股睥睨四方的自信气势！手中长剑陡然出手，流光一转，杀向了东小白。

    “你天武境界，可跨境界与宗师一战，乃天才！”

    “我宗师境界，可跨境界与宗王一战，乃妖孽！”

    “你这天才，将死于我这妖孽之手！”

    卢超声音比剑气还森寒，一剑又一剑，几乎将虚空都隔断了，漫天都是无尽的剑气。

    “杀！我今日就降了你这妖孽！”

    东小白大吼一声，举拳轰杀，每一拳都是霸王龙拳，打的龙吟声长鸣，虚空轰隆隆作响。

    “万剑成阵，归元剑杀！”

    卢超厉喝一声，发动了自己强大攻击，与东小白对决。

    阶梯口，有欧算子与墨家剑修同时登临，就看到了这一幕大战，纷纷脸色一变。

    但接着，他们无暇顾及，同时冲向虚空一个红色的武道种子！

    这枚种子，就是命种！气息诡异，但似有生命轮回在演化。

    东小白看到了，知道这枚种子，就是命种，顿时抽身跃起，去抢夺这枚命种。

    “斩！”

    蓦然，卢超一声大吼，身边万剑合一，化为一道百丈剑芒，这剑芒，蕴含着一股武道之意，横扫了出去，他要将东小白击杀虚空。

    东小白闪身避开。

    然而，一个墨家老宗师被剑芒击中，惨叫一声，身子被斩杀为两截！

    众人变色，东小白心中一凛，忘情剑卢超早已领悟了武道剑意，但此人竟然还来争夺剑种，其所思所图，让他吃惊。

    “武道剑意，别人的终究是别人的，只有自己悟了的，才是最合适自己武道真意！”

    卢超眼神冷漠，环视四方，身上有一股强大剑意散发开来，让几个墨家剑修全部变色。

    墨辰瞳孔剧缩，惊呼道：“你竟然领悟了剑道真意！”

    欧算子脸色微变，此人年纪轻轻，已经领悟了剑道真意，日后晋级宗王，不在话下。

    “我所修之剑道，乃史上最强！剑道大成之日，我便是剑王，天下剑修为我俯首称臣！”

    卢超缓缓说道，目光扫过众人，落在东小白身上，一抹异色闪过。

    “你虽然不具备灵根，但肉体强大，我给你机会，做我侍剑学徒，我传你无上剑法，如何！”

    东小白一愣，此人装.逼之功力，竟然不在自己之下。

    就在这时，楼梯口，一阵轰鸣，似乎有庞然大物冲了上来。

    “咚咚咚”

    这是重物落地的声音，一下又一下，震动第三层的宗师境强者都心神发颤，眼望向楼梯口。

    猛然，楼梯口白光一闪，一个巨大的凶兽头骨出现了。

    这头骨像房屋一样大，在雷电中滚动，通体电芒闪烁，却不能伤它分毫。

    终于，它冲了上来，而后，一声野兽一样的大笑声传出。

    “哈哈哈，我来了，史上最强最帅的东华朔来了！”

    东华朔从凶兽眼眶中钻出，哈哈大笑。

    这时候的他，全身散发着宗师境界强者的气势，眼睛在群雄总扫视。

    蓦然，他看到了东小白，眼睛陡然一亮，嘴角升起一抹戏谑之色。

    那日，他被东小白一脚踹上了天，没想到落在了一个神秘的山谷，在那里，他吃了一枚奇异的果子，而后修为猛涨，成了宗师境界的大高手！

    此刻，他回来了，对于众人杀得头破血流的武道种子，他表示那群人很傻比，对此也提不起兴趣。

    他心中所想，就是想在东小白面前装个绝世漂亮逼！

    “让你经常欺负我，让你经常打我，今日，我东华朔强势回顾，要亮瞎你东小白的狗眼！”

    东华朔心中念头翻转，迫不及待的想看东小白那震惊而恐惧的神色了。

    于是，他背负双手，昂首阔步，走到了东小白面前，将全身的宗师境界气势威压，肆无忌惮的疯狂释放了出来，一股脑儿全部落向东小白身上。

    “哈哈哈，小白，在我的宗师威压下颤抖吧，老子终于比你厉害了，终于可以大声说话了！”

    “以后，我是大哥，你是小弟！”

    东华朔大笑，威压呼啸成风，几乎成了实质，要给这个经常欺负自己的东小白一个厉害瞧瞧。