
    东小白披着雷电而行，周身气息在雷电的淬炼下，逐渐变的愈发强大。

    欧算子、墨辰，以及一些其他宗师境界的高手，抬头看着东小白，满脸的骇然。

    “传闻上古时期，有一些强者以风火雷电来炼体，所修的道霸决而狠辣，但极其强大，堪称天下第一道！”

    墨辰说道，脸上带着向往之色，他是墨家族长之子，墨家存有很多上古秘典，他知晓诸多秘密。

    此刻他一言道出，四方宗师尽皆震惊。

    前方，东小白听到了，顿时心中热血沸腾，原来我的道，是这样的牛逼强大，我竟然不知！

    “看来，我必须要把生孩子之道，发扬光大，镇压天下万道！”

    东小白立下宏大志愿，在雷霆中，步伐更加坚定了，然而雷电也愈发恐怖，他走一段路，就盘坐在地，锤炼肉身，修复伤势。

    当适应后，再次前进。

    欧算子、墨辰，以及其他宗师境强者，他们有护身法宝，自身法力雄厚，所以逐渐的超越了东小白，一个个登上了第四层道魔塔。

    东小白眼睛精光一闪，不急不躁，他此刻的目标已经变了，对于武道种子看的很轻了，反而对于自身大道的琢磨和体悟，变得更加热切了。

    道魔塔是一个炼体的宝地，东小白察觉到了这一点，不敢再浪费时间，所以他加紧时间，在道魔塔中体悟自己的道。

    “既然忘情剑卢超可以悟出自己的武道真意，为何我东小白不行？”

    “我实力不弱于他，我智商不低于他，更重要的是，我还能生孩子！”

    “我是这样一个非凡的男人，我一定可以悟出自己的武道真意！”

    东小白满是自信，在雷霆中行走。

    当他走完这段雷霆之路，踏上第四层道魔塔之后，一股强大气息弥漫开来。

    第四层道魔塔上，欧算子以及墨辰，还有其他宗师境强者，正在争夺武道种子。

    东小白一出现，他们顿时全部止戈，一个个目露警惕之色的并肩而立，严肃戒备东小白。

    根据这厮的尿性，他们知道，他一定会来抢夺武道种子！

    然而，东小白的尿性变了，他此刻的尿性是体悟出自己的武道真意！

    “燕雀安知鸿鹄之志哉！”

    东小白扬天一声长叹，鄙视这群人！

    而后挥挥手，在他们不敢置信和骇然的神色中，毅然决然的踏上了通往第五层道魔塔的阶梯。

    “轰”

    这是血色的闪电，击落后，甚至有奇异的生灵出现，杀向了东小白。

    东小白大吼一声，在雷霆中与那奇异生灵厮杀。

    外面，众人全部惊悚，一个个浑身发冷，这样的雷电，他们何时见过，如果他们进去，只怕瞬间会被灭杀成灰。

    然而，片刻后，东小白杀得浑身是血，似乎随时会倒下，但他仍然杀入了雷霆深处，那里，通往第五层道魔塔！

    此刻，所有的宗师境强者脸色严肃，甚至眼中带着希冀和期盼之色。

    “如果他真能闯入第五层道魔塔，那里的武道种子，不可想象！”

    “是啊，如果能得到第五层的武道种子，我能立刻晋级宗王，成为盖世高手！”

    “我听到一个羽族的修士说，他自己并不用这些武道种子，而是打算用来换去灵药和撩妹！”

    ......

    几个宗师境界高手七嘴八舌，一番探讨后，忽然对视一眼，脸色变得极其惊喜。

    “我们就在这里等着，如果他能归来，我们可以向他换取武道种子！”

    “咱们就几个人，换取武道种子相对容易，如果出了外界，按照此子贪恋的个性，一定会举行拍卖会，到时候，我们要得到一枚武道种子，将付出难以想象的代价！”

    “道兄此言有理啊，刚才你我厮杀，我竟然没发现你有这样的智商！”

    .......

    欧算子眯着眼，摆起占卜法器，开始占卜了起来，片刻后，眼中激动之色一闪而逝，呼吸急促，好半响后，才平息下来。

    旁边，墨辰一直在观察着欧算子，看到欧算子竟然能占卜，而后忽然激动的全身颤抖，他顿时心中一动，眸光闪烁，开始思量了起来.......

    于是，在第四层道魔塔中，这些宗师境老怪物，一个个竟然盘坐在地，眼望着这通往第五层的道魔塔入口，满脸的期盼希冀之色。

    东小白前往第五层了，东华朔乐坏了。

    “好不容易成为宗师境高手，我得好好地得瑟一番！”

    他屁股一转，喜滋滋向下方去了，这里宗师境高手太多，不适合装.逼，道魔塔下方的人，修为不高，实力较弱，比较适合自己。

    通往第五层道魔塔的阶梯，完全是以雷霆铸成，流淌奇异的雷电规则，让东小白仿佛成了一个雷电之人。

    东小白遇到了大危机，盘坐地上，全身雷电流转，剧烈的痛不弱于生孩子分娩。

    但他在坚持，哪怕痛到极致，他也不想放弃，因为在这里，他能清晰的感知到，自己的肉身力量，在显著的增强。

    银身宝体此前银光流转，如今，被雷电淬炼后，变得深沉，逐渐内敛，让肉体变得与常人无二，但那股摄人心魄的威压，更加强烈了。

    “吼！“

    东小白大吼一声，再次起身，向前迈步，血色的雷电中充满了毁灭与杀伐之气。

    第四层道魔塔，众多宗师静寂无声的盘坐，这时候，从第五层道魔塔的入口处，传来一阵大吼声，还有雷霆轰鸣声，让他们一阵紧张。

    先前他们还与东小白为敌，甚至如欧算子好墨辰两人，更是恨不得杀了东小白，但此刻，二人生怕东小白出个什么意外。

    只要东小白能得到更高层的武道种子，他们哪怕倾家荡产，也要换来一枚武道种子！

    如果东小白死了，他们的希望和梦想将化作泡影！

    东小白在经历着非人的炼体，而九重山内，白发魔女、东方槑以及鹰王三人，也被吓坏了，外界雷霆滚滚，血色雷电威能让他们不敢想象。

    但东小白竟然硬抗了下来，而且在一步步向上行走。

    “呜”

    霸王龙幼崽醒了过来，发现自己竟然被一个小萝莉抱在怀中，顿时乐坏了它，伸出毛茸茸的小爪子，偷了一把腥！

    “哼！不好摸，这么小，没意思！还没我干爹的大.....咦，干爹哪去了？！”

    小家伙很不满的跳下了东方槑的怀抱。