
    道魔塔一百零八层，每一层阶梯都有大恐怖，实力不济者望而却步，不敢踏足。

    实力超凡者，在雷霆中行，一步步踏入了道魔塔第二层！

    第二层的武道种子，更加强大，吸引有实力的强者不断进入，在第二层展开了大决战，争夺有数的武道种子。

    东小白早已战的沸腾，与众多高手争战，抢到了很多悟道种子！

    羽诺带着部分羽族高手也来到了第二层，配合着东小白，夺取强大的武道种子。

    魂族的老宗师穷舟，他眸光闪烁，扫过所有的武道种子，脸色一黯。

    虚空飘荡武道种子，一个个晶莹剔透，仿佛玉凝一样，蕴含着最神秘的武道真意。

    然而，却没有适合他的武道种子，因为他的道，是魂道，他需要的武道种子，是魂种，一种极其稀有的武道种子。

    于是，他的眸光望向了通往第三层的阶梯！

    那里，几个与他同境界的宗师强者在强渡，雷电轰鸣，打的虚空震颤，有宗师咳血，被雷电击飞，落了下来。

    “我要登临第三层，我要找到魂种，成就宗王！”

    穷舟脸上狠色一闪，踏上了通往第三层的阶梯。

    顿时，雷霆淹没了他的身影。

    墨辰出现了，看着第二层正在争夺武道种子的魔皇学院高手，他脸上煞气缭绕。

    “找到命种，再杀他们！”

    说罢，他和墨家两个宗师高手，也踏入了通往第三层的阶梯，留下其他墨家剑修，在这里争夺适合他们的武道种子。

    东小白敏锐的察觉到了这一点，也扑向第三层。

    羽诺急忙跟上，他相信以这个银甲战神的威猛，一定可以冲上第三层。

    “轰”

    刚刚踏足，这里的雷电就打的东小白一个跟头，疼得他龇牙咧嘴，而后开启了银身宝体，身披银光，在雷霆中前进。

    阶梯上，雷霆如水波一样流淌，每一步落下，脚底雷电齐轰，虚空雷电咆哮。

    这样的威势，足以灭杀宗师境高手！

    此刻所有踏足阶梯上的人，每一个人都是宗师境界，但此刻，都遭遇到了生死危机。

    唯有东小白，修为天武境界，虽然感受到了危险，但银身宝体极其强大，在上古时期，曾震慑那个纪元，此刻，银身宝体的强大，再度换发非凡的光彩。

    阶梯上，他一步一阶梯，身上雷电流淌，却稳稳的前进，不断超越身边一个又一个的宗师高手。

    墨辰脸色阴沉，目光满是不可置信之色，看着东小白从他的身边跨步而过。

    东小白忽然止步，看向了墨辰，脑海中记忆流淌，他终于想起，墨辰与黑寡妇之间的深仇旧怨。

    “问世间情是何物，没教人生死相许，却教人因爱生恨，切了胯下猛兽，悲哉！呜呼哀哉！”

    东小白站在雷霆中，仰头一声感慨。

    墨辰正在奇怪这家伙干嘛站在自己前面挡路，此刻闻言，顿时身躯一震，眼中满是愤怒欲狂之色，此人竟然嘲笑他！

    他想起了三百年前，自己和一个女子相爱相亲，对着秋月诉情话，对着春花吐爱意，芳草地上，她们翻滚起伏，爱意潺潺。

    然而，他厌倦了，洞房花烛夜的晚上，他出去偷香了，结果，被那女子切了胯下猛兽！

    “我乃墨家族长之子，多情风流有何错，我娶了她，我再玩其他的女人，又能如何，可她竟然切我命根子，这等歹毒妇人，我不杀她，天理难容！”

    墨辰咆哮，歇斯底里！

    “狗东西，看看我是谁！”

    东小白心中震怒，激发了自己的魂族气息。

    顿时，属于黑寡妇小萝莉的气息，弥漫开来。

    “你.......你是那毒妇！！”

    墨辰震惊，终于明白为何此人故意坑害自己，还与魂族的穷舟等人走得极近。

    “原来是你这毒妇，三百年不见，你竟然如此变态了，为了报复我，居然将自己变成了男人，哈哈哈，今日，我就切了你的胯下猛兽，让你重新做回女人！”

    墨辰怒笑，长剑出鞘，剑气激荡，杀了过来。

    “老祖，我来助你！”

    远处，穷舟怒吼一声，在雷霆中奔行，要相助东小白。

    “无需相助，今日我要亲手了却这段恩怨！”

    东小白说道，这也是小萝莉灵魂记忆中，留下的遗恨，今日，东小白要替这个可怜的小萝莉，讨回公道！

    “杀”

    他一声大吼，声音带起雷霆轰鸣，身上雷电噼里啪啦，一拳击出，打的墨辰手中长剑震荡。

    “墨家之剑，饮我之血，灭！”

    墨辰发动禁忌剑招，弥漫宗师巅峰的强大气息，长剑刺破了雷霆，比闪电还快，带着一抹鲜血，直击东小白。

    “一起上，杀了他！”

    墨辰身边，两个墨家老宗师也出手了，他们的实力比墨辰还强大，距离突破宗师只差临门一脚，此刻发动攻击，杀伐之气惊天。

    三人在通往第三层的雷霆中激战，搅动雷罚滚滚而来，让这层阶梯都彻底化为了雷海一般，毁灭的气息在弥漫。

    后面，有几个天武境的强者，贪恋第三层的悟道种子，开启护身宝物，在阶梯上艰难行走，希望能进入第三层得到更大的造化。

    然而此刻，阶梯上爆发了宗师境界强者的大战，雷霆暴动，扑了过去，他们骇然失色，惨叫着被雷霆击飞，生死不知。

    欧算子身披强大的护身宝物，在阶梯上走得很快，手中捏着一只龟壳，不断演化推算。

    “没错，命种就在第三层，老夫宗王境有望！”

    他激动的脸色涨红，剩下最后的十个台阶了，只要他坚持下去，走完这十个石阶，命种就是他的了！

    “轰”

    就在这时，阶梯上爆发大战，引爆了雷霆，他身边雷霆猛然大作，吓了他一跳，急忙回眸一看，却发现是东小白，正披着雷电与那些来历不明的宗师大战。

    “东小白，老夫来助你！”

    欧算子眼珠子一转，加入了战圈！

    既然这几个宗师是自己的命中之敌，不如现在与东小白联手斩杀了他们，免得到时候得到了命种，还要被这三人围攻。

    “多谢欧算子大师，咱们一起合力，将这三个家伙打出阶梯！”

    东小白一脸惊喜。

    欧算子点头，看到东小白在三大宗师境界高手的围杀中，还能游刃有余，不禁瞳孔一缩。

    在进入仙魔战场之前，东小白的实力还没有这么强大，可如今，竟然能在三大宗师级高手的围攻下，悍然厮杀！

    “此子，成长太快，但与我结仇，不能留下，得送他去见阎王！”

    欧算子心中沉吟，想要借助东小白的手，灭了对面三人，同时也在考虑，如何趁机斩杀了东小白，为日后除去祸端。

    欧算子的加入，让东小白压力陡减，但他的眼珠子一直在打转，嘴角带着一抹阴森森的笑。

    墨辰心中暗暗警惕，这个老毒妇又在憋什么坏主意。当即，他施展出了一套精研上百年的阴险狠辣剑法。

    此剑法，名曰猛兽剑法！

    剑法要求，招招致命，刁钻狠辣，洞察一切战机，以雷霆之势，横扫胯下，专取猛兽之头！

    东小白周身银光流转，银身宝体的威能被他催发到了极致，可徒手与墨辰的宝剑横击，让墨辰的猛兽剑法一直无法得逞！

    “东小白，老夫要酝酿大杀招了，快给老夫在前面挡住！”

    欧算子忽然喊道，打的墨家两个老宗师咳血倒退，陷入雷霆之中。

    而后，他猛然一掌拍出，掌心火光闪烁，竟然散发着奇异的武道真意之力。

    “东小白，去死！”

    “老东西，去死！”

    欧算子大吼，掌力吞吐，火光明灭，直击东小白背心。

    但同时，东小白也是一声大吼，极具全身之力于掌心，与欧算子猛烈对轰一掌。

    两人都是格外阴险狡诈，此刻不约而同的相互攻击了起来。

    轰！

    两人掌力雄厚，打的虚空颤抖，雷霆咆哮。

    东小白嘴角溢出鲜血，武道真意的强大让他吃惊。他身形跃起，暂避锋芒，急速退避，欧算子眼中厉色一闪，身子一闪，追了上去。

    要再次发动强大杀招，将东小白彻底击杀。

    “猛兽剑法，出击――！”

    墨辰看到时机成熟，酝酿半天的剑法，一声大吼，而后施展了开来！

    剑气森寒，如无边寒风一样，无穷无尽，斩落了下来。

    欧算子心中一惊，一掌凌空轰出。

    然而，却一掌打在了空出，但自己的裤裆下猛然一凉，似乎丢了什么重要东西！

    他低头一看，顿时惊呆了！

    血淋淋的胯下猛兽，被一剑斩落掉在地上，他还来不及心疼，接着，一道雷电劈落，胯下猛兽被击为飞灰！

    “啊――！无耻之徒，我要杀了你们！”

    欧算子怒啸，气得快炸了！

    他怎么也想不到，这几个神秘的剑修，实力强大，可剑招如此阴险狠辣，明明可以与自己正面一战，可为何非要切了自己。

    墨辰大笑，两个墨家宗师高手从雷霆中杀了回来，恭喜道：“少主猛兽剑法大成，今日一战立功，可喜可贺！”

    “三百年前，我的猛兽陨落，而后我便苦心钻研剑法，今日，猛兽剑法一出，天下又多了一个我的同道，哈哈哈！”

    墨辰大笑，决心将自己的猛兽剑法发扬光大，传遍天下！