
    众多宗师老怪物围杀东小白，狠辣而疯狂，为了得到武道种子，他们拼了老命也要镇压东小白。

    东小白含怒攻伐，一拳轰出，拳头上紫色电芒闪烁，将一个宗师高手打得胸口一个血洞，血肉模糊，无力再战。

    继而挥手，一掌拍出，掌心雷电呼啸，将前方三个宗师老怪全部打飞。

    欧算子满含杀机的一掌劈来，东小白凌空一脚击出，脚心也有雷电击落，欧算子见识到这紫色雷电的厉害，惊慌躲过。

    墨辰一剑刺出，猛兽剑法施展开来，剑芒如雪。

    东小白屈指一弹，一道紫色电芒击中他的长剑，将长剑咔嚓击断，雷电传到他的身上，墨辰浑身大震，遭受了重创。

    四周宗师无不骇然，他们想不到东小白竟然会修炼雷道，这是他们之前所不知的。

    “杀”

    东小白一身大吼，一掌劈落，巨力喷涌，强大的力道击穿了一个宗师的护身战甲，将他击杀当场。

    一个宗师境老怪物，就这样陨落了！

    “吟”

    一道霸王龙拳击出，一只紫色神龙虚影浮现，将三个宗师老怪打的鲜血飞溅，倒飞出去。

    “走！”

    有宗师低喝一声，转身而逃，其他宗师也无心再战，今日被东小白杀得肝胆俱裂，不敢再战。

    “哪里走”

    东小白大吼一声，双掌推出，宛如降龙十八掌一样，双掌之间，有两道神龙在盘旋飞舞，带着紫色雷电之力，杀了出去。

    七八个宗师走在最后面，眼看躲不过，只能同时回击，却被神龙轰然击飞，身子像稻草一样，从阶梯上滚落下去。

    “轰隆隆”

    雷电爆发，几个宗师老怪在雷电的劈斩中，落入了第三层道魔塔！

    这里，众多高手正在厮杀争夺武道种子，忽然见到一群宗师老怪惊慌奔下，接着，惨叫声连连，又有几个宗师竟然从阶梯中滚落了下来，模样惨不忍睹。

    众人大惊失色，无不骇然。

    “快走，东小白杀来了！”

    欧算子低喝一声，呼喊魔皇学院的高手，搀扶着重伤的他，亡命狂奔。

    “院长，东小白区区一人，咱们这么多人，如何不能斩杀他？”

    孟天桥问道，脸带自信之色，在这里，他夺到了适合自己的武道种子，实力大增。

    其余魔皇学院高手也都各有收获，甚至木诺兰也得到了一枚剑种。

    “如今我们实力大增，定然可以斩杀东小白！”

    一群魔皇学院的年轻高手纷纷请战，身上战意盎然。

    欧算子无奈叹息：“你们实力大进又如何？东小白如今能斩杀宗师高手，你们能吗？”

    一群人顿时悚然，木诺兰更是吓得花容失色，若连欧算子都保不住她，她岂不是又要回到当女仆的日子去。

    “快走！”

    远处，有其他宗师带着各自的麾下实力，也开始奔逃，因为阶梯上，已经出现了东小白的身影。

    “墨家剑修，随我快走！”

    墨辰一挥手，带着墨家剑修，也不敢丝毫耽搁，疯狂冲出道魔塔。

    远处，东华朔看的目瞪口呆，东小白这厮到底做了什么惊天大事，让一群宗师老怪都望风而逃，疲于奔命。

    穷舟带着一群魂族高手，兴奋的嗷嗷大叫，他们的老祖一定是在道魔塔有了大造化，如今修为恢复，才能将一群宗师老怪杀得亡命而逃。

    “从此以后，咱们再也不用躲躲藏藏了，咱们魂族，可以出世了！”

    东小白路过魂族高手身边时候，忽然宣布道。

    声音落下，一众魂族高手全部激动的眼中泪花闪烁，大声高呼：“老祖万岁！”

    三百多年了，潜伏了三百多年，他们为了生存下去，曾做仆人，曾为人奴，在低贱的贫民区做苦力，甚至连穷舟这个老宗师强者，也曾捡垃圾为生。

    这一切，都是为了隐藏行迹，如今，东小白实力大增，魂族出世，任谁要动魂族，也要掂量一番。

    远处，木诺兰走在最后，看到了这一幕，芳心大惊，她想不到，东小白竟然还掌握有这样一支强大力量，这群人，气息诡异，似乎不是魔蝎洲人，但修为极其强大。

    羽诺带着一群羽族高手来了，脸上带着敬畏之色，如今的他，丝毫都不敢给东小白摆脸色了，甚至，隐隐带着讨好之色的叫了一声“老大！”

    “吆喝！改口了么？”

    东小白大笑，手一挥，取出一枚剑种，扔给了羽诺。

    “这是第五层的剑种，小子，你赚大了！”

    东华朔站了出来，大声说道。

    羽诺闻言，激动的脸色涨红，手捧着剑种，如捧着绝世瑰宝一样，小心翼翼。

    “多谢两位大哥，小弟家在羽林州，若两位大哥有空，可来羽林州羽族找我，小弟一定盛情款待！”

    羽诺真心拜谢，满脸真诚，这枚剑种对他的意义太大了，而且还是道魔塔第五层的剑种。

    有了剑种，他就能领悟剑道真意，实力会发生天翻地覆的变化，到时候，再与忘情剑卢超一战。

    “哼！学前人之道，终究一生无法超越前人，你这一生，都不会是我对手！”

    忘情剑卢超走过，扫了一眼羽诺，冷冷的打击道，而后身影一转，消失而去。

    羽诺脸上笑容一滞，好半响站在那里，一动不动！最后长吸一口气，躬身一拜，将剑种还回了东小白。

    “忘情剑卢超虽然是我之敌，但他所言却是句句肺腑，我羽诺若连领悟剑意都要依靠他人剑种，还如何走上无上剑道！”

    羽诺说完，再次向东小白一拜，而后带着一群羽族高手，大踏步离去。

    东小白身边，白发魔女看到了这一幕，美眸异彩闪烁，毫不吝啬的赞道：“男儿当如此，一味的剽窃偷盗别人的道与法，如何能称雄天下！”

    她虽是有感而发，美眸一转，却落在了东小白身上，脸上带着讥诮之意。

    “你实力突飞猛进，别告诉我你是自己修炼的，你剽窃偷盗了多少人的道法，如今修为实力暂时大增，到日后，你定然会后悔终生！”

    白发魔女冷冷的告诫，她不相信东小白能在短短时间内，靠自己修炼，实力就能进步到这种地步，而且还今杀得一群宗师老怪物都抱头鼠窜。

    东小白撇过头去，傲然道：“头发长见识短的女人，知道什么，我东小白的天资岂是你所能理解的，等日后，我成为天下第一高手，你就没话说了！”

    “呵呵！”

    白发魔女轻蔑一笑，把东小白的豪言壮飞当做了吹牛逼。

    砸推荐票啦，各位读者大大