
    以前，东小白是纯粹的武修，没有属性攻击，如今，他踏入雷道，成了一名雷修，浑身上下散发暴虐霸烈的气息，挥手间，可以用雷电对敌。

    突然，有一股雷电之力抵达了他的小腹，他感知到小腹一涨，竟然在这个时候怀孕了！

    东小白惊喜的睁开了眼，脸上露出了思索之色，而后抬头，看向虚空悬浮的剩余九个武道种子！

    “我生人类强者，传承到了他们的所有记忆，如果我生这几个武道种子，会不会直接传承到他们的武道真意？”

    东小白喃喃自语，眸光发亮，实在受不了诱惑，而后一咬牙，开启了阴阳眼。

    “唰”

    阴阳眼开启，在东小白的视线中，眼前的九枚武道种子上，各有一道奇异的光，光影中，是九种不同的武器在演化各自的大道奥义。

    它们是武道种子的魂，由武道真意凝聚而成，一个纪元以来，一直在演化成长。

    “慑”

    东小白低喝一声，阴阳眼光芒大盛，将九个武道种子上的武道之魂全部卷入了小腹。

    继而，东小白服用大量的天材地宝后，小腹胀痛，身上有九道光晕在流转，代表了九种武道真意。

    东小白陷入了武道真意的漩涡，九种武道，都极其非凡，让他一时间差点疯魔。

    剑道的绝世犀利，刀道的霸道狠辣，拳道的厚重雄浑......

    这是九种最大众的武道，在这一刻，竟然全部被强行灌输在了东小白脑海中，他不用体悟，也不用修炼，这些道，已经成了他的道！

    然而这时，东小白忽然吃惊的发现，自己竟然无法分娩。

    “噗”

    小腹如皮球漏气一样，噗的一声响，继而迅速瘪了下来！

    “流产了？！”

    东小白惊得眼珠子掉了一地！自己竟然会流产！

    这时候，虚空的九枚武道种子，变得内敛而隐晦，东小白想生出它们，得到它们的武道真意，结果流产，害得九枚武道种子失去了武道之魂，效果大大降低。

    “先收起来，拿到外面去，应该能忽悠一批人！”

    东小白还是舍不得丢弃这九枚武道种子，最后还是收了起来，望了一眼通往第七层的道魔塔，那里一片黑暗，有奇异的声音传出，让东小白头皮发麻，放弃了进入的打算。

    道魔塔一百零八层，第六层的紫色雷电已经如此恐怖，在更高的层面，甚至在第一百零八层那里，其中的雷电会是如何的强大。

    东小白不敢想象，但心中留下了念头，日后修为提高了，一定要再来一次，登上道魔塔，一为炼体，二为了解道魔塔的终极秘密。

    “如果能抗走这座道魔塔，那才是我东小白的最大机缘！”

    东小白砸吧着嘴，开始返回。

    第四层道魔塔，欧算子再次摆动占卜法器，一番占卜，得到的结果，让他大吃一惊。

    “如何？欧大师？他是否登上了第五层？”

    “第五层的武道种子他拿到了么？”

    身边，一群宗师老怪围着欧算子，一脸急切的问道。

    先前，他们对失去胯下猛兽的欧算子很是鄙视，但当得知欧算子竟然是魔蝎洲的占卜大师后，顿时变了脸色，一个个开始讨好。

    仙魔战场连接着其他大洲，这些宗师老怪也来自不同的地方，但对于能掐会算的欧算子，仍然十分敬重。

    欧算子在仙魔战场中，遇到诸多挫折和不顺，此刻重拾尊严，颇感满意，尤其是那个与自己作对的墨辰，都嬉皮笑脸的来谄媚自己，更让他心情格外愉悦。

    “诸位道友，我算出东小白不但踏上了第五层，还进入了第六层！”

    欧算子长吸一口气说道。

    “什么？他竟然可以进入第六层！！！”

    四周，这群宗师老怪纷纷惊呼，继而眼中光芒大盛，激动的哈哈大笑。

    “老夫这次，一定要弄到一枚第六层的武道种子！”

    “这小子识相点，就把武道种子交出来，如若不然，哼！老子宰了他！”

    “他的实力并不强，只是肉身厉害，咱们合力出手，不给他近身的机会，可瞬间镇压！！”

    几个激进的宗师老怪眼中凶光暴涨，如果东小白得到的是第五层的武道种子，他们还可以平心静气的用天材地宝来交换，可如今，得知是第六层的武道种子，这价值超乎想象，不是天材地宝所能兑换。

    欧算子冷笑道：“诸位道友请放手一战，老夫刚刚又卜了一挂，此战咱们必胜，而且每人都可以得到一枚第六层的武道种子！”

    “善哉！理应如此！”

    欧算子的话，让一些犹豫不决的宗师也下了决心，墨辰忍着内心的激动，这次，他只要第六层的武道种子，至于命种，那只是第四层的武道种子，级别太低，他看不上了！

    “至于胯下猛兽，呵呵，我已经练成了猛兽剑法，太监又如何，我照样睥睨天下！”

    墨辰心中自有大志向，决定招收天下太监，传授他的猛兽剑法，从而名满天下。

    “轰隆隆”

    正在这时，阶梯中，雷电轰鸣阵阵。

    “那小子出来了！！”

    众多宗师老怪脸色一喜，身形掠动，围了过去，手中掐动法诀，酝酿大杀招！

    “务必一击必杀，老夫算出，此子身上有大机缘！”

    欧算子提醒道，众宗师都是人老成精的怪物，闻言眼睛均是一亮，想起了东小白的体修秘法，顿时心神激荡，那道这就是欧算子所说的大机缘！

    一念及此，他们本来准备出十成的功力，此刻硬是发动出更强大的杀招！

    东小白在雷电中行走，已经吸收过紫色雷点的他，如今这一层的血色雷电，对他已经没了任何威胁，反而他一路吸收炼化，让自身的雷道更进了一步。

    刚刚走到阶梯口，他就敏锐的发现，欧算子墨辰等一批老宗师，正翘首以待，双目满是火热之色的看着自己。

    虽然掩饰极好，但东小白还是察觉到了一丝深藏的杀机。

    “哈哈哈，诸位老哥，这是做什么，在欢迎我么？”

    东小白装作不知，大笑着走了出来，但在这一步跨出间，他脸上杀机一闪，双臂猛然一颤，震动身侧血色雷电如海波一样倾泻而出。

    “轰”

    血色雷电，灭世一样冲出，前面几个宗师老怪大惊失色，手中杀招释放，但被雷电轰击，惨叫着重伤倒地。

    他们是修炼道法的宗师，并不是体修，体魄虽然强大，但绝对比不上东小白，此刻被血色雷电突然袭击，瞬间倒地惨叫一片。

    “杀！”

    后面，有宗师躲过了这一劫，怒啸着杀了过来，对东小白恨得咬牙切齿，这小贼竟然如此阴险狠辣，差点要了他们的老命！

    三更完，求推荐票，求收藏