
    东华朔哭的昏天黑地，白发魔女看的眼眶都红了。

    太感人了！

    “乖，不哭，给你吃鸡腿！”

    东方槑小手摸着东华朔的脑袋，安慰道。

    “可有解救的办法？”

    鹰王问道，话音一落，东华朔的哭声瞬间急刹车，抬头望向了东小白，满脸的希冀之色。

    “魔皇宫中有一绝世灵药，名叫九阳果，将自身与此果投入药炉同炼三天三夜，不但可以恢复分身，还有可能炼出九阳宝体！”

    东小白思索道，在神偷之王的记忆中，魔皇宫中的确有这样一种天地奇果。

    东华朔闻言大喜，抱着东小白哭诉道：“小白大哥啊，我这辈子就靠你了，你一定要通过妃成武扰大赛，进入魔皇宫，帮我搞来九阳果！”

    “好，你放心！”

    东小白拍着胸脯保证再三，东华朔终于破涕为笑。

    这时候，一波波的阴魂已经杀入了山谷，阴冷的煞气席卷而来。

    东华朔祭起他的凶兽头骨，载着众人急速远去。

    几天后，仙魔战场中的排斥力越来越强，仙魔战场要封闭了。

    东小白与众人一起，返回了第四星。

    有很多人死在了仙魔战场中，而活着的人，都修为大进，获得了绝世大造化。

    让四方势力震惊的是，道魔塔开启，一群宗师老怪进入其中，没有得到武道种子，反而被人追杀，险些惨死。

    这件事传的沸沸扬扬，有好事者四处打探，却被几大势力高手联手镇压，禁制在传播此事。

    然而，有别有用心之人，还是暗地里将将此事传了出去，顿时引起了渲染大波。

    “一个叫做东小白的年轻修士，在道魔塔遇到的大机缘，实力大增，杀得一群道魔塔中宗师老怪抱头鼠穿！”

    “东小白实力极强，取得了很多武道种子，甚至还得到了第六层的武道种子！！”

    “什么，他有很多武道种子！还有第六层武道种子！？”

    第四星上，一片喧哗，而后所有修士都眼红了。

    一枚武道种子就能帮助他们踏入真武道，为未来的大道指定方向，是无价之宝。

    更何况，东小白身上不止一枚武道种子，而且还有第六层的武道种子，那简直就是无价之宝！

    “哼！老夫本以为一场闭关，错过武道种子，没想到，天不绝老夫，哈哈哈！”

    “抢他的武道种子，成就我杀道！”

    “修道本是逆天而行，今晚就行动，听我号令，将所有的武道种子全部抢来！”

    第四星琅琊山上，暗流涌动，有刚刚出关的老怪在下令，决定今晚亲自出手。

    然而，那些从仙魔战场归来的宗师老怪物，包括欧算子，从仙魔战场返回后，就立刻闭关了。

    东小白从仙魔战场返回，就敏锐察觉到了四周有无数火热的目光落在他的身上，这目光，不怀好意，深藏贪婪与杀气。

    “今晚，你们跟穷舟去避一避！”

    东小白说道，让穷舟带着白发魔女、东华朔以及东方槑暂避开来。

    而他，要大开杀戒！

    夜色，降临了！

    第四星罗家，家主大殿中，灯火通明，大殿四下，座无虚席，一个个都是白胡子老头。

    他们是罗家真正的老一辈高手，一辈子卡在宗师境界无法突破，今晚却全部出关，齐聚一堂，谋划武道种子之事！

    尤其是大殿上方一个老者，气势深如大海，呼吸间，虚空都在轻颤，他坐在那里，一动不动，眼眸微闭，却让整个大殿笼罩在他的威压之下。

    罗司空，罗家当代家主！半只脚踏入宗师境界的强者！

    “说！道魔塔中的武道种子，被谁得到了？”

    罗司空问道，声音轰鸣，有一股锋利刀意弥漫。

    他没有借助武道种子，却自行领悟了刀道真意，演化成了自己的刀意，只要刀意完善，就能彻底跨入宗王境！

    大殿中，罗成满头大汗，脸带敬畏之色，弓着身子，将道魔塔中的变故一字不差的说了出来。

    “东小白虽然年纪轻轻，但领悟了雷道之法，而且传闻掌握一种强大的紫色雷电，足以击杀宗师！”

    罗成说完，眼带忌惮之色的总结了一句。

    “紫色雷电，击杀宗师，呵呵，有意思！”

    罗司空轻笑，眼眸开阖间，竟然也有一道电芒一闪而逝！

    “在咱们罗家掌控的第四星，一切机缘都是属于咱们罗家的，武道种子，也只能属于咱们罗家，这是咱们作为第四星守护家族，应有的霸气和决心，不能轻视之，被外人践踏！”

    罗司空声音忽然拔高，大声厉喝，身上的强大气势，在大殿中掀起了一阵狂风。

    “是！”

    下方，罗成，以及一众罗家高手，躬身回应，声音浩荡，煞气冲霄！

    于此同时，在第四星上，一些其他势力，也召开了紧急秘密会议，会议严肃而压抑，最后，有高手带着煞气消失在了夜色中。

    城西，一处宅院，已经荒废了许久。

    然而，东小白今夜却落脚此处。

    月悬虚空，月华洒落，映射下东小白长长的影子。

    他盘坐在院落中的巨石上，调整自身状态，体内雷电轰鸣，强大毁灭之力在周身游走。

    蓦然，他睁开了眼，一道精光从眼中闪过。

    “杀！”

    他一声大喝，一掌拍出，远处，院落墙壁轰隆炸碎，一道人影惨叫着倒地。

    “唰唰唰！”

    一瞬间，四周，人影绰绰，屋瓦上，树枝上，冷冽的刀剑寒光闪烁，杀气让这夜都冷了下来。

    这些人，衣衫不同，所属实力也不同，修为从天武境界到宗师境界都有，甚至，还有两股气势格外强大，隐约凌驾所有人之上。

    东小白心中一凛，这两人的修为，已经半步跨入宗王境！

    “杀了他！”

    月夜下，有人下令，顿时，刀剑杀来，无情而狠辣。

    东小白双掌开阖间，庞大的巨力挥舞出，冲来的人影被掌印淹没，惨叫着倒地。

    他脚踏神行百步，身形如鬼魅，在众人围杀中狠辣出手，这时候，绝不能手软，他每一招没一式，都用的是最具杀伤力的杀招。

    化骨绵掌炉火纯青，一掌拍出，掌印重重，几个宗师境界高手被掌印覆盖，全身无伤痕，但一身骨骼全部碎裂，整个人成了有一对碎肉。

    霸王龙拳击出，两道紫色巨龙在盘旋飞出，横扫八方，将数十人扫飞，全部在雷电中化为焦炭。

    “找死！”

    有更强者出手了，一声厉喝，声音震得虚空都在颤抖，杀气弥漫千里。

    东小白心中一凛，此人就是那两个半步宗王高手之一！

    “杀！”

    这个半步宗王厉喝，人未近，一个巨大掌印从天而落，覆盖了东小白。

    东小白大吼一声，双掌击天，轰击了上去。

    轰！

    一声巨响，罡风激荡，四周房屋轰隆隆倒塌，地面都出现了一个巨大的深坑！

    “呼”

    风声起，院落中，一片死寂，东小白被打入了深坑中，没了动静。

    “唰唰唰！”

    四周，无数人影手持刀剑，刀剑光芒森冷如月，一个个围了上来！

    啦啦啦啦，三更完毕，再过半个小时就情人节啦，有没有人打赏，过过情人节（发呆、羞）