
    道魔塔中，东小白虽然流产，但得到大量的武道种子，又踏入了雷道修炼体系，实力大增。

    此刻，他和白发魔女、鹰王以及东方槑、东华朔离开了道魔塔，在仙魔战场继续寻找机缘，然而，始终没有多大的收获。

    “我知道一个地方，那里有一种奇异的果子，吃了后，可以迅速提高修为！”

    东华朔忽然说道。

    东小白眼睛一亮，东华朔修为忽然提升到了宗师级，原来这家伙走了****运啊！。

    身边，白发魔女、鹰王惊喜。只有东方槑嘟囔道：“果子有什么好吃的，我要吃鸡腿！！！”

    东华朔第一次认识这个小萝莉，闻言顿时大汗，他偷偷地瞄了一眼她的胸部，顿时了然，一阵嘿嘿奸笑，惹得东方槑一阵瞪眼。

    “那个地方比较古怪，只有乘坐我的小骨宝贝才能进入！”

    东华朔得意的扬了扬眉，祭出他的凶兽头骨，载着众人，呼啸而行，速度奇快。

    而且，在凶兽头骨的两个眼眶中，不断喷射黑色的煞气，像喷气式飞机一样，在虚空留下两道滚滚黑雾，有强大阴魂靠近，顿时被这煞气逼得后退三百里。

    东小白啧啧称奇，了解到东华朔竟然一进入仙魔战场，就得到了这个古兽头骨，不得不感叹他的福缘深厚。

    “话说你得到了凶兽头骨，为何会去那么远的地方？”

    东小白问道，他很疑惑，东华朔怕死又奸诈，跟自己一样都不是什么好鸟，他不信他会主动在这仙魔战场寻找机缘。

    东华朔闻言，气的鼻子都歪了，自己安安稳稳在凶兽头骨呆着，还不是你丫的抽风，一脚把自己连同凶兽头骨踹飞了天！

    所以，他狠狠地骂道：“我本来在凶兽头骨中很幸福，结果，被某个无耻之徒一脚踹飞了！”

    东小白一阵沉默，心中歉然：“唉，都怪我，没有照顾好你啊，下次哪个混蛋再踹你，我帮你收拾他！”

    东华朔冷哼一声，驾驭他的凶兽头骨，逐渐地进入了仙魔战场的深处。

    这里，虚空都是血色的，大地一片昏暗，前方一个山谷中，血光滔天，看得出来当初在那里死过大人物。

    然而，东华朔手一指那个山谷，激动道：“就在那个山谷中，那里有一种血色小果子，吃了后，修为暴涨啊！”

    东小白顿时惊喜，一行人下了凶兽头骨，悄无声息的潜伏进了山谷。

    “吼”

    忽然，一声大吼生传来，震碎了远处的山岳。

    东小白回眸，就看到了一只巨大的狮子在荒原怒啸狂奔，在虚空与一个人形生灵激战。

    “九头狮！”

    东小白认出了这头狮子，当初他刚刚进入仙魔战场的时候，就被这头狮子追杀，没想到在这里，又看到了它。

    “快进山谷……咦，不好，有人在那里！”

    东华朔催促到，走在最前面给众人带路，却忽然脸色一变惊呼道。

    “是孟天桥！”

    东小白吃惊，山谷中，血雾缭绕，孟天桥持剑而立，跟对面两个人对立，三人之间杀气成风，在山谷中席卷。

    “小白，去灭了他们三个。”

    东华朔怂恿道。

    东小白摇头道：“无冤无仇，就打打杀杀，不善！”顿了一下又道：“等他们打残了，再去补刀！”

    白发魔女顿时直翻白眼，鹰王和东华朔立马兴奋的点头，东方槑撇撇嘴，拿一把梳子，给怀中的霸王龙幼崽竖毛发，表示成人的世界真复杂，幼小的她无法理解。

    “杀”山谷中，杀声陡起，孟天桥融合了剑种，剑道攻伐更加凌厉，实力大涨。

    “你们死后，我将独尊魔皇学院！”

    孟天桥厉喝，杀气如潮，剑招凌厉又狠辣。

    欧算子曾占卜过，他的头顶有两尊大敌，分别是魔皇榜的第一和第二，压着他不能称雄，唯有杀之，他才能崛起。

    此刻，他不远千里追击而来，就是为了斩杀此二人！

    他施展剑道真意，杀气弥漫整个山谷，百招过后，第一和第二被斩杀剑下。

    “哈哈哈，从此魔皇榜上我为尊！什么第一第二，统统给我去死！”

    孟天桥大笑，多年以来，第一和第二压在他的头顶，像两座大山一样，如今他杀了二人，顿时念头无比通达，觉得突破修为指日可待。

    东小白躲在暗中，看着孟天桥，觉得此人虽然张狂，但也算是一个狠辣的枭雄之辈！

    “哼！狗屁的东小白，就他那德行，也就杀杀普通宗师，如果遇上了我，我送他去上西天！可惜，没有遇见他，实乃我之不幸也！”

    “杀了东小白，再把木诺兰搞到手，这样的结局才是完美结局！”

    孟天桥话锋一转，忽然仰天一声长叹。

    “嗯？！”

    东小白眼眸立了起来，此人惦记上了他不要紧，可竟然连自己的女仆都惦记上了，看来不得不现削此人一顿了。

    但这时，山谷中，一道红光冲天而起，接着，芳香的气息弥漫四方。

    “快！有一枚灵果熟了！”

    东华朔惊呼道，不顾一切的冲了出去，东小白几人也急忙跟上。

    孟天桥也看到了山谷中的异象，顿时眼眸大亮，觉得这是老天眷顾他。

    但这时，他看到一行人竟然从山谷口奔了出来，直扑山谷之中。

    “呵呵，好大的胆子，在我孟天桥面前，也敢抢夺机缘！”

    孟天桥自从融合了剑种，实力大增后，就脱离了魔皇学院的队伍，独自闯荡仙魔战场，寻找机缘。

    此刻，他正意气风发，就有人撞了上来！

    “唰”

    他身形如剑，飙射了出去，身上带着一股强大剑意，直压前方。

    “东小白，竟然是你！”

    孟天桥看到了前方人影，认出了东小白，顿时满脸狂喜之色。

    “都说你东小白很厉害，杀得宗师级老怪物四处逃窜，我不信，今日，我来杀你！”

    孟天桥杀来，眸光冷冽，一步十丈，手中长剑还在滴血，全身散发着惊人的剑意！

    他有绝强的天赋，在魔皇榜上长期位居第三，如今得了合适的剑种，剑道修为大增，足以与宗师级老怪物叫板！

    东小白猛然回身，脚底发力，地面轰隆隆爆炸，一股沛然巨力，沿着地面轰击了过去。

    孟天桥一剑斩落，半个山头都被削平了，将这股大力给斩断。

    然而，有一股雷电凌空落下，击在了他的身上。

    “轰”

    这是紫色雷电，无比强大，东小白之掌握了一丝，但炼化后成了他强大杀招，一击出，孟天桥长剑断裂，半个身躯都被炸的血肉模糊。

    “你…….”

    孟天桥脸色惨白，眼中满身恐惧之色，他无法想像，这样强大的雷电，如何能被东小白掌握。

    “杀你，我不费吹灰之力！”

    东小白走来，一掌落下，彻底将孟天桥击杀，看到他腰间有一块金色令牌，也一把抽走！

    “吼”

    就在这时，山谷外，有成片的阴魂杀进了山谷，他们被奇异的灵根吸引，依靠本能而来。

    “小白！”

    远处，东华朔大声呼救，被几个山谷中游荡的阴魂追杀，躲在凶兽头骨中厮杀。

    东小白一跃而起，身子腾飞三里地，解救东华朔，徒手击碎两个阴魂，发现在那山石间，长着两个红彤彤的灵果，散发着奇异的果香。

    “精元果！”

    东小白看到这两个灵果，顿时吃了一惊。

    “怎么了？小白，你认识这种灵果？是不是很惊喜啊，哈哈哈！我的运气就是这么好，这样的灵果都能被我吃到！”

    东华朔得意的大笑道。

    东小白同情的看着东华朔，扫了一眼他的胯下，道：“请问华朔兄弟，你身上有没有缺什么物件儿？”

    “呃？！我身上完好无缺，腹肌八块，线条分明，实实在在的猛男一个……哎呀我艹！老子下面的玩意儿哪去了？”

    东华朔正在自得，忽然一蹦三尺高，双手捂着裤裆，吓得脸色都白了。

    因为在他的胯下，一片空荡荡，他摸了半天，也没找到那头猛兽，猛兽去哪儿了？

    “精元果，天地奇果，服用后会让修为迅速增长，但如果男人吃了此果，轻则永远失去分身，重则瘫痪致死！”

    东小白叹息，盯着东华朔，悲痛道：“很不幸，华朔兄弟你中招了！”

    旁边，鹰王惊呆了，白发魔女愣住了，小萝莉东方槑抱着的霸王龙幼崽都惊得掉地上了。

    而东华朔缺疯狂了，他趴在山谷中，抱着裤裆，哭的天都黑了。