
    罗家与王家损失最为惨重，两人为了防止东小白逃离，所以带来了大批精英高手，结果两人重伤离去，带来的这批人马，几乎被东小白追杀殆尽。

    “明日，城东落日拍卖行，拍卖武道种子！”

    东小白离去前，声音传遍四方。

    这一下，让所有四周潜藏的人全部激动的全身颤抖。

    他们修为不高，但他们不缺钱，也不缺天材地宝，有的家族，生意贯穿九大星体，可谓是豪门强族，一听到明日拍卖武道种子，顿时惊喜的哈哈大笑。

    这消息，是一股飓风，片刻间，就横扫整个第四星，继而，向着周围其他星体辐射传了出去。

    一直以来，仙魔战场被第四星罗家掌控，不让其他星体修士进入，让很多高手对仙魔战场中的武道种子格外眼热，但因为忌惮罗家，不敢下手。

    但如今，有人主动拍卖武道种子，这是惊天大事，足以轰动九大星体！

    就连魔皇宫中，也有几个年轻的强者出宫了。

    他们是魔皇宫大人物的子嗣，携带者重宝，带着巨财，驾临了第四星！

    这一刻，第四星强者云集，暗流涌动，镇守第四星的罗家压力山大，派出了黑甲大军四处巡逻，维持秩序。

    同时，罗司空伤势还没恢复，就不得不出关，接见几个从魔皇宫来的大人物子嗣。

    一处安静的房间内，东小白闭目盘坐良久，服用了几滴灵泉之水后，才将伤势恢复到八成，身体内，还有一股刀意与剑意在肆虐，让他不得不分出两成战力时刻磨灭。

    两大半步宗王，虽然被他以妊娠纹提升实力杀退，但他也受了不轻的伤，一夜修养，面色仍然带着些许苍白，但眸光极其明亮。

    因为这一战，让他认清了自己的战力，知道了宗王境界高手的可怕，尤其是他们的变身之术，可以将实力瞬间拔高数倍，这简直不可想象。

    辛亏他有妊娠纹可以提高战力，否则昨夜一战，他十死无生，除非借用九重山遁走！

    他走出屋外，东华朔、白发魔女、穷舟以及东方槑，还有东方槑的爷爷东方不败，全部起身望来，众人的脸上，都带着担忧之色。

    昨夜一战，惊吓的他们几乎要忍不住前去支援东小白，却没想到东小白斩杀无数强敌，还将两位半步宗王都击退，着实让他们震惊的无以复加。

    “小白哥哥，伤势好了么，来！吃个鸡腿！”

    东方槑一只手抱着霸王龙幼崽，另一只手提着一只又肥又大的鸡腿，给东小白递了过来，明亮的眼睛，小萝莉的气息格外迷人。

    “胡闹！”

    东方不败呵斥道，走了过来，对东小白拱手道谢，若不是东小白在仙魔战场照拂东方槑，只怕这丫头早就被阴魂撕碎了。

    “老先生太客气了！”

    东小白说道，忽然心中一动，将那枚命种递给了东方不败。

    东方不败虽然眼瞎，但瞬间感应到了手中命种的不凡，不由激动的老脸通红。

    “请即刻炼化了它吧，欧算子可是对它惦记的紧呢！”

    东小白笑着说道，东方不败感激的嘴唇哆嗦，点了点头，盘坐在地，将命种入体炼化。

    顿时，他的身上有神秘的气息流转，接着，一股勃勃生机散发开来，他瞎了几百年的眼睛，这一刻玄光流转，竟然恢复了。

    接着，一股庞大气势从他的身上散发开来，在他的头顶，隐约有古今未来的景象浮现，甚至传出道道神秘的祭祀之声。

    东小白瞳孔一缩，占卜入道，自古以来，最为神秘，此道最为贴近天道，虽然不是最具有攻击力的道，却是最神秘和莫测的道。

    东方不败突破了，他以前是宗师巅峰修为，如今，得以命种，打开了宗王境界的大门，成了半步宗王！

    只要他彻底领悟了命种的大道真意，就能完整晋级宗王！

    “哈哈哈！老夫苦修三百年，眼睛都瞎了，如今，终于看到了希望！”

    东方不败大笑，满心欢畅。

    而且，他的眼睛恢复了光明，他看见了自己的孙女东方槑，萌萌哒可爱，抱着一只鸡腿吭的嘴角流油，但就是吃不胖。

    他看到了白发魔女，这个冷若冰山的女子，让他眼睛一亮！

    他看到了东华朔，看到了鹰王，最后，他目光落在东小白身上，眼中精光一闪，心中暗惊，此子竟然如此年轻，却可以力敌半步宗王！

    此刻，他就是半步宗王，但在面对东小白的时候，还是感受到了一股隐晦的压力。

    “老朽能有此刻造化，都是托了你的大恩啊！”东方不败向东小白一拜，真诚感谢。

    同时眼中光芒流转，瞬间给东小白占卜了一卦，然而卦象所显示，让他惊骇，因为他看到了未来的一角，东小白在血骨尸山中大战，看到他杀得天昏地暗，生灵全灭。

    然而，东方槑却不理会自家老爷爷的心态，看到爷爷眼睛恢复，而且修武突破，小萝莉开心的把手中霸王龙幼崽都扔了，但鸡腿没扔。

    她猛地跑过去，抱着东小白的脸，吧唧亲了一口，亲的东小白满脸都是油。

    “臭丫头，没礼貌，成何体统！”

    东方不败再次呵斥，其实他是怕，害怕小萝莉被东小白骗走了，到时候，刚才他所占卜的卦象惨祸应验，小萝莉也会遭劫。

    东小白呵呵一笑，他敏锐的察觉到了自己被东方不败测了一卦，然而他不说，东小白已经猜到了，那卦象一定极其不好。

    正在这时，院外有一行人走了进来，身穿最华贵的锦袍，富态气息流露，看到了东小白，顿时一行人眼睛全部发亮。

    他们，就是落日拍卖行的高层！

    “东道友，你昨夜所说，要在我们落日拍卖行拍卖武道种子，此事.......”

    冯海笑眯眯的问道，神色间很是紧张，生怕东小白昨夜说了一句气话，因为武道种子太过贵重，几乎是无价之宝，所以，他一大早，就急忙赶来，求证此事。

    身后，一群落日拍卖行高层全部瞪大了眼睛，盯着东小白，满脸的期待紧张之色。

    东小白点了点头，道：“自然，我东小白是忠厚老实之人，说话做事，从来都是一口唾沫一个钉，这点，你可以四处打听打听！”

    说罢，当先出门而去，大踏步走向拍卖场！

    冯海闻言，嘴角抽了抽，他之所以大清早过来，就是听到传言，东小白奸诈阴险，做事从不按常理出牌，而且极不靠谱，经常满嘴跑火车。

    但此刻，东小白既然应诺了，他顿时大喜过望，连忙跟在东小白身后，指挥一众落日拍卖行高层亲自给东小白开道。

    PS：汪汪汪，大家情人快乐，作者姐姐八点下班，拒绝了闺蜜的暧昧，拒绝了小鲜肉的约会，给大家码字，呜呜呜，情人节太充实了，可惜汪汪汪，有推荐票安慰i吗，有打赏安慰吗？汪汪汪，一直单身汪在叫........