
    落日拍卖行，是魔蝎洲所有拍卖行中的巨无霸，拍卖场遍布整个魔蝎洲，有真正的宗王境界高手坐镇，威慑四方敌，才能让落日拍卖行名声显赫，吸引无数人前来参与拍卖。

    而今日，第四星的落日拍卖行开拍，而且拍卖之物还是悟道种子，这简直就是石破天惊的大事！

    顿时风云汇聚，无数强者连夜而来，让第四星变得热闹非凡。

    东小白被冯海带着，一路走进了落日拍卖行最中心的大殿。

    大殿中，一个面带红纱的年轻女子接待了东小白。

    “东兄果然玉树临风，非同一般，小妹何灵儿，今日能与东兄相识，真是三生有幸！”

    何灵儿笑吟吟的说道，声音轻灵，虽然带着面纱，可隐约露出的面容，美的让人心生无限涟漪。

    然而，大殿四周拍卖行众人，包括冯海都是一脸恭敬而立，不敢丝毫多言。

    “我的确有些悟道种子要拍卖！”

    东小白说道，心中明白，这是一个身份地位皆不凡的女子，美的惊心动魄，但他目光平和，神色淡然，因为身后白发魔女还在看着自己呢。

    所以，他装的很矜持，其实心中一瞬间已经不知道闪过多少猥琐的念头了。

    “你就装吧！”

    东华朔小声说道，很不屑的笑了笑，但他的眼光更猥琐，一直滴溜溜的乱看。

    何灵儿似有所悟的看了一眼白发魔女，咯咯一笑，带着东小白等人来到了内殿，一番秘密商谈后，便让冯海准备拍卖。

    因为这时候，拍卖场中已经喧哗一片，座无虚席。

    “老子这次将攒了一百年的家底都拿来了，一定要拍到一个悟道种子！”

    “一百年家底算什么，我把两百年积攒的所有宝物都拿来了，哈哈哈，谁能争的过我！”

    “哇塞！好羡慕你们这些有钱人，我很穷，只带来了老爹留下的五百年宝物…….”

    拍卖会还没有正式开始，四周众人已经开始暗暗评估各自的实力。

    但在最前方的一排贵宾坐席上，却是一片安静。

    因为这里，坐着从魔皇城来的几个大人物的子嗣，他们年纪轻轻，都已达到了宗师境界，是魔皇宫头角峥嵘的年轻高手，修炼许多失传的道与法！

    他们平日傲气，对彼此不屑一顾，经常互相征战，但今日，他们目标一致，全身压抑着一股强大的战意，眼眸中精光如流彩般闪烁。

    “拍到悟道种子后，我要与那东小白一战！”

    “听闻他的实力过人，昨夜竟然击败了两大半步宗王联手！”

    “哼！荒谬，完全是以讹传讹，他修为才天武境界，如何能横跨两个大境界争战！”

    几个大人物的子嗣在耳语传音，身上的战意几乎快要压制不住了。

    而这时，东小白被何灵儿带着，晃悠悠的从他们身边走过，前往最豪华高级的天字号贵宾包间。

    几人瞬间瞳孔一缩，几乎要忍不住出手，但最后还是压制住了。

    他们出身魔皇宫，享受无尽资源和待遇，却没有丝毫焦躁和轻浮，一个个都城府极深，而且自信傲然！

    东小白自然感应到了那几人的非凡，尤其是他们身体中压抑的战意和气血，几乎要引爆他身上的战意。

    但他强行压制了，因为这是他的拍卖会，他要在这里大赚一笔，岂会在这个时候发生意外，耽误发财大计。

    何灵儿眸光异色一闪，她刚才是故意带着东小白从那几个大人物子嗣的面前走过，没想到双方竟然都忍住了没有出手！

    帝王包间，东小白喝着大人物才能喝到的灵茶，眯着眼，等着拍卖会的开始，目光似有若无的飘在下方那几个大人物子嗣身上，看到他们鼓鼓的储物袋，顿时心花怒发。

    这，才是肥羊啊！

    终于，冯海开始拍卖了。

    拍卖了一些其他稀有灵药、功法以及剑谱刀法后，冯海话题一转，声音陡然拔高，宣布道：“最激动人心的时刻到来了。”

    “悟道种子，何其稀有，可让人悟道，可让人突破修为，但若无机缘，一辈子也无法得到！”

    “然而，今有强者怒闯道魔塔六层，取得了上百悟道种子，在这里与诸位道友共享！”

    “现在，拍卖开始……”

    冯海一番煽情广告，彻底活跃了拍卖场，无数人尖叫，挥舞手中的储物袋，就等着砸钱竞拍。

    “出自道魔塔第一层的悟道种子，剑种，剑修梦寐以求的至宝…..”

    “出自道魔塔第二层的悟道种子，情种，情道修士的至宝，快快出手吧……”

    “嘿！这是一枚枪种，还是来自第四层的悟道种子，男性道友们，你们还不心动么，快快砸上你们的储物袋……”

    冯海一件件拍卖，拍卖场中竞拍激烈无比，每一个悟道种子，都被推向更高价。

    冯海乐翻了天，何灵儿笑眯了眼，东小白直接开心的抽了羊羔风！

    东华朔、鹰王以及白发魔女和东方不败，都吃惊的说不出话来，悟道种子的价值，超乎他们的想象。

    尤其是一枚类似命种的悟道种子，被以八千万的灵石拍卖，东方不败吓得心都碎了，他竟然享用了这样贵重的一枚悟道种子，价值八千万啊！

    东方槑看着几人那贪财的死样，一阵白眼。

    “灵石有啥好，硬梆梆的一块破石头，还是鸡腿好吃，补身又补脑！”

    东方槑舔着嘴唇，从储物袋中拿出一只鸡腿，嘎嘣嚓的吃了起来，连骨头都不吐一根。

    东华朔扭头看了看东方槑，犀利的目光闪电般给小萝莉来了全身360度目光测，自语道：“鸡腿补身？她吃了这么多鸡腿，也没见补起来啊，全身平平像豆腐！还说补脑，笨的只知道吃，也不知道修炼！”

    正说着，忽然，东方槑一块鸡腿下肚，全身气息猛然一涨，修为猛窜到了元灵境界！

    “哎呀握草！你吃得是鸡腿还是修为，老子要死要活闯，才有如今修为，你吃个破鸡腿，就这样晋级了？！”

    东华朔惊得一跳三尺高，眼睛瞪圆，不敢相信。东方槑之前还是丹元境界，这下就忽然突破了！

    旁边，白发魔女、鹰王和东方不败都满脸怪异之色，东方槑的修为晋级太不可思议了。

    东小白见状，哈哈一笑，当初小萝莉说饿的厉害，就给她吃了一枚叫做鸡腿大法的悟道种子，结果，今天吃鸡腿，修为就上去了。

    “哼！”东方槑得意的柳叶眉一挑，边吃鸡腿边偷笑。

    “好好吃，努力吃，使劲儿吃，等你把大陆上的鸡腿吃完了，你的修为就天下第一了！”

    东小白摸着小萝莉的脑门儿，笑呵呵的鼓励道。

    这时候，包间外面，忽然一声钟响!

    拍卖会到了最后的关头，东小白从道魔塔第六层取到的九枚悟道种子，终于开拍了！

    今天开会回来九点了，只来得及写一章，写到现在，好累，第二章欠着，我给大家后面补上