
    PS：感谢本书第一个宗主W000000001帅哥哥，谢谢你的支持，我要好好写文，把你看爽，谢谢今日帮我盖楼的同学，一日盖了500层，简直机器人，真辛苦了，谢谢其他朋友以及我的书友群中的宝宝们，你们的支持，我只有让主角把你们挨个生一遍才能报答你们，谢谢大家支持。

    道魔塔第六层，东小白曾得到十枚武道种子，其中一颗雷道的武道种子被他炼化，让他踏入了雷道。

    剩余九颗，虽然没有炼化，却被他吸收了其中的武道真魂，表面看起来没什么变化，其实已经缺了道韵。

    东小白曾拿出三颗，分别给了白发魔女、东华朔和鹰王，三人尝试炼化，虽然里面武道种子中留有强大的武道真意，可武道真意内敛其中，缺了道韵，需要花费数倍的精力和时间去感悟。

    然而，下方众人却不知，当冯海拿出拍卖后，顿时引爆了整个拍卖会场。

    许多宗师境界的强者都出手了，他们积累财富无数，出手阔绰，为了得到一枚武道种子，不惜吓死周围无数人！

    “老夫真南子，出价三亿灵石！”

    “三亿灵石？！呵呵，我出价八亿灵石！”

    “宗王境界啊，老夫四百年的瓶颈，这次一定要突破，我出十亿灵石！”

    ......

    这一刻，拍卖会场中，一片掉下巴的声音，四周众人全部激动的脸色涨红，虽然不是他们在竞价，可每个人都兴奋的全身高潮一样颤抖。

    竞价的都是宗师境界的强者，有几个宗师巅峰，距离宗王境界只差临门一脚，更是疯狂，倾家荡产也要拍卖来一枚武道种子。

    人群中，王木和罗司空来了，两人都是半步宗王的强者，昨夜本欲强行镇压东小白夺来武道种子，却不想东小白的实力如此逆天，让两人都受了不轻地伤势。

    但为了得到武道种子，两人还是带着各自的心腹高手来到了拍卖场，参与了竞价。

    两人都是第四星的超级大势力，积累财富无数，以庞大的财富，各自砸下了一枚武道种子，让所有人都惊叹两人的财大气粗。

    剩下的几颗武道种子，也全部被坐在前排的魔皇宫大人物子嗣拿下。

    他们虽然年轻，可出手间，霸气而让人震撼，无人可与他们竞争。

    拍卖结束了，东小白笑的嘴都合不拢了，落日拍卖行给了他最大的空间的储物袋，他全部换成了各种稀有大药，药效全部在万年以上。

    “有了这些灵药，以后生孩子，再也不怕难产了！”

    东小白喜滋滋，与鹰王、东华朔、白发魔女以及东方槑和东方不败等人正打算离开。

    然而，有人送上了请帖，邀请他前往望月楼一叙。

    “是魔皇宫的几位年轻高手，看来，他们对你有兴趣了！”

    何灵儿美眸讶色一闪而逝，笑盈盈的解释道。

    “魔皇宫中，大人物的子嗣经常要培养强大的门客，效忠他们，完成霸业，只要你能通过他们的考验，就可以追随他们左右！”

    何灵儿说道，并嘱咐东小白千万小心，魔皇宫高手无数，不能轻易得罪。

    东小白却不以为然，他还等着别人来给他效力呢，岂会向别人俯首称臣！

    当即，他带着众人前往望月楼。

    望月楼，城池中的一座百丈高楼，不但没有楼梯，反而在四周布满了强大的禁空阵法，越往上，禁空阵法的威力越强，想要进入其中，就必须以极强的实力强行横渡进去。

    此刻，楼顶上，王木和罗司空两人，陪着一群年轻强者俯视下方，看着东小白一行人来了，皆嘴角露出了一枚冰冷的笑意。

    “我们身处最高层，这里已经的禁空阵法已经足以阻挡宗师巅峰强者，我怕这小子上不来，哈哈！”

    一个脸色黝黑的年轻强者说道。

    他是滕王的子嗣，名叫滕子华，眉如刀锋，眼如鹰目，身材高大威猛，专修肉身，自以为已经走上了上古体修的道路。

    但当他听闻东小白也修炼肉身之道后，顿时动了念头，想要将东小白收为门客。

    “若他连踏足这里的本事都没有，也是废物一个，不值得我等出手！”

    一个身穿黑衣的女子冷哼道。

    她外号黑玫瑰，模样秀美，看起来如大家闺秀一样，却十分强大，而且极其好战，敢与身边这群年轻男子争锋，偏好收男性门客，当做男宠一样调教。

    黑玫瑰看了一眼身边的一个青衣门客，青衣门客会意，纵身飞下了望月楼！

    其他几个年轻强者见状，皆含笑不语，俯视下方，神色间一副看热闹的冷傲之色。

    东小白来到了望月楼下，找来找去，都没有找到楼梯，最后才发现，许多人进出此楼，都是强行从虚空飞进去，如果修为不济，根本无法进入此楼。

    但就在这时，头顶一个青衣人落下，冷漠道：“我家主人请你上楼一叙，有能耐，就上来，没能耐，就滚回去吧！”

    说罢，一纵身，身子如离弦之箭一样，飞上虚空，直飞望月楼最高层。

    “哎呀！什么态度啊这人！”东华朔气愤道，“小小楼层，有啥不能登上！”

    说完，他纵身飞起，潇洒的直飞向上，然而，飞到五十丈的时候，禁空阵法的威力开始显化了，将他压制的寸步难行。

    “呵呵！废物！”

    那青衣门客回头摇头冷笑。

    “嘿！好大的胆子，敢在我们面前耍威风！看我不给你点厉害瞧瞧！”

    东小白道，挽起袖子，打算大干一场。

    “小白哥哥，带我一起飞！”

    东方槑扑通跳到了东小白的背上，双手挽住了东小白的脖子。

    东小白点了点头，背着东方槑，飞身而起，身边，鹰王和白发魔女以及东方不败跟上。

    然而，到了三十丈出，白发魔女和鹰王都脸色苍白，身子被禁空阵法强行镇压，无法移动。

    “来，抓住我的肩膀，我带你们飞！”

    东小白说道，白发魔女眼中羞涩一闪，玉手搭在了东小白的肩膀，鹰王搭在了另一边肩膀。

    东方不败是半步宗王修为，这点禁空阵法自然难不倒他，他闲庭若步，想要帮助东小白带一个人，却被东小白拒绝了。

    “小白，带我，我上不去了！”

    路过五十丈虚空的时候，东华朔涨红着脸，一把抱住了东小白的腿。

    顿时，虚空出现了一副极其撩人的情景，让整个望月楼都沸腾了，无数人挤出了窗户，看着虚空这一幕，震惊的说不出话来！

    一个人，身上背着一只小萝莉，左右肩膀各跨了一个美女和大叔，而在腿上，还挂了个奸笑的猥琐男，竟然这样拖家带口，一路横冲直撞的飞上了望月楼，视望月楼虚空阵法宛若无物！