
    半步宗王境界高手出手，一掌打的虚空都混乱了，院落中，一个巨大的深坑，东小白身形消失不见。

    一群强者手持刀剑，满身杀气的围了上来，眼中带着火热之色。

    如果东小白死了，武道种子就是他们的了！

    然而，就在这时，深坑中，一个巨大的黑影冲出，猛然膨胀变大，镇压而落。

    这黑影，正是九重山，被东小白祭出，散发着强大而压迫的气势，带起阵阵狂风，将四周的强者全部笼罩其中，杀机锁定。

    众强者骇然，亡命狂奔。

    “噗噗噗！”

    然而迅速大山落下，四周，一大批高手，全被击杀，尸骨成了一堆肉泥。

    东小白站在九重山上，满身煞气，冷冽的眸光，俯视四方。

    “哼！”

    黑夜中，那个半步宗王境高手冷哼，他从西边而来，眼中的精光在如火炬一样，整个人迈步间，有一股庞大的气势在凝聚，让虚空都轰隆隆响了起来。

    “咄！”

    他张嘴一吐，一道剑光飞出，比雪还白，在虚空瞬间放大，化为上百丈大的巨剑，呼啸着斩落。

    东小白心念一动，九重山猛然撞击了上去，百丈巨剑轰鸣倒退，落入半步宗王的手中。

    而长剑上，已经出现了一道裂痕！

    “好宝物，此宝应该是你在仙魔战场的其他收获！你的机缘果然深厚，不过，今晚过后，都将是老夫的了！”

    半步宗王大笑，身上忽然剑意冲霄，震惊方圆十万里，隐约间，虚空有一道长剑虚影显化。

    “狂妄！”

    东小白冷笑，九重山瞬间再次变大，几乎挤满了苍穹，在那个半步宗王惊骇的眼神中，九重山硬是将自己的虚空剑意虚影给震碎了。

    “镇压”

    东小白挥手，九重山落下，压得虚空都破灭了。

    半步宗王怒啸，冲天而上，身形在虚空踏过，冲到了东小白眼前，一拳轰来。

    他名叫王木，是第四星上王家老祖，别人都以为他剑道修为恐怖，却不知道他的拳道更加精深。

    这一拳出，拳头上仿佛燃烧起了熊熊火焰。

    东小白挥拳，拳头上，紫电缭绕，两人拳头在虚空交击，电芒与火光照的夜色都亮了。

    “吞天魔袋！”

    就在这时，黑夜中，另一个半步宗王出手了，他正是罗家老祖罗司空，他趁着东小白被王木缠住的瞬间，祭出了一件魔道法宝。

    吞天魔袋，可以吞纳万物，黑魔气缭绕，覆盖了九重山，要将九重山收走。

    “哪里来的小毛贼，找死！”

    东小白厉喝，声音传遍四方。

    同时九重山急速旋转，强大的撞击力无可阻挡，硬生生的将吞天魔袋给打的飞了出去。

    罗司空脸色一变，想不到这座山宝这样强大，竟然可以抗衡自己的吞天魔袋。

    然而，他心中更是愤怒，东小白竟然大喊他是小毛贼，这是对他这位半步宗王强者大不敬和羞辱。

    “哼！罗家老祖，竟然趁火打劫，也不掂量掂量自己有没有那份实力！”

    王木与东小白在虚空后厮杀，早已注意到了这个与自己修为实力相当的罗家老怪，此刻当然不忘嘲笑几句。

    “休要多嘴，看谁先拿下东小白！！”

    罗司空冷哼。

    “两个老东西，抢着去死么，大爷成全你们！”

    东小白冷笑。

    罗司空大怒，手一挥，吞天魔袋迎风而涨，将九重山挡在了虚空，他冲天而上，杀向了东小白。

    挥手间，刀意惊天，却带着雷电肆虐。

    东小白吃了一惊，对方竟然也修炼雷道。

    两个半步宗王将东小白围在虚空，交战格外激烈，但东小白拳头上紫电弥漫，充满了毁灭之力，而且肉身格外强大，一时间，竟然与两大宗王杀得难解难分。

    “百丈魔体！”

    罗司空身形猛然变大，实力高涨，爆发了绝强的战力！

    “不灭剑体！”

    王木怒吼一声，身上剑光缭绕，竟然变成了一个巨大的剑形人。

    “杀！”

    两人实力暴涨，无限接近宗王。

    这一击，虚空爆碎，无法承认二人的巨大攻伐之力。

    东小白惊退，一拍小腹，激活了小腹上的妊娠纹！

    这妊娠纹，是他在山宝内生双胞胎时候留下，此刻，他遭遇危机，猛然激发了。

    “轰”

    他身上的气势，飓风一样席卷虚空。

    虽然身形如旧，但修为瞬间从天武境界，拔高到了宗师巅峰，最后，身躯一颤，似乎有无形的枷锁碎了，他达到了半步宗王境！

    瞬间，三人实力都达到了最巅峰，展开了生死大决战！

    四周，夜色下，无数高手目睹了这一战，看的惊心动魄，尤其听闻东小白还是这一届的妃成武扰的参赛选手，更是吃惊不已。

    “此子若不死，他必得魔皇器重，日后定然是一方巨擘啊！”

    夜色下，有老一辈强者感叹，东小白的强大他们有目共睹，灭杀宗王如草芥，此刻，竟然可以与半步宗王争锋。

    轰隆隆！

    虚空轰鸣声不断，三人速度极快，在虚空化成了虚影，外人看都看不清，隐约间，有雷电在闪烁，火光在明灭，还有刀意剑意在争锋。

    然而，片刻后，王木被一拳从虚空击落，身上雷电缭绕，受了重伤。

    接着，罗司空也被击败，魔体解体，自身雷电被镇压，锋锐的刀意被粉碎。

    “走！”

    两大半步宗王低喝一声，率领部下迅速离去。

    东小白的实力强大，超过他们的想象，他们二人联手，竟然无法镇压，而且，他们感知到，再打下去，也许会有生死危机。

    瞬间，四周院落中，人影绰绰，急速撤离。

    “哪里走，留下命来！”

    东小白厉喝一声，他已经杀到狂，眼睛都红了，感受到妊娠纹带来的绝强力量就要消散，他要多杀几个，给这些敢打自己注意的人一个血的教训。

    他挥掌出击，四面八方，他一连击出数十掌，掌印轰鸣，将房屋击毁，将城墙毁灭，接着横扫了出去，有落后的强者，在惨叫声中被灭杀成渣。

    当一切尘埃落定，东小白所在的院落已经完全被打沉，四周方圆数十里房舍建筑全部倒塌，成为废墟。

    废墟中，宗师境界强者尸体触目惊心，鲜血淋漓。

    夜色下，深藏恐惧与骇然，无数人吓得面色发白。

    他们记住了今晚这一战，也记住了东小白的凶残！