
    望月楼上，滕子华被击败，血洒长空！

    滕子华麾下众门客惊呼，面色难看。

    东小白傲然一笑，踏空而来。

    “小子，别得意，我主大意才被你这小人所乘，若祭出上古宝器，可翻手间镇压你！”

    一群门客冷喝，眸光冷冽。

    滕子华是滕王的后裔，身居强大宝器，也是实力的一种。

    但王木和罗司空却不这样认为，因为他们知道东小白也有一件强大的古宝，威能惊天。

    “呵呵!”

    东小白轻笑，留给这群门客一个后脑勺，不理睬他们，气得众门客怒目圆睁，却不敢上前一步，带着重伤的滕子华急速离去。

    “啪啪啪”

    黑玫瑰抚掌而笑，美眸向四周众人一扫，道：“东兄能击败滕子华，已经具备了封王的潜力，日后比成大器！”

    黑玫瑰此言用心险恶，一席话落下，顿时望月楼上众人面色皆变，目光中隐含杀机！

    封王，这是无数人的梦想。

    此刻望月楼上这群年轻强者的祖辈，千年前修为惊天，战力惊世，才被魔皇封王，让整个家族昌盛，辉煌延续了一代又一代。

    可岁月如梭，匆匆千年已过，当年的老王都快要坐化了，新王将在他们这一代产生，而且魔皇需要新的王替他征伐沙场，守卫魔蝎洲。

    此刻，黑玫瑰一句话直指封王，焉能不让所有人心惊，难道东小白真有这样的潜力。

    “有封王的潜力之人，没有三千也有八百，可自古以来，有几人可封王？”

    “东小白实力不错，但要封王，还差十万八千里！”

    一个年轻强者冷然说道，他也是一位老王的后代，实力强大，天赋异禀，虽然东小白打败了滕子华，但他无所畏惧，反而战意腾腾。

    东小白悠悠一叹：“我对封王没有兴趣，也不想封王！”

    声音落下，望月楼上一群年轻强者都眼露鄙夷之色，如此胸无大志之人，岂能封王，焉能与他们相提并论。

    “虽然我不想封王，但有谁敢在我面前装.逼乱蹦达，我不介意屠王！”

    东小白眼眉一挑，忽然说道。继而带着鹰王、东华朔、东方槑以及东方不败，飞身下楼离去。

    “屠王？！哈哈哈，好大的口气，他日我若为王，等你来屠我！”

    “狂妄，不用我出手，我手下万千门客虐你如狗！”

    一众年轻强者怒意冲霄，望着东小白的背影，恨不得撕碎他。

    但滕子华已败，他们实力与滕子华相仿，虽然自信，却不想在众目睽睽之下一战，万一失利，将对他们封王之战造成极大影响。

    东小白回到宅院，顿时愣住了！

    院落中，一个美女亭亭玉立，身穿白色轻衫，修长的黑丝袜美腿修长而诱惑，肩头长发飘飘。

    看到东小白回来，顿时满脸笑容，带着一股香风，乖巧的迎了上来。

    “帅主人好！小兰兰给你请安了！”

    木诺兰脸色羞红的道，被众人看的不知道该往哪里躲去。

    但她不得不这样做，因为随着东小白修为大增，她与东小白之间的主仆契约再次恢复了过来，欧算子闭关不出，对契约的屏蔽失效了。

    “都说了，你这辈子逃不出我的手掌心，呵呵！”

    东小白笑道，木诺兰气得嘟嘴，却瞬间展颜欢笑，身为女仆，她的觉悟非常高。

    旁边，东方槑满眼冒星星，对东小白崇拜到了无以复加的地步。

    她甚至忘了吃最爱的鸡腿，看着眼前这位丝袜漂亮姐姐，竟然是东小白的女仆，这简直颠覆她的认知，忽然觉得这个世界好污！

    “汪汪汪！”

    就在这时，一声狗叫声传了过来。

    众人应声望去，却见是一只身形威猛高大的血虎正小跑而来，煞气滚滚，东华朔和东方槑打算掉头就跑。

    然而，血虎却跑到了的霸王龙幼崽前面，像只小猫咪一样趴在了地上，让小家伙跳在了它的头顶，让两人大为吃惊。

    “这....？”

    东方不败错愕，几乎要忍不住掐指占卜测算了。

    “这是小家伙太贪玩，也收了一个女仆！”

    东小白解释道，满脸骄傲之色。

    东华朔、东方槑再次呆愣，白发魔女满脸鄙视，真是什么人养什么宠物，本来对小家伙还比较喜欢的她，这一刻觉得小家伙也不是好东西了。

    就在这时，院外，一阵喧哗，接着，白千刀和紫林紫华等一群紫鹿洲年轻强者匆匆而来，面带焦急之色。

    看到东小白，顿时脸色一喜道：“小白，紫鹿洲已出兵，集结了三千万大军，一个月后，就向魔蝎洲开战了！”

    院落中，众人皆大吃一惊！

    白发魔女却大喜过望，道：“老天保佑，终于可以给我父亲报仇了！”

    然而，东华朔却毫不留情的打击道：“哪怕外面烽火连天，魔皇身居魔皇宫中，而且身边高手无数，你想要报仇，凭你的修为难比登天！”

    白千刀自信一笑道：“也未尝没有机会，因为妃成武扰大赛要提前结束了！”

    “我们已经得到确切消息，参赛选手将直接前往魔皇宫参加总决赛，魔皇将亲自任命，前往边境参战！”

    “以小白的实力，定然可以得到魔皇器重，到时候，小白手握重兵，可以引渡紫鹿洲高手潜入，包围魔皇宫，发动兵变，斩杀魔皇！”

    一席话落下，紫鹿洲一群年轻高手都兴奋的满脸通红，如果此事顺利完成，他们将是紫鹿洲的无上功臣。

    “你们这是要我卖国啊，我不干！”

    东小白撇头说道，拒绝的干脆利落。

    “三十亿灵石，小白，事成之后，给你三十亿！”

    紫华站了出来，作为紫鹿洲这群年轻高手的领军人物，他有魄力，也有胆量，非常自信的抛出了一个天价的诱惑。

    他相信，以东小白的贪财，一定会答应下来。

    然而，东小白神色冷漠，抬眼望天，当做没听见。

    紫华脸色一变，紫鹿洲一群年轻高手也全部脸色阴沉了下来。

    白千刀上前一步道：“小白，当日，你既然已经答应了门主，男儿一诺千金，岂能当儿戏！”

    东小白豁然转头，盯着白千刀傲然道：“那日，你们的门主太无耻，竟然以修为压我，所以我假装答应了，但今日，我翅膀硬了，不怕他了！”

    “你......”

    白千刀以及一众紫鹿洲年轻高手都彻底愤怒的说不出话来，这世界上怎么会有这样无耻的人。

    然而，东小白却有自己的原则和想法！

    杀魔皇，那是为神偷之王报仇，此事他已经答应了白发魔女，自然竭力办到。

    但引渡他国高手进入魔皇宫，这是引狼入室，到时候魔蝎洲覆灭，魔蝎洲亿万生灵涂炭，他将如何面对天下人。

    “你们走吧，不送！”

    东华朔最了解东小白，替东小白下了逐客令。

    “等我们魔蝎洲高手杀来，到时候，你也别想活着！”

    紫林冷哼，舔舔了嘴唇，看着东小白，满眼的杀机。

    东小白眸光一冷，这厮竟然敢威胁我。

    “轰”

    他猛然一掌出手，掌力喷涌，紫林纵然修为不素，但东小白实力大进，早已不比当初，这一掌落下，紫林怒吼迎战，却被打的吐血到底，瞬间毙命。

    “你......”

    紫华等一群紫鹿洲年轻高手脸色一变，对东小白又怒又惧，抬起紫林的尸体，狼狈而去。