
    魔皇城是一座上古神城，通体金黄，如琉璃神金打造一般，悬浮万丈虚空，像一****日，光芒万丈。

    四周无尽罡风肆虐，形成天然屏障，外围还有九大守护行星环绕，有九大守护战将坐镇，共同守卫魔皇宫。

    今日，一艘战舰穿破罡风，飞入了魔皇城。

    魔皇城中，热闹繁华，一切建筑极尽奢华大气，街道宽阔，来往人流皆是王公贵族。

    而一万参赛选手被带入了城西赛场――斗兵场。

    斗兵场是一大片废弃的军营，占地辽阔，曾经有无数大军在这里练兵出征，让这里煞气腾腾，骇人心魂。

    四处有营帐、长矛、利剑、大刀、弓弩等各种武器，还有盔甲装备，一万参赛选手进入这里，即刻开始挑选各自适合的武器。

    “我们只需要选拔三千人，比赛即刻开始！”

    魔皇城的战将萧冷天说道，声音传遍赛场。

    东小白心中一凛，一万人只选拔三千人，其意不言而喻，剩下的七千人全部都得死！

    所有的参赛选手都面色难看，眼带恐惧之色。

    四周围观的魔皇城修士，也纷纷变色。

    “这样的比赛，太过血腥啊！”

    “听闻当初参赛的选手，有百万人，结果如今，只剩下一万人了！”

    “这一万人，已经是精英中的精英，就这样死去，损失也太大了！”

    然而，萧冷天却不理会众人的喧哗，他是萧王的麾下，实力高强，眼眸冷冽如刀锋，视众生如蝼蚁！

    此刻，奉萧王的命令，他在等一个人到来！

    滕子华，滕王的亲孙子！当日在望月楼与东小白一战后败北，今日萧王受滕王委托，让滕子华进入赛场历练，务必击败东小白，洗刷耻辱。

    不久后，滕子华出现了，他身披战甲而来，煞气腾腾，惊得街道众人无不避退。

    萧冷天点了点头，滕王的亲孙子果然不凡，浑身气势凝聚，肉体气血轰鸣，有当年滕王之姿。

    “选手入场，比赛开始！”

    萧冷天下令，一万参赛选手全部已经开始了互相杀伐，而滕子华也跟随进入了比赛场中。

    “杀！”

    有人出手了，组队杀戮，因为他们已经清楚知道这次比赛的规则，只要存活下来的三千人。所以只有杀更多人的，才能让自己活下去！

    这里是军营，视野辽阔空旷，无处藏身，面对四处杀机，唯有更强者才能活下去。

    东小白刚进入军营，就穿了一件盔甲，左手持剑，右手握刀，打算大战一番。

    然而，他往练兵场中一站，四周正在混战的众人吓得急忙奔逃四方。

    “东王来了，快逃！”

    混乱中，东小白听得这群人竟然称呼自己为东王。

    他目光一凛，一把抓过一人，厉声询问为何如此称呼自己。

    王二心神巨颤，但兴奋的脸色潮红，大声回应东小白。

    “第一星上，你以弱战强，击杀楚象阳！”

    “第二星上，断魂山宗师高手战，死伤无数，你完好无损归来，修为大进！”

    “第三星上，你对抗木家，收了霸王龙幼崽，又将木家第一明珠木诺兰收为女仆！”

    “第四星上，道魔塔称雄，杀得宗师高手屁滚尿流！”

    “不久前，你击败罗司空和王木两大半步宗王，又在望月楼上，大败滕王后裔滕子华。”

    “你一路横推，无有敌手，从此后，我们很多人私下都称你为东王！”

    王二一番话说完，让东小白神魂飘飘，自己的事迹进入已经广为流传了。

    “求东王饶命，小的愿意跟随东王，为东王效力！”

    王二大声说道，他看到东小白没有杀自己，立刻表忠心抱大腿。

    “我有自己的事，无暇照顾你！”

    东小白拒绝。

    “我会证明，我不是废物！”

    王二挺了挺胸膛保证，而后大踏步离去，登上一座点将台，一声高呼：“愿意追随东王者，来我身后！”

    他一连三声高呼，四周，顿时有人影飞来，眨眼间，已经聚集了上百人。

    东小白目瞪口呆。

    “有请东王训话！”

    王二声传四方，所有人的目光齐刷刷落在了东小白身上。

    东小白正色，虚荣心大大的满足了，王二还真不是废物，至少还能帮自己拉帮结派。

    乱世将至，手底下有自己的人马，也多了几分活下去的希望。

    东小白站在高台上，以三寸不烂之舌，对众人一番洗脑，而后带着他们，四处攻击。

    这本是一群乌合之众，但在东小白的带领下，锋锐不可挡，有所向无之敌之势，杀得四方选手胆寒，而他的身后，效忠的队伍达到了八百人。

    与此同时，斗兵场一个角落，紫华带着一群紫鹿洲高手，击杀了大批选手，又降服了一批实力高强的人，组成了一队大约六百人的队伍。

    “只要诸位跟随我们，便可以活下去，通过选拔！”

    紫华给一群人承诺，东小白与他们关系破裂，因此进入魔皇宫只能他们自己来完成。

    而他实力最强，仙魔战场后，一番机缘，修为达到了天武境界，足以在这群人中称雄。

    他相信，没有人敢忤逆自己！

    然而，场外，滕子华来了。

    “哼！一个天武境界的废物，也敢在这里大放厥词！”

    滕子华冷笑，脚下微微用力，大地震动，地面如蛛网一样裂开。

    众人全部变色，紫鹿洲一群强者都拔出了刀剑，戒备而忌惮的望着滕子华。

    紫华瞳孔一缩，忽然想起临走之际，紫老对他交代的一项机密大事，魔皇城的滕王是盟友！

    一念及此，紫华心中大喜，微微一笑，对滕子华拱手道：“滕王驾临，小弟万分荣幸！”

    滕子华目光一转，威压落下，杀机凛冽。

    紫华嘴唇微动，一番秘语传音入耳，滕子华闻言身躯一震，思索良久，道：“如此，你们便跟着我吧！”

    “多谢滕王！”

    紫华大喜，紫鹿洲一群年轻强者也惊喜莫名，四周其他人也纷纷低头拜见。

    滕子华虽然还未封王，但滕王阁已经将他当做下一代滕王培养，实力高强，并掌握强大的古宝，私下里已经被众人称为滕王！

    “这次，我为杀东小白而来！”

    滕子华说道。

    人群中，一个选手立刻躬身答道：“东小白就在东营，他自封东王，降服了一批人马，气焰格外嚣张！”

    滕子华点了点头，眸中杀机一闪，身上煞气冲霄，大踏步向东边而去。

    身后，紫华等一群紫鹿洲年轻高手纷纷脸露惊喜之色，东小白既然不愿与他们合作，唯有杀之，否则泄露了他们的秘密，将是一场大祸。