
    望月楼，高百丈，让无数人仰望，天下修士，无不以能登上此楼而感到自豪。

    然而今日，东小白背着一个小萝莉，左右肩膀各挎一个美女和大叔，大腿上，还挂着一个猥琐男，就这样径直的飞过每层楼的窗户，向更高层飞去。

    望月楼下，无数人仰头观看，一个个大声呼啸，看着虚空这震惊的一幕，喧哗一片。

    “三年前，有猛男抗着一头牛登上了望月楼，三年后，又有一个猛男出现，拖家带口登望月。”

    “如今猛男当道，渣男吃毛，我的钛合金狗眼已经擦亮，坐等猛男冲上望月楼，亮瞎我的狗眼！”

    同时，在望月楼的每一层窗户前，挤满了无数修士，男男女女，一个个全部吃惊的长大了嘴，满脸荒诞和不可置信之色。

    尤其几个女修士，更是小手攒紧，鼻尖香汗淋漓，美眸中满是担忧紧张之色看着东小白，生怕东小白一个不小心的掉下去。

    “嘿美女，看这里，我叫东华朔，有空常联系！”

    东华朔抱着东小白的大腿喊道，在路过每一个窗户时候，都会把自己介绍一遍。

    “呸，对于大腿上的挂件，老娘不稀罕！”

    一个女修士骂道，而后双手合十抱在饱满的胸前，眼睛放光的盯着东小白，激动的满脸潮红。

    东华朔顿时泪流满面......

    不远处，黑玫瑰麾下的青衣门客看到了东小白，竟然拖家带口的一起飞上来，而且速度比自己还快，惊得他心都在颤抖。

    “呵呵，飞快点，没吃饱饭么？”东小白故意打击道。

    青衣门客闻言怒目圆睁，这厮竟然敢嘲笑我，想要来一个冲锋，结果气血不稳，差点栽倒虚空。

    东小白一声大笑，猛然加速，身上有一股强大的力量在喷涌，如火箭一样，嗖的一下直射几十丈，瞬间落到了望月楼最顶层。

    望月楼中，此刻无数修士看到了这一幕，顿时爆发海啸一样的高呼声，声浪一浪高过一浪。

    东小白微微一笑，今天一不小心，亮瞎了无数人的眼，而且还让某些人不爽了。

    比如眼前.......

    王木目光阴沉，罗司空脸色难看，一群年轻强者都神色冷冽，望月楼上的气氛满是压抑。

    滕子华走了出来，上下打量了东小白一番，眯眼笑道：“实力还不错，做我的门客吧，我会把你培养成最强大的杀手”

    “当有一天你荣登大道高峰，让万人敬仰，你回首今朝，会感激有幸遇到我，感激被我赏识！”

    “我父是魔皇宫滕王，你跟随我，做我手中的剑，替我征战四方，这是你几辈子修来的无上荣耀！”

    滕子华说完，宗师巅峰的强大气势散发，压向东小白，让虚空都卷起了一股狂风。

    他满脸自信傲然之色的转过身去，他相信，自己亮出了身份，没有人会拒绝自己，也没人敢拒绝。

    旁边，黑玫瑰，其他一群年轻强者全部笑眯眯的看着，滕子华是一个强势而且要面子的人，他说出的话，谁敢拒绝，就是找死。

    “你若识相，就答应吧，否则，呵呵.....”

    滕子华身边，一个门客冷笑道，然而话还没说完，东小白忽然一声训斥：“主人说话，怎么还有一只狗在这里乱吠！”

    “你.....”

    门客勃然大怒，看向了滕子华，眼中满是战意和杀机。

    滕子华嘴角掀起一抹冷笑：“这是个刺儿头！那么，你就去修理他一顿吧，记得下手轻点！”

    门客大喜，狞笑一声，冲了过去！

    滕子华修炼的是肉身之道，一心想走上古体修之路，所以他所招收的门客，都以肉身强悍而著称。

    眼前，这个门客身高八尺，满脸横肉，修为宗师境界，身上散发着野兽一样的凶悍煞气，一声低吼，拳头上面乌光闪烁，带着极强的劲风，吹得东小白头发飞舞。

    四周，一群年轻强者都暗暗点头，这个门客的实力极强！

    东小白眼前一亮，竟然有人要跟他硬碰硬，肉对肉！

    蓦然，他一指点出，出手如电，指间一道银芒一闪而逝，击中了门客的拳头。

    “咔嚓！”

    门客拳头出现了一个血洞，接着，一股大力冲入了他的手臂，让他整条手臂的骨骼咔嚓断了。

    “啊――！”

    惨叫声中，门客抱着被废掉的手臂，倒在地上，脸色惨白，望着东小白，脸上充满了无尽的恐惧之色。

    “嘶”

    望月楼上，众人皆倒抽一口冷气，尤其是这些门客更是神色惊惧，见鬼一样盯着东小白。

    而这群魔皇宫的大人物子嗣，一个个瞳孔惊缩，神色变得无比凝重。

    滕子华脸色瞬间黑了下来，他缓缓地抬起头，眸光如狼一样凶恶，盯着东小白，呲牙一笑：“你废了我的狗，那么，从此以后，你就代替他，做我的狗吧！”

    说着，他一手背负，一手成鹰爪，就朝东小白咽喉抓去。

    虚空中，他的手臂腾起一层魔气，手指变得如凶兽之爪一样，散发着冷冽的金属光泽，撕裂了虚空，气机格外强大。

    “镇压他！”

    四周，众门客齐声打呼，满脸期待之色。

    黑寡妇等一群年轻强者，看到滕子华出手，那魔化的肉体攻击，都纷纷变色，滕子华的化魔决竟然修炼小成了！

    然而，让他们更加吃惊的是，对面，东小白面对滕子华一击，他昂首阔步，踏前而来，一只手学者滕子华的样子背在了身后，另一只手握掌成拳，轰了出去。

    这一拳轰出，虚空竟然轰鸣有声，仿佛震塌了一般，卷起的劲风更是螺旋四散，吹得四周众人脸颊生疼。

    “退后！”

    黑寡妇脸色大变，掩护身后的门客退后。

    这个被他们一直轻视的东小白，实力深不可测，气息格外强大。

    而且，在他的身体上，那股肉身威压更加强大，丝毫不弱于滕子华。

    “轰”

    两人相击，爆发剧烈的轰鸣声，继而各踏玄妙的步法，展开了绝强的对决厮杀。

    两人的身影太快了，几乎一秒钟就攻伐上百次，煞气淹没了整个望月楼顶。

    最后，一声巨响，望月楼的被打穿了，两人打出了虚空，顿时引得下方无数修士惊呼一片。

    “哇靠，望月楼最顶层有高手对决！快看！”

    “哎呀我滴个亲娘，一人是刚才的那个猛男，还有一个三年前，那个扛着一头牛登上望月楼的猛男啊！”

    “猛男对决，谁更猛？！老娘今晚就去让他吃个够！”

    望月楼上的无数修士激动了，探头出窗户观战，望月楼下，无数人抬头瞩目，激动的大吼。

    望月楼四周虚空，都有强大的虚空阵法，极具压制力，一般修士，飞临虚空都难，然而此刻，两人竟然在这里大战不休，简直惊得无数人目瞪口呆。

    一些老一辈强者，都被惊动了，纷纷出关，遥望虚空。

    “大日魔拳！”

    滕子华久战不下，眼中满是怒火与凶焰，顿时施展出了魔皇宫中的一种强大武学，整个人在虚空仿佛化作了一轮黑色魔日。

    “降龙十八掌紫龙灭世！”

    东小白大吼，施展出了自己命名的一套掌法。

    此掌法是圆满境界的化骨绵掌，与霸王龙拳融合在一起，格外另类，却极其强大，双掌轰出，掌心紫电肆虐，化作两条紫色雷龙，缠绕着杀了出去。

    “轰”

    黑色魔日凋零，被雷龙粉碎。

    滕子华大日魔拳被破，身形在虚空咳血倒飞了出去。

    东小白屹立虚空，身上雷光闪烁，强大的气势如飓风一样席卷四方。

    他一声大吼：“谁还敢与我一战！！”

    这声音，配合着此刻击败滕子华的气势，震慑的所有人骇然，不敢说话，连望月楼上的一群大人物子嗣，这一刻也沉默了。

    东小白的实力，竟然与他们相差无几，几乎是同等境界！

    这次的妃成武扰大赛中，竟然会有这样一个强大的选手！