
    紫鹿洲大军压境，即将发动对魔蝎洲的战争，让东小白有了一种风雨欲来的危机感。

    他参加妃成武扰，只想进入魔皇宫拿走神偷之王留下的宝物，可如今，四方暗流汹涌，周围强敌窥伺，他只想变得更加强大。

    魔皇宫中有很多外界失传的道与法，东小白渴望得到这些武学，强大己身，好在乱世中生存下去。

    两天后，果然传来了消息，震惊了整个第四星！

    “所有参赛选手，前往魔皇宫参加总决赛！”

    去掉了剩余五大星体上的选拔，所有通过第四星选拔的参赛选手，直接参加总决赛，让所有参赛选手都惊喜莫名，抱头大笑。

    然而，很多大家族纷纷肃然，他们已知晓魔蝎洲边境发生了大变故，血雨腥风即将淹没整个魔蝎洲。

    “带着少主离开吧，去蛮荒之地避一避，万一我们全部战死，咱们老刘家还有东山再起之日！”

    “魔皇陛下已点将，出兵之日就在眼前，咱们家族需要留下火种！”

    “紫鹿洲与魔蝎洲实力相当，但四周对咱们魔蝎洲虎视眈眈的势力不在少数，此次战争，是魔蝎洲有史以来最大危机！”

    九大星体上，无数家族势力已经安排了优秀火种离开，前往蛮荒边缘，躲避战祸。

    甚至，魔皇宫中，也有很多大人物安排了他们优秀子嗣悄然离去，这些子嗣天赋绝佳，但还未成长起来，假以时日，必然可以成为守护家族的强者。

    而这一日，东小白与东华朔、东方槑、东方不败以及鹰王告别。

    乱世将至，魔皇宫以及九星都是混乱的漩涡，他们修为战力不高，故主动告辞，

    “我回去守护咱们的东离山，小白你放心吧，我期待你搅动天下风云的那一天！”

    “你就是那根搅屎棍，哪怕全天人死光了，我相信你也能活下来！”

    东华朔说道，给东小白一个拥抱。

    “小白哥哥，你要照顾好自己，我们等你回来，小槑给你做鸡腿吃！”

    东方槑眼眶红红的，怀里抱着霸王龙幼崽，向东小白告辞，在东小白脸上吧唧亲了一口。

    “小白，无论如何，一定要活下来，你天资非凡，只要活着，终有独霸天下的那一天！”

    鹰王沉声说道。

    东方不败长叹一口气：“临走之前，老夫便给你占卜一卦！帮你预料祸福吧！”

    说着，他施展玄奥大法，龟壳在虚空翻转，一种莫名的天地规则笼罩了下来，显化出了一段模糊的影像。

    影像中，魔皇宫被攻陷了，一片废墟，里面火光冲天，血染虚空，九大守护星球陨落大地，无数人影在虚空厮杀，大地上是密密麻麻的大军在作战。

    而东小白身披金色战甲，领着百万大军在战场中杀伐，血流成河，无数强敌陨落。

    但就在这时，有恐怖强者杀来，一声怒吼，天地风雷滚滚，苍穹都裂开了。

    他伸出一指，金色手指像一座太古神山，点击在东小白身上，东小白身体四分五裂，鲜血洒满虚空。

    而后，虚空中，那恐怖强者忽然目光一转，看了过来，金色的瞳孔像两轮小太阳一样，干扰了天地规则。

    “噗！”

    东方不败喷出一口鲜血，脸色惨白，满眼惊恐。

    那恐怖强者绝世无敌，竟然预感到了有人在窥视未来一角，目光所过，让东方不败遭到了反噬，身受重伤。

    “前辈！”

    东小白惊呼，给东方不败喂下一滴灵泉之水，让他伤势稍复。

    “我能帮你的只有这么多了，未来有大恐怖，大危机，你若能找到那一线生机，就能活下来，还会有大造化！”

    东方不败看众人脸色惨白，安慰说道。

    其实他心中明白，那一线生机何其玄妙，来敌太强大，东小白如何能活下去！

    身边众人都一脸担忧之色的看着东小白，劝他也返回东离山避祸。

    东小白拒绝了，因为这是命中注定的劫难，不去渡劫，祸患最终还是会找上门来。

    最后，东华朔、鹰王、东方不败以及东方槑都走了，院落中，顿时一片冷清，只剩下白发魔女和女仆木诺兰！

    “不杀魔皇为我父报仇，我誓不归去！”

    白发魔女如冰山雪莲花一样美丽，而后眸光一转，看着东小白继续道：“我父曾言，要你照顾好我，如今天下大乱，但你不能死，你要履行你对我父立下的誓言！”

    “女仆要誓死跟随主人，如果主人死了，小兰兰也活不了！”

    木诺兰坦诚道，的确主仆契约强行将他们的生死绑在了一起，如果东小白不幸死亡，她也无法幸免。

    东小白闻言，心中微暖，虽然两女嘴硬，但都充满了浓浓的关心之意。

    即刻，他闭关了，开始了疯狂的修炼，想要变得更加强大。

    密室中，东小白身上雷电流转，继而忽地全部内敛，全身气息近乎消失。

    接着，体内一声剑鸣，有一丝丝剑意的气息从给他的身上复苏，越来越强大，最后，他手指一弹，就有一道剑气射出，在密室墙壁留下深深的一道痕迹。

    这是他在道魔塔得到的九枚武道种子中一颗，虽然武道种子已经不在，但他得到了武道种子的灵韵，熟知九种武道之意。

    此刻，他将剑意领悟，实力强大了一截。

    继而，他开始领悟刀意，不多时，刀意熟知他心，挥掌间，雄厚霸烈的刀意肆虐。

    这是两种最具杀伤力的武道，武道真意是武道种子本身所有，不需要花费长时间去领悟。

    “终究是别人的武道真意，缺了圆润如意，总有一天，我要领悟自己的武道真意！”

    东小白目光灼灼，身上刀意与剑意缠绕流转。

    乱世将来，东小白看到了自己遭遇的大敌，绝世恐怖，他想要活下去，不想真如画面中显示一样，自己被一只手指击杀虚空。

    所以，这些武道真意哪怕不是他自己的，但只要能让他变得更加强大，他都拼了命的修炼。

    时间飞逝，第二日天明！

    第四星钟声敲响，前往魔皇宫的时候到了！

    东小白应声而来，身后跟着白发魔女和木诺兰，踏上了一艘巨大的战舰，前往了魔皇宫。

    魔皇宫，总决赛在即！