
    滕王出关，威压惊天地，搅动十万里风云动，天地间有一股极其压抑的气息在涌动。

    然而，斗兵场中，东小白忽然长啸一声，展开了更加强大的杀伐，打的滕子华一路咳血，濒临生死险境，四周众人纷纷变色。

    “滕王已经出关，他不要命了吗，难道想杀了滕子华不成？”

    “滕子华若死，此子也别想活！”

    “这简直就是一个疯子，听说他还自封东王，气焰极其嚣张！”

    有与滕王阁交好的势力冷笑，期待滕王出手，将东小白击杀。

    但同为封王势力中，大人物一个个眼中满是惊喜，甚至带着希冀渴望之色。

    “此子若能击杀滕子华，我慕容王府虚席以待，招募他为第一悍将！”

    “敢在滕王出关之际，公然斩杀滕子华，此子胆量气魄，无人可比，我公孙天府就需要这样的人杰！”

    “我司马家的小公主年方二八，正在为对象发愁，呵呵，这小家伙不错，希望可以招来做上门女婿！”

    ……..

    这些大人物，修为高深，早已晋级宗王，他们眼光毒辣，已看出滕子华不是东小白的敌手，如果不是他身披战衣，另有青铜古鼎抵挡，此刻早已被击杀。

    “东小白，滕王将出，你敢杀我？！”

    滕子华怒啸，面对东小白，他心中有大恐惧。

    “你带着杀我之心而来，应有被杀的觉悟！”

    东小白回应，眸光森寒，挥动双拳间带动雷霆百丈轰鸣，杀伐之气更盛了！

    他本不欲杀滕子华，奈何此人竟然差点要了他的小命，今日若不杀此人，无异于放虎归山！

    “杀！”

    东小白大吼，左手剑意惊天，右手刀芒惊世，一腿踢出，虚空雷霆炸响。

    滕王的气息越来越强烈了，他必须即刻斩杀滕子华。

    “咚！”

    一声沉重的回响，滕子华的青铜古鼎被击飞了，东小白手臂散发银色的光，格挡滕子华长矛攻击，火星四溅。

    “噗”

    他并指如剑，锋芒三尺，斩落了滕子华的脑袋，鲜血飞溅。

    “嘭！”

    无头的尸体落下虚空，溅起满地的灰尘。

    四周，无数人哗然，这是要捅破天啊！滕王最疼爱的亲孙子，被给予无上厚望，今日竟然被击杀了。

    果然，魔皇城中，一股凌厉的杀机铺天盖地而来，锁定了东小白。

    “子华！！！”

    虚空，低沉的声音传来。

    接着，一道金光从远处的滕王阁中射出，像是一道天桥一样，铺设虚空，金光天桥上，一个白发飘飘的老人出现了。

    他的气势太恐怖了，压得那片虚空都模糊了。他的身影朦胧，似真似幻，让人看不真切，一挥手，滕子华的无头尸体出现在了他的怀中。

    他低头沉默半响，而后手中大力一震，怀中的滕子华尸体轰然化为齑粉，彻底消失不见。

    “学道不精，杀得好！”

    滕王轻声说道，他心如铁石，那怕滕子华是他最疼爱的亲孙子，他也可以亲手粉碎其尸体。

    四周众人全部骇然，心中发寒，滕王越是这般表现，说明其真的动怒了！

    王者一怒，流血千里，浮尸百万。

    “去轮回吧，孩子，在轮回路上，你与子华再战胜负！”

    滕王说道，挥手间，虚空裂开无数裂缝，将东小白包围了。

    东小白骇然，他打算祭起九重山轰碎虚空而遁。

    然而，就在这时，有人出手了。

    “滕王，你过了！”

    人群中，有人说道，一挥手，虚空裂缝齐齐消失，同时，一道光芒卷着东小白，迅速离去。

    “慕容问天？！你敢阻我！！”

    滕王冷喝，身上有一股凌厉的气势散发出去，将四周无数人击飞，只留下对面一个锦袍中年人，正是慕容问天！

    慕容问天，慕容王府的王，与滕王共同效忠于魔皇，实力超凡。

    慕容问天含笑不语，身边，公孙谷策与司马佐逸并肩而来，站在了滕王的对立面！

    公孙谷策与司马佐逸也是王者，与慕容问天同境界。

    三大王者并肩而立，气势凝聚，对峙滕王。

    而东小白，在三人的身后，被他们保护着。

    滕王瞳孔一缩，

    “天外一战！”

    慕容问天说道，气机牵引滕王，四人人瞬间腾空而起，进入天外而战。

    这一刻，所有人都感知到了，在宇宙天外，有四股浩然庞大的气势在对决，魔皇城上方虚空，不断有陨石落下，景象骇人。

    “小友，请随我来，慕容王府正缺一名悍将！”

    慕容王府的大人物笑呵呵的对东小白说道。

    “小友，去我们公孙天府吧，万卷上古秘法，任你修炼！”

    公孙天府的大人物也走了过来，亲热的说道。

    “我们司马家的小公主长的水灵灵漂亮，她最喜欢你这样的小伙子了，快来吧！”

    司马家的大人物走了过来，开口就是老司机一样的套路，色诱东小白。

    东小白：“……”

    四周，众人无不惊呼一片，满脸羡慕之色。

    “魔皇城有九大王者，如今三家已经向此子示好！！”

    “他的潜力毋庸置疑，假以时日比成大器，三大王者不惜为他与滕王翻脸！”

    “如今，就看他选择哪一家了！呵呵，一个不慎，将又是一番灾难呐！”

    众人喧哗，想看东小白如何选择。

    东小白腼腆一笑，行了一礼道：“多谢诸位前辈厚爱，晚辈今日一战，深有感悟，想闭关一番，待出关后，再亲自登门拜访诸位前辈！”

    他心中已经有所打算，先拖延几日，待调查清楚这几家势力哪个更好，他再去哪家，此刻他对彼此一无所知，所以得谨慎小心。

    四周众人一呆，没想到东小白会委婉拒绝！

    几个大人物也哑然失笑，这小家伙人小鬼大，肚子里的心思他们焉能不知，不过也没有当面点破，反而派人送东小白前往秘密地方，闭门休憩。

    魔皇城中，过了三天了！外界都在观望，看东小白如何选择！甚至有好事者，已经开了赌局，就堵东小白会接收哪一家的招揽！

    密室内，一片安静！

    东小白脸色严肃而凝重，此刻，他必须做成选择！

    慕容王府、公孙天府，以及司马家都对他有救命之恩，他如果选择其中一家，势必得罪其他两家。

    都是王者势力，如今已然与滕王阁结仇，若再结下新恨，自己在魔皇城将寸步难行，步步危机。

    蓦然，他眼睛一亮，脸上露出了笑容，随后长身而起，大踏步走出了密室。