
    外面，众人看到东小白如此胆色，顿时一个个心生敬佩，叹息道：“东王牛逼，面对人生如此惨祸，竟然面不改色，从容以对，我等应当以东王为榜样！”

    “咯吱！”

    半响后，房门开了，东小白若无其事的走了出来，除了脸色有点苍白外，看不出任何悲痛欲绝的神色。

    四周选手，包括一群侍卫全部肃然起敬。

    侍卫队长更是走到东小白面前，竖起大拇指赞道：“你很好，很赞，你是第一个从这里走着出来的人！”

    言外之意众人都明白，因为胯下之痛，其他人都是要么晕了过去，要么疼的惨哼着被抬了出来，从没有人这样走着出来！

    东小白是开天辟地第一个！

    “统领过奖了，我来这里，就是为了给魔皇陛下效力，猛兽断头之痛又算的了什么！”

    东小白谦虚道，侍卫队长听到他竟然叫自己统领，顿时心中大为开怀。

    虽然目前他还是侍卫队长，距离升职统领还差很远，但仍然觉得东小白会说话，识抬举，再听东小白言辞激昂，胸襟开阔，让他顿时心生好感。

    “你放心，我会给你安排个好差事！”

    侍卫队长拍了拍东小白的肩膀，非常开心的说道。

    东小白心中一喜，自己随口一吹，竟然有这效果。

    后面，众人听到了这话，顿时一个个心中念头翻动，打定主意，也要站着走出来，让侍卫队长给自己安排个好差事。

    于是，接下来的选手都是一个个自己进去，而后惨叫过后，哪怕痛的抽搐，也要坚持走出来，走不出来就爬出来，一路爬到了侍卫队长的脚下。

    侍卫队长动容，这届的选手不简单啊，一个个都是血性男儿，骨子中有着成为强者的狼性与凶性。

    东小白站在远处休息，看到这一幕，心中发虚，他运转缩阴入体神功，顿时胯下一涨，猛兽出山了！

    “呵呵！”

    东小白心情舒畅，仰望长空，白云飘飘，柳絮满天，正是入宫做太监的好时光！

    大半日后，净身房内，韦小宝收刀，三千猛兽已经全部斩尽，可他心脸色阴郁，眉头紧皱，自己的猛兽刀法竟然没有小成，修为卡在半步宗师境，只差一点就可以突破，但就是没有踏出这一步。

    “怎么会这样，曹公公明明说了，只要切了这三千猛兽，我的猛兽刀法就能小成.....”

    韦小宝有了心结，念头堵塞，不能通达，他转身来到了曹公公的房间请教。

    曹公公眯眼沉吟半响，道：“有几人躲了过去，不够三千之数，你若能找到这几人，就能踏入宗师境！”

    韦小宝豁然明悟，躬身离去。

    此刻，在外院中，侍卫队长拿起花名册，开始分配每个人需要追随保卫的妃子名单。

    妃成武扰大赛的终极目的，就是挑选出三千最强的少年强者，保护魔皇三千妃子。

    这三千妃子是通灵玉女，不但一个个貌美如花，还身居最纯的至阴之气，容易被外界邪修劫掠。

    三千选手，对应三千妃子，一人保护一个。

    “李大牛，保护蝶妃！”

    “罗塞扇，保护娇妃！”

    “王二，保护花妃！”

    .....

    侍卫队长分配名额，责任到人，甚至连生死状都签了下来。

    “东小白，保护香妃！”

    侍卫队长微微一笑，对东小白点了点头，东小白有些迷惑，这个香妃难道有什么特别之处，他左右环视，发现一众侍卫都对他投去羡慕的目光。

    “难道这香妃，是一个浑身香喷喷的大美女，而且还是很超级的那种？！”

    东小白心中激动，如果自己来保护这样的妃子，那果真是一件好差事啊！

    当即，大笔一挥，签了生死状，香妃死，他就死，同时还按了手指印。

    待名额分配完毕，侍卫队长派人送来了紫金袍和紫金宝刀，高贵华丽的衣服和锋利的宝刀搭配穿在身上，顿时让所有人心中的阴郁一扫而空，一个个满脸欢喜。

    东小白满意的点了点头，这套衣服和宝刀在身，让他瞬间变得威风霸气了很多。

    这时候，便有侍卫前来带领众人前去各个妃子的宫苑。

    而东小白则在一个侍卫的带领下，来到了“香苑！”

    香苑，是香妃的宫苑。

    这里环境清幽，有小桥流水，有竹林清风，还有百花争艳，远处一簇簇宫女在凉亭中跳舞。

    门口几个小太监看到了东小白，目光在他身上紫金袍和紫金刀上扫过，顿时吓得脸色一变，急忙跪地行大礼。

    “拜见紫金卫大人！”

    远处，一群跳舞的宫女听到了门口太监的声音，纷纷回眸一看，顿时也吓得一个个花容失色，急忙跑来齐声拜见。

    东小白一愣，旋即脸上露出了笑容，原来这身行头还有这样的名堂，自己竟然成了紫金卫大人！

    “唔！免礼，香妃在哪里，快带我去！”

    东小白说道，一个宫女躬身行礼，带着东小白走向香苑深处。

    香苑房舍连绵一片，群楼宫殿此起彼伏，宫女众多，太监也不少，但见到了一身紫金袍，还佩戴着紫金刀的东小白，全部都停下恭恭敬敬的行礼拜见。

    东小白也逐渐了解到，每一个妃子所在的宫苑中，都配了数十宫女和太监专门服侍，而自己作为紫金卫，除了负责保护香妃安全之外，同时也担任着香苑的大总管之职位。

    在香苑中，可谓一人之下，万人之上！

    东小白心中非常满意，但心中更期待香妃是什么样的绝世大美女。

    他早已听闻魔皇的这些妃子，一个个从小被选拔进入宫廷，修炼玉女功法，同时沐浴神牛之奶让皮肤如灵玉一样美白，吞食天山甘霖让身材如神女一样曼妙。

    她们不食人间烟火，一个个都是最圣洁的通灵玉女。

    “看侍卫们羡慕的眼神，香妃一定是极品玉女！啧啧啧，我有福气了....”

    东小白心中旖旎的念头翻滚，脸上带着期待的笑容，随着宫女踏入了一个豪华的宫殿之中。