
    东营，是位于斗兵场的东边军营。

    东小白带领八百人，攻占了这里，当做根据地，而后找到几杆大旗，旗面写“东王”二字，迎风飘荡。

    王二带着一群人，四处出击，降服者活，顽抗者杀，不多时，将东小白的麾下人马增加到了一千人。

    东小白坐镇东营帅帐，躺在虎皮大椅上，眯眼领悟武道真意。只有在王二遇到了不可敌的强者时，他才雷霆出手，震慑四方。

    而这时，王二带血归来，扑倒在东小白身前。

    “东王，有强敌杀来，弟兄们死伤大片，请东王出手！”

    东小白豁然起身，意念横扫，看到前方果然有几百人杀了进来，修为格外强大，杀得他的麾下人仰马翻。

    “找死！”

    东小白一掌拍出，掌印有几十丈大，具有排山倒海之势，击碎了营帐，一路横推了出去。

    百步外，来敌惨叫着倒飞了出去，鲜血喷溅，至少有数十人横尸当场。

    “请滕王出手！！！”

    来敌中，有人惊呼求救。

    声音落下，滕子华从虚空踏步而来，一拳轰出，将东小白的掌印粉碎。

    “手下败将，还敢在我们东王面前嚣张！”

    东小白身边，一群人马汇集，看到滕子华，不但不惧，反而大声呵斥。

    他们刚才就是被滕子华带着一群人杀得亡命奔逃，死了很多人，如今东小白在这里，他们顿时有了主心骨，一个个满身战意。

    “呵呵，听说你收了一群废物，还自封东王，真是可笑！”

    滕子华冷笑，凌厉的目光逼视东小白，身上腾地升起一股浩大的威压，让一群人皆吐血后退。

    “讨打！”

    东小白果断出手了，对于装.逼轻视自己的人，他不介意再教训一顿。

    “铿！”

    东小白一招手，身后，众多麾下手中的刀剑齐鸣，全部出鞘，宛如活了过来一样，煞气凌厉的悬浮虚空，杀机锁定滕子华。

    四周，众人变色，这种控制刀剑的法，正是他们苦苦修炼的刀意和剑意。

    滕子华瞳孔一缩，东小白除了修炼雷道之外，竟然还修炼有刀意和剑意，而且这两种武道真意竟然娴熟到如此境界。

    “杀！”

    东小白一声大喝，刀剑颤动，化作千道流光，杀向前方，在虚空卷起了一道龙卷风暴。

    滕子华大吼一声，身前一直青铜古鼎蓦然出现，青光万丈，倒扣了上去。

    “轰隆隆”

    刀剑与青铜古鼎相击，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，四周，众多修士被震得耳膜流血，骇然倒退。

    然而，眼前两道人影一闪，两人再次厮杀再了一起，冲上了虚空大作战。

    滕子华驾驭青铜古鼎随他而战，让他的战力达到了巅峰，一身神金打造的战衣释放刺目的金光，身上煞气腾腾，战意冲天。

    “矛来！”

    他一声低吼，从青铜古鼎中，飞出一把长矛，漆黑如墨，矛尖断裂，是一件在上古战场中打残的古宝。

    而这长矛，却散发着惊天杀气，让虚空都瞬间灰暗了下来。

    他蓦然一刺，长矛释放无量杀机，一道百丈长的虚影在虚空凝实，捅破天一样杀了下来。

    东小白被这股杀机卷的倒退三里外，他一拳轰出，拳头上雷霆闪烁，剑意锋锐，刀意霸烈，三股道意化成了一股强劲的力道，破空而上。

    这一击，几乎汇聚了两人最巅峰的战力，打的那片虚空都朦胧了。

    斗兵场外，无数人围观，看到了这激烈的一战，滕子华的强大，他们再熟悉不过，天资超凡，有着小滕王的称呼。

    然而，与滕子华对战的东小白，在魔皇城中却无人认识，甚至没人听过他的名字。

    但此刻，他竟然与滕子华杀得难解难分，尤其是滕子华身披战甲，脚踏青铜古鼎，手持古矛，竟然仍无法镇压此人。

    “此人，早在几日前，望月楼中与滕子华一战，已大败滕子华！”

    有人传出外界消息，顿时引起一阵喧哗，尤其一些大人物更是眸光闪烁，起了爱才之心！

    “此子若不死，不妨引入我们慕容王府，稍微培养一番，日后又是一大悍将！”

    “呵呵，只怕滕王不会答应，滕子华手持大杀器而来，想必一定是要斩杀此子！”

    “那可未必，此子到目前为止，尚未亮出他的武器，胜负未知啊！”

    大人物在交流，有人惧怕滕王阁，但同为王者的大人物却不怕，他们甚至与滕王阁有着解不开的仇怨。

    正在这时，斗兵场虚空大战发生的大变故。

    滕子华久战不下，而且对方肉体强与自己，每一次轰击，让他气血沸腾，内脏都要被震碎了。

    他愤怒又嫉妒，自己在体修一道上，竟然真的不如东小白！

    但这又如何！

    他眸光中杀机几乎凝聚成了实质！

    继而一声怒啸，手一挥，一道金色卷轴拉开！

    “王旨！滕子华竟然带了王旨，太无耻啊！”

    “王旨一出，谁与争锋！这是要彻底击杀东小白啊！”

    外界，众人变色，尤其是一些想招揽东小白的大人物更是怒不可遏！

    王旨乃滕王特赐，上面封印了滕王的盖世一击。

    滕王是什么人物，修为早已通天，法力深不可测，哪怕只有一击，也足以粉碎山河，灭掉一个国度！

    “去死吧！”

    滕子华怒吼，手中王旨展开，化为千百丈高，金光耀眼，宛如一道从天垂落的光幕，上面，画着一柄长剑！

    这时，随着王旨画面展开，这柄长剑陡然发出响彻天地的剑鸣声，接着，长剑离开了王旨，腾空而起，变成一把金光四射的万丈神剑。

    东小白骇然，他瞬间祭出了九重山，继而身形一闪，出现在了九重山内部，将九个墓室中的一具棺木扔了出去。

    “炼魔棺！给我收了它！”

    东小白大吼，盘坐九重山内，全身气势轰鸣，掐动晦涩难明的手印。

    顿时，难道棺木轰的一声打开了，变的像擎天巨棺一样，高达几万丈，吞吐无尽血光，无尽邪恶，将那道击来的万丈金剑一下子吞了进去。

    继而棺盖轰然落下，急速缩小，化为一道流光，再次返回墓室之中。

    这时，天地俱静！

    虚空，滕子华呆滞不可置信，斗兵场外，无数修士，包括一些大人物也纷纷惊呆，好半响后，才喧哗一片，惊呼连天。

    “吼！”

    这时，忽然在魔皇城的滕王阁中，响起了一道惊天怒吼声，声音如灭世雷霆降世，将虚空都炸的裂开了一个口子，方圆十万里风云倒卷。

    四周，众人齐齐变色：“滕王出关了！”

    三更完，求推荐票，求收藏，不要脸地求打赏（羞涩）