
    一座白玉桥横跨天际，载着三千选手进入了魔皇宫。

    魔皇宫是魔蝎洲的权利中心，这里集聚了无数高手，更建立了古经阁，收集了大量失传的上古宝典经文，有绝世高手坐镇千年，钻研破译古经。

    东小白等三千人一连经过了十三轮的排查，才得以进入宫廷外院。

    这里戒备森严，大内高手如云，修为最低都是宗师境界，来往侍卫目光冷冽，身佩宝剑，时而可见宗王境界的强者显身！

    “在这里，一切行为要循规蹈矩，听从号令，若有违反，杀无赦！”

    侍卫统领卓云飞冷喝，声音落下，虚空云气翻滚，宗王境界高手威压和气势在众人头顶落下，所有人面色惨白，身子簌簌发抖。

    东小白心惊，宗王境界的强者已经可以动用引动天地气流的变化，借这股天地之气来对敌。

    “带他们去“东宫猛兽苑”净身！下刀务必快、狠、准！净身彻底，不留一丝隐患！”

    卓云飞下令，有侍卫走来，带着东小白等三千人前往东宫猛兽苑。

    “这次净身，是谁操刀？还是曹公公么？”卓云飞问身边的一个心腹。

    “禀告统领，这次是曹公公的徒弟韦小宝操刀，听闻他已尽得曹公公真传，猛兽刀法出神入化！”心腹低声回答。

    “韦小宝？！此人倒也头脑机灵，是个好苗子！”卓云飞沉吟，忽而问道：“这一届妃成武扰比赛，可有什么出彩的人杰？”

    心腹略微犹豫，便将东小白说了出来，同时说了他与滕王阁的仇怨，而后问道：“大人，此人需要切猛兽吗？”

    按照以往惯例，如果有杰出的天才，都会被卓云飞收入麾下，免去切猛兽之痛，这也是多年以来，卓云飞网络逐渐养成一股大势力，并且成为称霸东宫重要原因。

    卓云飞沉思良久，眼中闪过一抹可惜之色，叹道：“切吧！滕王实力高深，修为深不可测，深的魔皇器重，咱们得罪不起啊！”

    “诺！”

    心腹领命而去。

    东宫猛兽苑，如一个小城镇一样，占地辽阔，共有天地玄黄四个级别的净身房一百零八间，里面煞气极重，自从魔皇宫建立以来，每次砍下的猛兽都藏在这里。

    此刻，猛兽苑斩兽场中，韦小宝右手提猛兽刀，左手持烈火酒，有煞气凝风吹来，卷起他满头长发在肩头乱舞，让他想起了过往的艰苦岁月。

    “十八年前，老子被骗进了魔皇宫，为了保命，只能自切猛兽做太监！”

    “十八年后，老子终于混出了人样儿，今天切了这三千猛兽，我的猛兽刀法就能小成，宗师境界无敌手，也能进入古经阁修炼上古绝学了！”

    “到时候，我韦小宝也是人上人了，走到哪里去，别人都得叫我一声宝爷！”

    韦小宝猛灌了一口酒，身上热血在沸腾，手中的猛兽刀在呜呜呜的低鸣。

    “啪啪啪啪”

    外面，整齐的脚步声传来，一队东宫侍卫带着一群年轻强者走进了猛兽苑。

    韦小宝的眼睛猛然大亮，猛兽来了！

    “一个个排队进来，老子刀法出神入化，可以把你们切的干干净净，一丝不剩！”

    韦小宝咧嘴笑道，眼睛放光的盯着所有人的胯下，扬了扬手中猛兽刀，而后狞笑一声：“猛兽们，颤抖吧！嘎嘎嘎！”

    猛兽刀清冷的刀芒，泛起阵阵寒光，再配合着韦小宝此刻狰狞凶恶的表情，吓得众人无不脸色惨白，胯下猛兽颤抖。

    “一个个排队进来！”

    韦小宝转身走进了身后的净身房，外面东宫侍卫将众人排成了一条长队。

    “你！进去！”

    侍卫长下令，对排在最前面的第一个选手说道。

    “我……大…….大人，我尿急，让后面的道友先来！”第一个选手满脸惊恐，颤声说道。

    “啊！大人，小人也尿急，而且还屎急！”第一个选手身后，第二个选手机智的赶紧说道。

    侍卫长眸光一冷，一挥手，身边走来两个侍卫，提鸭子一样架起第一个选手，不理会他的大声惨叫，强行带进了净身房。

    “嘭！”

    净身房的门关的严严实实，外面，所有人都心中一跳，吓得双腿一蜷。

    “啊――！”

    只过了大约三息的时间，就听到净身房内传出了一声惨绝人寰的叫声，让人头皮发麻，心中满是恐惧。

    接着，门开了，两个侍卫抬着一个担架，将这名选手抬了出去，另有一个侍卫，端着一口罐子放在隔壁的房间。

    这名选手浑身瑟瑟发抖，脸色惨白无血色，痛的脸孔都扭曲了，但嘴里还在喃喃自语的念叨着：“我的猛兽，我的猛兽！”

    众人皆心有恐惧，显然刚才被侍卫端走的那口罐子中，就装着他的猛兽。

    “第二个，快进来！我的刀已经急不可耐了”

    净身房内，传来了韦小宝兴奋的声音。

    侍卫队长一挥手，第二个选手也被架了进去，任他哭嚎求饶都没用，韦小宝微笑着，猛兽刀法挥舞成风，一片寒光过，一头猛兽已经落地，被侍卫熟练的封装在了罐子中。

    如此这般，众人一个接着一个与胯下猛兽说再见，净身房中不时传出的惨叫声，当真是一声高过一声，哪怕有人装死或吓晕，但韦小宝的猛兽刀法切过，定然让此人痛的从梦中醒来，哭嚎声惊天动地。

    东小白处于队伍中间，仔细的确认自己的缩阴入体神功无误后，才心中稍定。

    然而，让东小白心中诧异的是，紫鹿洲的一群年轻高手面色淡然，脸上挂着一幅风轻云淡的表情，仿佛对于即将净身的惨祸丝毫不惧。

    仿佛感受到了东小白的目光，紫华等一群紫鹿洲年轻高手嘿嘿一笑，同情的望了一眼东小白的胯下。

    东小白心中一动，难道这群人有什么猫腻。

    终于，轮到了东小白，两个侍卫凶神恶煞的走了过来，就要架起他强行进去。

    “我自己进去！”

    东小白抬手，在两个侍卫吃惊的目光中，大踏步走进了净身房中，那身形，那背影，真叫一个潇洒！