
    东小白出关，瞬间，无数人眼睛放光，密切关注他的一举一动。

    一日之间，东小白拜访了慕容王府、公孙天府，接着，又马不停蹄地赶往了司马家族。

    当天黑后，他离去了，魔皇城中，众人目瞪口呆，非常好奇东小白到底会选择哪一家！

    然而，当有人通过私密消息得知后，顿时在魔皇城引起一阵沸腾，大街小巷都传开了。

    “那个东小白，简直不能以常理度之，他竟然没有选择任何一家！”

    “他不怕死么，竟然敢拒绝三大王族！”

    “他有自己的理由，我堂兄就在司马家当差，据他所说，司马家将最漂亮的小公主都带出来了，结果他说，男儿生于天地，若不能问道巅峰，何以为家，说的那个司马家小公主满眼冒星星，最后哭着闹着非他不嫁了！”

    “哈哈，此人倒也机智，只是如此以来，没了三大家族的庇护，他难逃滕王阁的追杀啊！”

    魔皇城中，不缺看热闹的人，但交好滕王阁的势力，却暗凝杀机，开始秘密安排高手，猎杀东小白。

    他们在魔皇城中，属于二三流势力，急需一个机会得到滕王阁这样的超一流势力认可，从而跻身一流势力。

    一连数日，东小白几乎在刺杀中度过，每时每刻，都有强者杀来，甚至，还有半步宗王出现。

    东小白酣战，所有来敌，他一力击毙，求饶也没有用，来敌的头颅被他斩下，悬挂在院落大门上，让整个庭院都阴魂四起，阴风呼啸。

    过往的路人，无不骇然。

    而在这日，魔皇宫中，一封通告贴了出来，昭示天下！

    “妃成武扰入选名单！”

    这是激动人心的时刻，尤其对从百万人中存活下来的三千人而言，他们一路杀伐，死了太多人，才有了今天，当从入选名单上看到自己的名字的时候，一个个欢呼雀跃，抱头大笑。

    “咦？！怎么还有东小白的名字，他怎么也在上面？”

    有人惊呼，看到了在入选名单上看到了东小白。

    顿时，引得四方众人全部目光汇聚，议论纷纷。

    因为，在以往每届的妃成武扰大赛中，表现杰出者，会得到另外的任命，而不会出现在这份榜单上。

    所有人都知道，只要进了这份榜单，预示着就要净身，从此与胯下猛兽挥手说拜拜，再也不能做男人该做的事。

    王二，自从跟随了东小白后，就变得格外积极，知道了这件事后，立刻跑来向东小白汇报。

    东小白闻言，挥挥手，打发走了王二，继续在密室闭关修炼。

    “东王怎么说的，难道他要跟我等一样，被净身做太监么？”

    外面，一群跟随东小白的参赛选手急切的问王二。

    王二摇了摇头，表示不知道，东小白表现的太淡定了，让他难以揣摩。

    他们出身贫寒，当初为了争夺一枚参赛牌，杀了很多人，如今入选，哪怕被净身成太监，但只要可以飞黄腾达，这又算得了什么！

    但东小白是他们的东王，给予厚望，如果东小白也成了太监，他们一辈子都难有出头之日了！

    “放心吧，东王功法通天，一定可以保住胯下猛兽的！”

    王二捏拳笃定道，身边一群人也一脸坚信的点头认可。

    此时，在司马家中，一个年方二八的少女，正泛舟碧水，吹着一根长笛，诉说无尽的哀怨与思愁！

    她个头不高，但身材丰满，皮肤晶莹如玉，平日里，活泼可爱，竖着两根羊角辫，无忧无虑，但自从那日见了东小白后，就变成了这番模样。

    她，正是司马家的小公主司马筱茹！

    一曲罢，她素手拂绿水，望着湖中小鱼儿，脸上带着迷人的笑，嘴里喃喃自语道：“我听闻，你从百万参赛选手中浴血杀出，几番生死，最后走到了这里！”

    “我听闻，你降服了一只霸王龙幼崽，他的名字也叫小白，他是不是跟你一样可爱！”

    “我听闻，你打败了小滕王，还自封东王，真是一个霸气迷人的男人！”

    “但是，你说男儿生于天地，不问道巅峰，何以为家，你有考虑过我么？你难道不知道，你已经偷走了我的心，你这个大坏蛋！”

    司马筱茹在碧波上泛舟，思绪飘飘，不知归处。

    而这时，一个红衣丫鬟一脸焦急之色的跑了过来，大声呼喝，告知了东小白将进入魔皇宫净身做太监的事。

    “什么？！他.....我.....这不可能！”

    司马筱茹花容失色，自己刚刚喜欢上一个男人，这可是他的初恋啊，怎么一转眼就要变成一枚太监了！

    “爹爹，你在哪里，快去救救东小白啊！”

    她纵身而起，身形像一只小燕子一样轻盈，急急忙忙的奔向内府，寻找司马佐逸。

    司马佐逸闻言哈哈一声长笑，摸了摸司马筱茹的脑袋，转身而去，留下司马筱茹一脸迷惑和不解，爹爹笑的这么开心，难道自己的心上人不会有事！

    “公主，你放心吧，驸马爷英俊又聪明，一定会无事的！”

    丫鬟宽慰道，司马筱茹闻言脸一红，嘟囔道：“他还没过门儿呢，别乱说！”

    口里这样说着，但眼中已满是喜意，心中吃了蜜一样甜，心情忽然大好，随手给丫鬟赏了三万灵石。

    三万灵石，在其他地方，足以支撑起一个小家族一年的经营，然而在司马筱茹的手里，那只是他三千亿零花钱的毛毛雨而已。

    滕王阁，这几日以来，气氛压抑，虚空阴云笼罩，所有人进出都不敢大声喧哗，唯恐惹恼了滕王。

    但今日午后，滕王殿中，却传出了滕王快意的大笑声，让整个滕王阁都瞬间喜气洋洋，虚空霎时间艳阳高照，晴空万里。

    这就是滕王，实力高深到了如此地步，他的一喜一怒，足以引动一方天地变化。

    “紫鹿洲出兵，已经攻占了魔蝎洲三千古城，如今，已经杀入腹地！”

    “再有三个月，就能彻底杀入魔皇城，到时候，滕王将是第一功臣！”

    大殿中，紫华侃侃而谈，身上带着紫老带来的密信。

    滕王眼望长空，眼中满是期盼之色。

    谁也想不到，他本是紫鹿洲的第一天骄，千年潜伏魔蝎洲，成为魔蝎洲的王，如今，紫鹿洲大举来攻，他看到了回家的希望。

    “可惜，子华兄被东小白所杀，否则......”

    紫华叹气道，故意旧事重提，希望能借助滕王的手杀了东小白，否则而他们进入魔皇宫，将无可避免的与东小白遭遇。

    滕王闻言，眼神一冷：“弱小的蝼蚁，进入魔皇宫之日，就是他的死期！”

    而后看向紫华，“我会安排你们不用净身，直接成为魔皇宫东宫侍卫！”

    滕王心情大好，给紫华以承诺。紫华大喜，扣头拜谢。

    几日后，魔皇宫深处，钟声敲响，无数身材婀娜的宫女飞上虚空，翩翩起舞，或提花篮，洒下如雨的花瓣。

    随着喜庆的鼓乐声响起，一座白玉桥横跨天际，从魔皇宫内延伸除了魔皇城中。

    魔皇城中，无数人眼望虚空，惊呼连连，满是羡慕之色，白玉桥是尊贵的象征，只有魔皇掌握，能踏上这座桥，就是得到了魔皇的肯定！

    “所有通过妃成武扰的选手，请进宫净身！”

    魔皇宫中，响起一声浩大的声音，传遍整个魔皇城。

    三千入选的选手，踏着白玉桥缓缓入宫！

    密室中，东小白全身气息鼓动，最后胯下一凉，缩阴入体神功大成圆满，真正的猛兽已经进入体内，游走奇经八脉，而此刻胯下，只有一个以秘法凝聚的假猛兽！

    “魔皇宫，我来了，神偷之王的宝藏，还在么！”

    东小白的脸上露出了笑容，这就是他这几日闭关苦修的成果！此刻终于功行圆满。

    “轰隆隆”

    密室的石门打开了，

    王二等人翘首以待，看到东小白出现，急忙躬身行礼。

    “无需多礼，进入魔皇宫后，低调行事，若遇到危险，可告知我！”

    东小白说道，他要将这群人彻底收复，帮他在魔皇宫打天下。

    王二等人大喜，他们要的就是东小白的庇护。

    而后，一群人浩浩荡荡的踏上了白玉桥，前往魔皇宫。

    魔皇宫内，净身房中，一个老太监站在磨刀石前面，教着一个小太监磨刀。

    “唰唰唰！”

    刀，已被磨得发亮，但老太监下令小太监，继续磨刀。

    刀，是一把老刀，以深海精铁打造，刀锋锐利，泛着冷冽的光泽，让人心底发寒。

    “此刀，乃猛兽之刀，千年以来，本宫所切猛兽达九万九千数，创造出了一套猛兽刀法，威能惊天！”

    “今日，本宫将此刀传予你，也将猛兽刀法传予你，你要努力修炼，不可懈怠！”

    “今日，有三千人入宫，对应三千头猛兽，切了这三千猛兽，本宫传你的猛兽刀法即可小成！宗师境内无敌手！”

    老太监说完，目光中满是期盼之色，深深地看着小太监。

    小太监舔了舔嘴唇，眼中散发着兴奋的光芒，磨刀霍霍的大声道：“公公放心，我的猛兽刀已经饥不可耐了！”

    PS：这章写得好，有赏吗。再求推荐票