
    韦小宝回去准备去了，而东小白则来到了典籍室，查阅关于九转金丹的相关记载，均都言辞模糊，所谈不详。

    但有一点被所有古籍肯定，九转金丹极其珍贵，服用后好处无法想像，可以大幅度提升修为实力。

    “九转金丹在皇陵之中，只怕防备森严，此行危险至极！”

    “皇陵中的埋葬的都是历代先皇，我要是能把他们生出来，就可以得到魔皇宫的各种失传功法…..”

    东小白在房间内踱步走来走去，思索九转金丹，同时也想生一个死去的魔皇，得到魔皇宫的传承，毕竟魔皇宫中埋葬的都是历代先皇级大人物。

    此外，他还在防备韦小宝！

    这个小太监修为宗师境界，一身猛兽刀法极为不俗，虽然他接触不多，但直觉告诉他，这是一个可怕的强者，不得不防，而且九转金丹只有一颗，到时候怎么分！

    “哇――！”

    就在这时，内殿中，小香妃又哇哇哇地哭了，小嗓门儿贼亮，惊得宫院中的柳树上，鸟儿四飞。

    东小白走近一看，小家伙在不停地踢腿扭屁股，按照宫女所说的经验，她应该是要拉粑粑了！

    “来人！”

    东小白大喝一声，门外宫女端着盆子进来，开始伺候小香妃拉粑粑，然后抱着小家伙去沐浴洗澡，洗的香香白白。

    “来，抱你睡觉觉！”

    宫女把小香妃送了过来，东小白抱着小家伙，让她躺在自己的怀里，不一会儿就睡的鼾声震天。

    然而，小香妃刚刚已经睡醒了，她不想再睡了，眼睛明亮又纯净，像星星一样，嘴里叼着奶嘴，手脚并用地爬上了东小白的肚皮。

    东小白的红肚兜，鲜艳而刺眼，吸引的小香妃趴在上面，好奇地用小手又拉又扯，笑个不停。

    这一笑，口水哗啦啦的流，落在红肚兜上，红肚兜顿时升起阴阳二气缓缓流转，但随着小香妃口水的渗入，肚兜上，阴阳二气逐渐变幻，仿佛演化世界一般。

    最后阴阳二气不见了，变成了五彩之色，这五彩，是金色、绿色、蓝色、红色以及黄色，正好对应金木水火土五行，五彩的光映照的整个宫殿都亮了。

    东小白身上的肚兜，在小香妃的口水渗入后，完成了一次晋级，演化出了奇异的五行。

    “咿呀呀！”

    小家伙兴奋的手舞足蹈，踩着东小白的肚皮爬来爬去，兴奋不已。

    她是被魔皇三年前从蛮荒深处的凶兽巢穴抱回，身世离奇，养了三年，一点都没长大，还是如当初一样幼小。

    如今，她的一丝口水，就让红肚兜晋级，发生了奇妙的变化，难以想象她的来头是多么的逆天。

    床上，东小白却睡的很舒服，而且还做了一个梦！

    在睡梦中，梦见自己来到了天地初开的混沌之中，这里一片迷蒙，混沌在缓缓演化原始的大道，四处死寂一片，没有任何生灵。

    随着时间的流逝，这里清气上升，浊气下降，混沌中演化出了阴阳二气，阴阳道意弥漫四方，造化万物，似乎有山川大地的虚影出现。

    就在这时，一道灵泉从虚无中倒灌，宛如天河一样，带着神圣超凡的气息，弥漫整个大地，顿时，金木水火土五行轮转，演化天地万物，开辟出了一个生机勃勃的大世界。

    东小白目光迷茫，目睹了这方世界的形成，让他对于道的理解也达到了更深的地步。

    但就在这时，他的脑门儿一疼，似乎有人敲了他一闷棍，让他疼的一下子从梦中醒来。

    “咯咯咯！”

    睁开眼来，东小白就看到小香妃咯咯咯直笑，不知道她什么时候趴在了自己身上，手里拿着拨浪鼓，不断往自己脑袋上砸。

    “小丫头，竟敢打扰我在梦中证道，打你小屁屁！”

    东小白把小香妃抱了下来，在白白嫩嫩的小屁股上啪啪啪啪的几巴掌。

    太粗暴了，竟然打这么可爱的小家伙。

    “哇――！”

    小香妃当即就哭了，东小白给她擦眼泪，抱着小家伙的屁股吧唧吧唧的连亲几口，小家伙痒痒，顿时又咯咯咯的破涕为笑。

    “谁说我不会哄孩子，瞧，小丫头笑的多开心！”

    东小白得意的自言自语，一觉睡醒，忽然没了睡意，也不知道该做什么。

    小香妃在床上爬来爬去，爬到了东小把大腿上，小手指戳了戳东小白的红肚兜。

    东小白低头一看，顿时吃了一惊，一把将趴在自己腿上玩闹的小家伙倒提起来，像个布娃娃一样扔到了床脚。

    然后仔细翻看自己的红肚兜，不知什么时候，肚兜上面多了五道颜色，让整个肚兜看起来，更加美丽性感了！

    “肚兜变了，不知道我下次生孩子，会发生什么样的变化！”

    东小白期待的喃喃自语。

    一直以来，生的孩子都是充气娃娃，没有意识，也没有血肉，东小白期待，自己有一天能生一个有意识的人，那时候，长得漂亮的给自己洗脚暖被窝，长得丑的出去杀敌抢宝物。生活该是多么美好。

    看看天色，似乎不早了，他一咕噜起床，把小香妃丢给了宫女带着，而后出了大殿而去。

    殿外，小抹布躬身等待许久了，看到东小白出来，立刻迎了过来。

    “禀告大人，按照您的指示，小的已经打探清楚了四周几个妃子的沐浴时间......”

    小抹布低声禀报，告诉了东小白香苑附近几个妃子平日沐浴神牛之奶的时间。

    东小白笑眯眯的听完，给小抹布丢了一把赏赐，小抹布欢天喜地而去。

    “今晚，我要受孕！”

    东小白自信满满，依照以往受孕的经验，看到美女身子就能受孕，后天晚上，就要和韦小宝进入皇陵了，所以，他着急了，今晚一定要先怀上一胎。

    估摸天色差不多了，东小白起身，悄然而去。

    这时候，已经到了晚上九点！

    而这个时间点，是人体肌肤换水的时候，在这个时辰里沐浴神牛之奶，能更好地滋润皮肤，让肌肤如牛奶一样美白。

    春妃，是一个标准的东方型模样的美女，她有乌黑美丽的长发，有傲人丰满的身材。

    她平日里温婉如大家闺秀，主张廉耻与圣洁，倡议春苑的太监和宫女，思想上不能有杂草，要一心一意健康的生活。

    然而此刻，内殿的浴池中，她却在放纵自己.....

    “年年夜夜守春闺，何日郎君来临幸，臣妾好寂寞啊！”

    春妃躺在浴池中，美眸中满是幽怨，如玉的手指修长而美丽，带起池中神牛之奶，缓缓地擦拭全身，动作撩人而诱惑。

    平日里，她百般表现，做个贞洁淑女的样子，但唯有每天这个时候，她才会彻底放松，做回自己，躺在浴池中，尽情的幻象，无所顾忌。

    “这，才是我想要的，如果谁能带我走，我愿意天天让他快乐到死！”

    春妃沐浴，还带有声音诱惑。

    帘帐后，东小白来了，白雾腾腾的浴池中，美妙的玉体，动情的声音，让他差点走火，小腹一热一涨，呼吸间，他就受孕了！

    擦了一把鼻血，他发誓，以后有机会了，一定要带走这个寂寞女郎出苦海，让她尽情享受人生的乐趣。