
    东小白怀孕了，将精气神调节到了巅峰，就等着韦小宝通知自己，一起进入魔皇陵盗取九转金丹！

    然而，东宫太监别苑中，韦小宝却被老太监曹公公召唤了过去。

    阴沉昏暗的房间里，曹公公盘坐床头，头发早已掉光成了秃顶，满身的腐朽死气，半只脚踏进了棺材里。

    但当他的目光落向面前躬身而立的韦小宝时候，眼中涌现欣喜与贪婪之色，却又瞬间隐藏了起来，恢复了满眼的冷漠。

    “你的猛兽刀法，要努力修炼，猛兽刀法大成之日，就是你晋级宗王之时！”

    曹公公鼓励道，语气中满是关心，神色依旧如往日般严肃。

    韦小宝心中感激，自己十八年前进入魔皇宫，举目无亲，在雪地中差点冻死。

    最后，曹公公踏雪出现，将他救了回来，自此后，他为了跟随曹公公，亲自挥刀切了胯下猛兽，终于感动了曹公公，被曹公公收为贴身小太监，传授一身武道神功！

    “公公放心，小宝猛兽刀法已经小成，这几日又有所感悟，想来会再次突破！”

    韦小宝躬身说道，脸带自信之色。

    这门猛兽刀法，极其强大，仿佛为他量身打造的一样，让他的修为实力与刀法共同进步。

    曹公公闻言，眼中喜色闪过，点了点头，将一个卷轴递给了韦小宝，道：“这是我制作的一道王旨，里面封印我最强大的一招攻击，今日送你防身！”

    曹公公修为宗王巅峰，实力高深，虽然比不上滕王等封王者，但在整个魔皇宫中，也是极其强大的存在了。

    韦小宝大喜收过，他即将前往魔皇陵，里面危险重重，有了这道卷轴，顿时安心了很多，让他前往魔皇陵的决心更加强烈了。

    韦小宝告辞离去，曹公公看着韦小宝离去的背影，眼中升起无尽的渴望与期待之色。

    “小子，快点成长吧，魔皇陵就是你最好的归宿，你的肉身，本宫帮你养了十八年，该到了收获的季节了！”

    曹公公长叹，忽然掐动法诀，一道密信穿破虚空而去。

    接着，手中光芒一闪，出现了一口石罐，里面封印着韦小宝的胯下猛兽，然而，这头在十八年前切下的猛兽，此刻竟然还散发着生的气息，充满了活力！

    ........

    滕王阁，被滕王委以重任的阁主腾天，看着曹公公传来的密信，和在座的几个滕王阁大人物商谈。

    “曹公公来信，今晚夺取九转金丹，各位务必挑选精兵良将，夺取金丹，助滕王一举突破修为瓶颈，晋级人皇境界！”

    腾天厉声说道。

    “诺！”

    四下，众人响应，立刻行动。

    然而，这则消息，却立刻被潜伏在滕王阁的其他势力探子传出，顿时，九大封王势力都秘密行动了起来。

    而慕容王府、公孙天府，以及司马家，三大王者势力高层秘密约谈，决不能让滕王得到九转金丹，否则以三大家族与滕王阁的仇怨，只怕会遭受灭顶之灾。

    “如果得不到九转金丹，就毁之！”

    三大势力达成了一致，派遣了高手，并由拍出三大宗王境高手带队，先一步潜入了魔皇陵。

    夜色朦胧，而魔皇宫深处，有强大的法师作法，祭出古老祭坛，开始祭天。

    “咚咚咚！”

    上古凶兽皮鼓敲响，震动苍穹，四周一队队魔皇宫精兵强将列队走出，煞气腾腾。

    魔皇宫中，无数大人物全部出场，不敢丝毫懈怠。

    而九大王者，包括滕王、慕容问天、公孙谷策、司马佐逸，以及其他五大王者，也全部到场，迎接魔皇神驾，祭拜天道。

    祭天，是魔蝎洲的大事，更是魔皇宫每百年一次的最重要大典。而作为魔蝎洲著名的占卜师欧算子，早已被魔皇宫大人物请到了场中。

    在祭天中，会从祭坛上映射出魔蝎洲未来百年的种种变化，而欧算子，则负责将这种变化推演出来，告知未来百年魔蝎洲的气运极盛衰情况。

    魔皇宫中，热火朝天的开始祭天大典，而在魔皇宫的后方，韦小宝与东小白秘密潜行，躲过了一对对巡逻守卫，进入了一条地道之中。

    “这条地道，直通魔皇陵，可以避免被魔皇陵门口的守灵强者发现！”

    韦小宝说道，脸色满是兴奋之色。

    而东小白虽然脸色平静，但心中的兴奋不低于韦小宝，他此行，不但要夺取九转金丹，还要生一个魔皇宫的先皇，获得魔皇宫最强大的皇家绝学传承。

    这条地道，深且长，简直就是地下隧道，在奔行了半株香后，洞穴中，阴煞之气忽然浓郁了很多。

    韦小宝一喜，道：“到了！”

    说着，一拳轰出，前面轰的一声响，露出了一个巨大的出口，他纵身跳了上去，而东小白也跟随而上。

    此时，天色已经完全黑了下来，四周一片昏暗。

    但两人都实力高强，在黑夜中也视若白昼。

    东小白纵目四顾，心中骇然，这里仿佛原始山脉一样，群山黑压压不见尽头，却一条条山脉都是龙形，组成了九龙之墓，乃****大墓。

    而在九头龙兽的位置，喷吐紫霞如云，亮了半边天，极其绚烂。

    “这里埋葬了近乎千位魔皇宫的皇室大人物，虽然魔皇宫建立只有千年之久，但这个地方，在魔皇宫建立之前就已经存在了！”

    韦小宝说道，目光精芒闪烁，手中摆弄一个罗盘器物，在探测九转金丹的方位。

    东小白思忖韦小宝的话，再结合这几日来在古籍上的记载，蓦然心中一震。

    魔皇城是一座上古神城，经历仙魔一战后残存了下来，而这个所谓的魔皇陵，原本魔皇城的遗址，千年前被第一代魔皇占据，秘密改成了他的魔皇陵。

    “找到了，就在龙首位置！”

    韦小宝惊喜低呼，手中罗盘发出朦胧的光，指向九龙之首的方向。

    东小白大喜，就要动身。

    然而，就在这时，远处黑夜中，风声呼啸，约有几百道人影从天边出现，飞了过来，那强大的气势，在天地间卷起了一股飓风，轰隆隆而来，声音如闷雷一样。

    “躲起来！”

    东小白低喝一声，和韦小宝趴在了山石堆里，收敛气息，一动不动。

    求推荐票，砸我，砸我，求砸我！