
    “紫金卫大人，香妃就在里面，刚刚用完餐，正在午睡！”

    宫女小心翼翼的说道。

    “睡美人？！”东小白心中一动，眼睛发亮，自己有眼福了！

    他挥挥手，宫女退去，轻轻地关上了门。

    左右环顾，发现一个人也没有，他顿时放开了胆子，带着激动的心，踏入了内殿。

    粉红色的房间，浪漫而温馨，却又勾人欲念。

    在那绣着花瓣的床帘下，东小白听到了轻弱的鼾声，心中好笑，这香妃竟然睡觉还打鼾。

    他蹑手蹑脚，轻轻地走了过去，满含期待的揭开了床帘，看向了自己心目中绝世极品的香妃大美女！

    然而，这一看，惊得他下巴哐当一下掉地上了！

    那是什么，那是一个嘴里吊着奶瓶的小女婴，而且看起来，似乎还不够三个月大！

    小家伙嘴里吧唧吧唧的吸着奶嘴儿，嘴角带着奶渍睡熟，时而发出轻微的鼾声，垫着一块粉色尿布，小胳膊小腿儿晃荡不停，仿佛在做梦一样。

    “香妃！这个还没断奶的娃儿就是香妃？！”

    东小白感觉一阵天旋地转，几乎要栽倒床头，自己要保护的香妃果然是极品绝世！

    就在这时，小家伙忽然醒了过来，“哇”的一声就哭了！

    哭声清脆响亮，在整个大殿回荡，让东小白瞬间仿佛回到了奶爸时代！

    “来人，伺候香妃！”

    东小白怒气冲冲的大吼一声，殿外，有两个宫女急忙跑进来，抱起香妃，一阵哄，还拿起一只拨浪鼓，敲啊敲，逗得小家伙顿时咯咯咯的笑了起来。

    东小白傻了一样，看着眼前的一幕，觉得人生如大戏，频道切换太快，让他脑袋中的某根弦都断了。

    片刻后，小家伙被哄着睡着了，宫女轻轻地将她放在了床上，而后轻轻地退了出去。

    东小白长叹一口气，走出大殿，正在烦心，却有太监禀报说韦小宝韦公公求见！

    东小白心中一动，运转缩阴入体神功，让胯下猛兽进山！

    而后吩咐宫女，准备了一桌好酒好肉，而后亲自迎接韦小宝。

    韦小宝在香苑外，心中忐忑，走来走去，后背藏着猛兽刀，他今日已经拜访了三百多可疑的宫苑了，但最后发现，那些人的确被他切了胯下猛兽，绝对不会有错。

    思来想去，他觉得东小白最可疑，此人被自己切了后，竟然像个没事人一样潇洒。

    “等下如果被我发现他作假，我一定再补一刀！”

    韦小宝心中打定主意。

    正在这时，宫苑中传出一阵爽朗的笑声，接着，东小白的身形就出现了。

    韦小宝眼中精光大盛，盯着东小白的下肢，发现他走路虽然极力掩饰，但仍然有细微颤抖，看来是真的被自己切了猛兽！

    一念及此，韦小宝看东小白顿时顺眼了很多，哈哈大笑着，迎了上去，被东小白带进香苑，好酒好肉的招代了一番。

    东小白趁机打探香妃的事情。

    “东兄啊，咱们魔皇宫三千妃子，香妃最来历最奇异！”

    “传闻魔皇陛下进入蛮荒深处寻找灵物，在一个上古凶兽巢穴中发现了她！而后抱了回来！”

    “如今，已经抚养了快三年了，可她还是这么丁点儿大！”

    “东兄能被分配来保护香妃，那是最好的差事了，不用向其他人一样，每天要想妃子请安问好，跪拜行礼，在这里，你就是老大.....”

    韦小宝几杯酒下肚，喝的醉醺醺，说话也多了起来，一股脑儿将所知道的香妃隐秘消息全部说了出来。

    东小白听得目瞪口呆，香妃竟然来自上古凶兽巢穴，这简直不可想象。

    “不满东兄，我这次来，就是为了秘查何人到底躲过了我的猛兽刀法，害得我修为难以突破！”

    韦小宝说道，恨得猛灌了一口酒。

    东小白心中发虚，但忽然脑海中灵光一闪，低声道：“韦公公不防去夏妃那里走一趟，也许会有收获！”

    韦小宝闻言，顿时身躯一震，全身酒气如烟雾一样散去，浑浊迷离的目光，瞬间变得清明睿智，没有丝毫的醉酒之意。

    “多谢东兄告知，小宝若能突破修为，到时必有厚礼奉上！”

    韦小宝站起身来，行了一礼，真诚的说道，继而转身离去。

    东小白心中暗凛，韦小宝明明没醉酒，却装出醉酒的样子，告诉了自己许多香妃秘密，心机深沉而可怕，让他暗暗警惕了许多。

    但瞬间，他的嘴角露出了笑容。

    因为保护夏妃的修士，正是紫鹿洲的一名年轻强者，他心中十有八九确信，紫鹿洲的那批人应该是躲过了净身之苦。

    “紫鹿洲这群人，若不尽早除去，迟早是一大祸患啊！”

    东小白沉吟，转身返回了大殿，找到魔皇宫三千妃子宫苑地图，详细翻阅，记在了心中。

    “来人，带着香妃随我出去散心去！”

    东小白一身吆喝，数十宫女太监收拾准备，并准备好了宽敞舒适的轿子。

    东小白抱起还在吃奶的小香妃，领着一群宫女和太监，浩浩荡荡的出了香苑。

    “大人，那里是荷妃的宫苑，那里是莲妃的宫苑，那里是.....”

    一路上，一个叫做小抹布的小太监，殷勤的给东小白介绍。他聪明伶俐，又擅长抱大腿，东小白刚来就发现了这个人才，当即令他成为香苑的小头子！

    “花妃的宫苑在哪里？”

    东小白问道，王二就负责保护花妃，东小白想去看看他。

    “在那边！”

    小抹布非常熟悉宫廷别院，当即领路，带着东小白，一行人浩浩荡荡的向花妃的宫苑行去。

    路上，有其他宫苑的人看到了东小白，看到了他怀中抱着的小女婴，顿时咯咯咯直笑。

    一些认识东小白的选手，以前对东小白畏惧不已，但此刻身份地位与东小白相当，顿时也笑的前俯后仰，带着一群太监宫女，大声呼哨。

    东小白扫了一眼这些人，命令小抹布拿出一个小本子，将这些人给记在了小本子上，等他腾出手来，熟悉了环境后，再收拾这些得意忘形的渣渣。

    片刻后，来到了花妃的宫苑，这里鸟语花香，彩蝶飞舞，宛如仙境一般。

    东小白抱着小香妃，在这里欣赏悦目，在宫女通报后，走进了花妃的大殿。

    PS：我亲爱的地球君弟弟，姐姐说今天6000字更新，你还不信，服不服，6000了。多谢各位书友的支持，最近主角在皇宫内要干大事，需要一批角色，想要的朋友，请加入读者群来要，或者在书评区留言。