
    花妃，今年十八岁，身材饱满，体态婀娜，苗条的S曲线身材，薄薄的轻衫长裙下，如玉的肌肤若隐若现。

    东小白瞬间明了，这是一个走性感路线的妃子！

    他微微一笑，抱着小香妃走上前来。

    “原来是香妃来了，赐坐！”

    花妃含笑，迎了上去。

    东小白顿时感到一股清香纯净的气息，从花妃身上传来，极具诱惑，让他心跳猛然加快。

    他明白，这是修炼了********后的现象，不由看了一眼花妃身边躬身而立的王二，暗叹这厮真是好福气，可惜没了猛兽，对女人的兴趣也淡了很多。

    旁边，有宫女推来了小婴儿椅，帮助东小白照顾小香妃。

    “你就是王二口中的东王吧，果然实力不凡！”

    花妃美眸一闪，盯着东小白笑着说道。

    东小白心中警惕，花妃不会无缘无故的提自己是东王的事，而且看起来，似乎已经通过王二了解了很多关于自己的事迹

    果然，花妃神秘一笑，带着东小白来到了一个密室中，然后，轰地落下了厚重的石门，还吩咐王二在外面守卫。

    密室中，足有数十卷武道秘籍，都是失传的上古绝学，这些秘籍，哪怕在上古时期，也可以归为一流之列。

    东小白随便翻阅几页，上面记载的武道功法，让他眼界大开，受益匪浅。

    毫无疑问，这批上古秘籍价值不菲！

    “这些，全部可以给你！”

    花妃说道，美眸盯着东小白。

    “要我做什么？”

    东小白问道，花妃这样的付出，绝对有条件。

    花妃脸色变得严肃，沉声道：“带我离开魔皇宫！”

    东小白吃了一惊，然而花妃忽然伸出一指玉指，挡在了东小白的嘴唇前，红唇靠近他的耳畔。

    轻声问道：“你可知，以往的通灵玉女下场如何？”

    东小白一愣，花妃的脸上闪过恐惧之色，颤声道：“她们都死了，被老魔皇活活吸干了！”

    东小白心中一惊，此事非同小可，而且，竟然还牵扯到了老魔皇，外界传闻，老魔皇不是早在五百年前就坐化了么？

    花妃凄然一笑，道：“那老东西根本就没死，他以每届的通灵玉女为药引，苟延残喘，至今仍活在宫廷深处！”

    “在外人眼中，我们这些妃子风光无限，其实就是老家伙从小饲养的人形灵药而已！”

    “他每次出关后，就会来临幸我们，强行吞噬我们的一切！”

    说到这里，花妃看着东小白，一字一句的道：“我们这些通灵玉女会死，而你们这些紫金卫，也会被全部灭口！”

    这一句话，击中了东小白的要害，在他的心中掀起了惊涛骇浪，久久不能平静。

    临走之际，花妃从密室中隐秘的机关墙后，取出了一卷手帕，递给了东小白。

    “我之所以能知道这件事，就是找到了前任花妃的血书！”花妃说道。

    东小白摊开来看，越看越心颤！

    这片手帕已经有些年头了，上面的字迹以鲜血写成，记载的内容却触目惊心，将自己以及其他三千通灵玉女的惨状写了出来，希望后来的玉女能够逃过一劫！

    当即，东小白告辞了花妃，抱着小香妃匆匆离去。

    大殿中，花妃望着东小白离去的背影，美眸中满是忧虑之色。

    王二走了过来，躬身道：“花妃放心，东王实力高深，但极其小心谨慎，他一定会安排妥当后，再做决定！”

    花妃叹了口气，道：“希望如此吧，可惜他已经是个太监了，否则我哪怕以身相许，也要逃出这个牢笼！”

    东小白走在回去的路上，这次他留了心眼，同时回忆神偷之王的记忆，逐渐熟悉了这三千妃子的宫苑。

    也暗暗观察四周巡逻的东宫侍卫，终于心惊的发现，这三千宫苑的建筑，就是一个规模浩大的监狱，四方四正，里面看起来没有人保护防守，但在外围，简直就是铜墙铁壁，禁卫军重重叠叠，军营连绵一片。

    “什么妃成武扰比赛，根本就是一个天大的骗局！”

    他心中豁然明悟，同时心中发寒。

    魔皇宫的老魔皇未死，反而圈养三千通灵玉女，同时号召天下英杰参加比赛，这所有的一切，只不过是为了掩人耳目。

    但此事太过隐秘，竟无人得知。

    “无数年轻人参加非诚勿扰，甚至不惜切掉胯下猛兽，就是为了进入魔皇宫，修炼上古绝学，走上大道巅峰！”

    “妃成武扰给了天下散修一个好去处，但也是一个绝地！”

    东小白彻底明白了所有的一切，也想起了当初在接他来这里的战舰上，那个法老所言，将他们送来参赛，而将那些真正的天骄送往魔皇学院深造。

    他不知道老魔皇具体什么时候出关，但他得抓紧时间行动了，而目标，就是神偷之王藏在魔皇宫之中的宝藏。

    这一天，东小白就在大起大落中度过了，香苑的小香妃还在吃奶，香苑这里，他就是老大！一切事都是他说了算。

    将小香妃交给宫女照顾，他进入了密室，闭关修炼。

    “也许，该生一个了！”

    东小白盘坐密室，盘算再生一胎，才能迅速提升修为，同时修炼花妃提供的上古绝学，提高自己的实力。

    否则，老魔皇出关之日，自己在劫难逃！

    夜色，很快降临了。

    魔皇宫中，东宫太监院中，一道人影接着夜色，悄无声息的窜了出去。

    他极其熟悉三千宫苑，径直潜入了夏妃的宫苑。

    夏妃宫苑中，紫鹿洲年轻高手紫道天正在修炼，功行三十六周天后，他缓缓地睁开了眼睛，一道精芒闪烁，身上散发着天武境界的强大气势。

    他的嘴角露出了一抹微笑，从紫鹿洲潜入魔皇宫的这批人中，紫华以及其他人都被滕王阁秘密安排，去了其他地方，而他，却坚持留在了这里。

    因为，他知道在这里能更好的提高修为实力，而且夏妃很美，让他十分动心。

    他紫道天低头看了一眼自己的胯下，眼中满是淫邪的笑意。

    “那个操刀的小太监，真是个傻.逼，想不到我会偷梁换柱吧，哈哈哈！”

    他自言自语，笑出了声，同时拿出一张纸，上面是记录着其他紫鹿洲年轻高手所潜藏的地方和身份。

    然而，就在这时，忽然风声忽起，手中纸张被人一把夺去，接着，他感到胯下一凉，屋顶上一道人影一闪而没。

    “谁？！”

    紫道天起身怒喝，就想追击，然而，感觉到胯下却传来了一阵剧烈的疼痛，让他疼的摔倒在地，双腿痉挛。

    他伸手在胯下一摸，满手都是血，却不见了最重要的东西。

    “我的猛兽.......我的猛兽哪去了......”

    紫道天痛的死去活来，自己竟然半夜被人割了猛兽，真是不可想象的奇耻大辱。

    远处，夜色下，韦小宝微微运功，感受到自己的修炼瓶颈松动了，顿时大喜。

    “原来，真的是有漏网的猛兽，今夜，我要突破！”

    一念及此，而后按照从紫道天手中抢来的纸上，寻找了过去。

    他脚步轻盈，身法奇异，被曹公公当时传承弟子培养，传授了很多失传的武道功法，实力高深，行走夜色中，如鬼魅一样。

    紫鹿洲的年轻高手，有滕王照拂，他们被分批打散，潜伏在魔皇宫四处，扮演各个角色隐藏身份。

    然而，今夜，这些个紫鹿洲的年轻高手，有一大半被人袭击，但让人惊异的是，袭击者不取性命，只砍猛兽。

    第二日，这群紫鹿洲年轻高手秘密汇聚，纷纷怒不可遏，紫华作为众人的头领，秘密传信给滕王阁求助。

    滕王阁立刻行动，派来了一队高手秘密保护他们。

    可就在晚上，这群高手被人下毒迷倒，而后被狠辣的切了胯下猛兽，那群仅剩下的紫鹿洲年轻高手，包括紫华在内，无一幸免，也全部被切的干干净净，一丝不剩。

    “一定要找到这个变态狂，为我们的凶兽报仇！！！”

    一群紫鹿洲高手秘密商议，怒火难熄。

    “哼！竟敢动我们滕王阁的人，真是好大的胆子！”

    滕王阁中，有高手怒啸，严令秘查此事，滕王阁的脸面不能被肆意践踏侮辱。

    而在太监院中，韦小宝盘坐密室中，挥舞猛兽刀成风，刀光闪烁，连成一片，随着刀光越来越密集，他一声大吼，身体中轰鸣一声，修炼瓶颈被打破了，一股宗师境界的威压散发了开来。

    韦小宝手挥猛兽刀，开怀的哈哈大笑。

    在一连几个夜晚的辛苦刺杀后，他终于切够了三千猛兽，修为突破。

    “不过，我还得去拜访一下东兄，没有他的提点，我至今还不能突破！”

    韦小宝收拾一番，意气风发的出门了，径直前往香苑。

    香苑中，东小白修炼完毕，正在思虑如何生孩子，韦小宝恰来拜访，他心中一动，迎了上去。

    两人觥筹交错，酒过三巡后，韦小宝忽然凑近东小白耳边，传音道：“东兄，你可想快速提升修为实力？”

    东小白眼中光芒一闪，笑而不语。

    韦小宝神秘道：“魔皇宫的皇陵中，埋葬了一枚九转金丹，这枚金丹，乃第一任魔皇化道后所留！”

    “一般修士服用此丹，可以迅速突破修为两个大境界，而如果是体修服用，则可以修成金身宝体！不死不灭！”

    “这，就是我前几日承诺过的，对你的答谢，如今，就看你有没有这个胆量与我一起大干一场了！”

    韦小宝说完，眼神灼灼的盯着东小白。

    东小白沉吟片刻，眼中精芒一闪，问道：“什么时候动手？”

    韦小宝闻言大喜，道：“三日后，魔皇宫举行祭天大典，皇陵防御空虚，我们就在那日动手！”

    加班好晚，回来九点了，码字都快睡着了，今天一章先，大家见谅，呜呜呜