
    东小白一眼看去，就明白了这批高手所处的状态，他心中有一个念头，很想祭出九重山，将这批人全部镇杀。

    他眼中的杀机，被这群高手看到，顿时一个个脸色一变，这个小子竟然狠辣如此。

    但就在这时，远处三股强大的宗王气机滚滚而来，东小白眼珠子一转，嘿嘿一笑，身形落下，站在了一群高手的身后。

    三具骷髅宗王，煞气腾腾，看到了东小白，猛然出手，没有丝毫犹豫，对于东小白身边的一群高手，他们熟视无睹。

    三大骷髅宗王，同时出手，虚空出现三个巨大的白骨手爪，轰然落下。

    这一击，卷起无尽狂风，让下方一众强者变色，几个宗王高手都脸色一变，这样的攻伐之力，哪怕在平时，他们都要严阵以待，更何况如今根本无法分身。

    “阴阳逆转！”

    几位宗王高手对视一眼，皆明白了彼此眼中之意，陡然一起合力，牵引阴阳之力逆转，轰向了虚空。

    “轰”

    三个巨大的白骨爪被粉碎，阴阳之力爆发，三大骷髅宗王被击飞。

    接着，阴阳之力激荡，前方墓室石门，也被轰碎，露出了里面一具石棺，完好无损，从缝隙中散发着浓郁的奇异之光。

    “有宝物！快动手！”

    有人厉喝，瞬间出手，然而四周也有其他人出手了，顿时，在这墓室中当即爆发了轰战。

    轰战中，石棺被一人掌力崩碎，里面露出了一块巨大的石碑。

    墓中无尸，葬碑而立，石碑高五尺，上面密密麻麻写满了上古文字。

    东小白本欲遁走，但在这时，他看到了石棺，顿时心中一动，身子遁入九重山，九重山化为尘埃颗粒，飞入了墓室之中。

    四周，众人也停止大战，全部围了过来，有博闻强识的高手认出了这些字的意思，朗声读了出来。

    “吾名九夜，神城之主，寻九龙山脉葬吾身，吾之九大护法随葬，后来之人，若愿奉吾为主，可洒血于神碑之上，传送白骨祭坛，自可得吾之古经《原始魔经》，锤炼原始魔体，无敌天下.......”

    这名强者朗诵，读到最后，已经激动的身躯颤抖不已，

    “这里，竟然是九夜君王之墓，我曾在古籍上看过有关此人的记载，乃上古时期一方巨擘，统御数十洲！”

    “唔！如此说来，这里所谓的九转金丹，应该是九夜君王炼制，而不是第一代魔皇化道所留！”

    “未必，第一代魔皇功参造化，距离神境只差一步，他若葬在这里，汇聚龙气千年滋养，说不得真有九转金丹形成！”

    .......

    一群高手争论，各持己见，难以定言。

    东小白身处九重山中，九重山乃上古异宝，藏匿全身气息，无人发觉。此刻听闻了石碑上所说的白骨祭坛，东小白顿时心中一动，看向身边祭坛。

    祭坛安静平和的放在地上，上面插着白骨长枪，还停靠着一具白骨棺，东小白对白骨棺很忌惮，不愿过多接触，但在九重山之内，他胆量大了很多。

    对比祭坛上的古经字体，东小白发现跟外面墓室石碑上的字体一模一样。

    祭坛上，没有了三具骷髅宗王吟诵经文，祭坛上面的字体清晰可见，东小白凝目细看，心中一震，这的确是一片奇异的经文，而且，很可能就是石碑所说的《原始魔经》！

    而三具骷髅宗王之所以有那么强大坚硬的骨骼，连九重山都不能伤害丝毫，和可能就是因为修炼原始魔经才有的结果！

    就在这时，外界墓室中，传来一道强烈的灵魂波动。

    “九转金丹么.......好熟悉的感觉......在这里，我记得，应该有十一枚之多.....”

    墓室中，众人身后，有一道嘶哑的声音忽然传出，这声音具有强烈的灵魂波动，让整个墓室都卷起一股骤风。

    众人回首，顿时面色一变，不知何时，三具骷髅宗王竟然站在墓室门口，眼眶灵魂之火燃烧，看着墓室中的石碑，一动不动。

    “三位道友......”

    慕容王府的一个宗王站出来，拱手说道，然而，话刚出口，三具骷髅宗王忽然身上煞气一闪，接着，猛然退后，一掌拍落墓室上方。

    “轰”

    一声巨响，一座厚重的石门突然落下。

    “不好，它们要困住我们！”

    众人变色，筋骨缩小，想要钻出去，然而，三具骷髅宗王在外出手，阻挡众人出去。

    随着一声巨响，厚重的石门落下，将一群人全部困在了其中。

    墓室内，有慕容王府的宗王高手，也有公孙天府的人，还有司马家，滕王阁，以及其他王者势力的高手，但此刻，全部被封在了这里。

    “轰碎石门，杀出去！”

    一群高手含怒出手，然而石门不知以何种神秘山石炼制而成，竟然不可撼动，最后，他们再次演化阴阳之力，但让他们感到绝望的是，石门依然无法攻破。

    东小白也被困在了其中，只是这里没人发现他，看着墓室中一群宗王高手都无法奈何石门，他一阵心凉！

    “如果能出去，老子要将那可恶的小子剥皮抽筋！”

    滕王阁的凡尘宗王冷哼，心中恨极了东小白，如果不是此人领来这三个骷髅王，也不会害得他被困在这里。

    他修炼凡尘神光术，乃上古炼气秘法，前途无量，不想自此陨落。

    滕王阁这次一共出动了三个宗王，凡尘宗王另一个宗王都被困在了这里，但副阁主章少康却没在这里，这让凡尘宗王心中稍安，希望章少康可以夺得九转金丹，完成这次阁主交代的任务。

    “这三具骷髅宗王，实力强大诡异，来历神秘，似乎很了解这里的古墓！”

    慕容王府的宗王残梦说道，他是慕容王府的门客统领，势力极其强大。

    “刚才那骷髅宗王所言，这里有十一枚九转金丹，不知此言，是否真假！”

    松裤黛子皱眉，她是公孙天府的女悍将，美丽出众，但冷酷而弑杀。

    众人低声议论，他们来自九大王者势力，平日敌对或厮杀，但在此刻，却不得不暂时合作。

    “九夜君王以及他的九大护法全部葬在这里，他们若化道陨落，必然有十颗九转金丹，而最后那一颗，应该就是第一代魔皇化道所留！”

    最后，凡尘宗王、残梦宗王、松裤黛子以及司马家族的宗王高手司马剑得出了结论，四人代表着四大王者势力，实力高手，而且高手人数众多，在这里，属于领头实力。

    “不妨滴血一试！”

    凡尘宗王建议，众人轰不开石门，无奈齐声响应。

    东小白在九重山内，观察着这批高手，一个个滴血进入石碑上，石碑上鲜血淋漓，看起来格外渗人。

    但就在刹那间，石碑血光大放，显化了一道血色门户，冲出无尽的血风，形成一个血色漩涡，卷着这批高手没入了石碑之中。

    东小白驾驭九重山，也冲了上去。

    但石碑中，血光大放，又一股强烈的意念扫过，杀机透过九重山空间，落到了东小白身上，压得东小白咳血倒地。

    东小白骇然，刚想动用九重山威力粉碎而出，但这时候，他身边的白骨棺微微一震，这股杀机忽然一滞，接着迅速消散而去，仿佛从未出现过一样。

    东小白惊出了一声冷汗，坐在九重山内疗伤，九重山随着血色漩涡，消失在了石碑之中。

    PS：这次的文，出现的角色有章少康、残梦Mike，凡尘神光、松下裤黛子，都是本书支持投票的书友，作者说话算数，只要大家支持，你们的投票、打赏我都看得见，会把你们一个个写进本书。另外其他的书友，如精力枯竭朋友，每天11票支持，让我写个人名真难啊，所以，我只能把你拟成一门上古神功了，O(∩_∩)O~。还有其他书友，你们的名字太霸气，比如紫星帝尊、W他00001以及其他书友的名字，我留着做大BOSS用。

    总之，大家放心，一路支持我，总会看到你们的名字在书中逐渐出现，另外，不会是炮灰哦。

    来，有推荐票走票，没票的来一波打赏啦！嘿嘿嘿。