
    虚空来人，气势排山倒海，是一大批强者，修为最低都在宗师境界，领头的两人，实力更强，如深渊大海一样深不可测，乃宗王境的绝顶强者。

    “时间紧迫，速速动手！”

    “诺！”

    夜色中，两个宗王下令，身后众强者飞扑上了九龙山上，直奔九龙之首。

    乱石堆里，东小白和韦小宝爬了出来，二人一路小心翼翼的前进，韦小宝道：“我知道一条偏僻小径，跟我来！”

    东小白目光一闪，跟随其后，两人都收敛全身气息，极速奔行，不敢飞空，格外谨慎。

    短短时间内，两人头顶虚空，不断有强者飞过，东小白估计，今晚这里至少来了上千人马！

    他们目标明确，直指九龙山之首。

    “韦公公，你似乎对我隐瞒了一些东西…….”东小白问道，目光如利剑一样锐利。

    因为两人来到了九龙之首的左山峰下，这里果然有一条隐秘的上山小道，让东小白心中顿时警惕了起来。

    韦小宝脸上浮现一抹敬畏之色道：“此事，是曹公公告诉我，他待我恩重如山，如再生父母！”

    “曹公公？！”

    东小白心中一凛。

    在神偷之王的记忆中，当年此人手段残忍，阴险毒辣，一直觊觎神偷之王的东宫之首的宝座，让神偷之王格外忌惮，后来神偷之王东窗事发，此人乘机杀尽神偷之王的麾下心腹，一举坐稳东宫之首的位置！

    韦小宝来此，是受曹公公指示，让东小白有一种上了贼船的危机感。

    两人在狭小昏暗的山道上前行，四周死一般寂静，却有一股磅礴的威压无处不在，随着越往上走，这股威压越是恐怖，最后，威压在半山腰的时候，形成了飓风呼啸。

    东小白全神戒备，已经准备随时祭出九重山。

    “快到了！”

    韦小宝自恃实力不凡，手持猛兽刀，冲入了威压飓风中，东小白仔细感知一番，发现并无危险，也跨入了其中。

    但瞬间天旋地转，眼前一切已经大变样。

    东小白四顾，发现自己身处一个陌生的巨大空间，这里古坟成片，像山丘一样，一座连着一座，荒草连天，透着无尽的凄凉气息。

    四周一个人都没有，韦小宝并不在身边。

    安静死寂的古坟墓地，没有任何生灵，而这些古坟，也不知道是什么年代的古坟，上面的墓碑都已经腐朽了，看不清是谁的的墓穴。

    东小白在这片古坟场中行走，古坟似乎无边无际一样，他走了大半日，竟然看不到尽头。

    当天色渐暗的时候，起风了，整个古坟场中，惊悚压抑的感觉从四面八方而来。

    “呜呜呜.......”

    风声中，似乎有人在呜咽哭泣，东小白凝目看向前方，昏暗的古坟区中，不知什么时候出现了一座古老的祭坛，祭坛上，盘坐着三个雪白的骷髅，而在三个骷髅的中间，插着一杆白骨长枪，枪身煞气缭绕，无数阴魂嘶吼。

    三个白骨骷髅在吟唱古老的经文，神秘道意升起虚空，形成了一个巨大的风漩。经文的每一字都在虚空显化，字体一缩一涨间，竟然有百丈大，压得那片虚空轰鸣。

    东小白心中暗凛，悄无声息地走了过去。

    一步，两步，三步.......东小白靠近了祭坛，听到了三具骷髅吟诵的神秘经文，竟然是一篇奇异的古经，这经文记载在祭坛上，只有短短十九个字，但阐述的道意极其浩瀚，晦涩难明。

    东小白听着，随着三位骷髅的吟唱，他随声应和，一遍读罢，他猛然发现，自己的血肉在消融，全身骨骼隐显。

    东小白心中骇然，这是什么经文，竟然如此诡异，他具有银身宝体级的肉体，竟然也经不住这种经文的腐蚀。

    “难道这三个白骨骷髅人，就是这样变成的么？”

    东小白眸光闪烁，也许在很久之前，有三个绝世强者来到了这里，惊喜的发现了祭坛上的这段经文，随后沉迷其中，不能自拔，直至如今，化作白骨，仍然无法醒来。

    “这把白骨长枪，不简单！”

    东小白不再去聆听这诡异的经文，目光落到了这杆白骨长枪上。

    猛然，他手掌一挥，在虚空形成一个巨手，一把抓住了白骨长枪，低喝一声，猛然拔起。

    “轰！”

    祭坛震动，白骨长枪竟然纹丝不动，它的重量，如神山一样，让东小白骇然，达到了难以想象的地步。

    东小白瞳孔一缩，目光在三具白骨骷髅身上流转，仔细感知，发现这三人生命气机极其奇异，处在一种将死未死，将灭未灭的状态。

    他想夺得这把白骨长枪，然而这三人挡在长枪前，东小白不敢踏入，而且祭坛上刻有诡异经文，让他忌惮不已。

    “呜呜呜！”

    四周，随着先前祭坛震动，这片古坟发生了莫测的变化，仿佛活了过来一样。

    “唰”

    眼前，一座古坟裂开，一个骷髅从古坟中钻出，扑向了东小白，两个骷髅眼眶中，两团绿色火焰跳动。

    “呜呜呜！”

    它凶煞而邪恶，指甲足有三尺长，闪烁着森白的光，带着一股邪恶腐朽的煞气。

    东小白一掌拍出，掌印轰鸣，有电弧闪烁，这怪人发出令人头皮发麻的怪叫声，猛然钻入了一座古坟之中，消失不见。

    东小白一惊，这骷髅受到他强大一击竟然没有被震碎，骨骼竟然如此坚硬！

    他脚底大力一震，古坟轰然裂开，腐朽的棺木，还有腐朽的尸骨，却不见刚才那个邪恶的怪人。

    “呜呜呜......”

    然而，片刻间，整个古坟场中，所有古坟中，缓缓裂开了，那些腐朽的骨开始散发出莹白色的光，而后一个个开始组合，刹那间，四周白骨骷髅成群，煞气成风，包围了东小白。

    “招魂幡！”

    东小白一身低喝，招魂幡挥舞，一批批的战魂从招魂幡上飞出，黑压压像一片乌云一样，与这片古坟的白骨骷髅杀在了一起。

    这些白骨骷髅实力不弱，每一具都骨骼坚硬，难以击灭。东小白挥舞招魂幡，控制自己的战魂大军，让这片古坟地域成了一片肃杀的战场，最后，打的这片大地古坟都裂开了，无数的古坟消散。

    “轰隆隆”

    虚空传来巨大的轰鸣声，有一道裂缝出现。

    从裂缝中，洒落刺目的光，那里，似乎通往其他神秘的地方。

    PS:感谢W0000001盟主的打赏，本书的第一位盟主耶，镇压生孩子气运，谢谢啦。感谢给我投票的朋友，你们的投票我都看得见，我会尽量帮你们设计角色，可以生的生，不可以生的就打死再生。希望喜欢.........（偷笑）。明天多更