
    众高手被困墓室之中，洒血石碑之上，石碑开启玄妙之门，血气滔天，卷着众人进入了石碑之中。

    东小白驾驭九重山，化作尘埃颗粒，一起冲入了石碑。

    这石碑是一个奇异的传送通道，东小白只感觉身边空间流转，风声呼啸，不大片刻，身躯一震，已经来到了另一个地方。

    他透过九重山看去，外界是一个巨大的白骨祭坛，祭坛上点着九盏白骨灯，燃烧着苍白的火焰。

    四周是一个空旷的大殿，一口紫金棺悬浮在虚空之中，有九个紫金打造的龙首叩拜这紫金棺，吞吐无尽的紫色龙气，被紫金棺吸收。

    外界，一群高手震惊不已，九龙拜首，乃称帝封皇之兆，此举逆天，要承受无上大因果。

    而紫金棺屹立虚空，霸气而威严，无所畏惧！

    棺中，弥漫出的威压更让一群人心头惊悚，尤其是残梦、凡尘、松裤黛子以及司马剑都一批宗王高手，更是感触颇深，他们实力强大，感知到紫金棺中的威压，比他们所侍奉的王还要强大！

    而且，更让他们心惊的是，这具紫金棺中，竟然有生的气息在流转，证明棺中之人并未死去，依旧活着。

    谁曾想到，在魔皇陵中，竟然有活着的人存在！

    “一个纪元了，终于有人来了......”

    紫金棺中，忽然传出一道深奥的意念，意念磅礴，带着腐朽古老的气息，仿佛从远古空间传来，卷了一股风，吹得白骨祭坛上的九盏白骨灯都明灭闪烁。

    “你是.....你是何人？”

    残梦唰的一下抽出了宝刀，一声厉喝，身边，其他强者纷纷戒备，凝聚杀招。

    “一个纪元前，吾被称为九夜君王，死后一个纪元，吾于漫长岁月中感悟紫星而重生，你们......可以称呼吾为紫星帝尊！！！”

    紫金棺中，传出威严而磅礴的意念，带着一股至强的威压，尤其是紫星帝尊四个字一说出口，天地轰鸣，大道规则显化，大殿中龙气汇聚缠绕，形成了九头紫金神龙，扬天咆哮，神威惊天，宛如来到了上古逆乱时代。

    一群人大惊失色，被紫金棺中的人吓得面无人色。

    那棺中之人，竟然是九夜，相传他早已死去，没想到将自身埋葬在了这里，用了一个纪元的时间重生归来，化名紫星帝尊！

    “拜见帝尊！帝尊神功无边，统御万界，天下第一！”

    一个王者势力的宗王忽然跪倒在地，虔诚而大声的高呼道，同时叩首三下。

    他是剑王府的家将，他的名字没人知道，但他的外号叫月下花心，是魔皇城出了名的剑道高手，实力高深，修炼上古剑法花心剑，但为人冷酷傲慢，并不花心。

    这种性格的他，修炼出的花心剑法三分邪，七分怪，但十分强大，是剑王府第一家将！

    四周，众人都是一愣，月下花心是极其强大的剑宗高手，这一刻为何如此懦弱。

    残梦凡尘等宗王高手更是面露鄙夷之色，紫金棺中人说他是九夜君王重生，但没有任何证据，月下花心就这样俯首叩拜，简直让人感到耻辱。

    化作尘埃颗粒的九重山空间中，东小白却明悟月下花心的抉择，暗暗佩服此人的心机深沉与狠辣，哪怕紫金棺中的人不是九夜君王重生，但也极其强大，不是这里任何一个人可以忤逆的存在。

    果然，紫金棺中，传出欣慰的笑声：“呵呵呵.....吾的九大护法已经陨落，吾需要新的护法，你可愿意？”

    月下花心脸色激动，大声回应道：“属下愿为帝尊效力，万死不辞，求帝尊收留！”

    在他的心中，什么剑王府，什么第一剑将，都是虚名，狗屁不值，自己在剑王府，就是剑王的一条狗。

    而且，他的修为已经位列剑宗巅峰，隐约感知到了下一个境界的门槛，当他去向剑王请教突破瓶颈的方法时候，他却感受到了剑王对他的杀机。

    “你欲杀我，我为何不能背叛你，我的命，我要自己主宰！”

    月下花心心中有一种不屈的声音在咆哮，他满脸冷酷傲然，环视群雄，嘴角带着轻蔑的笑。

    四周，一群高手纷纷怒不可遏，也羞得脸色涨红，真是耻辱啊，月下花心这样的剑宗高手，竟然这样不要脸。

    旁边，月下花心身后，剑王府另一个剑宗高手，也脸色难看，目光中带着羞怒与杀机，月下花心太丢人了，同为剑王府之人，却让他们剑王府脸面丢尽，他不敢想象，这次回到剑王府后，剑王会如何暴怒。

    “奉吾为主，是尔天大机缘，你虽修为地劣，但心意忠诚，也罢，你便是吾的第一位护法，封号‘剑皇’！”

    紫金棺中，传出磅礴的意念。

    “属下叩谢帝尊圣恩，帝尊万古不朽，天下第一！”

    月下花心激动的全身颤抖，嘶哑着嗓子叩拜高呼，头磕在地上，震的地面都轰轰响。

    “无耻！叛徒！留你不得，去死吧！”

    身后，剑王府的另一个剑宗高手忍无可忍，到了这一步，众人都看得出，月下花心是真的背叛了剑王府，而且还封号剑皇，这是公然挑衅，对剑王府剑王大人的大不敬。

    “杀！”

    剑王府的这位剑宗一剑刺出，虚空断层，他的剑如他的人，狠辣而歹毒，要一击毙命。

    然而，月下花心乃剑王府第一剑将，花心剑威能不可想象，他半个身子跪在地上，头也不回，手腕一转，手中剑瞬间刺出千百下，剑气横扫，虚空剑气如风。

    四周众人变色，全部后退，那位剑王府的剑宗惨叫一声，被砍下了脑袋，横尸当场。

    “嘶！”

    四周，众人骇然失色，他们都听说过剑王府月下花心剑道厉害无比，但今日所见，一个同为宗王境界的剑道高手，竟然被呼吸间斩杀，这份实力，已经达到了不可想象的强大境界！

    残梦、凡尘、松裤黛子等宗王瞳孔剧缩，月下花心的实力，让他们感受到极强的压力。

    九重山内，东小白也暗暗震惊，这样的剑道攻击，他见所未见，虽然他曾在道魔塔中继承吸收了一枚剑种的剑道之意，但比起月下花心来，不堪一击！

    “哈哈哈.......好！吾九夜君王杀伐亿万人，无惧天上地下，尔既奉吾为主，当有杀尽神魔天下的气魄！”

    紫金棺内，传出大笑声，接着，一道黑色魔气飞出，钻入了月下花心的眉心。

    瞬间，他的身上魔气森然，气势猛然高涨，接着，体内轰鸣一声，卡了三百多年的修炼瓶颈，在这一刻轰然突破了！