
    东小白挥舞招魂幡，战魂铺天盖地，煞气淹没了虚空，与古坟中钻出的白骨厮杀，打的这片古坟大地都裂开了，这片空间不稳，虚空出现了一道裂缝，通向神秘的未知之地。

    东小白祭出九重山，轰隆隆镇压落下，四周无数的白骨大军被灭杀。

    而虚空的裂缝，撕裂了一个更大的口子，东小白透过这裂缝，几乎可以看到外界。

    但他蓦然回眸，看向祭坛上的白骨长枪，心有不甘。

    这杆白骨长枪竖立祭坛之上，杀气冲天，还有神秘的经文流转，三具白骨骷髅诵经，可见长枪的不凡，东小白动心至极。

    一咬牙，九重山化作无量山一样庞大，几乎撑破了苍穹，卷着无尽的罡风，轰然砸下。

    他要碾碎这三具白骨骷髅，同时收走白骨长枪。

    “轰”

    九重山与祭坛相碰，祭坛猛然爆发无尽光芒，上面的经文在急速流转，三具白骨骷髅被击飞了出去。

    然而。让东小白震惊的是，九重山何其强大，万钧巨力可以碾碎上古巨城，但这三具骷髅竟然完好无损。

    他们的身上，白骨释放着晶莹的光，身上的生的气息在急速增强，眼眶之中的灵魂之火在明灭闪烁。

    他们即将苏醒，三股强大的气势在他们身上缓缓升腾。

    形势紧急，三具骷髅让东小白感受到了强烈的危机感。

    “收”！

    东小白大吼一声，九重山卷起整个祭坛，连着那杆白骨长枪一起吸收了九重山空间之中。

    而这时，祭坛下方，有一个黑色的洞穴，那洞穴中，一具白骨棺跟着祭坛飞出，冲入了九重山空间之中。

    东小白一惊，那是什么东西，在祭坛下方，竟然还有一具白骨棺，这是他没有感知到的，而且此刻这棺竟然主动飞入了九重山之内。

    “吼！”

    虚空，三具骷髅苏醒了，扬天一声大吼，宗王境界的气势冲天，强大的威压让这片古坟空间彻底解体。

    东小白驾驭九重山，头也不回，嗖的一下钻出了空间裂缝。

    三具白骨骷髅腾空而起，化为三道白光，追了上去。

    ......

    章少康，滕王阁的副阁主，他这次奉阁主滕天之名，带领滕王阁高手秘密潜入了魔皇陵，夺取九转金丹。

    然而，他进入九龙山之后，陷入了一个凶险的空间，一番艰难厮杀后，他终于打破空间，通过空间裂缝来到了这座墓室。

    看着眼前的墓室，他眼中逐渐泛起难言的喜色。

    “我章少康，自小卖命给滕王阁，可我得到了什么，不就是因为我姓章不姓滕么，危险的任务总是交给我来做！”

    “我为滕王阁立下了汗马功劳，却没有相应的回报！”

    “老子这次如果弄到九转金丹，就离开滕王阁，逍遥天下！”

    章少康冷笑，眼中闪烁疯狂之色，眼前的这座墓室，建筑极其恢弘大气，在墓室正中间，摆放着一口石棺，有莫大的威严之气弥漫。

    章少康一步步走近，小心翼翼的试探，最后确定并无危险后，猛然一掌劈出。

    他是宗王境的高手，这一掌落下，打的石棺四分五裂，石棺中，一道浑身干瘪的尸体落在墓室角落，同时，有几个玉瓶和一把黑色长刀落下。

    章少康大喜，一挥手摄来，打开玉瓶一看，浓郁的药香带着奇异的道韵，流转出瓶口，显化五彩迷你云朵，让他心神一震：“上古炼气丹！”

    他虽在滕王阁不得志，但见多识广，曾看见滕王花费天价购买这种丹药，而且只有一颗，却让滕王实力大增，滕王还因此设宴三天，以庆贺此事。

    如今，章少康手中的玉瓶内，赫然有三颗这样的丹药，他捏在手里，激动的浑身颤抖，感觉幸福来的太快，他快要乐晕了。

    “哈哈哈，老天待我不薄，我章少康突破宗王有望！”

    章少康大笑，而后拿起那把黑色长刀细细观看。

    刀长五尺，厚重而宽大，刀面乌黑，绣着奇异的花纹，上面刻着四个古体大字“鬼影神刀”！

    “桀桀桀....”

    陡然，黑色长刀上，一道模糊的鬼影显化，猛然扑向章少康，发出森然笑声。

    章少康一惊，这鬼影竟然有宗王境界的实力，钻入了他的身体，要吞噬他的灵魂。

    “找死！”

    章少康怒吼一声，盘坐在地，运功炼化，身上两股庞大的气息在交锋，让他的脸色一会儿青如鬼面，一会儿苍白如雪。

    墓室外，东小白探头探脑的出现了，他已经秘密观察此人很久了，尤其是那玉瓶中丹药，竟然是上古炼气丹，让他心中如猫抓一样激动。

    此刻，见鬼影与此人交战，机不可失，他猛然冲出，将神行百步运转到了巅峰，一把抓起章少康身边的玉瓶，身形如风而走。

    “何人偷我灵丹.....噗！”

    章少康乃宗王高手，哪怕与鬼影厮杀，也瞬间洞察到竟然有卑鄙小人趁机夺他造化，他怒吼一声，欲起身追击，但身体中鬼影趁机反攻，让他猛然喷出一口鲜血，只得含怒先击杀这个鬼影再说。

    东小白刚刚从墓室出来，外面，三股庞大的气机已经冲了过来，正是三具宗王境骷髅。

    东小白驾驭九重山，打的三具骷髅宗王倒飞回去，但它们骨骼坚硬，如神铁一样，无法粉碎，一转身，速度快如流光，再次追击了过来。

    东小白冷哼一声，继续前遁。

    这里，是九龙山大墓的龙首，一山一世界，九龙山，九座大墓空间，极其浩瀚，但大多数墓室空空如也，只有先前那座章少康发现的墓室，才有收获。

    东小白速度飞快，但始终摆脱不了身后三大骷髅宗王的追杀。但就在这时，他忽然感受到了前方的一片墓室中，众多强者的气息。

    这些人，正是一大批除却他和韦小宝之外的夺宝者，此刻，正在合力开启一座古老的墓室，因为这座墓室中，很可能有强大的宝物。

    “九阴之力，镇！”

    “九阳之力，落！”

    “阴阳平衡，演化无上法！”

    ......

    这是一群高手，神色凝重，脸色涨红，头顶白雾笼罩，正在施展阴阳合击之术。

    经过数十次尝试，终于达到了阴阳平衡，可以施展出无上的阴阳之力，轰开这座墓室。

    然而，正在这时，远处，一道洪亮的声音吼叫声传了过来。

    “各位道友，我来助你们一臂之力！”

    这声音，真诚、热情，让人不由心生感动，但此刻，这一群运功到了关键时刻的高手们，纷纷变色，他们的阴阳之力已经平衡，如果有人打破这个平衡，将是一场灭顶灾难！

    在他们的视线中，虚空中，一个年轻人脸上洋溢着和煦的笑容，呼啸着冲了过来。

    “小子，退后！”

    “再往前一步，杀无赦！”

    几个领头的宗王高手怒吼，眼中杀机缭绕，但他们不敢妄动，阴阳之力已经演化出，如果有人松手，阴阳之力爆发，这里有一大半人都得死！