
    蓦然，他阴阳眼开启，扫过墓室这两具棺材，发现两道阴魂显化，其中一道女性阴魂，身姿曼妙，身穿紫金龙袍，头戴龙凤冠，手里捏一柄权杖，虽然是一个女性身影，但气势格外强大，而另一道阴魂虽然也不弱，但比起紫金龙袍的女性阴魂来说，却差了很多。

    “就生你吧！”

    东小白阴阳眼看中了女性阴魂，瞬间将这道阴魂摄入了小腹。

    一直以来，他对于生孩子如果有选择，都会选择生女的，女的漂亮温柔而且实力也不低，甚至可以用来暖床玩暧昧，但生男的就很尴尬了，只能当作战争机器来使用。

    此刻，这身穿紫金龙袍的阴魂，不但是一具女性阴魂，而且还十分强大，东小白当然选择生她了。

    这毫无疑问，是一个绝顶强者，因为东小白感受到了能量的严重匮乏，吞吃了之前在拍卖行得到的珍稀灵药，竟然效果缓慢，难以得到缓解。

    “这样下去，我会有难产的风险啊！”

    东小白脸色微变，一咬牙，将一颗九转金丹给吞了！

    顿时，小腹轰鸣，宛如一架雷霆式战斗机在小腹轰炸，接着，迅速小腹涨起，一道黑雾喷出，一个美女从小腹中钻了出来，显化在了东小白眼前。

    这美女，气势太强大了，刚出现在东小白眼前，那强大威压，让东小白啪的一下就趴在了地上，连话都不能说。

    但他能意念控制，让生出来的这个美女收敛全身威压与气息，变得宁静而平和。

    然而，让东小白惊吓的是，这个美女竟然美眸异彩连连，满是灵动之意，在好奇的打量着他，而后侧首轻声叫道：“主人！”

    生出的孩子会说话了？！

    东小白惊呆了，自己生出的孩子，一向都是充气娃娃不能说话，也没有思想，怎么这次生了一个有意识生命的美女。

    他一阵迷糊，而后猛然响起自己那天跟香妃睡觉，睡醒后肚兜发生了奇异的变化，多了五道花纹，今日生出的孩子，果然有了变化。

    “难道真的晋级了！！”

    东小白乐的咧嘴直笑，但忽然感受到外界九道杀气已经冲到了第八座墓室，眨眼就要冲进来。

    他急忙大声喝道：“给我轰开这墓室！”

    一声落下，美女一声矫喝，手中权杖挥出，权杖化为一头紫金神龙，龙吟声惊天，冲上了对面墓室石壁。

    “轰！”

    这一击，坚固的墓室轰然倒塌，东小白驾驭九重山迅速冲出，留下生出的美女阻挡来敌。

    这一刻，在白骨大殿中，紫金棺震怒，他想不明白，第九座墓室竟然会崩塌，而那个身穿紫金袍的女子，分明在千年前，就被他亲身击毙，葬在了第九墓室滋养金丹，怎么会在今天活过来。

    他恨不得亲自出手，诛杀一切敌。

    但他修为实力恢复到了一个关键的时候，如果此时动手，千百年的修炼就化为泡影了，所以他气的发狂，却只能命令九大王者拼死争斗，夺回金丹。

    然而，月下花心、残梦、凡尘以及松裤黛子等九大王者虽然实力强大非常，但面对这个身穿紫金龙袍的美女，仍然打的艰难无比。

    “轰”

    几人大战，将九龙山打出了一个巨大的窟窿，而后进入荒野决战。

    在九龙山中，他们生怕毁了龙脉，不敢放大招，此刻在荒原中，彻底放开了手脚，打的这片大地都在颤动，地面如蛛网一样裂开千丈缝隙，巨大的震动甚至引起了整个魔皇宫的地震。

    外界，魔皇宫中，祭天大典正在关键时刻，欧算子做法，让魔皇宫的未来百年盛衰变化显化出来。

    祭坛上空，一副又一副的图画显示，虽然朦胧模糊，但可以看出大致情形。

    只是虚空显化的情景，却让所有魔皇宫王侯都面色大变，惨白一片。

    因为在图画显示中，魔皇宫火光滔天，血流成河，四周的九颗守护星球都被打碎了，到处都是喊杀生，毁灭的景象无处不在。

    “为何如此？！”

    “朕的天下，岂会毁灭？！”

    “到底是谁要灭我魔蝎洲！！”

    祭坛不远处，这一代的魔皇怒啸，声音震得苍穹都在颤抖，虚化哗啦啦裂开。

    滕王等九大王者，以及一些王侯高手全部变色，魔皇的修为太恐怖了。

    魔皇名叫魔十三，是老魔皇的第十三皇子，老魔皇本有三千个皇子与他一起争夺皇位，但最后全被他所杀，三千皇子皆陨落，尸骨无存，唯有他一人龙袍加身，登上九五之尊！

    他心狠手辣，但修为强大恐怖，天资绝世，才能在魔皇争夺战中杀出一条血路，成为高高在上的君王！

    但就在这时，大地忽然一阵剧烈震动，宛如发生了地震一般。

    魔十三眸光一转，虚空顿时出现了一副画面，画面中，魔皇陵发生了大变故，有人在其中厮杀，法力滔天，每一个人的修为，都达到了王者境界，让四周众人全部变色，他们魔皇宫什么时候有了这么多强者！

    “嗯？！那是我滕王阁的凡尘，他竟然突破王者了？”

    “那是我慕容王府的残梦，他的修为竟然与我一般无二！”

    “我公孙天府的女悍将松裤黛子，竟然也突破了！”

    “月下花心？！哼！找死！没我的允许，他竟敢突破！”

    ……..

    九大王府全部哗然惊呼，尤其是滕王、慕容问天、公孙谷策、司马佐逸以及其他五大王者都纷纷变色，不能淡定了，在他们的王府中，出现了新的王，这极有可能取代他们的位置。

    但同时，他们心有畏惧，这些人本是他们派遣进入魔皇陵，秘密偷盗九转金丹的，但此刻不知道发生了什么大变故，修为一个个猛涨，还互相厮杀了起来，让魔皇都知道了，他们作为一府之王，难逃责罚。

    然而，让他们惊诧的是，魔十三看着虚空画像中的战斗，尤其眸光紧紧地盯着那个身披紫金龙袍的女子，脸上神色欢喜，甚至还带着三分激动，最后，仰头哈哈大笑：“天佑我魔蝎洲，第一代魔皇陛下竟然尚在人间，我看谁能灭我魔蝎洲！”

    此言一落，众人集体大惊失色，而后纷纷凝望那个紫金龙袍女子，与脑海中宗庙中的第一代魔皇画像骤然重合，而后纷纷骇然，尤其是滕王，他更是惊得肝胆俱裂。

    他从紫鹿洲潜伏而来，就是为了颠覆魔蝎洲，但今日才知道，魔蝎洲第一代魔皇，那个残忍而狠辣绝强的女皇，竟然还尚在人间！

    也许有人不知道那个女皇的恐怖，可是他却知道，这个女人心狠手辣，野心勃勃，当年凭借一人之力，杀入了紫鹿洲，覆灭了诸多大教，血洗了紫鹿王朝，也灭了他滕王的家族。

    那一战，杀得紫鹿洲发生了天哭异象，几乎埋葬了一个洲的岁月！

    这是血海深仇，所以他潜伏魔蝎洲上千年，就是为了复仇。

    都传闻这个女人离奇陨落，但今日才发现，她竟然还活着，一个人独占九大王者，不落下风，游刃有余。

    “呀！快看，天机变化了！”

    欧算子忽然惊呼一声，众人回头一看，果然在虚空中，他推算出的那些画面里，毁灭的魔蝎洲再次繁荣，而在火海中焚烧的魔皇宫也重新屹立，道道紫龙之气盘旋飞舞，一番盛世繁华的景象演绎转化。

    “哈哈哈，第一代魔皇出世，天下莫有能敌，什么紫鹿洲，朕明日就发兵三十亿，征讨这一洲，杀得他们永无翻身之日！”

    魔十三大笑，虚空的天机更让他心情欢畅，对未来充满了期望，而他所言的发兵三十亿，更让所有人都惊得颤抖，这是要举整个魔蝎洲之力而与紫鹿洲决战啊。

    ……..

    魔皇陵中，东小白驾驭九重山，化作尘埃，遁入了地下隧道，正要离去，却忽然看到韦小宝满身是血的从身边奔过，却没有进入隧道，反而冲向荒野深处。

    “韦公公！”

    东小白传音于他，韦小宝猛然回首，他看不到东小白，但知道东小白一定在这附近。

    他的脸上，露出了灿烂的笑容，从怀中取出一本古书，仍了出来，道：“东兄，麻烦把这部剑谱，交给我儿黄志鸿，就告诉他，我对不起他，没有做一个好父亲！”

    说罢，提起猛兽刀，忽然将自己的脑袋给砍了下来。

    “韦公公！”

    东小白变色，然而，让他骇然的是，提刀砍了自己脑袋的韦小宝，竟然没有倒下，也没有死去，他就这样一手提着猛兽刀，一手提着自己的脑袋，大踏步消失在了荒野深处。

    这种情况，这种异象，让东小白难以想象，他不知道自己与韦小宝分开的这半天，到底发生了什么事，让韦小宝不惜砍掉自己的脑袋而流落荒野深处，都不愿意回来。

    东小白将地上的剑谱摄入九重山内，翻开一看，四个血色大字，带着一股血腥杀气扑面而来“《辟邪剑谱》”！

    这部剑谱，竟然是魔皇宫失传上千年的至邪剑道绝技《辟邪剑谱》！

    PS求砸票”