
    月下花心，终于打破瓶颈，成为新的剑王，跨出了关键性的一步！

    一股超越了宗王境界的威压散发开来，卷起他的衣衫，让他如一宗剑魔一样恐怖，在他的眉心，有一道黑色印记，显得邪异而让人心悸。

    “王级的实力，你.......你突破了？！”

    残梦颤声惊呼，其他众人也纷纷骇然，面对此刻的月下花心，他们仿佛回到了面对各自的王的时候，心神颤抖不已，有一种叩拜的冲动。

    “哈哈哈哈........”

    月下花心轻蔑的扫视这群‘高手’，他有自信，可以一剑将这些人全部斩杀。

    “帝尊，可否要属下将这些蝼蚁灭杀！”

    月下花心身子一转，叩拜紫金棺，满含杀机的声音响彻大殿，吓得众人都是齐齐变色，全部拔出了武器。

    然而，紫金棺中却一阵沉默，而后传出声音道：“吾刚觉醒，还需要时间恢复实力，吾的护法有九，如今尔为剑皇占其一，还有八位空缺，尔等可以选择效忠于我！”

    这声音落下，极具煽动力。

    尤其是残梦等几个宗王巅峰的高手，他们之前与月下花心修为相差无几，可在紫金棺的相助下，迅速打破了修炼瓶颈，晋级王者。

    这是他们梦寐以求的境界，一跃成为王者，连魔皇陛下都要礼遇的一方大能，从此临驾万人之上，享受万载寿元。

    “帝尊，我愿意奉你为主！”

    一个宗师境界的高手忽然挺身而出，像虚空紫金棺叩拜。

    “噗！”

    然而，一把锋利的宝刀砍飞了他的脑袋，无头的尸体冒着鲜血倒地。

    “哼！帝尊需要的是高手，你这样的宗师蝼蚁，也敢献丑，哈哈――啊――！”

    一个宗王高手冷笑，一刀杀了这个宗师，但就在这时，身边与他交好的另一个宗王高手忽然袭击，打得他一声惨叫，重伤倒地。

    “呵呵呵．．．．．吾的护法，是最强大的护法，唯有强者才有资格奉吾为主！”

    虚空，紫金棺传出冷漠无情的意念，仿佛在蛊惑众人互相残杀。

    “哼！狂妄，看我杀了你这棺材板板！”

    刀王府的一个刀道高手，忽然冲上了虚空，一道雪白的刀芒直卷紫金棺。

    “毁了紫金棺，我们就能活下去！”

    在他的身后，还跟着五个宗王，数十个宗师高手一起怒吼着杀了过来。

    月下花心脚步一移，就要动手，却见紫金棺上猛然卷出一道紫光，将这些人禁锢在虚空，然后，在所有人骇然的眼神中，虚空这些人鲜血倒流，没入紫金棺中，呼吸间，这些人全部成了干尸。

    “啪”

    紫气消失，虚空的这些干尸落在地上，成了飞灰。

    这一刻，没人敢说话，心底惊惧骇然，后背发凉，冷汗涔涔，紫金棺中之人的强大，真的超乎想象。

    “吾的威严，不可挑衅，否则，杀无赦！”

    紫金棺传出凶残无情的意念。

    “杀！”

    下方，一群高手忽然全部动手了，但不是杀向虚空紫金棺，而是互相攻伐。

    既然无法敌过紫金棺，那想要活命，只能效仿月下花心，成为紫星帝尊的护法之一！

    他们眸光森寒，杀气无边，刀剑碰撞，火星四溅，先前的盟友或者同门全部成了敌人，鲜血与杀气弥漫整个大殿。

    残梦赤手空拳，但一掌击出，似有梦境在掌中显化，让一群人灵魂迷失，他潇洒的迈步而行，他手掌如刀，咔咔咔的把一颗颗脑袋摘落，身后无头尸体鲜血喷溅。

    凡尘如谪仙一般，身穿白袍，但张口一声长啸，一道白色神光从口中倒卷而出，十多个强者，甚至还有两个宗王，都被他全部灭杀，连渣渣都不剩下半点。

    松裤黛子嘴角带着冷笑，她虽为女流之辈，但出手最是狠辣，如地狱女修罗一般，手持一对夺魂钩，招式诡异，呼吸间，身后尸体成堆，全部被掏碎心脏而死。

    司马家的司马剑也是一个极其强大宗王，但并没有如残梦等人那样压倒性的强大实力，被几个其他宗王高手围杀，惨叫声中，被乱剑分尸。

    这是一场混战，也是一场屠杀，更是宗王境界强者惨烈对决，宗师境界的高手在外界威风八面，但在这里全部沦为待宰的羔羊，被一群宗王高手顺手全部猎杀

    片刻后，几百人只剩下了八人，这八人，全部是宗王巅峰的存在，但一个个浑身带血，脸色苍白，身上煞气缭绕。

    而残梦、凡尘、松裤黛子三人赫然活了下来，其他五个宗王，是其他三个王府的宗王高手。

    这一场只为活命而发生的惨战，白骨祭坛上，只剩下了九道站着的身影，其他人，全部毙命，尸体与鲜血铺满了白骨祭坛。

    “拜见帝尊，帝尊万古不朽，天下第一！”

    九人叩拜，满脸虔诚，因为他们的小命，就在紫星帝尊的一念之间。

    “杀戮的气息，鲜血的味道．．．．．．尔等很好，从此以后，忘了前尘往事，一心辅佐吾，将是尔等毕生的使命！”

    紫金棺中意念回荡，而后飞出八道魔气，落入除了月下花心之外的八人眉心。

    顿时，八人身躯一震，桎梏多年的修炼瓶颈，这一刻纷纷打破，身上散发出超越宗王的威压，这威压，是王者的威压！

    残梦、凡尘以及松裤黛子身上的气息更是庞大，他们本来压制修为很多年，如今一朝突破，王者的实力，在这九人之中，处于魁首之位，与月下花心相当。

    当即，几人叩拜感谢，而后被紫星帝尊封皇。

    九重山内，东小白控制收敛全部气息，宛如死物一般，他见证了一场集体叛乱的开始，这九人如果回归魔皇城，将是一场大祸，新的王取代旧的王，这几乎可以颠覆魔皇城的千载统治。

    而这时候，白骨祭坛上，所有的鲜血与尸体开始融化，被祭坛吸收，接着，在祭坛上，浮现出一行行上古文字，记载了一篇深奥晦涩的经文。

    “此乃《原始魔经》，尔等务必努力修炼，可以塑造原始魔体，不死不灭，无敌天下！”

    紫金棺中，传出冷漠诱惑的意念。

    几人身躯大震，而后仔细铭记白骨祭坛上的经文，脸上满是惊喜若狂之色。

    他们出生王府，见多识广，自然接触过一些经文，但白骨祭坛上的经文，强大的令他们感到震撼，果然有塑造原始魔体的法门，虽然不确定是否可以真的不死不灭，但绝对可以实力发生逆天的进步。

    九重山内，东小白皱眉沉思，他对比自己身边的祭坛上的经文，再对比白骨祭坛上的经文，发现这两篇经文，极其相似，但却有不同之处。

    蓦然，他眼睛精光大放，对比经文要诀，再联想三具骷髅宗王的情形，他明悟了。

    “两座祭坛上的经文，都是原始魔经，而一个祭坛上的经文，注重炼体，一个注重炼骨，若得其一，不能圆满，唯有二者合练，才能修炼出真正的原始魔体！”

    东小白想明白了此点，开始用心记忆白骨祭坛上的经文，这经文极其晦涩难明，仿佛天道规则一般，残梦等九个王者，都皱眉苦记，足见其难度。

    东小白生了好几胎了，吸收了很多人的记忆，也融入了他们的灵魂意念，故他的灵魂非常强悍，片刻后，他就记了下来。

    然而，就在刚刚记下的这一刻，白骨祭坛上的经文，忽然化作一道白光，消失不见了。

    与此同时，在东小白九重山空间的祭坛上，那段经文也散了，仿佛从未出现过一样。

    “何方高手在这里窥探，出来！”

    紫金棺震怒，发出轰鸣的吼声。

    白骨祭坛上，九大强者脸带怒色，他们根本没有全部记下经文，经文就消失了，这简直就是在夺他们的机缘。

    “一个纪元中，原始魔经只有一人能修炼到绝巅，也只有一人可以修炼出真正的原始魔体，这是天道规则限制，如今，竟然有人先吾一步得到了两篇经文．．．．．．”

    紫金棺震怒，道出了一则秘辛，让月下花心、残梦、凡尘以及松裤黛子等人非常震撼，他们刚刚所记忆的经文，竟然只是半部。

    半部经文就这样强大逆天，若是得到了完整经文，难道真的可以修炼出原始魔体，不死不灭！

    九重山内，东小白也没想到会发生这样的事，自己记下了完整的经文，竟然会被紫金棺察觉。

    但他无惧，藏匿九重山内，不怕被紫金棺发现。

    然而，就在这时，紫金棺中，一面蓝色镜子飞出，如一轮蓝月一样，悬浮虚空，洒下万道光芒，将整个大殿照的通透。

    东小白一惊，因为在这一刻，九重山被迫显化而出，在镜光中格外刺眼。

    ＰＳ：咦？好奇怪，为什么我写了残梦Ｍｉｋｅ，凡尘神光，松下裤黛子，还有紫星帝尊，怎么不见几位大大打赏一波。

    求打赏让你们的角色活的长一点，要不然啊，东小白一生孩子，把你们挨个生一遍，Ｏ（∩＿∩）Ｏ～