
    紫金棺中一面宝镜飞出，像一轮蓝色月亮，洒下万道光芒，照亮整个大殿。

    东小白驾驭的九重山无所遁形，当场显化。

    “咦？！熟悉的气息……..你是血魔…….”

    紫金棺中，传出惊疑的灵魂波动，让东小白一阵吃惊，九重山是血魔所炼制的魔族圣魔器，血魔进入神界大战，生死不知，此刻，这紫金棺竟然知道九重山的主人血魔。

    东小白仔细回忆血魔的记忆，可惜这记忆属于分身，只有关于九夜君王的零星记忆。

    但，这足够了！

    东小白压低了声音，通过九重山传了出去：“嘎嘎嘎，不错，本座血魔，小夜壶，千年未见，你胆儿挺肥啊，敢在本座面前嚣张？”

    此声一落，下方月下花心等九大君王全部脸色一变，齐声大喝道：“大胆，敢对帝尊不敬！”

    他们可以想象，接下来紫金棺中的帝尊一定会暴怒，将这奇怪的山宝灭杀成渣，竟敢称呼帝尊为小夜壶，真是老寿星上吊嫌命长！

    然而，让他们惊呆的是，紫金棺一震，恐怖的气息激荡，却在半响后，传出一道激动的意念波动：“血魔大人，真的是您吗？您……你不是在神界一战中陨落了么，怎么……..”

    “哼！无知小辈，你这样的蝼蚁都能残活下来，本座法力盖世，岂能没有后手！”

    东小白翘着二郎腿，坐在九重山内，装作血魔，毫不留情的大声训斥，言辞高高在上，一副训诫的模样。

    尤其是训诫一位修为实力都超越了王者境界的强者，这种酸爽，简直难以形容。

    感受到紫金棺似乎还有所疑虑，东小白再次补刀，说道：“当年你小时候，爱尿床，一夜尿九次，成了魔皇宗最出名的小夜壶，此事，你还记得？”

    紫金棺明显的大受触动，颤抖了三下，“这……..血魔大人，您老人家真的还活着！没想到时隔千年，小夜壶还能看到你，真是……….呜哇……..！”

    紫金棺激动的说不下去了，呜哇一声就哭了。

    这下，大殿中月下花心、残梦等九大王者，全部面面相觑，有些懵逼了。

    他们心目中高高在上，打算带着他们一统天下的紫星帝尊，竟然自称小夜壶，还哭的像个小屁孩儿似的，这太掉价了也，让他们瞬时飙汗三千尺。

    同时，也心中震撼，这个血魔到底是何许人也，竟然能让紫星帝尊，这位曾经的统御数十洲的绝世强者俯首称臣，以晚辈自居。

    东小白在九重山内，也非常吃惊九夜君王对于血魔的敬仰，有点出乎他的意料。

    紫金棺气息极其不稳定，这一刻，总处于一阵剧烈波动中，让紫色龙气都紊乱了。

    因为血魔太强大了，在那个纪元，几乎统一了魔界，而后粉碎虚空，进入神界参与大决战，这份实力，让他高山仰止，哪怕时隔千载岁月，也无法忘记，反而随着实力的越发高深，他更感到血魔的可怕恐怖。

    “小夜壶，本座听说，你这里有九转金丹，是么？”

    东小白生怕被紫金棺看出破绽，话题一转，直奔主题。

    “血魔大人英明，小夜壶这座大墓里，的确有九颗九转金丹，是小夜壶昔日麾下九大护法所留，如今，正好给新的九大护法使用！”

    紫金棺中传出这样的声音，言外之意，就是希望血魔不要打这九枚金丹的注意了。

    月下花心、残梦等九大王者听到紫金棺如此说，兴奋的全身颤抖，急忙齐齐躬身拜谢：“属下谢帝尊栽培！”

    岂料，九重山中，东小白的声音传了出来：“九转金丹给本座吧，本座能发挥出金丹的最强大效用，给这几个蝼蚁，太浪费了！”

    这下，九大王者全部脸色一变，变得极其难看，心中怒欲狂，但不敢丝毫发作，没看到他们的紫星帝尊大人都对这个所谓的血魔服服帖帖的么。

    紫金棺一颤，也没想到血魔会这样直接，而且这样贪心霸道，一点都不掩饰，但他不敢反抗，血魔伤势到底如何，实力还剩下几分，他一概不知，九重山太玄妙神秘了，把一切修为气息都掩藏了，让他摸不着深浅，不敢轻易动手。

    “既然血魔大人需要，小夜壶自然交给血魔大人使用！”

    紫金棺这样说道，而后打出一道紫气，只见大殿侧壁上，出现了一面门户。

    “从这里下去，有九个墓室，九颗九转金丹分别在墓室之中，血魔大人您自行取走便是！”

    大殿侧壁的门，流转紫色龙气，非常玄妙。

    东小白驾驭九重山，化为一道光影，瞬间冲了进去。

    顿时仿佛穿越了空间一样，他来到了一个浩大的墓室，墓室中静静摆放一口银棺，东小白控制九重山掀开棺盖，一颗金丹缓缓升起，足有鸡蛋那么大，金光耀眼，散发大道之意。

    东小白一喜，收了起来，而后驾驭九重山，继续冲向第二道墓室，开始捡取其他八个墓室的金丹。

    与此同时，在白骨大殿中，紫金棺沉默，下方月下花心、残梦等九大王者也垂手不语。

    整个大殿中，静悄悄没有一丝声音，气氛压抑而死寂。

    只等了片刻后，紫金棺忽然一震，传出急切而激动的意念波动：“他果然重伤未复，修为低劣到了如此地步，哈哈哈，真是天赐良机！”

    “去！快去杀了他，九转金丹你们每人一颗！”

    紫金棺咆哮，意念如雷声一样轰鸣。他察觉到在东小白收取金丹的过程中，泄漏出的一丝气息，修为十分低劣，让他彻底放下了心，无所畏惧了！

    九大王者浑身巨颤，继而全部兴奋的大叫，化为九道流光，杀入了侧壁墓室之中。

    而此刻，东小白已经收了八颗九转金丹，如今，刚到第九座墓室，却停下了。

    因为在第九座墓室中，赫然有两具棺材，一模一样，而且金丹也有两颗，一大一小，这与九夜君王所言不符，这里怎么会多出一颗金丹？1

    “轰隆隆”

    就在这时，从前方墓室中，传来强烈的波动，还带着就惊天的煞气和浓郁杀机。

    东小白一惊，知道被紫金棺发现了端倪，要来除掉自己。

    他四下一看，发现这座墓室竟然是一个只能进不能出的封闭墓室，他驾驭九重山轰击，都无法轰破。

    而前方墓室中，那煞气波动更加强烈了，一共有九道气势，已经遥遥地锁定了九重山，那是王者的杀机，森喊的杀气让这座墓室都要结冰了。

    危急时刻，东小白急红了眼，他自信九重山威能强大，但他修为太低，无法发挥出九重山的威力，而且，九大王者同时来攻，还有紫金棺中的九夜君王坐镇，九重山危险万分。

    一看墓室中的两具棺材，东小白大吼一声：“我要生孩子！！”