
    魔皇陵中发生了大变故，九位王者与第一代女皇厮杀，众人看到惊心动魄，这九位王者分明是新晋的王者，但杀伐狠辣，战力惊天，看起来跟滕王、慕容问天等老一辈王者相当。

    “哼！敢在朕的魔皇陵中放肆，哪怕是绝代天骄，第一代魔皇会将他们统统镇压！”

    魔十三冷笑，眸光冷冽，他没有出手的意思，但身上的杀机格外凌厉。

    身后，滕王等九大王者脸上冷汗涔涔，他们虽然实力超凡，但与魔十三相比还是差了很多，而此刻，消失了近千年的第一代女皇也出世了，让他们更是感到惊惧。

    魔皇陵中，战斗极其惨烈，月下花心、残梦等九大王者修为盖世，打的这片荒野都沉陷了，尤其是他们眉心的黑色印记，不断散发出奇异的魔元力，让他们战力始终保持在巅峰状态，每一击都是最强大的杀招。

    但让他们惊惧的是，对面的女皇太恐怖了，如一个人形暴龙，权杖横扫，紫气如长河滔滔，淹没九人，九人在这种紫气中，身形受创极其严重。

    “死！”

    女皇厉喝一声，权杖腾空而起，划出个巨大的圆弧，将这片虚空割裂了，而后猛然一击，这片虚空倒卷，竟然要回归虚无之中。

    九大王者身处这片虚空中，骇然失色，这要是被打入虚无，相当于永恒的放逐，哪怕他们寿元大增，但也会逐渐死在里面。

    就在这时，九龙山上，一道龙气卷起，轰隆隆而来，击退了女皇，卷起九大王者，消失在九龙山内。

    .......

    香妃的香苑中，东小白悄无声息的返回了，这里距离魔皇陵已经很远了，但他仍然可以感受到自己生出的这个女皇的情况。

    此刻，感知到女皇被九龙山上的龙气击退，他知道这是紫金棺中的紫星帝尊出手了，这九人是其培养的九大护法，紫星帝尊自然舍不得被女皇镇杀。

    东小白心念一动，命令女皇潜回，同时避开众人。

    魔皇陵中，女皇按照东小白的提示，迅速离去。

    于此同时，魔皇宫中，魔十三脸色阴郁，目光落在那座九龙山上，杀机与忌惮之意流转，他身为魔皇，自然知道一些别人不知道的秘辛，九龙山上有大恐怖，所以哪怕他早在很久之前知道九龙山上有九转金丹都不敢妄动。

    此刻第一代女皇被击退，更让他心惊不已。

    滕王等九大王者，更是暗暗骇然，他们无论如何也想不到，在魔皇陵内的九龙山上，竟然藏着莫大的凶险，而自己麾下那九人，显然已经背叛了他们，而且还加入了九龙山中的神秘势力。

    “九王听令！”

    忽然，魔十三下令，滕王等九王急忙躬身听命，心中忐忑不安。

    魔皇看着面前这九王，眯眼森然道：“尔等纵容麾下门客进入魔皇陵，犯下了不可饶恕的大罪，现命令尔等即刻率兵出证，替朕平定边疆紫鹿洲之祸，戴罪立功！”

    “诺！”

    九王闻言大喜，知道这已经是魔十三法外开恩了，按魔十三手段的狠辣冷血，他们没被削去王位打入天牢，已是万幸。

    众人散去，魔十三却在静静地等待第一代女皇的驾临，然而左等右等，却不见女皇出现，最后皱眉掐指一算，才惊异的发现，第一代女皇竟然去了香苑。

    “备驾，去香苑！”

    魔十三一挥衣袖说道，身后有太监立刻备架，随后龙马拉车，在虚空而过，带着强大的威势，如雷鸣一般，由数百强大的宗王护卫队保驾护航，一路径直来到了香苑。

    三千妃苑，都看到了虚空中魔皇驾驭龙马而过，去了香苑，一个个顿时吃惊不已，香苑中的小香妃是一个三个月大的小不点，还在吃奶，魔皇陛下去哪里做什么。

    一时间，三千妃苑太监宫女来往匆匆走动，互相打探。

    卓云飞，是东宫侍卫统领，正在巡查，看到魔皇驾临，脸色一变，派出精明能干的侍卫开路，清理无关人等，他自己穿戴整齐后，也急忙迎接圣驾，不敢有丝毫耽搁。

    此刻，香苑中，东小白看着面前的第一代女皇，脸上带着吃惊之色，半天无法回过神来。

    按以前生的孩子来说，片刻后，就会自动消散，而且没有任何意识，而这次，他生的这个第一代女皇，竟然可以持续三天才消散，时间上变长了好几倍，另外，她还有意识，只是这意识，完全遵从东小白，由他赋予。

    “主人，有事请吩咐！”

    第一代女皇说道，她似乎只会说寥寥几句话，智商相当于三岁小童。

    东小白生了她，可以清晰的知道她现在的情况，这个女皇相当于他的第二分身，却又比分身高明了很多。

    “去暖床！”

    东小白说道，她要彻底了解清楚自己的这一胎，最起码对他的命令要严格执行，确保不会发生反叛甚至对自己产生危险的举动。

    女皇立刻爬上了床，撅着屁股，钻进了被窝，美眸羞答答的看着东小白，充满了无限诱惑。

    东小白吞了吞口水，继续道：“起床，来给我洗脚”

    女皇立刻起身，打水带盆子，弯腰在东小白的面前。

    “亲我一下！”东小白眨了眨眼，决定来一剂猛药。

    岂料，话音刚落，一股香风铺面而来，女皇吧唧亲了他一口，而且还是舌吻那种。

    东小白呼吸急促，全身兽血沸腾，本来修炼的缩阴入体神功，让胯下猛兽进入了奇经八脉，但此刻，受到强烈刺激，胯下猛兽竟然吼叫着出山了，处于雄赳赳气昂昂的状态！

    第一代女皇身穿威严的紫金龙袍，头戴凤冠，颇有礼仪天下和神圣不可侵犯的威严气度，但此刻羞涩这脸，美眸带着水，站在东小白面前，一副乖巧听话的模样，完全就是制服诱惑。

    东小白舔了舔嘴唇，得寸进尺，压着邪火咬牙说道：“来一段脱衣舞，要最性感风骚的那种！”

    话音一落，第一代女皇开始扭动腰肢，玉手缓缓开始解衣扣，没有半点犹豫。

    东小白擦了一把鼻血，话音一转，陡然变得森寒，道：“给我砍了你自己的脑袋！”

    “唰！”

    声音落下，大殿墙壁上挂着的一柄宝剑出鞘，带着一道寒光，落到了女皇手中，她眸光决然而果断，猛然就砍了下去。

    “住手！！！”

    东小白立刻直至，而后，哈哈大笑，脸上露出了无比满意的神色。

    至此，他完全确认，自己生出来的这一胎，比以前持续时间长了，可以维持三天，而且还有意识，却仍然对自己的指令严格执行，没有丝毫对自己有危险的苗头。

    东小白解开了心中疑虑，脸上露出了微笑，对这个第一代女皇非常满意，他心中满是期盼，希望以后可以生出自助意识更加完美的孩子，而且可以维持长久不消散，那时候.....

    “那时候，所有死去的圣女神女，我都把她们生出来，组建一支自己的东宫大军，对内暖床洗衣做饭，对外替自己征战天下！”

    东小白憧憬，对未来的生活充满了希望，口角带着口水仰望万里长空自语。

    忽然，女皇出声道：“主人，魔皇来了！”

    东小白一惊，随机明悟魔皇来此的原因，连忙让女皇整理好衣衫，系好扣子，端坐大殿上方，等候魔皇。

    片刻后，随着太监一声高呼：“魔皇陛下来到！”

    殿外，一股磅礴威严的气息弥漫而来，一个高大的霸气的身影走进了大殿，真是魔十三。

    魔十三如今中年模样，眼神深邃，气息深不可测，看着大殿上方的女皇，他一阵恍惚，感受着那熟悉的气息，血脉相连的感应，他确定，这位女皇，就是第一代女皇，也是他的先祖，绝对不会有错。

    “魔十三拜见女皇陛下，女皇陛下归来，是魔蝎洲之幸，是天下万民之幸！”

    魔十三躬身一拜，大声说道，言外之意，就是希望女皇帮助他共守魔蝎洲，打退强敌。

    东小白心念控制女皇点了点头，没有说话。

    魔皇修为深不可测，女皇一句话说错，就难免露馅，自己将陷入生死危机。

    然而，魔十三见状，心中却是一喜，他知道自己的这位女皇性格冷淡，弑杀而狠辣，话语言辞极少，但只要她不出声反对，就是答应了自己的请求。

    “谢女皇陛下！”

    魔十三躬身一拜，而后转身而走，经过大殿门口的时候，忽然目光一转，视线落到了东小白身上，再接着，眸光似乎能洞穿虚空一样，径直落向了内殿中还在吃奶的小香妃身上。

    他微微沉思，眼中有些许明悟之色，自己当日从凶兽巢穴带回了这个小香妃，只知道小香妃的不凡，却无法知道她到底如何不凡，是何人的子嗣，为何能在凶兽巢穴中活下来。

    如今，看到女皇来到这里，他顿时明了，一定是女皇看出了这个小香妃的特别之处。而至于那个紫金卫.....

    魔十三再次看了一眼东小白，微微颔首，此人虽然年轻，但肉体强大，气血雄厚，比他的皇子都相差无几，是个好苗子。

    殿外，卓云飞一直在躬身守候，此刻看到了魔十三脸上神色，也顺着他的视线，看到了在殿内垂手而立的那个紫金卫，他记得，这个紫金卫名叫东小白，是这一次妃成武扰大赛的新秀人物。

    此刻，魔十三眼中闪过的欣赏之色，让卓云飞心中一动，上前道：“陛下，东宫之主之位，尚在空缺，不知陛下可有合适人选！”

    魔十三微微一笑，对卓云飞的表现非常满意，道：“就让整个紫金卫暂任吧，朕相信他的实力，也相信他的衷心！”

    说罢，驾驭龙马，带着大批侍卫迅速离去。

    东小白有些发愣，猛然明白自己被一个天大的馅饼砸中了，他跑出大殿，对着虚空中已经起驾飞行的魔十三圣驾大声道：“多谢魔皇陛下栽培！”

    而后，又对不远处的卓云飞躬身道谢，卓云飞的提点推荐，虽然隐秘，但东小白精明聪睿，看的明明白白。

    “东统领，好好干，魔皇陛下看重你，是你的福气和机缘！”

    卓云飞拍拍东小白的肩膀，一脸和善的笑意，东小白升职东宫之主，在官衔上虽然是统领之名，但其实比他这个侍卫统领还要高，想着以后说不定还要拍东小白的马屁，他心中非常后悔。

    当日因为忌惮滕王，错过了此人，此刻他的光辉被魔皇发现，亲自任命东宫之主，这是无上荣耀，也说明了魔皇对此人有了栽培之心，这样的人才，他必须搞好关系。

    然而，他却不知，东小白心中却在想着，终于成了东宫之中，可以偷盗魔皇宫的宝物了，还有神偷之王藏在东宫深处的宝物，也全部是他的。

    这样想着，乐的他嘴角一直在抽搐，难以缓过来。

    卓云飞看的好笑，向着大殿中的女皇躬身行了一礼，而后挥挥手，带着侍卫悄然而去。

    外人走完，瞬间，整个香苑一片欢庆，香苑中的宫女太监，在小抹布的带领下，匍匐在东小白的脚下，抱着大腿恭贺，满脸欢喜，但一个个眼中满是期盼之色。

    按照以往惯例，紫金卫升职，可以选择带着以前班底随从入住行宫。而这，是所有宫女太监翻身提升待遇的最直接途径，做梦都想。

    “哈哈哈，开宴三日，不醉不休，三日后，全部随我迁徙东宫！”

    东小白心情大好，一声大笑，承诺将所有人带去新的行宫。

    小抹布大喜，其他宫女太监全部大喜，趴在地上高呼：“多谢东统领！”

    “东统领，东统领，东统领.....呵呵哈哈嘎嘎......”

    东小白喃喃自语，不由笑出了声来，这笑声音符一连三节拍的变，最后变成了嘎嘎嘎的怪笑。

    这一切，他感觉像做梦一样，自从东离山一路走来，经历数不尽的风雨血杀，如今，终于在魔皇宫有了一席之地，而且还是东宫之主，成了众人眼中的东统领！

    然而，他忽然“啪”的抽了自己一个耳光子，打的脸颊火辣辣疼，然后冲入内殿，钻进了冰窖之中，让自己冷静下来。

    “魔蝎洲遭遇紫鹿洲侵犯，边疆正在大战！”

    “魔皇宫内紫鹿洲潜伏的人仍然存在，还有魔皇陵中，紫星帝尊随时都会复出！”

    “滕王对自己杀机不减，而刚刚生出的女皇，只有三天存活时间，三天后，将自动消散，没了女皇的保护，自己又身陷危机漩涡........”

    东小白彻底冷静了下来，眼中精光闪烁，分析眼前形势，比以前更加危机了。

    “如今之计，唯有强大自身，提高修为实力，才是重中之重，其他一切，甚至什么东宫之主都是虚名！”

    东小白自语，这次他生了女皇，修为竟然没有提高，但逐渐地，他感应到，当女皇第三日消散的那一刻，就是他修为猛涨的时候。

    但在这之前，他要去一个地方......

    想着，他的目光看向了魔皇宫外，那里，女神白发魔女还在等他回信，乖巧的女仆木诺兰也在等他调教.......