
    东小白的双飞计划破产了，因为小香妃就是一个搅屎棍儿，在被窝里撅着屁股钻来钻去，爬上爬下，打搅东小白的好事儿，最后让白发魔女和木诺兰抓住机会逃走了。

    第二日天明，东小白坐在床头郁闷，昨晚的好事儿竟然没办成！

    就在这时，小抹布来匆匆报：“韦公公的干儿子黄志鸿找到了！”

    “好，快带我去！”

    东小白大喜，心中的郁闷焕然消散。

    韦小宝在魔皇陵中自砍头颅，托付东小白将辟邪剑谱交给黄志鸿，东小白一直没忘，所以安排了小抹布秘密寻找黄志鸿，如今终于找到了。

    黄志鸿，今年十三岁，眉清目秀，是一个小太监，但言谈举止得体而大方，为人又聪明灵动，深得一群老太监喜欢，平日里有事儿没事儿，总喜欢摸一把黄志鸿，嫩嫩的皮肤，白白的脸蛋，摸起来手感真好！

    然而，在一座昏暗的房间内，曹公公脸色却格外阴沉，凶恶的盯着黄志鸿。

    “听说，你是韦小宝的干儿子？”

    曹公公问道，看着跪在地上的一个十三岁左右的少年，眼睛眯起，褶皱的老脸，像一个老鬼一样渗人。

    黄志鸿吓得双腿颤栗，但依然咬牙坚持，点了点头。

    “哼，小家伙，你可知道你干爹偷走了老夫最得意的辟邪剑谱，还背叛了老夫，现在他走了，老夫只有从你的身上得到补偿！”

    曹公公舔了舔嘴唇，眼中有一模黑光闪过，看着眼前的黄志鸿，简直就是一个让他馋涎欲滴的小鲜肉。

    “夺舍了你，老夫就能重生！”

    曹公公声音如厉鬼，站起身来，一步跨出，干枯如柴的手指就抓住了黄志鸿的脑袋。

    黄志鸿吓得尖叫，曹公公却兴奋的哈哈大笑。

    他培养韦小宝十八年，就是为了吞噬夺舍韦小宝，没想到韦小宝竟然逃走了，还偷了他的辟邪剑谱，简直就是鸡飞蛋打的摆了他一道，他焉能不怒。

    如今，他快老死了，寿元将近，再不夺舍重生，将会彻底陨落。

    “移魂大法！”

    曹公公大喝一声，眼中黑芒大盛，黄志鸿惨嚎，脑袋爆炸般疼痛，他感觉自己的灵魂在被老太监强行抽取。

    然而，房间的窗户和大门轰的一声碎了。

    “老太监，找死！”

    东小白大吼，杀了进来，他举拳轰炸，大伏魔掌如带着强劲霸道的力量，震得房间都轰鸣。

    曹公公脸色大变，他察觉到，来敌是一个宗王高手，虽然气息似乎只是宗王初期，但强大的实力和充沛的血气，如凶兽幼崽一样恐怖，带动精气轰鸣。

    “吼！”

    曹公公大吼，扑杀了过去，他从尸山血海中一路走到今天这个地位，精通算计，阴险狠辣，岂是简单人物。

    “轰”

    两拳轰鸣，激荡起剧烈的罡风，掀起整个房屋，轰鸣声中爆碎，成为废墟。

    废墟中，两道人影纠缠厮杀，几乎化作了两道飓风，宗王境界的杀气铺天盖地，没有任何保留。

    “你是谁，为何杀我？”

    曹公公怒吼，心中惊骇，眼前这个宗王强者年轻的过分，但实力太可怕了，竟然不逊色自己这个半只脚踏入王者境界的老一辈宗王，可他自问，自己从未见过此人。

    “我乃韦小宝兄弟，今日来取你性命！”

    东小白厉喝，他身上的战意在沸腾，杀机在肆虐，想起不久后就要奔赴边疆战场，遇到无数强敌，今日就是他成为宗王境界的第一战。

    此战，他必须胜！

    “不动明王印！”

    东小白忽然一掌击退曹公公，手指掐动，一道印诀击出，忽地击中了曹公公的胸膛。

    曹公公“哇”的一声吐出一口鲜血，脸色骇然。

    “这是魔皇宫不传之秘法，你如何学得？你是魔皇宫的什么人？”

    曹公公骇然失声，年迈腐朽的身子遭遇了剧烈创伤，鲜血淋漓，一时间竟然难以复原。

    东小白不语，眸光冷冽，疯狂攻杀，数十招过后，曹公公心中有了怯意，身上鲜血流淌，气息震荡难平。

    “来人，给我挡住他！”

    曹公公大吼，四周，早已站满了曹公公的麾下太监，随着曹公公一声令下，毫不犹豫的冲了上去。

    这是曹公公培养的刀斧手太监，一个个实力超凡，极度强大，专门帮助曹公公铲除异己，扫除敌对势力，此刻曹公公一声令下，这群人煞气腾腾的扑了过来。

    然而，对于群战，东小白从不畏惧，他双掌连连击出，轰鸣声中，掌心两道紫电闪烁，化作两道雷龙咆哮，强大的雷电交错，将虚空都织成了电网，冲来的人全部被绞杀。

    曹公公骇然，飞身而起，要逃离开这里。

    因为他的身体很不妙，本已寿元将尽，此刻被东小白一阵轰击，肉身就像瓷器裂开了一样，随时都会奔溃。

    “等杂家夺舍重生，一定要将你粉身碎骨！”

    曹公公冷笑，他掌握一种强大的身法，速度很快，自信可以从容而去！

    然而，随着一道雷鸣声响起，曹公公心头一骇，只见一道人影挡在了前面，身上有雷电气息弥漫，正是东小白。

    东小白脚步移动，脚底有雷电划过，正是雷行步，拥有闪电一样的速度，曹公公逃不掉，唯有死战，翻手想要拿出强大的古宝，但东小白岂能给他机会，他速度太快了，攻击猛烈，左手大伏魔掌，右手霸王龙拳，曹公公身体在虚空炸开，四分五裂。

    “嗖！”

    他的灵魂化为一道光影飞出，东小白一把抓了过去，虚空一个紫色雷电巨手，将这道灵魂粉碎。

    曹公公陨落！

    “逃啊！”

    下方，还在观望的太监宫女全部吓得掉头就跑，强大的曹公公今日竟然被杀了。

    然而，院落中，黄志鸿眼中满是敬畏崇拜之色，看着东小白从天而降，他躬身一拜：“多谢救命之恩！”

    东小白将他扶起，看到他虽然年纪轻轻，可眉宇间满是坚毅之色，而且胆量过人，面对自己不卑不亢，不愧是韦小宝的干儿子，颇有他的几分英姿，只是可惜，这也是一个小太监！

    “此乃你干爹留给你的剑谱，你要努力修炼，不可辜负他的厚望！”

    东小白说着，将辟邪剑谱交给了黄志鸿。

    黄志鸿接过，摩挲着手中剑谱，想起平日里韦小宝对他的好，不由泪眼朦胧，呜咽问道：“干爹他.....”

    “放心，他没死，等你足够强大了，就去找他吧！”

    东小白摸着黄志鸿的脑袋，安慰道，他至今仍然不知道韦小宝在魔皇陵中遭遇了什么，竟然会挥刀割了自己的头颅，不但未死，还走入了魔皇陵的深处。