
    不多时，卓云飞来了，带着一大批侍卫，看到这里一片狼藉，而后听闻曹公公竟然被东小白轰杀，连尸体都成了碎片，不由心底骇然。

    “东统领，你的三千兵马已经到位，可以出征了！”

    “这里，交给我来处理！”

    卓云飞说道，不想追究为何东小白杀了曹公公，因为东小白的实力和潜力，值得他去冒险结交，而对于死去的曹公公，已经没了任何价值，甚至他心中已经给曹公公想好了一个通敌卖过的罪名！

    东小白点了点头，告辞离去，他秘密召集来了王二，让他务必除去潜伏在魔皇宫中的紫鹿洲一群年轻高手，必要时候，可以请卓云飞出手。

    接着，他与白发魔女和木诺兰告辞，让两人照顾好小香妃，而后他径直前往了点兵场！

    此刻，点兵场上，虚空煞气凝聚不散，这里有将近百万大军，身披黑色铠甲，战旗如云，长矛刀枪林立，他们看着站在点兵台上的三百个强者，不知道自己将会被分配给谁。

    大军化为三百个三千人队伍，将分别由三百个种子王者率领，奔赴边疆战场进行封王之战。

    三百种子王者，肯定有强有弱，若是能跟随强者征战，活下去的希望自然增大，以后如若封王开府，他们将是第一批府将，得到的赏赐和荣耀，足以绵延数代人。

    东小白与其他种子选手站在高台上，这是他第一次面对如此声势壮烈的情景，不由热血沸腾。

    同时，他也留意了身边这批种子王者，一个个的确极其强大，修为全部在宗王境界，而其中，他甚至看到了几个来自魔皇学院的年轻高手，而且还是魔皇榜上排名前十的人物。

    “罗司空？！”

    东小白发现了一个故人，正是第四星罗家的高手，当日在进入仙魔战场之后，就再也没有见过他，没想到今日，他也出现在了种子王者之列。

    罗司空感受到了东小白的目光，微微一笑，轻轻点了点头，如得道高僧一样，身上流转佛家道韵，出尘如佛，却给了东小白一阵强烈的危机感。

    此人，修为更加可怕了！

    这时，一个身披铠甲的大将走上了点兵台，他身高两米，手持双斧，眼睛散发着虎狼之光，凶恶异常，但下方百万大军看到此人，全部脸露兴奋激动之色，大声高呼：“参见威武大将军！”

    东小白一看此人，心中一凛，此人的修为竟然已经超越了宗王，达到了王者初期的境界，但身上煞气极重，显然是一个历经生死的强大王者。

    威武大将军微微抬手，百万大军当即肃然，四周一片寂静，只能听得煞气凝风呼啸。

    他的目光横扫下方大军，声音传遍点兵场：“尔等皆是精兵悍将，今日才有机缘追随王者而战，他日若能得胜，尔等从此荣华富贵，家族千年昌盛！”

    说罢，下方大军已经热血沸腾，恨不得即刻开战。

    威武将军当即开始分配兵马，点兵台上的三百种子选手，威武将军将他们挨个介绍，说明三百种子选手出自何方，师承何人，修为高低，曾经的显赫战绩，年龄大小等等要素，同时，每介绍完一个人，就赐下虎符，同时分配一路三千人大军。

    这三百人的种子王者中，有的人声名显赫，极其不凡，威武将军一说起此人，下方全军无不振奋高呼，眼睛通红，纷纷渴望加入此人麾下。

    “尤月，宗王中期修为，曾一人独占三大宗王而不败，追杀骨魔千里而斩首，他崛起于第八星的草民之中，但以明月横空之势，横扫了第八星的同级天骄，乃第八星的绝代人物，被称为‘月王’！”

    威武将军手中身边一个清秀的年轻人说道，这个年轻人年龄不到20岁，长得像个书生一样俊美，手中摇着一把美人扇，风度翩翩，脸上带着淡然却自信的笑。

    “大家追随于我尤月，我将以无敌的姿态，横扫群雄，夺得第一王！”

    尤月朗声说道，声音不大，但那股自信无敌的气概格外强烈，在虚空都卷起了一股飓风。

    “月王！月王！月王！”

    下方，全军呼啸，声如潮浪，他们所有人都红了眼，渴望成为尤月的队伍，在尤月的带领下，封王立功。

    最后，有一路大军很幸运的被抽选到了尤月的麾下，这路大军三千人兴奋的嗷嗷大叫，其他军士却一个个羡慕嫉妒恨。

    威武将军微微一笑，而后开始介绍其他人，也相继出现了几个与尤月名声相当的人物，他们都是九大守护星球的第一人，可谓呼声极高，得到了大部分军士的拥戴与渴望。

    让东小白意外的是，罗司空竟然是第四星的第一人，因为第四星是仙魔战场的入口，因此第四星修士高手如云，宝物较多，尤其是一些上古失传的秘法武道，在第四星上却是多如繁星。

    罗司空可以在第四星勇夺魁首，得到种子王者的机会，可见实力绝对强大非凡。

    但三百人中，也有一些默默无闻的年轻强者，他们的名字，他们的修道经历，威武将军也不甚了解，下方军士反应也冷淡很多，甚至害怕自己等人被选中。

    然而东小白的灵魂力不凡，他清晰的感知到了，在这批默默无闻的年轻强者中，有几个人虽然看起来只有宗王初期的修为，但给东小白的感觉，简直如一头潜伏的凶兽一样，十分危险，这危险的感觉不低于罗司空！

    很快，轮到了东小白！

    威武将军眼中闪过一抹冷光，东小白心中一跳，这丫的要给自己下套么！

    果然，威武将军开口了，手指东小白：“这位年轻高手，曾斩杀滕王阁的小滕王，出道以来，从无败绩，而且还是这届妃成武扰大赛的魁首，如今，他的身份地位，更是尊崇显赫！”

    说到这里，威武将军停了下来，而台下大军却一个个眼中满是期盼的光芒，部分军士对东小白甚至已经满脸狂热与敬佩。

    然而，威武将军陡然声音拔高道：“但是！他如今，是东宫之主！斩杀了曹公公的绝代天骄，一位未来的太监之王！”

    “太监之王！！”

    “怎么是一个太监呢？！太监岂能封王？”

    “这.....谁要是跟随了他，简直就是晦气倒霉到姥姥家啊！”

    下方百万大军一片哗然，众人皆知，若王者无后，家族血脉自然无法延续，最多几百年后，王者死去，后继无人，所有人都将失去一切辉煌与荣耀。

    而点兵台上，其他种子王者都脸色怪异，甚至有人不加掩饰的哈哈大笑。

    东小白眯着眼，看着台上的威武将军，他的腰间，正挂着一个牌子，而这牌子上面，刻着一个字“滕”！

    “滕王阁的人！”

    东小白心中了然，不由冷笑！