
    “东统领，香妃又哭闹了，你快看看吧！奴婢们怎么哄都不行，已经哭了一上午了！”

    一个宫女满脸焦急的说道，同时把小香妃递给了东小白。

    东小白接过小香妃，小香妃顿时立刻就不哭了，笑的咯咯咯咯不停，一群宫女啧啧称奇。白发魔女和木诺兰听到这个女婴竟然是香妃，非常吃惊，再看到东小白竟然能哄孩子，更是嘴巴张大，牙齿外露，美女形象瞬间都没了。

    “呵呵”！东小白得意一笑，但心中却非常奇怪，自从那****和小香妃睡了一觉后，小家伙每次哭闹，宫女们都没办法，只要自己一抱起来，她就乖乖的不哭了。

    而后，东小白安排人带着白发魔女和木诺兰离去，他抱着小香妃来到了密室之中，这里有早已备好的一个摇篮，东小白把小香妃扔了进去。

    心念一动，女皇从密室的后门进来了。

    来这里，东小白的目标很明确，就是提升实力，修炼魔皇宫的武道绝学。

    而生了魔皇宫第一代女皇后，东小白基本继承了女皇的大部分记忆和武道功法，他要做的，就是将这些武道绝学化为自己的实力！

    东小白选择了适合他的功法来修炼，同时琢磨魔皇宫的镇国宝典《魔皇经》，这部经文在魔蝎洲久负盛名，是魔皇宫皇族子弟必修的宝典。

    “嗯？！需要魔皇血脉才能修炼？！”

    东小白回忆记忆中对魔皇经的描述，眉头一皱，无奈叹气，得到了魔皇经竟然修炼不得，他略作参考，而后修炼女皇所掌握的其他几种武道绝学。

    女皇是东小白所生的孩子中，实力最强大的一个，她所掌握修炼的功法秘术更是数不胜数，各种属性类别都有。

    “大伏魔掌！”

    “疯魔狂刀十八式！”

    “不动明王印！”

    “雷行步！”

    这四种武道绝学，是女皇记忆中，最顶尖的攻伐之术，尤其最后一种雷行步，是一门偏僻却罕见的步法，要求修炼雷道之人才能修炼，而且需要强大的肉身，否则过快速度会撕裂肉身。

    然而东小白却是大喜过望，此步法太适合他了！

    一直以来，他修炼的身法步法，都是软肋，而神行百步随着他实力的增长，也逐渐不适用于他，而这个雷行步，正好适用。

    当即，他修炼了起来，因为继承了女皇的记忆，有这四门功法的修炼经验，他修炼起来，格外得心应手，不存在瓶颈一说。

    “来，女皇，陪我修炼！”

    东小白招手，女皇将修为控制在宗王境界，和东小白在密室中打斗。

    密室足够大，像一个足球场一样，东小白跟女皇过招，短短半日，就将这四门武道绝学悟透了，可以随意使用，成了他实力的一部分。

    他一步跨出，身形化作一道闪电，下一刻，已经在百米之外，如瞬移一样，速度比起以前，不可同日而语。

    女皇只能维持三日时间，三日后就会消散，东小白闭关不出，抓紧时间修炼，要在这三天内，将自身实力提升一个新的台阶。

    “原始魔经”

    东小白将这部经文一字一句的说了出来，让女皇帮自己解析，分析经文要义。

    女皇见识绝对超凡，而且对于武道有一种近乎妖孽的天资，这部原始魔经极其晦涩难懂，但在女皇的指导下，东小白对于上篇炼体篇有了足够的领悟，踏入了门槛，而后开始修炼。

    同时，女皇掌握一种秘法，可以催动九转金丹，让金丹能量帮助东小白修炼。

    东小白应允，将一枚金丹交给女皇，女皇催动后，金丹上金色的能量一波波涌向东小白。他依据经文，以金丹能量锤炼身体，同时压缩灵魂。

    这是一个艰难而危险的过程，金丹能量强大而霸烈，没入东小白的身体后，他的肉体当即爆裂，鲜血飞溅，但也有金色的能量逐渐被东小白吸收，他的血肉在迅速长出，接着又爆裂开来…….

    反复的过程，带着剧烈的疼痛，东小白几乎昏厥过去，但最后，他坚持了下来。

    当第三日，这枚九转金丹能量耗尽的时候，东小白再一次重组肉身，身体上肌肉细密，却带着点点金光，充斥着强大而澎湃的力量。

    “距离不死不灭的原始魔体尚远，但距离金身宝体更近了一步！”

    东小白喃喃自语，当全身金光弥漫的时候，就是他修成金金身宝体的那一刻！

    金身宝体，在上古体修时代，也属于强者一列！非绝顶天骄不能修成。

    “嘭！”

    一声轻响，三日时间到了，女皇的身形终于消散了。

    东小白眸光大盛，眼中带着期待，女皇身形消散，以为着他修为晋升的时刻来临了！

    蓦然，他身上的气势高涨，修为从天武境界一路拔高，破入了宗师境界，而后，这股浩瀚的能量不竭，再次轰开了体内的一扇大门，让东小白的修为晋级到了宗王境！

    东小白默默地体悟熟悉这股强大的力量，而后一遍遍演化修炼所熟悉的武道功法，尤其是雷道，这一刻随着他修为大进，对于雷道的感悟更深了。

    几日后，东小白出关，这时候的他，身上多了一股威严，哪怕随意谈笑，身上都有一股强大的威压让宫女太监颤栗胆寒。

    而这时候，卓云飞却再次登门而来。

    一看到东小白，他心中一凛，感受到了极大的压力，甚至还有强烈的危机感，这说明东小白的实力已经不逊色于他。

    “卓统领此来所谓何事？”

    东小白问道。

    “东统领，我是奉旨前来送上战帖！”卓云飞答道，将一道烫金的战帖递给了东小白。

    东小白一看，上面写着“封王之战”！

    他瞳孔一缩，外界都在流传老一代的王将退役，新的王将登上舞台，重新选拔，而举行的这场封王之战，就是选拔新的王者。

    “你在外界，甚至整个魔皇城中，都有了东王之称，魔皇陛下也听到了这种声音，所以特意准你参加！”

    卓云飞说道，“但你要小心，这次封王之战，不在魔皇宫举行，而是在边疆举行！”

    “种子王者共有三百人，魔皇下令，分别给你们配备三千兵马，让你们远赴边疆作战，以杀敌之数来封王！”

    “一些本来已经被送走的大人物子嗣被召唤了回来，甚至魔皇陛下的八个皇子都将参加这场封王之战，他们被称为准王，实力极其可怕，有的人甚至可以一招秒杀我！”

    卓云飞面色凝重的说道，提到这些准王的时候，他的脸上带着惊惧之色。

    “要战便战！！”

    东小白长呼一口气，眸子中精光璀璨，他的修为晋级宗王境界，肉身只差一步就是金身宝体，如今的他，处于巅峰状态，极其渴望一战，心中战意澎湃，没有丝毫畏惧。

    卓云飞深深地看了一眼东小白，见他没有丝毫胆怯，反而战意盎然，不由心生敬佩，而后抱拳离去。

    东小白仰望苍穹，脑海中却回忆起当日东方不败的占卜测算，在那次占卜测算的画面中，自己就是在边疆大战中，被一根巨大的手指击中，身与骨全部粉碎，鲜血染红了虚空。

    而这一刻，自己果真要踏上边疆战场了，难道东方不败的预言会应验么，自己会死在边疆战场中吗？

    东小白一阵愁绪，心中满是不甘，他一扭头，再次返回密室，开始了疯狂的修炼，他要变得更强大，要在边疆战场中活下来，而且还要封王！

    他将自己所掌握的武道功法彻底精熟，接着再修炼了多种强大阵法，而后专心修炼了在女皇记忆中的多种保命秘术，给自己留下了诸多后手。

    而在东小白修炼的过程中，小香妃一直紧紧地趴在摇篮中，叼着奶嘴，亮晶晶的眼睛，圆溜溜的看着东小白，眸子中竟然有精光闪烁，嘴里咿呀咿呀的叫个不停，仿佛在说什么，但这小屁孩一舌头的婴儿语，谁也听不懂。

    半个月后，东小白彻底出关，全身修为夯实，身上气势归于平静，不泄露丝毫，达到了返璞归真的境界，实力却再次上升了一个台阶。

    这一晚，白发魔女和木诺兰都来到了东小白的房内，两人趴在床上，变着法儿逗着小香妃玩耍，但不知怎么的，小香妃就是不笑，却也不闹，安静的让人不安，还嘟着脸蛋，红着眼睛，一直看着在桌子上喝茶的东小白。

    “帅主人，你明天就要出发了，这小家伙是不是舍不得你呢，你看她一直在看你？”

    木诺兰身穿女仆装，性感而妖娆，抱着小香妃说道，来到了这里，她很自觉的又恢复女仆状态了。

    “一个整天就知道欺负我们女人的大魔头要走了，值得庆祝，小家伙才不会舍不得呢，是吧，小香妃，小香香…….”

    白发魔女这几日经常带着小香妃玩，性格都开朗了好多，冰山美人都有点融化的迹象了。

    然而，她这一番本来是开玩笑的话刚出口，小香妃顿时“哇”的一声就哭了，哭的泪珠之哗啦啦流，片刻间竟然将床单都湿透了。

    白发魔女和木诺兰都是一惊，难道这小家伙真的这么聪明，知道东小白要走了，舍不得他么。

    东小白微微一笑，走来抱起了小香妃，这小家伙哭的太厉害了，身子都在颤抖。

    东小白用手轻轻地擦她的泪，慢慢地哄着她。东小白没有发现，他的手指在擦着小香妃的眼泪，这眼泪神异却没有消散，反而悄无声息的渗入了东小白的手指之中。

    终于，小家伙这才不哭了，可也没有像以前那样咯咯咯笑，反而嘟着嘴巴，满脸的不开心。

    “来，小香妃乖，今晚陪你们三个一起做大被窝游戏！”

    东小白抱着小香妃，一邪笑，忽然冲上了金丝床，大被一掀，将白发魔女和女仆木诺兰全部压了下去。

    “啊――不要，我只是女仆……..”

    “我修炼忘情剑术，不能那个……..”

    “别怕，我是太监，我的猛兽都被切掉了，很安全…….”

    “咯咯咯……..”

    两女羞的惊叫，东小白一脸真诚的掩饰，小香妃开心的笑了起来，圆溜溜的小身子也爬进了被窝，小小的她，竟然也要去凑个热闹…….

    PS：下面的被窝里的剧情，要不要写得详细点？要的就点击下面的“赞”字赞一下哦，O(∩_∩)O哈哈~，推荐票快砸来啦