
    魔皇城中，白发魔女和木诺兰这几日闭门不出，想要专心修炼。

    然而，树欲静而风不止，两人的美貌在魔皇城里引起了不小的风波，一些大人物子嗣登门求见，手捧鲜花，络绎不绝。

    “笃笃笃！”

    敲门声又响了起来。

    白发魔女满眼烦躁，这是今天第二十三次敲门了，她若不是顾忌那群人的身份背景，早就提剑出去杀个干净了。

    木诺兰耳朵里塞了两团棉花，装作听不到的样子，可她的眼睫毛颤抖不止，可知她也心烦意乱至极。

    “姐姐，咱们换个地方吧，这里实在是呆不下去了！”

    木诺兰对白发魔女说道，两人这几日的相处，竟然成了好闺蜜，吃饭修炼聊天都在一起，昨晚睡觉，俩人也开始同眠了，而且还互相抚摸身材，对比尺寸大小，说起来都是羞羞哒！

    白发魔女峨眉一皱：“已经换了八次房间了，再换又有什么用，可恶的东小白，去魔皇宫当太监当上瘾了，把我们忘了！”

    “嗯呢，姐姐说的没错，东小白没心没肺，说好了接咱们进皇宫吃香喝辣，穿红戴绿，都是骗人的，这个大骗子！”

    木诺兰说道，平日里在外面淑女温柔，其实偶尔也有小脾气。

    就在这时，门外，嘈杂声大起，依稀夹杂着呼喝打斗声，随后，就是哇哇哇地惨叫声一大片。

    白发魔女和木诺兰对视一言，皆一脸无奈，眼中满是鄙视：“这群男牲口，竟然为了在门外等我们，还打了起来，一个个也不撒泡尿照照自己的德行！”

    然而，这话刚说完，就听到一个有力而劲道的拳头砸着大门。

    “砰砰砰！”

    这声音太打了，而且极其霸道和蛮横，砸了几下子，大门轰的一声，竟然四分五裂了。

    “啊――！欺人太甚！”

    白发魔女再也冷静不下来了，一股杀气散发，满头白发翻卷，拔剑出鞘，冲了出去，要把这个砸门的凶徒恶棍削成人棍。

    木诺兰跟在身后，也一脸冷色的走了出去。

    “哈哈哈，我来了，接你们享福来了！”

    两人刚走出院落，就听到有一个嚣张猥琐的声音大叫着。

    “三剑诀！”

    白发魔女人未至，但已经一连挥出三剑，三道剑气凌厉而森寒，杀了出去。这是他新悟的剑诀，杀伤力极强。

    然而，远处并没有惨叫声，似乎自己的攻击打空了。

    正想再次出招，却听到院落外，一个声音大声高呼道：“东统领驾到！”

    声音落下，就听到一列列整齐的脚步声响起。

    “啪啪啪啪......”

    白发魔女和木诺兰有点惊呆，而后看到从大门外，两列带刀侍卫雄赳赳气昂昂的走了进来，他们满身煞气，如狼似虎一样凶恶，目光冷冽，修为皆在宗师境界。

    他们走起路来，走的是正步，步伐整齐如一，如百战之兵。而在他们后面，还有一群穿戴鲜艳的美丽宫女和太监随行，在宫女太监的后面，有一顶高大尊贵的轿子，乃八抬大轿，由八个光着膀子的大汉抬着，这四个大汉皆是宗师巅峰修为，抬着轿子脚踩虚空而行。

    这样一队人马，看起来气势格外不凡，径直走到了白发魔女和木诺兰的面前。

    白发魔女和木诺兰吃惊不已，这次似乎来了个大人物，俩人心中略有紧张！

    然而，当队伍停下后，轿子上的轿帘打开，一个熟悉的脑袋却探了出来，大叫道：“小雪儿，小兰兰，快过来，我带你们享福去！”

    “啊――！你……..东小白！！！！”木诺兰尖叫，美眸瞪圆。

    “东小白，你……..”白发魔女蒙逼，手中宝剑哐当掉地上了。

    东小白哈哈大笑，他要的就是这个效果，虽然很多人都告诉他，无形装.逼最为致命，但他认为，只要有形的装.逼装好了，一样致命，而且还是见血封喉的那种。

    同时，院门外，魔皇城中修士围了一大片，也有一些鼻青脸肿的年轻人，他们是被东小白的带刀侍卫给打的。

    但这些人，无一例外此刻全部满脸震惊，东小白他们自然知道，当日在斗兵场一战，东小白号称东王，还斩杀了滕王最疼爱的孙子滕子华，最后被几大王者家族保了下来。

    短短数日过去，他们都以为东小白被秘密处理了，却没想到，一转眼，这厮混的人模狗样，似乎做了不小的官，听刚才那喊口号的太监，还在称呼他为“东统领！”

    白发魔女和木诺兰迷迷糊糊的，就踏上了轿子，一左一右坐在了东小白身侧，迷人的女人香让东小白非常迷醉，第一次感受到成功的男人是如此的幸福，而做官成功男人更幸福。

    东小白道一声：“回宫！”

    顿时大队人马浩浩荡荡起驾回宫，留下满街道人的羡慕和惊叹无数。

    在路上，东小白将这几日发生的事大概说了一遍，他口舌伶俐，说起来就像真的一样，尤其是讲到关于自己的事迹，更是十分卖力，听的两女目眩神迷，美眸中异彩连连，不知不觉，两人身子不由的贴近了东小白三分，几乎可以隔着衣服感受到温软的摩擦。

    轿子停到了一座占地极其辽阔的宫殿外，这才停了下来。

    “东宫！”

    这是东小白新的办事处，也是他的新地盘了。

    这里建筑华丽富贵，但又不缺威严霸气，在东宫操场上，一队队人马在列队互相厮杀，修炼生杀之术，呼喝声惊天，而在小桥流水边上，宫女太监成群忙碌，在一些站岗的地方，都有宗师高手站岗放哨，眼如鹰目一样锐利。

    看到东小白出现，门口早已等候了大半天的宫女太监全部叩拜：“恭迎东统领！”

    白发魔女和木诺兰走下了轿子，看着眼前的一切，美眸满身惊色，心灵十分震撼。

    东小白傲然道：“看到了没，这里，都是我的地盘！这些人，全部是我的手下！”

    话刚说完，就听到远处有脚步声匆匆行来，东小白回头一看，发现是卓云飞来了。

    他一脸急色道：“东统领，外边有刺客出没，我需要调集手下前去围剿，这些人我就带走了，改日再借你！”

    说罢，歉意的一拱手，而后大喝一声，顿时，大殿内外，站岗的，修炼的，放哨的，甚至跟在东小白身前身后的带刀护卫，全部呼啦而散，跟在卓云飞身后，瞬间远去。

    “小白，这些人，你借的？…….”

    木诺兰目瞪口呆，玉手指前方。

    “怎么说话呢，小女仆，等晚上我再调教你！”东小白冷哼。

    “呵呵……”白发魔女面无表情的一笑，对东小白的无耻尿性她可谓是了如指掌，见怪不怪了。

    当即，挽起木诺兰的手大踏步走进了东宫，却迎面看到一个宫女抱着一个女婴匆匆跑了过来，这女婴一路啼哭，声音极亮。

    她们扭头一看，哎呀，惊呆了。

    这是一个瓷娃娃一样精致可爱的女婴，红扑扑的脸蛋，水汪汪的大眼睛，可爱的小手小脚胡乱瞪。