
    今天，大师朋友给我算了一卦，卦象显示，我成神无望，写作没有出头日，我心里很伤心，自己喜欢的兴趣爱好被别人算卦，说你不行，心里真是难受，当场我就眼泪掉下来了。

    我在群里说了，大家安慰我，关心我，真的非常感动。

    分赃头头，vaffancuro，污妖王，W他0000000000000000001，公子羽诺，还有其他很多我不知道名字的书友，谢谢你们，一直以来，以为你们都是小弟弟小妹妹，单纯又可爱，啥都不懂，却没想到还这么会关心人。

    为了记下今天的感动，姐姐开个单章，把你们的情留下，把你们的爱放在这，让盗版去盗，让读者去看，时刻提醒我，当初，有几个好弟弟，一路风雨陪姐姐走了过来。哭！

    分赃头头说：“我们还要看呢，你不写了，我们看什么。”

    “不一定要成神啊，我们看就行了，你不要纠结，我来给你暖床！”

    虽然他说的很流氓，但是真的很暖心，姐姐眼睛涩涩的。

    vaffancuro说：“你怎么可以这么封建迷信？啊！对得起组织的培养吗，对得起你爸爸妈妈吗，随便说两句就气馁，瞎扯淡，就算是真的，难道别人一句话你就不继续了？”

    “你要坚定不移的往前走，当你某一天真的感觉到无奈，累了的时候，记得找我”

    “永远有一张床，等着你入住！”

    “来我这，我有一个宽阔的肩膀给你靠！”

    字母弟弟留学外国，真的会安慰人，看来学到了不少东西，说话二流子，但道理真的通透呢，姐姐很感激，希望你泡到洋妞。

    污妖王说：”月姐啊，你已经在成神的路上了啊！“

    ”你看看圣女现在的收藏和阅读量！“

    “23333”

    “成绩很不错了！”

    “23333”

    “没关系，来我这，我给你暖暖！2333”

    “其实算命的大师是要把你抢走，不要信这套，23333”

    谢谢污妖王，真的很2333，你的小呆呢，你给我暖了，小呆谁来暖，另外，圣女的收藏真的不是那么乐观，不知道是小众文的缘故，还是生孩子太污太毒的原因，收藏总是上不去，很揪心！

    W他000000000000001:“抠鼻”

    公子羽诺：“继续调戏妹纸！”

    无数群里窥屏的观众：“...........”

    其实，你们不知道，如果是单纯的说，姐姐不能成神，这又算得了什么，姐姐努力写文，成不了神，难道就写不好文么，只要有人喜欢有人追，那就是成功了。

    让姐姐真正伤心的是，大师算出，我可能会和对象分手，我可能会被其他人抢走，呜呜呜，我真的哭了，我爱他，爱了七年，高中到大学，大学到研究生，我不要与他分开，我要和他在一起，我不能离开他，如果有一天，就算要死，我也要死在他的前面，因为我怕孤独，我忍受不了没了他的痛苦，没了他，生活还有什么意义。我听到大师这样说，我真的眼眶就红了，眼泪哗啦啦就下来了，我根本控制不住，键盘都打湿了。这才是我心中的痛，有谁能理解的痛，恋爱过的人，你们懂么，你们有这种感受么，天堂狱安慰我，不要想太多，真的，我不想，可是就是哭了，我好害怕，如果有一天我和他分开了，我还写文么，我是为他而写，为他而爱，没了他，一切都没了意义，还有什么意义。

    圣女群里的弟弟妹妹们，谢谢你们的关心和爱，读我书的朋友们，谢谢你们的支持和追随，我真的非常希望能写好这本书，如果你们愿意，我愿意把你们每一个人都写进文中。就像残梦，mike，就像松下裤黛子，穷舟，就像U月（今晚更新的尤月），就像黄志鸿，就像公子羽诺，就像w他00001......很多的书友，你们如果喜欢角色，就来群里，来找我要角色，姐姐一定用心打造你们喜欢的角色。

    再次鞠躬，谢谢大家，谢谢今晚关心我的弟弟们，非常感谢，虽然你们说的话，特别23333，特别耍流氓，但真的，非常暖心，谢谢你们，路上有你们，姐姐幸福又感动！