
    东小白跟着金发美女，来到了一个充满了玫瑰花香的浴室，浴室中，是一个巨大的浴池，池中的水漂浮着玫瑰花瓣，冒着白雾，让这里显得朦朦胧胧，有一种梦幻美！

    在金发美女的心中，东小白这个天武境界的小修士，已经完全被自己控制洗脑了，成了自己的信徒，所以她没有丝毫拘谨和害羞。

    “过来，帮我脱衣沐浴！”

    金发美女命令道，言语不容置疑，东小白尽量让自己一脸狂热和激动，不敢有丝毫色相露出。

    殿外，他清晰的感知到，那位王者还在守卫呢！

    他一层层的帮助金发美女脱掉了浑身衣衫，心中惊叹金发美女迷人娇美的身材，却发现金发美女忽然一挥手，撤掉了满头金发。

    顿时，一个光秃秃的脑袋出现在了东小白的视线中。

    “尼姑！！！”

    东小白吃惊万分，他终于明白了，这个金发美女本来就是一个尼姑，所以才精通佛法，以佛门秘术控制了这么多高手。

    看着一个长得极美的尼姑在玫瑰花瓣的池中沐浴，东小白敢对天发誓，这是他前辈子和这辈子见过的，最刺激的情景了！

    “脱了衣服下来吧，帮我擦背！”

    水池中，传来声音。

    东小白麻溜的褪去衣服，钻进了水池，强行让自己镇定，捞起玫瑰花水，洒在眼前人的雪白后背上，当手指触碰到了对方皮肤的时候。

    东小白身躯一颤，有了触电的感觉，同时小腹一涨，竟然在这时候怀孕了！

    他有点懵逼了！但接着兴奋了，甚至有一种把眼前这个尼姑美女也生一遍的冲动。

    尼姑美女悬浮在水池中，舒服的闭上了美眸，嘴里喃喃自语，声音极轻。

    东小白身子贴了过去，竖着耳朵听。

    “我慧心乃大佛寺核心弟子，只是因为偷看了一次男僧洗澡，就要被罚去思过崖面壁一百年！凭什么！难道女人就不能污么？”

    “拥有花容月貌的我，修炼资质超凡的我，凭什么要在那个鬼地方待一百年！”

    “所以，我逃走了，也许是菩萨眷顾我，让我得到了《度人经》，掌控了这艘航空母舰，拥有了这么多信徒，阿弥陀佛！哈哈哈！”

    慧心这一笑，顿时身躯颤抖碰到了东小白，让他一阵鼻血狂喷。

    “什么样的男人最牛逼，是为了做大事而能控制住自己胯下猛兽的男人最牛逼！”

    东小白运转功法，强行让自己激动浮躁的气血平和了下来，他，就是这样的牛逼男！

    沐浴完毕，慧心又变成了金发女郎，她带着东小白，进入了一个密室之中。

    “呼！”

    这里寒气呼啸成风，让东小都忍不住打了个寒颤，入目之中，这是一个几十平方米大的密室，中间摆放了一个宽大的寒冰床，上面寒气凝雾，袅袅散发，让四面墙壁和地面全部结成了寒冰。

    “这是寒冰床，在上面修炼，可以静心寡欲，修炼起来事半功倍。你既是处男，就能陪我修炼完《度人经》的最后一篇，让我修炼到圆满境界！”

    慧心说道，纵身落到了寒冰床上盘坐。

    东小白心中有点失望，竟然不是啪啪啪，而是来修炼！

    他紧随其后，也盘坐在了寒冰床上，瞬间，他脸色一变，感觉自己的屁.股没了感觉，接着，全身上下哗啦啦被寒气渗入，成了一个冰雕人。

    但令他安心的是，他仍然能感受到自己的心跳，也意味着他活着，同时，经脉中运行的气息更加快速了。

    寒冰床，的确可以加速修炼！

    慧心看了东小白一眼，发现他眼中并无惊慌之色，不由暗暗点了点头。

    而后道：“我把《度人经》朗诵一遍，经文繁复难明，你没修炼过佛法，肯定记不住，我只要求你大概懂其原理便可，就能助我突破瓶颈！”

    东小白心中激动，他又是装疯卖傻，又是陪洗澡，如今更是陪上床，所做的一切，不就是为了这部《度人经》么。

    当即，他精气凝神，竖耳聆听，格外认真。

    “昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。受元始度人，无量上品，元始天尊，当说是经，周回十过，以召十方，始当诣座，天真大神，上圣高尊.......”

    这片经文足有上千字，慧心朗诵一遍，东小白眸光闪烁，心中暗暗吃惊，这部经文，竟然跟污妖王传授给他的七嘴八舌神通十分相近。

    七嘴八舌神通他了然于胸，此刻再听这部经文，慧心只说了一遍，他已经完全记下了，甚至还有了一定的领悟。

    “这片经文极其晦涩难懂，你只要明白大概就好，我给你讲解一遍最后的部分，你懂了后，就助我突破瓶颈！”

    慧心说道，她压根儿没有想过东小白已经完全记住了这片经文，而且还有所领悟，因为当初在她得到这片经文的时候，以她绝世天资，当初也足足花费了一个多月的时间，才将这部经文记了下来。

    而后修炼了三年之久，才有了今天的成就。

    今日，只要能领悟了最后的经文，她就能打破宗王瓶颈，晋级更高的王者境界，成为一位真正的女王！

    慧心解说的很清晰，生怕东小白不明白，影响了她突破。

    东小白听得很认真，他庞大的灵魂力带给了他超乎众人的领悟能力，在慧心解说完后，这篇《度人经》他已经完全懂了，虽然没有大彻大悟，但已经超越了慧心的境界。

    东小白自信，如果他此刻发功，定然可以像慧心控制其他人那样，将慧心给控制洗脑。

    “我先不这样做，我等慧心晋级王者，我再给她洗脑！”

    东小白思虑，为了得到一个王者境界的女王打手，他宁可冒险一试。

    “在修炼最后的关头，身上亿万毛孔会同时吐纳，穿着衣服，会影响修炼效果，所以，你我二人必须裸体修炼！”

    慧心说道，手一挥，东小白全身寒冰消失，接着，她并指如剑，唰唰唰几下子，就将东小白全身衣衫给削的粉碎，眨眼间，东小白赤条条的盘坐在寒冰床上。

    而慧心也几下子将自己的衣服脱去，包括红色的小内内，整个人美妙的胴.体完全显露在东小白的面前。

    两个人，面对面，真正的“坦诚”相见！