
    点兵台上，东小白的身份被当场揭晓，亮瞎了百万大军！

    看到东小白，下方百万士兵避之不及，躲东小白如躲厉鬼一样，生怕被分配到东小白麾下，而那些已经被分配了种子王者的士兵却长呼一口气，一脸庆幸之色。

    威武将军滕威站在点兵台上，将下方众士兵的神色看在眼中，心中冷笑，他要的就是这种结果！

    “谁愿意加入东小白的麾下？请站出来!”

    “瞧见了没，这可是赫赫有名的东王啊，你们千万要珍惜这次机会！”

    “怎么，一个个都傻了吗，追随东小白，追随东王，你们将无往而不胜！”

    滕威振臂高呼，卖力的嘶喊，然而下方大军一个个眼神冷漠而轻蔑，看都不看东小白一眼，整个点兵场静寂无声，虚空只有风声呼啸，吹动战旗呼啦啦响。

    在这种情况下，没人愿意追随东小白，然而腾威仍然一遍遍喊着，为的就是羞辱东小白。

    腾威眼眸一扫，落到了一队人身上，眼中异色一闪。

    “你们这支队伍，跟东小白吧！”

    滕威咧嘴笑道，眼中的光芒像狼一样慑人。

    “将军……求您….！”

    这三千人队伍众将士全部变色，一个个看了眼东小白，身子忍不住倒退，脸色难看委屈至极，可怜巴巴的望着滕威。

    队伍的首领叫做温子包，他修为宗王巅峰，哪怕在这百万大军中，也是修为高超的强者，他渴望能在这一次的封王之战中，得遇明主，荣登王位，从此光宗耀祖。

    然而，眼前的这一幕，如同当头一棒，将他从荣华富贵的美梦中敲醒了。

    “不！我不要！东小白，他这个太监之王，我堂堂宗王，跟着他有什么前途！”

    温子包咆哮，脸色狰狞，他彻底豁出去了，哪怕违反军纪，也不要跟了东小白。

    扑通！

    他跪在了滕威面前，哀求道：“将军，属下跟随您征战沙场数十年，请您收回成命！，我等不愿跟随东小白！”

    “请将军收回成命，我等不愿跟随东小白！”

    “请将军收回成名，我等不愿跟随东小白！”

    ……

    温子包大吼，身后三千大军大吼，到最后，其他还没有分配到种子王者的大军也齐声大吼。

    吼声连成一片，其声惊天，激起一股煞风，击碎了虚空的云！

    “要造反么！军令如山，你们若不听令，就是对魔皇陛下的大不敬，当株连九族，杀无赦！”

    滕威大声呵斥，杀意如潮。但眼中却带着笑意，眼前这一幕，太美妙了！

    滕王临行之际，交代过他，让他想尽一切办法务必杀了东小白，但是，他觉得杀东小白太便宜了，必须现让他受尽侮辱，再虐杀之！

    下方吼叫的将士面露不甘之色，垂下了脑袋，心中满是愤懑和不满，凭什么要将我们分配给一个太监之王。温子包更是一脸惨然的坐在地上，气得嗷嗷大叫。

    然而，就在这时，东小白走了出来，看着滕威笑道：“滕大将军，这群废物，就是我的三千兵马吗？”

    滕威笑眯眯的点了点头：“是的，从现在开始，他们就是你的兵了！”

    东小白转过身，看着这垂头丧气的三千人，大声道：“看看你们一个个修为，基本都在丹元境界，简直就是一群废物，你们不想跟随我，我还嫌弃你们垃圾呢！”

    三千人全部惊呆，一瞬间他们甚至怀疑自己的耳朵出问题了。

    “不用怀疑，我就是鄙视你们，瞧不起你们，你们就是一群废物！”

    说着，手指一点向温子包道：“敲，这样的人，都大把年纪了，才修为宗王境界，也是废物一个，今天早晨，我就刚刚杀了这样一个废物！”

    不理会目瞪口呆三千人，东小白扯着嗓子大吼一声：“你们现在是我的兵，就要听我的命令！我下令，解散你们这群乌合之众，回家种田喂奶去吧！”

    “封王之战，我东小白一人足矣！”

    东小白说罢，挥挥衣袖，大踏步离去。

    然而，台上台下，所有人都目瞪口呆，瞬间，又爆发出海啸一般的喧哗声，尤其是那被选中跟随东小白的三千人，更是气得嗷嗷大骂。

    “麻痹的，他什么？竟然小瞧我？我耳朵没听错吧！”

    “太狂妄了，老子从军十八年，杀的人比他见过的人还多，他竟然嫌弃老子！“

    “解散我们？让我们回家种田喂奶，哈哈哈，自大狂妄的无知小辈，大爷我一招手，要我的人没有一千也有八百，你不要大爷，自有人要！”

    .......

    三千人怒骂声冲霄，觉得受到了严重的侮辱，而温子包，这位宗王巅峰的存在，更是气得脸色铁青，他一转身，猛然冲出，眼中狠厉之光闪烁，一拳轰向了东小白。

    东小白已经走出五十步远，然而温子包一跃而起，身子如瞬移一样，带着一股煞气，轰杀了过来。

    他从军征战数十年，沙发手段狠辣而直接，但凡出手，无不见血！

    “狂妄的小子，本将军教你做人！”

    温子包冷笑，拳头上的劲风卷的东小白头发倒卷，他仿佛已经看到了东小白像很多自己打倒的敌人一样，跪地求饶的情景了。

    然而，东小白豁然回首，猛然一把抓住了他的拳头，手如神铁精钢一样，让温子包丝毫挣脱不得。

    温子包脸色大变，对方的手掌力道汹涌如海，握住了他的拳头，捏的指骨都咔嚓碎了，他用尽了全力，也无法动弹分毫。

    “呼”

    东小白手臂用力，猛然将他抡起，轰轰轰的轮击在地面，打的青石大地都裂开了，石块飞溅。

    温子包口吐鲜血，身子骨几乎全部碎裂了，他眼望着东小白，双眼满是骇然惊惧。

    “你不愿追随我，还好瞧不上你呢，看看你这样的实力，垃圾！哼！”

    东小白冷笑，在万人瞩目中离去。

    这一刻，天地俱寂，无数人失神，一脸呆滞！

    东小白的强大，超乎他们的想象，看着温子包的惨状，先前叫骂东小白的三千人更是后背冷汗涔涔，脸色惨白。

    点兵台上，一众种子王者皆脸色凝重，能一招将一个宗王巅峰的百战之将击败，这样的实力，让他们感受到了东小白的强大，心头平添三分压力。

    腾威脸色阴沉，看着东小白远去，眼中满是杀机，拳头握紧又放松，如果不是忌惮这里是魔皇宫内，他早就出手了！

    温子包服用疗伤丹药，压住了伤势，看着东小白远去的背影，眼中满是怨毒愤恨之色，他回头眸光一扫点兵台上一众种子王者，发现大多数人都脸色凝重，唯有几人一脸淡然，仿佛东小白先前的出手对他们而言，无足轻重。

    而尤月，就是其中之一。他手摇美人扇，抬头凝望苍穹，脸上自始至终带着自信而宁静的微笑。

    温子包心中一动，转身立刻跪拜在尤月的身前。

    “月王，属下愿意追随你，请恩重，日后赴汤蹈火，在所不辞！”

    温子包一句话落下，身后，三千人当即回过神来，一个个跪倒一大片，齐声高呼月王！

    他们抛弃东小白，结果反被打脸，此刻若再找不到归宿，将彻底失去这次封王之战的机会！

    尤月脸上笑容满面，轻摇手中美人扇，将温子包扶起来，道：“温将军威名响彻三军，我早有耳闻，今日能得温将军，我心甚慰！”

    而后又想温子包身后三千人拱手道：“多谢诸位，来日我若封王，诸位便是第一功臣！”

    温子包闻言激动的眼眶泪花闪烁，这才是明主啊，看看人家，这一句句话都说到了他的心坎上。

    身后三千人更是激动的振臂高呼。

    这一瞬间，尤月的麾下，加上之前分配给他的三千人，一共达到了六千人的大军！而且还有温子包这样的宗王巅峰存在，让尤月在三百种子王者中，立时光芒万丈，有一种力压群雄的大势！

    所有的种子王者全部目光闪烁，心生忌惮，对尤月提起了十二分警惕。

    而对于远去的东小白，他们虽然忌惮，却没有放在心上，毕竟封王之战比的是团队作战的杀敌之数，你一人除非拥有逆天修为，否则如何能在乱军群敌之中取得最大杀敌数。

    腾威继续分配人马兵将，不多时，安排妥当。

    “离开这个大门，你们就是竞争对手，生与死听天由命，你们要做的，就是拼尽一切去杀敌，拼尽一切去超越身边的人！”

    “魔皇陛下需要的，是最强的王！”

    滕王大声说道，一挥手，魔皇宫大门轰鸣而开，一众种子王者率领各自三千人兵马，呼啸间离开了魔皇宫，奔赴边疆战场！

    ....

    东小白离开了魔皇宫，一路直奔边疆！

    苍茫的大地，是无尽蛮荒地域，外围住着人类生灵，而在那迷蒙的蛮荒深处，是未知的谜，哪怕王者境界的强大修士也不愿踏入。

    而魔蝎洲所控制的地域，虽然浩瀚巨大，但相比整个蛮荒，只是贫瘠的边陲之地上，一块小小的弹丸之地。

    东小白手持种子王者特发的虎符，来到了天兵城，踏上了战舰，向着边疆战场呼啸而去。

    PS：马上换地图了，全书大高潮来了，有点激动，今天一更，我得画画地图先，各位亲晚安，