
    请输入正文金发美女的丝袜美腿修长而诱惑，没有穿安全裤，红色的小内内鲜明的映入了东小白的视线。

    他有点小兴奋，但是一道“卍”字佛子符号钻入了他的眉心，在他的灵魂空间搅起了金色海浪，他就再也兴奋不起来了。

    这种“卍”字符，是一种佛门秘法，洗脑专用，清洗脑海中以前的认知和观念，只留下施法人的影子。

    此刻，在东小白的脑海中，灵魂激荡，一个金色的女菩萨模样的身形显化了，她沐浴金光，身披金袍，威严而神圣，悠远而绵长的声音仿佛从亘古空间传来，浩瀚而磅礴。

    “臣服于我，效忠于我，我是你的菩萨女王.......”

    金发美女一遍又一遍的颂唱，“卍”字符号威力一波接一波，东小白生了好几胎，灵魂意识格外强大，在这种无形的灵魂攻击下，他坚持了下来，只是感觉到头晕异常。

    然而，他四下一看，却见身边所有的新兵，包括李子龙以及其他人，整个一万人的新兵，已经全部被洗脑，他们满眼狂热，挥舞拳头高呼“菩萨女王万岁！”

    东小白赶紧装腔作势，举拳一起高呼，脸上的神色比其他人还要狂热，心中却在考虑如何把金发美女的这种灵魂攻击法门弄到手，这种诡异而强大洗脑大法，让他格外动心。

    “你，你，还有你！我特赐你们三人做我贴身小童，以后跟在我身边吧！”

    这时候，站台上的金发美女忽然说道。

    东小白抬头，就看到自己赫然也是被选中的三人之一，另外两个人也是年轻人，相貌三分帅气，七分青涩。

    “多谢菩萨女王”

    东小白与另外两个年轻人一起高呼，满脸狂喜之色，四周众人则纷纷羡慕的嗷嗷大叫。

    “你们三人随我来！”

    金发美女说道，带着东小白三人往后面走去，而中央大舱室则再次喧哗了起来，而且比先前还热闹，因为增加了一万新人，他们跳脱衣舞，跳钢管舞，无所顾忌嗨了起来，放浪形骸。

    而东小白跟着金发美女，还有其他两个年轻人，一行四人穿过了舱门，走向其他地方。

    航空母舰太大了，宛如一个巨城，四周街道宽阔，有饭店，有酒楼，有宅院，但更多的是各种防御攻击系列的军用设置。

    一路上，四周站岗放哨的人众多，几乎十步一岗五步一哨，戒备极其森严，街道四周，还有一队队巡逻兵出没，在虚空不断有小型战舰呼啸盘旋，严密防范控制整个航空母舰。

    四周有人看到了金发美女，都纷纷一脸激动狂热的停步打招呼，看的东小白满脸羡慕，对这门佛门的洗脑大法更加动心了。

    菩萨殿，这是金发美女的休息室！

    “数万人中，我之所以只挑选了你们三个，是因为你们三人修为根基最为牢固，没有半点虚浮！”

    “你们叫什么名字，做什么的，一一说来！”

    金发美女问东小白三人，她坐在了一面镜子面前，打扮自己。

    一人说道：“我大名刘大牛，小命牛娃，是开阳宗的内门弟子，这次下山来历练，却被强行抓了壮丁！”

    金发美女点了点头，另一个人说道：“我叫王龙华，第八星王家的族人，修为卡在了天武境界的瓶颈，难以突破，所以主动入伍，想去战场上厮杀突破修为！”

    金发美女眼中呀然之色一闪而逝，而后美眸又看向了东小白。

    “我叫东小白，是一名爱国人士，听说边境有敌军来犯，我就参军来战，保家卫国是我作为一名血性男儿不可推卸的责任和义务......”

    “说人话!”

    金发美女秀眉一皱，冷声打断了东小白的声音，心中奇怪，此人眼中的狂热这样分明，很明显是被自己洗脑成功了，而且是洗的不轻的那种，可竟然会吹牛逼，有点奇怪啊！

    东小白身躯一震，脸上满是追忆之色的道：“曾经，有一段真挚的爱情摆在了我的眼前，可是我没有珍惜，当这份爱失去到时候，我才后悔莫及，所以特来战场赴死，希望来世可与她一起轮回！”

    说到这里，东小白猛然踏前一步，几乎凑到了金发美女眼前，可以闻到她身上的女人香。

    看着金发美女的眼睛，东小白深情道：“菩萨女王，我今天看到了你，就忽然觉得，你才是我的真爱，你才是世界上最完美，最漂亮，最圣洁的女人，我后悔以前，我要改过自新，重新选择你的石榴裙来拜！”

    金发美女闻言，噗嗤笑出了声来！

    她这次算是看出来了，眼前这个叫做东小白的，的确被自己洗脑洗的不轻啊，已经到了这般疯狂的地步。

    “这样，更好，我就需要你这样的人！”

    金发美女笑道，明显看东小白的眼神比看其他两人更加喜欢了。

    “你们三人，破身没？是不是处男？”

    金发美女忽然问道，眼中满是严肃之色。

    东小白身边两人，摇了摇头，齐声道：“我们破身了，是很有经验的男人！”

    这话一落下，东小白清晰的发现，金发美女的眼眸中，一抹杀机一闪而逝。

    他心头一凛，看到金发美女视线又落到了自己身上，急忙道：“我是干净的，身子至今没被任何女人碰过！”

    说完，他就看到金发美女眼中闪过满意之色。而后，金发美女一挥手，殿外一道人影无声息的走了进来，对金发美女拱了拱手。

    东小白看到走进来这个人，顿时心头一震，此人，就是战舰中的两大王者之一，看此人眼中神色狂热及对金发美女的尊敬，可知他也被金发美女洗脑控制了。

    这佛门洗脑法门太强大了，连王者都着了道。

    “杀了这两个人，扔出去喂狗！”金发美女说道，这王者双手如钢铁一样抓出，击在两人的脑壳上，两人连反应的机会都没有就被击毙了。

    而后，他们的尸体被这王者提了出去。

    “好毒的女人！”

    东小白心中一寒。

    然而，金发美女却对东小白笑了笑，勾勾手指道：“来，跟我一起沐浴，今晚有事儿做！”

    “鸳鸯浴.......然后啪啪啪.......”

    东小白眼睛发光，瞬间兽血沸腾，急忙跟在金发美女而去。