
    魔蝎洲的边疆，战鼓震天，战旗如云，三万里的地域都是硝烟战场，长矛刀剑纵横厮杀，满地的尸体与鲜血铺满了荒野。虚空有强大的战舰呼啸轰炸，将下方山脉都轰平了。

    “唰”！

    一道剑芒如彗星一样扫过，带着强烈的杀气，战舰轰的一声爆炸了，化为漫天烟火，变成了一堆废墟，坠落大地。

    当个人武力强横到了极巅的时候，高科技的战舰都成了废铜烂铁，不堪一击！

    魔蝎洲在这场战争中投入了数十亿的大军，各种战争机器不计其数，而紫鹿洲更是举全洲之力猛烈攻击，甚至调动了航空母舰，如太古神山一样矗立战场后方，不断有战舰呼啸冲入虚空作战。

    东小白乘坐的战舰上，约莫上万人，是魔蝎洲补充来的新兵蛋子。

    这批新兵一个个脸色苍白，眼中满是恐惧之色，数万人待在机舱中，竟然没有一个人说话。

    忽然，一股尿骚味传了出来，在这封闭的机舱中，格外刺鼻。

    东小白一愣，竟然有人已经吓得尿裤子了！

    舰长是一个老兵，名叫李子龙，看着这群新人，也问道了尿味，不由咧嘴一笑。

    “哈哈，看你们这群软蛋的样子，老子纵横战场三十里，杀得敌军望风而逃，再看看你们，一个个还没进入战场呢，就吓得尿裤裆了！”

    一众新人被说得满脸通红，却不敢反驳，因为李子龙不但是舰长，而且还是一位宗师境界的强者。他们这群人修为最高才天武境界，宗师境界对于他们而言，就是顶礼膜拜的存在。

    东小白一直站在最靠近控制舱的位置，看着李子龙操作这种战舰，不多时已经了然于心，自信如果自己也有这样一部战舰，应该可以驾驭如常。

    李子龙早就注意到了东小白，见他年纪轻轻，却脸色如常，气定神闲。不由暗暗诧异，能在残酷的战争面前保持这份镇定的年轻人，可真的不多了。

    他心生好感，所以，有意的将一些操作战舰的技能演示了一遍，说道：“我这艘战舰只是最低级的丁级战舰，但却是货真价实军用战舰，配备了玄光炮，自助毁灭导弹，以及玄光机枪！”

    说着，按下了一个按钮，顿时战舰中射出一道刺目的白光，前方一座百丈巨山，被轰然击中，夷为平地。

    东小白心中一凛，这样的毁灭威力，相当于宗王境界强者全力出手一击了。

    四周，一些新人看到了这一幕，纷纷惊得站起身来，一脸羡慕惊呆的神色。

    “这是玄光炮，足以将宗师境界高手粉碎的渣渣都不剩！”李子龙哈哈一笑，满脸的得意。接着，又演示了自助毁灭导弹和玄光机枪，威力也十分强大，不逊色玄光炮。

    战舰上，众多新兵眼见此景，又是振奋又是羡慕，一个个议论不停。

    东小白虽然心惊战舰攻击力的强大，但也看到了这种战争机器的致命缺陷，就是发射速度太慢，他有把握在玄光炮击中自己之前早已飞遁远地。

    “防御呢，龙哥，这艘战舰的防御强大吗？”

    新兵中，有人大声问道，满是好奇。

    李子龙被人一句龙哥叫的满心舒畅，平日里在军队里，他这个宗师高手都得规规矩矩，难以装.逼，此刻，被人捧着赞着，这种感觉真是像高潮了一样美妙。

    “我这艘战舰，防御自然十分强大，敌军的丁级战舰根本无法破开防御，甚至连丙级战舰也能阻挡一二！”

    李子龙仰起头，傲然说道。

    但话音刚落，忽然轰的一声巨响，战舰似乎遭遇了强烈的攻击，整个机体剧烈颤抖，机舱内的新兵一个个站不住身子倒在了地上，踩踏拥挤，怒骂惊恐尖叫声夹杂一片。

    东小白心中一凛，急忙问道：“是遭遇敌军攻击了么？”

    李子龙脸色凝重，但眼中满是疑惑：“不可能啊，不应该啊，这里是安全区，也是大后方，前方有我们数十亿大军在作战，敌军不可能进的来......”

    “轰”！

    话还没说完，又是一阵巨响，战舰中，竟然燃烧起了熊熊大火，刺耳的警报声响彻整个战舰，智能检测阵法更是发出了清晰而急促声音：“有敌袭！有敌袭！......”

    李子龙脸色一变，对方攻击了两次，他的战舰才检测到了敌人，这说明了对方的战舰比他的更加高级强大。

    “难道是乙级战舰，或者甲级战舰？”

    “自助毁灭导弹，给老子射！”

    李子龙大吼一声，按下了导弹按钮，同时小腹猛力一挺，仿佛是他在射一样。

    “咻！”

    自助毁灭导弹发射出去，却射入了云层之上，击碎了天上的云，爆发出了剧烈的轰炸声。

    “射中了吗？射中了吗？”

    众新兵激动的欢呼，通过转化阵法将虚空的情景映射到战舰的电子显示屏上。

    然而，在显示屏上，所有人都看到了令他们心惊胆战的一幕！

    虚空上，一个巨无霸战舰悬浮，通体漆黑如墨，如上古魔兽一般，强大的煞气和威压在四周卷起无尽的罡风。

    他们看到自己的战舰，比起这座巨无霸来，简直就是蚂蚁和大象的区别！

    “不可能！这里怎会出现航空母舰！”

    李子龙骇然失声，虚空战舰不是乙级战舰，也不是甲级战舰，而是更高级的航空母舰！

    他的声音传遍四方，让所有新人吓得肝胆俱裂，东小白同样吓了一跳，这样的庞然大物，简直超乎想象，比地球上的航空母舰大的多了，而且威力根本不在一个层次上。

    李子龙把所有的火力开到了最大，猛烈轰击，以期能逃出生天。

    “玄光炮，轰轰轰！”

    “自助毁灭导弹，通通通！”

    “玄光机枪，啪啪啪啪！”

    李子龙疯狂的将所有的炮火轰击了出去，同时将速度开到了最大，在虚空摩擦出了尖锐刺耳的声音，战舰像一道光影一样，飞速逃遁。

    然而，头顶的航空母舰太强大了，先前只是试探性攻击，就如同猫扑老鼠一样的调戏，此刻见对手竟敢逃跑，立刻轰鸣一声，一只巨大的机器铁爪，从虚空落下，遮天蔽日，带起大片阴影，一把将飞遁的战舰给凌空抓住了。

    接着，这机器铁爪一缩，抓着战舰带入了航空母舰的肚子之中。

    “完了！”

    李子龙眼前一黑，知道这次载了！

    东小白强忍着破开窗户逃走的冲动，他留了下来，却将修为隐匿在天武境界，跟这群新兵差不多的层次！

    航母战舰中，东小白和上万新兵双手抱头，跟在李子龙身后，排成一行，被带入了一间巨大的舱室之中。

    这舱室宽阔敞亮，像个练兵场一样，四周灯火通明，但东西摆放极其混乱，刀剑长矛战鼓战旗，胡乱堆积如山。

    来往的人提着酒壶，喝的酒气冲天，同时臂弯里还带着年轻女子，同样放浪形骸，甚至在大庭广众下，啪了起来，四周顿时发出狼一样的兴奋尖叫声，让这里喧哗热闹的像个菜市场一样，却混乱黑暗像个地下黑帮！

    当东小白等一万人被带进来后，舱室中喧哗的人群更是兴奋的嗷嗷大叫，有变态男甚至眼冒绿光，盯着这群新人的屁.股，饥渴不断的舔嘴唇。

    这些人一个个衣衫不整，坦胸露乳，但身上煞气浓郁，而且实力不弱，一眼扫过去，大部分都是天武境界以上的修为，甚至宗师高手也不在少数。

    但是，他们中大多数人都穿着盔甲或军士衣服。

    “这根本就是一群匪兵！”

    东小白心中有了这样的一个念头。

    然而，刚有这样的想法，就听到前方有人大声喊道：“有新货入手，请菩萨女王的验货！”

    “嗷——”

    舱室中，所有的匪兵挥舞着拳头，满脸狂热的大吼，有女子甚至直接脱了内衣扔上了虚空，激动的脸色潮红。

    东小白心中吃惊，这个菩萨女王到底是何方神圣，竟然能让这群人如此狂热。

    他的视线透过前方人群，看到了在舱室的中央地方，有一个站台缓缓升起，上面站着一个身材苗条，********诱惑的高挑美女。

    这个女子金发披肩，脸蛋精致美丽，一双大眼睛充满了野性的诱惑，柔软的小蛮腰水蛇一样迷人，上半身穿盔甲，下半身却穿丝袜，修长的大腿像草原上的野马一样令人疯狂着迷。

    “我是菩萨转世，特来拯救世人，我的子民们，欢呼吧！欢呼吧！”

    她声音美得像夜莺，嘶哑着嗓子以特有的颤音喊出来，充满无尽的诱惑。

    “菩萨女王！菩萨女王！菩萨女王！.......”

    下方无数匪兵兴奋的高潮了一样大叫，声浪一波接一波，几乎掀飞了头顶的悬灯。

    “外面的世界，是罪恶的世界，外面的人类，是注定要入十八层地狱的人类，我是菩萨女王，我是救世主！”

    “今天，我们欢迎新货到来，让我们黑魔战舰再添新人！”

    金发美女双手抬起，下方匪兵呼唤呐喊，将东小白等一万人驱赶着来到了最前方，紧靠金发美女的站台下面。

    东小白基本知晓了这里的情况，感知中在后方战舰中潜伏着两道恐怖的气息，这气息如深渊大海一般，磅礴而充满威压。

    “这艘战舰上竟然有两个王者存在！”

    东小白心中一凛，这艘战舰并不简单。

    而且在四周，宗王境界的强者不在少数，而宗师境界的高手，更是随处可见。

    站台上的金发美女，竟然也有着宗王巅峰的修为。

    “菩萨的光芒，永恒如太阳，加入我们的阵营，才能得到菩萨的保佑！”

    金发女郎像个神棍一样，开口闭口就是菩萨与光，听得东小白心中非常怪异。

    他扭头看向身边其他被俘虏的新兵，却陡然瞳孔一缩。

    因为身边很多新兵，竟然一个个眼露茫然，甚至有几个修为低下的新兵，仿佛变了个人似的，看着站台上的金发美女，满脸的虔诚与狂热，继而跪在了地上，叩首大拜。

    东小白心惊不已，他闭目细细感知，在庞大的灵魂力感应下，他发现金发女郎所说的每一句话，都带着诡异而莫测的道意，这道意让虚空都起了涟漪，无声无息的钻入每一个人的身体，直入人心与灵魂，让人臣服和效忠。

    东小白骇然，这是无形的灵魂攻击！

    他终于明白了，这里的人对金发美女的狂热和拥戴，是因为他们全被金发美女给洗脑了，灵魂中已经种下了金发美女就是女菩萨的种子印记。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色即是空，空即是色.......”

    金发女郎放声吟唱，到最后，她口中吐出的每一个字，在虚空都形成了金色的“卍”字符号，这些“卍”字符号，带着道道金光，没入所有人的眉心之中。

    东小白清晰的看到，他身边的李子龙，这个宗师境界的强者，经历了无数战场厮杀的高手，这一刻猛然身形一颤，最后，眼中的迷茫化作了兴奋的狂热，举起拳头高呼“菩萨女王！”

    李子龙，被洗脑了，被金发女郎控制了！

    东小白心惊不已，这比杀人还恐怖。

    蓦然，他全身危机感大增，因为在他的眼前，一个金光闪闪的“卍”字符号落了下来，径直冲入了他的眉心。

    东小白震惊的抬头望去，正好看见金发女郎的大腿深处，那一抹动人的风景——金发女郎的小内内是红色的！

    可惜，他已经来不及猥琐，整个人的灵魂瞬间被金色佛字“卍”符号淹没了。