
    看着慧心美丽诱人的身体，尤其想到这还是一个尼姑美女，东小白兴奋的全身兽血沸腾，胯下猛兽要行动了，但瞬间，寒冰床上寒气升腾，将刚刚出笼的胯下猛兽给冻成了一条冰棍儿！

    慧心扫了一眼东小白的胯下猛兽，也不害羞，但觉有趣的很，还凑近看了一会儿，有手拨了拨，嘴角露出了一抹动人的笑意。

    “这就是从佛门走出来的美女，与凡间女人的区别，人家不会动不动就脸红羞涩，而是大胆自然，率性而为！”

    东小白心中感叹，如果自己敢这样赤条条出现在白发魔女面前，肯定会被切得渣渣都不剩。

    “调整心绪，随我一起运功，掌对掌，心靠心，气息流转你我二人奇经八脉，要一气呵成！”

    慧心说道，拉起东小白的双手，与她掌心相对，两人盘坐在寒冰床上，瞬间寒冰床寒气升腾，冰寒之力达到了最巅峰！

    “佛音无所不辟，无所不禳，无所不度，无所不成，天真自然之音也，故诵之致飞天，下观上帝谣唱，万神朝礼，三界侍轩，群袄束手，鬼精自亡......”

    东小白与慧心齐声诵唱，口吐金色“卍”字符号，密室中佛音一片。

    慧心吃惊的发现，对面这个男人所诵出来的经文“卍”字符号，竟然比自己的还精纯。这说明了什么，说明了此人对于这篇佛经的领悟，竟然还在自己之上。

    她心中骇然，这是一个什么样的妖孽，哪怕在大佛寺中，那些所谓的佛陀转世的年轻高手，也不可能有这样的佛性和悟性。

    她曾听师傅说过，在亿万人类生灵中，有极少的一种人，他们天生具有七窍玲珑佛心，乃修炼佛法的绝世妖孽级天才。

    “难道此人拥有传说中的“七窍玲珑佛心”，所以才能这样逆天！”慧心心中震撼又羡慕，但旋即想到此人哪怕再如何逆天，还得对自己俯首帖耳，乖乖听话！

    顿时，满心欢喜和自豪！等这次修为突破了，她要好好训练一番这个小子，然而带着他回去大佛寺装.逼打脸，让那群老和尚和老尼姑看看。

    但此刻突破修为瓶颈才是重中之重，时间紧迫，她急忙收摄心神，缓缓地闭上了眸子，摒除一切干扰，沉浸在经文之中，全力运转功法。

    随着对经文的领悟越来越深，东小白感觉自己仿佛来到了佛的国度，金光普照，佛音袅袅，漫天诸佛都在向他口诵“阿弥陀佛”。

    不知不觉，他自封的修为逐渐放开了，从天武境界，恢复到了宗王境界，继而修为的气息在激荡，竟然缓缓提升起来。

    而对面，慧心也陷入了无知无觉的境界，她看到了诸天菩萨在对她传音讲述佛法，感悟到了佛界古老的佛音真意。

    顿时，宗王巅峰的修炼瓶颈，在无声息间咔嚓碎裂了，而后，慧心身上的气息猛然爆发，达到了王者境界！

    慧心惊醒，满脸狂喜，但陡然间，她察觉到从东小白的掌心中，传来更加精纯的佛道真意，带起她的修为，从王者初期，缓缓提升，不多时，竟然达到了王者中期。

    慧心瞪大了眼睛，美眸中满是震惊之色，这一刻，她看到了东小白身上的修为气息，分明是宗王境界，那里是先前看到的天武境界！而且修为波动从宗王初期，一路涨高，坐火箭一样冲上了宗王中期，继而直冲宗王巅峰。

    “经文注释，《度人经》男女合修，类同双修，若两人有缘，可以让双方修为同时大增，提升到匪夷所思的境界.......难道，我与他有缘！？”

    慧心心惊不已，美眸异彩闪烁，但这时，她的身躯猛然一颤，一股让她舒服又难以抗拒的感觉从东小白手心袭来，她不由自主的呻.吟了一声，这感觉美妙极了！

    “这....就是双修的感觉么.....好神奇.....好美妙......嘤....嗯......啊.......我突破了！”

    慧心舒服的叫唤，她的修为从王者初期，达到了王者高阶境界！

    而同时，东小白也苏醒了过来，他修为止步于宗王巅峰，但感知到对面慧心身上恐怖的气息，他心中一凛，而后猛然发动了七嘴八舌神通，同时，吟诵《度人经》！

    顿时，整个密室中，密密麻麻出现了无数张嘴，这些嘴同时吟诵《度人经》，“卍”字符号化作了金色的洪流，全部冲向了慧心。

    慧心脸色大变，对面这个男人竟然敢反水，而且还要用度人经控制自己！

    她大怒，同时冷笑，自己王者高阶的修为，已经算是一方大能了，灵魂意念锤炼的不可想象，你小小的宗王境界，如何可以度化我。

    当即，她也开始吟诵度人经，要再次将东小白度化，因为她有百分之九十的把握，确定东小白拥有七窍玲珑佛心，是修佛的绝世妖孽，她一定要控制了他！让他变成她的最强打手！

    “天真皇人，梵气玄辽，天宝自然，八合之音.....”

    “九日导乾，坤目东覆，形摄上玄，陀罗育邈，?气合云......”

    两人同时吟诵经文，佛音在整个密室轰鸣，让这里仿佛变成了佛国一样。

    这是灵魂攻击，纵然慧心修为实力高超，强于东小白，却无用武之地，唯有以灵魂还击，否则轻举妄动，自己就会被东小白控制洗脑。

    她所控制的两个王者，就是这样被洗脑的，所以她非常忌惮，对于灵魂攻击，必须以灵魂对击而迎战，不可依靠身体修为的强悍去硬撼，否则就会轻易被击败。

    东小白的七嘴八舌神通，彻底施展开来，在这几十平方米的密室中，足有数万张嘴在吟诵度人经，声音浩瀚宏大，竟然让虚空演化出道道金色莲花，莲花山坐着一尊尊金色人影，这人影全是东小白。

    “噗！”

    慧心吐出一口鲜血，她脸色惨白，一张嘴终究说不过东小白的万张嘴，身体中被无数的“卍”字符号淹没，继而身躯颤抖不已，片刻后，恢复了平静。

    而这时候，她的眼中，看着东小白，已经满是狂热和尊敬，口中高呼：“佛主万岁！”

    慧心，这个尼姑美女，被东小白洗脑成功了！

    东小白为了以防万一，没有停下，继续吟唱经文，直至过了一炷香时间，他确定自己彻底把慧心洗脑了，这才停了下来，但觉口干舌燥，身子发虚，精气神损耗极其严重。

    但他的眼中，满是笑意，眼前的慧心，浑身****，就这样趴在自己的身前，满脸的狂热尊敬的看着自己，自己是不是要做点什么呢.......

    PS：今天三更，弥补前几日一更，另外今天这三章，感觉有点小huang文，不知道会不会把你们带坏了，唉，揪心！以后还是少写点这种吧，不同意的请点赞！嘿嘿嘿