
    轰隆隆一声巨响，密室门打开了，东小白一脸满足的走了出来，他一句话也不说，更不会告诉任何人刚才在密室中他做了什么。

    慧心亦步亦趋的跟在东小白身后，重新装扮成了金发女郎的样子，只是此时的她，看向东小白的时候，美眸中满是狂热和爱慕。

    《度人经》太强大了，又祸害了一个妹子啊，而且还是尼姑妹子！

    东小白可以清晰的感知到，慧心对自己的尊敬和信仰十分狂热，同时他也能感受到在这艘巨大的航空母舰上，约有三十万人被慧心所控制！。

    东小白只控制了慧心一人，就相当于控制了三十万人。

    “这是三十万大军啊！”

    东小白感叹，满脸的兴奋，腾威害得他没有一兵一卒，孤身上阵，却没想到在这里得到了三十万人，而且还是听话而疯狂的那种。

    “集合人马，随我出战！”

    东小白说道，慧心点了点头，迅速离去。

    不多时，整合了一支十万大军，这十万人衣衫穿着五花八门，而修为更是参差不齐，宗师境界与天武境界，混在一起，没有一个正规的编排。

    “东王，要不要排列一下军队！”

    慧心建议，她被东小白洗脑，变得什么事都要为当小白考虑，同时殷勤的称呼东小白为东王！

    “不用，直接杀出去！”

    东小白说道，他需要在战场上磨砺自己的修为，这十万人是一支可怕的力量，足够了！剩余的二十万人马，将作为储备力量留在战舰上。

    同时，东小白全面掌控，并了解了整个航空母舰，知道了这艘母舰是本来是属于魔蝎洲军方，由两大王者掌握，后来被慧心将两大王者洗脑，得到了这艘母舰。

    舱门轰隆隆打开，东小白带着十万人从战舰中落下，这批人修为最低都在天武境界，是一股十分强大力量。

    慧心跟在东小白身后，认真执行东小白下达的每一项指令。

    冥冥中，东小白感知到从慧心的身上，有一种奇妙的气息传到自己的身上。

    这气息呈淡黄色，在他的眉心脑海中沉浮，神秘莫测，东小白研究了半天，也没研究出什么用途来，干脆将之命名为“信仰之气”。

    慧心派出善于侦查的士兵侦查，片刻后就传来了明确的消息。

    “咱们降落的地方，是野牛谷，属于敌占区，十分危险！”

    东小白闻言笑了，敌占区更好，他可以放开手脚大战一番。当即派出了大批身法较好的士兵，向四面八方去探查，发现敌军立刻报告。

    王乐，魔蝎洲的一个种子王者，修为宗王中期！

    此刻，他在野牛谷最险峻的地方，布下了强大的杀阵，就等着敌军进入。

    在他的身后，原来的三千人马，已经只剩下两千人了，但是这剩下的两千人，都是最精锐强大的士兵，身上煞气浓郁，眼如凶狼，可以以一敌十，而且配合战力十分强大。

    “大人，咱们已经杀敌九千数，虽然死了很多弟兄，但是属下猜测，您在这三百种子王者中，一定是杀敌最多的人！”

    一个心腹手下低声道，看着王乐，他满眼的敬畏与崇拜。

    很多人都选择在前线与敌军交战，而王乐却带着他们深入敌后，让他们变得如幽灵一样，收割敌人的生命，这种快感与杀戮的滋味，让他非常享受，同时坚信自己没有跟错人，他相信王乐一定可以封王。

    王乐没有说话，脸色满是严肃，胆心中被属下这样一捧，还是非常自得。

    同时，不知怎么的，他想到了东小白，那个所谓的太监之王，他手下无一兵一卒，此刻定然一个人在战场的某个角落艰难的杀敌吧，呵呵，真是逗.逼一枚！

    就在这时，远处，黑压压的敌军出现了，数百人的骑兵纵横，上千的步兵跟进，后面还有强大的战车轰鸣，中军巨大的移动帅帐上，还有一杆绣着三道金色花纹战旗。

    “大人，这是一条大鱼啊！三道金色花纹的战旗，这支队伍中，一定有敌军的核心大人物！”

    王乐的属下激动道，王乐点了点头，舔了舔干裂的嘴唇，眼中煞气浓郁。

    看着下方敌军缓缓进入了他所布置的杀阵中，他一挥手，顿时，有埋伏在两侧的士兵激活了杀阵。

    顿时，杀阵中剑气激荡，大火冲天，还有雷鸣声响起，接着，就是惨叫声，哭嚎声响成一片。

    “此阵，乃属下家传的杀阵，因为缺少布阵材料，始终无法发挥出最强大的杀伤力，大人您今日补充了这些材料进去，让此阵全面激活，果然威力惊天！”

    王乐身边，一众将士赞道，看着野牛谷下方火海中惨叫的敌军，无不振奋，同时拔刀出鞘，就等着王乐一声令下，冲杀出去。

    王乐看着下方陷入杀阵中的敌军，眉头紧皱，心中隐约不安，敌军似乎太过简单就进入了包围圈，难道那么多人，就连一个察觉到杀阵的高手都没有么。

    然而，他观察了良久，仍然没有发现有任何异常，下方的杀阵中，的确不断有敌人死去。

    “大人，该出击了！再晚就被他们逃走了！”

    “是啊，只有三千多敌人，我们一阵冲杀，定然可以全歼！”

    众将士提醒道，因为已经有敌人从杀阵中冲了出来，驾驭战车开始了强烈的反击。

    王乐一咬牙，压下心头的那股不安，一挥手道：“全军出击，给我杀！”

    声音落下，山谷四周，两千人呼啸着杀了出去，一个个如离弦之箭，从虚空不断飞落，手中刀剑长矛，凌空扑杀下方敌军。

    陡然，所有冲杀下去的人脸色一变，因为先前很多明明已经在火海中挣扎烧死的，被乱剑击毙的敌人，这时候，随着他们落下，忽然一个个从地上爬起，杀了过来。

    “轰！”

    两军彻底交战，瞬间死伤大片，山谷中的敌军竟然多达两万人，与先前侦查到的只有三千人严重不符。

    “大人，我们中计了，快撤！”

    有人大声呼喝，提醒王乐！

    王乐脸色难看，他大吼一声，亲自出手了，如一只雄狮一样，杀入了战场之中，要将自己的这批手下给带出来。

    “随我来！”

    王乐大吼一声，手持持一杆长矛，纵横厮杀，血肉纷飞，没有人可以挡得住他，很快，他的身后集聚了大量人马，要追随他一路杀出包围圈。

    “哪里走，魔蝎洲的杂碎，受死吧！”

    敌军中，一道大吼声冲天而起，接着，一个彪形大汉提着一把长枪从虚空飞速追来，挡在了王乐前面，狞笑一声，杀了过来。

    “宗王巅峰！”

    王乐脸色微变，但众人中，他的修为最高，只能大吼一声迎了上去，不解决这个敌人，将无法突破包围圈。

    “呵呵，还想着突围么，太可笑了！本公子在此，就是为了围剿你们这群老鼠，岂能让你们逃走！”

    敌军中，一个年轻的身影踏着虚空而来，身边，跟随者三大战将，三人目光冷冽，修为都在宗王巅峰，而这年轻人长得玉树临风，一身白衣战袍，腰悬一柄宝剑，修为在宗王中期。

    王乐眼见此景，脸色一变，猛然一声厉喝道：“白衣小儿，有种与我一战！”

    白衣战袍的年轻人，名叫拓跋涛，闻言咧嘴一笑，而他身边的三大战将，也同时笑了起来，脸上满是轻蔑之色。

    王乐眼见几人讥笑自己，一怒施展强大杀招，击退了眼前彪形大汉，长矛遥指虚空拓跋涛，一声大笑：“哈哈哈，白衣小儿，怎么，你怕了么，不敢与我一战？窝囊！废物！”

    拓跋涛脸色顿时阴沉了下来，他是拓跋家族的少年英杰，天资非凡，胸有大志，故参军来磨砺自己，想让自己再次突破修为。

    眼下，竟然被一个同境界的敌人轻视辱骂，他冷哼一声，腰中宝剑陡然出鞘，带着一道寒光，杀了过来，同时大吼一声：“尔等退下，本公子今日要公平一战，让这个无知小儿输得心服口服！”

    那彪形大汉闻言退下，却狞笑一声，带着大批人马将山谷团团包围。

    王乐心中急躁，却深知只有自己擒拿了这个年轻人，才有可能突围出去，否则自己，甚至这一批属下全部要陨落于此。

    “杀！”

    王乐大吼一声，刚出手，就运转了家传的血杀矛法，这是他所掌握的最强大的攻击之术，一矛刺出，虚空血光闪烁，煞气萦绕。

    然而，对面的拓跋涛身形诡异，手中宝剑太快了！如雷电一样，忽然就在他的眼前消失了，接着，宝剑光芒闪烁，王乐但觉小腹一凉，竟然被剑芒刺穿，鲜血迸溅。

    “唰”

    剑气激荡，王乐眉心忽然一痛，拓跋涛的剑锋已经抵在了他的眉心上，刺破了他的皮肤，鲜血顺着眉心留了下来，只要剑锋微微用力，就能绞杀王乐！

    “哼！如此垃圾货色，也敢小觑我拓跋涛，不自量力！”

    拓跋涛冷笑，以高傲的姿态俯视王乐！

    王乐倍感屈辱，尤其是看到四周自己的那群属下，先前对自己敬若神明，此刻一个个满脸失望的神色，不由心中绞痛至极。

    “死吧！小子！”

    拓跋涛眼中杀机一闪，手中宝剑寒光暴涨。

    然而，就在这时，虚空一道凌厉流光射来，击中了他的宝剑，只听得咔嚓一声，宝剑碎裂，拓跋涛手臂发麻，整个人被剑身上传来的大力给震的连退三步。

    “谁”！

    拓跋涛厉喝，眸光四射，心中却无比惊骇，尤其是当他发现击断他手中宝剑的流光，只是一枚石头的时候，心中更是大吃一惊。

    他的剑，是拓跋家族千炼宝剑，剑上有他的修为之力加持，但饶是如此，仍然被人击断，此人的修为，当真令他惊惧，难道是一位王者！

    “保护公子！”

    远处，三大宗王巅峰的战将急速冲来，围在了拓跋涛的前面，同时，四周大军战旗挥舞，战车移动，形成了一个强大的攻防一体战阵。

    王乐从鬼门关侥幸捡回一条命，心惊竟然有人救自己，难道在这敌占区，还有其他友军出现吗？

    而王乐的那群麾下将士，更是一个个喜出望外，大声呼叫。

    然而，半响过后，没有任何人出现，野牛谷风声呼啸，战旗哗啦啦响，就是看不到一个人影。

    “有种出来，虚张声势的无胆鼠辈！看爷爷捏碎你的卵蛋！”

    那个彪形大汉站在山岗上，带着一股狂风四处探查敌踪，却无丝毫发现，不由暴怒大吼。

    拓跋涛一只在动用秘术探查虚空，这时候，忽然瞳孔一缩，向那个彪形大汉惊呼道：“小心，快躲开！”

    然而，话音刚落下，彪形大汉身前虚空一闪，一道人影出现了，接着，一掌斩落。

    彪形大汉怒吼一声，扬起手中长枪迎击了上去。

    “咔嚓”

    长枪断裂，掌力不消，将彪形大汉力劈两半，鲜血飞溅，尸体坠落山岗。

    四周，无数人惊呆了，拓跋涛脸色大变，身边的三大战将更是骇然失色，宗王巅峰的大将竟然不是此人一合之敌！

    然而，一群魔蝎洲的将士却满脸惊喜和不可置信，他们认出了山岗上的那道人影，而后，爆发出海啸一样的欢呼声。

    “东王东小白！”

    他们惊喜的欢呼，本以为要死在这里，却没想到东小白从天而降，出现在了他们面前。

    “没错，是我！”

    东小白笑道，背负双手傲立山岗，风声呼啸，卷起的他的衣袂飘飘。

    王乐脸色复杂，东小白那日独自上路，没有一兵一卒，被他和一群种子王者四下谈笑鄙视过，但此人今日，却在这里出现，还救他一命，并且修为更加强大了。

    但这又能如何，这里有四大宗王高手，还有数万敌军，他一人如何能敌！

    如此想着，王乐心中苦涩！

    拓跋涛也发现了，这里的确只有东小白一人，因为他埋伏在四周的探子哨兵，没有任何关于敌兵的预警！

    他心中一松，脸上露出了笑容，朗声道：“我有数万强兵战将，你一人又能如何，难道还能逆天！哈哈哈！”

    “刚才，竟敢击毁我的宝剑，本公子今日要抓住你，把你砍断两截，挂在战旗上示众！”

    拓跋涛森然一笑，手一挥，身边三大战将冲出，同时，山谷中战车轰鸣，上万大军冲杀了过来，铺天盖地，他们都是修士，自然可以飞天而战。

    东小白咧嘴一笑，道：“比人多么？！”

    说着，手一挥，顿时，虚空忽然黯了下来，接着，在下方众人骇然的眼神中，整个野牛谷的头顶，足有数十万的大军黑乎乎的出现了，如一团魔云一样，扑杀了下来，卷起无尽狂风！