
    拓拔涛忽然出声道：“东王既然能出兵在这里，不如直接攻打黑色平原！”

    “为何？”东小白疑问，旁边慧心也好奇的望了过来。

    拓拔涛此刻已经完全被洗脑了，根本不理会这件事是紫鹿洲的机密大事，被告诫说千万不能泄漏分毫。但他此刻一颗心全部属于东小白，脑海中所想的就是如何让东小白看到自己的光和热。

    所以，听到东小白问，立刻一脸激动的道：“属下听闻，黑色平原有当年荒天帝的帝兵神皇剑踪迹出现，紫鹿洲派遣了三位王级阵法师进入了黑色平原，如今已经确定了帝兵剑冢所在！”

    “只要东王杀入黑色平原，以迅雷不及掩耳之势夺取剑冢，就可以得到帝兵神皇剑！”

    王乐说道，同时手指在虚空划过，出现了一道虚拟的地图，上面密密麻麻显示了紫鹿洲在这里的军事重地，而在地图中，有一块黑色地域，正是黑色平原。

    王乐手指地图，当场推演进攻与防御的计策，每一条计策，都让东小白由衷的感慨：这肆好毒啊！

    “辛亏此人被东王度化了，否则留着日后定然是一个难以想象大敌！”慧心传音道，这一刻，连她也对王乐的谋略和狠辣感到心惊胆寒。

    “表现不错，封你为左前锋，率领三万大军即刻出发！”东小白下令。

    “诺！”

    拓拔涛大喜，被洗脑的他，已经完全拓拔家族和紫鹿洲的抛在了脑后。

    当即，他率领三万大军，浩浩荡荡的出发了。

    东小白为了防止任务失败，又命令李子龙为右前锋，领兵三万，配合拓拔涛作战。

    “当日在第四星上，我买到的这个残缺剑片，是否真的是荒天帝的帝兵残片…….”

    东小白手中拿出一物，是他在第四星买到的残缺剑片。

    巴掌大小的剑片，黑乎乎的像一块废铁，没有任何气息波动，与传说中可以粉碎虚空的帝兵根本无法联系在一起。

    “难道，这真的是一块废铁…….”

    东小白叹息，但就在此时，手中剑片忽然颤动了一下，有一股极强的牵引力量从虚空落下，要牵引着残缺剑片遁走虚空。

    “嗯？！”

    东小白吃了一惊，瞳孔收缩，他感受着这股牵引之力的方向，正是黑色平原所在，不由心中震惊，难道这块残缺剑片真的是荒天帝的帝兵残片不成？

    “大军即刻开拔，杀向黑色平原！”

    “调动所有的战车战舰，随时待命！”

    “航空母舰开启潜伏状态，在域外星空潜行，必要时候，实施火力支援！”

    ……..

    东小白一连下达了数条指令，而后与慧心各自领兵五万，从两个方向潜向黑色平原。

    “但凡能洗脑度来的人，全部度来，黑色平原大战，我们需要更多的大军！”

    东小白对慧心交代，他与慧心兵分两路前进，也是为了可以各自施展度人经，在沿途收服度化更多的大军为己所用。

    同时，将航空母舰上的一位王者调了下来，随军出征，确保遇到敌军王者，可以全身而退。

    东小白与慧心奔赴黑色平原，煞气滚滚，像两条黑色长龙一样，所过之处，寸草不生，同时不断度化敌军，壮大己身。

    这两股巨大的力量，在敌占区引起了恐慌，甚至消息以五级紧急军情被传送到了前线作战部。

    前线作战的地方，紫鹿洲与魔蝎洲双方开战，投入兵力多达数十亿，浩瀚的黑色边疆上，杀戮连天，战机轰鸣，硝烟弥漫。

    此刻，在紫鹿洲的前线作战部指挥中心，紫晋王坐镇中央，调度四方大军参战，看着眼前的巨大地图，已经有一大半被划入了紫鹿洲的区域，他的脸上露出了自得的笑容。

    “再有一个月的时间，我们就能彻底杀入魔蝎洲中央，直逼魔皇宫！”

    紫晋王身边谋士紫智叹道，紫晋王雄才大略，又修为王者巅峰，攻下魔皇宫指日可待。

    紫晋王闻言大笑，意气风发。

    然而，虚空忽然一闪，一道五级紧急军情被王者高手以虚空阵法传了过来：“晋王，我们大后方出现大批敌军，已经挺进腹地三千里，总部怀疑这支军队目标是黑色平原的帝兵剑冢，请务必急速派兵增援！”

    “嘭”

    紫晋王听完紧急军情，气的咆哮一声，一拳头砸的大地沉陷，大骂道：“后方那群废物饭桶，老子在前面打江山，你们竟然连家门都守不住，还要老子回兵增援！”

    紫空掐指一算，却喜道：“晋王不必恼怒，此乃大吉之事！”

    紫晋王闻言，眼睛眯了起来，紫空是他最为倚重的占卜师，所占卜之事，十有九中。

    当即，他冷静了下来，黑色平原有帝兵剑冢的遗迹出现，这是紫鹿洲的高层机密要事，岂能轻易被敌军泄漏，难道紫鹿洲的情报机构这么强大了么。

    “来人，传令紫宸王，让他率精兵三千万，务必极速回防黑色平原，不得有误！”

    紫晋王传令，紫宸王是他最喜欢的王子，如今二十八岁，但修为已经是王者初期，在整个紫鹿洲都是年轻一代第一人！

    紫空笑道：“紫宸王此行，必定有所收获，我已经算出，他的头顶紫薇帝星闪烁，这是与帝兵有缘的征兆啊！晋王深谋远虑，属下佩服！”

    “哈哈哈，知我者先生也！”紫晋王与紫空相视大笑。只要夺取了帝兵，凭借他手中掌握的数亿大军，就能轻而易举的夺取紫鹿王朝的王位，做真正的九五之尊，号令天地。

    这是紫晋王的胸中大志，也是他野心和抱负，以前一直没有机会，如今帝兵出世，他的机会来了！

    而在对面，魔蝎洲的作战大本营中，慕容问天、公孙谷策、司马佐逸以及滕王等九位王者坐镇中央，九人各自执掌数亿大军，在九个方向作战。

    但今日，前方战场中敌军突然收兵三千万，而其他各路大军也进入了防守状态，这让九人都有些惊疑不定了。

    “难道紫鹿洲又在准备什么阴谋诡计？”

    “不太像，我军的精英密探并没有发现敌军的其他调动！”

    慕容问天与公孙谷策议论，其他几个王者也难以下定论。唯有滕王眼中神光闪烁，明灭不定。

    他本身是紫鹿洲的人，在紫鹿洲中有自己的心腹属下，他已经得到了秘密消息，黑色平原有帝兵出世！

    然而让他惊怒不安的是，紫晋王竟然有染指帝兵并夺取紫鹿洲的动机，这简直不可想象。

    “诸位，荒天帝的帝兵神皇剑，出世了！”

    滕王沉思片刻，忽然说道，他要把这趟水搅浑，而后乘机夺取帝兵！

    声音落下，几位王者全部脸色大变！

    PS：求推荐票，砸砸砸票，另外声明一下，凡是被我选中的角色，大家不用担心那是跑龙套的，绝对是活的比较久的角色。这点不用担心。大家放心跟着看就是啦。