
    滕王的消息，如平地惊雷，声音落下，几位王者全部脸色大变！

    “荒天帝神皇剑出世！！！”

    “剑冢竟然在黑色平原！”

    “无论如何，也要去抢夺这番机缘，相传神皇剑中藏着成帝的秘密啊！”

    一众人惊叹激动，在营帐中走来走去，眸光闪烁。

    荒天帝，曾在上古****时期称帝，修为震古烁今，他亲手平定了血腥杀伐的黑暗势力，更与蛮荒深处的存在交战，让万灵朝拜。

    仙魔大战爆发后，他与强敌杀入了虚无之中消失不见，帝兵神皇剑被打碎，散落四方。

    如今，神皇剑剑冢出世的消息传出，无人不惊，无人不心动，尤其是这群修为巅峰的王者，若是能参悟神皇剑的秘密，就有可能踏出最后一步，从此称帝人间，让万灵朝拜。

    “不惜一切代价，杀入黑色平原！”

    “就算魔皇宫被攻陷了又如何，只要我们能成帝，就能一统天下，万朝共尊！”

    “我们修为王者巅峰已经很多年了，如果再不突破，迟早会寿元干涸而亡，现在，机会来了！”

    几个王者议论，而后九路大军汇合一处，发动了猛烈的突袭进攻。

    同时，在这片战场上，率兵四处杀敌的种子王者，也在整合精锐强兵，如一道道利箭一样，一路血战，直逼黑色平原。

    尤月身披战甲，腰悬宝剑，眸光凛冽，在战场上多日的厮杀，洗去了他身上的书生气息，全身上下都流露出一股惊颤人心的煞气，麾下兵马已聚集两万人众。

    “传令三军将士，即刻启程，进军黑色平原！”

    “遵月王令！”

    三军呼啸，化作一股钢铁洪流，竟然从最险峻的山野之中行军而去，惊得山中猛兽崩腾，凶禽闪避。

    同时，在战场的另一个方向，罗司空带着一支军队，径直从一条大河中出发，取道捷径直扑黑色平原，一日之间行军两万里。

    其他的种子王者，也各自施展手段，不落人后，分批进入了黑色平原。

    东小白一连三天昼夜行军，五万人的队伍，在路上不停厮杀收复降兵败将，人数急速扩展为十万人。

    他手持残缺剑片，感受着这股牵引之力的方向，他知道他距离目的地越来越近了。

    “报――！”

    行军到一座山林下，一个探子来报：“禀告东王，先锋拓跋涛将军传来消息，他们已经潜入了黑色城镇，请东王派兵增援！！”

    东小白眼睛一眯，大手一挥，全军即刻杀向黑色城镇。

    黑色城镇，是黑色平原的军事要塞，也是一座古老历尽战火洗礼的城池，曾经属于魔蝎洲，但大战爆发后，这里就被紫鹿洲占据。

    此刻，在黑色城镇中的中央大殿中，拓跋涛与一众紫鹿洲大将谈笑风生，大殿中的美女歌舞极尽诱惑，性感的小蛮腰让大殿中一群男人一直偷偷咽口水。

    拓跋涛与这群人虚与委蛇，心里暗暗焦急，怎么东小白还不过来。

    “拓跋涛，你说有一位大人物过来，怎么还不出现，我们要出发了！不能耽搁太久！”

    黑色城镇的城主高肃问道，眉头紧皱。

    如果不是顾忌拓跋家族势力强大，他才没有耐心陪着拓跋涛在这里浪费时间。因为黑色平原传来消息，紫宸王已经率兵而来，正在等他过去商议大事。

    拓跋涛歉意一笑，道：“请高城主稍安勿躁，这位大人物修为盖世，实力高深，绝对是一位值得结交的盟友。”

    高肃闻言，眼睛一亮，他本来有王者境界的修为，修习数种强悍的功法，一心想在战场上厮杀，封王封爵，却被派遣在这里守卫一座古城，他心中早有不甘。

    此刻拓跋涛的话，让他心中有了想法，也许结识了这个大人物，可以让他摆脱目前的窘境，一跃冲天成为人上人！

    正在这时，一个守城之将慌忙跑进来禀报道：“城主大人，城外发现大批敌军来袭，约有十万众！”

    “什么？！”

    高肃脸色大变，腾地从站起身来，而后猛然回首，恍然大悟，眸光如刀一样落在拓跋涛身上厉喝道：“拓跋涛，这就是你所说的大人物么？！你作为拓跋家族的人，竟然敢背叛紫鹿洲，要想被灭族么？”

    “来人，给我拿下拓跋涛，如敢反抗，就地格杀！”

    高肃大吼一声，殿外刀斧手冲了进来，都是宗王巅峰的高手，围住了拓跋涛。

    拓跋涛喝了一口茶，看着杯中茶叶起伏不定，心中格外悠闲，而后随手打出了一道印诀。

    顿时，在黑色城镇中，忽然喊杀声大起，这声势和规模，约有数万人在作战！

    高肃身为王者，自然感知到了城中变化，不由脸色难看至极，黑色城镇中，竟然有大批敌军潜伏，这一刻，陡然发动了突袭。

    而在城外，轰隆隆的爆炸声不绝于耳，海浪一样喊杀声惊天动地，其中，还有一道王者的气息从城外延伸进来，直扑大殿。

    “王者，该死的紫鹿洲杂碎！”

    高肃大怒，手持宝刀腾空而去杀向了城外，直扑向那个王者高手。

    “高肃，黑色城镇就要完了，我们的东王大人即将驾临，你唯一的出路就是臣服东王大人！”

    拓跋涛大声笑道，眼中满是激动狂热之色。他听到了城外喊杀声，确定东小白大军杀来了。

    “哼，杀了他！”

    高肃的刀斧手高手出手了，一个个浑身煞气。

    拓跋涛拔剑还击，瞬间激斗在了一起，而大殿外，拓跋涛麾下的三大宗王巅峰战将也率领一群高手支援而来，与这群刀斧手厮杀在一起。

    霎时间，黑色城镇中硝烟弥漫，战火四起，城主府大殿中，更是展开了惨烈的激战，无数房屋轰隆隆倒塌，化为废墟。

    “轰”

    虚空，高肃被击败，咳血倒飞了下来，满脸的惊骇之色，对方敌军中的王者实力十分强大，他竟然不敌。

    豁然回首，眼眸森寒，一把提起拓跋涛，冲天而起。

    “小子，黑色城镇丢了，紫宸王不会饶了我，但抓住了你，我想紫宸王会喜欢的！”

    高肃愤怒的冷笑，拓跋涛脸色如常，一脸狂热激动的大吼：“紫宸王算什么东西，东王大人驾临，他这样的土鸡瓦狗不堪一击！你们等着死吧！”

    高肃冷哼，敢小看紫宸王，你等着死吧！他擦干嘴角的血，身化流光，消失在了天际。

    东小白站在城墙上，看着高肃俘虏拓跋涛离去，立刻下令传信慧心与他大军回合。

    不多时，整个黑色城镇六万多敌军被俘或被杀，东小白吟诵度人经全部度化，化为了自己手中的尖兵！

    当天黑的时候，慧心带着大军来了，她一路上攻城拔寨，再加上修为王者巅峰，一路上莫有阻挡，来敌被她尽数度化，身后大军人数突破了十五万。

    此刻，与东小白两军回合，瞬间集结了三十万大军。

    三十万大军集结城外，战旗遮天蔽日，长矛如林，煞气在虚空形成了一朵朵黑云！