
    野牛谷上空，冲下来的人像是一批杂牌军一样，衣衫不整，头发乱糟糟像疯子一般，甚至连军队番号都没有，更别说配备精良的武器装备了。

    然而，就是这样的一批军队，士兵们一个个精气神格外高涨，红着眼，鼓着腮帮子，扯着嗓子大吼，煞气腾腾的杀了过来。

    “大刀砍，嚯嚯嚯！”

    “宝剑飞，唰唰唰！”

    “长枪大矛挥舞，呼呼呼！”

    他们就如一群猛兽冲入了羊群，杀得血流成河，浮尸遍地，无可阻挡。

    拓拔涛手下的三大宗王战将怒啸，将自身的宗王巅峰气势彻底放开，想要以自身的宗王威压震慑来敌，三人身边，无数的敌军被他们的威压压爬在了地上。

    然而，让三人感到骇然的是，这群被他们威压压迫的连头都抬不起来的士兵，竟然手脚并用的在地上爬着过来，磨刀霍霍的要来杀自己。

    “去死！”

    三人大吼，蝼蚁一样的一群东西，竟敢挑衅宗王的威严。

    他们大袖一挥，脚下爬来的士兵在化为血雨碎肉，死无全尸。然而瞬间，他们呆滞了，因为在血肉碎尸中，又是一批士兵冲了上来，嗷嗷大叫，挥舞着刀剑长矛，看到他们三人，如他胯下猛兽看到美女一样激动。

    “杀！”

    三人心惊，却不惧怕，杀得人仰马翻，无人挡，护卫着拓拔涛要杀出重围去。

    拓拔涛脸色惨白，他回顾身边士兵，骇然的发现，自己的两万大军竟然全部战死了，连战车也被摧毁，只剩下自己四人在深陷重围之中。

    “臣服东王，效忠东王，才是尔等的唯一出路！”

    十万大军齐声大吼，声音如海潮一样翻滚，在整个野牛谷回荡不绝。

    拓拔涛满脸怒容和不屈之色，大吼道：“本公子拓拔家族的绝代天骄，宁可战死，也不会屈服！”

    “宁可战死，也不屈服！”拓拔涛身边的三大宗王战将放声长啸，一脸决然狠辣之色。

    “杀！杀！杀！”

    十万大军怒啸，声音直冲云霄。

    “肃静！”

    东小白一声落下，顿时山谷中的呼啸声戛然而止，十万大军一动不动，静寂无声，但一个个手持刀剑长矛，眼眸森寒，身上煞气腾腾，凶恶如狼一样的盯着拓拔涛四人。

    山谷中没有一个人说话，只有微风卷起树叶哗啦啦响。

    远处，王乐眼中满身吃惊，他看着这漫山遍野的军队，的确是杂牌军，跟他的正规军不能相提并论，但是一个个煞气极重，而且军令森严的让他发指。

    拓拔涛同样心惊不已，这里是他们所占领的区域，四周要塞都驻扎了重兵防守，怎么会出现这样一批军纪森严，杀伤力巨大的队伍。

    他的目光落到了东小白身上，发现此人与自己年纪一般无二，但修为比自己还强大，随手一击就能劈杀宗王巅峰，作为拓拔家族的少年英杰，他第一次感受到了浓郁的挫败感。

    “臣服！！！”

    蓦然，一道清冷的声音在虚空响起，接着，一个金发女子出现在拓拔涛面前，王者的威压没有任何掩饰，强大气息让拓拔几乎窒息了过去。

    “王者！”

    拓拔涛失声惊呼，这究竟是紫鹿洲的什么军队，竟然有王者出现，难道是一支主力部队么？可据他们所掌握的情报，在紫鹿洲的王者高手中，似乎没有这样一个女子！

    慧心看着眼前拓拔涛等人眼中的敬畏骇然，心中的虚荣大大的被满足了。

    “直接度化了他吧！不要再废话了！”

    东小白看了一眼慧心提醒道，这丫头竟然装.逼装上瘾了，不知道速战速决么。

    慧心听到了东小白的告诫，脸色一变，微微躬身。

    这神态落到拓拔涛四人眼中，满脸的骇然，此人究竟是什么身份，他们称呼此人为“东王”，可紫鹿洲有这样一位大人物么，竟然可以令一位强大的王者********。

    然而，慧心已经开始吟诵《度人经》劝降，拓拔涛四人修为强大，但慧心王者境界的修为和实力足以碾压三人，所以只花费了片刻，就将拓拔涛连通他的三大宗王战将全部洗脑。

    “东王王岁，伟大的东王，你就是我心中的神，我信仰你，永远追随你！”

    拓拔涛像是变了一个人一样，猛然匍匐在地，又是叩首，又是行大礼，看着东小白，满眼的狂热与激动。

    屁.股后面的三大宗王战将，也虔诚的跪拜，动作整齐一致，连表情都一般无二。

    远处，王乐自从东小白手下十万大军出现，就一直震惊的难以回过神来，而后一位王者出现，还对东小白行礼，更让他心中震骇，此刻，傲气嚣张的拓拔涛，竟然一瞬间就像变了个人似的，趴在东小白面前，小狗一样表衷心。

    而东小白，这个传说中的太监之王，此刻背负双手站在山岗上，脸带微笑，面色平和，扭头一看他，顿时让王乐有一种被史前太古猛兽盯上了的感觉，他浑身冷汗直冒，惊得他毛孔乍起。

    “东小白……哦不！东王大人，多谢您的救命之恩！”

    王乐按捺住心中的惊惧，脸上带着敬畏谄媚之色向东小白躬身致谢。身后，一群麾下士兵也纷纷向东小白表示感激之情。

    “东王，这群人怎么办？”慧心却问道，她非常渴望东小白让他将这群人也洗脑收服了。

    东小白看了眼王乐，对于此人，他隐约有些映像，此人当初对自己也是极尽冷嘲热讽，并不是什么好货色，今日救命之恩难免日后被以怨报德。

    王乐看到东小白脸色变化，顿时心生不妙，转身就想飞身逃走。

    “度了他们！”身后，东小白的声音落下，慧心眼睛顿时充满笑意，而后也不理会王乐逃遁，当即吟诵起了度人经，金色的“卐”字符号划破虚空，钻入了王乐的身体之中。

    片刻后，逃走的王乐屁颠屁颠的又飞了回来，落到东小白面前，一脸狂热。

    而追随王乐的这批士兵，也被慧心全部洗脑，在他们的脑海中灌输了要誓死效忠东小白的理念。

    “去帮我给滕威传一句话，说我过几天就去提了他的脑袋当夜壶！”

    东小白对王乐说道，滕威当日故意羞辱他，这笔帐，东小白还记着呢！

    王乐闻言，点了点头，一脸激动的领命而去，带着那批属下士兵，很快消失在了野牛谷外。