
    “黑色城镇是黑色平原的大门，我们往东行军八千里，就能深入黑色平原！”

    城主大殿中，慧心手指一副地图分析道。

    东小白看了眼地图，感受所掌控的残缺剑片的波动，他的目光却看向了黑色平原的西边！

    “去这里！”

    东小白笃定的道，手指西边的黑色戈壁。

    “诺！”

    慧心眼中呀然之色一闪，随后躬身领命而去。

    三十万人的大军，像一条黑色长龙，在黑色平原上前进，一路西行，逐渐地，平原上起风了，风声呼啸，最后形成了一股股飓风，吹得实力稍低的士兵都无法站立。

    东小白当即下令，让这部分人到附近的村落中潜伏下来，同时留下了大批善于布阵的高手，让他们在这里布阵好大杀阵，万一他们遭遇追击，可在这里阻击来敌。

    逐渐地，当第二日夕阳西下的时候，东小白看到了地平线上，那一道黑色的曲线，那里，正是黑色平原的戈壁！

    他拿出残缺剑片，此刻的剑片，在激烈的挣扎颤抖，东小白从剑片上感受到了强烈呼唤之意，似乎在那远处的戈壁中，有强大的存在早召唤它的归来。

    “大军加速前进！”

    东小白心喜，也许帝兵剑冢就在前方戈壁。

    于此同时，在距离这片戈壁百里外，一群紫鹿洲大将顶着飓风而行，身后随行大军数百万，身披高级战甲，军纪森严，宛如杀戮机器一般，没有一个人说话，整个队伍在风沙中悄无声息的前进。

    而大军中，十多个老人随行，他们的头发花白，身上满是腐朽的死气，似乎命不久矣，但一个个身上气势如山岳般磅礴，压得四周士兵脸色发白，呼吸急促，身边几个王者境界的大将看着这十多个老人，均满脸敬畏之色。

    因为没有人比他们更清楚，这十多个老人，是紫鹿洲硕果仅存的大能前辈高手！成名于八百年前，称雄了数百年岁月。

    而后开始闭关钻研阵法和古籍秘辛，寻找成帝的契机，最后终于确定了在黑色平原上，有荒天帝神皇剑的剑冢遗迹。

    “只要能得到神皇剑，我们就有可能窥探到成帝的秘密，到时候，我们就能再活一世！”

    几个老王低声传音，眼眸散发着炽热的光，看着远处越来越近的戈壁，他们沉寂多年的心，忽然紧张的跳动了起来。

    然而，就在这时，一个老王忽然轻咦了一声。

    “呵呵，竟然有人与我们同时来到了这里.......”

    这位老王冷笑，眼中杀机一闪。他名叫紫昊，关乎成帝的秘密，他不想与任何人分享，甚至想将身边的这群老伙伴都杀个精光。

    但他知道，自己寿元无多，在没有看到神皇剑的时候，他不愿意浪费有限的生命元气。

    “他们既能找到这里来，也算是不错了，咱们可与之合作，共探剑冢秘密！”

    一个身穿麻衣的老者抚须说道，眼中精光闪烁，他名叫拓跋长风，是拓跋家族的老祖，他善于算计，修为十分深厚，在一群老王中实力排名前三！

    他一句话出口，其他几个老王当即明悟，拓跋长风是看出了对面来人的不凡，这才想借助对方的力量寻找剑冢，但寻到剑冢的那一刻，就是你死我活的杀戮之时了！

    东小白站在戈壁上，身后大军已经摆开了战阵，各种战车与战阵机器全部到位，甚至，他下令头顶星空深处的航空母舰随时准备火力支援。

    然而，对面的敌军，却并无作战的表现，反而从人群中走出一个麻衣老者，笑呵呵的朗声道：“老夫拓跋长风，前面的道友，你我来此，皆为同一个目的，何不携手共探此地，找到剑冢之后，再论归属！”

    东小白目光扫视前方敌军，尤其是其中的十多个头发花白的老人，让他心惊不已，这群老人，竟然都是王者巅峰的高手，与滕王等九王的气息一般无二，都是位列王者巅峰的绝世强者！

    而这位拓跋长风，也是拓跋家族之人，不知道拓跋涛是什么关系，但他心中已经明白了此人的意思。

    当即，暗示慧心与另一个叫做何足道的王者答应下来。

    拓跋长风脸上露出了笑容，当即，双方给自退兵三十里，而后留下宗王高手各一百人，而后坐在一起，共同商议寻找剑冢。

    这片戈壁，也许很多年以前有着大量生灵居住，所以这里残留着各种古老建筑的废墟，在风沙中若隐若现。

    众人清理出了一个小院，东小白盘坐慧心与何足道身后，与一群宗王一起竖着耳朵，听着他们与对面一群老王推演剑冢的地点，但无论如何推演，始终无法得到精确的剑冢所在之地。

    东小白眯着眼，感受着残缺剑片的指引，他已经知道了剑冢所在的地方，就在前方十里外的一口枯井中。

    “帝兵级别的存在，终究不是我等可以想象，也许蒙蔽了天机！”

    紫昊轻叹道，一脸愁容。

    “帝兵所在，一定在这片戈壁地下，如果不能找到精确地点，咱们就算掀翻整个黑色平原，也要找到剑冢！”

    一个满脸红光，脾气暴躁的老王说道。

    “哼！帝兵剑冢所在，杀机重重，你若触动了禁忌，我等将死无葬身之地！”

    拓跋长风冷笑，毫不留情的数落，说的那老王脸色尴尬难看，羞怒的冷哼了一声，再也不说话。

    就在这时，远处有强劲的风声呼啸，带着庞大的煞气而来。

    拓跋涛看了一眼虚空，微微一笑：“魔蝎洲的道友来了！”

    说罢，就看到九道人影，从虚空落下，赫然是魔蝎洲的九王！

    东小白瞳孔一缩，他没想到这九人回来，慕容问天、公孙谷策以及司马佐逸也看到了东小白，微微一怔，随机笑着点了点头。

    但滕王一落地，锐利的目光如利剑一样扫视众人，当即发现了东小白，眼中杀机大盛。

    “哼！找死么！”

    慧心与何足道同时齐声，两股王者巅峰的杀机同时锁定滕王！

    滕王脸色微变。

    拓跋长风等一群紫鹿洲老王看到这一幕，互相对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意。

    滕王九人实力不凡，而且寿元尚多，实力正在巅峰期，而他们已经行将就木，非常不愿与这样同境界的强者厮杀。如果滕王九人与慧心和何足道联手，他们这次争夺剑冢的危机将大大增加。

    然而眼下，看到滕王与紫鹿洲的这两位王者互相仇视，他们顿时心中松了一口气。

    “诸位道友，帝兵剑冢尚未找到，还请以大事为重！”

    拓跋长风笑呵呵的劝道，而后道：“老夫有一秘法，需要二十人合力催动，此法逆天，定然可以找到帝兵剑冢！”

    “甚好！”

    一群老王大喜，滕王慕容问天等九王也脸露吃惊之色。

    而后一群人按照玄妙方位盘坐，在拓跋长风的牵引下，施展出一道极强的秘法。

    这秘法呈现“之”字般的折线形，在虚空显化，不断闪烁，流转一道道光晕，如海浪一样扩散虚空，弥漫整个戈壁滩。

    “老夫此法，一经施展，不可停下，否则秘法反噬大伤元气，各位切记切记！”

    拓跋长风面色严肃地说道，而后又嘱咐慧心和何足道，以及另外一个老王负责警戒四周，保护他们的安全。

    东小白眸光闪烁，看着拓跋长风等一共二十个王者高手开始施展秘法，他暗示慧心和何足道动手。

    两人点头，猛然大吼一声，各处最强大的杀招，袭击那位与他们共同警戒的老王。

    “吼！”

    这名老王怒啸，他名叫温山桦，在一群老王中实力虽然比不上拓跋长风，但也靠前，但此刻一时不差，竟然被两人击中，胸口都塌陷了下去，尤其是何足道一剑差点砍飞了他的脑袋。

    “找死！”

    温山桦手中光芒一闪，一把黑色长枪出手，如蛟龙一般杀来，杀气席卷千里地域，让这片天地都暗了下来。

    王者巅峰的高手含怒而击，威能滔天，三人在苍穹中激战。

    同时，远处驻扎大军的紫鹿洲王者境界大将，看到这边危机，急吼一声，迅速率领一群高手杀了过来。

    然而，东小白呼哨一声，命令一群早已徘徊在远处井口边的宗王，一个个嗖嗖嗖的钻入了井中。

    而他则趁着混乱急速奔回，一脸阴笑的冲向滕王。

    滕王正在与其他王者联手催动秘法，看到四周惊变，心中暗凛，此刻又看到东小白冲来，他不由心底骇然，想起拓跋长风所言，如果秘法失误，将遭到剧烈反噬。

    “住手，东小白......”

    他怒吼，心中怕了！

    然而东小白瞬间脱下了臭鞋，一脚地板盖在了他的脸上，而后呼啸远遁，冲入了井中。

    “啊――！”

    滕王心中羞怒欲狂，手中施展的秘法出了差错，顿时被秘法反噬，一口鲜血喷出，身上气息当即萎靡不振，元气大伤！

    PS：推荐票，啪啪啪！