
    东小白降服了白骨剑，铁索桥上，紫鹿洲一群老王以及滕王等九王恰好也刚刚进入，看到了白骨剑的绝世锋芒，一个个眼中精光闪烁。

    他们身为王者境高手，身上宝剑多不胜数，但如白骨剑这样的极品宝剑，却也并不多。

    “老夫掐指一算，此剑与老夫有缘！”

    拓跋长风笑眯眯的道，身形化作光影，急速冲了过来，手如鹰爪，直取东小白。

    他费尽心机的以秘法推演剑冢所在，结果发现剑冢竟然就在这口枯井下，而且剑冢的秘密竟然被先一步知道，他心中顿时明悟，在当小白的身上，定然有着关于剑冢的秘密。

    此刻他第一个出手夺剑，其实更像抓住东小白，逼问出关于剑冢的秘密。

    “唰唰唰！”

    东小白含怒一连数剑劈出，白骨剑至邪，只见白色的剑气如匹练一样闪过，在虚空中猛然化作了一个个白骨骷髅，却散发着锋锐的剑意，扑向了拓跋长风。

    “剑气化形！”

    拓跋长风一惊，瞳孔一缩，一把剑可以将攻击的剑气化形，了不得，非绝世神兵不可，这一刻，白骨剑在他心中的地位，陡然提升！

    他施展出一门强大的手指攻击秘法，手指变成神铁一样，不断点击，打在剑气化作的白骨影子上，传出铿锵之声，火星四溅。

    “哈哈哈，此剑似乎与我也有缘呐！”

    拓跋长风身后，一群老王和滕王等人也眼睛发亮，终于忍不住了，也纷纷出手。

    尤其是滕王与温山桦两人，更是带着怒容与杀机，速度最快，冲在了最前面。

    东小白可以感受到白骨剑中所蕴含的强大恐怖威能，他催动心中对剑道的领悟，配合他当日在道魔塔所融合的剑道真意，大吼一声，劈出一个“十”字剑气。

    “轰”

    这剑气璀璨耀眼，变成了一个巨大的白骨影子，冲入了扑来的王者之中，当即爆发激烈的大战。

    东小白转身就走，身形在铁索桥上急速前行，想与慧心和何足道两人回合。

    然而，先前两人与牛怪和血狼杀入了铁索桥深处，他一路追进，惊悚的发现，他竟然失去了对二人的感应。

    “小辈，哪里走，给我死来！”

    温山桦第一个冲过了白骨剑气，狞笑着扑向东小白，他本是一个白发苍苍的老者，但被慧心和何足道袭击，他被逼激活了全身气血，变成了一个年轻修士的模样，实力恢复到了最巅峰，恐怖的不可想象。

    然而，他心中却恨到了极点，他的寿元已经干涸，此刻还没看到帝兵，就耗损了最后的气血，虽然看似此刻强盛之际，但等到了最后，他将面临被淘汰的局面。

    东小白瞳孔一缩，温山桦对他的杀机太强烈了！

    “呼”

    忽然，头顶风声呼啸，煞气大增，接着，一条乌黑巨蟒冲了出来，扑向了温山桦。

    这巨蟒足有百米长，身形巨大，带着一股浓郁至极的煞气，浑身上下还生有乌黑的鳞片，散发着冷冽的光泽。

    温山桦一惊，这头巨蟒突然冲出，让他不得不止步对东小白的追杀，全力以赴对战这头巨蟒。

    而与此同时，虚空头顶，不断有神异的凶兽猛禽出现，狂暴而弑杀，带着毁灭的气息，扑向了一群王者。

    当即，在铁索桥上，爆发了更激烈的大战。

    “这些凶兽猛禽，应该也是宝剑所化，这里的剑冢，竟然这般奇异！”

    东小白沉吟，目光凝望前方，铁索在前方白雾中不见尽头。但是他的心中格外火热，相信前方有更强大的宝剑存在。

    而这时候，他的身后远处，想起了一阵阵强大的兽吼声，而后就是阵阵怒啸声。

    “又有宝剑化形的凶兽出现了么？！”

    东小白听得身后远处爆发的激战，猜测很可能是那群王者所有人都遭受到了强烈的攻击。

    这时候，他隐约有一种感觉，似乎每一个人踏上这条铁索桥的人，都会经受宝剑所化凶兽的攻击，如果能战胜，则可以获得对于的宝剑。

    东小白手提白骨剑，加快了速度，在铁索桥是前进，前往铁索桥的尽头。

    与此同时，在黑色平原上，一路有一路的大军，从四面八方汇聚而来，全部冲向了戈壁，而这些领军的强者，都是一方王者，或是实力强大的年轻高手，虽不为王，但具有了王者的千潜力。

    而其中，一路三千万的大军更是气势滔天，煞气如云，领先的一位大将，身穿金色战甲，相貌极其年轻，眸光却如虎豹一样摄人。

    他，就是紫宸王！年纪轻轻，已经位列王者初期，乃紫鹿洲第一天骄！

    远处，魔蝎洲的一群种子王者来了，他们所带领的军队，在一路血战之后，如今仅剩数百人，此刻看到紫宸王的大军，顿时一个个面色巨变，如临大敌！

    “哼，一群蝼蚁之辈，等我夺得帝兵，再收拾你们！”

    紫宸王轻蔑一笑，而后一挥手道：“特战队，随我入剑冢！”

    紫宸王呼啸一声，当先冲入了枯井之中，身后，一大批高手呼啸跟进，其中，高肃手中提着拓跋涛，也跟随紫宸王进入了枯井之中。

    “你最好赶紧放开我，我已经感受到了东王的气息，你敢抓我，会给你们带来灭顶之灾！”

    拓跋涛叫嚣，一路上不断威胁大吼......

    远处，魔蝎洲的一众种子王者高手看到对面大军并未与他们开战，纷纷松了一口气，而后也挑选队伍中的强者，一个个冲入了枯井之中。

    尤月与罗司空两路兵马回合一处，两人身边，站着一群神色高傲而冰冷的年轻高手，他们每一个人散发的气息，都不比尤月和罗司空弱多少。

    他们，就是游走在边疆战场的准王！

    而其中一个黑衣女子，正是黑寡妇！当日在望月楼上现身。

    “各位都是我们魔蝎洲的准王，但我希望这次行动，我们可以结盟共进退，否则我等如何与那些老怪物争夺造化！”

    尤月说道，目光扫视众多准王。

    黑寡妇等一批准王，冷冷一笑：“也罢，你俩修为还不错，有资格与我们结盟，但没资格号令我等，记住，下面的行动，一切听从我们的指挥！”

    说罢，一个个纵身进入了枯井之中。

    尤月皱眉，脸色难看，罗司空微微握拳，但随即长叹一口气，急忙跟进钻入了枯井内。如果不是要急于进入剑冢寻找造化，他们不介意与黑寡妇等人一战论高低！

    腾威来了，身后跟着数十修为高深的大将，押着王乐，走到了枯井前面，看到不断有人冲入井内，他却一点不着急，反而朝着王乐阴森森一笑。

    “把他带上，关键时候，可以当炮灰来用！”

    滕威说道，身后一群大将都哈哈大笑。

    “你们会后悔的......”

    王乐怒吼，却被一群宗王高手强制带着，进入了枯井之内。

    他奉东小白之名给腾威带了一句话，当即遭到了擒拿。

    .....

    黑色平原上，四周不断有大军汇聚而来，有强者自恃实力过人，纷纷率领高手进入了枯井内。

    短短半日间，黑色平原上，就汇聚了上百支军队，而进入枯井之内的高手，已多达数千人，王者境界的高手更不在少数。

    而远处平原上，还有大军在奔腾而来，煞气如龙，不断冲入枯井之中，甚至有个别训练有素的大军，几乎将整个大军数万人全部带入了枯井之中。

    通往剑冢空间的空间裂缝，被一批老王强力开了一个极大的口子，可以让后来者放心进入。

    但每一个来到这里的人，都先后踏上了铁索桥，遭遇到了宝剑所化凶兽的攻击，有大批人被击杀，或被击落无尽深处的悬崖下，被黑雾吞噬。

    但也有强者击败凶兽，得到了绝世宝剑，实力大增，继续踏着铁索桥前进。

    铁索桥是剑冢第一关，强者生，得到稀世宝剑，弱者死，埋骨无尽悬崖。

    ....

    东小白手持白骨剑，终于走到了铁索桥的尽头，却被眼前的一幕惊呆了。

    这是一个浩大的空间，山峦起伏，但这些山上，全部插满了长剑，充满了岁月的气息，仿佛这些剑山亘古长存！

    风一吹，无数的长剑轻鸣，在虚空响彻一片，如千军万马在交战，惨烈的杀伐之气充斥整个天地。

    而在山野间，有一头头猛兽咆哮横行，有一只只凶禽在虚空盘旋，它们不是真的猛兽凶禽，而是绝世凶剑所化，比铁索桥上的凶兽猛禽更加强大可怕！

    “吼！”

    一座山忽然崩碎了，一头身高千丈的龙象咆哮着冲了出来，百丈长的象牙散发着白玉一样的光泽，刺入大地之后，整片山川都被颠覆了。

    “呜！”

    虚空，一只太古苍鹰展翅，锐利的眼睛可以看破虚无，黑色的羽翼如垂天之云，扬天一声高鸣，却发出鬼哭狼嚎一样的声音。它锐利的鹰嘴猛然击出，像一道闪电，击在了龙象身上，龙象惨叫一声，千丈的身躯被太古苍鹰锋利的鹰爪提起，在虚空猛然撕裂。

    “唰！”

    强大可以崩碎山岳的龙象，就这样被击杀了，而一道白光闪过，一柄白玉长剑，斜斜地掉落在了东小白身前。

    PS：照顾小孩子，更新的满了，大家见谅。这几天争取多存点稿子，下一周给大家爆发。