
    龙象身高千丈，凶焰滔天，吼声震动苍穹，却被太古苍鹰击杀，化为一柄白玉长剑，斜插东小白面前。

    “呼！”

    太古苍鹰像一道黑色闪电飞来，伴随着一股凶煞的飓风，掀翻了整片大地，东小白身形不由自主被刮飞出去，身子撞击在十里外的巨石上，将巨石都撞碎了。

    骇然失色中，他看到了太古苍鹰变成了一把绝世凶剑！

    这剑通体漆黑如墨，剑柄是一个鹰头，吞吐漆黑的剑芒，猛然冲出，卷起白玉长剑，在鹰头上出现了一个黑色漩涡，在不断的吞噬着白玉长剑。

    片刻后，白玉长剑被黑鹰剑吞噬干净。

    “哗！”

    一道黑色剑芒射出，远处一座小山丘轰然爆碎，黑鹰剑变得更加锋芒了，它冲霄而上，伴随着一声刺耳的啼鸣声，黑鹰剑化作了一头太古苍鹰，眨眼间消失在了天地间。

    东小白心头震动，看着手中的白骨剑，脑海中一道灵光闪过，脸上露出若有所思之色。

    “莫非，这里的宝剑可以互相吞噬，变得更加强大？！”

    东小白眼睛发亮，闪烁兴奋的光芒，他蓦然冲了出去，远离了铁索桥入口后，他来到了一片沼泽池中。

    沼泽池，池中无水，却是无数的铁剑残片沉浮，像一个沼泽一样，上面有一头黑虎脚踏虚空游走，身躯像磨盘一样，毛发像黑绸缎子一样发亮，浑身线条充满了爆发力。

    东小白潜伏而来，收敛全身气息，带黑虎经过，猛然扑了上去，骑在黑虎身上，猛烈轰击。

    黑虎咆哮，发出震耳欲聋的吼声，身躯在大地上翻滚，又在山石上撞击，想要将东小白甩出去，东小白牢牢地抓住黑虎的毛发，手指如神铁一样，一拳拳带着万钧巨力，打的黑虎惨嚎，半响后，轰然倒地而亡。

    伴随着一道黑光一闪，地面上的黑骨尸体，变成了一柄虎王剑，剑柄是一头凶恶的虎头，凌厉的剑身散发着令人心悚的剑气。

    东小白将白骨剑靠近虎王剑，两剑轻鸣颤抖，仿佛活了过来一样，隐约间，剑身上有一具白骨骷髅和一头黑虎在争雄厮杀，最后，白骨骷髅粉碎了黑虎，将黑虎吞噬。

    黑虎剑被白骨剑融合，白骨剑的剑身变得灰蒙蒙，但剑身上游走的剑光更加锋芒了。

    “唰”

    东小白一剑劈出，白茫茫的剑气笼罩上百丈，剑气中，有一具白骨骷髅在嘶吼，身形比之前更加高大威猛了，凶焰至邪之气无边无际。

    “果然如此！这些长剑互相吞噬，就能进化，变得更加强大！”

    东小白心喜，哪怕在这里得不到帝兵神皇剑，如果一直这样吞噬下去，白骨剑也将晋级为一把绝世凶兵，威能不可想象。

    他拿出残缺铁片，靠近白骨剑。

    “刷”

    一道白光闪过，残缺剑片竟然化为了一道流光，钻入了白骨剑。

    “轰！”

    白骨剑轰鸣，发生了剧烈的震动，剑身上，犹如万雷轰鸣，又有血光煞气在显化，又有模糊的画面闪过，画面中一道绝世锋利的宝剑划破了宇宙星空，像彗星一样，轻轻一划，天地覆灭，万界生灵灭。

    “这.......这是帝兵吗？”

    东小白震撼，无以复加，残缺剑片疑为真正的神皇剑残片，此刻与白骨剑相容，白骨剑瞬间晋级到了不可思议的强大地步！

    “灭！”

    东小白白骨剑一挥，千丈剑芒如雪，前方数十个凶兽猛禽被锋利的剑气粉碎成了齑粉，而它们自身所话的剑器，被白骨剑瞬间吞噬。

    手中白骨剑回复了宁静，握在手中，感受到此刻白骨剑，几乎达到了万斤重，剑身更加深沉了，似乎发生了神异的变化，却似乎又无法显化！

    看着白骨剑，东小白心头震动，目光扫视群山，看着无数的宝剑化作凶兽猛禽厮杀吞噬进化，难道这些所有剑器的终极进化目标，就是进化为真正的帝兵吗？

    “若真是如此，我希望我的白骨剑，可以成长为真正的帝兵！”

    东小白眼眸精芒闪烁，收拾心情上路，寻找落单的凶兽猛禽出手。

    这片空间灰蒙蒙看不到边际，四处又有巍峨磅礴的大山，上面插满了无数剑器，风吹过，就有剑器迎风而起，呼啸直冲天际，落在山野间，变成了一只只凶兽猛禽。

    东小白守在一座大山下，等着虚空不断坠落凶禽猛兽，他就迅速出手，雷霆镇杀，让白骨剑吞噬进化，白骨剑自从融合了残缺剑片后，吞噬其他剑器更加快了，几乎呼吸间就能吞噬一把剑器，比那头太古苍鹰吞噬宝剑还快三分！

    而与此同时，在铁索桥处，拓跋长风等一批老王，还有滕王等九王，纷纷出现了，他们每个人手中都持有一柄长剑，剑气吞吐，十分强大。

    “这里，就是剑冢空间了，帝兵神皇剑，就在这片空间！”

    紫昊的眼中，流转神秘的符号，这是一门类似占卜的预测感知之术。

    拓跋长风等人闻言，精神一震，因为他们也感受到了，在这片空间中，隐约有一股浩大威严的气息笼罩，极其不凡，像极了帝兵的气息。

    “咦，那是......剑器互相吞噬进化？！”

    温山桦忽然惊呼一声，手指远处虚空。

    众人凝目看去，果然看到两只凶禽在虚空争斗厮杀，最后，化为两柄长剑，互相吞噬，最后变成了一把更加锋芒的剑。

    他们眼见此景，纷纷心头震动，看着各自手中的剑，暗自推算演化。

    “诸位，告辞！”

    滕王眼中精芒一闪，忽然离去了。接着，其他诸王一个个目光发亮，纷纷独自上路，走向不同的地方，进入不同的山野中，开始搏杀一只又一只的凶兽猛禽。

    “哈哈哈，我的剑，晋级了！”

    一个王者大笑，他击毙了一头凶禽，手中宝剑吞噬炼化了凶禽所化的剑，威力大增，可以一剑粉碎一个大山。

    其他王者，在这一刻，也各有收获，纷纷喜出望外，看着大地上奔腾无尽的凶兽猛禽，他们仿佛看到了美妙的女人胴.体一样，红着眼睛冲了上去.......