
    黑色平原的戈壁上，东小白一脚丫子盖在了滕王的脸上，而后撒腿狂飙，冲入了枯井之中。

    同时，虚空中，慧心与何足道击退了温山桦，同时跟了进来。

    “去杀了他们！”

    温山桦怒啸，王者巅峰的恐怖气势卷起了一股狂风。

    “诺！”

    紫鹿洲的王者战将应声呼啸，带着一群精英高手相继冲入了枯井之中。

    这口枯井是在一个废墟的院落中，四周铺满了厚厚一层沙尘，井口很小，只能容得下一人进入。

    东小白钻进了枯井之中，越往下，四周越是宽阔，他眼望井下，井壁四周竟然有诡异的光芒亮起，顺着光芒，以他宗王巅峰境界的实力，竟然难以窥探到这口井到底有多深，不由心头骇然。

    “呼”

    有一股股阴森森的冷风出来，东小白不由打了个寒颤，同时疑惑道：“冯如海将军他们去哪里了？”

    冯如海将军等人，就是先前第一批潜入枯井的那批宗王高手，东小白第一时间发现了这口枯井就是通往剑冢的通道，立刻让他们先一步进入，抢夺先机。

    然而此刻，竟然看不到这批人哪里去了。

    慧心与何足道凝神感知片刻，脸色难看，他们竟然感知不到任何人的气息，井内一片死寂，深不见底的井仿佛是一个邪恶的凶灵之路，散发的气息让人心中发憷。

    “唰！”

    就在这时，一道白光从下方井底冲了上来，带着锋芒强烈的杀气，一眨眼，就出现在了众人眼前。

    东小白急忙闪身避开，慧心与何足道也身子紧贴井壁退避，这道白光散发的杀气让他们感受到了生死危机，浑身冒出了一层冷汗。

    “那是一道剑气！”

    慧心说道，何足道点了点头，东小白目光微凝，他也看到了，这道白光的确是一道绝世锋芒的剑气。

    “啊——！”

    井的上方，传来了惨叫声，接着，一具具碎尸从东小白三人的头顶坠落，伴随着血雨纷纷。

    “是紫鹿洲的那群人，他们被这道剑气绞杀了！”

    慧心说道，东小白心中一沉，自己先前派遣进来的冯如海等一批高手，难道全部就是这样被杀了？这才没有丝毫气息留下！

    他感受着手心残缺剑片上传来的感应之力，的确来自井下。

    “走！”

    东小白低喝一声，三人快速的向井底飞落，耳边风声呼啸，同时，下方不断有一道道剑气如白色匹练一样冲出，杀气惊天，随着三人不断下潜，井下的剑气越来越密集，几乎连成了一片。

    东小白身体上腾出一层晶莹的光，这是他的肉身宝光，将这些剑气纷纷击碎，但剑气中夹有绝世锋芒的犀利剑气，他也不得不闪身避开。

    慧心和何足道是王者巅峰的高手，实力高深，紧跟东小白步伐，三人在白茫茫的剑气中前行。

    忽然眼前出现了一层空间裂缝，弯弯曲曲，透过这空间裂缝，东小白看到了里面是一个巨大的灰蒙蒙空间，仿佛连通着另外一个小世界一样。

    这空间裂缝在不停地波动，如灵蛇一样扭动不停，东小白丢出一柄百炼宝剑，宝剑被空间裂缝吞噬，无声息的化为了齑粉。

    东小白骇然失色，慧心和何足道也脸色一变，以他们王者境界的修为和实力，都感受到了死亡危机。

    “九重山，显！”

    东小白身前光芒一闪，九重山出现，触碰空间裂缝，九重山三分无量神光，发出巨大轰鸣，却没有被磨灭。

    东小白心中一喜，卷起慧心和何足道，一起钻入了九重山中，九重山化为了尘埃颗粒，速度极快的冲向空间裂缝。

    “轰”

    九重山震动，遭受到了空间裂缝的碰撞，山体一瞬间就受到了强烈的破坏，甚至出现了细小的裂缝，但终究是坚持了下来。

    慧心和何足道站在九重山内，看到连空间裂缝都不能奈何这山宝，感受到这山宝的强大，脸上都露出了惊容，心中对东小白的狂热和敬畏更甚了三分。

    他们已经被东小白完全洗脑，自然不用担心会夺宝杀人。

    东小白脸色凝重，加速九重山飞掠，终于前方一亮，他们冲过了空间裂缝，来到了一片奇异的空间。

    收起九重山，三人出现在了一面山崖中，所站立的巨石，正好镶嵌在山崖的石壁上，四周没有任何路径，如同死绝之路。

    东小白探头一看山崖下，一股冷风带着煞气出来，卷动他的头发，吹得他脸颊生疼，悬崖下黑雾缭绕，看不到底部，隐约有恐怖的气息在黑雾中沉浮显化。

    “嘶！这里是绝人之路啊！”

    慧心面色难看，何足道皱眉，抬头望虚空，他们正好处在山崖中间，他欲纵身飞起，却发现这里竟然禁空，难以飞起，可谓是上不去，下不来。

    空间灰蒙蒙，一片死寂，没有任何生灵的气息，虚空中漂浮着无尽的煞气，还有纷乱令人心惊的剑道气息。

    有一跟铁链从他们的脚下悬浮的巨石上，横跨悬崖，连同着对面，可对面一片迷蒙，似乎是更广阔的空间，但又似乎是另一个绝地。

    东小白这时候，忽然有点怀念东方不败了，要是有这个占卜师测算，他们还能预测占卜一番，然而无论结果如何，他们必须顺着铁链走过对面。

    因为这里也只有这一条路！

    这片空间极其古怪诡异，九重山被东小白收起后，竟然失去了感应，无法拿出，甚至三人的武器都被屏蔽了一般，感应不到。

    “小心戒备！”

    东小白说道，何足道走在第一位，东小白随其后，而慧心自告奋勇要在后面保护东小白，自从她被东小白在寒冰室洗脑后，比起其他人对东小白的狂热和敬畏，她似乎还有了某些异样的情愫。

    因为那日对她洗脑，是白花花的裸身洗脑.......

    “呼~”

    东小白走在铁链上，下方是深不见底，黑雾缭绕，一股股冷风吹上来，几乎要把人掀飞上天。

    这铁链黑黝黝，上面有的地方已经锈迹斑斑，有三米粗，横跨悬崖上，如一条黑色巨蟒！

    忽然，铁链剧烈震动，前方雾气中，一头黑色牛怪冲了过来，接着，又有一个身高八尺的白骨骷髅冲出，而后面，还跟着一只眼睛散发血光的恶狼。

    它们踏着铁链，如三股飓风一样扑杀了上来。

    何足道冲了过去，与那牛怪激战在了一起，而那具人形骷髅则化为一道白光，扑向了东小白，慧心想要上前助战，但那头血眼恶狼从众人头顶掠过，爪牙弯如冷月，却带着惊人的煞气，直取慧心咽喉。

    三米宽的铁链悬浮深不见底的悬崖上，顷刻间爆发了激烈的大战。东小白不知道这怪物是如何出现，但他可以清晰地感知到，它们充满了杀戮的残暴气息，没有任何其他情绪，出手狠辣而狂烈。

    “轰”

    东小白宗王巅峰的实力爆发，与这具白骨骷髅杀得难解难分，他的手中上带着点点金光，这是距离金身宝体只差一步的迹象，身体的每一寸都强大至极，单手一击，可以粉碎一座山。

    但此刻，这个白骨骷髅竟然也是坚硬至极，东小白手指拳脚轰击在上面，火星四溅，竟然没有任何损坏，而白骨骷髅出手间更是狠辣至邪，又刁钻歹毒。

    他与白骨骷髅大战的同时，慧心与何足道也分别于另外两头怪物厮杀，他们都是王者巅峰的存在，各种生杀大术层出不绝，一路激战，最后沿着铁链，打入了白雾深处。

    “咄”

    东小白一声厉喝，吐声如惊雷，将度人经以这种强力的灵魂攻击射出，一个金色的“卍”字符号从他的口中喷出，，像一个磨盘一样大，轰击在了白骨骷髅身上。

    “呜——！”

    白骨骷髅发出奇异的声音，那眉心有一团黑色的火焰冲出，击在了“卍”字符号上，“卍”字符号当即溃散，而那团黑色的火焰也黯淡了很多。

    东小白趁机扑杀了过去，掌心带着紫色雷电轰击，同时将化骨绵掌发挥到了超乎想象的境界，打的白骨骷髅不断后退，但它瞬间又扑了过来，煞气更重了。

    而晶莹如玉的白骨上，无论是东小白的紫色雷电，还是化骨绵掌的轰击，都没有产生任何的伤害，这让东小白对这具白骨骷髅的坚硬变色，他由此想到了当处在魔皇陵中，那三具骷髅王，也是骨骼坚不可摧。

    “难道这具白骨骷髅生前也修炼了某种炼骨经文？！”

    东小白心中吃惊，这具白骨骷髅的眉心黑色火焰，才是它唯一的破绽。

    当即，他施展七嘴八舌神通，身边顿时出现无数张嘴，一同发出巨大的吼声，同时伴随着道道灵魂攻击袭落，全部集中轰击白骨骷髅的眉心黑色火焰。

    “噗！”

    随着一声轻响，白骨骷髅眉心黑色火焰彻底熄灭了。

    “唰”

    而这具白骨骷髅，在东小白不可置信的眼神中，变成了一把白骨长剑，剑柄是一个骷髅头，剑身以白骨打造，散发着阴寒至邪的气息。

    东小白轻轻挥动白骨剑，虚空哗啦一下被白骨剑划破了一个口子！

    “好剑！”

    东小白眼眸发亮，此剑至邪，但绝世犀利！

    就在这时，后方铁链中，传来了哈哈大笑之声。

    “这里果然是剑冢所在，老夫的机缘到了！”

    拓跋长风大笑，身边，一众紫鹿洲的老王相伴，同时滕王以及慕容问天等九王也来到了这里。

    看到东小白手中的白骨剑，这群王者顿时全部眼睛光芒大盛，如火炬一样炽烈。

    PS：感谢大家的推荐票，你们每天的投票我都看的见，文中角色会一个个出现，大家拭目以待，今天晚上公司开会，啊啊啊啊啊，好烦，开会回来9点了，码字到现在，刚吃了点面包，我觉得我身材更苗条了的说——都是瘦的！哇的一声就哭了！下周周五上架，大家要是有月票，给姐姐留着耶，亲亲宝贝们！么么哒