
    拓跋长风手持紫剑杀来，紫昊兴奋的脸色涨红，他能感受到手中牛头剑的渴望与嗜血，迫切想要杀了拓跋长风，吞噬了他手中的紫剑。

    “剑动山河！”

    紫昊狂吼，浑身气血沸腾，一瞬间，将战力催升到年轻时候的巅峰状态，王者巅峰的战力让虚空都轰鸣不已，手中牛头剑挥出，毁灭剑意中，有山河虚影显化，却在迅速破灭。

    拓跋长风变色，怒目圆睁，一声长啸，他弯曲的脊背挺直了，浑身气血回归到了年轻时候的状态，也瞬间激发了最强大的战力，对战紫昊。

    两大巅峰王者，在这一刻，展开了激烈的厮杀，两人彻底将自己融入了宝剑之中，杀上了万里虚空，最后发现各自无法奈何对方，手中宝剑方向一转，又杀向了其他人！

    同时，东山之上，其他王者也互相展开了攻伐，无论是否被手中宝剑影响，他们都拼命厮杀，否则死的就是他们自己。

    浩大巍峨的东山，变成了杀戮的战场，每个人都十分强大，手中的宝剑绝世锋芒，打的东山都在震动，仿佛要毁灭了一般，然而在关键时候，东山上有神秘的光一闪，即将崩溃东山再次稳稳屹立大地！

    东小白站在东山之巅，他手中的白骨剑散发的光芒，炽烈如太阳。

    但就在这时，他的头顶，一种死亡的危机陡然传来。

    他心头大骇，抓起白骨剑侧身横渡虚空数十里。

    “轰”

    东山之巅被击中，山石迸溅，一个巨大的影子从虚空映射了下来，投下大片的阴影，接着，在东小白骇然的眼神中，那只太古苍鹰又出现了，利剑一样的鹰眼，注视着东小白，确切的说，是盯着东小白手中的白骨剑，一双鹰眼散发着强烈的贪婪之色。

    “吞噬苍鹰剑，能成为新的圣剑！”

    然而，在白骨剑中，却传来了激动的意念波动，竟然鼓动东小白与太古苍鹰一战！

    东小白头皮发麻，太古苍鹰何其强大，一根羽毛就能重伤巅峰王者，更何况是他。

    他向后避退，然而太古苍鹰动了，巨大的翅膀一颤，密密麻麻的羽毛如利剑一样射出，淹没了虚空，杀向了东小白。

    东小白大骇，但瞬间手中的白骨剑迎风高涨，变得如垂天之幕一样，横立虚空，将所有的羽毛全部挡住了。

    同时，从白骨剑上，有一股浩瀚而沧桑的奇异力量，顺着东小白的手臂，传到了他的身上，他的眼眸陡然大亮，身上腾起恐怖的气势威压，在虚空卷起了一股狂风。

    “叽――！”

    太古苍鹰啼鸣，声音仿佛从太古传来，沧桑而浩荡，接着，它便冲天而起，扑杀了过来，巨大的身躯挤满了苍穹，将整个东山都笼罩在了阴影下。

    东小白挥剑，白骨剑中巨大的力量澎湃而躁动，似乎就是为了征伐太古苍鹰而生，一击之下，剑芒大盛如日月，太古苍鹰倒飞出去，浑身羽毛被斩的乱飞。

    “呜呜――”

    白骨剑至邪，发出了诡异的声音，继而强行带着东小白，在虚空与太古苍鹰厮杀了起来。

    东小白的胸口被一爪子撕裂，鲜血淋漓，他接近金身宝体的肉身，竟然如此不堪一击，太古苍鹰太强大了！

    然而，白骨剑上，有一抹黑色光华流过剑锋，这一剑斩出，虚空轰隆隆塌陷，太古苍鹰凄厉惨叫。

    东小白震惊，强大的太古苍鹰竟然在这一剑下重伤，他看的分明，白骨剑伤那一抹黑色流光，真是当日白骨剑吞噬的那块残缺剑片，难道这剑片真的是神皇剑的残片么。

    “唰”

    白骨剑卷起东小白，化为一道千丈长的巨剑，剑芒惊天。

    这一刻，东小白心中有一种玄奥的明悟，他虽然被白骨剑带着强行杀敌，但许多剑道攻伐之术，逐渐理解，甚至这一刻悟透了人剑合一的至高奥义！

    “灭！”

    东小白主动与白骨剑意念合一，虚空剑芒一闪，将太古苍鹰洞穿，彻底击杀。

    “吟”

    一把黑色长剑坠落虚空，煞气弥漫千里，剑柄是一个狰狞凶恶的鹰头，正是太古苍鹰所化的苍鹰剑。

    白骨剑中的剑灵，散发出欢喜至极的意念，卷起苍鹰剑，吞噬了起来。

    东小白清晰的感知到，白骨剑发生了大蜕变，一个骷髅剑灵从白骨剑上逐渐凝实显化，当将苍鹰剑被彻底吞噬完后，白骨剑光华一闪，变成了一具身高九丈的白骨骷髅。

    白骨骷髅显化，白骨手捶打胸膛，发出震天鼓一样的声音，而后扬天一声大吼，剧烈的灵魂波动传遍万里地域，充满了新生的欢喜之意，但也带着恐怖滔天的威压。

    它的身上邪气凛然，宛如从地狱归来，头颅之中有一某黑光在闪烁，残暴肆虐的意念流转，散发煞气滔滔，仿佛杀了亿万生灵。

    东小白震骇的无以复加，死了一个凶煞的太古苍鹰，但一个更加恐怖的白骨骷髅复活了，身上散发的气息和威压比巅峰王者还恐怖，他不敢肯定，自己是否还能掌控这个强大的白骨骷髅！

    “嘎嘎嘎，主人，请头上来坐！”

    蓦然白骨骷髅的头颅灵魂之火闪烁，传出这样的意念波动。

    东小白一愣，白骨骷髅的灵智大增，竟然可以完整的说话了，而且还称呼自己为“主人”，难道自己收复了一只白骨宠物？！

    白骨骷髅的白骨手臂一动，一把捞起了东小白，将东小白放在了他的白骨头顶，而后，头顶白骨闪烁，出现了一个白骨王座，威风霸气。

    东小白惊得目瞪口呆，而后坐在了白骨王座上，竟然还挺舒服的！他的脸上登时露出了舒服的笑容。

    但他又非常担心，自己这个白骨宠物，太强大了，比自己强大很多倍，难以掌控。白骨骷髅为白骨剑所化，吞噬了残缺剑片，发生了莫测的变异，变得至邪而强大，如果白骨骷髅要对自己不利，他将如何应对。

    本质上，白骨骷髅还是一把剑！只不过太强大了，可以化形而出！

    “嘎嘎嘎，主人不必担心，你让我进化，让我重生，你就是小骨的干爹，小骨不会背叛你！”

    白骨骷髅嘎嘎保证道，身高九丈的他，像一座小山一样，竟然自称小骨，又称呼东小白为主人干爹。

    东小白眼珠子一转，道：“我有一法，你若能接受，我就相信你！”

    白骨骷髅眉心的灵魂之火一阵闪烁，而后嘎嘎道：“主人想和我签订主仆契约吧，来，没问题！”

    东小白闻言，却惊得心中一跳，好聪明的宠物！

    正如白骨骷髅所言，他的确是想签订主仆契约，将白骨骷髅牢牢控制，但没想到白骨竟然猜测到了自己的思想，这太惊人了。

    但他没有耽搁，瞬间出手，掐动法诀，与白骨骷髅签订了主仆契约，而在这过程中，白骨骷髅静静地一动不动，完全配合，没有丝毫的抵抗。

    “这......为何我还是感觉到一丝不安！”

    东小白沉思，虽然感知到自己似乎可以一念决定白骨骷髅的生死，但冥冥中，他能感知到自己似乎仍然没有完全控制白骨骷髅。

    “嘎嘎嘎，伟大的主人，小骨是你的仆人，也是你的干儿子，你放心，小骨永远不会背叛你！”

    白骨骷髅嘎嘎笑道，它每说一句话，都要先“嘎嘎嘎”三声，声音森冷又邪恶，让人心生恐惧。

    东小白微微一笑，道：“小骨你坐下，听干爹给你念念经！”

    白骨骷髅依言盘坐，他身躯很庞大，哪怕坐着，也像是一座白骨山一样。

    东小白开始吟诵度人经，经文如水，潺潺流入了白骨骷髅的眉心，注入他的灵魂之火上。

    白骨骷髅的灵魂之火在跳动，在东小白吟诵了三遍之后，他的灵魂之火一阵急速跳动。他明明是一个白骨脸，但在这一刻，竟然有一抹得意的笑容一闪而逝！

    “想要度化伟大的白骨王，小主人还是太嫩了点！这经文不简单，我学会了，以后自己留着用！嘎嘎嘎！”

    PS：书友恶魔卫道提醒，最近一段时间都没有生孩子，谢谢啦，我记得呢，生孩子是第一要务嘛！把这点情节过去，就生！大大的生！另外周五上架，大家记得留着月票哦，么么哒