
    东小白手持白骨剑，剑意吞吐，笼罩方圆百里，但凡可以吞噬的剑器全被吞噬，不大片刻，白骨剑如议论白日一样耀眼，散发的气势在虚空掀起了一股狂风。

    四周修士见此，满脸骇然。

    滕王脸色难看，拓跋长风以及紫昊等王者也一个个变色，东小白白骨剑吞噬的速度远远超过他们这批王者，让他们心中顿生杀机。

    “杀了此子，白骨剑我等各凭实力夺取！”

    “否则他的白骨剑再次晋级，我等将彻底失去掌控！”

    几个王者在传音，眼眸冷冽。

    滕王更是瞬间出手了，一个浩大的掌印扬起，带着毁灭的气息，击向了东小白，他是有备而战，不惧东小白的万剑之法。

    “这里.....有禁忌.....禁动武......”

    东小白刚想提剑施展万剑诀对敌，脑海中就传来了白骨剑的传音，当即心中一震，看着头顶滕王的巨大掌印轰隆隆落下，不为所动。

    四周，其他王者见此，东小白竟然没有施展那一招恐怖的万剑诀。

    当即，就有五大王者出手了，他们的实力绝对不弱，甚至和滕王一样强大，这一出手，目标就是夺取白骨剑，同时彻底击杀东小白。

    滕王狞笑，其他五位王者也眼中喜色闪烁，夺取白骨剑竟然如此轻易，看来那小子施展万剑诀那样恐怖的招数，也无法多次动用。

    然而，他们想错了，在他们出招的瞬间，东山上，一股冷风忽然刮了起来。

    接着，一声刺耳的猛禽啼鸣声从东山之巅传来，带着强烈的威压和杀机。

    “叽――！”

    这声音在虚空掀起了一道道涟漪，恐怖的气势如东山都震动了起来。

    滕王以及攻击东小白的其他五王，惊得抬头望去，却见东山之巅上，一个巨大的太古苍鹰屹立，浑身羽毛像鳞甲一样，散发着冷冽的光泽，鹰眼中有一柄黑色宝剑在闪烁。

    几人瞬间全部脸色大变，他们从这只太古苍鹰的身上，感受到了恐怖死亡的气息，无法抵抗，纵身飞起，身形如瞬移一样，向着远方遁去。

    “咻咻咻.......”

    太古苍鹰翅膀微微一震，六根羽毛脱体而出，如黑色宝剑一样，笔直的刺出了虚空，杀向六人。

    六人都是王者巅峰的强者，一步迈出就能跨过一座大山，但此刻，他们刚刚迈出步伐，身子就被太古苍鹰的羽毛洞穿。

    “啊――！”

    六人惨叫，半个身子被粉碎，王者的鲜血晶莹而夺目，染红了苍穹。

    太古苍鹰恐怖如斯，身躯高大，威压轰鸣，只是一击，就重创六大巅峰王者，强大的威势让天地失色。

    “此山......止戈！”

    有一股浩大而沧桑的意念，从东山之巅波动散发四方。

    远处，其他三座大山上，诸多修士都看到了这一幕，纷纷骇然，尤其是东山之巅的那巨大凶禽，更让他们感到彻骨森寒。

    东山上，所有修士全部心中有大恐惧，尤其是拓跋长风、紫昊以及温山桦等其他几个王者，一脸庆幸之色，辛亏他们没有出手，谁也没有想到这座山竟然禁止杀戮。

    东小白在刚刚经过铁索桥的时候，就看到了这只太古苍鹰撕碎一头龙象，十分恐怖，此刻没想到，在这座东山上，太古苍鹰会再次出现。

    蓦然，他心头一动，这片空间有四座剑山，分别位于东、南、西、北四个方位，东山有太古苍鹰镇守，那西山，南山以及北山，难道也各有一只这样的猛兽或凶禽存在？！

    滕王以及其他五王重创后，太古苍鹰没有再出手，身形模糊，消失在了东山之巅，六人长吁一口气，满脸劫后余生之色，屹立虚空，遥望东山，心中寒气直冒。

    他们不敢再来东山了，身形一转，冲向了其他三座剑山。

    东山上，再也没有人敢妄动杀机，每个人都规规矩矩的寻找可以吞噬的剑器，让自己手中的宝剑晋级。

    而东小白自然速度最快，剑意施展，百丈内的所有剑器只要可以被吞噬，都不会落下。其他王者看的心急如焚，额头冒汗，却没有丝毫办法。

    半日后，东小白登上了东山之巅，这里位于云层之间，头顶虚无的风肆虐，站在山顶，他纵目四方，感受到了一种俯瞰天下的大势！

    “铮！”

    白骨剑轻鸣，悬浮在了东小白的身前，散发出大日一样的光芒，仿佛帝皇一般，威压铺天盖地，散发四方，让东山上漫山遍野的剑气震动，剑柄微微弯曲，如同躬身叩拜一样。

    “万剑归一，终极进化！”

    东山上，传出浩瀚磅礴的意念，落入所有人的耳中，接着，每个人手中的剑都震动了起来，强烈的剑意不受控制的吞吐，向着身边的剑器攻伐了过去。

    “噗！”

    一个修士手中的剑主动出击，将前方一个修士的头颅斩落，继而将那修士手中的剑器吞噬，顿时光华大放，迅速晋级。

    “这.....这是怎么回事，我的剑怎么会主动去杀人！？”

    这个修士惊惧的大叫，刚刚被杀的那个修士，是他的同门师兄，两人关系极好，却没想到被自己的剑斩杀，他心中又痛又惧，想要将手中的剑扔了，然而惊骇的发现，这剑仿佛吸在了他的手上一样，带着他呼啸冲天而上，向着其他人杀了过去。

    于此同时，其他人手中的剑仿佛瞬间活了过来一样，散发出诡异的力量，带着各自的主人主动杀伐。

    这一刻，不是人御剑，而是剑御人！而且每个人的实力因为手中的剑而大幅度提升，仿佛都化身成了剑道高手。

    剑光森寒，剑芒呼啸，整个东山上，剑器碰撞，溅起火星四射，有修士实力本来很弱，但手中宝剑上有一道道神秘的气息夹持在他的身上，顿时让他实力大涨，变得极为恐怖。

    拓跋长风变色，因为身为王者的他，手中的剑进化强大至极，但这一刻，这把紫剑仿佛变成了一把魔剑，控制着他杀向了身边的紫昊。

    紫昊手中的剑，是一把牛头剑，剑身宽大而厚重，此刻也变得狂暴了起来，带着他要纵横杀戮。

    其他人都惊得不能自已，但紫昊却哈哈一声大笑，将自身的毁灭剑意催动起来，顿时让牛头剑变得如神魔之剑一样恐怖，最后，竟然发出了野牛的吼叫声。

    一把剑上，传出这样的声音，是一种大恐惧！