
    万剑齐鸣，密布虚空如暴雨一样落下，激荡浩大的狂风，杀气倾泻万里地域。

    铁拐王纵身飞逃，身形几乎化成了光影，脚底下有一条金光大道，载着他横跨虚空。

    然而，虚空的剑太快了，瞬间就划破天际，轰了下来。铁拐王怒啸，手中的铁拐变成山柱一样宽大，横在虚空，挡在身前。

    “轰”

    万剑齐落，山崩地裂，那一片大地沉陷了，变成了一个巨大的天坑，毁灭的气息在弥漫。

    四周，无数人惊骇的说不出话来，看着这巨大的天坑，难道强大的铁拐王就这样被击杀了么？！

    顿时，他们看向东小白，见他手持白骨剑，立于大地上，身上竟然有了一股王者的威严和霸气，不由心生恐惧！

    滕王、温山桦两人，更是瞳孔剧缩，脸色难看，他们与东小白结仇不小，如果这样的强大的攻击向他们施展，该如何抵挡！

    东小白没有理会众人心态神色的变化，他目光炯炯的盯着天坑，手持白骨剑，一步步走来，他不相信自己这一击就能要了一个老王的命！

    “咳咳......咳......”

    天坑中，传来了咳嗽声，铁拐王未死！

    他艰难的爬了出来，他的半个身子没了，浑身是血，脑袋被劈了一半，脑浆在流淌，然而，他未死，只是模样凄惨到了如此地步。

    东小白心中一凛，王者巅峰的老怪物竟然这样难以杀死，脑浆和半个身子都没了，竟然还活着。

    但今日已经与此人结仇，他要斩草除根，不留后患。

    “杀！”

    东小白厉喝一声，白骨剑瞬间挥出上百道剑芒。

    “啊――！”

    铁拐王惨叫，被绝世犀利的剑芒粉碎，彻底陨落在了天地间。

    “嘶――！”

    东小白的狠辣与果决，让四周所有修士都惊惧的浑身冒冷汗，一位强大的王者巅峰就这样陨落了，预示着一个新人王要诞生了！

    拓跋长风等老一辈王者，看着铁拐王陨落，他们没来由一阵心伤，同为老一辈王者，未免有兔死狐悲的感受！

    然而，却直到铁拐王死，他们都没有出手，反而一个个眸光闪烁，在各自算计。

    “这里太多王者了，死一两个反而更好，我们夺取帝兵的把握更大了！”

    拓跋长风和紫昊对望一眼，皆看到了彼此眼中的冷冽阴沉笑意。

    东小白扫视众人，目光中有一种强烈的威严还是杀气，四周修士无不惊慌低头，不敢对视。

    东小白哈哈一笑，提着白骨剑走向的东山之上，衣袂飘飘，身形潇洒而霸气，让一些如黑寡妇之类的女修士美眸异彩闪烁，却让滕王等人感受到了不安和危机，眼中杀机肆虐。

    “嗯？！滕王！”

    东小白感受到了身后的杀意，蓦然回首，眼中寒光大盛，看向了人群中的腾王，同时扬起了手中白骨剑。

    人群中，滕王一惊，浑身绷紧！这小子想干什么，难道要与我一战么？！他虽然自信不会如铁拐王一样被击杀，但那万剑齐发的威势，还历历在目，让他格外忌惮，当即他全神戒备。

    滕王四周，一群本来贴近滕王想要阿谀奉承的修士见此，纷纷吓得急忙躲开，避滕王如躲避蛇蝎一样。

    滕王脸色一沉，又羞又愤怒：“东小白，若要战，本王陪你一战！”

    岂料话音一落，东小白一笑道：“看你紧张的，只是开个玩笑，哈哈哈！”

    说罢，提着白骨剑往东山上登去，击杀铁拐王，占了很大的运气成分，但此刻滕王已经有所准备，难以击杀！

    但想起滕王对自己那紧张忌惮的神色，东小白一阵感慨，当初刚来魔皇城，滕王一击差点要了他的命，如今，当初让他仰望恐惧的滕王，也不再像以前那么可怕了。

    “但这样的实力，是这把剑给予的，这不是我实力！”

    东小白心中有自己的打算，只有提升自身的实力才是根本。然而有了白骨剑，他在这片剑域空间面对这群王者老怪物的时候，不止于畏手畏脚，至少有了自保之力。

    滕王脸色阴沉似水，玛德，本王竟然被这个小子给耍了！

    四周，慕容问天、公孙谷策等人嘿嘿一笑，转身开始登山。四周其他修士，也开始从不同方向攀附东山而上。

    东山通体漆黑，宛如黑墨染成，上面没有任何树木植被，只有怪石嶙峋，一把把长剑插在山体上，巨石横陈间是无尽的剑林。

    众人手中的剑，被东小白先前召唤发动攻击，尽数摧毁，如今，为了得到宝剑，众修士不得不再次猎杀凶兽猛禽，获取剑器。

    东山上，这些剑器有的大部分都是“死剑”，不能化作凶兽猛禽，也不能被吞噬，如同废铁一样，只有极少数的剑器才可以化形猛兽凶禽，并且具有吞噬晋级的能力。

    东小白行走东山上，白骨剑生了剑灵，虽然稚嫩，却能感知哪一柄长剑可以吞噬，哪一柄剑是死剑。

    “蛇头剑！”

    东小白遇到了第一柄剑，剑柄为蛇头，通体碧绿，斜插在一块山石上，随风摆动，东小白一靠近，这把剑瞬间化作了一条通体碧绿的大蛇，吞吐蛇信子，带着煞气扑了过来。

    东小白白骨剑轻轻一挥，就将这条凶悍的大蛇斩杀，剑体瞬间吞噬。

    四周，众多修士看到了这一幕，纷纷脸露出羡慕之色，他们手中的剑被东小白施展万剑攻击毁灭，还要在寻找一把合适的剑才能吞噬进化。

    而四周一众王者高手，却有剑器在手，东小白的万剑攻击虽然影响到了他们的剑，但是他们以强大的实力硬是将手中剑气给镇压了下来。

    这批王者，实力高手，手中秘法无数，行走东山上，搏杀猛兽凶禽吞噬剑器，速度不比东小白慢多少。

    滕王，手持一把鬼头剑，通体乌光闪烁，在漫山遍野的剑林中快速寻找一个个剑器吞噬，让鬼头剑发出了令人头皮发麻的嘶吼声。

    拓跋长风，挥舞一把紫剑，仿佛紫竹一样绚烂，却格外凌厉，一剑落下，紫光一闪，就灭杀了一只凶兽猛禽，让紫剑吞噬，紫色变得更加深沉。

    而紫昊以及其他王者，稍逊一筹，但几人手中的剑器都格外强大，凌厉的剑芒吞吐惊人。

    东小白心头暗自震动，他得加快速度了！

    无论是滕王还是拓跋长风，两人手中的剑都到了即将生出剑灵的地步，而其他王者也手段层出不穷，难免后来者居上。

    尤其是除了东山外，还有西山、南山以及北山，这三座大山上也有很多修士以及王者在吞噬剑气晋级，不知道已经达到了什么地步。

    同时，东小白也逐渐发现，自己的白骨剑在坚硬和锋利上，比滕王以及拓跋长风的剑器超出了太多，这是一种巨大的优势，似乎白骨剑吞噬了残缺剑片，发生了莫测的变化。

    东山上，足有近万人在登山而上，毕竟刚才一番大战，吸引了不少人来到了这里。

    相应的，每个人所得到的剑器机会大大降低，众人都意识到了这个问题，当即纷纷加速。

    东小白更是速度提升了极致，但是与几位王者还是没有拉开差距，有一种被追上的危险。

    “唰”

    忽然，一道黑色剑芒冲天而上，强大的剑气带着恐怖的威压弥漫四方，让所有人都抬头仰望，大吃一惊。

    却发现是滕王的鬼头剑发生了惊变！

    鬼头剑在吞噬了足够的剑器后，漆黑的剑身上，浮现出一个鬼影在狞笑，格外狰狞，四周修士都吓得纷纷退避三舍。

    此鬼影，就是滕王的鬼头剑的剑灵！邪恶无比！

    “哈哈哈，鬼头剑的剑灵，好！好！好！”

    滕王大笑，连道三声好！挥舞鬼头剑，随着一道黑色剑芒击出，对面一座矮小的山峰轰的一声，被击为粉碎！

    满山修士见状，无不骇然，拓跋长风、紫昊以及慕容问天等其他王者也纷纷变色，滕王的鬼头剑给了他们强烈的危机感！

    滕王将众人神色收在眼中，感受到了鬼头剑上传来强大而无匹的力量，不由哈哈大笑。

    目光一转，落在了东小白身上，又看了东小白手中的白骨剑一眼，目光中满是贪婪之色。

    “快点让你的白骨剑晋级吧，这样本王的鬼影吞噬起来才更美味！”

    滕王冷笑，已经将东小白的白骨剑视为己物。

    东小白凝目，手中的白骨剑躁动不已，却不是不安，而是激动和兴奋，想要冲出去将鬼头剑的剑灵吞噬！

    东小白心中一惊，安抚了白骨剑，同时沟通白骨剑的剑灵，如何才能更快的吞噬东山上的剑器。

    “剑道真意.....催动......剑意所及......都能吞噬......”

    白骨剑中，传出模糊的意念。

    “剑道真意么！”

    东小白眼睛一亮，嘴角露出了笑意。

    当日他在道魔塔中吸收的武道种子，其中就有剑道之种，自然领悟了那枚剑种之中的武道剑意，当即，他猛然催动这股剑道真意，注入白骨剑中。

    顿时，剑意惊天，带起了肃杀的风！

    顿时，漫山遍野的长剑震动，尤其是被剑意覆盖的百丈内，一柄柄长剑被白骨剑卷起，呼吸间吞噬炼化，让白骨剑刹那间白光大放。

    “剑意！该死的东小白，竟然修炼出了剑意！还用剑意来吞噬剑器进化！”

    滕王怒吼一声，恨东小白掌握了剑意，恨自己没有修炼剑道。

    相反的，远处紫昊见此，眼睛陡然大亮，他本身一名剑修，剑道真意更是深厚，此刻东小白的举动，无疑让他惊喜万分。

    “剑意，竟然还可以这样用！”

    “我的剑意，快出来吧！”

    紫昊长啸，挥舞手中宝剑，惊天的剑意宛如灭世一般，让天地都暗了下来，毁灭的气息无处不在。

    毁灭剑意，就是紫昊的剑意！

    然而，让紫昊惊怒的是，他剑意笼罩了方圆千丈，竟然漫山遍野的剑器没有任何反应，甚至连颤抖一下都没有！

    “呵呵，紫兄的剑意，果然厉害！”

    拓跋长风笑道，心中松了口气，相比紫昊的暴怒欲狂，他欣喜万分。

    东小白也被紫昊的冲天剑意吓了一跳，没想到此人的剑意如此强大，但令他开怀的是，剑意逆天，可惜你手中的剑没有我的白骨剑牛逼啊！