
    “呜――”

    吞噬了雕剑，白骨剑发出灵动的呜鸣声，声音有一股威压波动，传向四方。

    “叮叮叮”

    四周，东山下，无数的修士手中剑在颤抖，发出惊惧的低鸣声，仿佛遇到了绝世凶器一般。

    这一刻，东山下的修士无不骇然，一个个紧紧握住手中剑，满脸的惊恐，一个王者就这样被杀了，血骨无存，而那柄恐怖的白骨剑竟然可以让他们手中的宝剑感受到恐惧和害怕！

    “此剑，发生了大蜕变，有灵了！”

    人群后，一个满头白发的老者说道，声音传遍四方，王者巅峰的威压笼罩天地。

    众人骇然闪身退开，看着这老者拄着一根铁拐，一步步走进了场中。

    “是铁拐王！他老人家闭关百年不出，没想到今日竟然出关了！”

    紫鹿洲的高手惊呼，认出了这个老者，正是他们紫鹿洲成名数百年的老一辈王者之一。

    东小白手抚白骨剑，白骨剑发出欣喜的呜鸣声，果真是有灵了！

    “小辈，把此剑交给我，你走吧！”

    铁拐王说道，脸上带着不容抗拒威严。

    “老头儿，喝多了吧？！”

    东小白鄙夷的笑道。

    “呵呵！莫以为老夫和你刚才所杀的王者初期废物一样，那你就错了！老夫让你交出此剑，是对你的欣赏和看好，你若不识抬举，老夫不介意送你归西！”

    铁拐王冷笑，语气变得森然。

    “想要此剑，先接我一招！能接的下，此剑送你又何妨！”

    东小白扬了扬白骨剑道，铁拐王冷冷一笑，目光中满是蔑视之色，点了点头道：“出手吧，把你吃奶的力气使出来吧，哈哈哈，老夫王者屹立王者巅峰数百年，同境界高手都无惧，你一个蝼蚁......”

    他话还没有说完，东小白已经出手了，白骨剑一指向苍穹，一道粗约十米的剑芒冲霄而上。

    “轰”

    万里虚空上，剑芒爆炸，化为无尽的细小剑气，散落万里大地四处。

    “天地万剑，听我号令，灭杀此老贼！”

    东小白大喝一声，声音传遍荒野。

    剑域空间，无数人看到了那一道冲天的剑气，纷纷抬头脸露震惊，一些王者高手，包括拓拔长风等老王、藤王等魔蝎洲高手，全部身化流光，冲向了东山。

    而东山下，铁拐王看到了这一幕，苍老的脸上，露出了激动的笑容，最后更是放声大笑，此剑如此强大，正是老天赐予他的绝世神兵！

    四周，其他修士也一个个满脸震惊与羡慕，显然白骨剑已经进化到了超乎他们想象的地步。

    此刻，听到东小白喊道天地万剑听从号令，斩杀老贼，众多修士全部笑了，笑容满是怜悯与可惜，你真当自己是神么，还号令天地万剑。

    然而一瞬间，他们就察觉到了不对劲，因为他们手中的剑，在这一刻，一个个骤然出鞘，冲天而起。

    “我的剑，不要――！”

    一个宗王高手急忙握住剑柄，不让手中剑飞走，岂料这柄剑忽然回旋一斩，就将这个宗王高手给力劈两半，鲜血飞溅，而后剑化流光，飞上了虚空。

    这一幕，让四周其他试图把控手中剑器的人骇然失色，赶紧松手，不敢试图控制手中剑。

    而在这一瞬间，四周其他地方，万里之内，所有的修士手中剑全部飞天而起，一些大地上奔跑的凶兽，在虚空盘旋的猛禽，在这一刻，仿佛受到了呼唤，一个个化身一柄柄宝剑，冲霄而来。

    “呼！”

    东山下，剑气成风呼啸，眨眼间，在东山的虚空上，足有上千把宝剑横空，剑芒吞吐，声势骇人，极其壮阔。

    东小白心中大定，先前白骨剑晋级，也传来这招剑术，意念波动让他施展，此刻果然没有让他失望！

    铁拐王瞳孔收缩，却并不紧张，甚至他主动让自己手中的一把蛇剑飞上了虚空。

    “来吧，小子，你说的万剑听你号令，就是这千百剑吗，哈哈哈，快来劈老夫吧，看你如何凭这区区千百剑把我击败！”

    铁拐王大笑，身上腾起恐怖的王者巅峰气势。

    这气势，让刚刚从远处而来的拓拔长风等一批老王都变色，眼中满是忌惮之色。

    “老东西想死，我就成全你！”

    东小白冷笑，催动白骨剑，猛然向着东山一指。

    蓦然，东山上，密密麻麻，无数的剑颤抖，而后如雨一样飞天而上，将东山上方的虚空都挤满了，黑压压如同一大片乌云一样，虚空都被粉碎了。

    东山，巍峨磅礴，巨大的山体挤满了苍穹，上面插满了无数剑器，数以亿万计，此刻这些剑冲天而上，简直如灭世一般！

    铁拐王脸色大变，转身就逃！一千把宝剑攻击他尚可以应付，三千把宝剑他也可以抵挡，但如今，虚空这密密麻麻的剑器，不下万把，他如何能抵挡的了！

    “万剑斩！”

    东小白大吼一声，手中白骨剑一斩而出，剑芒正对铁拐王。

    “轰”

    虚空万剑齐鸣，如暴雨一样袭击落下，所过之处，虚空湮灭，天地变色，风云浩荡无边无际，肃杀之气淹没了苍穹。