
    在铁索桥上，不断有大批人马进入，魔蝎洲的种子王者、尤月和罗司空以及一批准王高手，还有紫宸王、高肃等强者，最后，一些来自其他势力的高手也纷纷来到了这片空间。

    有一些平日里闭关苦修的老怪物，他们修为王者巅峰，甚至更强，修为与拓跋长风等老王相差无几，听闻荒天帝帝兵出世，都纷纷现身于此，来寻找造化。

    一时间，这片剑域空间风云汇聚，约有上万人出现，而外界，还有大批人马在源源不断的进入。

    这些后来者，也逐渐发现了宝剑可以互相吞噬晋级的秘密，当即，无数人都杀向了凶兽猛禽，有人成功让宝剑晋级，也有人反被凶兽猎杀，反吞噬了他们手中的剑器。

    然而一天后，有人将手中之剑对中了他人，互相厮杀，以夺得剑器进化。

    这片剑域空间，终于掀起了血雨腥风，弱者死，强者生，尤其是一些王者高手，只要看到有人手持宝剑，就立刻出手，杀戮无数，抢夺宝剑，晋级自身手中剑器。

    空间中的凶兽猛禽虽多，但经受不住上万强者的角逐袭杀，数量在急剧减少，众人开始将目光投向了远处一座座巍峨磅礴的山岳。

    “这里有东南西北四座大山最为庞大，上面剑器也最多，如果能全部融合，我们手中的宝剑定然会发生天翻地覆的变化！”

    “那时候，纵然我们无法得到帝兵神皇剑，也许可以得到一柄绝世凶剑！”

    山野间，一群王者境的高手碰头，互相商议，在没有看到真正的帝皇剑时候，他们仍然可以互相合作。

    最后，一群王者开始向四座大山上前进。

    东小白藏匿在东面的巨山下面，看着头顶东山上不但落下凶兽猛禽，他接连击杀，让白骨剑不断吞噬晋级，变得煞气浓郁至极，轻轻一挥，就能撕裂虚空。

    这时，外界一些修士，也逐渐向四大山围拢而来，而东山，也有一批修士靠近，而腾威这位王者初期的高手，更是带着一批宗王强者，浩浩荡荡的来了。

    “嗯？！呵呵，东小白！！！”

    腾威看到了东小白，眼中喜色一闪，狞笑着舔了舔嘴唇。身后一行十多人迅速散开，将东小白围在中间。

    “滕大将军，我让人传给你的问候，可收到了么？怎么，这么急这来兑现？”

    东小白笑道，目光扫视腾威身边的这群人，他们每个人手中都有一柄剑，而且剑气森寒，显然已经猎杀吞噬了很多其他剑器。

    腾威冷冷一笑，手一挥，一个手下提着王乐来到了面前，他一剑劈出，就将王乐劈成了两半！

    “此人说，你要我的脑袋做夜壶，呵呵，蝼蚁之辈也敢狂言，不知死活！”

    藤威故意当着东小白的面杀王乐，气焰极其嚣张。而后目光落到东小白手中的白骨剑上时候，眼睛猛然一亮：“你的剑，不错，可你的人，该死！！！”

    “上，给我杀了他！”

    腾威挥手，瞬间，十多个宗王高手挥剑杀了上来，这十人都是跟随腾威经历百战的战将高手，实力强大，此刻由宝剑在手，虽然主修不是剑道，但催动剑气，杀气倾泻恐怖至极。

    东小白手中白骨剑一挥，虚空哗啦啦被撕开一条口子。

    腾威脸露惊容，东小白手的白骨剑竟然这么强大。他们手中的剑，才吞噬了不到十个其他剑器，虽然强大，但绝对达不到这样的地步。

    “轰”

    十多人被白骨剑气扫中，身体被拦腰斩断，锋利的剑气摧毁一切，将他们的尸体绞杀为齑粉，不复存在，只留下十多柄宝剑在大地上散发着凶煞之气，白骨剑卷起，呼吸间吞噬！

    “呼”

    荒野上，有风吹来，带着浓郁血腥味。

    四周，有来到东山脚下的其他修士看到了这一幕，纷纷骇然，尤其是对东小白手中的白骨剑，心中感到格外恐惧。

    “你的剑，吞噬了多少剑器，才晋级到这么强大？”

    腾威问道，脸色如常，丝毫不因为东小白杀了他们的手下而感到愤怒。

    但对于东小白手中的剑，哪怕身为王者的他，竟然也感受到一阵森寒！

    “如果能杀了你，再吞噬了你的剑，就是第三十一柄剑器了！”东小白道。

    四周众人闻言，纷纷骇然，吞噬三十柄剑器，也就是斩杀了三十只凶兽猛禽，这样的修为和实力，已经不低于王者高手了！

    滕威瞳孔一缩，没想到东小白手中白骨剑竟然吞噬了这么多剑器，但旋即他的眸光更亮了，散发出令人心悚的波动。

    东小白无惧，相反他身上散发出强烈的战意，直逼腾威。

    东山下，集聚了越来越多的修士，看到了这一幕，纷纷惊呆。

    “宗王巅峰的修为，我没看错啊，他竟然敢挑战一位王者？！”

    “如果此人不是脑子进水了，就是想找死！”

    “唔！你们错了，看他手中的白骨剑，应该进化到了极高的层次，所以才有胆量挑战王者的威严！”

    .......

    人群中，尤月和罗司空来了，还有其他种子王者也来了，黑寡妇等一批实力超凡的准王也出现在了山脚下，他们看到了东小白竟然与王者境界的腾威对峙，纷纷吃了一惊。

    但感受到了东小白手中白骨剑散发出的阵阵凶煞之气，一个个不由心中震惊。

    腾威却感受到脸上有些发烫，他堂堂百战大将，尤其还是一个王者境界的高手，此刻竟然被一个弱小的宗王晚辈给挑衅，这是奇耻大辱啊！

    “受死吧！”

    腾威咆哮一声，手中剑挥出，乌黑的剑芒足有百丈长，剑芒中，一个大雕的剑影，带着犀利的剑气杀向了东小白。

    腾威的剑，是一只大雕化形的剑，剑柄是一个凶恶的雕头，在腾威一路斩杀其他凶禽猛兽后，让这把雕剑变得更加凶悍，气势滔天。

    东小白催动白骨剑，剑芒呼啸中，有一道白骨骷髅冲出，猛然嘶吼一声，将腾威的大殿剑影给轰然撕裂，继而余势不减，扑向了腾威。

    腾威大吃一惊，自己的剑竟然比不上东小白的剑！

    “轰”

    滕威被剑芒扫中，身上战甲轰然炸裂，他惊惧闪身，一条手臂被剑芒斩落。

    一击！一个王者被重伤！

    四周，无数人骇然失色，一些人终于发现，东小白手中的白骨剑，有着大恐怖，可以斩杀王者高手！

    “滕威，受死！”

    东小白大吼一声，白骨剑挥舞，剑芒将虚空都染成了白茫茫一片，恐怖的剑气撕裂了虚空，罡风肆虐。