
    四山汇聚，誓要分个高下，决战出真正的天下第一剑！

    四座山上的修士，先前也许是师兄弟，也许是好基友，但在四山汇聚的这一刻，他们成了敌人，手中的剑互相杀伐。

    “兄弟，我不想杀你，可我控制不住手中的剑，对不住了，你去死吧！”

    “啊――！不要，我的好基友，你怎么忍心杀了我，难道你喜欢上了其他小白脸！”

    “杀杀杀！”

    众修士手中的剑，仿佛生了魔力，带着他们强行杀戮，三尺剑锋指向所有敌人。

    而在四座大山之巅，尤月与紫宸王厮杀，两人杀上了万里虚空。

    东小白也终于单独对上了滕王，两人仇怨很深，杀机凌厉。

    “本王多次想杀你，都未能如愿，今日，就是你的死期！”

    “轰”

    滕王出手了，他眸光冷冽，杀气倾泻，终于可以斩杀东小白了，他心中竟然有一种让他也感到难言的激动。

    杀一只宗王境界的小虫子，我竟然也会激动！

    滕王很恼怒，手掌挥出，掌印轰鸣落下，无所阻挡，带着强烈的罡风，杀机锁定了东小白。

    东小白怒啸，在滕王不可置信的神色中，东小白悍然迎了上去，而后猛烈一拳轰出，拳头上紫电轰鸣，一连十八次轰击，将滕王的掌印击碎。

    “嗯？！”

    滕王吃惊，心中掀起了惊涛骇浪，宗王巅峰的修为，竟然可以直面自己这位王者巅峰的存在，这是什么样的妖孽，哪怕他年轻时候被誉为第一天骄，但比起东小白来，仍然相差甚远。

    “留你不得，今日一定要杀了你！”

    滕王全力出手了，双掌缓缓推出，掌心出现两道黑色的漩涡，将虚空都粉碎了，他身前的虚空几乎成了真空。

    东小白身形不由自主，被一股大力强行吸啦着，肉体骨骼剧烈颤抖，他大吼一身，眼中狠厉之光一闪，借着这股吸扯之力，猛然冲了上去。

    “肉搏战？！呵呵，天下谁人不知我滕王肉身无双！”

    滕王大笑，笑声讥刺，他蓦然收起了道法，身上散发无量光，一股如凶兽一样的气势散发出来，卷起了一股飓风。

    “轰轰轰”

    两人肉体相抗，爆发激烈的争锋，如两只凶兽在厮杀，强横的肉身力量可以粉碎山岳，一拳落下，大地沉陷，山石化为齑粉。

    山中，有两位王者高手在厮杀，忽然被卷入，强横的肉身力量，让这两个王者如遭雷击，咳血倒飞，满目骇然。

    虽然同为王者，有人主修道法，有人主修肉身，如滕王这样，道法精深，肉身强悍，才能位列王者巅峰。

    “杀”

    东小白大吼一声，他怒战欲狂，第一次这样酣畅淋漓的厮杀，滕王的肉身没有走上古体修的道路，而是走上了自己所悟的路，身上有一层蒙蒙的光，东小白试着以术法攻击，竟然被反弹了回来。

    “本王自悟肉身法，万法不侵！”

    滕王傲然笑道，引动拳头，势若混沌雷霆，打的虚空都朦胧一片。

    “那我就打败你！”

    东小白大喝一声，身上猛然散发出淡淡地金光，虽然微弱，但极其骇人，一瞬间，他的肉身散发出的威压，竟然让滕王感到惊惧。

    两人一瞬间再次对轰，拳头交击出，虚空破碎，滕王咳血倒飞了出去，他的拳头被击碎，半条手臂都痉挛了，望着东小白，他满脸不可置信的大吼：“上古体修之法，你竟然修出了金身宝体！！！这怎么可能！”

    “为何不可能，你的肉身法，号称可以万法不侵，那我的法，就是金刚不坏！”

    东小凛然道，猛然一蹬腿，地面轰的塌陷，而他整个人像一只炮弹一样，嗖的飞出，扑杀向了滕王。

    滕王怒啸，浑身气血澎湃，手上的拳头再次愈合，迎了上来。

    “本王自创肉身法，岂会落败，今日一定要打败你，杀了你！”

    滕王杀气森然，他自傲又自负，在肉身领域，他自信自己是天下第一人，所以他再次发挥他的肉身法，与东小白对轰。

    肉体攻击，没有道法那样的繁复华丽，每一招每一式都是极尽简单粗暴，但又杀伐狠辣，拳拳到肉的快感，是无法想象的。

    东小白身上有一股热血在奔腾，身上的金光在厮杀中竟然越来越强胜，大有金身宝体小成之势。

    “难道要彻底修炼成金身宝体，必须经过这样的惨烈厮杀吗？”

    东小白心中有一种明悟，他的胳膊被滕王拧断，而他一个剪刀腿，将滕王的手臂粉碎，滕王一脚将他的胸口踢得塌陷，骨骼断裂，他翻手侧记，打的滕王一只耳朵飞开，鲜血飙射。

    两人咆哮，杀得惊心动魄，四周无数修士都大骇，尤其是拓跋长风、紫昊、慕容问天等一些强大的王者，他们本以为滕王虽强，却与他们相差不大，但此刻一见，纷纷骇然，滕王的强大与凶残，超乎他们的想象。

    但令他们更吃惊的是，那个东小白的后辈之修，竟然与滕王杀得难解难分，甚至还占据上风。

    “轰！”

    又是一次剧烈碰撞，两人如同两只太古凶兽相撞，那惨烈的肉身轰鸣声，传遍天地。

    “噗”

    滕王倒退，全身满是伤势，气血萎靡。而东小白气血强盛，浑身金光耀眼，一番厮杀，他的金身宝体终于小成，气势更甚了！

    “肉身之道，你不是我的对手！”

    东小白一步步逼来，气势如暴龙，要再次出手，彻底将滕王击杀。

    滕王气得胸膛起伏，心中不服，但眼前的事实告诉他，在肉身拼杀中，他落了下风，的确不敌东小白。

    “但这又如何，本王道法一道，照样虐杀你！”

    滕王长啸一声，转而以道法对敌，一挥手四周无数巨石横空，化为一道道流光，轰击向了东小白。

    东小白举拳轰击，如人形暴龙，将漫天巨石轰碎，气势如虹，不可阻挡。

    “死神之力！”

    滕王一声冷喝，双手一划，两道黑色涟漪斩过，虚空都被割裂了，东小白退避，但仍然被这两道黑色涟漪碰到，金身宝体也难以抗衡，小腹差点被割裂，鲜血直冒。

    滕王继续出手，招式诡异，招招致命，他所修的道法恐怖又强大，让东小白的金身宝体都遭到了威胁。

    滕王冷笑，“我之道，乃死神之道，我若出手，便是地狱死神！你年纪轻轻，修为如此境界，的确不俗，但你没有道，或者你根本不明白什么是道！”

    说罢，不理会东小白，一边攻击，一边向拓跋长风等王者说道：“白骨剑在天外对敌，诸位道友，一起杀了这小子，白骨剑必然落败！”

    滕王的话，极具煽动力，但拓跋长风等王者，一个个都是老奸巨猾之辈，岂会轻易出手。

    但就在这时，四座大山中，有磅礴的山魂意念发出：“若圣剑主人死，则新的圣剑出，直至决战出天下第一剑！”

    “唰”

    拓跋长风等人眼眸瞬间大亮，爆射三寸光芒，刺破了虚空。

    “杀”！

    一群王者忽然杀了过来，而他们手中的剑，在这一刻竟然重新被他们掌控，可以自由杀敌。

    “东小白最弱，杀了他，东山上就能诞生新的圣剑！”

    拓跋长风与紫昊最为激动，两人等这一刻，已经等了很久了，此刻提剑杀了上去。

    而北山上，也有王者存在，甚至有几个老怪物级别的巅峰王者，全部瞬间盯上了滕王，凌厉的杀机霎时间爆发。

    滕王发愣，继而怒不可遏，他本想借助这批人杀掉东小白，而后再杀了紫宸王与尤月，却没想到该死的山魂会忽然改变规则，让他也陷入了危机。

    “杀！”

    有王者带着绝世杀伐而来，煞气弥漫天地。

    东山上，拓跋长风与紫昊同时杀来，身后，还有其他三位王者高手，五大王者同时出手，凌厉恐怖的杀机，几乎可以瞬间斩杀宗师高手。

    东小白站在山岗上，看着五人杀来，忽然咧嘴一笑。

    “哼，笑吧，很快你就笑不出来了！”

    紫昊冷笑，他速度最快，手臂已经扬起，就腰施展他的毁灭剑意。

    但就在这时，东小白猛然双目一颤，变成阴阳眼，扫视这片沧桑大地。他看到了许多阴魂在这片大地上行走，这些人中，衣衫古老，仿佛来自上古纪元，但一个个都十分强大。

    他也看到了被自己斩杀的铁拐王，但铁拐王比起这些衣衫古老的强者来，却弱了不少。

    东小白目光搜索，阴阳眼一瞬间望遍十万里山河，蓦然，他心中一喜，看到了一对双胞胎姊妹花，长得十分漂亮，身穿麻布，纵然化为了阴魂，却也格外怪异，竟然在大地上的桑树下采桑。

    “唯美，可爱，清纯！”

    东小白心中叹道，这是三个关键因素，但最重要的是因为这一对姊妹花，修为实力格外高深，让四周无数的阴魂在叩拜。

    如今被四方敌围攻，要生孩子，除了形象美之外，当日要生最强的了！

    于是，阴阳眼将这对姊妹花阴魂摄入，而后东小白一口一颗九转金丹，在众人惊呆的眼神中，他的小腹急速膨胀了起来。

    时隔多日，他终于要生孩子了！而且要生姊妹花双胞胎！

    PS姐姐终于生了，好开心啊，明天就生出来了