
    白骨剑化身白骨骷髅，身高九丈，头顶显化一座白骨王座，雕刻狰狞的白骨印记，东小白高坐其上，俯瞰山下众修士，自有一股大气势吞天吐地。

    东山上，经历了先前一战而存活下来的修士，仅仅剩下千余人，此刻抬头仰望东山之巅的巨大白骨骷髅，满脸惊惧与骇然，因为这具白骨骷髅斩杀了强大的太古苍鹰，已经在他们心中形成了强大的印记。

    拓拔长风、紫昊以及其他三个王者，经历先前一战而不死，手中宝剑都发生了大蜕变，诞生出了剑灵，但比起东小白手中的白骨剑来，几人心中苦涩，满脸不甘心，他们身为巅峰王者，竟然会被一个小辈捷足先登，还凌驾在他们的头顶。

    而那白骨剑吞噬了大量的剑器，最后又斩杀了太古苍鹰，得到了打造化，彻底化形而出，让他们手中的剑失去了争雄的机会。

    “圣剑已出，名曰白骨，东山之剑应听从其号令！”

    这时候，东山上，又响起了拿到沧桑磅礴的意念。这是东山之魂，主宰东山所有剑器，并维持秩序。

    随着东山之魂的声音落下，山上众修士手中的剑，颤抖轻鸣，剑尖下垂，竟然做出了俯首称臣的姿态。

    众人修士羞怒不甘，以强大的修为控制手中剑，却遭了强大的反噬，喷出一大口鲜血。

    “不要企图颠覆圣剑，除非持剑人死！”

    “尔等相助圣剑之主，杀西山之剑，灭南山之剑，战北山之剑，融合三圣剑，可成天下第一剑！”

    东山之魂磅礴的意念浩荡，传遍东山。

    而在西山、南山以及北山上，此刻也有三道磅礴的意念在发出声音。

    此刻，所有人都幡然明悟，对这片剑域空间有了新的认知。

    “剑冢的真正目的，是让无数剑器互相吞噬紧急，最后进化出最强大的剑！”

    “此剑若真的出世，天下还有何剑与可与之争锋啊！”

    几个王者议论，满眼火热之色，但旋即又心中怒欲狂，充满了不甘心，尤其是实力强大的拓拔长风以及紫昊，两人更是气的浑身气势汹涌，如果不是忌惮白骨剑的强大的威力，他们早就冲杀了上去争夺圣剑的资格。

    “稍安勿躁，等待时机，我们未必没有夺取圣剑的机会！”

    “四座大山，四把圣剑，必有一战，那个时候，就是咱们的机会！”

    拓拔长风和紫昊控制了心绪，私密传音，商量大计。

    旁边，慕容问天看到了，嘴角露出了一抹冷笑，有东山之魂在，你如何争夺圣剑。

    东山之巅，东小白坐在白骨骷髅的头顶，随着东山之魂的声音落下，他就知道，最危险的时候来了，他将不得不面对其他三座大山，跟其他三个持有圣剑的强者一决高下。

    此战，关乎天下第一剑。

    此战，生与死一线间。

    “轰轰轰”

    东山忽然移动了起来，仿佛长了无形的脚，在大地上前进，所过之处，大地沉陷，掀起万里飓风，灰尘弥漫虚空。

    而在其他三个方向，西山，南山以及北山，也动了起来。四个庞然大物，在大地上互相靠近，掀起虚无的飓风肆虐，当某一刻，这四座大山撞击在一起，顿时山体震动，肃杀的气息弥漫天地。

    “饱饮鲜血的剑，才是最强的剑！”

    “杀戮吧，四山只能存其一！”

    四座大山，同时发出磅礴的意念，在虚空咆哮，带着疯狂的杀意，让整个天空都变得血红一片。

    “杀！”

    终于，有人出手了，率先杀向其他山上的人，鲜血瞬间飞溅，有人当场陨落，剑器被吞噬。

    这片空间各位奇异，所有人的储物空间都无法打开，受到了限制，哪怕有人身带逆天宝物和大杀器，都被限制了！所以想要活下去，唯有依靠手中之剑，疯狂厮杀。

    而在四座山峰之巅，四道身影屹立，彼此凝望对手。

    东山，东小白，白骨剑悬空，白色的剑芒滔滔，里面竟然有白骨世界在显化。

    西山，尤月，一把弯月长剑沉浮，如一轮弯月般洒下万道月华。

    南山，紫宸王，七星重剑将虚空都压碎了，剑身上有七颗星星在闪烁，让无尽的虚空都出现了星辰异象。

    北山，滕王，鬼头剑上的鬼影仰天嘶吼，身后鬼界之门仿佛都打开了，无数厉鬼在咆哮。

    东小白瞳孔收缩，这三人都出乎他的意料，尤月和他一样，也只是宗王巅峰的修为，但竟然成了西山圣剑之主，而紫宸王，这个紫鹿洲年轻一代第一人，他听拓跋涛多次提起，虽然只有王者初期的修为，但可以对战巅峰王者，十分可怕。

    而最后一个，位于北山之上的滕王，出乎东小白的预料，他被东山太古苍鹰驱逐，身手重伤逃离，却在北山崛起，绝对恐怖。

    “魔蝎洲的黄毛小儿，我说过，你是蝼蚁，受死吧！”

    紫宸王猛然一动，已经杀向了尤月，因为他看到滕王与东小白之间，杀机弥漫，因此不如让两人决一死战，他在来收拾残局。

    尤月冷笑，身为魔蝎洲第八星的天骄，被无数人尊为月王，他有何惧，哪怕面对的是号称紫鹿洲第一人的紫宸王，他仍然杀气升腾，战意激荡，在紫宸王出手的瞬间，他更快，竟然后发先至，杀到了紫宸王面前。

    “七星重剑，去吞噬了对面的剑吧！“

    紫宸王不急不躁，一掌击退尤月，同时将七星重剑激发，七星重剑轰隆隆碾碎虚空，自主出击，杀向了尤月的弯月宝剑，同时，东小白身边的白骨剑，滕王的鬼头剑，也同时消失了，四柄宝剑，粉碎了虚空，杀入了虚无之中，要决战出最强大的圣剑。

    ”嘿嘿嘿，东小白，自从来到了魔皇城，你就与本王结怨，三番五次触怒本王，你可知罪？！”

    “跪下来，添本王的脚底板，本王留你全尸！”

    “不要想着你的白骨剑会来救你，告诉你，它自身难保，本王的鬼头剑，吞噬了本王随身携带的一块天外异石，哈哈哈！”

    东小白眼睛一眯，滕王的鬼影剑竟然有如此的进化经过，那块天外异石，定然不凡！

    但他心中仍然充满期待，白骨剑吞噬融合了残缺剑片，残缺剑片疑似是真正帝兵的残片，这是其他三把圣剑无法比拟的优势，他相信，白骨剑一定可以吞噬其他三把圣剑，进化为天下第一剑。