
    剑冢之地演化为剑域空间，成形于数万万年之前的上一个纪元，曾经有大能之辈在这里翻江倒海，演化天道神通，如今岁月变迁，一切物是人非，徒留无尽阴魂在这片大地上徘徊，在留恋着往日的繁华与盛景。

    滕王鄙夷东小白不懂何为道，东小白肚子呼呼呼的大了起来，目光灼灼的盯着滕王道：“我之道，乃生孩子之道！”

    滕王呆滞，其他众王蒙逼！

    众人都停止了杀伐攻击，不可思议的盯着东小白的逐渐鼓起来的小腹。他们听过杀道，听过剑道，听过五行之道，就是没听过生孩子之道！

    “难道你要以生孩子证道？！滑天下之大稽，哈哈哈！”

    滕王大笑，忽然一声痛哼，麻痹！竟然笑的嘴角抽筋了，好疼！

    “我艹，东小白，你……你一个大男人，竟然生孩子，还在众目睽睽之下，瞎了老夫的钛合金眼啊！”

    拓拔长风惊呼，他修炼有一种眼道神通，如今已经修成了钛合金眼阶段，可以望穿幽冥，但如今，他的两只眼睛竟然留下了两行血泪，钛合金眼有被亮瞎的趋势！

    “本王走遍全大陆，曾见过乌龟生王八，听过公鸡下卵蛋，就是没见过男人生孩子，而且还能以生孩子证道，只是老夫很好奇，你生孩子是从哪里生出来的？”

    紫鹿洲一个老一辈王者说道，名叫药通天，他发须皆白，一辈子钻研药道，也涉猎大陆奇异风情，此刻看到东小白要生孩子，顿时如发现了新大陆，眼冒精光，视线在东小白的嘴巴上扫过，而后又看了眼东小白的胯下，接着又侧头去看了眼东小白的菊花眼…..

    最后，他抚须一笑，自信道：“据老夫多年经验，男人生孩子，定然是从三个地方生出来！”

    众人闻言皆呆愣，好奇不已，看向了药通天。

    东小白神色一滞，面色怪异！

    在这时候，其他人也围了过来，停止了杀伐，因为他们手中的剑不再躁动，看到这批强大的王者都停下了攻击，他们也瞬间止战。

    “药前辈，请问男人生孩子，是从哪三个地方生出来？”

    一个年轻的宗王巅峰强者问道，是来自紫鹿洲的天骄，其他人也纷纷竖起了耳朵，等着药通天的高见。

    “呵呵”药通天神秘一笑，而后盯着东小白，一脸看透了东小白的样子。

    “第一个地方，就是菊花眼！以老夫多年药学人体研究的经验，男人从这个部位生孩子的机率最大！”

    药通天说道，有理有据，众人闻言皆点头，此言不假，那个地方可以适度收缩和膨胀，的确生孩子的可能性最大。

    东小白却是瞬间菊花一凉，感觉到无数双眼睛，齐刷刷的落在了他的菊花上，他有一种被万人爆菊的感觉。

    “第二个地方，就是嘴巴！诸位道友可曾记得，有人修炼过一门吞天吐地的神通，吃了什么神物，就能吐出相应的神物，以此推断，男人生孩子，也有很大可能从嘴里吐出来！”

    药通天分析，四周众人哗然，脸上皆是不可置信之色，但滕王、拓拔长风以及一些老一辈王者却脸色一肃，点了点头，承认的确有这样一门恐怖神通，吃什么吐什么，简直强大的变态，所以很有可能东小白修炼了这样一门玄妙的神通。

    东小白张了张嘴巴，说不出话来，更别说生孩子了！

    “第三个地方呢？药前辈，请问男人生孩子的第三个可能地方，是身体哪个部位？难道是耳朵？鼻子？”

    有修士问道，满脸诚恳的请教，其他修士也满脸好奇认真之色，这一刻，他们已经不执着于生孩子怪异否，而是执着于一种新的大道，这种道也许是三千大道外的第三千零一道！

    这是个严肃而神圣的话题，不能笑，也不能妄语！

    东小白一直盯着药通天，看到他的目光，忽然落在了自己胯下，顿时脸色一变，急忙道：“老家伙，你够了，逼急了我，小心把你也生一遍！”

    东小白的急切神色，落在众人眼中，反而让众人心中一动，一个个脸色激动，难道药通天要说的这第三个地方，是东小白真正生孩子的地方，所以他才如此紧张。

    于是，纷纷催促道：“尊敬的药前辈，你快说！男人生孩子的第三个地方是哪个地方？”

    “这………不好吧…….还是不说了………”

    药通天犹犹豫豫。

    “不要！一定要说！求你了药前辈！”

    一众人齐声高呼，满脸急色。

    “哼！药通天，你今天必须有个交代，说！男人生孩子的第三个地方是什么？”拓拔长风怒哼道，眼中竟然泛起了阵阵杀气，让药通天一惊。

    旋即，药通天心头一动！

    他想起了一则传闻：“据说，修为惊天的拓拔家族老祖拓拔长风，一生只爱一个女子，但这个女子天生绝育之体，是一种罕见的千古奇体，无法产子！”

    “所以，拓拔长风一生无子，哪怕他修为通天，也无可奈何，所以一辈子能有一个孩子，是他做梦都想要达成的夙愿！”

    “如今，陡然看到男人也能生孩子，难道拓拔长风想通过这样的方式，来自己生一个孩子，实现他的梦想？！”

    药通天点了点头，发现自己的分析推演道法竟然精进了三分，他非常满意！

    “好，那我就告诉诸位，男人生孩子的第三个地方，就是那里――！”

    药通天说道，陡然拔高声音，手指一转，指向东小白胯下。

    “唰”

    一瞬间，众人眼前齐齐瞪来，东小白打了个颤栗，这个老东西太为老不尊了，他感觉胯下风声呼啸，凉飕飕一片。

    四周众人更是惊呼不已，一个个脸色精彩，不相信者有之，大骂者不少。

    “不可能，那个地方只能洒水，怎么可能生孩子！”

    “就是，虽然那里具有伸缩功能，但是孩子个头那么大，不怕撑爆那玩意儿么？”

    “唔！世事无绝对，你那玩意儿小，可能会被撑爆，也许东小白的比较大呢……..”

    但拓拔长风却哈哈大笑：“老夫懂了，原来如此，哈哈哈！”

    他笑的浑身颤抖，宛如疯魔，身上散发恐怖的气势，让四周众人全部骇然噤声，不敢再说一句话。

    笑了好半天，拓拔长风神色恢复了过来，看着东小白，昂首自信道：“这第三个地方，正是所谓猛兽区，老夫敢百分百肯定，东小白就是从这里生孩子！因为老夫当年见过一只异兽，就是从那里生幼崽！”

    “嘶！真的假的，拓拔前辈此言惊天啊！”

    “是啊，那地方都能生孩子，到底是这世界太大，还是我头发长见识短？”

    “今日听君一席话，胜我修炼十万年啊！”

    …….

    众人唏嘘感叹，竟然念头无比通达，有人更是因此而顿悟，盘坐在地上，片刻间身上腾起一股骇人的威压，竟然修为突破了！

    东小白看的目瞪口呆，而后哈哈一笑：“诸位，看好了，我要生了！”

    说罢，小腹呼呼呼涨起，进入了分娩的阶段，四周众人，无论是滕王、拓拔长风紫昊等王者高手，还是一群年轻修士，甚至一些如黑寡妇等人女修士，全部瞪大了眼，屏住了呼吸，看着眼前的这一幕。

    但忽然，他们看到东小白全身剧烈抽搐，满头大汗，脸色苍白气息萎靡不定，纷纷吓了一跳：“怎么回事？”

    东小白满眼痛苦之色，惨嚎道：“难产，这次是双胞胎，所以可能难产了……..”

    “啊――！”

    四周众人，全部惊得眼眶掉了，拓拔长风更是急的满头大汗，猛然一转头，眼睛如利剑一样，盯着药通天道：“药兄，还请帮忙医治！！”

    拓拔长风心中的确很焦急，如果东小白可以生孩子，那么，他为什么不能生？只要可以生个孩子，给拓拔家留个后，他这辈子最大的心愿就能完成，从此无牵无挂闯荡大荒，寻求突破修为的机缘。

    所以眼见东小白难产，他焉能不急？！一双满含杀气和威胁的眼神，直勾勾盯着药通天。

    药通天心中一凛，旋即点头，手指一弹，一道无形的气流探入了东小白的身体，开始探查了起来，片刻后，眉头一皱！

    “好像……..似乎……..大概…..可能是难产了！”

    药通天很不确定的道，“我在他的身上，感受到了两股生命的气息，可能量不足，随时有难产的风险啊！”

    “那就补充能量！”

    拓拔长风嘶吼道，从怀里摸出了一颗红色果子，眼中心痛之色一闪，而后决然的送给了东小白。

    “天哪！这是朱果，大荒十大灵果之一！三千年开花，三千年结果，三千年成熟！”

    有人惊呼，满脸骇然。滕王等一批王者也眼露火热之色盯着朱果，而后忽然全身一震，拓拔长风把朱果给东小白做什么，难道…...

    “快吃了它，补充能量，一定不可以难产！”

    拓拔长风低吼道，满头白发狂舞，盯着东小白，眼神凶厉而可怖。

    东小白心中一乐，看众人眼神他就知道这朱果非同小可，当即，他一口吞下，朱果散发的灼热的能量，如海浪一般，一股股淬炼这他的肉身，在他身体上，开始燃烧起熊熊火焰，宛如变成了一个火人。

    这不是真的火，而是朱果的能量之火，可以提升修士火属性资质，可以淬炼肉体，乃逆天灵药，一万年也不见得能有一颗！

    但此刻，东小白服用了这枚逆天灵药，看的所有人眼中满身嫉妒，尤其是几个火属性修士，更是恨得发狂，恨不得上去把东小白一口吃了。

    “快！快生啊！男人到底能不能生孩子？！”

    拓拔长风咆哮，眼睛死死的盯着东小白鼓起的小肚子。

    东小白感觉能量差不多了，而后大吼一声：“生一对姊妹花双胞胎！”

    话音一落，众人视线中光华大作，那刺目的光让身为王者的众强者都瞬间失明，当他们恢复视力的时候，登时一个个惊呆了。

    东小白身前，出现了两个身穿麻衣的少女，二八年华，头上倭堕髻，耳中明月珠，湘绮为下裙，紫绮为上襦，肌肤似白雪，美眸如秋水!

    这是两个非常美丽的少女，浑身上下散发着一股原始美，宛如从上古采桑归来的清纯少女！

    众人看呆了！尼玛！真的生了一对姊妹花啊，而且这么漂亮，这么清纯，还是双胞胎！！

    PS：上架前预热，生孩子的三个地方，大家明白了没（邪恶笑），明天中午12点上架，大家记得来订阅哦，还有月票哈，圣女群里的小伙伴们，暴躁起来吧！