
    中午12点就上架了，姐姐只想说三个字“好怕怕”！

    第一怕：怕订阅连50都没有（这个是很有可能的，因为现在才2000收藏，呼哧，鼓腮帮，好气人）。

    第二怕：怕支持我的书友们和编辑大大失望。

    我的编辑大大是夜宵哥哥（大家都叫他帅编，不知道有没有吴彦祖帅，托着下巴表示很好奇），从圣女发文以来，夜宵哥哥一路支持，鼓励我优生多生，于是，我生圣女，生了一个又一个，其中有的难产了，有的流产了，直至昨天，我生了一对姊妹花双胞胎，很开心！感谢夜宵哥哥，你的鼓励和支持，让我有了动力，所以我决定，哪怕这篇文扑街了，我也要多生几个送你去暖床，报答你，感谢你，么么哒！（用你的小号，给我也来个订阅呗！）

    我的读者朋友们，似乎都是一群小弟弟和小妹妹，很可爱的亲们，感谢一路支持，跟着姐姐生孩子，姐姐生孩子上瘾了，你们呢，还在怀孕吗？

    本书第一位盟主，是金光闪闪的W他00001，他是一位沉默寡言，却感性温柔的大男生，喜欢猫咪，喜欢刷打赏，喜欢刷推荐票红包，喜欢鼓励我多生几胎，但我想把他也生一遍的时候，他表示抓狂好恐怖，最后，我只能把他定位本书终极大反派这个角色。说真的，我感谢他，大家看看书评区就知道，或者登陆龙空看看就知道，在我写这篇文的时候，有多少人在骂我“作者脑残啊，作者尼玛啊，作者变态啊，写这样文的肯定是人妖..........”，我是一个女生，真的每次看到这些，我心里都不是滋味，总在想我是不是写错题材了，或者应该去美国写，说不定人家能接受的了。正在我彷徨无助的时候，我的盟主W他00001从天而降，轰的一个盟主砸了下来，忽然间，我发现，原来我也有真爱，生孩子也有人喜欢看。于是，我拿着这个盟主，炫耀了所有能炫耀的群，得瑟了所有可以去得瑟的人，然后激动了一夜没睡觉，差点兴奋的螺旋上天了，然后信心十足的继续生孩子，虽然第二天生的孩子就流产了，但是还是很开心！在这里，对W他0000说一声，真的谢谢你，姐姐谢谢你！飞吻（悄悄地，别被你女票看到哦）。

    我的书友，羽诺，污妖王和小呆呆，残梦Mike，紫星帝尊，松下裤黛子，叔叔是好淫，穷舟，我的天为什么辣么帅，精力枯竭，恶魔卫道，蒙蒙心动，你们叫我大炮哥吧，是朽木的吾本朽木，魔女麾下，vaffancuro，猫仙人，紫宸，九月妹妹，尤月，龙战残指，青花竹子，信鑫名瑞，小勿语妹妹，伊索俄尔，约瑟夫.斯大林，花开了520.，花季少年被5名男老师........以及很多其他的书友，这里所列举的都是平日在投推荐票较多的书友，其他的，可能姐姐写的有遗漏，但绝对也是姐姐的温暖小宝贝，没有写出来的也是真爱，绝对不是二胎哦！（姐姐打了这么多名字，可以全订阅吗，羞！）

    感谢大家，尤其是羽诺，对圣女群的管理，是一个负责任的小帅哥，以后一定可以娶个漂亮温柔老婆。也感谢其他书友，感谢玄幻作者群里的朋友，有你们的支持，圣女才能多生几个，要不真的生不下去了呢！

    马上就上架了，姐姐想说啥，大家都明白，能全订的书友，就全订阅，姐姐保证生的孩子，一个个都会乖乖滴，暖床洗衣做饭美美哒。没有能力的书友，可能还在上学，就支持一下首订，让姐姐也装装B。不知道大家有木有月票，姐姐好囧，万一没月票了，那可真的尴尬啦，有月票的书友，砸月票来吧，今天但凡砸月票和订阅的书友，姐姐承诺，给你一个角色（不死的哦），或者把你生一遍。

    各位书友，跟姐姐一起举起酒杯，来，不喝酒，把酒杯砸了，一起订阅生孩子吧！

    求订阅，求月票，求打赏鼓励，今天初次上架，希望能飘红，开个好头！（不知道啥时候才能有第二个盟主呢，好期待）

    再吼一句，9月9日重阳节，亲爱的，咱们一起生孩子吧！订阅啦！