
    东小白这次很争气，生了一对双胞胎，二八年华，亭亭玉立，巧笑倩兮，美目盼兮。

    四周众人无不目瞪口呆，他们的世界观颠覆了，谁要是再敢说男人不能生孩子，他们一定一脚丫子踹****的一脸。

    然而，惊呆的一幕还没结束！

    东小白生了孩子，他身上的气势陡然飞涨，在所有人不敢置信的眼神中，他的修为从宗王巅峰，轰的一下突破到了王者初期，接着，又从王者初期升级到了王者中期！

    眨眼间，一个王者中期的高手就这样华丽的诞生了！

    “当代最年轻的王者.......竟然会是一个能生孩子的怪物........”

    药通天长叹，东小白年纪不足20岁，修为超过了紫宸王，算得上是当代最年轻的王者了！

    四周众人骚动，一个个眼神嫉妒和羡慕，尤其是一同从魔蝎洲走出来的一批种子王者或准王，如罗司空黑寡妇等人，更是心绪复杂，难以表述。

    滕王以及几个老王，却眼眸眯起，瞳孔中杀机大盛，东小白的崛起速度，太快了，而且修为突破的十分诡异，生了一对双胞胎，修为竟然蹭蹭的猛涨了两个境界！

    他们不敢想象，如果东小白一次性生三胞胎，四胞胎，甚至十胞胎，难道东小白的修为会猛涨三个境界、四个境界，直至十个大境界？！

    “嫉妒，羡慕，要是我们也能生孩子该多好啊！”滕王，以及一批老王对视一眼，都看到了彼此眼中的意思，他们也想生孩子了！

    “你.......你们........”另一边，拓跋长风牙齿打颤，眼睛瞪圆，死死的盯着东小白生出的两个少女，犹自不相信，伸出一只手，想去摸她们。

    “放肆！”

    “大胆！”

    两个少女异口同声的厉喝，声音落下，虚空竟然电闪雷鸣，十万里风云倒卷，异象骇人。

    四周众人大骇，一些王者更是变色，拓跋长风吓了一跳，这才感知到这两个少女修为深不可测，气息如蛟龙一样恐怖，一瞪眼，美眸中的光束能洞穿虚空。

    东小白吃惊，自己这次生出来的两个小妹子，似乎有点不一样啊，竟然还会发脾气，像两枚小辣椒一样火爆！

    “咳咳.......咳.......”

    东小白干咳，想引起这两个少女的注意。

    岂料，刚咳了一声，第二声还没咳完，就看到两个少女同时转过身来，美眸带笑，轻盈若蝴蝶一样围了上来，一个用小粉拳给东小白捶背，一个小玉手给东小白揉肩，神色温柔而恬静，与先前的小辣椒状态判若两人。

    众人看的长大了嘴，呆滞一片，脑海中产生了无数个为什么。

    “为什么男人能生孩子？还能生出这么可爱美丽的一对姊妹花？”

    “为什么刚生出来的孩子，可以有这么大，不应该是婴儿状态吗？”

    “东小白能生孩子，为毛同为男人的我不能生孩子？”

    “我嫉妒，我羡慕，我也要生孩子..........”

    然而，相比其他人的疑问，东小白心中更是纳闷儿，上次生第一代魔皇，就感觉她有了懵懂的意识，这次生了一对姊妹花，竟然心智成熟，拥有自主意识，还懂得对外来的色狼骚扰进行反击。

    “难道我的生孩子功力又精进了？！”

    东小白摸着下巴，做出了这样的揣测，同时他可以清楚的感知到，自己生出来的这一对双胞胎姊妹花，对自己充满了无限的爱恋和依赖，没有任何敌意和抗拒，虽然有个性，甚至有小辣椒脾气，但自己说出的话，她们会完全遵从。

    这一点，跟以前生出的孩子一模一样！！

    “而且，我竟然感知不到她们消散的时间点.........难道以后生的孩子，会无限制的时间存在么？！”

    东小白心潮起伏，眼睛扫过双胞胎姊妹花洁白美丽的面庞，他有些心猿意马了！

    忽然，眼前人影一晃，拓跋长风一闪身走近道：“东小友，老夫也想生孩子，请你教我，看在刚才我送你朱果，助你生孩子的情分上，教我生孩子！”

    东小白一愣，半响没有回过神来，这世界竟然还有男人希望自己生孩子。

    吾道不孤啊！

    然而，拓跋长风心中却满是期待和紧张，眼睛盯着东小白，一脸热切和激动。

    东小白皱眉叹息道：“我只会自己生，不会教别人生，也许，你可以按照药通天的理论，从那三个地方生着试试！”

    拓跋长风闻言心中一凉，生孩子的梦想破灭了，他有一种万念俱灰的感觉，而后凄然一笑，挥挥手，大踏步离去，几个起落，就消失在了铁索桥尽头。

    众人议论纷纷，不明所以，拓跋长风堂堂一代巅峰王者，竟然因为生孩子不成而放弃争夺圣剑的机缘，真是太不应该了。

    然而，唯有紫鹿洲的一群老王才知道，拓跋长风对于生一个自己的孩子的心念，是多么深切，这心念，几乎成了拓跋长风的心魔！

    东小白目光一扫，看到人群中，很多人的脸上都露出了失望之色，他不由心中一动，以后要好好钻研生孩子之道，如果可以钻研出来，不就是一门新的大道吗，而后开宗立派，开枝散叶，招收天下想生孩子的男人，让天下所有男人来生孩子，也许会形成一股大势力，而自己也是生孩子之道的开山鼻祖！

    “呵呵，想想都激动.......”

    东小白笑的直咧嘴，想象着全天下男人都能生孩子，那该是多么美妙的事情啊！

    “哼！死到临头，还不知磕头求饶吗？”

    滕王厉喝，其他几个老王也杀气腾腾。

    他们不相信东小白会无缘无故就会生孩子，他的身上，一定有关于男人生孩子的武道秘法！所以动了杀机。

    而这时，山魂庞大的意念也再次响起来了：“天下第一剑之战，即将分出胜负，圣剑之主死，则圣剑易主！”

    这一道意念落下，顿时虚空气氛陡然凝固了.

    一些强大的王盯上了东小白，然而也有一些王者高手把滕王围在了中间，杀机牢牢锁定。

    “杀！”

    有人出手，乱战迅速爆发。

    东小白悠然而立，看着杀来的一群王者，他身边的双胞胎姊妹花猛然回首，玉手同时拍出。

    “轰”

    两个巨大的手掌在虚空显化，掌印凝实，几乎可以清晰的看到掌印中的脉络，但掌力太强大了，两道掌印所过之处，虚空轰隆隆塌陷，前方一切化为虚无。

    PS今天5更最少，稍后继续发布(未完待续。)