
    双胞胎姊妹花，长的一模一样，水灵灵的可爱，但她们的修为，超乎了王者的想象，达到了另一个境界！

    这一掌拍出，十万里风云汇聚，虚空轰隆隆寂灭，一群王者惊骇欲绝，急退逃遁，却瞬间被掌印从虚空洞穿，身子爆碎，他们手中的宝剑也刹那间全部毁灭，化为齑粉。

    霎时间，十多个王者全部死绝，包括实力极强的紫昊也死了，天地间王血纷纷，染红了苍穹，隐约有哭泣的声音在回荡。

    “这是天哭.......”

    “死了太多王者，让天地都发生了异象！”

    众人惊惧，无不失色，一代王者的成长，需要数百年岁月的积淀，然而今日，围攻东小白的十多个王者，全部被杀，引起了天地哭泣。

    东小白冷哼一声，这些人想杀他，他岂能留这些人性命。

    而后，他的眸光转向了滕王。

    滕王浑身如芒在背，随着东小白的杀气流露，两个双胞胎姊妹花已经出手了，两人依旧是各自一掌劈出。

    霎时间，风云涌动，滕王惨叫，其他围攻滕王的王者骇然逃遁，他们之所以选择攻击滕王，就是先前察觉到了这两个姊妹花双胞胎的诡异强大，却没想到，此刻仍然遭到了灭顶之灾。

    “东小白！！！我不会放过你！！”

    滕王怒啸，他的身影在掌印中湮灭，但有一道光包裹着他的灵魂，刺破了虚无，遁去天外，瞬间消失了踪迹。

    “传送灵符.........他逃了！”

    两个姊妹花说道，蛾眉微蹙。

    “不用理会，日后我亲自取他性命！”

    东小白自信道，如今他修为晋级王者中期，无惧滕王。

    四周，众人中，只余下慕容问天、公孙谷策等几个王者，其他人都是准王或宗王，此刻浑身冰凉，被东小白身边的两个清纯美丽的姊妹花杀得胆颤心惊，头都不敢抬起。

    “轰”

    虚空，传来浩大的声响，四把圣剑争锋，到了最关键的时刻，尤月的弯月宝剑被打的折断，滕王的鬼影长剑变得满是缺口，伤痕累累，紫宸王的七星重剑通体裂缝，几乎碎掉。

    唯有东小白的白骨剑，如一****日一般，悬浮天外，威势滔天，通体邪恶的煞气弥漫，却吞吐着绝世剑芒！

    白骨剑太强了，几乎坚不可摧。弯月宝剑、鬼影长剑以及七星重剑，三剑位列三个方向，联合攻击白骨剑。

    虚空破碎，四把圣剑杀入了虚无之中，片刻后，虚空光华一闪，白骨剑大战归来，化为了白骨骷髅，满身煞气的落在了东小白身边。

    东小白发现，它身上的白骨如玉一样，散发晶莹温润的光芒，气势比之前强大了数倍不止。

    “嘎嘎嘎，三把废物被小骨全部吞噬了！”

    白骨阴森森笑道，他的白骨脸上显露出了人性化的笑容。

    东小白闻言大喜，而四周众人则纷纷吃惊，白骨剑真的这么强大，在三柄圣剑的围攻下，还能战胜对手。

    尤月和紫宸王带着一身伤势从虚空归来，看着煞气滔天的白骨，两人脸色难看，他们的圣剑被打败，成就了白骨剑的凶芒！两人目光中又是羡慕又是嫉妒，心中非常想夺走白骨剑，但奈何东小白身边的姊妹花双胞胎实在太过恐怖，两人不敢流露丝毫异状。

    四周，其他众人也纷纷上前恭贺，甚至包括几个老王，在面对东小白的时候，都是毕恭毕敬是，神态谦和。

    东小白心中明白，这些人不是害怕自己，而是害怕他身边的这一对姊妹花双胞胎。

    白骨剑决胜而出，成为了剑冢之地第一剑，但东小白感知到，白骨剑虽然比之前强大了很多，但并没有发生脱胎换骨的变化。

    “这把剑，有问题，它的剑魂丢了！”

    双胞胎姊妹花说道，姐姐叫秦罗敷，妹妹叫秦罗桑。

    白骨闻言，白骨手挠了挠头，若有所思，东小白问道：“可知道它的剑魂丢在了哪里吗？”

    秦罗敷美眸扫视四方，感应一番后道：“在那蛮荒深处，如果想要让白骨恢复到昔日巅峰，就需要去蛮荒深处，让剑魂归位！”

    东小白点头，看向白骨剑，此间事了，也该去大荒深处走一番了！

    小香妃被魔皇从大荒深处凶兽巢穴中抱回，东小白要解开她的身世之谜。

    “找到慧心和何足道，就该离开了！”

    东小白说道，将两人的画像和气息告知了双胞胎姊妹，两女瞬间化为两道流光，冲入了铁索桥下的悬崖下面。片刻后，两女带着慧心和何足道归来。

    “拜见东王！”

    两人衣衫褴褛，气息萎靡，如今被救回，惊喜激动。

    半日前他们在铁索桥上与剑器所化凶兽激斗，发生意外，被下方悬崖中的黑雾中的存在偷袭，掉落悬崖之下，垂死挣扎，幸得所救，否则在劫难逃。

    东小白点点头，一行人奔赴离开了这片空间。

    “呼”

    风声起，空荡荡的剑域空间，一片死寂，众修士也早已离去，这里没了任何生灵，但在四座大山之巅，却浮现出四道飘渺的身影，望着东小白一行人离去的背影，确切说是望着白骨骷髅的身影。

    “主上的剑身已经达到了圣剑的层次，可剑魂仍然失陷于大荒深处！”

    “白骨君此行，希望可以找到主上的剑魂，重现我们上古剑族的神威！”

    “可笑那个人族小子，竟然试图与我们伟大的剑族签订主仆契约！”

    “不可大意，那小子生为男人，却能生孩子，当真诡异，不得不防”

    …….

    四座大山上的身影，在互相交流，商议着剑族复出的机密大事。

    而东小白带着慧心、何足道、双胞胎姊妹花以及白骨，从枯井钻出。

    眼前的一幕，却让他们大吃一惊。

    只见整片黑色平原上，无尽的军队在厮杀交战，喊杀声惊天动地，浩瀚的战场遍布整个平原，战旗如云，长毛如林，到处都是尸体，无数的战阵在纠缠攻击。

    “轰”

    一辆战车三百丈，被两只巨大凶兽驾驭，像一座大山一样，气势磅礴，发出了强烈的一击，将一艘战舰击落，顿时燃烧起熊熊大火，如流星雨一样从虚空落下，残骸砸的大地沉陷，数千人当场死亡。

    “咻”

    一艘战舰横空而来，发出如山柱一样粗的玄光炮，炮光如彗星划过虚空，将战车轰碎，在虚空爆炸，战车上强大异兽和修士全部死绝，化为飞灰。

    “东王――！”

    戈壁不远处，传来了焦急的求救声。

    东小白随之望去，却见是自己带来的三十万大军遭到了四周敌军的围攻，厮杀无比惨烈，而想他呼救的那个王者，更是被三大同级高手围攻，形式岌岌可危。

    “杀！”

    东小白厉喝，白骨骷髅狞笑一声，冲了上去，九丈高的身躯，所过之处，无所阻挡，有王者杀来，却被他一拳轰杀，四周无数大军杀来，甚至虚空有战车袭击，白骨骷髅浑身白骨白光大放，密密麻麻的剑气倒射出去，将四周敌人全部绞杀。虚空战车在凌厉的剑气攻击下，轰然爆碎。

    “这是怎么回事？”

    白骨骷髅暂时解救了被围困的大军，东小白询问留守的将领发生了什么事。

    “魔皇宫出事了，传闻九夜君王复活，带领九大护法占领了魔皇宫！”

    “魔皇陛下重伤逃遁，生死不知！魔蝎洲一片战乱，诸侯纷纷起兵！”

    “紫鹿洲的紫晋王叛变，带着叛军与紫鹿王朝交战，争夺王位”

    ……….

    狼烟四起，天下大乱了！(未完待续。)