
    黑色平原战场上，正在率军杀敌的东小白，忽然感受到了一股浓郁的生死危机，而身边的姊妹花双胞胎更是浑身气势暴涨，掀起了两道巨大的龙卷风，满身戒备与警惕，却没有丝毫发现。

    “到底有什么危机，是谁要对我出手么？”

    东小白目光掠过四方战场，一片喊杀声，无数的军团在作战，根本没有强大的敌人出现，可为何那股越来越强的危机感始终不散。

    骤然，他抬头望天，难道..........

    “通知母舰，拦截星空之敌！！”

    东小白厉喝，敌人定然在他们的头顶无尽星空。

    慧心和何足道一惊，旋即迅速将早已准备好的传音秘法启动。

    星空外，隐藏在厚重星云中的黑色航空母舰上，一个脸上留有可怖刀疤的胸毛大汉，正在教育一群小弟，怀里抱着两个妖娆的女子，正在撒娇卖弄风骚，忽然，手臂上的传音器响了，他打开一看，脸色顿时一变。

    “我艹!有人偷袭东王，快给老子动起来，把那个兔崽子找到！”

    刀疤脸大吼，暴跳如雷，他为人凶厉非常，又实力强大，但不缺精明，故被东小白委以重任，坐镇母舰，随时支援。

    此刻，东小白命令传来，他立刻大吼大叫，一群小弟吓得屁滚尿流，急忙操控各种程序。

    “刀疤哥，目标扫描，已经发现敌舰踪迹！”

    “刀疤哥，战炮调试完毕，可以攻击！”

    “刀疤哥，毁灭级武器装弹完成，可以启动！”

    .........

    刀疤脸淫威深重，身边的这群小弟惧他如虎豹，这几日被他拉着疯狂操练战舰技能，可谓个个都是精英人才。

    所以刀疤脸一嗓子，没几分钟，庞大的战舰攻击防御系统全部就位。

    刀疤脸嘴角露出了笑容，这群小子还挺不错！

    目光一扫，在一个负责扫描敌军信息的小弟显示器上，他看到了距离他们万里之遥的一艘庞大母舰，陡然目光煞气萦绕。

    “给老子碎了它！”

    “是！刀疤哥放心！”

    一群小弟扯着嗓子咆哮，而后巨大的战舰从隐藏的星云中缓缓浮现，当即发出了强烈攻击，一道道攻击如彗星一样，轰碎了虚空，杀向万里外的庞大母舰。

    李子豪在母舰上，站起身来，看着显示器上映射的战场情景，他舔了舔嘴唇，眼中满是嗜血与杀机，每次动用这艘庞大的战舰灭杀敌人，他总是感觉到浑身细胞都在兴奋的颤抖。

    “已经准备就绪，锁定目标，是否攻击！？”

    身边将士问道，李子豪眼中狠色一闪，道：“准备攻击..........”

    然而，他话音只说了一半，母舰上，陡然传来“嘟――”的警报声，声音厚重而紧急，让李子豪神色大变。

    “不好，有敌军母舰出现.......”

    控制舱的观察员发现了状况，惊惧的尖叫，然而话还没说完，只听得轰的一声，母舰遭到了攻击。

    虽然母舰瞬间启动了防御阵法，升起了防御罩，但是突如其来的攻击，还是让众人吓得魂飞天外，李子豪更是嘶声大吼：“调转攻击目标，将这艘可恶的敌舰给老子粉碎！”

    瞬间，两艘巨无霸母舰，在遥远的星空中展开了毁灭性的互相攻击，两者都是威能惊天的航空母舰，防御和战力都是代表了两个大洲的巅峰水平，一时间，竟然打的旗鼓相当，不分胜负。

    “草！怎么打的，竟然还不能给老子灭了他们！”

    黑色母舰上，刀疤脸狠狠地捏了一巴掌拍碎了一把椅子，怒吼咆哮。

    身边，一个小弟眼中狠色一闪，疯狂回应道：“刀疤哥，交给我，我带领我的敢死队，去端了他！”

    刀疤脸身躯一震，深深地看了一眼这个小弟，他的名字，叫做李大牛，是他同乡，跟着他混了十多年的最衷心的小弟之一。

    “刀疤哥，请掩护我，我走了，记得照顾好我老娘！”

    说罢，李大牛一声令下，带着一群敢死队，携带了最强大的毁灭级武器，驾驭战机，瞬间起飞。

    航空母舰足够庞大，尤其是在阵法与科技结合后，更加凶悍，上面承载上百万战机，还有各种毁灭级的武器。

    舱门打开，上千艘战机化为流光，速度比光速还快，一瞬间飞掠千里。

    刀疤脸大吼一声：“掩护！给老子掩护！”

    身边，控制舱一群小弟赶紧炮火掩护。

    时间，仿佛过了瞬息，又仿佛过了一世纪那么漫长，

    万里外，巨大的战舰上，李子豪透过显示器，看到了数以千计的敌军战机疯狂呼啸冲来，他冷冷一笑：“蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

    “哈哈，就是，这群傻.逼，竟然想用战机来撞我们的战舰，真是傻到姥姥家了！”

    李子豪身边，一群将士大笑，笑的眼中泪水都出来了。

    “开启终极防御罩，让这群傻蛋见识见识咱们防御罩的厉害！”

    李子豪笑道，眸光一直看着这数千战机，心中满是冷酷，但不知为什么，他总感觉到有些诡异。

    近了，更近了！

    数千战机在激烈炮火的掩护下，虽然损失惨重，但终有数十艘突破了母舰的炮火封锁，冲了过来。

    这一刻，李子豪透过了显示器，清晰看到了驾驭这些战机的人脸上疯狂而狠辣的神色，他顿时大吃一惊，脑海中一个惊天霹雳闪过，他吓得面色大变，大吼一声：“快把他们拦住！”

    然而，还是迟了！

    只见这数十艘突破进来的战机，轰的一声，在母舰的防御罩上撞击的粉碎，烟火冲天。

    但在这烟火中，一个巨大的毁灭级武器被引爆了。

    “轰！”

    一声巨响，整片星空都在回荡，巨大的航空母舰，在毁灭武器的近距离自爆下，防御罩被撕破了一个口子，半个战舰身子陷入大火之中。

    接着，还有其他战机疯狂咆哮着从这个口子钻入，引爆了各自所携带的大量毁灭级武器。

    “轰轰轰”

    战舰遭遇到了史无前例的轰炸，每一个毁灭级武器都有上百颗原子弹威力那么大，这数十颗毁灭级武器引爆，足以将一个星球化为齑粉。

    万里外，黑色母舰上，刀疤脸看着显示器上显化的情景，那艘敌军战舰已经毁了，在战火中逐渐粉碎。

    然而，他的一个小弟却也这样死了，再也看不到了。

    这一刻，这个铁骨铮铮的汉子，眼眶红了，两行滚烫的泪水哗啦啦留下，湿了衣衫。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    “大牛，你放心，从今往后，你的娘，就是我刀疤脸的娘，我会好好侍奉她老人家一辈子！你安心的走吧！”

    刀疤脸嘶哑着嗓子道，声音低沉。

    四周，一群小弟都怆然落泪，眼眶通红！

    “滴滴滴滴滴”

    正在这时，刀疤脸的手臂上，传音器响了起来。

    “刀疤，做得好，干的漂亮，此战过后，你和你的小弟，都会得到重赏！！”

    传音器中的声音，十分年轻，却让让刀疤脸以及一群小弟激动的难以自语，胸膛更是起伏不定。

    “是东王，是东王大人在说话.........”刀疤脸及一群小弟抱在一起，兴奋激动的大吼大叫，甚至把内裤脱了罩在头顶，他们的付出和奉献，终于得到了东王的认可。

    “现在，命令你们，摧毁我军三千里外的一切敌人！”

    传音器中，东小白的声音再次传来。

    “诺!”

    刀疤脸大声应道，而后指挥一群小弟，立刻调整坐标，攻击方向转向黑色平原，距离东小白大军三千里外的地方。

    黑色平原上，紫宸王脸色阴沉，他埋伏在星空深处的航空母舰，竟然被敌军干掉了，这是不不可想象的大变故。

    然而，就在此时，一股死亡的危机铺天盖地席卷而来，惊得他脸色大变，抬头仰望苍穹，瞳孔剧烈收缩，他看到了一道道如彗星一样的炮火，带着毁天灭地的杀机轰隆隆落下.......

    PS：真是抱歉，修改了一下，没注意时间，更得晚了，说好的5更呢，呜呜呜，对不起，周末两天给大家补上。谢谢大家包容和支持。(未完待续。)