
    PS：感谢西方金玉、松下裤黛子，一夜笑，simon66，W他00001的打赏，感谢工作的三毛，污妖王，19890309的月票，感谢W他00001的月票包，谢谢订阅支持的朋友，还有我圣女群里的宝贝们，谢谢你们！

    天下大乱，狼烟四起！

    两个大洲陷入了战火之中，魔蝎洲的权利中心魔皇城都被颠覆了，皇权易主，天下各路诸侯势力拥兵自立，独裁控制魔蝎洲上千年的魔皇宫，终于四分五裂。

    “杀回魔皇宫！”

    东小白脸色肃然下令，心中担忧白发魔女和木诺兰两女的安危。

    “诺！”

    众大将听令，跟随东小白，一路血杀，突破重重包围圈，向着外界杀去。

    黑色平原上，一片混乱，有着数十支大军在厮杀，他们本属于魔蝎洲或者紫鹿洲，但此刻都已叛变，成了掌权者争夺天下的利器，誓要在这里决出胜负和高低，从而定鼎山河。

    东小白一挥手，将白骨剑掌握在手中，带头拼杀，血战出一条路，身边慧心和何足道齐头并进，两大王者合力出手，无可阻挡。

    而双胞胎姊妹花则左右相随，如护卫一样跟随东小白身侧。

    “拦住他们，杀光魔蝎洲的杂碎们！”

    前方，有一个紫鹿洲的金甲大将叫嚣，他骑在一个高大威猛的异兽身上，手持滴血的黑色战矛，身后是一大群异兽骑兵，奔腾冲锋而来，像是一股钢铁洪流，大地都在震动，极其骇人。

    这样的威势，让四周一些王者高手都变色，不敢硬撼。

    东小白身边，慧心和何足道冲了上去，结果这支骑兵中，瞬间有两头巨大的异兽从中走出，浑身散发着王者的威压，赫然是两头实力堪比王者的凶兽，再他们的背上，则各立一个王者高手，目光冰冷，战矛滴血。

    双方迅速交锋，慧心和何足道被震退，四周骑兵冲来，大军被践踏灭杀无数，东小白一剑挥出，刺目的剑芒如雪，将上千异兽斩杀，硬生生的将拥挤的战场给清场了！

    “好剑！我的！”

    金甲战将眼睛一亮，惊喜的叫道。

    “有种来拿！”

    东小白一剑劈飞再次围来的敌人，向金甲战将勾了勾手指。

    金甲战将冷笑一声，瞬间飞升而起，背后一根长枪呼啸出手，如一道银龙刺来，在虚空卷起了一个龙卷风漩涡。

    他的实力，跟滕王等巅峰王者相差无几，是紫鹿洲一个重要王城的诸侯，如今紫晋王叛变，紫鹿洲中也有很多王者趁机揭竿而起，自封领地，征战四方，夺取天地造化。

    而这位金甲战将，赫然就是这样的一个强者！

    东小白手持白骨剑迎了上去，一剑斩过，虚空哗啦一下子被切开了一条口子，锋利的剑芒无可阻挡，一瞬间就杀到了金甲战将的面前。

    金甲战将大骇，他看到了东小白手中的白骨剑十分不凡，是一把绝世神兵，却没想到会这样逆天，急忙挥舞长枪阻挡，同时身形急速闪避。

    然而，只听得咔嚓一声，他手中的随着他百战沙场的长枪，瞬间被斩断了，剑芒不减，从他的身体划过，将他拦腰斩为两截，鲜血染红了天。

    “你............”

    金甲战将彻底变色，惊惧至极。身为王者，这等伤势根本不足以致命，他身上气血涌动，再次凝聚身体，转身就逃，同时命令身边骑兵阻击东小白。

    东小白一掌拍出，掌心紫电轰鸣，前方异兽骑兵被轰飞，身子在虚空化为焦炭，掌印去势不减，击中了逃遁的金甲战将，他一声惨叫，被击落虚空，东小白雷霆而动，将之彻底击杀。

    四周异兽骑兵见状，纷纷倒退，他们的强大的金甲王首领都被杀了，眼前的敌人根本不是他们可以阻挡的。

    “杀出去”

    东小白大吼一声，率领大军，趁机一举杀出了这层包围圈。

    黑色平原上，基本上都是紫鹿洲大军，少量的魔蝎洲的军队，只是跟随一些准王或者种子王者来这里的小规模队伍，他们分布在戈壁附近，此刻面临着全军覆没的灾难，却骤然看到了东小白出现，率领数十万大军杀了出来，顿时一个个眼中散发炽热的希望之光。

    “东王，等等我！”

    有种子王者大叫，带着一群残兵败将冲了过来，跟随在东小白大军身后，远处，其他种子王者看到了，也纷纷率领各自军队汇聚了过来，这其中，甚至还有一些强的准王部队，他们的加入，让东小白身后大军，瞬间突破五十万。

    尤月，罗司空两人在战场上，四处冲杀，却始终无法杀出重围，麾下将士死伤惨重，正在思考是否要抛弃这些将士，自己逃生，却看到一路气势滔滔的紫鹿洲大军杀了出来，恢宏浩荡，无可阻挡。

    而一马当先的人，赫然就是东小白，他手中的白骨剑，看的两人眼中发热，无比羡慕嫉妒。

    “跟在他们后面，我们一起走！”

    尤月与罗司空对视一眼，两人大军回合，跟在了东小白大军之后。

    然而，这片战场太浩瀚了，遍布整个黑色平原，整个紫鹿洲各个地方的大军，几乎全部汇聚在了这里，包括一些如金甲王之类的地方军团，他们实力也格外强悍，有的是骑兵军团，有点是空军军团，有的是猛兽飞禽军团，具有另类的特色，也许人数不多，但绝对是可以毁灭一方的强悍存在。

    紫宸王站在高高的战车上，在他的身边，战车如云，纵横上千里，挤满了虚空，身后大军缓缓推进，不断向前厮杀。

    他在剑域空间争夺圣剑失利，回归大军后，就领军二战，想要在这里夺得天下王朝！

    蓦然，他眼眸一亮，看到了黑色平原中间的东小白军队，尤其是那柄白骨剑，让他格外眼热。

    然而，那两个身穿麻衣的少女却如鬼影一般，时刻伴随在东小白身侧，让他满脸忌惮和痛恨！

    眉头一皱，而后一咬牙：“通知母舰，实施定点轰炸，务必将前方三千里外的敌军全部歼灭！”

    旁边，谋士和战将都是大吃一惊，急道：“三千外，还有咱们紫鹿洲的军队，如果启动母舰轰炸，那片大地都会被打沉，没有人可以活的下来！”

    紫宸王闻言，冷酷一笑，眼中煞气闪烁，道：“就是灭绝一切，让他们统统死光，我才能得到那柄剑！”他知道东小白身边那两个麻衣少女格外恐怖，所以动用这样的大杀器，就是为了杀了这两个存在。

    而白骨剑已经升级为强大的圣剑，无惧这样的攻击！

    说着，眸子一冷，厉喝道：“立刻执行命令，不得有误！”

    “诺！”

    众将士听令，传令兵盘坐战车上掐动神秘法诀，将紫宸王的命令，打入虚空，传送亿万里外的天外星空。

    天外星空，无数星球璀璨而美丽，缓缓旋转，厚重美丽的云彩下，是浩瀚不见尽头的蛮荒大陆，其中，一个黑色点，就是黑色平原。

    而在这星空中，一艘巨大的航空母舰悬浮，庞大的身躯带着磅礴的威压，四周飞来的陨石都可以无声息的击碎，它缓缓而行，每一次移动，都让这片星空掀起道道涟漪。

    母舰上，李子豪盘坐控制舱，身后，一群大将高手站的笔直，满身煞气，目光盯着眼前的阵法显示器，上方显示出黑色平原上的战场情景。

    忽然，一道白光出现，传了进来。

    “实施定点轰炸，毁灭我军三千里外所有一切！”

    就这样一句简单的命令，让母舰控制舱中所有人都身躯一冷，遍体生寒。

    黑色平原，三千里外的地域，那里至少有上千万人，竟然要全部灭杀！

    李子豪缓缓睁开眼，面色冷漠，下令道：“立刻调整阵法坐标，锁定地点，实施轰炸！”

    “诺！”

    身后大将纷纷听令，立刻启动了这艘庞大的战争机器，调整坐标方位。(未完待续。)