
    PS：感谢穷舟，黑神的枫叶林，书友160102042438012的打赏，感谢投票的书友，谢谢大家，求订阅和月票！

    黑色平原战场上，宛如末日来临，从天外击落的炮火将虚空映照的白茫茫一片，攻击还未落下，已经在大地上掀起了毁灭风暴，无数人抬头仰望苍穹，骇然失色。

    这是毁灭级武器，结合了上古阵法和当世科技合成的强大杀器，哪怕是王者高手也不敢当面硬撼！

    “随我走――”

    紫宸王怒啸，发出不甘的嘶吼声，带着一群修为强大的王者战将纵身飞逃，而麾下的大军被他彻底抛弃了。

    “轰隆隆”

    炮火落下，千里地域沉陷，密密麻麻的大军在瞬间化为齑粉，战车和强大的异兽也全部炸为满天飞灰，紫宸王和一群王者手下活了下来，回首望去，自己上千万的大军一个不剩，那片地域都被打残了。

    他正要发狂发怒，却骇然发现，虚空无数的炮火再次落下，全部是毁灭级武器，而这些攻击仿佛锁定了他们这一批人似的，竟然实施纵向移动攻击。

    “东小白！！！我要你死！”

    紫宸王怒啸，恨欲狂，满头黑发狂舞，他捏碎了手里的一块漆黑玉符，玉符爆发出一股黑光，卷着他消失不见。

    而其他王者战将却没有这保命玉符，他们疯狂逃遁，却在瞬间被炮火追击而上，死的死，残的残，最后全部陨落。

    紫宸王的大军，是黑色平原山几个最强大的军团之一，无论是数量还是个体修炼水平，都十分不弱，但此刻全部烟消云散，不复存在。

    其他军团大惊失色，心生惶恐！生怕步了紫宸王的后尘！

    “撤军，赞避锋芒，来日再战！”

    “回访防驻地，查明是哪股势力动用了这样的大杀器！”

    “等调来咱们的母舰后，再决一死战！”

    四周，无数军团的首领下令，各路大军浩浩荡荡退去，如河流一样向四面八方离开。

    “一鼓作气，杀出重围！”

    东小白下令，因为并不是所有军团都撤走了，仍然有少数凶残的军团在战火中杀来。

    于是一路血战，在路过一个村子的时候，东小白留守在这里的人马启动了杀阵，困杀了大批敌军，打的那处地方都成了焦土，大地四分五裂，到处都是战车战舰的残骸。而东小白的麾下集合的大军，一路杀到了白浪江边。

    白浪江，是黑色平原的外围，只要度过白浪江，就能抵达魔蝎洲的地域。

    种子王者眼见已经安全，瞬间率领麾下大军脱离众人，呼啸一声，凌空飞渡白浪江。

    “哗啦啦”

    白浪江中，白色的的江水化作擎天巨手，横扫虚空，数以千计的人被巨手扫中，噗噗噗的化做血雨，染红了江水。

    “白浪江中，有禁忌力量，不能凌空飞渡，只能以船只过去！”

    尤月走上前来说道，脸色凝重。

    东小白心中一震，依照这个世界的说法，一条大河都有了强大的力量，这已然属于禁忌般的存在，非他们可以抗衡！

    当下立刻传令三军准备渡河，禁止任何人飞行！

    与此同时，在黑色平原外，一个黑雾缭绕的山谷中，紫宸王恭恭敬敬的站在一个洞府外，已经站了一个时辰了，但他仍然一动不动，满脸的敬畏。

    外界都说他紫宸王是紫鹿洲第一天骄，年纪轻轻就位列王者，其实在他成名之前，修炼资质奇差，甚至有着废物之称，但自从他在一次历练中，来到了这个山谷后，人生的轨迹就发生了翻天覆地的变化，他的修炼资质被提高，并得到了许多失传的功法秘籍，成了紫鹿洲赫赫有名的天骄强者。

    这是他的秘密，也是他的骄傲！

    “呜――”

    山谷中，黑雾成风，发出呜咽之声，仿佛鬼魂在哭。

    接着，洞府中传出了一道苍老的声音：“你用了老夫送你的保命玉符才逃得性命，看来对方的实力远超于你！”

    紫宸王听到洞府中终于有回应了，顿时一喜，躬身答道：“黑魔王大人英明，那人的身边，有两个实力十分强大的存在，而且，他还掌握一把白骨圣剑！”

    说着，紫宸王挥手，将秦罗敷和秦罗桑的样子，还有白骨圣剑的一起在虚空演化了出来。

    山谷中，黑雾一阵波动，化成了两个巨大的黑色眼瞳，盯着紫宸王演化的画像看了良久，眼中浮现推演之光，而后轻咦道：“这两个小女娃，竟然不是这个时空的人.......还有这柄剑，竟然有故人的气息.......”

    紫宸王心中大震，道：“黑魔王，这两个女子是一个男人生出来的，我亲眼目睹，她们绝对是当代人！”

    “生出来.........？何解？”

    洞府中，传出迷惑不解的声音。

    紫宸王当即将东小白生孩子的过程，一字不漏，甚至配合虚空演化情景的方式，给洞府中的存在说了一遍。

    洞府中，一阵沉默，显然也被男人生孩子这样匪夷所思的事更惊住了，哪怕他是活了无数年的老怪，也半天心绪难以平静。

    而后，一股恐怖的气势开始在洞府中呼啸，夹杂着神鬼莫测的推演之术法力波动，在虚空荡起了阵阵涟漪。

    “大千世界，真是无奇不有！这两个本来存在于两千年前的女子，竟然会被他生出来，而且还跨越时空的在当代显化，这个能生孩子的男人，本座很好奇！”

    洞府中，黑魔王声音有了些许波动，而后，在紫宸王震惊的神色中，整个山谷的黑雾呼啸凝聚，化成了一个巨大的黑色手掌，遮天蔽日般，向着黑色平原方向一把抓去。

    紫宸王清晰的看到，半个黑色平原在这一抓之下，化为尘埃，不复存在，上面残存的大军，仿佛蝼蚁一样微弱，惊慌逃窜，但掌心中一股黑色大力一震，所有人，包括强大而王者有全部死绝。

    紫宸王心中升起了无限的敬畏，眼中满是憧憬，想到自己追随了这样强大的存在，日后也会有这样恐怖的力量，不由浑身振奋。

    白浪江边，大军大部分已经度过江面，东小白也开始登船而行。

    但就在这时，他脸色一变，蓦然回首，就发现身后黑色平原轰隆隆化为粉碎，有一只擎天大手，横推一切，漆黑如墨，就这样向着他所在的方向一把抓来。(未完待续。)