
    遮天魔掌恐怖绝伦，横推一切，所过之处，山脉湮灭，大地沉陷，带起虚无的风呼啸万里。

    连反应的时间都没有，半个白浪江都被这巨掌抓起，上面无数大军惊慌骇然，却无法逃遁，黑色大手形成了恐怖的禁制，谁也无法离开。

    “哗”

    白浪江中发出了奇异的怒啸声，禁忌力量出现，在虚空化为一只巨大拳头，由白浪水凝聚而成，向着黑色巨掌轰击而出。

    “轰”

    虚空湮灭，两大恐怖存在在交战，黑色巨掌上，无数大军全部被这股交战的大力给震死，尸体都化为肉泥。

    东小白浑身血肉模糊，虽然未死，但身受重伤。身边，两个姊妹花双胞胎脸色严肃，在全力对抗，将东小白护卫在身后，施展强大的攻击，想要突围出去，却始终打不开黑色巨掌的禁制力量。

    两女虽然强大，但这黑色巨掌的实力更是恐怖，可以与白浪江的禁忌力量对抗，不可想象！

    “白浪江，再敢阻拦本座，休怪本座无情！”

    巨掌中，传出怒吼声，白浪江一阵翻滚，似是犹豫和忌惮，而后哗啦啦消退，选择了退避。

    东小白震惊，面对黑色巨掌，禁忌一般的白浪江竟然选择了让步！

    “哼！”

    黑色巨掌冷哼，虚空黑色的雷电炸裂，将虚空都撕裂了，气势恐怖至极。

    “能否杀出去！？！”

    东小白问道，嘴角咳血，这黑色巨掌他不知是何来头，他必须逃出去再伺机报仇！

    身边姊妹花双胞胎神色凝重的点了点头道：“我们可以燃烧本源之力，送你进入两千年前，回到那个我们所在的时代，才能暂避敌人锋芒！”

    “在那片时空，你的记忆会消失，你有可能活下来，但也可能会迷失在那片时空，最后烟消云散.......”

    “送我进入两千年前吧，我一定会回来的！”

    东小白眼中厉色一闪，语气坚定的说道。双胞胎姊妹花对视一眼，身上发出恐怖的气息波动，开始掐动法诀。

    时光之河开始在虚空显化，通向模糊的时空尽头，在时空之河上，可以看到浪花朵朵，十分玄妙。

    黑色巨掌察觉到了掌心力量的波动，瞬间黑光大放，凝结成两把黑色镰刀，向着两女杀来，同时，在掌心大拇指上，出现了一个黑色的眼睛，如魔眼一样，灼灼的盯着东小白。

    “怪异，真是怪异，一个蝼蚁身上，竟然有了三千大道之外的另一种大道影子，难道这蝼蚁也有成为禁忌存在的潜力么........？”

    黑色魔眼中，传出森然的声音。

    “轰”

    而在这瞬间，黑色镰刀与两女碰撞在了一起，两人浑身大震，硬撼了这一击，而后手中法诀掐动的更快了，最后两人同时娇喝一声，本源之力爆发，像两颗星球爆炸了一般，威力毁天灭地。

    “尔等大胆！！”

    大拇指上，黑色魔眼震怒咆哮，恐怖的黑光力量显化，想要镇压，但还是迟了，两女本源之力爆发开来，彻底打开了时光之河的通道。

    “想逃离另一片时空，想得美，给本座去死！”

    黑色魔眼中，射出一道黑魔光，击在了东小白身上。

    东小白一声惨叫，这一刻，他不甘而愤怒，同时想到了当日在东方不败给他的占卜测算，占卜的画像显示，他在战场上被一根巨大的手指击杀，如今，虽然不是手指，却是更恐怖的黑色遮天大魔手！

    他纵然肉身强大，已经跨入了金身宝体的门槛，但还是被这道恐怖的黑魔光给击碎了，肉身四分五裂，鲜血四溅。

    但是他的灵魂逃过了死劫，瞬间遁入了时空之河，消失不见。

    “紫宸，找到他，给本座杀了他！”

    黑色魔眼中，打开了一道奇异的门，将万里外站在山谷中的紫宸王送了过来，打入了时空之河中。

    “呼”

    一股风仿佛在远古吹来，时空之河消失了。

    虚空中，东小白的尸骨四散一地，白骨剑化为一道白光，遁入了虚无，想要逃离。

    “老熟人，你去哪里，见到了本座，连个招呼都不打么？”

    黑色巨掌上，黑色魔眼冷笑，反手轰碎了虚空，迎着虚无之风，抓向白骨剑。

    黑色平原上戈壁中，枯井下面的剑域空间里，四座大山上，盘坐的四道身影，在这一刻齐刷刷的睁开眼睛，精芒将虚空都射穿了，他们看到了外界虚无之中，那个遮天恐怖的黑色大手，正在追击白骨剑。

    “不好，白骨君有危险，这是主上的身体，主上尚未回归，不能落入这个魔头的手里！”

    四人大吃一惊，驾驭四座大山轰然破土而出，杀入了虚无之中。

    黑色巨掌眼看就要将白骨剑抓到手，但这时候，四座大山出现，将他拦截了下来。

    “哼！四圣山！如果你们在全盛时期，本座还惧你们三分，如今你们身受重伤，敢出现在本座面前，就是找死！”

    黑色巨掌冷笑，忽然化为了一个巨大的黑色拳头，一拳轰出，拳头上黑色的闪电咆哮，带着灭世之威，轰向了四座圣山。

    “四山合一，镇压万古！”

    四圣山上，四道人影齐声咆哮，四座大山轰然融合在了一起，变成了一座太古圣山，顶天立地，散发着恐怖磅礴的威压，与那黑色魔拳撞击在了一起。

    这一击，整片黑色平原彻底消失了，仿佛人间蒸发了一样，恐怖的力量毁灭了一切，而后两者杀入了虚无之中，爆发了惊世大战。

    “哗啦啦”

    白浪河流动，却散发出惊惧的气息波动，而后冲天而上，化为一条白色水龙，避开战祸，冲向了蛮荒深处，离开了此地。

    半日后，虚空破裂，黑色巨掌再次出现，大拇指上的黑魔眼射出恐怖的光束，扫视天上地下，却失去了白骨剑的影子，他发出不甘的怒吼声，震碎了万里外的巨山，而后变为漫天黑雾离去。

    这里恢复了平静，曾经浩瀚的黑色平原不复存在，那条分割魔蝎洲与紫鹿洲的滔滔白浪江也消失在了天地间。

    虚空，东小白的血肉爆碎后，只剩下一块巴掌大小的头骨落在苍凉的大地上，一道晶莹的水珠从头骨中显化，化为一个奇异的水泡，包裹着这块头骨，瞬间飞起，钻入了虚空之中.......

    这晶莹的水泡，赫然是当日在魔皇宫临幸前，小香妃的眼泪！

    小香妃来历神秘，渗入东小白身体的眼泪，在东小白遭受了不可想象的劫难后，今日终于再次显化。

    魔皇城，围绕在四周的九颗星体只剩下了三颗，其他六颗星体在魔皇宫发生惊变的时候，被打残了，坠落大地，变成了残骸，像六座大山一样，却死气沉沉，上面依稀还有建筑物的残骸。

    这一日，在魔皇宫的深处，魔皇陵虚空中，一道白光闪过，一个晶莹的水泡带着一片头骨，径直的钻入了九龙之山，在那个龙头位置，一个白骨大殿中，一口紫金棺悬浮，吞吐无尽的紫色龙气。

    紫金棺上，棺材板露出了一个缝隙，当日在这里修养的九夜君王已经复出，化名紫星帝尊，君临天下，让这个奇异的地方成了空壳。

    今日，晶莹的水泡带着东小白的头骨，钻入了紫金棺之中，鸠占鹊巢！

    “轰”

    一声巨响，紫金棺轰然关闭，无尽的紫色龙气宛如决堤的洪水一般，霎时间冲入了紫金棺之中，隐约间，可以看到一个人形的影子在缓缓形成...........(未完待续。)