
    黑色平原一战，惊天动地，战况比边疆要塞之战还要惨烈，连黑色平原都打的消失了，紫鹿洲的修士大军损伤殆尽，而各路诸侯也死伤无数，尤其是紫鹿王朝的数十个老一代王者陨落，更是让大半个紫鹿洲陷入了一片压抑而悲凉的气氛中。

    魔蝎洲九王参战，结果只有一个慕容王府的慕容问天带伤归来，其他王者，甚至如公孙天府的公孙谷策都陨落了，而滕王虽未死，但已经下落不明，生死不知。

    魔皇城中，九夜君王复出，自号紫星帝尊，君临天下，带领九大护法打败了当代魔皇，最后惊动了老魔皇，两人联手，还有魔皇宫留守的其他无数高手，仍然不敌，被追杀进入了蛮荒深处。

    魔皇城一片阴云，以前的九颗护卫星体，如今只剩下三颗，其他六大星体全部被击落大地，变成了一堆残骸，堆积如山，上面还有建筑物废墟的影子。

    此刻，在魔皇宫巨大的宫殿中，紫星帝尊高坐上方，身穿紫金龙袍，目光威严，身上散发的庞大威压让四周的虚空都隐隐变形。

    下方大殿中，残梦，凡尘，松裤黛子，月下花心以及其他五位王者躬身而立，他们是紫星帝尊的九大护法，目光凌厉，战力强大。而大殿左侧，坐着三具白骨骷髅，他们身上散发的气息充满了皇者的威压，赫然是皇级高手，与战败的魔皇一个境界。

    他们修炼了部分炼魂经，当日曾追杀东小白，在魔皇陵中被紫星帝尊收服，封为白骨三皇！

    而在大殿的外围，则躬身站着三人，分别是第一星楚家老祖，第四星罗家老祖，以及第九星的冯家老祖。三家星体的老祖在紫星帝尊复出的时候，就立刻率领全族投靠宣布效忠，这才存活了下来。

    紫星帝尊看着下方众人人，目光中豪气万千，道：“当年，本座统御数十洲，麾下强者无数，如今，本座复出，修为更进一步，天下还有谁可敌我？！”

    “紫星帝尊，神功无边，法力盖世，天下无敌！”

    大殿下方，众人齐声高呼。

    紫星帝尊哈哈大笑，但就在这时，他脸色一变，惊呼一声：“好大的胆子，竟然有人窃我造化？！”

    说罢，怒吼声还在大殿回荡，他的身影已经消失不见。下方众人一个个脸色震惊，如今紫星帝尊君临天下，连强大魔皇都被击败了，谁还敢在这个时候窃取紫星帝尊的造化。

    魔皇陵空间，九龙山之首，白骨大殿中，虚空一阵波纹，紫星帝尊出现了，他盯着悬浮在虚空的紫金棺，眼中煞气萦绕，他清晰的感知到，在紫金棺中，有一个微弱如蝼蚁一样的存在，在以龙气炼体重生。

    紫金棺是他上一世以宇宙紫金神铁打造，具有起死回生的妙用，哪怕只剩下指头大小的残骨，只要在紫金棺中孕养，足够时间后，就能再次重生！

    然而如今，他前脚刚刚离开，就有人鸠占鹊巢，不由怒极，一声厉喝：“给本座死来！”

    说着，一手抓出，虚空出现一个一个巨大的手掌，金灿灿如五爪金龙的爪子，撕裂了空间，直接抓向紫金棺。

    “啵！”

    紫金棺上，忽然出现了一层晶莹如水珠一样的薄膜，看似脆弱不堪，但在紫金爪攻击来的时候，却瞬间将这攻击融化了，紫金棺完好无损，连半点震动都没有。

    紫星帝尊一惊，仔细凝视这水珠一样的薄膜，半响后，倒抽一口冷气，瞳孔剧缩，不可置信的自语道：“蛮荒深处的气息，这水珠薄膜竟然来自蛮荒深处..........”

    他有些惊慌了，看着这水珠一样的薄膜，满心的忌惮，他虽然实力强大，超过了上一世的修为，但有些存在他视为梦魇，不敢触碰。

    无声息地，他悄悄地布置了一个隐秘的预警阵法，而后退走了，无论紫金棺中的生灵是谁，只要与蛮荒深处的存在牵扯了关系，他都不想理会了，能避则避。

    “呼”

    虚空一阵波动，紫星帝尊又回到了魔皇宫的大殿，此刻的他，脸色严肃，甚至带着丝丝疯狂之色。

    大袖一挥，大殿虚空出现了一个浩大的地图，上面群山峦叠，地域浩瀚，但地图上的九成九都是蛮荒险地，唯有地图的边沿地带，才是人类居住之地。

    “曾经有人将这片大陆称之为永恒国度，但其实这是一个蛮荒大陆，在那蛮荒深处，有着稀世造化，也有逆天宝药，甚至还有这成帝的秘密！”

    “本座此次复出，就是要一统大陆边缘所有人类大洲，而后聚集全天下之力，打通一条进入蛮荒深处的道路，夺取蛮荒深处的造化！”

    “诸位，可愿意与追随本座，共享这蛮荒造化！”

    紫星帝尊手指虚空地图，大声问道，先前白骨殿的水珠薄膜给了他很深的触动，让他知道哪怕自己如今多么强大，但比起蛮荒深处的存在而言，依旧弱如蝼蚁，所以想要强大起来，必须进军蛮荒深处！

    “我等誓死追随，愿助帝尊成为千古第一帝！”

    下方众人齐声迎合，而残梦、松裤黛子等九大王者更是激动不已，一个个目中满是期待之色，他们还年轻，潜力无限，如果紫星帝尊的宏伟志愿可以实现，他们的实力将获得难以想象的提升。

    统一天下，进军蛮荒，打通一条蛮荒之路，夺取惊世大造化，这是多么宏伟而不可想象的志向，想起来都热血沸腾！

    当即，紫星帝尊发号施令，命令九大王者分别向九个大洲进军，而毗邻魔蝎洲的紫鹿洲，则交给了残梦来收复。

    “这是本座的法旨，上面封印了本座的法身，若有不敌之人，可以法旨镇杀！”

    紫星帝尊将九道法旨，分别赐予九人。残梦九人大喜，再无后顾之忧，而后就再次征兵，帅军出征。

    “楚家，罗家，冯家，你们三家从仙魔战场出兵，进军东神洲、羽林洲！”

    紫星帝尊下令道，给三家老祖每人也赐予了一道法旨。

    三家老祖躬身领命而去，有紫星帝尊的法旨在，再加上他们三家势力上千年的积累底蕴，足以打赢这一战。

    当即，罗家动用强大阵法，开启了第四星仙魔战场的入口，三家大军，浩浩荡荡的从仙魔战场出发了。

    这次他们有王者高手相随，宗师无数，还有战车战舰护航，甚至将欧算子都请了出来，一路占卜吉凶，哪怕前路危机四伏，但他们毅然决然的进军，贯穿仙魔战场，杀向东神洲和羽林洲。

    当初仙魔战场开启，这两个大陆的高手也进入了仙魔战场，如今三家大军合力，通过仙魔战场，就能强行杀入两个大洲。(未完待续。)