
    紫星帝尊在征伐天下，无数的古城成了厮杀的硝烟战场，整片蛮荒大陆的外围大地，战火逐渐弥漫，尤其是紫星帝尊复出的消息传出，更是让一些古老的存在都纷纷震惊出关，参与大战。

    然而，在时空之河上，一朵浪花卷着东小白的灵魂随波起伏，顺着河流的方向，向着两千年前的时空而去。

    东小白一直处于昏昏沉沉的状态，他感觉非常的累，灵魂状态他，在时空之河中饱受摧残，哪怕一个大一点的浪花打来，都让他遭受到宛如千刀万剐的痛苦。

    但这样的经历，却是一个淬炼提升灵魂之力的过程，让他的灵魂更加精纯，最后，他的灵魂变得如初生的婴儿一样晶莹剔透，不含一丝杂物。

    他适应了这种痛苦与折磨，逐渐清醒了过来，但遗忘了所有，甚至忘记了自己是谁？为什么会在这里？自己将要去何方？

    他静静地随着时空之河飘荡，看到了时空之河中，一个又一个的世界从诞生到繁花似锦，最后又黯然消亡，看到了一个又一个的文明交替发展，到最后全部消逝，不复存在，最后，他看到了生灵的进化，从懵懂无知的生物，进化成了高等生命，但在纪元之末，所有生命全部凋零，宇宙世界再次演化，新的生命重新开始

    时间，仿佛过了千年，万年，十万年时空之河中的时间仿佛真的，却又是虚拟流逝。

    “仿佛轮回”

    东小白的灵魂，散发出这样的波动，他在时空之河漂泊了无数年后，有了自己的领悟，这一刹那，他的灵魂光华大作，凝聚成了一颗蒙蒙的珠子，拇指大却散发出强烈的威压，仿佛脱胎换骨，灵魂晋级！

    似有所感，随着时空之河的一个浪花翻起，东小白的灵魂瞬间借势跃起，一头撞破了一个世界的浪花，钻入了那片时空所在的世界之中。

    在东小白离开不久，一具魁梧的尸体被一道浪花卷起，顺着那片时空的口子，也进入了那个世界之中。

    这个世界，天很高很蓝，云很白很美，远处的崇山峻岭插入云霄，阵阵鸟语花香传来，天地间一片安静祥和，原始古老的气息弥漫四方。

    美丽的大地上，蓝色如宝石一样的湖泊一片又一片，在那湖泊边缘，有着一个个部落建立，搭建这一座座木柴房，顺着山势力而立，四周修有神秘而威严的祭祀石塔。

    “呜”

    低沉而响亮的牛角号吹响，无数部落族人一起载歌载舞。

    桑树林里，两个身穿麻衣的双胞胎少女提着篮子采桑，露水打湿了她们的衣衫，但两人脸上依旧带着甜美而浪漫的微笑，丝毫不觉，同时唱着一首古老而优美的歌谣。

    “日出东南隅，照我秦氏楼。秦氏有好女，自名为罗敷。罗敷善采桑，采桑城南隅”

    歌声袅袅，如百灵鸟啼鸣，如夜莺婉转，吸引的远处草垛里，一群男子满脸爱慕，神色沉醉，一只毛毛虫爬到了他们的手上，都犹自不觉。

    但就在这时，桑树旁边，虚空忽然咔嚓一下裂开，一颗拇指大小的石头掉了出来，落在了采桑女的篮子中。

    “咦？！姐姐，这是什么？好奇怪的样子！”双胞胎妹妹美眸一闪，惊讶的说道，同时将这块石头递给了她的姐姐。

    “嗯呐，的确有趣的很，摸起来冰凉冰凉的，咱们回去让族老看看吧！”双胞胎姐姐提议，眼中满是灵动之色。

    当即，两个双胞胎少女提着篮子，蹦蹦跳跳的往部落回去，身后，藏在草垛里的一群男子，一个个急忙拍拍身上的茅草，跟了上去。

    当这群人走了不久之后，虚空再次裂开，一个具尸体从虚落跌落了下来，片刻后，他的手指微颤，眼眸睁开了，满是迷茫之色的向四周望去，脸上满是震惊之色。

    最后，他猛然一声惊呼：“我真的随着时空之河，来到了两千年前？！”

    他，就是紫宸王！

    他想了起来，黑魔王要抓东小白，却被他逃入了时空之河，黑魔王将他也送了进来，让他继续追杀东小白，此刻自己身在的这个地方，莫非就是两千年前的时空？！

    “东小白呢？他在哪里？”

    紫宸王腾地站起身来，目光如凌厉如刀，扫视四方，却没有任何发现，反而看到了远处一片片蓝色美丽的湖泊边，那些奇异的建筑和石塔。

    他沉思片刻，浑身陡然一震，眼中精光大盛：“我在古籍中看到过，这些建筑是两千年前的部落建筑，那时候，这里有强大的骨文修炼秘法，可以让身体强壮如凶兽，还有威能惊天的祖器，可以颠倒乾坤哈哈哈”

    紫宸王越想越激动，最后哈哈大笑了起来，这里是一个绝佳的宝地。骨文秘术在古籍中记载，神威莫测，但后世失传，却没想到自己会来到这里，这，难道不是天大的机缘么？！

    “什么人，敢在这里放肆！”

    “给我抓起来！”

    蓦然，远处身穿兽皮的一队人一声厉喝，发现了穿着打扮极其怪异的紫宸王，顿时急奔而来，带着满身的煞气和敌意。

    紫宸王脸色先是一变，而后看到了这群人只是煞气浓郁，却没有丝毫修为波动，顿时淡定了下来，高傲道：“区区蝼蚁，也敢在本王面前嚣张！”

    声音落下，追来的几人大怒，其中一个少年更是气得扬天一声长啸，身子如恶虎一样扑来。

    紫宸王一掌劈出，凌厉的掌风打的四周大树都齐齐断裂。

    然而，这少年丝毫不惧，一拳轰碎了紫宸王的掌印，而后击在了紫宸王的胸膛，紫宸王脸色大变，胸骨咔嚓断裂，口中鲜血狂喷，倒在地上，还来不及反应，眼前人影一晃，那少年已经一只脚轰然塌在了他的脸上，目光凌厉，杀机肆虐。

    “如此垃圾货色，连我都打不过，还敢骂我们是蝼蚁，自称本王，我踩死你丫的！”

    “嘭嘭嘭”

    少年一连几脚下去，每一脚都有开山裂石之力，哪怕紫宸王是王者高手，也被踩得脸蛋稀巴烂，面目全非。但他心中没有丝毫怒火，反而无比惊惧，这是什么样的地方，一个十几岁的少年，竟然一招打的他惨败，一脚脚踩得他连还手之力都没有。

    “够了！古桐，将他带回去，听从族老发落，看他行迹诡异，说不定是敌人探子！”

    年纪稍长的古浩然说道，目光有一股摄人的威严。

    “浩然哥你这话好假啊，谁不知道你这几天老是在这里转悠，就是为了多看秦家部落两个姐妹花一眼！”

    “这里是咱们古家部落与秦家部落的桑林，防御极其严密，哪里会有敌人探子！”

    “就是，浩然哥心中有鬼，还是色鬼哦，哈哈哈”

    古桐闻言嘻嘻一笑，四周其他少年闻言，也大笑了起来。古浩然脸色一红，眼睛一瞪，一群少年顿时赶紧收住笑容。古桐也立刻将紫宸王绑成了一个粽子，单手提着他如小鸡仔一样，瞬间返回部落而去。未完待续。

    ...