
    ps：感谢的月票包，感谢仗剑迷糊的月票，感谢水泽青冥的打赏，谢谢投推荐票的朋友，么么哒

    此时，在一片美丽的蓝色月亮湖边，有一个上千人的部落，随着采桑归来的双胞胎少女出现，这个部落中，一群群少年人都呼啸拥了过来。

    “罗敷姐姐回来了，罗桑妹妹回来了！！”

    一群少年欢呼，甚至部落里的一些大人也眼中满是笑意。因为秦罗敷和秦罗桑不但是远近闻名的姊妹花，而且还是秦家部落年轻一代最强者，哪怕是女流之辈，但一身实力丝毫不逊色其他大部落的天骄！

    这对双胞胎姊妹花手提竹篮，脸上带着迷人的笑，向着族人打招呼，而后问道：“族老呢？他在哪里？”

    “族老在给你们配药呢，今晚药浴之后，开了肉身之门，你们就能修炼骨文秘术了！”

    秦虎说道，他是秦家部落的大人了，稳重而干练，一挥手，把跟在秦罗敷和秦罗桑身后起哄的少年们都赶跑了。

    “开启肉身之门，修炼骨文秘术！！”

    两人对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意，只有开了肉身之门，修炼了骨文秘术的人，才是真正的强者，才有资格在这个大陆上生存，同时可以猎杀强大的凶兽，让族人生存下去。

    她们来到了一个大一点的木屋中，一股股药香弥漫而来，里面一个脊背佝偻的白发老人，正在捣鼓一个大药炉，身边是各种凶兽的血肉和骨骼，散发着格外凶煞的气息。

    “族老，我们捡到一个石头，你看看，这是什么石头，好怪异！”

    秦罗敷说道，把那块石头递给了族老秦山。

    秦山笑呵呵的接过，对于这两个丫头，他十分疼爱，如今秦家部落男儿没有一个有出息，天资平凡，反而这两个女孩修炼资质奇佳，也许秦家部落的未来，就要靠她们俩来庇护。

    “这枚石头，普普通通，月亮湖中，没有一万也有八千！”

    “扔了吧，不要被外物打扰你们的修炼心境！”

    “咕咚！”

    秦山说道，本以为这枚石头是什么奇石，却发现自身一块普通石头，当场脸色一板，把两女教训了一顿，还把那块石头随手扔了。

    却没想到，阴差阳错的一扔，扔到了他正在准备的药炉之中。

    秦罗敷和秦罗桑嘴巴一嘟，满脸怏怏不乐，那枚石头看起来的确平凡普通，但不知道为什么，她们拿在手里，就格外欢喜，此刻看着秦山把石头了扔进了药炉，两人美眸一眨，都露出了笑容。

    问道：“族老，我听秦虎叔叔说，你要给我们配药，是要药浴吗？”

    秦山微微一笑，道：“这次药浴，是你们成年之礼，药炉的药，几乎是咱们秦家部落数年的积累了！”

    “看！这块头骨，是貔貅的头骨，这可是太古凶兽的后裔啊，虽然不是纯血，但极其稀有，是动用了咱们秦家三十年的积累，从古家买来的！”

    说着，手一指身边的凶兽血肉和骨骼，还有一些苍劲翠绿，或者鲜艳如火焰的大药，其中，一头如牛犊子一样大的凶兽头骨，更是煞气浓郁的逼人。

    秦罗敷和秦罗桑小嘴微张，也不由暗暗吃惊，这些凶兽骨骼和大药，平日里都是由部落里的强者严密看守，不得动用，没想到这次全部拿了出来，尤其是那头貔貅头骨，更让两人感到压抑和惊惧。

    “去吧，好好准备一番，今晚就药浴祭天！”

    秦山说道，看着两女离去，他脸上的笑容敛去，变得无比忧虑，喃喃自语道：“大部落的预言师传来消息，今年将出现灾变，秦家部落能活下去么”

    屋外，秦罗敷和秦罗桑低声商量：“咱们药浴的时候，再把那枚石头找到，千万别被族老发现”

    药炉中，东小白感觉自己非常虚弱，但忽然之间，他发现了很多充沛的能量，当即吸收了起来，他灵魂所化的石头上，光华一圈圈散发，隐约间，东小白的身影在缓缓形成。

    夜色柔美，玄月高挂，洒下道道银辉，让月亮湖中波光粼粼，分外美丽。

    月亮湖旁边，秦家部落中，由八面巨大的石块，搭成了一个巨大的祭坛，上面刻画了神秘繁复的图案，在祭坛的中央位置，则摆放了一个巨大的药炉，药炉下大火熊熊燃烧，里面有药水咕噜咕噜的冒泡。

    四周，一群少年人看的脸色发白，这样的热度，如果让他们进去，只怕瞬间就会变成一堆煮熟的人肉。

    然而，一群大人，包括族老秦山，却眼中带着热切和激动，眼前这炉大药，可是耗尽了秦家部落数年的积累，甚至还动用大量资金从一些大部落换回了一些稀世宝药。

    可以说，这一落大药，代表了秦家部落的未来和希望！

    秦山看着虚空星宿，计算时辰，当紫微星一闪的瞬间，他陡然一声大喝：“罗敷，罗桑，进炉！”

    话音落下，站在炉边的秦罗敷和秦罗桑一跃而起，跳入了药炉之中。

    药炉有十丈高大，两个人在里面空间充裕，完全足够！

    两女刚刚进入药炉，就被里面充沛的能量给惊呆了，这里没有外人，只有她们两个，于是她们干脆脱了全身衣衫，如美人鱼一样在炉中游动，让全身血肉吸收这些能量。

    她们修炼资质奇高，对于能量的吸收非常迅速，身边几乎形成了两个能量漩涡。

    但瞬间，两人察觉到了异常，因为在这药炉中，竟然还有第三个能量漩涡存在，而且这能量漩涡比她们的还大。

    “怎么回事？！”

    两人惊疑，像美人鱼一样，游向药炉下方。

    然而这一看，却让两人惊呆了。

    药炉下方，那枚她们白天捡到的石头，竟然在吸收能量，而且在石头上，逐渐显化出一个人形虚影，而这人，还是一个男人！

    两人想尖叫，想大喊，但身在炉中，能量倒卷，她们可以顺利游下来，却无法游上去，只能眼睁睁的看着眼前这个陌生的男人，身体一点点的凝实，长出眼睛，长出鼻子，长出嘴巴，长出手脚双腿，最后，她们更是清晰的看到，这个男人的胯下那个东西，也慢慢的长了出来，是那么的清晰，那么的刺激，让两人脸色发烫，身体发烧。

    但眼中满是怒火，她们发誓，在药浴完毕后，她们一定要第一时间将这个男人杀死，因为他侮辱了她们的眼睛！

    外界，忙的热火朝天！

    “加药，加火！”

    “准备祭天！叩拜长生！”

    秦山大声喊道，秦虎带着几个大人开始把一些凶兽骨骼以及血肉倒入了药炉中，同时有条不紊的加入一颗颗稀世宝药，而后，抬来了貔貅的头骨，也投进了药炉之中，然而将比磨盘还大的炉盖，轰然一声盖落，将药炉密封。

    “吼”

    药炉中，传出凶兽残魂的咆哮声，震的药炉都在颤抖。

    这吼声不断，仿佛从太古传来，震得整片虚空都起了涟漪波动，药炉上方，一只凶兽虚影显化，身高百丈，扬天嘶吼，煞气在天地间卷起了一股狂风，让远处的月亮湖都掀起了巨大的波浪。

    这是一头貔貅之魂的残影！

    四周，所有人都变色，就连秦山也吓住了，这头貔貅，只是一块头骨，而且还不是纯血的，怎么会发生这样的变故，为何能产生这样逆天恐怖的景象。

    一群少年看的满脸惧色，这样的药炉中，秦罗敷和秦罗桑在其中，能活下来吗，会不会被烧死煮熟，或者被里面的凶兽给吃了，他们在低声讨论。

    “哗”

    陡然，药炉发出一圈圈白色的光芒，将虚空咆哮的貔貅虚影强行拉入了药炉之中，药炉左右摆动，有了倒地的危险，所有人都心惊的提到了嗓子眼。

    药炉中，貔貅的头骨被投放了进来，顿时，浩瀚的能量如海一样，让两女都惊呆了，然而接着，一只貔貅的残魂咆哮着冲了出来，残暴肆虐的煞气让她们几乎窒息，那血红嗜杀的眼睛，盯上了两女，嘶吼着冲了过来。

    庞大的威压将她们完全锁定，根本无法动弹，连话都不能说，只能眼睁睁的看着貔貅凶残的张开了大嘴，向着她们一口咬来。

    “要死了么？族老和族人还在等着我们呢！”

    “不甘心啊，我们还这么年轻，都没有尝试过恋爱的味道”

    两女绝望的闭上了眼睛，但就在这时，药炉下方，一道能量柱冲了上来，一下子卷起了貔貅残魂，将它拉了下去。

    “吼”

    貔貅残魂疯狂咆哮，但片刻间，吼声消失，药炉中，只剩下了残暴的煞气弥漫。

    “我们竟然没死，我们还活着！！”

    两女惊喜，互相抱在一起。但瞬间，两人大惊，因为在她们的身边，不知什么时候出现了一个男人，这男人通体精光，一丝不挂，眼睛纯洁如星星，就这样好奇的看着她们两个

    ps：三更完毕，求月票，求推荐票，十二点过后，还有一章，最近剧情比较紧凑，所以一般都是三章连发(未完待续。)

    ...