
    药炉外，貔貅的残魂惊呆众人，但忽然间，药炉中吼声消失，一切恢复了宁静。药炉下面，大火冲天燃烧，松木烧的噼里啪啦响。

    “这只貔貅，只是其后裔，并不纯血，竟然也这样逆天，不愧是太古凶兽啊！”

    秦山长呼一口气，长声感叹，秦虎等一群大人也擦了擦额头的冷汗，貔貅的强大，令他们绝望恐惧，而如果这炉大药倒在了地上，他们秦家部落就再也没有能力去配出第二炉。

    当即，秦山却带着一群人跪倒在祭坛四周，手中摇晃秦家部落世代相传的摇铃，一圈又一圈的摇动，铃声叮铃铃，却散发出诡异的波动，让虚空的月亮都微微颤抖了一下，继而洒下道道月华，灌入了药炉之中。

    凶兽之血肉和骨骼，代表了极阳，而月华之力，却是极阴，此刻阴阳汇聚，顿时在药炉中产生了神秘的力量，不断流转。

    “成了！如今，就看她们的造化了！”

    秦山起身，看到了药炉的变化，脸上露出了笑容，身边，秦虎以及一群大人也一个个眼中满是期待之色。

    然而，就在这时，远处部落门口，一阵喧哗声传来，接着，一群古家部落的人匆匆而来，脸色严肃而紧张。

    “秦山呢？他在哪里？”

    “快让他出来，把那个貔貅头骨还给我们！”

    古家的族老古啸天大吼，身后跟着一群古家长老，还有古浩然、古桐等一批年轻高手，只是此刻的他们，全部一脸焦急之色，眉宇间满是紧张和肃然。

    药炉中的药效已经稳定了下来，秦山心情大好，听到了古家来人，还有古啸天这个族老也来了，不由大笑着迎了上去，却惊愕的听到，他们索要貔貅头骨，当即脸色阴沉了下来。

    “古啸天，我们花了三十万铠甲，和你公平交易，买了貔貅头骨，你这是要反悔吗？”秦山怒斥，脸色难看，

    岂料，古啸天闻言，气得暴跳如雷，手指着秦山的鼻子大吼道：“三十万铠甲，貔貅头骨！如果真的只是一只混血的貔貅后裔头骨，当然没问题，可你是否知道，那只貔貅头骨，是真正的纯种貔貅头骨！！！”

    “什么？！”

    秦山惊呆了，身后，一群秦家部落的人也愣住了，他们竟然将一只纯种的貔貅头骨给药浴了，貔貅可是太古凶兽啊！尤其是纯种的貔貅，绝对可以吼声碎大山，脚踏沉大海，绝世强大而恐怖。

    哪怕此刻只是一个头骨，但只要是纯种的貔貅头骨，绝对价值连城，甚至在大部落中，都是逆天之物。

    “废话少说，貔貅头骨呢，快还给我！三十万铠甲，我退给你！”

    古啸天厉声喝道，一挥手，身边古浩然等一群年轻人把一批批铠甲拉了上来。

    秦山顿时脸露难色，半响道：“古兄啊，不是兄弟我不愿意交换给你，只是那貔貅头骨，已经被我们药浴了！”

    “啥？！”

    “你说什么？”

    “老东西你再说一遍？”

    一群古家部落的人全部大怒，一个个满脸不敢置信之色。

    古啸天讥刺一笑，道：“凭你们秦家部落的微弱实力，想要炼化一头纯种貔貅的头骨，那是痴人说梦，秦山，识相点，不要再做无谓的遮掩，老老实实的把头骨交出来，否则今日踏平你们秦家部落！”

    “你敢！？”

    秦山暴怒，随机心惊，古家部落的确比他们秦家部落强大，尤其是年轻一代，更是高手辈出，反观他们秦家部落，除了秦罗敷和秦罗桑可以拿得出手外，他们连一个年轻高手都没有。

    年轻一代凋零，这就是秦家部落的面临的困境和悲哀！

    “古兄，实不相瞒，我句句属实，那貔貅头骨，的确被我们药浴了，你若不信，请随我来，一看便知！”

    秦山叹气，一挥手，让秦家众人让开了一条路，带着古啸天一种古家部落的人，走进了院落，来到了祭坛药炉前。

    古啸天实力强大，嗅觉极其敏锐，一瞬间，他就察觉到了貔貅的气息在药炉中散去，秦山所说竟然是真的，他真的吧貔貅头骨给药浴了！

    霎时间，古啸天气胸膛一阵高低起伏，脸色涨红，猛然一口鲜血喷出，气息格外萎靡。

    “族老！”

    一群古家部落众人都大惊失色，急忙上前把古啸天搀扶住。

    古啸天脸色苍白，双目无神，悲戚的嘶吼道：“是我瞎了眼，把一个纯种的貔貅头骨送给了外人，断送了我们秦家的未来，我恨啊！”

    身后，一群古家部落的人都脸露悲戚和难过，眼睛望向秦山等秦家部落的人的时候，顿时眼中满是杀机和暴虐。

    “杀光他们，踏平秦家部落！”

    古啸天嘶声下令，红了眼睛。

    “慢！族老不可！”

    人群中，一个长老忽然走了上来，他名叫古鬼，是古家部落最擅长计谋策划的智囊袋，十分阴险狡诈，古家部落能迅速壮大，并超过秦家部落，此人功不可没。

    古鬼对古啸天行了一礼，附耳道：“族老，此次药浴的是秦家部落双胞胎姊妹花，她们终究是女人，是女人，就得嫁人，不如嘎嘎嘎”

    说到这里，古鬼嘎嘎嘎的笑了，满脸的阴险和得意。

    古啸天闻言，眼睛大亮，点了点头，哈哈大笑，扭头看向秦山的时候，目光变得极其温和，而后搂着秦山的肩膀，两人走到了一处僻静的地方。

    四周众人，都十分好奇，先前好喊着打打杀杀的，怎么一下子这么亲热了。

    半响后，两人返回，秦山脸色难看，而古啸天则满面红光，嘴角都带着笑容，大手一挥，带着一群古家部落众人大步流星而去。

    “族老，发生了什么事？”

    秦虎问道，一群秦家部落的人也围了上来，脸带好奇之色的看着秦山。

    秦山仿佛老了十岁似的，叹息道：“古家部落提出，要罗敷和罗桑中的一个，嫁给古家！”

    “什么？！不可以！”

    “罗敷姐姐，罗桑妹妹是我们的！”

    “天杀的古家部落这群王八蛋，竟敢打我们秦家部落姊妹花的主意！”

    一群秦家年轻人大叫，眼睛都充血了，甚至有人会去提着弓箭大刀，就要冲出去。

    “胡闹！都给我回来！”

    秦山大吼一声，族老的威严还是十分强大的，一群血气方刚的年轻人，纷纷返回。

    “数百年前，我们秦家部落也是蛮荒大部，声威赫赫，无数小部落前来朝贡，可如今呢，祖宗基业毁于战火之中，我们这群残存的族人，不想着强大己身，恢复祖先荣耀，却在这里为了儿女私情而拼命！”

    “想要留住罗敷和罗桑，你们中，有人可以战胜的了古家年轻高手吗？”

    秦山声色俱厉的咆哮，恨铁不成钢，一群年轻人都羞愧的低下了头。

    秦虎问道：“族老，难道真的一点办法都没有了吗？罗敷和罗桑刚刚吸收了药浴，开启了修炼骨文之路，就这样被秦家得到，我们损失太大了！”

    秦山目光一转，落到身前这一群秦家年轻人身上，叹息道：“也不是没有办法，古啸天说了，只要咱们秦家年轻一代有人可以打得过古家年轻一代，就罢免这场婚约！可是，你看看，他们中有人是古家年轻一代的对手吗？”

    秦虎默然，一群年轻人更是羞愧难当，他们身为男儿，竟然连部落里的女人都保不住，还口口声声的说喜欢她们。

    正在这时，药炉旁边，一只盯着药炉反应的一个族人急忙跑了过来，大声道：“族老，药炉有动静了，她们要出来了！”

    “好！哈哈，快去看看，以太古凶兽貔貅的头骨药浴，我很期待她们会得到什么样的造化，肉身之门可以开到几成！”

    秦山心情瞬间大好，一群秦家部落的人也全部脸上露出了喜色，急忙涌向了药炉旁边。未完待续。

    ...