
    自从那天晚上，东小白摸了秦家部落两朵姊妹花的脑袋后，他就被所有秦家部落的年轻人给惦记上了，一个个都想着找机会楱东小白一顿。

    然而，东小白不出门，也不露面，整天钻在屋子里，让一群摩拳擦掌的年轻人恨得牙根痒痒，却没有任何办法，找不到下手的机会。

    “咯吱”

    木柴门开了！

    “出来了！”

    门外院落中，一群年轻人眼睛齐齐发亮。

    “呼哈！这磨盘没意思！”

    一个正在举着磨盘修炼的年轻人，一声大喝，单手托着万斤磨盘，带着一股狂风，从东小白的面前走过，故意显露他的强大和武力。

    “呔！这石鼎像头发一样轻。”

    一个年轻人正在扛着石鼎扎马步，看到东小白露面了，嘿嘿一笑，双手抡起石鼎，有意在东小白面前呼啸轮过，东小白可以清晰的感知到，再有那么一指的距离，自己的鼻子都要被石鼎砸扁。

    “哎呀！不好意思，差点砸到你！”

    还有一个年轻人更强，左右手各提一把石锁，同时发力扔向几十米高空，而后落下，砸到东小白脑门儿的一瞬间，又被他轻松抓住，那庞大的气势凝风，冲击的地面土尘滚滚。他咧嘴向东小白一笑，满是得意和高傲。

    这三个人，是秦家部落年轻一代中的佼佼者，单臂都有万斤巨力，被秦家部落的人称之为“威猛三豹子！”而且是开了两道肉身之门的人，其他人都是肉身开了一道门而已，所以他们的强大毋庸置疑。

    “在这里显摆，算啥本事，有种的，跟我进山！看谁猎的凶兽多！”

    东小白摆摆手道，非常轻蔑的看了这三人一眼。

    三人眼睛一瞪，好大的狗胆，竟然敢跟他们比赛猎杀凶兽！

    “走，谁输了，以后见了对方，就趴在地上学狗叫！”威猛三豹子说道，他们三人一瘦一高一矮，特征分明，分别被叫做瘦猴，肥猪，老鼠！

    当即，东小白跟三人一起出了族落，身后还跟着一群开了肉身之门的年轻人，一个个提着背着长弓，提着刀剑，准备各种猎兽的用品。

    蛮荒山脉，古木参天，猿啼虎啸，比人好高的荒草遍地都是，纵目四处，一片古老沧桑的原始气息。

    四周千里地域，是相对安全的区域，被十个部落同时占据，并划分了各自的底盘。平日里秦族部落的人狩猎，也只是在自己范围内行动，如果去了其他部落的底盘，就会引起部落之间的矛盾。

    然而今天，东小白一行人一路前行，已经走到了秦族部落的领地范围内，却并没有什么强大凶兽出现，除了几只野狼山猪之外，一无所获。

    东小白的目光，投向了千里外的区域，那里，被标注为“未知的危险区！”

    “敢不敢去千里外？三个小娃娃！”

    东小白咧嘴笑道，他的年龄195岁，而瘦猴、肥猪和老鼠三人，只有17岁的样子，所以东小白故意说道。

    三人眼睛一瞪，大声道：“本来在这里猎兽，就没有多大的挑战性，你既然要去外面，我们自然相陪，你可不要看到了强大的凶兽，就吓得尿裤子啊！”

    东小白轻哼一声，大踏步向前走去，三人眼中呀然之色一闪，这厮竟然真的敢出去，他们顿时有点犹豫了，外界是未探索的危险区域，平日里部落里没有食物的时候，才有大人们带着他们出去猎杀，而且还经常有人伤亡。

    “瘦猴哥，去吗？”

    肥猪问道，老鼠也犹豫不决，身后的一群其他年轻人也看向瘦猴，因为瘦猴在众人中，实力最强大。

    瘦猴看着东小白大踏步前进的身影，一咬牙：“去！不去还被他看扁了！”说罢，看向其他人道：“我们三人去，你们在这里等着接应我们！”

    “好！”

    一群人点头答应，瘦猴当即和肥猪老鼠三人，唰唰唰的窜出，与东小白肩并肩，四人走出了千里地域，踏入了危险区。

    “吼！”

    走了百步不倒，一颗古树忽然倒地，一声兽吼声从头顶传来，带着强烈的血腥煞气。

    几人瞬间散开，东小白凝目一看，是一只身长几十米的巨蟒，身体比水桶还粗，一张口，竟然发出虎狼一样的吼声，蛇尾摆动，四周的大树轰隆隆被击断。

    “你闪开点，这第一只由我来！”

    瘦猴说道，对东小白摆了摆手，而后又示意肥猪和老鼠两人也不要插手，他要独斗巨蟒！

    “唰”

    巨蟒瞬间动了，庞大的身子滑行如风，卷起满地落叶飞舞，瘦猴腾空而上，在高空一个强力转身，巨蟒一口咬了个空，瘦猴已经落在了它的尾巴出，双臂用力，死死的抱住巨蟒，猛然甩了起来。

    “嘭”

    几十米大的巨蟒，在他的手里，宛如玩具一般，左右轮转，四处横扫，庞大的蛇身被他抓起，砸的鲜血飞溅，半响后，巨蟒惨死。

    东小白心中暗暗吃惊，这瘦猴单臂有万斤巨力，双臂合力，绝对不是一加一那么简单！猎杀这样一头巨蟒，竟然不费吹灰之力！

    瘦猴看到东小白神色变化，得意的眉毛一样，拍拍手，做出一副轻松至极的样子，其实他这一番大战，已经双臂酸麻，后背全身汗，吃奶的力气东用上了，才杀了巨蟒，绝对不是像他表现的这样轻松。

    “下一头凶兽，就由我来！”

    肥猪见瘦猴三下五除二的解决了一只巨蟒，也不由热血沸腾。

    当即，一行人继续前行，不多时，肥猪解决了一只凶兽，老鼠也击杀了一只，终于，在四人翻过一个山岗的时候，一只浑身漆黑的巨虎，出现在了眼前。

    这巨虎如在午睡一样，眯着眼，侧卧在山岗上，庞大的身躯像一座黑色的小山丘，鼻孔里发出轻微的鼾声，微风吹来，卷起它黑黝黝的毛发，散发出绸缎子一样的美，但蓦然间，它睁开了眼睛！

    “唰！”

    两道红芒在眼睛中射出！它的眼睛血红一片，倒影着东小白四人的身影，舔了舔舌头，猛然站起了身来，抖了抖毛发上的土，庞大的身躯在太阳下投射出大片的阴影。未完待续。

    ...