
    “吼”

    黑虎扬天一声虎啸，身边的砂石竟然被这一声吼得飞溅开来，连那巨石都在吼声中咔嚓裂开！。

    瘦猴、肥猪和老鼠三人当即变色，秦族部落的大人们在以前村子里没了食物后，也来过危险区域猎取凶兽，曾经有一次就遇到过这只黑虎，却差点让一行人全部丧命，连最强的秦虎都抵挡不住！

    此时黑虎陡然出现在他们面前，简直就是噩梦一样的存在，他们满脸惊恐，转身就要逃走。

    “这只凶兽，理应轮到我了！”

    这时候，东小白的声音，却传入了三人的耳中，三人大惊，脸色一变：“夔！你不要命了么！这只黑虎不是你我所能抵抗的，快走！”

    “快走！你会没命的！”

    肥猪和老鼠也齐声大叫，三人已经退到了山岗外，但东小白没有走，他们又是惊惧又是担忧，只能远远地大喊提醒东小白。

    然而，留给他们的却是东小白背着他们的一个“挥挥手”！

    “握日！夔这是在给咱们道别呢！他这是要寻死！”瘦猴大叫。

    “愿他一路走好，希望黑虎吃他的时候，最好一口吞下，这样还能留个全尸！”肥猪祈祷。

    “他的死，是为咱们换回生机，我觉得咱们应该赶紧跑才对！”老鼠说道，觉得此刻正是逃跑好机会。

    三人正在说着，远处东小白已经主动走向了黑虎。

    黑虎煞气浓郁，庞大的身躯像一座小山丘，但在东小白的感知中，这头黑虎，似乎可以降服，而且在这一瞬间，脑海中一片玄奥的经文浮现了出来。

    这经文，名叫度人经！

    东小白忘记了所有，但在这危机刹那，他本欲一战黑虎，灵魂体的他，就算战败，也可以逃得性命，然而脑海中突然浮现的经文，却让他改变了注意。

    当即，他口诵这片经文：“昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土，受元始度人，无量上品，元始天尊，当说是经，周回十过，以召十方”

    经文朗朗出口，一字一化，在虚空变为一个个金色的“卍”字符，哗啦啦全部落入了黑虎的眉心。

    “吼”

    黑虎咆哮，发出猛烈的嘶吼声，它感受到了莫测的危机，脑海中有一种让他讨厌的声音在给它唱臣服，告诉它眼前的人是它的再生父母，是它的干爹干娘，是它曾经暗恋的某只性感白虎，更是它在这世上唯一的亲人。

    然而，它暴虐，它愤怒，它明明记得在它成年的那一夜，亲手将它的父母给撕碎，鲜血染红了它的眼，从此它的黑眼睛变成了血眼，开启了血眼神通的天赋之术。

    而且那头让它暗恋许久的性感白虎，当初刚刚对它萌生好感，就被被另一头更加强大的金虎给挖了墙角，带了绿帽子，绝对不可能出现它的眼前。

    它是一头暴虎，身体中流淌的是先祖霸天虎的暴虐狠辣的血脉，而它的目标就是变得更加强大，直到有一天，它要咬断那头金虎的脖子，把性感美丽的白虎抢回来，然后生一窝小虎崽，最后带着它们走进这蛮荒深处，将虎族的老祖宗给撕碎，因为它觉的它有资格做虎族的王，也只有它才能带着虎族强大起来。

    谁说老虎没理想，这就是一直感情史波折，而又充满抱负和理想的伟大黑虎！

    但如今，眼前这个微弱的人类竟然在给它施展邪术，像让它臣服，真是做梦！

    “吼”

    黑虎咆哮，血眼神通施展，两道血光射出，快如闪电，一下子就击穿了对面人类身体，而后去势不减，将远处的一座山峰都给轰炸了。

    然而，对面的人类身形微微一颤，仿佛水纹一样，没有流血，也没有惨叫，反而在瞬间，他的身边陡然多出了无数张嘴巴，哇哇哇的在一起吟诵着令它讨厌的声音。

    它扑杀了上去，锋利的虎爪像弯刀一样，散发着冷冽的金属光泽，一抓落下，山岗都被它一分为二，那十人合抱的参天古木，只要被爪子扫过，就轰然倒地，没有丝毫阻塞。

    黑虎十分凶猛，煞气冲霄，黑色的毛发一根根倒竖，如钢针一样，散发着金属的光泽，但对面的人影速度太快了，仿佛没有肉身限制，可以在虚空迅速挪移，逐渐的，脑海中的臣服之声越来越大，最后响彻一片。

    它扛不住了，脑海中有无数个声音再给它唱臣服！

    “吼！其实身边有个亲人也不错，至少再也不会寂寞空虚冷”

    这是黑虎脑海中最后的意念波动，它喵呜一声，像一只黑猫一样，趴在了东小白的身前，用硕大如面盘一样的脑袋，蹭着东小白，非常亲昵，血色的眼睛中满是眷恋和爱慕。

    “度人经怎么回事，难道度人可以将人变为脑残粉，但是度凶兽的话，会让凶兽爱上我？！”

    东小白脑海中，想起了关于度人经的一切，记得自己似乎用度人经祸害了不少人，甚至连一个尼姑美女都被他度化过，但所有被度化的人，都对他狂热而尊敬，绝对不是暧昧和眷恋。

    可眼前这头黑虎，在度人经的作用下，竟然对自己满眼的爱慕和深情，这眼神绝对有问题！

    “黑虎爱上我了？！”

    东小白懵逼，他的魅力已经无可阻挡，连凶残暴虐的黑虎都无法抵御了！未完待续。

    ...