
    黑虎俯首，趴在东小白的身前，嘴里发出“呜呜”的声音，眼中满是讨好和乖巧之色。

    东小白身形一闪，落在了黑虎背上，黑虎毛发一抖，驮着东小白，像一道黑光，一眨眼间就出现在了瘦猴三人眼前，那庞大的身形，猛烈的威压和煞气，让三人呼吸一滞，面色发白，一个个看着东小白满眼的骇然。

    “你.........它.........你是驯兽师.......？！”

    瘦猴结结巴巴的问道，满脸的不可置信之色，旁边肥猪和老鼠也瞪大了眼睛，心中震撼，在方圆千里内，十个部落中，也只有大日部落才有驯兽师，所以大日部落格外强大，是十大部落之首，他们曾亲眼看到大日部落的驯兽师驾驭着强大的凶兽呼啸蛮荒，威风霸气，震慑人心。

    “唔.......嗯！对，我就是驯兽师！”东小白眼珠子一转，笑着说道。

    话音一落，在瘦猴三人的眼中，东小白的身形瞬间高大上了起来，眼中的敬畏更加浓郁了，甚至神色有些拘谨和紧张了。

    老鼠鼓足勇气道：“夔，能不能帮我们三个也驯服一头凶兽？”旁边，瘦猴和肥猪瞬间眼睛发亮，带着期盼紧张之色望着东小白。

    东小白心中一动，在苏醒的部分记忆中，他也不能确定自己的度人经是否可以帮助别人驯兽。

    “可以一试，但能否成功，我也不敢保证！”

    东小白沉思说道，瘦猴三人大喜。

    当即，东小白骑着黑虎，三人跟在身侧，在四处搜索，寻找凶兽。

    “看，那头苍熊，我要他！”

    在一片密林中，瘦猴惊喜道，手指前方，有一只苍熊在林中游荡，被他发现了。

    这只苍熊身躯和黑虎差不了多少，可以直立行走，浑身毛发棕黄，十分强大，在众人发现了它的时候，它也看到了众人，只是目光却忌惮的盯着黑虎，不断地后退。

    在它的记忆中，黑虎是这一片区域的王，极其强大残暴，怎么今日会和一群弱小的人类混在一起，更加令它难以想象的是，在黑虎的背上，还有一个人大大咧咧的坐着。

    “吼！”

    它猛然一声咆哮，转身间撞断了古木苍松，头也不回地逃向了密林中。

    “唰！”

    黑虎带着东小白，如一股风似的呼啸追了上去，一纵数十丈，挡在了苍熊面前，同时，东小白口诵度人经，以七嘴八舌神通催动，苍熊咆哮，头痛欲裂，忽然咆哮着转身扑了过来。

    “嘭”

    黑虎一爪子拍出，打的苍熊倒飞了出去，一连撞断了数十棵树，两者虽然同为凶兽，黑虎的强大毋庸置疑。

    苍熊受伤，东小白趁机加速以度人经度化，同时将瘦猴的形象不断打入它的脑海，让它除了效忠自己之外，也要效忠瘦猴。

    片刻后，苍熊喘息的躺在地上，一动不动，庞大的身躯压倒了大片的灌木丛，它望向东小白的眼神，充满了乖巧爱慕，颇有小鸟依人的感觉。

    “从今以后，跟在瘦猴身边，听从他的号令！”

    东小白说道，苍熊被度化，已经可以初步沟通，闻言立刻走到了瘦猴身前，谄媚的弓着身子，如簸箕一样的大熊掌，托着瘦猴，将他放在了它宽大的肩膀上。

    “这........哈哈哈......我也有自己的战兽了！”

    瘦猴激动的笑的嘴都酸了，手摸着苍熊绸缎子一样的毛发，心中对东小白充满了感激，对东小白的芥蒂消失的无影无踪，彻底认同了东小白。

    肥猪和老鼠看到了，满脸羡慕，眼巴巴的望着东小白。

    东小白一挥手，一行人继续前进，而后，遇到了一只象猪，肥硕庞大的身躯，走起路来，像一座肉山在滚动，卖相十分难看，但非常强大，实力虽然比不上黑虎，但绝对不比苍熊弱。

    肥猪是一个大胖子，看到这只肥胖的象猪，顿时大为欢喜，觉得这只凶兽的长相得和他有缘，东小白当即将象猪度化，帮助肥猪收服。

    接下来，老鼠看到一只五彩毒蛟，身躯比之前的巨蟒还要庞大，血盆大口一张，森白的獠牙如弯刀，一颗三人合抱的古木都被它一口咬断，而且还能喷出毒雾，让古林都消亡。

    它的实力和苍熊象猪相当，但一身剧毒让强大的黑虎都格外忌惮！

    东小白指挥黑虎、苍熊，以及象猪牵引毒蛟，他不断以度人经度化，半响后，终于将毒蛟收复，认了老鼠为主。

    “终于人手一只战宠！！夔，谢谢你！”

    瘦猴大笑，心情大好，肥猪和老鼠两人连连点头，心情激动不能抑制，然后三人对视一眼，忽然同时迈步而出，对东小白一拱手，单膝跪地齐声道：“威猛三豹子向蛮荒之神发誓，从今日起，认夔做大哥，不能同年同月同日生，但求同年同月同日死！若违此誓，让蛮荒之神赐我三人死亡！”

    刚一说完，虚空波纹起，有奇异的规则之力降落。

    东小白心中一震，这一刹那，他分明感受到了有一种奇异却浩瀚不可测的力量，落在了他和瘦猴、肥猪以及老鼠四人身上。

    “难道，这片大地，真的存在蛮荒之神！”

    东小白心中不能平静，瘦猴三人的真诚让他动容，他从黑虎身上跃下，将三人扶起，肃然道：“我既为大哥，你们三人就跟着我混，有我吃香的，就有你们喝辣的，咱们四兄弟，不分彼此，若有人欺辱你们，大哥就是拼了这条命，也要帮你们斩了对方！”

    瘦猴三人闻言，不由心潮澎湃，他们能感受到东小白的诚意，忽然觉得在这危机四伏的蛮荒中，有了依靠，不再像以前那样孤单寂寞。

    而且东小白还是一名驯兽师，他们仿佛看到了秦族部落的崛起就在明日！

    四人都有所收获，当即乘坐各自的战宠，开始返回，四只强大的凶兽齐头并进，在这蛮荒深林中，掀起了一股滔天的煞气，飓风呼啸，四周其他凶兽远远地就惊惧的退避三舍，不敢靠近。

    在路过一个山涧的时候，东小白忽然止步，目光望向了白雾腾腾的峡谷深处，但那里一片迷蒙，什么也看不清。

    “我感受到了一股召唤之意，来自峡谷之中.......”

    东小白心中惊诧，眼睛眯了起来，这几日以来，他一直想要苏醒自己的记忆，知道自己是谁，然而除了今日想起了度人经外，他的脑海中一片空白，此刻峡谷白雾中的召唤，让他心神一动。

    也许，在那个地方，可以让他的记忆苏醒。

    “大哥，那个地方去不得，那里是蛮荒禁地万骨窟，听族老说，所有的凶兽，在临死之际，都会去往那里！”

    “那个地方，就是一片埋骨地，大日部落曾经就派遣了强者进去，结果再也没有回来！”

    “那里，十分可怕！”

    瘦猴肥猪和老鼠三人，脸色凝重的说道。

    东小白道：“你们先返回部落，我必须去一趟，也许在那里，我能找到我忘却的记忆！”

    瘦猴三人闻言，脸上露出惊喜之色，他们也希望东小白能找到记忆，当即齐声道：“大哥去，我们自然去，走！”

    说罢，三人驾驭战宠，当先而行，东小白心中一暖，急忙跟上。

    万骨窟，从山涧入口斜插进去，路边怪石嶙峋，满地的枯骨，有人的骨头，也有凶兽的骨头，越往里走，骨架越来越大，一具具仿佛小山一样。

    “呜――”

    有怪异的风从峡谷中吹出，发出鬼哭一样的声音。

    瞬间，东小白察觉到座下的黑虎陡然浑身毛发倒数，嘴里发出低沉的嘶吼声，仿佛遇到了强烈的危机。

    东小白挥手，让众人止步，他庞大的灵魂力扩散出去，感知周围的一切，然而，四周一片宁静，没有任何诡异的存在。

    而座下黑虎，也在这时候散去了浑身戒备，眼中满是疑惑之色，在先前的一刹那，它的确察觉到了死亡的威胁，但瞬间又消失的无影无踪。

    “走近一点，小心戒备！”

    东小白沉声道，瘦猴肥猪和老鼠三人点头，驾驭各自战宠并肩而行，提高了警惕。

    逐渐地，四人走进了峡谷之中，眼前的情景，让四人震撼不已。

    这是峡谷内，本以为不大的地域，却浩瀚不可想象，里面无数的白骨堆积如山，有的骨架甚至高达上百丈，哪怕其主人早已死去无数年，但这骨架散发的威严和煞气依旧极其摄人。

    “奇怪，这么多白骨，为何没有腐化，全部完好无损！”

    老鼠低声嘀咕道，满目疑惑，东小白听到了，目光一凝，扫视四方，果然这漫山遍野的白骨，没有一具腐化，全部晶莹发亮，尤其是越往里面走，那白骨的骨骼保持的更加完美。

    但东小白却感到一阵彻骨寒意，这死寂的峡谷中，仿佛有一种冥冥中的邪异存在，让这无数的骨骸全部完美保存，没有一丝瑕疵。

    “呼！”

    忽然，一股阴风吹过，天地都阴了下来。

    “吼！”

    肥猪坐着的象猪，陡然扬天发出一声惨嚎，如同发疯了一般，将肥猪甩飞了出去。

    同时，象猪那庞大如肉山一样的身躯，在急速缩小，眨眼间已经瘦骨嶙峋，但它依然暴躁发狂，如同疯了一样咆哮连连。

    东小白以度人经度化的象猪，清晰的感知到，在象猪的身体中，有一道邪恶的灵魂力量，在不断的吞噬龙象的血肉。

    “滚出去！”

    东小白厉喝，灵魂之力化作一柄尖刀，刺入了象猪的身体。

    “啊――”

    象猪体内，发出令人头皮发麻的厉鬼一样的叫声，随着一股阴风散去，象猪停止了咆哮，但它全身的血肉已经消失了九成，轰然间摔倒在地，彻底死亡。

    “象猪！”

    瘦猴和老鼠二人心中悲戚，眼中满是愤怒，但也带着强烈的惊惧之色，而他们胯下的苍熊和毒蛟，也暴躁不安，不停地来回走动。

    黑虎实力强大，但浑身毛发倒竖，血红的眼睛像两盏红灯笼一样圆睁，在四处扫视。

    “咦？！肥猪呢？他去哪儿了........”

    老鼠惊叫，他起身去肥猪被甩飞的地方，但竟然空无一人，那里只有白骨森森，连肥猪影子都看不到。

    东小白与瘦猴也急忙奔近，四下搜索寻找，大声呼叫，但空荡荡的峡谷中，除了茫茫白骨如山外，根本没有肥猪的影子，仿佛他彻底从这世界上消失了一般。

    一个大活人，光天化日之下，眨眼间就消失的无影无踪，连半点声音都没有发出，好诡异..........(未完待续。)