
    夜如水，月如勾，微风习习，飘来水草的清香。

    月亮湖边，秦家部落中一片欢呼沸腾，所有族人都仰望着高大的药炉，目含浓郁的期待之色，秦山和秦虎等一些大人更是心中忐忑，带三分紧张。

    以纯种貔貅头骨熬炼的药浴，哪怕在秦家部落未曾衰败之前，也是极其奢侈的礼遇，非万中挑一的绝世天骄不能享用，但一旦药浴成功，开启的肉身之门可以五成以上，甚至有绝世天骄可以达到七成，这样的人如果成长起来，日后定然是蛮荒霸主级强者。

    “轰”

    药炉的石盖轰然飞落，一团如太阳一样的白光，从药炉中射出，落在了地上。

    这白光太耀眼了，哪怕以秦山的实力，都不得不眯起来眼睛，其他族人更是眼睛都睁不开。

    当白光散尽，众人瞪眼看去，却霎时间全部惊呆了。

    在秦罗敷和秦罗桑身边，赫然多了一个年轻人，模样陌生，肤色白皙，虽然眼神纯净的像月亮湖一样清澈，但绝对不是秦家部落的人。

    “你是何人？怎么会在我们的药炉之中？”

    “快说！别想隐瞒！”

    “哼！一定是其他部落的奸细，还问什么，直接抓起来再说！”

    …….

    秦家部落一片嘈杂生，秦山冷哼了一声，众人当场安静了下来，看向秦山。秦山对于混入部落的奸细极其痛恨，一向是剥皮抽筋，然后丢入大荒喂凶兽。

    此刻众人都一副怜悯之色，等着看秦山大刑伺候，如何收拾这个小子。

    “你们三个，都随我来！”

    秦山眼眸异色一闪说道，语气平静，说完后，当先走了，众人全部错愕，这是怎么回事，族老什么时候这么好说话了。

    “哼！族老叫你呢！呆子！”

    秦罗敷蹙了蹙鼻子娇哼道，身边的陌生男子似乎对一切都十分好奇，左顾右盼，说他在装模作样，偏偏满眼的纯净和无暇。

    但这幅神色落在秦罗敷和秦罗桑眼中，却是十足的呆子，一点都不机灵。

    当下，两人满头青丝一甩，手拉手跟在秦山后面离去，把东小白故意丢在了后面。

    东小白记忆尚未苏醒，脑海中一片朦胧，但并不代表他没有危机意识和其他反应能力，相反，他对这里充满了戒备，随时在做着出手一战的准备。

    他跟在两女身后，随着秦山三人一起走进了一座较为宽大的木屋之中，而后关上了门，门外，一群秦家部落的人都十分好奇，一呼啦全部凑了过来，秦虎威武高大的身躯王门口一战，眼睛一瞪，一群人顿时全部离的远远的，不敢再靠近。

    其实他心中也十分好奇，为什么族老没有惩罚这个陌生的年轻人，反而还把他与秦罗敷和秦罗桑一起带进了房间内，难道这个年轻人有什么特别之处吗。

    房屋内，秦山目光灼灼的盯着东小白，身上散发出如暴虎一样凶煞的气息，死死的压在东小白身上，陡然一声厉喝：“说出你的名字！”

    东小白摇了摇头。

    “你从哪里来？”秦山再问。

    东小白沉思片刻，摇了摇头。

    “你往哪里去？”秦山继续问。

    东小白迷惑。

    “你是哪个部落的人？你可有兄弟姐妹，父母亲人？.........”秦山一连十多个问题全部问了出来，东小白都摇头不知，满脸沉思迷惑之色。

    秦山见状，微微点头，眼中闪过了然笃定之色，他终于可以确定，眼前这名眼前人是失忆了，忘记过去的所有，因为他的每一个问句，都带着特有的灵魂震慑之力，如果有人欺瞒他，定然逃不过他的眼睛。

    秦山定定的盯着东小白，面色严肃而郑重，而后一字一句的说道：“从今天起，你就是秦族部落的人，你的名字，就叫――夔！”

    东小白皱眉，对秦山的强势很不喜欢，对夔这个名字也很抵触，虽然他忘记了所有，但觉得自己的名字应该是很纯很净的那种才对，比如小白啊，小黑啊之类的！夔这个名字，凶气太重！

    夔，乃蛮荒深处的一种大凶，生来独腿，其状如牛，苍色无角，双目如日月，吼声如惊雷，所过之处，万物毁灭。

    它是蛮荒深处的恐怖存在，而成年的夔，可生撕巨龙，活吞玄武，虽然只有一条腿，但能翻江倒海，毁天灭地，比貔貅都强大。

    旁边，秦罗敷和秦罗桑美眸闪烁，带着惊讶之色，她们看看秦山，又看看这个被族老叫做夔的年轻人，都十分不解，不明白两人要做什么。

    “现在的你，也许在外人眼中，是一个正常的人，但你心里清楚，你只是一道灵魂体，随时都会消散！”

    “我可以给你合适的灵魂寄体，让你度过眼前的厄难，但你必须发下血誓，在秦家部落遭遇不可抗拒的危难时候，帮助秦家部落一次！”

    “这是交易！”

    秦山说道，目光瞪大如铜铃，直勾勾盯着东小白。村里的其他人实力较弱，看东小白与正常人无二，唯有他实力最强，他可以清楚的感知到，东小白就是一道凝实的灵魂体！

    灵魂体都可以凝实的人，岂会是一个弱者，他的肉身一定是开了多道门的存在！所以，秦山才会与东小白做交易，想要将东小白捆绑在秦族部落的战车上。

    秦罗敷和秦罗桑对视一眼，都看到了彼此眼中的吃惊之色，他们在药炉中，看到东小白从一个虚弱的石头状灵魂体，吸收药浴能量凝实了身体，与常人一般无二，最后甚至连身上的衣服都是灵魂力所化，此刻，果然被族老看出来了。

    但是，一向稳重而精明的族老，怎么轻易让一个陌生的年轻人发血誓，还要保护秦家部落，难道这个年轻人很强大很厉害吗？

    秦山提出的要求，东小白答应了。

    他虽然忘却了过去，但自身的情况非常清楚，虽然吞噬了大量的药浴能量，甚至将那头貔貅残魂都吞噬了，但没有身体的灵魂，哪怕再强大，也如无根浮萍，如果找不到合适的肉身寄托，他终将消散。

    当即，东小白发了血誓，秦山眼中闪过一抹喜色，道：“从此以后，你就是秦家部落的人了，明天，就让秦虎安排你祭祀天地，昭告先祖神明”

    说着，将一个白色手环递给了东小白，这手环可以寄托灵魂体，温养灵魂，东小白戴上后，感觉灵魂的虚浮状顿时安宁稳定了很多。

    随后，秦山拿出了一枚巴掌大的石球，目光郑重而严肃，没有理会东小白，反而对秦罗敷道：“把你的手放上去，沟通你的身体！让我看看这次药浴，你的肉身之门开了几门！”

    传说中，人体有九门，只要能开一门，就能拥有手撕虎豹豺狼之力，秦家部落中的年轻人，大多数都是开了一门，如果能开两门，就能进入蛮荒外围，猎杀凶兽，吞食血肉修炼，秦虎以及秦山就是开了肉身两门的高手，而开启了三门，四门的人，无一不是资质上佳的天才了。

    秦山的话，让秦罗敷脸色一紧，调息片刻，芊芊玉手放在了石球上

    顿时，石球上光芒闪烁，四道白色门状虚影出现在了石球上。

    秦山惊喜，旋即又让秦罗桑将手放在了石球上，石球上同样显化出了四道门状虚影。

    “好好好！时隔多年，我们秦家部落终于再出了肉体开了四道门的人！”

    秦山喜不自胜，眼中竟然有浑浊的泪珠闪烁。

    想起当年秦族部落何其强盛，让数万个小部落来朝贡，部落中肉身开了四门的人，比比皆是，可如今，一个开了四门的人，已经方圆千里内的绝世天才了，连古家部落的古浩然也只是开了三门而已，但饶是如此，古浩然在方圆千里的所有部落中，也被誉为年青一代的前十高手。

    “族老，夔呢？她和我们一起药浴了，要不要让他试试，看他开了几道肉身之门？”

    秦罗敷和秦罗桑问道，看向东小白，美眸中带着三分好奇，七分挑衅！

    秦山点了点头，他虽然猜测东小白实力超凡，但还是满含期待，想要确定东小白的资质是开了四门，抑或是绝世天骄级别的五门！虽然东小白只是一道灵魂体，但灵魂与肉身相通，均可以测验的出。

    东小白将手放在了石球上，顿时，石球光芒大作，刺激的秦山、秦罗敷与秦罗桑三人几乎睁不开眼睛，当他们适应了这光芒后，再次看去，却是一呆！

    石球上，的确出现了门状的虚影，但只有一道，而且这道门，特别大，几乎可以装得下一个人了！非常怪异！

    “一道门！还是这么大的一道门，天哪！这是什么怪门呀！”

    秦罗敷与秦罗桑小嘴微张，满脸惊讶之色，随机两人咯咯咯的笑弯了腰。

    秦山皱眉，脸色难看，他刚才之所以费尽心思的让东小白发血誓，就是因为他看出了东小白的灵魂之力非常强大，超乎他的想象，一个人的灵魂之力充沛到可以凝聚出一个人体，而且还不被外人发觉，这样的灵魂力，怎么会是一个弱者，理应是一个开了至少五道门的强者才对。

    然而，眼前的一幕，让他眼前一黑，完全彻底的击碎了他的心中幻象，让他差点晕倒。

    “一道门.......亏我还当你是一位天资超凡的强者，没想到，你是个渣渣........”

    秦山咬牙切齿的说万，一挥袖，气得摔门离去。

    东小白目露沉思，看着手中的石球发呆，因为他刚刚看到了，在他手搭上石球的一瞬间，石球上出现了九道门的虚影，但九道门陡然间互相融合吞噬，到最后，就变成了一道巨大的门。

    可惜，这一幕光芒太盛，亮瞎了秦山的眼，他没有看到！

    “嗨！呆子！没事啦！族老脾气不好，但他心底很好呢，你不要怪他哦！”

    “是呀，呆子你别担心，也别怕，虽然你只有一道门，但我们会保护你的！”

    秦罗敷和秦罗桑凑上来，看到东小白捏着石球一动不动，还以为是秦山的话打击了他，两女一左一右，安慰东小白，还对他捏了捏小粉拳，做了一个加油鼓励的动作。

    “放心，我没事！”

    东小白笑道，同时一伸手，分别摸了摸她们的脑袋，这动作熟练而轻巧，仿佛练习了千百次一样。

    “这.........”

    东小白忽然愣住了，自己这是在干什么，平白无故的怎么就摸了两个女孩子的脑袋，动作还那么深情熟练。

    “啊――流氓！”

    “哇――色狼！”

    秦罗敷与秦罗桑尖叫，风一样撞出了门，在秦族部落所有人惊呆的眼神中，一溜烟儿跑的无影无踪。