
    ps：感谢小毛孩的打赏。感谢各位订阅和投票的朋友，谢谢啦

    峡谷内，白骨连绵如山，虚空升腾起森森白雾，四周静寂无声，象猪庞大的身躯血肉干涸，不多时，化为了一具白骨。

    “肥猪哪去了？”

    老鼠坐在毒蛟身上，四处搜索。

    “回来！老鼠，咱们别走散！”

    瘦猴叫道，转身骑在了苍熊身上，而后一转头，却发现眼前白雾缭绕，老鼠和他的毒蛟忽然不见了，就这样在他的眼皮子地下诡异的消失了。

    “大哥！大哥！老鼠不见了，他.......！”

    瘦猴惊惧大叫，东小白脸色凝重，他一直散发中灵魂波动，覆盖四方，察觉到虚空涟漪微起，老鼠和那巨大的毒蛟坐骑就同时消失了，速度快的让他连反应的时间都没有。

    “这片虚空，不稳定，还连接着其他空间！”

    东小白沉声说道，瘦猴蓦然脸色一震，想起了曾在十大部口口相传的传说：“部落的老人说过，这片峡谷只是万骨窟的外围，真正的万骨窟在另一个空间中！”

    东小白闻言目中精光一闪，肥猪和老鼠应该是通过那空间涟漪，进入了真正的万骨窟中。

    忽然，在东小白的身前，一道虚空涟漪而来，快的让他们连反应的机会都没有，就淹没了过来，两人但觉一阵眩晕，而后彻底消失在了峡谷之中。

    “呼”

    峡谷内，风声呼啸，一片死寂！

    “簌簌簌！”

    一阵脚步声，忽然从峡谷口传来，一队人马走进了峡谷。

    他们约有数十人，与秦族部落众人身穿的麻衣兽皮不同，他们一个个身穿锦袍，面露威严和傲气，身边盘卧着凶悍强大的战宠。

    “祭灵大人说，那具原始真骨就在万骨窟中，得到它，族老就能重塑肉身，永世不朽！”

    “是啊，族老肉身已经腐朽，灵魂之体迫切需要一个强大的载体，才能发挥出他的绝世战力！”

    “哼！这里是那群野蛮人的底盘，没想到原始真骨这样的宝骨，会出现在这种鸟不拉屎的地方！”

    ......

    一行人径直前进，他们格外强大，身体中血气滚滚，尤其是领头的两位老者，更是气息蛰伏，身体中气血轰鸣，简直不可想象。

    ```

    “咔嚓”

    在一个昏暗的巨大洞窟中，东小白的身形忽然出现，踏着脚底的白骨上，发出咔嚓之声。

    他举目四望，身边，看不到瘦猴，自己的坐骑黑虎也不见了，只有他一个人！

    这是一个深不见底的洞穴，白骨铺路，形成螺旋状的阶梯，一直旋转着深入地底深处，洞窟的头顶上方，有一只巨大的凶兽头骨悬浮，面目狰狞而可怖，它的大嘴就是洞窟的出口。

    然而东小白没有打算出去，他要找到肥猪、瘦猴以及老鼠三人，同时他敏锐的察觉到，那股对他传来召唤之意的方向，赫然就是在这深不见底的洞窟之底！

    他踏着白骨阶梯而下，四周一片寂静，只有他的脚步声啪啪啪的响，越往下走，越是感觉到一股寒气从洞窟底部窜出，阴森森带着邪恶的煞气。

    “嘎――！”

    蓦然，一声厉鬼一眼的尖叫响起，接着，东小白便看到在他的身后阶梯上，一道虚淡的影子狞笑着朝他扑杀了过来。

    这道邪影当初吞噬了象猪，格外恐怖！

    “斩”

    东小白意念一动，凝聚出一道灵魂之刀，斩落下去，那虚淡影子身形消散，瞬间没了踪影。

    但东小白察觉到，在四周，有一双阴毒的眼神在盯着自己，始终没有离开，随时在准备着一击必杀的袭击。

    这道诡异的邪影十分邪气，东小白不得不防，他一步步深入洞窟，灵魂之力弥漫身前，提防这邪影的同时，也在寻找瘦猴三人。

    “呜呜――”

    洞窟之底，有阴风呜咽成声，又有一道邪影从洞窟中冲了上来，它身上的邪煞之气更重，眼睛血红，看到了东小白，纵身就扑了过来。

    同时，在东小白头顶，阴风大起，那道尾随已久的邪影也出手了，它的手指很尖很长，直取东小白的脑门。

    “等你很久了！收！”

    东小白一声大喝，身边灵魂之力形成了一个大网，将头顶扑来的邪影瞬间困住，邪影发出刺耳至极的尖叫，想要挣脱出去，却被灵魂之网死死地锁住。

    东小白心中大定，专心与眼前扑来的这道邪影厮杀在了一起。

    邪影是死去的无数生灵残魂凝聚而成，它们嗜杀而邪恶，鲜活的血肉和灵魂对它们有着致命的诱惑，可以不顾一切的夺取。

    而东小白其实也是一道灵魂之体，但历尽时空之河的沉淀，他的灵魂之力已经强大的到了可以凝聚化形，让人分不出真假的地步，此刻与这邪影厮杀，片刻间，邪影就被东小白困住，强大的灵魂之力将之粉碎。

    “啪”

    一颗晶石掉落在地，东小白捡起，这枚晶石瞬间化作一股清凉而纯净的灵魂之力，流到了他的身上，让他多日以来灵魂体的虚弱得到了恢复。

    东小白目光一亮，而后将头顶灵魂之网困住的这道邪影也斩杀，同样获得了一枚晶石，让他的灵魂之力再次得到滋润。

    “这里虽然危险，但对于我来说，却是一大宝地！”

    东小白嘴角露出了笑容，大踏步向洞窟之底走去，同时不断有邪影冲出，这些邪影也许对其他人杀伤力巨大，但对于同为灵魂之体的东小白而言，只是灵魂滋补品，他一路斩杀，所获得的晶石让他的灵魂之力不断增长，灵魂之体更加凝实了。

    万骨窟太深，白骨桥绕着洞窟石壁盘旋降低，东小白不知道自己走了多深多远，但遇到的邪影一个个逐渐变得强大起来，让他每次斩杀一只，都大费力气，但得到的灵魂之力也更加磅礴。

    终于，白骨桥到了尽头，而东小白也走到洞窟之地。

    这里足有上千丈宽阔，地面白骨凝聚，坚硬却平整光滑，一层浓浓的白雾在缭绕，让洞窟之底看起来宛如圣境，同时，有一股生的气息在弥漫，格外怪异。

    蓦然，他瞳孔一缩，看到了在肥猪、瘦猴与老鼠三人，他们静静地盘坐着，呼吸若有似无，气息仿佛要断绝却又怪异的连接着，三人处于一种生死游离的状态。

    东小白以灵魂之力探测三人身体，发现本来只开了两道肉身之门的三人，可此刻，竟然已经开了三道门，第四道门在隐约成型，正在缓缓打开。

    “若三人不死，将得到逆天造化啊！”

    东小白惊叹，秦罗敷和秦罗桑开了四道肉身之门，被秦山惊叹为天骄，而瘦猴三人这才多久，在这万骨窟中消失了大半天而已，却已经开了三道肉身之门，第四道门在缓缓打开，而且这个过程尚未结束，还在继续推进。

    “我的造化呢！”

    东小白沉思，扭头看向白雾深处，那里，正是对他传来召唤之意的地方，此刻，随着他进入洞窟之底，这股召唤之意更加强烈了！

    他目光一闪，身边虚空微微波动，灵魂之网被他散发出去，同时灵魂之刀也被隐藏在虚空，七嘴八舌神通被他催动，化作数万张嘴，隐匿在他的身边......

    一瞬间，他动用了所有他可以施展的灵魂攻击法门，而后才向着白雾深处而去。

    然而，让他吃惊的是，这一路上极其安静，连一只邪影都没有，白雾缭绕中，前方出现了一座庙宇，这庙宇古老而沧桑，大半个墙壁都倒塌了，只剩下一条小路，眼神庙宇深处。

    东小白一步踏出，瞬间，无尽的佛音仿佛从远古时空而来，淹没了他，在他的耳边，全身佛道真意，阐述这佛道的无上尊贵。

    但他的灵魂之体何其强大，这样的佛音仿佛春风拂面，他置若罔闻，继续前进，只是心中对这座庙宇多了三分警惕。

    终于，在庙宇的尽头，他看到了一具盘坐的身影，身披袈裟，背靠着他，一道道佛音正是从他的口中吟诵而出。

    “活人？！”

    东小白心中一凛，在这里竟然能看到一具活人，而且似乎还是一个得道高僧，让他瞬间戒备了起来。

    他一步步靠近，走近了，才惊愕的发现，这个身披袈裟的身影，赫然是一具骨骸，也许在无数年前他是一位佛法高深的大师，但如今早已坐化，白骨手指上捏着一串佛珠，那佛珠散发道道金光，同时不断发出无尽佛音。

    这是一件至宝！

    东小白心中一动，这串佛珠受到这高僧佛法加持，已经变成了一件佛道法器，威力不可想象。

    东小白眼热，但没有擅自动手，反而在观察这座庙宇。

    这里占地不大，完全是一座普通的庙宇，里面所有器物早已腐朽，轻轻一碰，就化作了尘埃。

    “那股召唤之意，来自.......”

    东小白一直在寻找神秘召唤之意的方向，他的目光，最后落到了石台上的一块金色东西上，他确定，对自己传来召唤之意的存在，就是这金色的不知名物体。

    其他地方都已经铺了厚厚一层尘埃，唯有这金色东西，闪闪发光，仿佛金疙瘩一样，却晶莹剔透，没有丝毫污垢，同时，在上面流转着一股神奇的生之气息。

    东小白一把摄入手心，顿时，一股意念传入了他的心中，让他自然而然的知道了这是何物，不由心神震骇。

    “原始真骨！”

    蛮荒开启时代的原始宝骨，先天而生，蕴藏着天地宇宙最初的奥秘，记载着最平凡却最强的骨文秘术，得之可以破解世间最强的骨文，让一切归于原始。

    炼化原始真骨，可以让灵魂之体超脱，重塑肉身，若灵魂不灭，则肉身不朽！

    东小白眼中精芒大盛，此物，是他脱离灵魂之体，重塑肉身的至宝！

    他压下心中的激动惊喜，而后仔细搜索这座庙宇，同时布置下了强大的灵魂杀阵，确保一切安全无虞之后，他的灵魂化为一道流光，冲入了原始真骨之中。

    “嘎嘎.........贫僧布局千载，终于引来了这样一个强大的灵魂之体，贫僧复活有望.........”

    地面上，那盘坐的高僧骨骸，本已寂灭，死去无数载岁月，在这一刻，忽然发出嘶哑的声音，全身袈裟化为黑色，一身白骨也霎时间变得漆黑如墨，同时一股浓烈的魔气从他的身上散发开来。

    佛与魔，一念之间！(未完待续。)