
    “好胆，找死！”

    侯忠宝怒笑，全身血气古荡，手印一转，一道雷电击了过来，击在了东小白的拳头上，电弧噼里啪啦，但东小白只感觉到一阵酥麻，拳势不消，轰击在了侯忠宝的鼻梁上。

    “噗”

    侯忠宝半个脑袋都被打爆了，鲜血脑浆一咕噜流出，他惨叫，但没死，心中有大恐惧，东小白闪身而上，一脚踢出，将他踢出百米开外，身子轰然爆炸，血骨分离。

    “啊”

    一群侯族年轻人大惊失色，全部吓得面色苍白，侯奇和另一个老者脸色一变，继而满眼狂怒，侯忠宝竟然被杀了，只是一眨眼的功夫就彻底死了，那可是开了四道肉身之门的侯族精英啊，如果今日不把这个凶徒斩杀，他们回到侯族部落，如何向族主大人交代！

    “受死！”

    侯奇扑了过来，他虽然年老，但这一瞬间，全身蛰伏的血气海啸一样爆发了开来，宛如一头雄狮，杀气无比强烈，另一边，另外一个老者也杀了过来，实力和侯奇相当。

    他们的肉身上，有三道门户若隐若现，两人都是肉身开了三门的强者，滚滚血气从肉身之门中散发出来，威压轰鸣。

    他们的实力，比秦族部落的秦山都强！

    东小白的原始魔体小成，迫切希望一战来检验修炼成果，两人的强大不但没有令他惊惧，反而无比兴奋，战意沸腾，杀了过来。

    “嘭嘭嘭”

    三人从庙宇中打了出去，在空地上厮杀，东小白逐渐熟悉了这具身体的力量，他在逐渐加大拳头的力道，每一拳出去，都让侯奇两人手臂发麻，浑身震动，几招过后，两人气息虚浮，在这激烈的交锋中，年老的他们终究是不能长久作战。

    “吼”

    两人大吼一声，手臂一挥，手臂一样粗的雷电杀来，比刚才的侯忠宝施展的强大了太多，同时掌印一挥，掌心中有一道白虎扑杀了出来，煞气惊天。

    这是骨文秘术，两人动用了强大的杀招。

    东小白稍一接触，就感到一阵吃惊，骨文的强大让他再次警惕，可以让战力瞬间翻倍，但眼前这两道雷电攻击和白虎骨文，他却无惧，徒手撕裂了白虎，而后攻伐了过去。

    “轰”

    拳头径直落在了两人身上，将两人打的肉身龟裂，而后噗的一声化为一摊血肉，彻底陨落。

    “快逃！”

    一群年轻人见强大的侯奇两位长老都战败了，顿时吓得急忙逃命。

    东小白大手一挥，强大的劲力从手心喷薄而出，化为一道掌印，横扫了过去，一群人全部毙命，鲜血飞溅。

    从侯奇几人的身上，东小白搜索到了一种袖里乾坤的秘术，可以携带外物，但白虎骨文和雷电秘术却没有任何发现，显然并没有带在身上。

    袖里乾坤的秘术，东小白当场修炼，而后将庙宇中的佛主骸骨收走，侯奇的话提醒了他，他完全可以炼制出一具傀儡分身，让实力大增，在蛮荒中行走多了一份把握。

    然后大踏步离开，看到远处石壁下，瘦猴三人相继苏醒，肉身之门开了四道，第五道却没有任何迹象。

    纵然如此，瘦猴三人也大喜过望，他们三人的肉身之门跟秦罗敷和秦罗桑一样了，可以称之为秦族部落的天才也不为过。

    “我看到了黑虎和毒蛟还活着，在那边！”

    瘦猴说道，他被虚空涟漪卷入，直接就来到了这里，肥猪和老鼠两人也同样如此。

    东小白一阵感叹，如果三人是出现在白骨桥上，此刻只怕早已被邪影吞噬了，但直接出现在了这里，还得到了大造化。

    白雾深处，另一个方向，有一面石壁，上面刻着各种凶兽图案，有真龙、有凤凰、有霸天虎、有貔貅、有八爪火螭、有九翼天龙、有饕餮全部是上古奇兽。

    而此刻，黑虎和毒蛟正蜷伏在石壁下，霸天虎和真龙的图案旁边，两凶兽都微闭着眼，从石壁上的真龙与霸天虎图案中，有丝丝奇异的气息流转到黑虎与毒蛟身上，与它们的血肉遥相呼应，它们的身体中，有一道门户在打开，赫然就是肉身之门。

    “天哪！凶兽也能开启肉身之门，难道它们也可以修炼骨文秘术了吗？”

    “蛮荒中还没有见过有凶兽开启肉身之门的先例！”

    瘦猴三人惊呼，东小白也吃惊不已，就算在秦族部落中，也有很多人连肉身之门都开启不了，但此刻，这两头凶兽竟然开启了肉身之门，哪怕只是一道门，但已经足够惊人了！

    “这里是一处宝地啊！可以让人或者凶兽开启肉身之门！”

    东小白明悟，心中砰然，像瘦猴三人分明只开了两道肉身之门，但在这里的石壁下，却都开到了四道门，显然将他们的本身资质大幅度提高了。

    他扭头看向另一边，苍熊却已然死去，这面石壁上没有关于熊类的上古奇兽，这是淘汰了苍熊这种凶兽么。

    “看，上面有字！”

    老鼠惊呼，手指石壁上方，东小白凝目看去，果然在石壁上，刻有四个大字“进化之壁”！

    简单的话语，让四人瞬间明白，这里的石壁可有让任何生灵都踏上进化之路，开启肉身宝藏，但前提是石壁上刻有相关生灵的存在。

    东小白心中一动，盘坐在了石壁下。

    蓦然，他感受到从石壁上有一道神秘的气息扫过他的肉身，他的身上一道庞大的肉身之门一闪而逝，而后归于沉寂。

    他心中一叹，自己九道肉身之门全部开启了，而后九门归一，达到了极巅，这面进化之壁也无法再提高半点。

    但忽然，在他的灵魂中，石壁上一道气息流转而过，东小白全身一震，他的脑海中，无数的画面闪电般放过

    他的记忆，苏醒了！

    他想起了，自己名叫东小白，来自东离山，曾经生过孩子，而且生了好几胎，也有过剖腹产的经历，还有流产的经历，最近的一胎，是他在剑冢之地生了一对姊妹花双胞胎。

    “姊妹花双胞胎秦罗敷，秦罗桑，她们”

    东小白自语，想起了自己遭遇大劫，两女燃烧本源之力，将他送入了时空之河，来到了两千年前。

    然而此刻，在秦族部落，他又看到了秦罗敷和秦罗桑，这是巧合还是冥冥中的天意。

    “吼”

    正在这时，黑虎苏醒了，它的肉身之门打开，全身煞气更重了，但目光中满是灵动之色，灵智大开，看到了东小白，眼中满是惊喜亲昵之色。旁边，毒蛟也是一声低吟，似龙吟又像兽吼，它的身上也开了一道肉身之门，眼中满是人性化的欢喜之色。

    很显然，两头凶兽也在开启了肉身之门之后，走上了进化之路，等到实力强大到了一定地步，就可以化为人形。

    “走，该离开了！”

    东小白说道，带着三人两兽，踏着白骨桥而上，一路上遇到邪影袭杀，东小白挥手间全部灭掉，看的瘦猴三人无比震惊，大哥的实力有增强了很多，而且不知为什么，此刻的东小白给他们的感觉，仿佛更加强大了。

    东小白没有理会三人的想法，他迫切想要适应这具身体，探索原始魔体的秘密，然后抓紧时间生孩子，将实力提升上去，然后横渡时间之河，杀回两千年后，报仇雪恨！未完待续。

    ...