
    秦族部落中，一片压抑悲伤的气息，秦山脸上怒与悲交加，望着眼前一群年轻人，心中一片悲凉。

    “瘦猴、肥猪与老鼠，跟着夔一起进了危险区域，你们为什么不拦着他们？”秦山怒啸。

    “他们说比赛猎兽，看谁列的兽最多，所以.........”一个年轻人低着头说道。

    “糊涂！危险区域就算是我们进去，也要再三准备，他们四个进去，不是找死吗，你们为什么不早点告诉我”秦山火气更大了，目光扫视周围一群大人，连他们也怪上了，秦罗敷和秦罗桑也低着头，不敢说话了。

    瘦猴几个人出去比赛猎兽，最根本的原因还是因为夔摸了她们俩的脑袋。

    秦虎一脸不确定的道：“族老，也许他们没死，正在回来呢！”

    “狗屁！你进去试试，你要是能活着回来，我就相信他们能回来！”秦山怒骂，“那个区域，有多危险你又不是不知道，他们有可能活着回来吗？他们要是能活着回来，我愿意把族老位置让出来给他们做...........”

    秦虎满脸通红，低着头不敢再说一句话。

    “我回来啦，哦哦哦..........”

    正在这时，部落外的密林小道上，传来一阵阵的欢呼声。

    此刻，秦山正在暴怒训斥众人，整个部落一片寂静，这欢呼声传来，极其刺耳，所有人都听到了。

    “这......这是瘦猴的声音！”

    一个年轻人激动的叫道，而后急忙奔向部落外，四周其他人闻言，也全部涌向前方。

    部落口，搭建了高高耸立的瞭望台，上面有人站岗，这时候，也欢呼起来：“我也听到了，是他们回来了，他们四个都回来了.........啊！不好，有凶兽！”

    蓦然，部落中四个瞭望台上，全部敲响了急促而厚重的鼓声。

    “咚咚咚.......”

    秦族部落的人脸色大变，纷纷拿出武器，登上围墙，兽筋做的弓弩，一字排开，只待秦山一声令下，就将远处的凶兽射杀。

    秦山脸色严肃，这里是安全区域，方圆千里都被他们十大部落联手清理了，基本不会有大型凶兽出现，但此刻，怎么会有凶兽来袭。

    “轰轰轰！”

    草莽太高，地面起伏不平，凶兽的身形还看不到，但它们所过之处，苍天古木轰隆隆倒地，还有强烈的煞气随风飘来，足以让四周秦族部落的人心惊胆战，似乎来袭的凶兽超乎想象的凶猛。

    近了，煞气越来越浓郁，秦山看到了，秦虎也看到了，秦罗敷和秦罗桑，以及大批的秦族部落的人都看到了，一只黑色的大虎出现了，黑亮的毛发，强悍的体魄，血红的眼睛，如小山一样的身躯，太具有冲击力了。

    众人心目中的瘦猴四人没有人看到，反而看到了一只凶煞的黑虎奔腾而来。

    “竟然是这只黑虎，天哪，它不是在危险区域称霸吗，怎么会来这里？”秦虎惊叫，脸色煞白，他们当日曾进去立刻狩猎，远远地看到过这只黑虎，强大无匹。

    “吼”

    接着，在黑虎旁边，草莽簌簌而动，一只五彩毒蛟出现了，它高高的扬起脑袋，猩红的蛇信子一吐，虚空似乎连空气都有了毒意，而且它的身形，不必黑虎小多少，而且浑身五彩毒点闪烁，更加令人惊惧。

    “两头凶兽，都是从危险区域跑出来的凶兽，天要亡我们秦族部落吗？”

    秦山悲啸，十分不甘，眼中狠厉之色一闪，一挥手：“弓弩手准备，射！”

    一声落下，弓弩发出嗡嗡的声音，数千弓弩带着强烈的杀气呼啸杀出。

    弓弩是以凶兽皮筋做成，强劲而杀伤力巨大，足以射爆巨石，一下子射出上千弩箭，如果是普通凶兽，在这样的攻击下，会被顷刻射杀。

    但黑虎和毒蛟扬起脑袋，左右一摆，将击来的弩箭全部击飞，就算有个别弩箭射在了他们什么，竟然只是轻轻一弹，而后掉落地面。

    足以开山裂石的弓弩，平日里杀伤力巨大，但今日竟然连黑虎和毒蛟的皮毛都伤不了！

    秦山变色，一群秦族部落的众人大惊。

    忽然，他们看到黑虎纵身一跃，呼啸而来，旁边，毒蛟身下仿佛有巨大弹簧一样，也嗖的蹿起来，如一条巨龙，带着庞大的阴影，径直落向了部落之中。

    “啊——！”

    一群人吓得大惊失色，一些小孩子更是吓哭了。

    “轰！”

    大地震动，两个庞然大物从天而降，跨过了秦族部落高大几十米的栅栏石壁，落在了部落当中。

    顿时，两个凶兽的煞气冲霄而起，淹没四方，让整个秦族部落都弥漫在了腥风煞气之中，还有那强大的威压，更是惊得四周众人慌忙逃窜。

    然而，在黑虎和毒蛟的眼中，也浮现了人性化的有趣之色，似乎觉得很好玩。

    “小黑！小彩，快收敛你们的气息，别吓坏了大家！”

    突然，一道声音响起，接着，巨大的黑虎和毒蛟低呜一声，同时蜷伏在了地上，全身的煞气收敛的干干净净，丝毫不泄，让部落中的空气又清新了过来。

    东小白，瘦猴，肥猪和老鼠四人，从黑虎的背上跳了下来。

    黑虎的毛发很长很密，像小丛林一样，四人躺在上面，四周秦族部落的人竟然没有发现，此刻四人陡然出现，让四周惊慌奔逃的秦族部落众人全部一呆，而后看到四人站在毒蛟和黑虎的脑袋旁边，一个个又惊又吓。

    “快躲开！别站在那里！”

    秦山和秦虎看到四人还活着，一阵惊喜，但又看到四人竟然不长眼睛的站在两只凶兽嘴边，真是要命啊！

    “别怕，他们是我们新收的战宠！哈哈哈”

    瘦猴大笑，说着还摸了摸黑虎的毛发，黑虎舒服的迷上了眼，一幅享受的样子。

    “对，那是小黑，这是小彩，都是我们的战宠！看，多乖啊它们！”

    老鼠笑哈哈的说道，手一拍毒蛟的嘴，毒蛟张嘴，蛇信子像一条红色的床单一样大，老鼠纵身一跃，躺在了上面。

    “啊——！”

    部落中，有女人和孩子看到了这一幕，吓得惊叫一声，竟然晕了过去。

    秦山和秦虎等一些大人，更是吓得身子一个趔趄，差点摔倒。