
    东小白身化流光，冲入了原始真骨之中！

    巴掌大小的骨片，里面却是一个浩瀚的金色空间，金色的能量在游荡，从虚无中散落下一根根金色的线条，那是强大的规则之力。

    东小白震撼，这数不尽的规则之力，代表着无数的骨文秘术，他稍微碰触，就能感受到每一种骨文秘术的强大威力。

    然而此刻，他不是来感悟骨文，而是来重塑肉身。

    这时，一篇经文从脑海中显化出来――《原始魔经》！

    “炼骨！”

    东小白低喝一声，他的记忆再次复苏了一丝，记起了关于原始魔经的一切，他的灵魂化为了一团光影，运转原始魔经的炼骨篇，他要炼化这片原始真骨，为自己塑造骨骼之声。

    “呼”

    金色的能量呼啸，形成了恐怖的金色风漩，围绕着东小的灵魂之光，逐渐成型一个脑袋，脖颈，肩膀，手臂，小腹，双腿........

    片刻间，一具人形的金色骨架出现了！

    但东小白并不满意，他的灵魂之力一震，金色骨骼当即碎裂，化为金色的雾气，而后重新开始组合，他要炼出原始魔经中的所记载的原始魔骨，不朽不灭。

    碎骨重组一万次，为小成原始魔骨！

    如此这般，他不断锤炼骨骼，在经历了上万次的重组后，原始真骨消失了，变成了东小白的全身骨骼，也终于达到了原始魔经中的炼骨要求，骨架成型，散发出强烈的威压波动。

    光华一闪，东小白的身形出现在了庙宇之中，全身骨骼如神金打造，散发琉璃之光，晶莹如艺术品，却极其强大。

    “魔化！”

    陡然，一股漆黑的魔气淹没了东小白，冰冷残暴的意念要吞噬他的灵魂之体。

    这是庙宇中那具白骨上的意念复苏，要来吞噬东小白的灵魂。

    东小白冷哼，灵魂之力化作尖刀劈斩，与这陌生的意念激战，两人以金色骨身为战场，黑雾淹没了庙宇。

    “佛化！”

    陡然，那黑色的魔气陡然化作圣洁的佛光，道道金芒闪烁，残暴的魔念霎时间变成了圣洁的佛念，开始以大慈大悲之佛音来度化东小白。

    东小白立刻口诵度人经对抗，同时施展七嘴八舌神通，一起吟诵，佛音浩荡，将对方完全压制。

    “不可能........度人经，你怎么会度人经，这部经文.......不是早就失传了吗.......”有不可置信的声音传来，随后惨叫，在度人经的强大佛音攻击下，被彻底度化，灵魂之力被东小白吸收。

    “原来是西漠大雷音寺的佛主！”

    东小白吸收炼化了这股陌生的灵魂，知道了在庙宇中这具身披袈裟的骸骨，正是大雷音寺的佛主，是一方大能极强者，得到了原始真骨，感悟了魔道，佛魔一体，让他的修为达到了撕裂虚空的境界，但寿元干涸，只能闭关于此，让灵魂归于寂灭状态，以原始真骨为饵，想夺舍重生。

    他野心极大，要选择最强大的灵魂之体来夺舍，而后让修为再次突破，却没想到千年布局，最后被东小白灭杀。

    东小白盘坐庙宇之中，运转原始魔经，在金色骨骼上，逐渐长出血丝，血丝成肉，最后覆盖骨骼，化为人形。

    东小白的身形，终于完全显化，此刻的他，不再是灵魂状态，而是完完整整的人！拥有灵魂血肉骨骼，强大而威严。

    “原始魔经，炼肉也需要上万次，才能原始魔体小成！”

    东小白沉吟，想一鼓作气将原始魔体修炼到小成境界，同时，他穿上了大雷音寺佛主的袈裟，将那穿佛珠也拿到了手，即刻炼化。

    然而这时，外界脚步声响起，一行人走了进来，看到了盘坐的东小白，目光陡然一凝，齐刷刷止步。

    “小兄弟，你怎么会在这里？你的部落其他人呢？”

    侯奇问道，他正是众人中的两位老者之一，阴森森的双目盯着东小白，东小白盘坐在那里，却给了强大的威压，而这威压，完全是肉身威压，这让他一阵心惊，以为东小白是大族部落的子弟。

    但是令他惊异的是，东小白怎么穿着一身袈裟，却留着长发，有点不伦不类。

    “你们是何人？为何来此？”

    东小白不答反问。

    侯奇身边，一个年轻人傲然笑道：“我们是侯族大部的人，来这里，自然是为了寻找原始真骨，若你有发现，现在就献上来，重重有赏！”

    他的名字叫侯忠宝，侯族部落的年轻强者，肉身开了四道门，又修炼部落强大的骨文秘术，实力极其不凡。

    说着，他目光如电，在庙宇中扫视，发现空无一物，当即目光阴沉了下来：“原始真骨呢，交出来！还要我动手么？”

    侯族部落的其他人，怀抱双臂而立，嘴角带着冷笑，侯奇和另一个老者沉默，眼睛却盯着东小白身边的那具佛主白骨，打量半响后，眼中发出灼热的光。

    “这具骨身很不凡，很可能是大能境强者留下的半圣骨啊！”

    “带回去给族主，炼化后咱们立刻可以得到一具大能境界强者的分身！”

    两人旁若无人的议论，而侯忠宝等一群侯族部落年轻人搜寻了庙宇后，没有任何其他发现，将东小白围在了中间。

    “四周空无一人，这小子是一个人，上，宰了他，原始真骨一定在他的身上！”

    侯忠宝目光一冷，森然下令。身后一群人立刻冲了上来。

    旁边，侯奇和另一个老者围绕着白骨细看，手指摸索，更加欢喜。看到侯忠宝命令击杀东小白，微微一笑，毫不在意。

    他们身为大族，是蛮荒的强者，杀一个人太简单了。

    东小白双拳挥出，两道巨大的拳印呈现金色，冲在最前方的几人被拳印轰中，胸膛被打出了一个巨大的血洞，惨嚎着倒地而亡。

    侯奇目光一冷，对侯忠宝说：“不要让族人无谓的死亡，你快出手，杀了他，正事要紧！”

    侯忠宝点了点头，挥手道：“你们退下，我来收拾这个小子！”

    但他话音刚落，东小白已经冲了上来，主动杀伐，一拳轰杀了过来。(未完待续。)