
    ps：感谢simon66的打赏，感谢各位投票的朋友，

    残阳如蛮神之血，无力的坠落西山！

    秦族部落中，一片喧哗沸腾，酒肉香飘百里，黑虎与毒蛟两只庞然大物蜷伏部落之中，凶煞非常，却让所有人有一种安心舒适的感觉。

    然而古族部落的众人却战战兢兢，甚至连美味的箭猪肉吃在嘴里，也没吃出什么味道来，最后，在惶恐茫然之中，古啸天带着部落族人告辞，甚至他都忘了今天喝了几壶酒，向秦山说了多少恭维的话。

    而古浩然和一群年轻人，平日里对秦罗敷和秦罗桑非常喜欢，只要有机会就盯着看，但在今日，他们抬不起头，甚至连视线都不敢挪一下，生怕得罪了年轻的驯兽师大人。

    一行人，就这样离开了，虽然一个个吃得垫起了大肚子，却有几分灰溜溜的味道。两个部落相距百里，他们的古族部落就在眼前。

    此时，天色昏暗，夕阳刚刚落山，偌大的古族部落，看起来宁静而祥和。

    “咦？！人呢？怎么连一个站岗的人都没有？”

    “今天这群兔崽子又偷懒了，趁着老子不再都睡觉去了吗？”

    “古大牛家里，平时这个时候炊烟滚滚，怎么今天这么安静？”

    ……..

    古啸天一群人骂骂咧咧的走了进去，心头带着疑惑。

    “嘎吱！”

    高大的寨门推开了。

    “呼――”

    一股风在部落中吹起，卷起落叶纷纷，打在古啸天的裤管上，四周静的可怕，连一个人影都没有。

    “古大牛！”

    一个人喊道，古大牛是古族部落的大厨，做菜做肉都是一绝，平日这个时候，只要你一喊古大牛，立刻有一个破锣嗓子回一声“肉来啦！”

    但今天，偌大的部落，只有那人的回声久久不绝。

    “戒备！”

    古啸天心中一凛，整个人瞬间煞气腾腾，一声厉喝，身边古族众人全部弓弩刀剑出手，神经绷紧，目光如虎狼一样警惕的扫视四方。

    他一挥手，身后众人分为左右两队，相互掩护而行，同时检查每一个房间和角落，但四周空空如也，可是令他们惊惧的是，他们发现在一些屋子里，锅里的汤水还是热的，甚至冒着气，却没有一个人影。

    四周的摆设整整齐齐，没有丝毫杂乱，也没有那种敌人来袭是仓皇逃离的感觉。

    仿佛是所有人，在某一个瞬间，忽然全部瞬间消失了！

    “人去哪里呢？”

    “整个部落上千人，难道就这样消失了？”

    “有鬼………”

    一群人低声议论，脸色不自然，甚至开始带上了恐惧之色。留守部落的人虽然实力不强，但人数众多，而且还有很多防御武器，哪怕是其他部落进攻，也无法这样悄无声息的让所有人消失。

    夜色渐浓，大地被黑暗笼罩，平日里晚上灯火通明的部落，今夜一片死寂。

    “所有人集中在东楼休息，三人一组巡逻戒备！”

    古啸天下令，部落里诡异的情景，让他心中不安，眉头紧皱，所以他安排了多人巡逻，等到明日天亮，再调查部落里到底发生了什么事。

    东楼，是古族部落东边的一座长方形建筑楼，只有两层，但十分宽敞。

    众人都已经吃饱，奔波惊吓了一天，一躺下顿时困意卷来，陷入了沉睡之中。

    古啸天、古鬼、古浩然以及古桐，还有几个平日里狩猎的队长，此刻却聚集在一起，面色凝重的讨论今日发生的事。

    “秦族部落的事，咱们暂且不谈，如今最重要的事，就是找到我们的族人！“

    “没错，我那口子也不见了，他刚刚怀孕，我一定要找到她！”

    “咱们部落平时虽然其他部落有冲突，但也不至于把上千人全部掳走！”

    “会不会有一头从危险区域跑出来的凶兽，把所有人都……”

    “不可能，凶兽如果出现，咱们部落早就成为废墟了，哪里会像今天这样！”

    ……..

    几个人讨论，但说了半天，没有任何眉目，反而心中发堵，阴阴感觉到恐惧。

    圆形的木桌子上，油灯烧的噼里啪啦响，众人都静了下来，坐在地上，抱着双腿沉思。

    月，血红！

    夜，很静！

    风，很轻！

    遥远的蛮荒深处，传来隐约的兽吼声。

    众人似乎都累了，包括实力最强的古啸天，此刻也眼皮子打架，快要睡着了，但是他狠狠地一摇头，猛灌了一口冷水，让自己清醒过来，缓步走到窗口，凝望安静死寂的部落。

    身为一个部落的族长，肩负着让部族传承下去的责任，此刻上千个族人消失，让他片刻间已经多了几根白发。

    忽然，一道黑影一个房间里窜出，速度奇快！

    这身影身形高大，哪怕在夜色中也格外显眼。

    “谁？！”

    古啸天厉喝一声，声如猛虎咆哮，让所有人彻底惊醒了过来。

    “发生什么事了？族老！”

    古鬼问道，脸色严肃，今日的事情太诡异，让他这个智囊袋也迷惑难解。

    “我看到院子中有人！”

    古啸天沉声道，古浩然看了眼楼下巡逻的人，惊疑道：“会不会是有人去茅房…….”

    但说了一半，他说不下去了，因为这座楼是东楼，一楼和二楼都有茅房，不会有人大半夜去外面。

    正在这时，楼梯口一个巡逻的族人慌慌张张的跑了上来，喘气道：“族老……..古三…..古三不见了！”

    古啸天瞳孔一缩，大吼道：“全体集合，清点人数！”

    众人当即快速行动了起来，一字排开，由几位狩猎队长清点各自队伍的人数，半响后，人群中一阵骚动，因为有三队人中，缺了人，而且还是三个！

    而古三，就是三人中的一个！

    “人哪去了？你们不是在一起巡逻吗？”

    古啸天怒吼，身上煞气腾腾，他怕发生意外，所有特意让三人一组巡逻，却没想到，还是出事了！

    三位队长脸色难看低下了头，古鬼眼中精芒一闪，走上前道：“族老，那消失的三人，都是刚刚在第一层巡逻的人，我想，咱们应该去第一层搜索，也许可以发现蛛丝马迹！”

    古啸天闻言，眼睛一亮，立刻前往一楼，在三位队长的带领下，他四处查看，终于，在一个隐蔽的角落，他发现了一滩血迹。

    他用手沾了一丝，在鼻子上一闻，面色难看，压着心中的怒火低声道：“不是兽血，是人血，而且还是新鲜的！”

    四周众人闻言，全部惊悚，尤其是一群刚刚还在这里巡逻过的人，更是一个个脸色发白。那消失的三人，定然是在这里遇害的，可是他们在这里来回走了好几遍，竟然没有丝毫发现。

    古啸天抬眼，望向了他先前看到黑人影的地方，而后带着几个人前去搜索查探，但这里一片安静，地上连一个脚印都没有，让古啸天一阵皱眉，难道刚才出现幻觉了！

    “不可能，以我的眼力，岂会看错，这里一定有问题！”

    古啸天冷哼，望着眼前这片房屋，他记得这里是古大牛的柴房，古大牛做饭用的柴火，都是在这里取得。

    “给我烧了它！”

    古啸天一挥手，身后一个族人找来火把，瞬间引燃。

    “轰“

    大火冲天，柴房中的木材，都是最易燃的干柴，顷刻间就烧的大火冲天几十米，将四周映的一片火红。

    四周众人全部围了过来，不明白古啸天为什么要烧了这件柴房。

    “吼“

    陡然，一声仿佛野兽的嚎叫声，从大火中响起，接着，一个身高两三米的怪物从大火中冲了出来，他身形高达，手脚上的指甲数尺长，仿佛弯刀一样，绿色眼睛满是凶光，口中两根獠牙森白。

    “射杀它！”

    古啸天大吼，同时也拿出了自己的弓弩，拉弓如满月，放箭如极电，瞬间射了出去，同时，其他人弩箭也纷纷出手，全部落向了这个怪物身上。

    “嘭”

    古啸天一箭命中它的眉心，这怪物颤抖了下，轰然到底。

    “看看到底是什么怪物？”

    众人围了上来，有两个见多识广的老猎手也被请了出来。

    然而，当将这怪物翻过身来，露出脸庞的时候，所有人都一阵惊疑，这怪物的相貌，当真怪异，不像以前见过的任何凶兽。

    “你们说，如果不是它嘴上的两颗獠牙，它的模样，是不是跟古大牛很像！”

    古桐挤了进来，一脸惊奇的说道。

    声音落下，众人凝目一看，顿时大吃一惊。

    果不其然，这怪物如果没有这两个大獠牙，他的模样真的和古大牛一模一样！“

    “这是怎么回事？难道这怪物是古大牛变得？”

    有人似是开玩笑的质疑，不相信一个大活人会变成这幅凶煞的样子。

    然而他的这句话，却让一些老猎手和古啸天、古鬼等人脸色大变，一个个互相对视一言，仿佛想到了什么惊惧至极的大恐怖，身躯都在刹那间颤抖了起来。

    “大灾变，来了！”

    古啸天抬头望天，身子发凉。虚空的月亮，不知什么时候，已经变得猩红猩红………(未完待续。)