
    ps：感谢污妖王月票，感谢w他00001盟的月票（你终于有月票了，哈哈）”谢谢咖啡的打赏，摸摸三个脑袋，真乖。

    这一夜，古族部落的人在惊慌恐惧中渡过，看着一轮红日从蛮荒山林间升起，所有人都长吁了一口气，脸上满是疲倦之色。

    “四处寻找族人踪迹，注意戒备！”

    古啸天下令，几个队长各带领一队人在部落中搜索，昨夜古大牛柴房中的惊变，让所有人都不敢大意，一个个武器在手，弓弩拉紧，稍有风吹草动，就立刻反击。

    古河是古族部落的老猎手了，他带着一行十人小队，负责在部落后面巡逻查看，想找到消失的族人线索。

    “有情况！”

    陡然，古河低喝一声，以示警惕，他发现了部落后方的树林里有动静。

    当即，一队人迅速冲了进去。

    “咻咻咻”

    弓弩箭矢如雨，穿透了林木，射向昏暗的树林。

    “吼”

    树林中传出一声惨嚎声，而后树林灌木一阵簌簌响动，而后彻底没了声音。

    古河打了个手势，带着一队人走入了林中…….

    太阳逐渐升的老高，照在空荡荡的古族部落中，显得诡异又可怕。

    东楼上，古啸天传令众人集合，休息午餐之后，再继续寻找族人线索，将搜索的范围再逐渐拉大。

    然而，十人的搜寻小队，等了好半天，九支小队都回来了，唯独古河的小队还不见踪迹。古啸天莫名的心头有些不安，脸色阴沉。

    “古河去部落后面的树林搜索，他们队伍中武器配备强大，应该不会有事！”

    古鬼说道，十人的小队搜索哪一个地方，都是他先前指派的。

    “带我去看看！”

    古啸天沉吟道，古鬼点了点头，一群人跟在古鬼后面，来到了古河搜索的树林区域。

    “咦？！”

    古浩然惊疑一声，脸色一变，看到了树林中，插在古林上的箭矢，以及踩踏的棺木。

    四周众人也看到了，古河一行人定然是走进了这里，而且似乎还发生了战斗。

    古啸天拨开灌木丛，走进了树林中，刚走了几步，陡然止步，眼前的一幕让他愤怒又惊惧。

    树林里，古河和他的十人小队全部死在了眼前，尸体血肉模糊，脑袋上有一个血洞，鲜血还在流淌，血腥之气弥漫浓郁。

    他们的眼睛圆睁，脸上带着恐惧之色，似乎在临死之际，看到了极其可怕的存在，让身为老猎手的古河都瞳孔充血，怕的脸都扭曲了。

    “他…….他们…….到底是谁杀了他们？”

    古鬼脸色难看，从昨天到现在，他这个自诩为部落里的智囊袋，显得惶然不知所措，对于所发生的一切，都难以理解和想象。

    四周，一群古族部落众人看着古河等人的尸体，眼中带着恐惧，他们不怕凶兽，也不畏惧死亡，但面对未知的存在，时刻提心吊胆，身边的族人诡异死亡，他们也怕了，仿佛有某种邪异恶鬼一直在猎杀他们。

    “族老，这是你说的大灾变吗？”

    古浩然问道，作为古族年轻一代的领军者，他的表现比其他族人强多了。

    古啸天点了点头，而后又摇了摇头，刚想要说什么，树林间忽然一道人影闪过，灌木丛簌簌响动了起来。

    “追！”

    古啸天厉喝一声，带领一群人追了上去。

    众人都是久经猎兽的丛林猎人，在树林中奔跑，速度如风，甚至如古啸天古浩然等实力强大的人，更是凌空一跃，踩着树杈，灵巧如猿猴摆渡。

    “唰”

    古啸天凌空一个跟斗，落在了前方逃遁的人影面前，大吼一声：“站住！”

    那人影身形一转，向四周其他地方逃去，但古浩然、古鬼以及其他古族众人涌了过来，手持刀剑弓弩，已经将他包围。

    “古莽？！怎么是你？”

    古啸天看清了这人影面貌，顿时一惊，随机大喜，古莽是之前留守的站岗的人员，他活着，那其他族人说不定也活着。

    古啸天激动的走近几步，岂料古莽忽然一声大吼，发出如野兽的一样的嚎叫，眼睛绿芒闪烁，口里两颗獠牙忽然变长，模样瞬间大变，手指甲如凶兽利爪一样，扑了过来。

    古啸天一惊，一拳轰出，将古莽打到在地，四周众人一拥而上，将古莽用绳索捆成了粽子。

    古莽披头散发，身上还带着血迹，喉咙里发出阵阵嘶吼声，在不断的挣扎，绿油油的眼睛望着众人，满身残暴和嗜杀的疯狂。

    “古莽！！”

    古啸天大吼一声，声音震得树叶都一阵簌簌响动，古莽身子一颤，眼中绿芒收敛，嘴里的獠牙也慢慢地收缩了进去，尺许长的指甲也恢复了正常，他看到了古啸天！

    “族老……？呜呜…….都疯了，大家都疯了………一股黑雾淹没了整个部落，大家都变成了怪物…….“

    “我刚巧去部落外巡逻，回来就看到大家都变成了怪物，古大牛咬我，他的牙齿好长…..”

    “我逃了，但被黑雾追上了…..”

    …….

    古莽断断续续，一句不接一句，说个不停，脸上带着恐惧之色。四周众人听着，一个个遍体生寒，虽然古莽说的很乱，但是他们懂了，他们的部落被奇怪的黑雾吞没，然后所有人都变成了古大牛一样的怪物。

    “古鬼，可以治好他吗？”

    古啸天问问道，古鬼是部落的智囊袋，但也精通医术，可以诊治病状。

    古鬼看了眼古莽的双眼，发现一丝丝绿芒又逐渐强盛了起来，叹息道：“这黑雾我不知何物，但一定是极其邪恶的东西，古莽虽然暂时被你唤醒，但他的意识已经被黑雾同化，他活不了多久了！”

    话音刚落，古莽忽然长嚎一声，身上煞气大增，獠牙和指甲再次长长，看着众人满是疯狂和杀戮。

    “送他上路吧！”

    古啸天叹息，古浩然一剑刺出，斩落了古莽的脑袋。

    “族老，怎么办？”

    “古莽说的如果是真的，那其他人肯定都变成了像古大牛那样的怪物了！”

    “可恨！我的那婆娘，还有我那娃儿，难道都变成了那种鬼东西吗？老子要报仇！”

    “仇当然要报，但是咱们留在这里，怕是会被他们盯上！如果那黑雾再来一次，我们只怕也在劫难逃啊！”

    一群人窃窃私语，难以商量出一个结果，最后目光都望向了古啸天。

    古啸天回想从昨夜到现在，自己带回来的人，已经死了十三个了，剩下的人是古族部落仅有的人，他不敢想象，如果自己还留在这里，眼前这些人还能活下几个，古族部落的血脉只怕会彻底断绝。

    深吸一口气，古啸天做出了决定，道：“咱们去秦族部落！然后再图谋复仇大计，查找那诡异的黑雾到底是什么东西！”

    古鬼眼睛一亮，沉吟点头道：“不错！秦族部落有两头凶兽守护，已经是除了大日不落之外最强的部落了，咱们去那里，的确是最佳选择！”

    四周众人闻言，也相继点头，继而收拾东西，尤其是古族的先祖器物，他们驾驭大车，载重而行，其他武器也装了满满的三大车。

    “把这些武器全部送给秦族部落，希望他们能收留我们！”

    古啸天叹息，想他们古族部落在方圆千里内的十大部落中，也是排名前五的部落，没想到有一天会变成丧家之犬一样，去一个他们平日里看不上的部落摇尾乞怜，请求收留。

    天色将晚的时候，他们再次来到了秦族部落的寨门外。

    秦山早已得到消息，心中奇怪昨天他们刚走，怎么今天又来了。但他还是十分热情的将古族部落众人引入了部落。

    “我十分好奇，古兄为何再次登门…….”

    亲善问道，眼带着疑惑，身边东小白同样不解，他听说古族部落与秦族部落极为不和，似乎还偶有争斗，甚至还要强娶秦罗敷与秦罗桑，但此刻又是祖先遗物，又是大量武器，仿佛搬家一样，格外怪异。

    古啸天面露悲色，叹息道：“秦兄，驯兽师大人，你们有所不知，昨日我们返回部落，没想到……..”

    古啸天将所看到的，所猜测发生的，全部说了出来。

    如此诡异的惊变，让秦山脸色大变，不安的站了起来，在屋子中来回走动。东小白同样吃惊不小，古族部落少说也有上千人，而且实力不弱，怎么会被一团黑雾给吞噬变成了怪物。

    “难道是灵魂攻击？他们被其他邪恶的东西给控制了灵魂？！”

    东小白猜测道，因为他的灵魂各位强大，而且用度人经就能度化控制一个人或凶兽，其他这样类似的邪恶存在，如果灵魂强大，做到这一点也不难。

    但一次性控制吞噬整个部落，这样的邪恶灵魂之力，恐怖强大的让东小白也不敢想象了。

    “安排人去其他部落查看情况，看是还有部落遭难！”

    “这几日要加强警戒，将警戒线外推三里！”

    东小白说道，他虽然不是族老，但一句话出口，秦山也立刻稳住了慌乱的心神，急忙安排人手去执行了。

    “明天，我去一趟你们的部落！”

    东小白回头，对古啸天说道，古啸天脸色一喜，驯兽师大人见识不凡，如果他去了，说不定真的能发现部落凶兽的秘密。(未完待续。)