
    ps：感谢朽木的打赏。谢谢各位投票的朋友。

    五彩毒蛟昂起脑袋，红带子一样大的蛇星子吞吐，腥风煞气席卷四方，让古族部落一众人全部吓的大叫不已。

    “呼”

    它庞大的身躯一动，已经挡在了古族部落的众人前面，蛇星子一卷，一个古族部落的人就被卷中，向口中落去。

    “啊――族老，救我！”

    这个人惊惧的大叫，吓得屎尿噗噗乱流。

    “咻”

    一道强劲的弩箭射了出去，直击五彩毒蛟的眼睛。

    正是古啸天出手了，这一箭带着刺耳的破空声，杀气浓郁，锋芒骇人。他实力强大，用的是古族最大的弓弩，一箭足以射爆一棵十人合抱的大树，平日里狩猎，一般的凶兽只要他出手，一箭就能将其射杀。

    然而今日，他却失算了！

    “叮”

    五彩毒蛟脑袋一偏，这道弩箭射偏了，射在了五彩毒蛟的脑袋上，竟然发出金属碰撞的声音，五彩毒蛟连丝毫伤害都没有。

    “咔嚓！”

    蛇星子一卷，那个古族之人已经被吞如了口中，五彩毒蛟长着利齿尖牙，在众人骇然的视线中，它将那个古族的人咬死吞了下去，渣渣都不剩下半点。

    一群古族人吓得魂飞天外，这条毒蛟太凶悍了，而且肉身强大的离谱，连最厉害的古啸天都不能伤害它分毫。

    “秦族老，救命啊――！”

    古族部落的人，大声叫到，看到五彩毒蛟的蛇星子又卷了过来，他们吓得向四处乱跑，同时心中非常不解，为什么在秦族部落的门口，会有这样一只凶兽，它为什么不去吃了秦族部落的人，反而守在部落门口。

    “哎呀！这不是古兄么，你们古族部落的人来了都不打个招呼，这是在干吗”

    忽然，秦族部落的门口，秦山呆着秦虎等一行人走了出来，笑呵呵的向正在毒蛟的身下疲于奔命的古啸天打招呼，神色悠闲至极，手里还提着一只箭猪腿肉，吭的满嘴流油、

    古啸天又气又恨，心中发狂，为什么这条毒蛟不去吃了秦族部落的人，秦族部落的人就在毒蛟的眼皮子地下，只要毒蛟一低头，就能吃到嘴里。

    “小彩，别闹，快回来！”

    蓦然，秦山大声叫道，超五彩毒蛟招了招手。

    五彩毒蛟蛇星子一吐，贪婪的目光在古啸天一群人身上扫过，而后满眼不甘心的缩回了身子，游回到秦山等人的签名，乖乖的盘伏了起来。

    古啸天及一众古族部落的人，眼见此景，全部目瞪口呆，满脸不敢置信之色。

    “秦…….秦族老，你叫它小彩，它……它它…..怎么会听你的话……..？”

    “这…..这到底是怎么回事？”

    “为什么，为什么……你们会有这样一只毒蛟？”

    ………

    古啸天脑袋一片空白，口舌发颤，一连问了很多个问题，其他古族部落的人苍白的脸上，也满身不解，而号称古族部落的智囊袋古鬼，也满眼迷惑。

    秦山将古族部落的人的神色看在眼中，尤其是古啸天，这个他的老对头脸上的惊骇恐惧之色，更让他满心的舒服，不由哈哈大笑了起来。

    这只是一只毒蛟，就把你们吓成这样，那如果我再加点猛料呢！

    “来来来！古族老，还有各位，请进里面一叙！”

    秦山热情的招呼道，走上前来，拍拍古啸天的肩膀，拉着他走向演武场中，其他古族众人急忙跟在身后，一个个在路过五彩毒蛟身边的时候，都吓得屏住呼吸，额头冷汗直冒。

    一群秦族部落的人，包括秦虎等，经常被古族的人欺负，今日看到这些人满脸苍白，眼中满是恐惧之色，纷纷哈哈大笑，走起路来，格外得意。

    “今日，我们猎了一头箭猪，还有很多肉！”

    秦山笑呵呵的说着，身边的古啸天完全呆傻了一样，脸上挤出一抹难看的笑容，不停地点着头，走起路来，格外拘谨，甚至带着三分敬畏之色。

    至于秦山所说的箭猪肉，他已经完全不在意了，他现在的脑袋中，一团乱，心中充满了无尽的恐慌。

    然而当秦山带着他转过一个墙角，来到了武场的时候，瞬间他脸色唰的一下白了，手指前方一头高大威猛的黑虎，喉咙发干，瞳孔剧烈收缩，不可置信的惊呼道：“那……那头黑虎，不是危险区域的那只虎王吗？它……..它怎么会在这里？”

    身后，一群古族部落的猎手，更是吓得差点掉头就跑，那头黑虎，当初他们也遇到过，甚至他们中有人的家人就被这只黑虎吞杀过，今日陡然在此见到了这只做梦都会吓醒的黑虎，他们当即腿都软了。

    古浩然和古桐等一群年轻人，何时见过这样的庞然大物，他们只在千里内的安全区域猎兽，自信已经可以面对一切凶兽，但今日见到了五彩毒蛟，又看到了这只眼前的巨大黑虎，他们吓得一句话也说不上来，身子不由自主的向后面退缩。

    “哎呀古族老，你这是咋啦？快过来，箭猪肉很美味，今天你们有口福了！”

    秦山可不理会吓得呆傻的古啸天，拉着他，仿佛拉一块铁石一样，一步走三步，走了大半天，才走进了武场中。

    黑虎一直站着身子，血红的眼睛直勾勾的盯着古啸天一群人，他们感觉自己像是一只只待宰的羔羊一样，全身血肉都成了黑虎的食物。

    “小黑，坐下！你吓到我们尊贵的客人了！”

    秦山摆了摆手说道，黑虎甩了甩尾巴，听话的卧倒在地。

    四周，古族众人早已吓傻，先前听到秦山叫五彩毒蛟为小彩，此刻又叫黑虎为小黑，这亲昵可爱的名字，怎么可以配得上这两头凶兽！

    而且，他们不明白，想破脑袋也无法理解，为什么这两头强的凶兽，明显是来自危险区域的凶兽，怎么会在秦族部落中，而且似乎还十分听话的样子。

    忽然，古鬼眼睛一亮，仿佛想起了什么似得，脸上闪过了惊骇之色，看着秦山道：“秦族老，难道，你们把这两头凶兽驯化了吗？”

    秦山点了点头，微微一笑。

    古鬼顿时呆住了，古啸天一群人更是嘴唇发干，不敢想象。

    “你们哪里来的驯兽师？这两头凶兽，哪怕是大日不落的也无法驯服啊！”

    古啸天问道，不敢相信，眼中开始带上了期待之色，此刻他心神已经恢复了过来，反而开始打探起这个驯兽师来。

    既然秦族部落可以得到驯兽师的帮助，驯化两只凶兽，那他们古族部落为什么不可以呢？而且古族部落比秦族部落更加强大！

    秦山没有说话，目光却看向了东小白！

    古啸天顺着秦山的目光看了过去，登时眼睛一眯，的确，这是一个陌生人，身形面貌很年轻，坐在那里正大吃箭猪肉，吃到了脆骨，嘎嘣响。

    秦族部落就这么千来人，他们两个部落经常来往，距离非常相近，对一些族人虽然叫不上名字，但基本都面熟，唯有这个年轻人，他敢肯定，自己没有见过。

    那么，这个人，就是外来者，而且很可能是一名游历到此的驯兽师，而且还是来自大部落的天才驯兽师，否则不会这么年纪轻轻，就可以驯服黑虎和毒蛟这种蛮荒凶兽！

    当即，古啸天的目光带着火热，带着尊敬，站起身来，走到东小白近前，拱手行礼道：“古族部落古啸天，见过驯兽师大人！”

    东小白嗯了声，头都没抬起一下。

    但这幅神情落在古啸天眼中，不由心中一凛，果然是大部落的人，架子和威严就是大！他的腰弯的更低了，脸上的恭敬之色更浓郁了！

    但就在此时，东小白忽然抬起了头，目光如有一道利剑一般，直射古族人群之中。

    因为他察觉到，有一道隐晦而带着杀机的目光，从古族众人扫了自己一眼，虽然极其隐秘，但他此刻已经原始魔体小成，灵魂之力强大非常，瞬间就感知到了。

    他扭头一看，顿时眼睛眯了起来。

    “紫宸王！

    东小白轻笑，笑容和煦，没有丝毫杀气，仿佛多年未见的老友打招呼一般。

    紫宸王脸色一变，随机变得从容，缓步走了过来。

    他敏锐的察觉到，东小白变了，变得更加强大了，但他自信，自己有黑魔王传授的魔功秘法，只要公平一战，他有信心镇杀东小白。

    唯一让他忌惮的就是，他没想到东小白会出现在秦族部落，而且还似乎得到了秦族部落的信任，甚至与这两只凶兽关系密切。

    “东兄，好久未见呐，我们一同从故地出来，大家可是非常想念你呢！”

    紫宸王笑道，脸上装作旧友相见的惊喜。

    东小白却没忘记，当日此人之毒辣，先欲以航空母舰击杀自己，最后反被自己击败，逃脱后，那擎天之大魔手出现，将他肉身击碎，灵魂逃入时空之河。

    而那恐怖存在，最后竟然将此人送入了时空之河前来追杀自己！

    他有理由相信，自紫宸王与那恐怖存在关系不浅。

    “他是谁？“

    东小白沉声问道，脸色冷漠。

    紫宸王眼皮一跳，疑惑道：“我也不知道，那****也是受害者！”

    四周众人看的满脸疑惑，看两人似乎真的认识，但又关系复杂。

    古啸天却满脸期待，他迫切希望紫宸王与这位年轻大人相熟，然后可以借用这层关系，帮助他们古族部落也驯服几只凶兽。

    然而，他却陡然看到这位年轻的驯兽师大人眼中杀机一闪！他心中一凛，暗道不妙！

    “小黑，吃了他！”

    东小白忽然下令！

    身后，本来卧倒的黑虎，闻言猛然大吼一声，扑了过来，那速度太快了，像是一道闪电，接着，血盆大口张开，已经吞了过来。

    “你敢………”

    紫宸王惊怒，他的身上，陡然划出黑色滚滚魔气，向四面八方逃遁。

    “吼”

    黑虎王仰天一声大吼，吞吸虚空数十里风云，将所有的魔气全部一口吞下。

    “啊――！”

    紫宸王惨叫，哪怕他身化黑魔气也无法逃离，黑虎王太强大了，尤其是开了肉身之门之后，更是逐渐掌握了一些不可思议的神通。

    四周，众人惊悚，尤其是古族部落的众人全部脸色惨白，一个大活人就这样被黑虎吞杀了，尤其是还在施展了那样诡异而强大的逃遁术后，仍然无法逃脱黑虎的灭杀。

    “呵呵！小事一件，古族老，请坐，今日放开了吃，放开了喝，哈哈哈”

    秦山大笑，一句话就将这件事揭过去了。

    “小事小事！那人当日被我们巡逻队抓住，我一看就不是什么好东西，今日东大人能斩杀此人，也是大大的好事一件呀！”

    古啸天赔笑道，同时给身后的古族众人打眼色，一群古族众人急忙称是，也纷纷倒酒赔笑。

    秦山和秦虎对视一言，皆看到了彼此眼中的快意！

    平日里，哪怕古族死一只鸡，他们都要大发雷霆，闹个不休，然而今日，夔当着他们的面，杀了古族的人，古啸天还得给他们赔笑，这种事，是他们做梦也想不到的。

    一群人在这里大吃大喝，喧哗不已。

    然而，在古族部落的偏僻一角的屋子里，地面画着一个十分隐秘的六角图案。

    此刻，随着紫宸王被杀，这个六角图案上黑魔气一阵翻腾，顿时，紫宸王的身形出现了。只是此刻的他，模样大变，面貌无限狰狞，眼中绿光闪烁，如凶兽一样，口中长着三尺长的獠牙，全身气势格外恐怖。

    “黑魔王传授的化魔之法，我本以为此生不会用到，却没想到，最终还是踏入了魔道！”

    “东小白，我要让你死无葬身之地，杀光你身边的所有的人！”

    “嘎嘎嘎……….”

    他疯狂的大笑，无尽的魔气从他的身上散发出去，淹没了整个古族部落，让古族部落陷入一片浓黑的魔气之中。

    霎时间，所有人惨嚎一片，全身剧痛，满地打滚，但片刻后，一个个再次站了起来，只是此刻的古族众人，双眸绿光闪烁，身上魔气森森，手指变成了数尺长的黑色魔爪，宛如从地域中归来的恶魔！(未完待续。)