
    然而，让他们感到惊愕和不可置信的是，毒蛟的蛇信子托着瘦猴，左右上下摇摆，而后小心翼翼的把他放在地上，没有丝毫的恶意，反而眼中满是调皮开心的神色。

    “族老，秦虎叔，大家别怕，小黑和小彩真的是我们收的战宠，它们很乖很听话的！”肥猪说道，瘦猴和老鼠也连连点头。

    但四周众人将信将疑，离得远远地，手里弓弩拉成了满月状，一脸戒备。

    东小白叹了口气，对秦山说道：“族老，让大家散了吧，如果这两只凶兽要作恶，这里早就没了，它们的确是我们新收的战宠！”

    东小白比瘦猴三人年长，再加上他说话稳重真诚，不似开玩笑的样子，秦山沉思片刻，而后挥手，让秦虎带着众人散去。

    “夔，这是怎么回事？”

    秦山问道，他看着两只如小山一样大的凶兽，一咬牙，鼓足勇气，走了过来。

    东小白旋即将大概的事情说了一下。

    旁边，瘦猴三人也不时的插嘴，直到听到东小白是驯兽师的时候，秦山眼中迸发无以复加的惊喜之色，苍老的身躯都在颤抖，看着东小白，满眼的欢喜，甚至欢喜中还带着丝丝敬畏。

    他刚才还想训斥四人不知道自身安危，胡乱闯祸，此刻闻言，已经满心欢喜，忘记了一切。

    “如果你是驯兽师，那也是极其强大的驯兽师了，否则，是无法驯服黑虎和毒蛟这样的大型凶兽了！天佑我秦族部落，竟然会遇到驯兽师！”

    秦山惊喜的手指发颤，同时心中大定，壮着胆子摸了摸黑虎的毛发，察觉到这只曾经让他望而生寒的凶兽没有丝毫煞气，不由开怀的哈哈大笑。

    “今日咱们开大开宴席，不醉不休！”

    秦山拉着东小白的手，格外亲热，爽朗激动的大笑。

    四周，部落其他人看到了秦山摸了黑虎，没有任何事，也纷纷好奇的围了上去，一些年轻人，更是缠着瘦猴三人，带他们亲自去乘坐黑虎和毒蛟身上，在外面撒欢一样奔跑呼啸。

    一群人吓得脸色发白，但眼中格外激动，索性黑虎和毒蛟身躯足够大，将所有人一次性放在了背上，带着他们围着秦族部落飙了好多圈。

    一些人被极快的速度绕的头晕呕吐，但所有人都兴奋激动的满脸通红。

    最后，秦山，秦虎，以及秦罗敷和秦罗桑看的眼热，四人也坐了一会黑虎背上，带着他们彪了一会儿，让四人大大的过瘾。

    “可惜，还有两头战宠意外死了，否则，我们四人每人有一头的呢！”

    “是啊，我的象猪，好肥好大！”

    “我的苍熊，好高好猛，可惜都死了！”

    瘦猴肥猪和老鼠三人，被一群人围在中间，得瑟骄傲之余，还念念不忘他们失去的两只战宠，四周部落众人闻言，皆大吃一惊，而后又纷纷扼腕叹息。

    就连秦山也满脸可惜之色，如果秦族部落有四只凶兽，那足以称霸方圆千里，如今只有两只，秦族部落的实力已然凌驾于其他部落之上，但比起十大部落之手的大日部落，秦山认为还是有所察觉。

    “不是我贬低咱们，因为大日部落也有一个驯兽师，他们掌握的凶兽数量很多！”

    秦山说道，东小白心中沉吟，黑虎和毒蛟可不是一般的凶兽，两者都是来自危险区域，而且还开来肉身之门，它们的实力，每时每刻都在大幅度提升，根本不是其他凶兽可比的。

    但这些话，东小白没说，甚至叮嘱了瘦猴三人，将他们进入万骨窟的事严格保密，不能泄露分毫，因为无论是他斩杀的侯族大部的几人，还是关于进化之壁的秘密，都是天大的事，一旦传出去，这里绝对会成为风云汇聚之地，到时候定然兵戈四起，杀伐不断。

    当即，秦山让所有人都聚在了部落大广场，这里，平日是练武的武场，但今日，却成了宴席的场地，四周站岗放哨的人都撤了下来，巡逻队也全部回来。

    有了两头凶兽在这里，秦山大为放心，在这千里地域，基本不会有其他不长眼的凶兽敢出现。

    部落中的酒水很多，但肉食并不是很充足，每次打猎都非常不易，秦山命令把所有库存的血食兽肉都搬了出来，但相比上千人而言，每个人只能分到拳头大小的一块而已。

    “小黑，去弄点吃的来！”

    东小白说道，黑虎低吼一声，呼啸而去，四周部落众人看到了，满脸羡慕。

    不多时，一阵煞气带着飓风而来，忽地一下子出现在了武场上。

    “轰”

    一只巨大的箭猪被黑虎摔在了地上，那房屋一样大的身躯，极具冲击力，浑身上下散发的煞气极其骇人。

    “竟然是这头大家伙，当日可是让我们折损了不少人，没想到今天被小黑宰了，哈哈哈！”

    秦虎大笑，四周一些经常出去狩猎的人也同时点头，这头箭猪，它身躯庞大，背后长着倒刺，可以开山裂石，一个冲锋就能将一座大山装出一个洞来，十分嗜血残暴，

    “哼，今日，咱们就吃了它！”

    秦山一笑，挥手让几个年轻力壮的大人过来，将箭猪开肠破肚，拾掇了起来，而后架起数十个大锅，水烧的沸腾，箭猪血肉下锅，不大片刻香气四溢，部落中的女人们擅长调味，更是踊跃参与，将一锅锅箭猪的肉做的嫩滑美味，香飘百里。

    这时候，已经是黄昏时候了，众人迎着夕阳盘坐武场，大快朵颐，喧哗热闹一片，每一个人的脸上都洋溢着笑容，秦山更是乐的合不拢嘴，坐在东小白身边，不停地大碗喝酒。

    与此同时，在百里外的一个部落，占地辽阔，戒备森严，巡逻队进进出出，组织纪律极其严密。

    这，就是古族部落！

    如今，在部落中，聚集了一大批人，一个个手持刀枪棍棒，身背强劲弓弩，煞气腾腾，看着古啸天。

    古啸天目光扫视这三百人，眼中满是傲然满意之色，这三百人几乎是古族部落的全部精英高手了，一个个都开了肉身之门，气血过人，是经验深厚的蛮荒猎手，也是古族部落威慑其他部落的根本。

    而在古啸天的身后，还站着几十个年轻人，作为古族部落的年轻一代的领军人物，古浩然赫然在列，旁边，古桐等一批年轻人紧随后，此刻的他们，一个个目光灼热，带着激动与期盼，等着古啸天宣布一件大事。

    古啸天看了一眼天空，傍晚的夕阳真美！就像他此刻的心情。

    “秦族部落的两朵姊妹花，肉身开了四道门，堪称方圆千里的绝世天骄，但如果没有咱们的貔貅头骨，她们如何会开得了四道肉身之门！”

    “咱们古族部落，人才济济，招贤纳士，就像我身边的这位紫宸兄弟，就是咱们古族部落的恩人，也多亏了他的发现，才让我知道了貔貅头骨的本来面目！”

    “今日，咱们就要前往秦族部落，将这一对姊妹花抢回来，让她们做咱们古族部落的女人，为咱们部门生孩子，养娃娃，各位，你们是否愿意娶这两个姊妹花？”

    古啸天大声问道。

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    古族部落的三百个汉子，真臂高呼，眼中满是激动的光芒，而一群年轻人，尤其是古浩然，他暗恋两朵姊妹花依旧，这一次，她一定要将两女得到。

    紫宸王站在人群中，脸上带着满足的笑容，那****被古桐抓住带回部落，本以为凶多吉少，却没想到自己在紫宸王府学到的辨别凶兽血脉纯度的秘法，会在这里大放光彩，一时间竟然让这群未开化的野蛮人奉若高人，礼遇有加。

    在他的眼里，这群开以部落而生存的人，就是未开化的野蛮人！

    “只是可惜了那貔貅头骨啊，如果我能得到，我的肉身之门就可以打开五道门！”

    紫宸王心中暗恨，他在古族部落也测了肉身之门的潜力，结果四道门让古族部落众人震惊羡慕不已，但紫宸王心中并不满意。

    所以这一次前往秦族部落之战，他也参加了，如果那两对姊妹花真的很漂亮，他定然会开口向古啸天索要一个来玩玩儿！

    “以我如今在古族部落的地位和身份，此事古啸天断然不敢不答应！”

    紫宸王心中思量，嘴角露出笑容。

    “出发！”

    古啸天大手一挥，带着三百人浩浩荡荡的出发了，而古浩然古桐等一批年轻人，也紧随其后，作为古族部落的智囊袋古鬼，也笑呵呵的跟在了后面，他与紫宸王并肩而行，两人从第一次见面，就仿佛王八看上了绿豆，看对眼了，彼此竟然惺惺相惜，颇有狼狈为奸的味道。

    古族部落距离秦族部落只有百里远，众人都是肉身强大之辈，行走如风，当夕阳西斜的时候，他们跨过一个山头，远处的秦家部落已经遥遥在望。

    “咦？！好香的味道，这是什么肉味？.........”

    古啸天疑惑道，抽了抽鼻子。

    “箭猪的味道，这是有人早煮箭猪肉啊，奶奶个腿儿，馋死我了！”

    一个年龄稍大的人惊喜道，古啸天闻言身躯一震，眼睛放光，不错，这的确是箭猪的肉味，他们当成费了九牛二虎之力，射杀了一只箭猪幼崽，就是这个味道没错！

    “看！秦族部落有烟火，难道是他们在做箭猪肉？！”

    古桐大声叫道，手指前方秦族部落。

    众人闻言一看，果然，在秦族部落中，那炊烟袅袅，不下数十股，声势极其庞大。

    “冲！秦族部落的箭猪肉是给咱们准备的！”

    “吃了他们的肉，再抢他们的女人，哈哈哈！”

    古啸天大笑，一声呼啸，众人绿了眼睛，喉咙滚动，仿佛看到了一盘盘的箭猪肉就在眼前，等着他们去享用。

    他们奔跑如风，带起沙尘滚滚，距离秦族部落只有百米远了，却发现他们的瞭望台上，连一个站岗放哨的人都没有。

    “哼！如此松懈的守卫，看来老天也要让我们灭了他们！”

    古啸天冷笑，身后众人也满脸的轻蔑之色，秦族部落这样的松懈的防护，比起他们古族部落而言，简直就是弱爆了，不堪一击！

    “上！直接冲进去，若有阻拦，直接杀了！”

    古啸天舔了舔嘴唇，一声令下，身后众人冲了上去，部落中的箭猪味太香了，哪怕他们古族部落比较强大，但也只是吃了一次箭猪肉而已，而且平日里血食也不是很多，毕竟老人孩子也要养活！

    他们发狂了冲锋，眼看就要冲进部落大门。

    但就在这时，一只庞然大物忽然站起了身来，那巨大的身影，在血红的夕阳西下，映射出恐怖的阴影，同时，漫天的煞气凝聚成一股狂风呼啸。

    五彩毒蛟，它盘卧在部落门口，威慑四周凶兽危害秦族部落！

    “啊——！毒蛟！！”

    “快逃啊！”

    一群人吓得脸色发白，手中武器都掉了，一个个屁滚尿流的急忙掉头就逃。

    远处，古啸天，古浩然古桐，以及古鬼紫宸王等人，也看到了五彩毒蛟，吓得脸色苍白，两股战战，那庞大的身躯，五彩的毒光弥漫，冷冽残暴的眸光俯视着众人，凶煞之气淹没而来。(未完待续。)