

    ps：感谢隔壁老王的月票，感谢其他投推荐票的朋友，昨天身体不舒服，没更新，真是抱歉

    山岗上一片混乱，有人身体发生了变异，长出了数尺长的獠牙，手指甲锋利的像弯刀，对周围的人扑了过去，咬断了短脖子，手指甲抓出森白的脑浆，张嘴吞吸了起来。

    这幅场面，极其骇人，吓得妇女尖叫，孩童哭喊，但很快又被惨叫声淹没。

    变异的人实力大幅度提升，无论是肉身力量还是反应速度，仿佛发生了蜕变，一个个都非常强大。

    “快杀了这些人！”

    东小白喊道，四周众人闻言神色挣扎，秦山道：“他们也许是中毒了，咱们把他们制服就行了，还是不要杀了吧，都是族人，要杀他们，我下不去手！”

    然而这时，秦族部落的一个妇女抱着一个孩子扑倒在了地上，被四周变异了人扑了上去，撕碎吞食了，那血淋淋的场面，极其残忍。秦山眼见此景，眼睛都红了，愤怒的大吼一声，冲上去将这几个变异的人几拳轰爆了。

    “那个女人，与族老相好，那个孩子，传言是族老的私生子..........”秦虎低声告诉东小白，说完，也杀向了前方。

    周围其他人见状，也不再犹豫，刀枪弓弩纷纷出手，很快将这些变异人击杀。然而众人中有很多人受了伤，伤口在逐渐变异。

    古鬼是一个药师，看了这些受伤的人一眼，道：“他们已经无救了，再过一会儿，就会变异，成为吃人的怪物！”

    众人闻言，全部大惊，尤其是受伤的一些人，更是怒吼咆哮起来，咒骂古鬼，同时向东小白请求道：“请驯兽师大人救救我们！”

    秦罗敷和秦罗桑也走了过来，两人一脸期盼之色的望着东小白。

    东小白以灵魂之力感知这些受伤的人，发现他们的身体中，有一种奇异的规则力量在运行，这规则在不断的改变他们的肉身和灵魂，十分诡异。

    而黑虎和五彩毒蛟也受伤了，但是它们没有被变异人抓伤，而是被森林树妖给击伤，所以并没有被规则之力侵蚀。

    他试着去斩断这规则，然而虚空波动，一道神秘之力击落，东小白咳血而退，脸色苍白。

    秦山、古啸天，以及四周众人全部脸色一变，东小白如今成了众人的主心骨，如果他出了事，众人将彻底失去希望。

    “有一种奇异规则之力，在他们的身体之中，我无能为力！”

    东小白擦干了嘴角的血迹，沉声说道。

    秦山、古啸天以及一些实力稍强的人闻言，全部惊了一跳，规则之力加身，那简直就是无解的存在。

    而那些受伤的人闻言，却一个个脸色惨白，连驯兽师大人都说无能为力了，而且还是传说中的规则之力，那他们真的没救了！

    想起他们就要变成那些口中长着獠牙，手指甲如弯刀一样的吃人的怪物，这些人全部情绪失控，变得疯狂，大吼大叫一片，对生命绝望，对未来没了信念。

    疯狂让这些受伤的人加快了变异，他们很快长出了獠牙，意念变得朦胧，失去了往日的记忆，眼睛变得深绿，手指甲锋利又长。

    “杀了他们！”

    秦山寒声下令，眼睛通红。

    “是！“

    秦虎及一些没有受伤的人，拿起刀剑弓弩，趁着这些变异人还没有完全苏醒过来，将他们击杀当场。

    瞬间，近千人的队伍，只剩下了三百人左右，而且还是秦族部落和古族部落两个部落加起来的总人数。

    这场变故，古族部落只有古啸天、古浩然、古桐、古鬼以及一些实力强大的猎手活了下来，他们总人数有一百多人。而秦族部落，虽然总人数有两百多人，但真正能战斗的，只有一半，剩下的一半，是幸运的没死的妇孺孩童和老人。

    秦虎和古浩然在统计人数，安抚众人情绪，而古啸天和秦山却在商量接下来该去哪里，一群人不可能一直留在这山冈上，这里太危险了，四周的森林一直在不停的扩张，很快就会淹没这里。

    不大一会儿，两人找到了东小白说道：“大日不落是方圆千里最强大的部落，他们也有驯兽师存在，而且他们部落在一片明泽大湖中间的小岛上，远离森林，我们想去投奔他们！”

    东小白闻言，点了点头。

    他对这个蛮荒世界无比好奇，这里有强大的骨文秘术，还有锤炼肉身的气血之法，甚至有原始宝骨这样的异宝，让他重塑肉身，原始魔体小成。

    “如果我的原始魔体可以大成，我就可以肉身横渡时空之河了！”

    东小白回忆时空之河的磨灭力量，而紫宸王之所以可以肉身在时空之河中无碍，那是因为大魔王禁忌力量的夹持，这才没有被时空之河磨灭。

    而先前收获的能量晶体，却可以增长肉身气血，提升原始魔体，这让东小白格外动心。

    “当收集到了足够的能量晶体，也许我就可以再生孩子了，实力到时候必然又一次大幅度提升！”

    东小白沉吟，所有的一切，都是以提升实力为根本。

    当即，一众人收拾武器，开始向大日部落而去，

    五彩毒蛟和黑虎的恢复力惊人，伤势已经恢复了大半，他们驮着众人狂奔而行，像两道龙卷风一样，四周山道上，树林哗啦啦响动，一些几十人合抱的古木，更是像长了腿一样，在大地上狂奔追杀众人。

    东小白轰杀了过去，将这些古木打的四分五裂，得到了他们的能量晶体，吸收后，肉身气血有了小幅度的增长。

    秦山、秦虎、秦罗敷和秦罗桑，以及瘦猴肥猪和老鼠等人看到了，非常好奇，东小白告诉了他们能量晶体的作用，这群人顿时大惊失色，没想到这能量晶体还有这样的作用，一个不由眼睛冒光。

    古啸天冷笑一声：“驯兽师大人实力过人，可以击杀这些树妖得到能量晶体，你们实力低微，妄图树妖的晶体，小心没命！”

    众人闻言，脸色很难看，的确以他们的实力，猎杀树妖太过困难了些。

    “这是一条提升实力的捷径，我们若是组队猎杀，未尝没有可能！”古鬼建议，众人闻言眼睛一亮，尤其是古啸天，尝到了能量晶体的好处，更是心动不已。

    进化之路就在眼前，谁也不想放弃！