
    ps，感谢精力枯竭、1iyatha的月票，感谢盟的打赏，么么哒。

    古族部落带来的消息，让整个秦族部落都进入了战备状态，巡逻守卫的人更是比往日多了三倍，而五彩毒蛟和黑虎也分别驻守部落前后，守卫部落。

    东小白跟着古啸天，两人清早出，太阳升起的时候，已经来到了古族部落外。

    看着一片死寂的古族部落，东小白心中怪异，在这里，他竟然感受到了当初那个遮天大魔手的气息，这气息，是魔气，但似乎多了另一种奇异的气息。

    古啸天满脸紧张，目光警惕的向四周扫视。

    两人在村中行走，空荡荡的部落中，只有两人的脚步声回荡。有风吹来，吹的半掩的房门摔打声，在这死寂的部落中，格外刺耳。

    “嘎嘎嘎！”

    陡然，一声令人头皮麻的怪叫声响起，声音似乎在四面八方，让人难以分清方向。

    古啸天一惊，自己只离开了古族部落一天，这里似乎又有诡异的事情生了，至少这如厉鬼一样的怪叫声，是之前所没有的。

    “哼”！

    东小白冷哼一声，庞大的灵魂力向四面八方散出去。

    “啊――”

    南边部落后面，有凄厉的惨叫声传来。

    东小白一跃而起，如一颗人形炮弹，一下子纵跃几百米的距离，来到了这里，他看到一到人影，钻入了密林，撞的古木苍树晃动，树叶簌簌响。

    古啸天跟了过来，满眼的敬畏之色，他以为这位年轻的驯兽师大人只是驯兽出色，却没想到实力也这般强大，尤其刚才一瞬间爆的力量，让他感到骇然。

    “咦？！这里的尸体呢？怎么不见了？”

    古啸天忽然惊异道，目光在树林中扫视，口中喃喃自语：“前日我们一队人马死在了这里，今天怎么干干净净，什么也没有……..”

    东小白心中一动，古族部落生的事，与魔气脱不了关系，但连死人的尸体都消失了，这里难道还有其他诡异的事生。

    “今晚，咱们留在这里！“

    东小白说道，古啸天脸上惊惧之色一闪，而后一咬牙，点了点头。

    两人在部落里四处查看，没有任何现，然后回到了古啸天当初落脚的东楼，决定在这里过夜，同时查探这里生的怪事。

    夜色，很快降临了。

    血红色弯月，洒下的月华都想血幕一样，让整个部落仿佛被鲜血染过一样。

    “驯兽师大人，快看！血！”

    蓦然，在另一边查看情况的古啸天大声叫道，东小白回头一看，在古啸天的身边，那座房子上，干燥的屋瓦上，在这一刻竟然留下一行行血水，血水洒落院落之中，格外渗人。

    东小白瞳孔一缩，在他的感知中，这座房子竟然有了生命的气息，仿佛是一个活物，而不是死物，而且，这个活物还在流血。

    他一掌拍出，一个金色掌印比磨盘还大，轰了过去。

    “噗”

    他听到了爆炸的声音，却像是生灵**破碎的声音，根本不像是一件房子崩塌的情况。

    “咚”

    一块黑色的晶体，滚了出来。

    古啸天捡了起来，感知了片刻，忽然出一声不可思议的惊叫，因为这黑色的晶体，竟然蕴含着纯净庞大的能量，可以直接吸收。

    “驯兽师大人…….“

    古啸天将黑色晶体恭恭敬敬的递给东小白。

    东小白感知一番，心中诧异，这黑色晶体，仿佛是能量结晶一般，具有纯粹而可以直接吸收的能量。

    “如果积累够相当多的能量晶体，我就能怀孕生孩子了！“

    东小白沉吟，嘴角露出了笑容。

    自从肉身被打碎，他身上的灵药和那几颗九转金丹，全部化为齑粉，如今记忆恢复，想起自己可以通过生孩子来快提升修为，他就迫切的想要更多的能量。

    “哗啦啦“

    四周，部落外，苍翠欲滴的参天大树，在血色月华的照耀下，仿佛生了莫测的变化，一瞬间，整片古树林都活了过来，枝叶疯狂猛涨，而后互相吞噬，甚至那些枝干挥舞了起来，在互相攻击。

    整片古林都乱了，尤其是几颗老树，这一刻在血月的照耀下，变异了一般，长的更加庞大，枝繁叶茂，浓郁的树叶上，出现了一个个细小的绿色眼睛。

    “此地不宜久留，走！“

    东小白感知到了四周变化，脸色一变，尤其是在古林深处，他察觉到有庞然大物冲击而来，一路上地动山摇，轰隆隆作响。

    他一把提起惊呆的古啸天，化为了一道光影，极的离开了古族部落，来到了一个山头。

    遥望古族部落，已经消失不见了，取而代之的是一颗百人合抱的大松树，几乎毁灭所有房屋建筑，那粗壮的树身枝干上，黑色树皮仿佛凶兽的鳞甲一样，散着乌黑的光泽，凶煞的气息铺天盖地。

    隔着很远，东小白能感受到在那颗百人合抱的老树上，蕴含的惊人的生命能量，也许只需要一颗这种大树的生命晶体，他就能生孩子了！

    “这……这到底是怎么回事？”

    古啸天惊呼，眼前的一幕，乎了他的想象，“难道是天灾么？！对！一定是天灾提前爆了！”

    “天灾？”

    东小白吃了一惊，他在万骨窟中吞噬炼化的那位大佛寺佛主的记忆中，有一段关于天灾的描写。

    每隔一段岁月，黑暗侵入洪荒大6，万物皆生灵智，死去的人复活，活着的人死去，在死亡与新生中，寻找新的大道契机。

    “快回秦族部落！”

    东小白简单的对古啸天解释了几句，便提着他，疯狂奔回了秦族部落。

    隔着很远，东小白就听到了阵阵喊杀声，以及凄厉的惨叫声。

    然而，整个秦族部落，全部被庞大的古木给包围了，这些古木一个个足三十人合抱那么大，粗壮的枝干仿佛带着鳞甲的长矛，挥舞过去，部落里大量的房屋倒塌，祭祀的石塔也早已崩塌，一大群人被枝干上强大的力量轰杀的成为一堆肉泥。

    东小白大吼一声，举起拳头轰击，将挡在前面的几颗大树轰的断为两截，一颗颗绿色生命晶体掉落，被他顺势收起，古啸天跟在东小白身后，心惊胆战，四周平日里安静美丽的古木此刻嗜血而疯狂，但遇到东小白，全部被打断，他乘机捡了几颗东小白看不上眼的小生命晶体，稍微炼化吸收后，浑身气血一震，竟然实力大有精进！

    “唰！”

    瞬间，这位古族部落的族老两眼放光，心中激动不已。

    他看到了远处自己古族部落的人在惨死，他无动于衷，因为他的实力，根本救不了，反而还会把自己搭进去。

    还不如跟在东小白身后，顺手捡便宜，既能保命，还能增加实力，何乐而不为。

    “我相信，只要我活着，我变得强大了，日后我娶一万个女人，生他十万个古族部落的人，我古族部落的血脉永远不会断绝！”

    古啸天疯狂的想到，跟紧了东小白的步伐。

    “夔！快救罗敷和罗桑！”

    混战中，秦山的声音传了出来，他浑身是血，和秦虎合力祭出了一张白色羊皮卷，散出浓郁的白光，与一群树妖激战。

    而远处，秦罗敷和秦罗桑，正与山猴、肥猪、老鼠三人，带着黑虎和五彩毒蛟一起，驮着一群族人在向外疯狂冲杀，但形式岌岌可危，黑虎身上满身血洞，一条腿都被打断了，五彩毒蛟长长的尾巴，也被斩断了，拖着半截身子，在凶悍的厮杀。

    如果不是两兽都开了肉身之门，只怕此刻早已被四周树妖击杀。

    东小白纵身跃起，凌空滑行上百米，如一只大鸟。

    “嗖嗖嗖”

    无数的树枝像是长矛一样，射向东小白。

    东小白全身金色气血浓稠如大药，吸引的这些树妖一瞬间全部攻击想了他。

    “霸王龙拳！”

    东小白大吼一声，双拳轰出，两头金色霸王龙从拳头上咆哮着冲出，杀入了前方的树林之中。

    无数的树妖在轰鸣中毁灭，宛如生了大爆炸，四周一片狼藉，却被瞬间清空了场地。

    “走！”

    东小白厉喝一声，将秦山秦虎甩手仍上了黑虎背上，和毒蛟一起，奋力拼杀，杀出了树林，然后直奔上百里，来到了一坐光秃秃的山岗上。

    这里，四处寸草不生，岩石横卧，火热的气息从大地中不断渗透而出，让这里古木绝迹，显得空旷而安静。

    “大哥！”

    “驯兽师大人！”

    一群部落众人从黑虎王和毒蛟身上下来，而古啸天一路上抓着黑虎王的尾巴，也幸运的活了下来。

    众人脸色白，全部围在了东小白身边，似乎只有站在东小白这里，才能让他们感受到安全感。

    “太恐怖了，我们刚刚睡下，这些树就活了，杀了我的娃，把我的男人吸成了人干！”

    “如果不是黑虎大人和毒蛟大人提醒我们，只怕所有人都要在睡梦中被杀光！”

    “没有驯兽师大人，咱们也不可能逃的出来！”

    ………….

    部落的人，十分朴实，也十分好战，尤其是生活在蛮荒中的他们，每一个人几乎都是天生的猎手，但此刻，他们激动恐惧的喧嚣一片，诡异的情景颠覆了他们的认知，让他们变得惊惧不安，惶恐不知所措。

    “都给我安静点，难道想把那群树妖招来吗？”

    秦山怒吼，四周众人顿时安静了下令。然后几个实力强大的猎手，开始组织人们在四周巡逻放哨，戒备那群树妖。

    而秦山、秦虎，以及古啸天三人，带着几个部落精英，聚在了东小白身边，商议接下来的去路。

    “蛮荒凶兽横行，而古树更是多不胜数，我们该往哪里走？”

    秦山叹息，众人闻言纵目四望，在这座山岗的四周山脉中，全身参天大树，密密麻麻，不计其数，晃动着树叶，在林间互相吞噬进化，那簌簌簌的声音，几乎响成海啸一片，尤其是在血色月光下，更加令人惊恐。

    谁也想不到，平日里温和而被人肆意砍伐的古木大树，会有一天变得这么凶残。

    “这就是天灾么！”

    东小白自语，感到深深的压力，秦族部落所处的地方，还是蛮荒边缘，他很难想象，在那蛮荒深处，会有怎样的惊天变故生。

    “我们只要找到一个树木稀少的地方，也许就能活下去！”

    秦虎说道，旁边的秦罗敷和秦罗桑都点头认可，而古浩然和古桐刚才也活了下来，和一群古族部落的人闻言，也目露精芒。

    古啸天低着头，没有说话，但眼中闪烁着疯狂和希望，这场天灾来得好，虽然死了很多人，整个古族部落都没剩下几个人了，但是他的实力，在炼化吸收了几颗晶体能量后，大幅度提升。

    “啊！――你干什么？怎么咬我！”

    陡然，远处休息的人群中，一声惨叫，接着，人群骚动，打斗瞬间爆，有人趴在另一个人的身上，一口咬断了对方的脖子，鲜血飞溅。

    整个山岗，瞬间大乱！(未完待续。)