

    黑虎进化了，开启了肉身之门，实力大增，成了众人中除了东小白外的第二高手，受到了众人的敬畏，它两只后爪直立而行，在山林间横扫一大片树妖，得到了很多能量晶体，一行人炼化吸收后，实力均大幅度提升。

    “我老黑的目标，就是给蛟妹也猎杀一只变异兽，让蛟妹也进化！”

    黑虎虎爪拍着胸脯，向东小白说道，虎母看向毒蛟的时候，温柔似水。

    毒蛟羞涩的摆动尾巴，黑虎的温柔都快把她融化了，东小白看的一阵肉麻，谁说动物不会秀恩爱，一旦秀起来好可怕！

    “前面是乌鸦谷，老黑记得那里有一只黑鸦王！”

    走过一个山头的时候，黑虎忽然兴奋的说道，东小白点了点头，它呼啸着冲进了乌鸦谷。

    这时候的乌鸦谷，黑乎乎一片，平日这里还有小型其他凶兽徘徊，但自从大灾变之后，这里到处都是乱石，还有树妖被撕碎的巨大树枝，流出绿色血液，散落一地，发出刺鼻的腥味。

    黑虎闯入了寂静的乌鸦谷，仿佛一块巨石投入了平静的湖面，乌鸦谷中，扑棱棱声响起一片，接着，一片黑压压的云层飞来。

    等到了近处，众人才看到，这哪里是黑云，分明就是成千上万只乌鸦。

    在蛮荒中，乌鸦也是凶兽的一种，它们吃鲜活的血肉，也吞食腐肉，它们的体形本来只有巴掌大小，但在大灾变过后，变成了十几米大的巨禽，黑色翅膀上，羽毛散发冷冽的金属光泽，绿色的眼睛，散发着嗜血的光芒。

    “吼”

    黑虎仰天咆哮，身形陡然猛涨，变成几百米高大，直立起身，两只前爪在虚空挥舞，带动狂风卷动，形成了两道龙卷风，乌鸦怪叫，惊慌逃窜，但被龙卷风卷住，全部倒飞了回来。

    黑虎大口一张，虚空出现了一只擎天大嘴，一口将所有的乌鸦全部吞噬，连毛都不剩一根！

    进化后的黑虎，开启了肉身之门，凶残的不像话！

    不远处，东小白一阵心惊，刚才黑虎施展的龙卷风攻击，这已经类似一种风雷骨文秘术了，在黑虎运用而来，威能可怕至极。

    而其他人已经完全震惊了，他们知道黑虎进化后，实力大涨，却不能想象黑虎会强大到这种地步。

    “嘎――”

    乌鸦谷中，一声刺耳的乌鸦声音传出，带着灵魂攻击，掀起虚空涟漪道道，除了古啸天、秦山等一些实力强大的人，其他人都捂着脑袋痛的晕倒在地。

    乌鸦王出现了！

    东小白灵魂强大，自然无惧，然而令他惊讶的是，黑虎也纹丝不动，而且纵身一跃，扑杀进了乌鸦谷之中。

    轰隆隆

    乌鸦股中，响起了巨大的轰鸣声，山石翻滚，整个山谷都要被填平了一般，东小白隐约看到，一只身形上百米的巨大凶禽展翅，在峡谷中闪电般激战，利爪比弯刀钢剑还要锋利，划过山头，巨石像是豆腐一样被切开。

    然而黑虎更加威猛，不断扑杀，吼声连连。

    半响后，山谷中传出一声惨叫，黑虎王提着乌鸦王的尸体，浑身是血的走了出来，百米大的乌鸦王尸体，散发着强烈的威压，凶煞之气让众人脸色发白。

    “蛟妹，来，吃了这颗晶体！”

    黑虎从乌鸦王的脑袋中，掏出一颗晶体，递给了毒蛟，毒蛟感激的看了一眼黑虎，一口吞下，顿时，毒蛟身上五彩光芒散发，像是彩虹一样美丽，但所笼罩的四周草木，全部霎时间枯萎。

    “这五彩光有毒！”

    秦山惊呼一声，急忙呼喝众人散开。

    毒蛟身形猛涨，一座虚拟的肉身之门轰隆隆打开，神秘气息对流，让毒蛟身上的每一篇鳞甲都散发出五彩之色，坚硬而剧毒，它的脑袋上，有两颗显眼的凸起，仿佛要破肉而出。看起来像是要成为真正的蛟龙一样。

    毒蛟，只是一只普通的蛇类凶兽，但在这一次进化后，走上了成为蛟龙的进化之路。

    “唰”

    五彩光芒一闪，毒蛟身形收缩，变成了和人类一样大，昂着脖子直立而行，眼中满身灵动欣喜之色。

    “主人，阿娇拜见您！”

    毒蛟脑袋一转，对着东小白轻声说道，声音竟然非常甜美，仿佛二八少女一样。

    四周众人闻声，都啧啧称奇，唯有黑虎眼睛放光，哗啦啦的口水直流。

    “你的血脉返祖了没？”

    东小白问道。

    毒蛟甜声道：“主人，我的血脉中，有一种力量苏醒了，但我不清楚是否返祖！”

    东小白诧异，黑虎惊奇道：“若不是血脉返祖，你如何会炼化喉骨，又怎会说话？”

    毒蛟羞涩的看了一眼黑虎，黑虎被看的全身骨头发软，虎脸都红了！

    “我一开口，就能说话了，而且我似乎念头一动，就能施展其他攻击……”

    说着，毒蛟忽然纵身飞起，身形变成数百米长，在虚空搅动风云，瞬间五彩狂风肆虐，接着电闪雷鸣，虚空下起了瓢泼大雨，雨水落在了地面，将地面腐蚀成了一个个深坑。

    她仰天一声长啸，竟然发出龙吟一样的声音，远处的一个山头轰然爆炸，荡然无存。

    黑虎看的浑身一颤，它所钟爱的蛟妹，似乎比它还厉害！

    四周众人也无不惊骇，毒蛟的进化，似乎真的走上了一条更强的道路。

    东小白沉吟，黑虎血魔返祖，开始向着其先祖霸天虎进化，毒蛟不知道是否血脉返祖，但似乎继承了神龙的神通骨文和秘术。

    那腾云驾雾的本事，不正是神龙的天赋神通么！

    “有了黑虎和阿娇，咱们这一路上，还怕什么！”

    众人大喜，秦山和古啸天也脸露喜色，两首的相继进化，让他们也多了活下去的希望。

    “快走！这里有危险！”

    蓦然，东小白脸色一变，低声呼喝，众人还在发愣，但黑虎和毒蛟却相继变色，眼中满身惊惧之色的望向后方山岭之中。

    “快上我背上来！”

    黑虎一声咆哮，众人不知发生了什么，但看到东小白和黑虎毒蛟都如临大敌的模样，纷纷收摄心神，坐在黑虎背上，发足狂奔。

    众人刚走，就看到一直巨大的箭猪出现了，它的身形，简直比山岳还庞大，一步迈出，四周小型的山脉都被踏碎了，一声呼吸，四周无数的古木树妖全部惨叫断裂，生命晶体能量倒流被掠夺。

    秦山等人坐在黑虎的背上，随着毒蛟一起狂奔而行，这时候也看到了这身形巨大的箭猪，纷纷面色骇然，不敢相信。

    东小白心头压力沉重，箭猪给他带来一种灭世般的威压，超乎想象。

    “这只箭猪，已经三次进化了，我和蛟妹才一次进化，虽然开启了肉身之门，但远不是这只箭猪的对手！”

    黑虎说道，跑起来像是一阵风一样，但是后面的箭猪一步跨出，就有几十里的距离，看似走的缓慢，但速度奇快，它看到了黑虎和毒蛟的不凡之处，两兽开启了肉身之门，潜能巨大，惹得箭猪追击不舍。

    “不好，它追上来了！”

    毒蛟惊呼，众人变色，一只像天盘一样巨大脚爪从天而降，要把黑虎和毒蛟连同众人一起踩死。

    东小白大吼一声，猛然一把推出，强大的力道加持在了黑虎和毒蛟身上，将两兽连同黑虎身上的众人一起送飞了出去，一下子就从箭猪的脚爪下飞过上百里。

    “轰“

    一声巨响，大地沉陷，山河迸裂，东小白被箭猪一脚踩在了脚下。

    “驯兽师大人！”

    “主人！”

    众人惊呼，黑虎和毒蛟大叫，东小白为了救他们，竟然被箭猪踩到了。

    箭猪身形像山岳一样大，这一脚落下，山崩地裂，毁灭的气息激荡四方，他们认为，东小白凶多吉少，一个个不由眼睛通红，心中悲戚。

    “你们快走，在大日部落等我！”

    东小白的声音，忽然从地底传出，让一众人无边惊喜。

    接着，大地轰的一声巨响，一道金光人影从地底飞出，像是一颗炮弹般，凌空而落，扑杀向了箭猪，在这过程中，金光人影身形猛涨，瞬间涨到了上百米，变成了一个金色巨人。

    “驯兽师大人好帅啊！”

    秦罗敷和秦罗桑尖叫，两个美女的眼神都是星星，其他女人也一个个脸色满身爱慕，而古啸天和秦山等人，则一个个满脸敬畏，看着金身人影的东小白，心中无比的崇拜。

    黑虎和毒蛟对视一言，皆震骇，两兽之前被东小白强行度化，但之后随着他们开启了肉身之门，这层束缚之力已经很弱了，它们甚至有了离开东小白的念头，去寻找一个僻静安全的地方，去过鸳鸯一样的幸福小两口生活。

    但在此刻，东小白猛然爆发，金光耀眼，凶猛不可挡，让两兽赶紧把心中的那丝念头掐断，不敢再有其他心思。

    “快走，驯兽师大人一定可以拖住箭猪，我们要在箭猪追来之前逃离此地！不要拖累了驯兽师大人！”

    秦山说道，黑虎和毒蛟瞬间行动，带着众人极速远去。

    “轰”

    当即，这里爆发了大战。