
    黑虎异象

    当古族众人一队，秦族众人一队，各有古啸天和秦山带领，一路上，开始猎杀一些树妖，虽然路上不断有人伤亡，但是得到的能量晶体，却让众人实力在大幅度提升。【x.】

    尤其是资质出众的年轻人，在炼化了能量晶体后，实力大幅度提升，古族的古浩然和古桐，两人的实力，已经直追族老古啸天。

    而秦族的秦罗敷和秦罗桑，实力已经不低于秦山了，赫然成了秦族部落的两大高手，而让众人惊异的是，瘦猴、肥猪和老鼠三人，实力直追秦罗敷和秦罗桑，成了秦族部落中的后起之秀，与秦山并列，威武三豹子的终于成了三大年轻强者，备受众人瞩目。

    东小白心中明白，这是三人在进化之壁前，*开了四道门的缘故，虽然本身资质落后于秦罗敷和秦罗桑，但三人的肉身体质以及完全和秦罗敷和秦罗桑相当，甚至还略有超越。

    这一下子，秦族部落的实力，完完全全的超越了古族部落，让古啸天心中满是不甘，但也不得不承认，秦族部落的实力，的确可以碾压他古族部落。

    黑虎和五彩毒蛟，也猎杀一些树妖吞噬，两兽的身形本来极为庞大，在吞噬炼化了能量晶体之后，变得更加恐怖，尤其是在体内，那道肉身之门不断轰鸣，有一股浩然大力在涌动，这种强力的波动，让古啸天和秦山等人都察觉到了，一个个不由脸色震惊骇然。

    “凶兽本来就没有肉身之门，但黑虎和毒蛟竟然有了肉身之门，两兽的资质只怕奇高，如果它们开启了肉身之门，它们的实力，不可想象啊！”

    “咱们平时所说的肉身开了几门，其实只是指一个人的肉身资质具有几道门的潜力，其实肉身之门还没有打开！”

    “如果可以打开一道肉身之门，就可以脱胎换骨，实力将发生天翻地覆的变化，方圆千里地域，也只有大日部落的族老昊天才打开了肉身之门，所以他的实力，非常强大！”

    秦山和古啸天说道，两人看着黑虎和毒蛟的肉身之门变化，满眼的羡慕之色。

    东小白感知着两兽的变化，他非常好奇，两兽的肉身之门打开后，两兽会发生什么变化，同时他感知己身，在丹田中，也有一道肉身之门存在，这肉身之门，极其磅礴浩瀚，比众人的肉身之门高大了几十倍，但肉身之门坚固非常，丝毫感受不到可以打开的迹象。

    “如果我的肉身之门可以打开，那我的实力，会提升多少呢？”

    东小白沉吟，满眼的期待之色。

    随后，一路上，东小白加大了出击的力度，猎杀了很多树妖，获得了大量的能量晶体，在提升自身气血力量的同时，还让两兽吞食这些能量晶体，两兽的肉身之门轰鸣声浩大，门户都颤抖了起来，似乎马上就可以打开。

    四周众人见状，也十分激动，他们为了避开森林，绕道而行，本来距离大日部落只有上千里的距离，但一绕道，就多了三千里的距离，一路上的危险和困难可想而知，此刻如果两兽实力大增，所有人活下去的希望自然增加。

    于是，众人齐心协力，猎杀的能量晶体，全部给了两兽，让两兽不断吞食，然而，两兽吞噬了越来越多的能量晶体，两兽的肉身之门颤抖的非常厉害，但就是打不开。

    东小白皱眉，仔细感知两兽的肉身之门，似乎有某种限制，或者是缺少某种契机，让两兽的肉身之门无法打开。

    “吼”

    就在这时，前方山林中，一声兽吼声响起，接着，狂风大作，一只浑身血色毛发的恶狼扑杀了过来，它的身形，几乎和黑虎一样大，但更加凶恶，煞气凝聚成了狂风，一看见黑虎，眼中绿芒大盛。

    “小心！这只恶狼变异了！！！”

    古啸天惊呼一声，四周众人全部从黑虎的背上跃下，拿起武器准备作战。

    然而，黑虎咆哮一声，卷着一道黑色风漩，已经杀了过去。

    黑虎被东小白度化，东小白清晰的感知到，在黑虎看到恶狼的一瞬间，身体中的肉手之门急剧颤抖，无比的厉害，而黑虎对恶狼的杀意几乎达到了实质。

    而旁边的毒蛟，在东小白的感知中，也和黑虎一眼，看到变异的恶狼，它暴躁不安，眼中满是弑杀与渴望之意。

    两兽咆哮，在山林间厮杀，那些刚刚变异尚且不能行动的树妖，也被两兽顺势击杀，莫可阻挡。

    轰隆隆！

    山上巨石滚动，两兽的大战，将一个小山峰给完全摧毁了，最后随着恶狼一声惨嚎，被黑虎咬断了脖子，击杀当场。

    恶狼身形像房屋一样大，尸体满是鲜血，倒在地上，凶兽之气格外惊人。

    然而，让众人吃惊的是，黑虎爪子刺破了恶狼的脑袋，从中间找到了一枚足球大的血色晶体，一口吞下。

    顿时，黑虎身上气势猛涨，肉身之门显化成了异象，在它的背上，一道白色的门户轰然打开，这时候，无尽浩瀚的神秘能量，从门户中涌出，钻入黑虎的身体中，同时，在虚空中，无尽的天地元气，也汇聚而来，不断的流入门户之中。

    “吼”

    黑虎大吼，声音如惊雷，虚空风云动，它的身上，散发出一股强烈的威压，这威压，让所有人都感受到如山岳般的压力。

    而毒蛟在这一刻，更是趴在当，低呜轻鸣，眼中满是惊惧。

    东小白身形一震，这股威压就消散而去，原始魔体的强大，岂会被区区威压所震慑。但他仍然被肉身之门的开启感到吃惊，肉身之门是生灵肉身的潜力，此刻，黑虎肉身之门打开，它的潜力第一次发掘，实力高涨。

    但他心中明白，黑虎这是进化了！

    呼吸间，黑虎身上的肉身之门收敛入体，而它的身形，变得像一座百米大楼一样，庞大恐怖，宛如灭世凶兽，血红的眼睛像是房屋一样大，看向众人的时候，所有人都感到了一股死亡的危机。

    “唰”

    光芒一闪，黑虎庞大的的身形骤然缩小，变成了人类正常大小，而后后足立地，前足抬起，就这样直立行走，稳稳当当，相当怪异，一双虎目中，还带着欣喜和好奇的激动之色。

    “主人，老黑给你行礼了！”

    黑虎直立而行，形态说不出的怪异，他走到东小白面前，鞠躬行礼，猛然开口，一句话说出，声音落下，四周所有人惊呆了。

    东小白同样一怔，黑虎会说话了？！

    “老黑？！你会说话了？”

    东小白吃惊的问道，黑虎点了点脑袋，咧嘴一笑，神态憨然，却流露三分自豪之色。

    “老黑得主人点化，如今打开了肉身之门，血脉返祖，传承到了一些先祖的秘法，炼化喉骨说话，只是小道尔！”

    黑虎傲然说道。

    东小白闻言心中一动，在万骨窟中的进化之壁上，黑虎的先祖是霸天虎，那可是上古凶物，凶恶滔天，黑虎血脉返祖，不知道继承了多少霸天虎的秘术神通。

    见众人脸色震惊，黑虎洋洋得意，尾巴一翘一翘，看向五彩毒蛟，见它满眼的羡慕之色，不由笑道：“蛟妹，你放心，等下老黑帮你猎杀一只变异兽，你就能变形，也能说话了！”

    毒蛟闻言，眼中闪过激动和娇羞之色。

    四周众人目光怪异，一只凶兽说话，而且似乎还会泡妞。

    东小白看着黑虎和毒蛟，他无意间收复的两只凶兽，竟然会是一公一母，而且两兽机缘造化，在进化之壁前，都产生了肉身之门，如今，这两兽还发生了感情，互相勾搭上了。