
    东小白回归，众人欢庆！

    而在大日部落的后庭中，一群衣着鲜丽的人坐在凉亭里谈笑风生，如今正是秋天，花园里的菊花盛开了，绚烂美丽，香气扑鼻。

    “侯兄，听闻你们侯族部落在前段时间，派遣了高手来到这里寻找原始真骨，可有消息？”

    一个身穿绿裙的女子问道，她明眸皓齿，非常美丽，手中捏着一朵白菊花玩弄，看似不在意的神色，但眼中满是询问和好奇。

    侯忠才微微一笑道：“晏颖，你和你姐姐一样，都改不掉这种好奇多嘴的毛病！不错，我们后族部落的确打探到原始真骨的确切地点，并且在前些日子，我弟弟侯忠宝亲自前来寻找，可是，却没了消息.........”

    说到这里，侯忠才的眉头紧皱在了一起，心情变得十分烦躁。

    侯忠宝本身是肉身四道门的强者，而且还有部落其他高手和两大护法一起前往，理应万无一失，怎么会消失了踪迹。

    四周其他人闻言，却一个个眼中有喜色闪过，他们此行而来，就是为了原始真骨，如今既然侯族部落尚未得手，那他们就都有机会。

    晏颖的美眸也是一亮，她是晏族部落的年轻高手，不远万里来到这里，就是为了原始真骨。

    “侯兄不用担心，这里地处蛮荒边缘之地，他们应该不会遇到什么危险，应该是另有所获，所以才迟迟没有出现！”

    晏颖言不由衷的安慰道，心中却是明白，如今大灾变爆发，侯忠宝等人尚未回到侯族部落，只怕凶多吉少了！

    “可惜，如今大灾变提前爆发，四周变异凶兽极其强大，以我们的实力，寻找原始真骨，很难很难！”

    “原始真骨就在万骨窟，如今那里，可是成了白骨生物的地盘啊！”

    “怕什么，我们几个大部，都有祭灵大人赐予的伪圣器，只要祭出伪圣器，足以将万骨窟轰平！”

    ...........

    一群大部落的强者在讨论，最后，决定动用伪祖器，杀入万骨窟，寻找原始真骨。

    然而就在这时，阳震天大踏步走了进来，哈哈一笑，非常热情的和众人打招呼。

    可众人无论是侯忠才，还是晏颖以及其他人，都看不上阳震天，纷纷各谈各的，微微应付一下，就不再不理会阳震天。

    一个偏僻部落，哪怕你是十大部落之首，那也是偏居一隅之地的小人物，完全不被他们放在眼里。

    阳震天心中微怒，但他确实得罪不起这批人，所以只得低声下气的道：“诸位大人，听说你们要进万骨窟，我愿意借出我们十大部落的圣器，祝你们一臂之力！”

    “什么？！圣器？”

    “老东西，你傻了还是疯了，圣器这等圣物，你们这样的偏僻贫瘠之地，也会有？”

    “敢在我们面前说大话，找死么？”

    一群人惊呼怒吼，但一个个却目光闪烁，却是存了试探之心。因为他们来这里之前，他们的族老曾经告诉过他们，蛮荒贫瘠之地，虽然偏僻，但不乏宝物。

    “阳老，口说无凭，圣器必须得先给我们看一眼，只要你真的有圣器，愿意借给我们使用，那你有什么要求，只管提出来！”

    侯忠才说道，他是一群年轻人中的最强者，实力和晏颖相当，具有十分震慑力的话语权。

    阳震天当即将十大部落的先祖来到这里，得到十方祖器，合并召唤圣器的事说了出来，而后提出了自己的要求。

    “只要你们能帮助我儿阳昊成为猎王，圣器自然就归我们大日部落所有，到时候，自然可以借给你们！”

    阳震天说道，同时拍了拍手，门外，心腹手下带着一个相貌俊美的年轻人走了进来，这年轻人，正是大日部落的年青一代第一人阳昊，肉身四道门，非常强大，但在面对这群大部落的年轻高手时候，阳昊显得非常拘谨和紧张。

    侯忠才和晏颖，以及其他大部落的一群人听到了真的有圣器存在，一个个都眼睛放光，帮助一个偏僻小部落成为猎王，这是再简单不过的事了，此刻，在他们的心里，已经在考虑如何将这件圣器给夺走，而不是借走！

    “如果你们想强行夺取我们十大部落的祖器，没有秘诀和口令，你们也无法得到圣器！”

    阳震天冷冷的提醒道，让众人打消了心中的其他念头。

    “阳老，我这里有纯阳丹一颗，可以提升打开肉身之门的六成几率！”

    侯忠才率先说道，并拿出了一枚珍贵至极的丹药，让其他大部落的人都一阵惊呼，阳震天颤抖着双手小心翼翼的接过，身边的阳昊更是感动的差点给跪了！

    “阳老，我这里有补魂丹一颗，只要人有一口气在，就能活命！”

    晏颖也拿出了一个救命灵丹，让众人一阵心惊，明白侯忠才和晏颖是真的要帮助阳昊增强实力，成为猎王。

    于是，众人一个个都拿出了各自珍宝，甚至有人还当场传授了阳昊几种强大的骨文秘术，让阳震天震撼，见识了大部落的强大和魄力。而阳昊更是激动的说不出话来，心中已经打定主意，待自己成为猎王，哪怕将圣器送给这群人，他也要跟着这群人走，去大部落中，才能让他成长强大起来。

    至于十大部落的庇护，关他什么事，哪怕死光了，他也不会半点心痛。

    最后，在短短的一天内，阳昊在一群大部落年轻高手的灵药和骨文秘术支持下，实力突飞猛进，最直接的成果就是，肉身四道门，打开了一道，让他的实力发生了天翻地覆的变化。

    这时候，哪怕是一群心高气傲的大部落年轻人，也不得不承认，阳昊的资质非常不凡，如今肉身之门只开了一道，他的实力竟然让部分大部落的年轻人都自愧不如了！

    “阳兄，如果你愿意来我们侯族部落，必然可以得到重用！”

    侯忠才直接开始拉拢了，旁边，晏颖妩媚一笑，也像阳昊伸出了橄榄枝。

    其他大部落的人，也一个个面色和善的提出了招揽之意。

    谁都明白，如今的阳昊实力之强，成为猎王是铁板上钉钉子的事，只要把阳昊拉拢了过来，不但可以得到一位未来高手，而且还能轻松得到圣器！

    “诸位，待我成为猎王，取得圣器，再给大家答复！”

    阳昊拱手朗声道，他有了实力，也有了自信，说话间声音也大了很多，峥嵘锋锐之气逐渐散发，不再像之前那样唯唯诺诺。

    “好！我们期待阳兄一战定乾坤！”

    侯忠才和晏颖，以及一群大部落人都大笑着恭贺道。

    阳震天也得到了阳昊实力大进的消息，心中欣慰至极，立刻召开了部落族老大会，开始提交参赛人员的名单，第二日直接开始猎王之战。

    城外，简陋的房舍中，东小白已经来了一天了，他进出城中，了解了其他部落的实力，都非常一般，只有大日部落跟如今的秦族部落高端战力相当。

    然而，在大日部落的后庭中，却有几股极其强悍的气血波动，让他不由暗暗诧异，但并不放在心上，心中开始思索，如何带着众人进驻城中。

    “驯兽师大人，这次的猎王之战，我们希望你能参加，成为猎王！”

    东小白刚刚返回，秦山说道，古啸天同样眼露期盼之色。

    “那日族老已经为你举行了祭祀，你也算是秦族部落的人了，参加猎王之战，没有身份问题！”

    秦罗敷说道，在这种大事上，她和秦罗桑都是女流之辈，很少说话，但每次一开口，都颇有影响力。

    东小白犹豫，他对成为猎王，并不在意，他如今迫切要做的就是提示自己实力，那就是不断的怀孕生孩子，生了一个再生一个，让实力蹭蹭蹭的涨，然后横渡时空之河，回到自己的世界。

    “驯兽师大人，如果成为猎王，就能聚集十大部落的祖器，召唤出圣器！”

    秦山长吸一口，把这个除了族老之外，其他人都不知道的秘密说了出来，四周众人大惊失色，成为猎王，竟然牵扯到了圣器。

    东小白也是心中一惊，圣器在大部落中，也只有零星一两件而已，而且还是镇族之器，持之可以隔断岁月，颠覆天地。

    “如果我有了圣器，就可以击杀更强大的变异凶兽，得到更多的能量晶体，生出更多的孩子，实力会涨的很快！”

    东小白沉吟，心中有了决断，答应了下来，愿意参与猎王之战。

    “现在，咱们进城吧！”

    东小白说道，众人欢呼，黑虎和毒蛟甩了甩脑袋，故意把身形变成百米大，像两座巨山一样，载着众人，轰隆隆的进城了，大地颤抖，仿佛地震一样，让周围众人无不惊惧退避。(未完待续。)