

    ps：感谢咖啡的打赏。

    东小白催动原始魔体，身形暴涨成百米巨人，浑身散发琉璃金光，像个小太阳一般，肉体爆发到极限，浑身如神铁般坚硬，举手投足力量浩瀚，一拳轰出，形成千米直径的暴风气旋，虚空轰鸣，打的箭猪倒退，撞塌了身后的大山。

    箭猪咆哮大吼，再次扑杀，一爪子凌空击来，将东小白打飞了出去，在虚空连翻数十个跟头。

    东小白身上火辣辣的疼，箭猪随手一击，足以粉碎一座大山，他的原始魔体已然小成，却也留下了血痕，如果是其他人，只怕这一击已经死的连渣渣都不剩。

    “嗷――！”

    箭猪吼叫，声音震动苍穹，四周的树妖吓得簌簌颤抖，一些可以行走的强大树妖，更是吓得向远处奔逃。

    东小白身形如金色刀芒一样斩来，百米高的身形，比起箭猪来仍然十分弱小，但是力量与箭猪相差不大。

    他猛烈轰击，身形极速而行，化为一道金光，绕着箭猪厮杀，箭猪身形巨大，但行动并不缓慢，相反它的反击速度很快，尤其是一根黑色尾巴，如神鞭一样横扫四方，大山爆碎，大地炸裂，无可阻挡，虚空都发出爆鸣声。

    “啪”

    东小白被尾巴抽中，胸口的骨头都发出了咔嚓声。但他手指金光暴涨，一下子刺穿了箭猪的小腹，将箭猪的小腹皮肉猛烈撕开了一条口子，鲜血如大河滔滔。

    箭猪惨叫发狂，张口血盆大口，一口吞噬了大片的山脉，要将东小白吞食，同时后爪猛然抬起，凌厉一击，尾巴如灵蛇一般毒辣灵敏，转弯儿杀了过来。

    东小白避无可避，猛然大吼一声，迎着箭猪小腹处的滔滔血水，冲入了箭猪的小腹之中。

    而后整个人化为了一个金色的人形暴龙，在建筑的身体之中穿行，从小腹一路轰炸冲击，然后冲破箭猪的脑袋，一把抓走了一个石磨一样大的晶体，凌空射出。

    “吼”

    箭猪怒啸惨叫，眼中绿芒疯狂而嗜杀，但陡然身形一滞，接着轰然倒地。

    它的一身能量来自晶体，晶体被东小白强力剥夺，箭猪片刻间就横死当场。

    与此同时，东小白小腹一热，他吃惊的发现，自己怀孕了！

    “击杀了箭猪，竟然可以怀孕？！”

    东小白沉吟，大灾变的发生，也许改变了某种天地规则，让他可以杀怪怀孕，不必像以前那样，为了怀孕，不惜去看女人胴体，刺激的留鼻血才能怀孕！

    东小白心中满意，看到手里这巨大的的能量晶体，他不由咧嘴笑了，他能真真切切的感受到这枚能量晶体中蕴藏的浩瀚能量。

    “这能量，足够我生个三胞胎！”

    东小白大笑，运转记忆中，大雷寺那位佛主的一门袖里乾坤的秘术，将能量晶体收了起来，看到这庞大的箭猪尸体，感受到其中精纯磅礴的气血，他心中一动，也收了起来，进化了三次的箭猪，气血非同小可，只要日常食用，时日久了，自然可以增加自身气血。

    “轰轰轰”

    就在这时，远处山脉间，传来了巨大的轰鸣声，有一股强大的气息比先前的进化了三次的箭猪还有恐怖，让东小白悚然。

    他回眸望去，不由瞳孔一缩！

    在那山脉中，一株苍天古树奔行，凶煞之气滔天，带着一股煞气之风呼啸席卷，它粗大的树身，足以百人合抱，树皮一片片像簸箕一样大，闪烁着黑色的金属光泽，满头的树枝狂舞，可以瞬间横击四周方圆数里内的一切敌人。

    这棵树妖，正是古族部落的那棵树妖，在茫茫原始古林之中，显然天资超然，具有大机缘，只是一天没见，它已经进化的如此强大了，比先前的箭猪都要可怕！

    东小白掉头就走，身形缩小为正常人大小，很快消失在了茫茫山野间，直奔万骨窟！

    万骨窟中有无数强大的存在陨落，如今大灾变爆发，黑暗来临，这片蛮荒世界更加危机四伏，他想要生一个孩子，再次提升实力！

    “吼”

    万骨窟中，本来死寂无数岁月的白骨，在大灾变黑暗来临之际，如今全部发生了变异，一具具白骨，纷纷获得了另类的生命，重新站了起来，而后互相厮杀吞噬，整个万骨窟变成了一片白骨战场。

    东小白站在远处山巅上，收敛全身气息，凝望混乱的万骨窟，不由面色凝重。

    万骨窟，不知道死了多少实力强大的凶兽，很多都是实力超强，甚至是从蛮荒深处走出的王级凶兽，最终埋骨于此，但在今天，全部另类的复活了。

    白骨战场中，一只龙象顶天立地，身体向山岳一样庞大，白骨散发着晶莹的光，杀得四周白骨全部粉碎，被他吸收，龙象变得更加强大了，赫然，它曾经就是来自蛮荒深处的一只王，哪怕死了，如今复活，凶兽王者的骨骼，也给了它恐怖而强大的力量。

    虚空，一只白骨大雕滑翔，它没有真正的翅膀，也没有羽毛，就是一具白骨骷髅状的大雕样子，此刻却成了虚空霸主，其他白骨飞禽被它挥翅击落，无可阻挡。

    显然，这只大雕，生前也曾是一方凶兽王者！

    白骨战场中的其他区域，还有其他类似龙象、大雕这样的白骨凶兽王，逐渐形成了自己的领域势力地盘，一个白骨王朝正在逐渐形成。

    “咦？！竟然有人形的骨骼？！”

    东小白吃惊，在白骨战场中，连通真正万骨窟的虚空裂缝完全打开了，许多白骨复活从万骨窟中爬出，而其中，就有一个人形的白骨骷髅，却长着一双白骨翅膀，浑身骨架如白玉一样，流淌晶莹的光。

    这人形白骨骨骼略微纤细，以及其他特征，可以看出它生前是个女性，如今身为白骨状态，一挥手，却打的四方白骨齐齐化为齑粉，它所过之处，完全是双拳横扫，强大的力量毁灭一切，很快清理出了一大片地域，然后径直压向龙象的领域。

    龙象大吼一声，咆哮着杀来，与人形白骨爆发了大战，它们的眉心，都有一团绿色的火焰在跳动。

    两者争锋，四周其他白骨纷纷吓得退避，但一些其他领域的王者却悄悄的靠拢了过来，眉心绿色火焰在极速跳动，竟然在做着螳螂捕蝉黄雀在后的打算。

    东小白心惊，这些白骨兽王，竟然已经拥有了有了不弱的智慧。

    “咻”

    人形白骨背后双翅挥舞，发出两道白色的光芒，光芒笼罩了龙象，龙象身形剧烈颤抖，接着轰然爆碎，眉心的灵魂火焰被人形白骨吞噬。

    它的实力陡然大增，凶煞之气惊得四周作壁上观的白骨兽王们纷纷低吼，不甘心的退走。

    东小白露出了笑容，这个人形白骨实力超凡，值得生一次！

    小腹上的红肚兜，自从他在黑色平原被击杀，肉身爆碎，但这个红肚兜却随着他的灵魂一起穿越时空之河，来到了这里，如今，再次戴在了他的小腹上。

    “阴阳眼！”

    东小白眼中黑白光芒流转，瞳孔一黑一白，视线中整个世界变成了阴阳二色，

    他看到了万骨窟中，无数的阴魂在飘荡，兽形的占多数，人形的占少数，但那个长着翅膀人形生灵，却只有一个！