
    东小白深感好奇，这个人形生灵，不知是否人族，却长着翅膀，非常奇异，但极其强大，那怕死了无数岁月，它的骨复活后，也王者中的霸主级存在。

    阴阳眼扫视整个万骨窟，东小白找到了这个长着翅膀的人形生灵，阴阳眼催动，瞬间将它摄入了小腹之中。

    小腹胀痛，东小白再次面临分娩的痛苦。

    但如今他原始魔体小成，虽然身体剧痛，但也可以忍受。同时，吸收箭猪的能量晶体，顺手手心流入小腹，让小腹以肉眼可见的速度膨胀起来。

    当箭猪的能量晶体缩小了三分之一后，东小白感觉自己可以生了！

    果然，小腹上白光一闪，一个长着翅膀的美貌女子出现在了东小白的眼前，她浑身穿着白纱长裙，粉嫩的小脚没有穿鞋，修长的双腿性感的要命，眼睛美丽而灵动，眨呀眨的好奇的凝望着东小白，背后的翅膀，洁白如玉，却看起来晶莹透明，圣洁美丽。

    “天使？！我生了一个美丽的天使？！”

    东小白惊诧道。

    “主人，我愿意做你的天使，守护你，保护你！”

    长着翅膀的美女笑盈盈道，声音美妙，有一股仙灵之气。

    东小白大为满意，身为男人，竟然有一个美女天使驾到，这样的生活，太惊喜！

    “轰”

    正说着话，他的体内轰鸣一声巨响，东小白心中一动，生完一胎，就到了涨功力的时候了！

    然而，他震惊的发现，这次不是修为的猛涨，而是自己的肉身之门，打开了一丝缝隙，这缝隙只有拇指大小，却从中溢出了大量的神秘气息，同时吸收虚空无尽的天地元气，在丹田中吞吐。

    东小白运转原始魔经，吸收从肉身之门散发出的神秘气息，原始魔体仿佛吃了大补之药，瞬间就从小成境界再次上了一个台阶，一身实力已然翻倍，恐怖的肉身威压，让虚空都隐约变形。

    蛮荒修炼模式，就是不断开启肉身之门，激发肉身宝藏，达到肉身极致！

    如今，东小白生了一胎，肉身之门只开了一条拇指般大小的缝隙，但因为他的肉身之门是九门归一而成，非常庞大，此刻哪怕只开了一条缝隙，那也是一大跨越，实力发生了天翻地覆的变化，他有把握，如果此刻再遇上那只箭猪，他完全可以玩爆它！

    “恭喜主人神功大进！天下无敌，四海为尊！”

    天使不但长的美，还会甜言蜜语哄人开心，东小白闻言，笑的嘴都抽筋了。

    在实力上了一个台阶之后，从天使美女的身上，有一股庞大的记忆洪流，冲入了他的灵魂之中。

    如今，他的灵魂已然极其强大，只是稍微灵魂一震，便恢复了过来，只是整个人，却为记忆中的一切感到震撼。

    记忆中，自己生的这个长着翅膀的美女，来自一个叫做“天界”的位面，那里的人，被称之为天使，他们都长着翅膀，无论男女老少，均十分俊美，而且寿元悠久，而实力强大的天使，更是可以存活万万年而不死。

    天界没有国度，只有鼎盛的大教！而教皇就是天界的神，十分强大，是天界活的最久的生灵，也是第一代天使。

    而自己生出的这个美女天使，名字叫做拉普，而且她，正是第一代天使教皇的小女儿！

    天界经历了无数个纪元，发展的强大而恐怖，征服了星空，与宇宙深处的未知存在厮杀，打的天界崩溃，万灵陨落，拉普也因此而亡，尸体坠落时空裂缝，意外的跌落万骨窟。

    “原来你的名字，叫做拉普！”

    东小白叹息，这片宇宙太过浩瀚，生灵无数，但劫难重重，遭遇灾变后，一切万古成空，繁荣强大的天界，就是活生生的例子。

    但幸运的是，通过生拉普，他传承到了了天界的部分修行秘法，让他十分欣喜。

    “拉普…….？！好熟悉的名字…….！”

    美女天使闻言，歪着脑袋沉思，喃喃自语。

    东小白身躯一阵，眼中迸发不可思议的光芒。

    美女天使竟然会觉得这个名字熟悉，难道，随着自己的实力提升，有朝一日，会生出一个完全拥有过去记忆的人么？！

    他心中感知拉普的存活时间，这一感知，他不由叹了口气，在感知中，拉普的存活时间是三年，也就是，要等到三年时间，拉普才会自动消散，这比前面几胎的存活时间更长了！

    “我生出了史上死去的生灵，让他们以另一种方式复活，这算不算是一场轮回……..”

    “生灵寂灭，阴魂不逝，阴阳眼俯瞰天地，让我生出一个个死去的生灵，生生不息……”

    “如果有一天我死了，我是否可以炼制一个分身，把我自己生出来，这样的我，算不算长生了……..”

    ……

    东小白眼中光彩闪烁，迷迷蒙蒙中，身子静如宇宙，气息玄奥如星河，刹那间，他进入了顿悟的状态！

    拉普迷人的眼睛眨了眨，翅膀轻轻一颤，一道白色的光芒落了下来，形成一个巨大的无形光罩，将东小白的气息完全隔绝，而后她悬浮虚空，美眸中满身迷惑沉思，嘴里一直在念叨着“拉普…..拉普…….”

    血月升起又落下，白天与黑夜来回流转。

    三天过去了！

    东小白的手忽然抬了起来，掌心之中，有一道黑白二色的光芒在流转，这黑白之光顺着他的手心，游走手臂，胸膛，双腿，乃至全身，缓缓地，他打出了一套拳法，拳掌之间，刚柔并济，黑白二色明灭闪烁。

    最后，随着他一拳轰出，拳头上，竟然出现了黑白二色形成的漩涡，仿佛开启了轮回的通道，被笼罩在外面的无形光罩，被这一拳轰爆了！

    “吼”

    这时候，正是夜间，血月高悬，光罩爆破的声音，吸引的远处游荡而来的一只白骨兽王嘶吼而来，带着凶煞之气，威压极其强烈。

    东小白手腕一转，一拳击出，黑白二色流转，击在了白骨兽王的身上，白骨兽王轰然爆碎，白骨散落一地。

    “呀！好强大的拳法！”

    拉普扇着翅膀，飞到了东小白身前赞叹道，美眸中满是吃惊之色，她虽然记不起前世种种，但那种攻伐生杀之术，却与生俱来，因此可以深切的体会到东小白这一拳的恐怖之处。

    “此拳，轮回拳！”

    东小白收拳，轻声自语。

    一番顿悟，他以生孩子悟道轮回，悟出了轮回拳！

    “走吧，该去大日不落了！”

    东小白笑道，脑海中，流转一门得自拉普记忆中的飞行术，气血涌动，后背忽然长出一双翅膀，这翅膀呈现金色，尊贵大气，名叫大鹏翅！

    求推荐票。(未完待续。)