
    ps:感谢wt00001盟的月票，感谢咖啡50度的月票，感谢懒癌（小毛孩）的打赏，恭喜你成为本书的舵主，谢谢支持给我投票的朋友，谢谢啦。国庆节快乐！

    东小白生出了一个天使，悟道轮回，创出了轮回拳，威能惊天，他施展大鹏翅，后背出现一对金色的翅膀，尊贵威严，呼啸间纵横山河上百里，像一道金光一样划过天际，美丽的天使拉普如影随形，一团白光包裹着她而行。

    此时，大泽湖碧波万顷，里面一座小岛矗立，上面人来人往，热闹非凡，尤其是近日大灾变爆发，黑暗来临，方圆千里的部落九大部落纷纷前来投奔，瞬间让这座小岛显得更加热闹，一点也看不出大灾变的危机和血腥。

    这座小岛的主人，就是十大部落之首的大日部落！

    “欢迎各位族老前来我大日部落，但今时不同往日，你们是丧家之犬，来到我们大日部落的地盘，就要听从我们的安排！”

    族老会议上，大日部落的族老阳震天说道，语气冷漠而高傲。

    “为了便于管理，请各位族老，将你们族中最强大的精英猎手交出，我们要组建一支护卫队，对抗变异凶兽的袭击！”

    “尤其是秦山族老，听说你们部落有两头凶兽，实力不凡，也应当交出来，让我们大日部落统一管理！”

    阳震天他背负双手，目光如鹰眼般锐利，俯视四下端坐的九大部落族老，最后，目光定定的落在了秦山身上。

    四周其他部落族老闻言，脸上皆露出了笑容，秦族的两只凶兽太强大，让本来十大部落中垫底的秦族部落一跃成为与大日部落并列的存在，实在是让他们心中不舒服。

    阳震天当日初次看到两只凶兽，也震撼的无以复加，以他的眼光自然看得出这两只凶兽的不凡和潜能，比他们驯化的凶兽强大了太多，所以他必须将这两只凶兽掌控，否则十大部落之首的位置，怕是要易主了。

    “我们秦族部落，也有自己的驯兽师大人，这两只凶兽，就是他的，阳兄此刻索要，只怕会得罪那位驯兽师大人！”

    秦山微微一笑，神色自若的说道，四周部落的族老闻言，却纷纷大吃一惊，阳震天更是瞳孔一缩，心底惊骇，开始思索秦山口中的驯兽师大人，到底是谁，难道是蛮荒深处大部落的大人？！

    然而瞬间，他又笑了，因为在他们大日部落的后庭中，就有来自一批大部落的高手正在休憩，其中，更有驯兽师存在。

    “秦族老，你的驯兽师大人，至今未归，已经过了三天了，恕我直言，只怕早已葬身凶兽之腹，现在，这两只凶兽，就交给我们吧！”

    阳震天呵呵一笑，挥挥手，对一个心腹附耳说了几句，心腹快速离去。

    秦山目光阴沉，阳震天有恃无恐的样子让他心中没底，但他相信东小白还活着，一定会来到这里。

    阳震天把秦山的神色看在眼中，心中冷笑，继而道：“大灾变爆发，咱们需要齐心协力，方可保命，咱们都是猎手，所以，理应选出一个猎王，来统御全局，集合十大部落的祖器，召唤洪荒圣器........”

    四周部落族老闻言，纷纷大声喊道：“这还用得着选吗，大日部落本就是十大部落之首，阳族老自然就是猎王！”

    “说得对，猎王非阳兄莫属，洪荒圣器非阳兄莫属！”

    “其他人做猎王，我们不服，我们只服阳兄，请阳兄做我们的猎王！”

    四下部落族老一个个表态，全部激动慷慨，让阳震天心中十分满意，然而，看到角落里，秦山和古啸天两人脸上丝毫表情都没有，不由瞬间脸色一冷。

    “秦山，古啸天，你们什么意思？”

    阳震天厉喝，“当年，我们十大部落的先祖，来到这片蛮荒之地开创祖业，得十方祖器，分别保管，就是为了在遇到生死危机的时候，集合十方祖器，召唤洪荒圣器，庇护我们，如今，大灾难爆发，圣器当出世！”

    秦山回应道：“圣器当出世，但猎王理应由强者来担任！”

    古啸天点头道：“不错，只有最强者，才有资格担任猎王！”

    这一路上，在黑虎和毒蛟的帮助下，他们吞服炼化了大量的能量晶体，实力比之前上升了一个大台阶，纵目其他族老，他们二人自信可以一战！

    两人话语落下，王帐中一片安静，四周其他七个部落的族老都眼光闪烁，心中开始思量，他们各族部落的整体实力，虽然弱于大日部落，但他们部落中不乏天骄强者，如果以最强者论属，成为猎王，未必没有他们的机会！

    阳震天眼中杀机一闪，身上煞气冲天，秦山和古啸天忽地起身，严阵以待，已经做好了大战一番的准备。

    然而，阳震天忽然笑了，点了点头道：“好！不过！我们这些老家伙还是不要参与了，猎王之战，就由各部落的年轻人参与吧！”

    “此言大善！”

    四周其他部落的族老，全部目光大亮，一致赞同，然后纷纷告辞离去，前去准备，秦山和古啸天并肩离去。

    大日部落蛮荒著名的猎手部落，纵横海陆两个区域，血食丰富，部落人口过万，在岛屿上修建了规模浩大的城池，以海底黑青石打造，坚固又高大，足以抵挡外界凶兽的袭击。

    然而秦山和古啸天带领的一群部落族人，却只能住在城外，自己搭建了简陋的房舍居住，秦罗敷、秦罗桑、瘦猴、肥猪、老鼠以及古浩然和古桐等人，如今在一起互相切磋，开始研究如何打开人体肉身之门。

    不远处，黑虎和毒蛟两只凶兽趴在一起，姿势暧昧，互相说着情话。

    秦山和古啸天回来，众人全部满怀期待的围了过来，这几天以来，他们的食物几乎吃光了，而且每天每夜还要遭受强烈海风的袭击，远处城池中，有热腾腾的美味血食，还有舒服的大床和热闹的集市，他们非常渴望可以进去。

    “抱歉！咱们还得在这里呆一段时间！”

    秦山歉然道，古啸天也将刚刚发生的事，给众人解释了一遍，众人闻言，无不愤怒，却没有任何办法。

    “要是驯兽师大人在就好了！咱们直接就杀进去！”

    秦虎说道，他脾气比较暴躁，声音却赢得了众人的一致赞同，因为此刻秦族和古族两个部落的人加起来不足三百人，但一个个实力过人，非常强大，只是缺少一个顶尖强者。

    “吼！”

    就在这时，不远处的黑虎忽然咆哮了一声，兴奋的跳了起来。

    “我感受到了主人的气息，主人来了！”

    黑虎大声道，脸色惊喜，毒蛟也起身而立，兴奋的扭动身子。

    秦山、古啸天以及其他众人闻言，全部大喜，一个个目光望向大泽湖尽头。

    “咻”

    一道金光，一道白芒，从大泽湖上空横渡而来，速度极快，身后留下两道长长的光影。

    当光影散尽，东小白的身形已经出现在了众人面前，他背后的金色大鹏翅，炫目而尊贵，让一群人全部看的傻了眼。

    天使拉普笑盈盈落在东小白身边，圣洁不可侵犯的气质，也瞬间惊呆了所有人。

    几天没见，驯兽师大人竟然长翅膀了！还带了一个同样长着翅膀的美女回来了！(未完待续。)