
    秦族部落的两只凶兽，早已被大日部落城内的人知道，此刻，两兽轰然进城，强大凶煞的气势，在城内掀起了一股飓风，没有人敢阻拦，街道上的行人无不退避。

    “去将咱们的狼卫请出来，大日部落的威严岂能容他人肆意践踏！”

    阳震天怒吼，将大日部落驯服的一只狼兽给放了出来。

    这狼兽被大日部落的驯兽师给驯化，直接听令阳震天，凶煞之气无人可挡，以前在十大部落中威名赫赫，震慑了很多人。

    但今天，阳震天骑着狼兽走上了街道，平日里凶猛高傲的狼兽，一看到黑虎和毒蛟，竟然低呜一声，两只前爪跪地，神色乖巧的趴在了地上。

    “呵呵，阳族老，你的狼兽也不怎么样啊！”

    秦山得意的大笑，古啸天也露出了笑容。

    两人这几日被阳震天讽刺讥笑，心中十分不爽，今天东小白回来了，他们有底气了，驾着两只凶兽径直的强行进入了城内，让阳震天的狼兽也跪了，两人当即笑容满面。

    “哼！猎王之战过后，希望你们还能笑得出来！”

    阳震天冷笑，带着众人来到了城中的猎场长。

    这个猎场极大，仿佛一个斗兽场一样，四周靠着墙壁的是一片片铁笼，铁笼中关着一只只凶兽，暴躁不安，煞气腾腾。

    尤其是异变之后，这些凶兽都实力大增。

    但在今天，猎王之战就在这里展开。

    “所有参赛选手请进入猎场，谁杀得凶兽多，谁就是猎王！”

    阳震天宣布，四周越来越多的人围了过来，听到此言，无不变色。尤其随着阳震天一声令下，四周铁笼全部开启，瞬间，足有上百只凶兽咆哮着冲了出来，在猎场上互相厮杀了起来。

    “参赛者请入场！”

    阳震天再次大吼一声，十大部落中，立刻有人冲入了猎场，而秦族部落和古族部落中，只有东小白一人进入了猎场。

    “不知死活！”

    大日部落中，阳昊扫了东小白一眼，轻蔑的冷笑了一声。在参赛前，阳震天已经告诉了他，一定要在猎场上，整死秦族部落的人。

    “阳兄，我们已经备好酒席，就等你凯旋而归了！”

    侯忠才和晏颖等一群大部落年轻人，拱手向阳昊笑道，他们坐在猎场对面酒楼中，对这样的猎王比赛，嗤之以鼻。

    东小白眼睛扫过这群人，顿时明了这群人应该就是大日部落后庭中的一些强者，一个个果然气血澎湃，实力不弱。

    “吼”

    猎场中，群兽咆哮，互相厮杀的同时，也开始攻击猎王之战的参赛之人。

    十大部落中，被选出参赛的年轻人，都是实力强大，可圈可点的部落俊杰，但在这里，残酷的凶兽围杀下，有人当场被凶兽撕碎。

    但也有人实力很强，出手间就将一只凶兽给割断了脑袋。

    “化骨术！”

    阳昊出手了，一动手就运转一门学自大部落年轻人的骨文秘术，手掌落在一只凶兽的身上，看似轻飘飘的一掌，这身形像磨盘一样大的凶兽，全身骨骼轰然碎裂，凶兽软绵绵的倒地，被阳昊一刀斩杀。

    “好！”

    阳震天大声叫好，四周部落其他人也纷纷震惊。

    阳昊的实力，比之前发生了天翻地覆的变化，已经超越了一些族老，让人吃惊。

    “猎王，是我的！”

    阳昊傲然而立，站在猎场上，在凶兽群中挥掌横扫，一只只凶兽被他击毙，身边凶兽的尸体堆积成片，风头无量。

    东小白不想在这里耽搁时间，直接一个大巴掌落下，在虚空变为璀璨的巨掌，金灿灿的耀眼，掌心纹路都清晰可见。

    这金色大手掌，从天而降，几乎把整个猎场都囊括了进去，把所有的凶兽和参赛选手全部压制下面。

    “住手！”

    有族老惊惧大吼，心中十分震惊，这一掌如果下去，他们族中派出参赛的人，将全部死亡。

    阳昊更是吓得脸色惨白，看着头顶的金色巨掌从天而降，感受着从掌上传出的恐怖气机，他觉得自己先前的挑衅太无知，秦族部落怎么会有这么强大的人。

    “轰”

    金色巨掌落下，整个猎场大地轰隆隆塌陷了下去，地面上出现了一个巨大的掌印，所有的凶兽全部死绝，变成了肉泥，只剩下零星几个人的身影，一个个吓得趴在地上，脸色一片惨白。

    他们一个个，刚好处在金色手掌的手指缝隙中，所有活了下来。

    但饶是如此，一个个也被吓破了胆，在看向东小白的时候，满眼的恐惧。

    四周，围观的所有人都一片惊骇，大气都不敢出一声，阳震天颤抖着身子，望着秦族部落的方向，嘴唇直打哆嗦。

    而在远处的酒楼上，侯忠才和晏颖，以及其他一群年轻人，都被惊得站起身来，东小白这一掌上散发的毁灭气机，让他们仿佛在面对一位部落老一辈高手出手，心中竟然提不起任何可以对抗的意念。

    “各位族老，这次猎王之战，可有结果了没？”

    秦山大声问道，脸上十分得意，东小白的出手，让他也感到十分震惊，但脸上的喜色更多，总之猎王落入他们部落，日后秦族部落算是成为了十大部落之首。

    阳震天和其他族老，一个个急忙回应道：“这位小兄弟实力超凡，自然是最佳猎王人选！”

    说完，几个心思灵动的族老，已经带头躬身一拜：“恭喜猎王！”

    阳震天大骂几人马屁精，但也瞬间带着大日部落一群人，向东小白躬身一拜。而四周，其他部落所有人，也全部恭敬拜见。

    “收集十方祖器，召唤圣器！”

    东小白说道。

    十大族老，包括秦山、古啸天、阳震天以及其他七位族老，纷纷拿出了各自部落的祖器，在猎场上，刻画出繁复神秘的图案，将各自的祖器摆放在了图案的十个点上。

    这些祖器，都是石器，有的是一个石人，有的是一个石兽，有的是一朵精致的石刻花朵.....(未完待续。)