
    百米高的天塔，古朴而大气，神圣而威严，矗立在猎场上，人们在天塔中修炼，天塔中一年，外界一天，所有人都感受到了天塔的逆天，欣喜之余，更加努力修炼。

    而天塔第二层，只有开了一道肉身之门的人才有资格进入，整个天塔部落，只有阳昊才有这个荣耀，一瞬间，他成了整个天塔部落的骄阳，尤其是进入天塔修炼后，实力提升飞快。

    东小白肉身之门乃九门归一，虽然只是裂开了一条缝隙，但他的这道缝隙堪比两道门，所以他在第三层修炼，这让刚刚扬眉吐气的阳昊看到后，瞬间嫉妒的眼中冒火。

    众人加紧时间修炼，而十大族老却调动大量能工巧匠，将城外海岸上的蛟龙尸体分解，蛟龙血肉送进了天塔让部落使用，增加实力，而蛟龙一身的银色鳞片，一片片都有房屋一般大，非常坚硬，连雷电都无法伤害，则被众人用来重建城池。

    以蛟龙的鳞片来建造城池，这是天大的事，阳震天等人来禀告了东小白后，得到了应允，立刻开始建造。

    部落中多有建筑人才，巧妙的利用每一片蛟龙鳞片，设计出最完美的城池方案，新城比旧城设计更加完美，攻防一体，而且面积是之前的十倍大，让这城池嫣然要成为一座巨城。

    东小白以天塔沟通地火，在城中形成一个熔炼火炉，专门用来熔炼蛟龙鳞片，配合部落打造这座城池，然后他进入了天塔第三层，开始了闭关修炼。

    众人都是修士，气血过人，力能扛鼎，普通人要修建好几年的城池，在十大族老的带领下，只用了三个月，就完成了整个建筑。

    蛟龙身长几千里，身躯磅礴如巨山，满身都是鳞片，打造这样一座巨城完全足够，剩下的鳞片、蛟龙之筋，被熔炼成一副副铠甲和各种武器，可以装备三千人。

    东小白在闭关，阳震天、秦山古啸天三人，和其他七大族老，展开了族老会议，在会议上他们效仿大部落，制定了各种暂行管理办法，以及整个部落军事体制。

    同时，将城池命名为“天塔城”，以蛟龙鳞片和龙筋打造的铠甲和武器，装备出的三千银甲军，负责整个天塔城的安危和秩序。

    至此，整个天塔部落初步形成了规模，具有了自己的城池，有了自己的军队，还有圣器镇压气运，让天塔部落雄踞海中岛屿，逐渐可以主动出击，进入海域猎杀海兽。

    但好景不长，有在海域中巡逻的战士，看到了海面上有陌生的船只在靠近，当即引起了一阵喧哗。

    第二届族老会议展开！

    “几个月前，我们杀了几个大部落的人，难道这是他们来寻仇了么？”阳震天说道，目光威严，十大部落一统，他们十大族老的地位不但没有降低，反而更加神圣。

    “也不一定，如今大灾变发生，整个蛮荒凶兽变异，他们想要横渡蛮荒来到这里，已经不大可能！”秦山分析道。

    “不管来者是敌是友，咱们做好备战，以防不测，实在不行，就给猎王传音，请猎王出关！”古啸天说道，古族部落不存在了，新的天塔部落让他找回了昔日的威严。

    .......

    十大族老讨论，会议很快就结束了，采用了古啸天的提议，做两手准备，积极备战，同时传音猎王。

    天色大亮，一轮红日从海面上冉冉升起，海风吹来，带着丝丝腥味。

    一艘巨船，在初生的朝阳中驶来，仿佛从太阳中出现的一样，披着一身金光，在海面上乘风破浪。

    甲板上，天元宗的一群人傲立，虽然一个个看似贵族一般，但所有人都满脸疲惫之色，当看到远处岛屿上的城池时候，所有人都惊喜的欢呼起来。

    “在这蛮荒的偏僻之地，能遇到一座有人的海岛，而且还是这大灾变时期，真是不容易啊！”

    “听说蛮荒深处，变异兽非常强大，这个岛屿竟然能存活下来，倒也有几分本事！”

    “哼！什么本事，不过是运气好而已，等下咱们占领了这座海岛，杀光这些未开化的蛮族人，这里就可以作为咱们反攻中州大陆的根据地！”

    ......

    一些年轻人在议论，口气十分狂妄，惹得几个长老都一阵蹙眉，却没有责备，因为这些年轻人，是天元宗保存下来的火种，也是天元宗的精英弟子，未来的天元宗能否崛起，就要靠他们了！

    而且，他们是来自中州大陆的新人类，对于这些生活在蛮荒深处的未开化的蛮族人，天生有一种优越感。

    “把男人杀了，女人留着，可以服侍咱们！”中年人说道，目光威严，他名叫陆乘风，是天元宗的宗主，也是这群人中修为最高的存在。

    “是！”所有人，包括几个老者都躬身听令，面色敬畏。

    他们的天元宗，是海岸那一边的中州大陆上，大灾变爆发，所有宗门家族全部变成灾祸区，更有强大的修士忽然变成了吃人的狂魔，杀戮滔天，整个中州完全沦陷，无数宗门家族灭门。

    陆乘风早有准备，带着宗门秘典和无数宝物，率领大部分实力强大的长老和精英弟子，从秘密通道潜离，才躲过了一劫，然后乘船逃离了中州大陆。

    纵然如此，他们在海域中，遇到了重重险阻，十艘巨船，上万人一起在海域中行进，但遭遇强大海兽的袭击，到今天，只有他们这一艘船侥幸活了下来，并且意外惊喜的看到了海岛。

    “把咱们天元宗的大旗，插在这个岛屿上，用不了千年时间，咱们天元宗就能东山再起，杀回中州大陆！”

    陆乘风说道，身为一宗之主的他，有着超越旁人的睿智和远见，看到了这座岛屿的价值，并且已经初步规划好了未来千年的计划。

    “咦？！快看！这座岛屿上的城池，竟然是用蛟龙的鳞片打造！”

    “天哪！蛟龙鳞片来打造城池，这也太奢侈了，哪怕我们天元宗都做不到啊！”

    “啊！那座塔！？快看那座塔，是不是伪圣器，这座岛屿上的蛮族人，竟然会有这么大的机缘，坐拥蛟龙鳞片建造的城池，还手握一个伪祖器，我们天元宗也只有一件伪祖器呀！”

    ........

    船上，一群人激动的脸色涨红，几个活了几百年的长老，心性淡薄，但在这一刻，也掀起了惊涛骇浪，眼睛瞪圆。

    宗主陆乘风更是呼吸急促，红着眼睛盯着海岛上，嘶哑着声音道：“列祖列宗保佑！咱们天元宗的机缘到了！天不灭咱们天元宗，反而送来逆天机缘，让咱们天元宗崛起！”(未完待续。)