

    这时候，所有人的目光，全部注视着，眼中满是兴奋和激动，他们中很多人，都没有听过竟然有圣器的存在，只有一些德高望重的老人，隐约知道，却也不十分清楚。

    此刻，圣器召唤仪式开启，十大部落以来最大的盛事，就在今日上演，所有人都激动的脸色涨红。

    远处酒楼上，侯忠才晏颖和其他年轻人，他们来自大部落，却根本没有资格可以目睹圣器，如今，一件圣器就要在他们面前召唤出，他们一个个心思活动，眼睛火热，但一看到猎场上那巨大的手印，顿时冷静了下来，不敢造次。

    “呼”

    猎场上，风声起，随着十大部落的祖器放在神秘召唤图案上，十道白光汇聚成为一道巨大的光束，强大能量将虚空都击碎了一个口子，隐约可见虚无的风，在虚空裂缝中肆虐。

    然而，虚无之中，一座白色石塔正迎着虚无之风而来，不断的向着裂缝靠近。

    “我看到了，那就是我们十大部落的圣器！”

    “没错，在族谱的记载中，有这样一个石塔，我以为是先祖无聊记载，今日才明白，那就是我们十大部落的圣器啊！”

    “圣器再现，我们十大部落终归统一，将再次强大起来！”

    十大部落中，一些老人泪眼婆娑，激动的嘶声大吼。

    酒楼上，一群年轻人都看到了虚空裂缝中，正在缓缓横渡而来的石塔，无不震惊，这偏僻之地，竟然真的有圣器存在，那股浩荡威严的气息，神圣而浩瀚，的确是圣器无疑。

    圣器那天地灵物，在天地间吸收万灵之气而进化出的强**器，里面蕴含有匪夷所思的强大天道规则，所以不是人为可以炼制的出，也因此让大部落奉若至宝。

    东小白心潮激动，他灵魂感知力十分强大，自然可以清晰的感知到在那石塔上，蕴含的神秘莫测的威能。

    然而，就在这时，眼看石塔要从虚空裂缝显世，一道白光忽然从虚无中飞来，击在了石塔之上。

    “轰”

    虚无中，无量神光爆，那处虚空湮灭了，一切被打的归于原始！

    “不好！竟然召唤来了两件圣器，互不相容，要决出高低，才会真正显世！”

    酒楼上，侯忠才惊呼，其他人脸色大变，他们来自大族，听过部落里的大人们说过，在召唤圣器的时候，如果这片虚无中恰好有其他圣器游荡经过，就会受到召唤之力的牵引，与被召唤的圣器生大战。

    远处，东小白也察觉到了虚无中的惊变，两件圣器的出现，绝对不是幸事，而是大祸，轻则圣器自毁，重则会打出虚无世界，来到这片虚空，让一方山川归于虚无。

    “为今之计，只有强行将一把圣器取走，或者分开，才能让圣塔平安出世！”

    阳震天说道，脸色焦急，没想到会生这样的事。

    而他旁边的阳昊，脸上却露出了狰狞的笑容，他没有成为猎王，这件圣器哪怕出世，也不会是他的，所以他得不到的东西，也不愿意别人得到。

    “轰隆隆”

    从虚空裂缝内，可以看到虚无中卷起阵阵滔天气势和无量神光，两件圣器都是天地孕养的灵物，一样强大，此刻二者相互攻击，打的虚无混乱，也分不出胜负。

    东小白一咬牙，大袖一挥，一件白骨出现，赫然是来自万骨窟地底的那具佛主白骨，这具白骨的佛主，当年实力非常强大，相当于一些大部落的族主祭灵，所以才能在危机四伏的蛮荒中游历，寻找造化。

    如今，哪怕他早已陨落，但这具充满佛魔气息的白骨之身，被东小白炼化后，也具有昔日大能佛主的威压和气势。

    “呼”

    东小白以斩下自己的一丝灵魂之力，驾驭这具白骨之身，冲天而上，化为一道白光，在所有人震惊的目光中，悍然冲入了虚空裂缝之中。

    “他找死么，虚空裂缝是可以轻易进去的吗？”

    “我们大部落的祭灵大人，每次进入虚空裂缝，都要准备数年，他这样贸然进入，真是不知死活！”

    “区区一道炼化了白骨分身，就妄图进入虚空裂缝，还要去干涉圣器之争，你以为你是大能吗？！”

    几个大族部落的年轻人嗤笑，不知者无畏，说的就是这些愚昧的人。

    然而瞬间，他们脸色呆滞了，因为那具白骨分身，进入完好无损的闯入了虚空裂缝，没有丝毫受损，然后还在虚无中迈步，径直闯进了两件圣器交战的场域之中。

    东小白本尊还在外界，但灵魂之力驾驭白骨分身进入虚无，来到了两件圣器中间，终于清晰的感知到了两件圣器的强大和浩瀚。

    “咔擦”

    白骨分身出现了裂缝，虚空裂缝都无法奈何的白骨分身，在面对两件圣器的时候，却出现了伤害，足见两件圣器的强大。

    而且，这两件圣器虽然打的激烈，但在它们的体内，都蕴含着更恐怖的能量没有爆，似乎都有所忌惮，它们的实力只是挥出了很小的一部分。

    东小白不知为何会这样，他猛然冲出，左手抓住了石剑，右手握住了石塔，两件圣器挣扎，就要爆极强的威能，毁灭的气机把东小白包围，他能清楚的感知到，自己在面对这样的毁灭之力下，白骨分身不堪一击。

    然而两件圣器猛然间一颤，忽然收敛全部气息，安静的任凭东小白抓着它们，从虚无中离开，返回现实世界之中。

    “这......尼玛的见鬼了！”

    “卧槽！圣器什么时候这么温顺了？！”

    “这两件圣器，是假的吧，怎么会这样轻易被得到！”

    ......

    四周十大部落的人全部激动的放声欢呼，但远处酒楼上，大部落的年轻人全部不可置信的大叫，尤其是侯忠才和晏颖，他们的部落中，也是有着圣器存在，而且他们知道的更多，所以对圣器感到更加畏惧，但此刻眼前生的一切，完全颠覆了他们的认知。

    人群中，只有东小白若有所思，在他的白骨分身抓住分别抓住两件圣器的时候，他本尊体内的原始真骨，忽然颤动了一下，然后，两件暴躁圣器就忽然安静了下来。

    “原始真骨，圣器，它们之间竟然有神秘的联系！”

    东小白沉吟，看着手中的两件圣器，当场打上了自己的烙印，以防不测生。

    推荐票，月票，咂咂砸8