
    “恭喜猎王获得圣器！”

    四周，十大部落众人，包括十大族老，全部跪拜了下来，面色虔诚而恭敬，哪怕先前他们如何看不上东小白，但此刻，圣塔出世，而且被东小白收复，他们彻底归心。

    “先祖有言，圣塔出世，则十大部落统一，成为天塔部落！”

    十大族老齐声说道。

    东小白点了点头，神色如常。

    然而在远处酒楼上，一群大部落的年轻人却一个个脸色狂变，惊呼道：“罪恶部落的后裔，竟然藏在这里！”

    说着，有人当即拿出了神秘的传讯羊皮卷，以秘法将这里的消息打入了虚无之中。

    “嗯？！罪恶部落？！”

    东小白脸色一沉，手一抬，一个金色大手，横空抓去。

    “快逃！”

    侯忠才晏颖，以及一群人全部四散而逃。

    但东小白大手所过，横断了整片虚空，将他们全部一把抓了过来，没有一个人可以逃得掉。

    “说吧，为什么称我们为罪恶部落！”

    东小白沉声问道，身边十大部落族老也全部拥了过来，目光不善的看着这群人。

    侯忠才看了眼东小白，道：“三千年前，天塔部落为祸蛮荒，杀得十万部落血流成河，几乎让人类生灵死绝，最后，虽然被打败，但造成的伤亡极其惨重！”

    “本以为将天塔部落灭绝了，没想到，你们这群罪之人竟然逃到了这里，还改名换姓！”

    “天塔部落，圣器天塔，这是我们大部落的禁忌名单中的存在，你们活不了！”

    东小白眯眼，没想到十大部落竟然还有这段隐秘，怪不得秦山经常说，很久以前，秦族部落何其强大，部落中强者无数。

    东小白感叹，拥有天塔圣器，可以灭绝十万部落，能不强大吗。

    “识相的，快放了我们，否则等我们大部落杀来，你们难逃一死！”

    晏颖冷笑，因为先前，她已经通过秘法，将这里出世了两件圣器的消息和天塔部落之事一并传回给了部落之中，相信用不了多久，部落大军就会杀来。

    东小白没有回答，看向阳震天、秦山、古啸天等十位族老，问道：“你们说，该如何处理这群人？！”

    “全部杀了！既然是我们的敌人，自然不能留下！”

    除却阳震天外，其余九人都齐声回答，杀机森然。

    侯忠才和晏颖等人脸色大变，这群罪恶之人竟然真的敢杀他们，急忙一个个把求救的目光，放在了阳震天身上。

    “阳族老，救救我们，等我部落大军来，我们会求族长不杀你，并且把你收入我们部落，赐下灵丹妙药和骨文秘术！”

    “我们部落的护法正在赶来，如果我们死了，你们全部部落都要陪葬！”

    晏颖大声说道，其他人也纷纷出声求道，并出声威胁。

    阳震天难为，心中纠结，大部落的恐怖强大超乎想象，哪怕如今十大部落合一，掌握有天塔圣器，也不见得是对手。

    “猎王，这是侯族部落的人，这是晏族部落的人，这是........”

    阳震天给东小白介绍众人，想落一个人情，留一条后路，却不敢把话说死，生怕得罪了东小白，惹怒众人。

    东小白闻言，问侯忠才道：“侯忠宝是你什么人？”

    “侯忠宝？！你怎么知道我弟弟名字？难道........难道是你杀了我弟弟？”

    侯忠才先是一呆，而后脸色大变的怒吼。

    “看来留你们不得，全部杀了吧！”

    东小白说道，给阳震天下命令，让他执行。

    阳震天脸色难看，不理会侯忠才等人的怒骂和威胁，最终将这群大部落人全部割了脑袋。

    “备战吧，大部落已经知道我们的存在，是不会善罢甘休的！”

    东小白下令，十大部落如今合一，东小白为猎王统一全局，十大部落的族老协助管理，开始动用一切力量，加固城墙，增强守卫力量。

    因为这个时候，大海中，时有巨大的变异海兽在岸边游荡，开始像岛屿上靠拢。

    密室中，东小白闭关，将自身的修为与实力保持在巅峰状态，而后又开始参悟天塔圣器，这件在天塔部落传承下来的圣物，是一件九层高的石塔，只有巴掌大小，但神秘无比，每一层都有一个石门。

    东小白以心血炼化，日夜不息，花费了三天时间，终于将天塌完全炼化，了解了天塔的种种神奇妙用，同时可以催动天塔对敌，但因为天塔是圣器，每次催动，必须耗费大量的修为之力，不是一般修士可以动用的。

    天塔悬浮在密室空中，散发着晶莹的白光，东小白心念一动，身形消失在了密室之中，同时天塔第一层石门打开，东小白的身形出现在了天塔第一层中。

    这里是一个空荡荡的空间，仿佛练武场一样，四周一片空荡，却极其辽阔，可以装得下数百万大军。

    “仿佛介子空间一样的圣器，但天塔最逆天的功能却是改变时间流速！”

    “天塔第一层，外界一天，天塔一年，天塔第二层，外界一天，天塔两年，以此类推，天塔第九层，外界一天，天塔九年！”

    “这是修炼的圣物，哪怕再废物的存在，只要有天塔在，用时间堆积，也能修炼成一方强者！”

    东小白站在天塔第一层，可以真切的感受到这里的时间流逝，与外界的不同，天塔就是专门为修炼而准备的圣器，怪不得数千年前，天塔部落如如此强盛。

    “这把石剑......”

    东小白拿出了与天塔激斗的石剑，上面坑坑洼洼，似乎轻轻一折就能掰断，但东小白用尽了全身力气，这把剑都纹丝不动，足见其圣器的强大。

    当即，东小白将这把石剑也炼化了，石剑的强大让东小白心喜，这是一件大杀器，里面蕴含天地剑道杀戮规则之力，只要催动起来，一剑劈出，就是杀戮规则肆虐，无可阻挡。

    “攻有石剑，守有天塔，这蛮荒大地，哪怕如今大灾难降临，我也大可取得！”

    东小白心中沉吟，该是时候去猎杀一些强大的变异兽来提升自己的实力了，万一蛮荒深处的大部落手持其他圣器杀来，他怎能抵挡。(未完待续。)