
    正在这时，他收到了秦山的紧急传信，立刻从天塔中走出，天塔和石剑化为两道白光，与他的身体融为一体，这是圣器才有的功能。

    走出密室，秦山等一些族老一脸焦急之色围了上来。

    “大泽湖自从灾变后，就连通了无尽海域，那里的强大变异海兽冲上了海岸，死了很多人，都挡不住，请猎王出手！”

    阳震天说道，一脸焦虑，如果在大灾变之前，他们大日部落所在的这个岛屿，是最安全的地方，但大灾变之后，大泽湖连通了无尽海域，强大的海兽让大日部落时刻笼罩在生死危机之中。

    东小白身形如风，迅速奔出了城墙之上。

    这时候，正是傍晚涨潮之时，海水轰隆隆一波波掀起，里面无数的海兽顺着海潮涌上了海岸，吼叫着扑向了城池。

    城墙上，众人架起了最强大的弓弩杀器，还有巨大的投石机，洒满了油脂的大木桶，一股脑儿向下方的海兽杀了上去，海兽尸体堆积一大批，但后面的海兽踏着尸体扑了过来。

    “天塔，收！”

    东小白手臂一挥，天塔腾空而起，急速变大，而后洒下无尽的白光，笼罩了整个海岸，只见白光一闪，整个海岸上的海兽，全部被白光卷入了天塔之中。

    前一刻还吼声震天，煞气滚滚的海岸，眨眼间就变得一片干净，连一个海兽都看不到了。

    众人震惊，望着头顶悬浮的天塔，眼中满是无限的敬畏，同时对东小白猎王的称号，完全认同，再也没有其他任何心思。

    东小白目光一扫，看到海水中还有无数海兽在蜂拥而来，他心念一动，天塔白光从海面上扫过，整个海岸线十里内的海面上，所有的海兽和海水一起倒卷，被天塔收走。

    “猎王威武！”

    城墙上，所有人都看到这一幕，无不激动兴奋的振臂欢呼，包括阳震天秦山古啸天等十大族老，也一个个喉咙发干，被天塔的强大震慑的不敢有半点其他想法。

    唯有阳昊，阳震天之子，看着天塔的圣威，他的眼中满是嫉妒和怒火，手指甲都掐到了肉里，想想此刻受到万人尊敬的人应该是他，却被东小白夺走，他心中无数个不甘。

    “吼”

    这时候，海面上，一声吼声比海浪声还大，携着万顷巨浪而来。

    “咔擦！”

    虚空忽然电闪雷鸣，狂风暴雨骤来！

    在茫茫雨海中，一只银色蛟龙在海面上若隐若现，庞大的身躯长不知几千里，虚空有雷电落在它的鳞甲上，都不能伤害分毫。

    它一张口，滔滔海水在它的口中倒灌，无数的凶兽如同蝼蚁一样被它吞食，它扭动身子，在海水中游动，掀起万顷海浪，遮天蔽日。

    城墙上，众人吓得脸色发白，这样的变异海兽，已经近乎神兽，如何能敌。

    东小白心中肃然，这头蛟龙的实力，比五彩毒蛟强大了态度，不知是否本身如此不凡，还是在变异后进化到了这个地步。

    海浪滔天，蛟龙发现了岛屿存在，游荡而来。

    “唰”

    东小白飞掠而出，踏着海波主动迎击了上去。

    在这个蛮荒世界，除非修为达到了真正的大能境界，否则受到天地之力的压制，无法飞行。

    “唰”

    东小白出手了，石剑带着一道绝世锋芒的剑光，一斩而落。

    面对着强大的蛟龙，东小白一出手，就是最强大的攻击杀招。

    “轰”

    海面都被这一剑斩断了，出现了一个深不可测的海中深渊，蛟龙翻滚，身上鳞片飞落，殷红的鲜血飞溅，染红了大片的海水，但并没有死去，反而更加凶狂，庞大的身躯冲天而上，竟然携着万道雷电，扑向了东小白。

    石剑的攻击带着剑道杀戮规则之力，在东小白的催动下，无量神光爆发，虚空都扭曲了，千里长的剑芒所过之处，虚空化为一片虚无，归于原始，整片海面被蒸发，庞大的蛟龙身子，被剑芒斩为两段。

    东小白身形迅速，急速前进，呼吸间，变成了一个身高百丈的金色巨人，在蛟龙带来的雷电中穿行，经受万雷轰体之击，来到了嘉龙的脑袋上方，大吼一声，一剑刺落，石剑变成山岳一样的巨剑，带着绝世锋芒和杀气，捅入了蛟龙的脑袋。

    嘉龙惨叫，东小白剑锋一挑，将一颗房屋一样大的能量晶体以天塔收走，嘉龙瞬间没了气息，彻底死去。

    蛟龙死了，如同预料中的一般，东小白感受到自己小腹一热，他嘴角露出了一抹笑容，自己又怀孕了！

    斩杀变异凶兽可以怀孕，这是他之前推算出来的，结果事实就是如此。

    他幻化两只金色大手，将蛟龙两截身子从滔滔大海中捞起，仍在了海岸上。

    “轰”

    整个岛屿都震动了一下，仿佛地震一般，蛟龙庞大的身体，在海岸上放着，竟然比城墙还要高大，足以让站在城墙上的众人仰望。

    感受着从蛟龙身上传来的凶煞之气和威压，所有人都呼吸急促，脸色涨红，站都战不稳。

    东小白施展一种佛门秘法，将这股煞气威压炼如蛟龙体内，这才让所有人回过气来，一个个脸色惨白，但看到东小白走来，眼中满是敬畏和狂热之色，然后主动全部跪了下去。

    “猎王威武！”

    所有人都齐声大吼，出自真心，被东小白强大的战力所折服。

    这时候，随着海兽被天塔收走，海中的蛟龙也被东小白猎杀，海面上瞬间变得风平浪静，甚至可以看到一轮红色的夕阳，在海面上缓缓沉落，留下无尽的波光粼粼，非常美丽。

    东小白看着身边的这群人，都是十大部落中，在大灾变之后幸存下来的，所以实力相对不弱，但比起大部落中人，则弱的不堪一击。

    “从即日起，所有人轮番进入天塔修炼，早日提升实力！”

    东小白声音传遍四方，同时手一挥，天塔从虚落落下，变成一座百米高的巨塔，落在了城中猎场上。

    所有人都看到了天塔先前的无量圣威，如今天塔开放，让一些老一辈人都想起了部落中族谱上的记载，数千年前，天塔部落就是以天塔修炼，才能让整个部落强盛，威慑蛮荒。

    “谢猎王！”

    十大部落族老，带着所有人激动的叩谢。

    “天塔第一层，任何实力的人都可以进入，天塔第二层，需开了一道肉身之门的人才能进入，肉身第三层，需开了两道肉身之门的人进入......各位，量力而行，如果强行进入，将万劫不复！”

    东小白提醒道，四周所有人听到了，都心中一惊。(未完待续。)