
    巨船上，天元宗的人盯上了天塔部落上的一切。

    然而，在天塔城上，一群天塔部落的人，盯着海面上驶来的大船，目光灼灼，满是火热之色。

    “族老，如果咱们能把这艘船抢来，以后出海猎兽，就简单多了！”

    “是啊，咱们的木筏子遇到海兽冲击，一个回合就被打碎了！”

    “看他们衣服也挺漂亮的，不知道有没有带其他生命宝物，咱们一起抢过来，男人做奴隶，女的做媳妇儿！”

    ......

    众人议论纷纷，在打着对面驶来的大船和天元宗一群人的主意。

    “猎王尚未出关，来者是敌是友暂不清楚，咱们先接待他们，不要节外生枝！”秦山说道，一群人当即住嘴不言。

    “银甲卫做好防备，随我出城一看！”

    阳震天说道，然后带着一千银甲卫浩浩荡荡的出城了，同时身后城池上，各种强大弓弩都拉弦上箭，对准了海岸边上的一行人。

    “轰”

    随着一个海浪涌来，巨船终于靠岸，船上传出一阵阵欢呼声，接着，人影绰绰，瞬间有上千人下了船，踏足海岸上。

    “你们是什么人，报上名来？”

    阳震天大声问道。

    天元宗一群人目光扫过阳震天，满脸的鄙视，但看到阳震天身后一千银甲卫的时候，一个个脸色微变。

    以他们的见识，自然认得出，这群银甲卫每一个人的战甲和手中的刀剑长矛等武器，都是蛟龙鳞片打造，非常稀有。

    这让一群天元宗的年轻人非常嫉妒，眼睛喷火。

    “暴殄天物啊，蛟龙鳞片这样稀有的宝物，竟然被你们拿来打造战甲，都不懂得炼制刻上阵法！”

    “快把你们的战甲全部脱下来，把你们手中的武器放在地上，饶你们不死！”

    “快点，别墨迹，你们这群未开化的蛮族人，蛟龙鳞片这样的宝物都被你们糟蹋了，真是不知死活啊！”

    ......

    一群天元宗的年轻人怒斥不已，神态狂傲，充满了上位者的优越感，阳震天以及众人都不由怒发冲冠，喉咙里蹦出一个字。

    “杀！”

    一句话落下，一千银甲卫立刻冲杀了上去。

    “哈哈哈，找死，还敢对我们动手，你们这群蛮族人！”

    天元宗的弟子们大笑，他们是精英高手，哪怕在中州大陆上，都算得上是少年强者，今日一群蛮族人对他们主动出手攻伐，简直滑天下之大稽。

    “火球术，给我烧死他们！”

    “寒冰术，给老子冻死他们！”

    “风刃术，给我切碎他们！”

    ......

    一群天元宗弟子各施手段，站在那么一动不动，但一个个口诵秘法，虚空顿时出现一个个火球、寒冰、以及密集的风刃，全部轰向了银甲卫。

    “轰轰轰”

    地面震动，沙土弥漫，但出乎天元宗弟子意料的是，他们的攻击落在这些银甲卫身上，并没有造成多大的伤害，其中甚至有人进入徒手把一个火球给一拳轰碎，还有人一脚把寒冰球给踢爆，更有牛逼者一声大吼，声浪滚滚，直接把风刃术给震碎了。

    “卧槽！尼玛的一群野人啊！”

    “长老快救我，啊――！”

    “宗主快救我，啊――！”

    在银甲的防护下，这些秘术攻击根本没有多大作用，而且这批银甲卫轮番在天塔中修炼，累计时间都有上百年了，虽然受本身资质原因，肉身之门没有打开，但浑身气血在服用了蛟龙血肉之后，磅礴恐怖，足以粉碎山岳，如今集体出动，冲入天元宗弟子中，杀得人仰马翻，尸体横陈。

    “找死！”

    天元宗宗主陆乘风大怒，这群精英弟子，是他们天元宗未来的希望和火种，好不容易横渡海域来到这里，怎么可以死在眼前。

    “去死吧！”

    陆乘风大吼，施展风雷秘术，虚空出现了一道百丈长的风雷宝刀，轰鸣着斩落了下来。

    “休得猖狂！”

    天塔城的城墙上，一人大吼，一跃冲天而上，手中长枪挥舞，将虚空的风雷宝刀轰然击碎。

    “你是何人？”

    陆乘风瞳孔一缩，盯着眼前的这个年轻人，他的年纪似乎比自己的精英弟子还小，但一招竟然能击碎自己的风雷斩，着实令他吃惊。

    “我名阳昊，你敢在我们天塔城撒野，吃了熊心豹子胆么？”

    阳昊厉喝，他身披银色盔甲，全身上下，只有一双眼睛搂在外面，手持一杆一千斤重的龙筋长枪，漆黑如墨，却散发着凶煞的气息。

    三个月前，他进入了天塔第二层修炼，外界一天，里面两年，如今过了三个月，他在天塔中已经修炼了差不多两百年。

    他的修炼资质本就出色，天塔两百年修炼，让他肉身之门再开一道，两道肉身之门大开的他，一跃成为整个天塔部除了东小白外的第一强者！连秦罗敷、秦罗桑以及威武三豹子的山猴、肥猪和老鼠三人都自愧不如。

    “阳昊？！”陆乘风轻叹，看到四周精英弟子不断被银甲卫砍翻，大声喊道：“都住手！”

    瞬间，两队人马迅速分开，各自对峙，地上满地的碎肉和尸体，还有一些人缺胳膊断腿的人在地上惨嚎，甚至有一个长老都被砍掉了耳朵。

    而且在远处的城墙上，还有大批的银甲卫和人影矗立，尤其是那些强大的黑漆漆的弓弩杀器，正瞄准着这里。

    陆乘风心中震惊，什么时候蛮荒中未开化的蛮族人竟然这么强大了，难道是大灾变发生，让这一切都发生了变化不成。

    “在下天元宗宗主陆乘风，拜见阳兄！”

    陆乘风拱手，带着笑容说道，将自己的来历和发生的事一字不漏的说了出来。

    “请求阳兄给我们一个落脚之处，我们休息几日便会自行离开！”陆乘风请求道，姿态放的更低了。

    阳昊冷酷道：“我只是一个普通的族人而已，你想在这里落脚，必须我们猎王大人同意方可！”

    “什么，还有猎王大人？！难道你不是这里的最强者吗？”

    陆乘风惊呼，脸色狂变，眼前这个可以与自己相战的年轻人，竟然还不是这里的头领，似乎在这里还有更强者。

    “呵呵，我算什么，一介普通族人而已！”

    阳昊自嘲一笑，他如今实力更加强大了，比起那几个大部落的年轻人都强了不少，但每次想起东小白一只金色巨手将所有人一把抓来，那种恐怖的威势，他自叹不如，随着实力的强大，他愈发感受到东小白的可怕！

    所以在他的心中，逐渐的没了昔日的嫉妒和不甘，只剩下不断地拼搏和超越。

    “你们暂且在海岸上驻扎，待猎王大人出关，再行定夺！”

    阳震天说道。

    陆乘风急忙赔笑回应，再也不敢向之前那样冷漠无视他了，他自然看得出，这个阳震天虽然实力不高，而且年纪已老，但在这个天塔部落中，地位非常高，可惜自己刚刚瞎了眼，竟然冷漠了此人。

    求推荐票，让我看看还有几个人投票(未完待续。)