
    “恭迎猎王大人出关！”

    四周，上万的天塔部落人齐声高呼。

    东小白悬浮虚空，凝望天塔城，如今的天塔城已经出具规模，以蛟龙鳞片铸造的城池，牢固而坚硬，并且十分巨大，占据了整个海岛，在东边的海面上，还搭起了浮桥，上面修筑了此起彼伏的建筑。

    东小白十分满意天塔城的建造，召开了第一次天塔部落高层的会议。

    十大族老挨个将各自负责的事项给东小白汇报了，同时也说了天元宗的事，东小白默许了此事，对于外敌，必须斩草除根，不留后患，但对于天元宗透露出的中州大陆的信息，却让东小白一阵神往。

    “自从猎王大人开启了天塔，族人修炼精进神速，实力已经得到了大幅度提升！”

    阳震天说道，然后挥挥手，将一些实力提升最快的年轻人招了进来，其中，就有他的儿子阳昊，对此，他十分自豪。

    如今的阳昊，是除了东小白之外，整个天塔部落的第一强者，肉身之门开了两道，又服用了大量的蛟龙血肉，整个人气血磅礴，实力十分不凡。

    其次就是秦罗敷和秦罗桑，以及威武三豹子，还有其他几个部落的新晋高手。

    东小白目光在众人身上扫过，众人实力的确都大幅度提升了，但是没有打开肉身之门，大大的限制了他们的实力。

    在东小白看众人的时候，下方一群人也在偷偷地看东小白。

    尤其是阳昊，如今实力大幅度提升，虽然没了跟东小白较劲比拼的心思，但总想知道东小白如今修为几何，肉身之门开了几道。

    “在一些大部落，具有各种开启肉身之门的灵丹妙药，可惜咱们都没有！”阳震天叹息道，又感到一阵庆幸，辛亏阳昊服用了这样一种丹药，才有如今的地位和荣耀。

    “猎王大人，我愿意带领人马深入蛮荒，寻找这种灵丹妙药！”古啸天说道，他在一群族老中实力最强，但就是因为无法开启肉身之门，才大大限制了他的潜力。

    东小白沉思，道：“寻找几枚灵丹，总有用完的时候，如果能抓捕一两个炼药师，帮助咱们炼制这种灵丹，再好不过！”

    四周众人闻言，无不呆滞，在这蛮荒中，炼药师和驯兽师一样珍贵，哪一个不是大部落的座上宾，而且出入都有强者追随保护，岂能说抓捕就抓捕的。

    看到众人表情，东小白早有预料，微笑道：“古族老，此事就交由你去办，三件伪祖器，你可以挑一件，如果遇到不战之敌，可以动用本王的战符！”

    东小白说着，把一道画了一道剑印的羊皮卷，凌空赐予古啸天，而后将激活与使用口诀，传授了下去。

    古啸天本来听到被分配自己去完成这样的任务，不由脸色发苦，但当东小白告知了他战符的作用后，他激动的脸腮通红，大声保证可以完成任务。

    四周其他族老和部落高层一个个目光怪异，不知道猎王大人所谓的战符到底是什么东西，竟然让古啸天一瞬间自信心爆棚。

    会议结束，古啸天满面红光，大踏步就要回去准备。

    “古兄留步！”

    秦山、阳震天等族老，急忙追了上来，询问战符是什么。

    古啸天得意一笑，道：“战符，就是猎王大人将他的一道分身炼制进入了羊皮卷上，只要按照口诀激活，战符上的分身就能立刻出手，攻击敌人，战符分身的实力，有猎王大人八成的战力！”

    “猎王大人八成的实力那样的话，的确可以深入蛮荒了，但想要在大部落的眼皮子地下，抓捕一两个炼药师，只怕力有未逮啊！”

    秦山忧虑道，阳震天同样露出了忧色，虽然他们知道猎王大人的强大，但大部落中高手如云，那龙潭虎穴，更别说抢夺炼药师了。

    古啸天目光一闪，笑道：“诸位就不用操心了，猎王大人说了，只要不是大能出手，战符就能保我性命！”

    说罢，大踏步离去了。

    留下秦山阳震天以及一众族老，喃喃自语的回味古啸天的话，良久后，一群人眼睛大亮。

    “猎王大人闭关一番，实力定然大大增强，看来咱们也要像海外扩展势力了！”

    几个人眼中激动的光芒闪烁，急速离去。

    东小白静下了心来，在天塔城中巡视，然后登上了天塔城，凝望着无边无际的大海，他的心已经按捺不住要远去他方了。

    尤其是听闻大海的尽头，天元宗所在的中州大陆，更让东小白一阵心动。

    天塔中300年的闭关，他全力感悟原始真骨，虽然修为没有提升，但对于骨文的理解可谓登堂入室，让他的战力成倍提升，而原始魔体在这期间，也终于自然而然的大圆满，此刻如果他愿意，可以立刻化身千丈巨人。

    “如今我的实力，相比蛮荒的大能之辈，不知如何！”

    东小白许久没有出手，非常渴望一战，所以他想要出海，在深海中历练，一来斩杀强大的变异海兽可以怀孕，二来他可以寻找更多的能量晶体，为生孩子做准备。

    长期待在天塔部落，这不是他的愿望，他又不是保姆，没必要一直待在这里，部落的成长需要经历血火的洗礼。

    当即，东小白下令部落寻找一些炼器的材料，以天塔中记载的炼制秘法，炼制出了一件类似于天塔的法器，然后以天塔圣气沟通，让这件天塔法器具有了部分天塔的功能，可以支撑部落族人修炼。

    然后，他召集秦山等族老，安排了后续事情，告知他们，自己将要进入深海区域。

    秦山等人在东小白着手炼制天塔法器的时候，就已经猜到东小白要离开了，此刻得到确切消息，还是一阵担忧。

    “城中我留下了足够的战符，还有我的一道骷髅分身，如果有大部落来犯，当可以保部落安全！”

    东小白说道，语气不容置疑，秦山点头领命，却说道：“猎王大人既要离去，不如先选出猎后！”

    “按照先祖手札，每一代猎王，都可以挑选任意数量的女子作为猎后，秦罗敷和秦罗桑两女，之前就是秦氏部落的两支花，如果猎王大人允许，即日就可以成婚！”

    阳震天也说道，身边一群族老也纷纷开口。

    东小白想到秦罗敷和秦罗桑，这两个双胞胎美女，的确十分诱人，但此刻，他还没有下定决心，听到一群老家伙这样说，他立刻制止了。

    “只要猎王大人喜欢，我们就给大人留着，等你归来后，再迎娶猎后！”

    秦山十分积极，同时还派人把秦罗敷和秦罗桑叫了过来，两女红着脸看着东小白，美眸中满是娇羞，想起在秦族部落的时候，她们三人一起早药炉中药浴，就已经被看光了身子，此刻就算嫁给东小白，两人也心甘情愿。

    “你安心的去吧，我们等你回来！”

    秦罗敷和秦罗桑同声说道，美眸盯着东小白。

    东小白心中波动，点了点头。

    第二天，东小白就离开了，乘着部落以蛟龙筋骨打造的一艘战船，渡海而去。(未完待续。)

    ...