
    陆乘风派人去跟天塔部落交涉，然后进入了城中贩卖一些货物，同时打探城中的消息，重点关注强者的数量。

    “嗨！老哥，听说你们的猎物大人很厉害，到底怎么个厉害法，给我说说呗！”

    李子风笑呵呵问道，身边放满了一马车货物，他是陆乘风的弟子，也是天元宗门的精英弟子，为人机灵，实力高强，所以被派来进入城中打探消息。

    一个天塔部落的汉子听到李子风的话，脸上顿时升起无限敬畏和自豪，手指猎场的天塔说道：“看！猎王大人就在那座圣塔中闭关，猎王大人是我们天塔部落的神，他身高千百丈，可以入深海伏击蛟龙，也可以进入虚无之中夺取圣器，也可以”

    “总之，猎王大人无所不能！”

    这大汉说完，最后还做了个总结，然后扬长而去。

    李子风嘴角抽搐，这大汉看着老实，怎么吹牛都不打草稿，你们猎物大人身高千百丈，还入深海伏击蛟龙，进入虚无夺取圣器，真是不要脸，你以为你们猎物大人真的是神啊。

    李子风撇撇嘴，不以为然，他又开始向其他人打探消息，结果，所得到的消息以先前大汉说的一般无二。

    “好奸诈的天塔部落，一定是看到我们天元宗来了，就故意作出这样的高姿态，为了吓唬我们！真是愚蠢！”

    李子风冷笑，心中对天塔部落的白痴有了更深的认知，然后将这里打探到的消息，一字不差的以秘法传给了城外的陆乘风。

    帐篷中，陆乘风和一群天元宗长老看着李子风传回来的消息，一个个都展颜而笑。

    “天塔部落果然在虚张声势，今晚咱们就大举进攻，通知李子风，让他带领一队人把守城的干掉，给咱们打开城门！”

    陆乘风说道，目光冰寒。

    天塔城的城墙上，密密麻麻的弓弩非常可怕，如果贸然从虚空横渡而进，只怕瞬间会被射杀。

    夜色将领，海岸上，一片安静，仿佛整个天元宗的人都熟睡了一般，其实在这个时候，每一个人都在磨刀霍霍，闭目假寐，只等着城内发出信号，他们一举攻入城中。

    夜色更深了，子时到了！

    “咻！”

    一枚彩色的流光，在城中忽然窜起，在夜色中格外鲜艳。

    “杀啊！冲进去！”

    陆乘风大吼一声，海岸上，整个天元宗的人瞬间全部起身，杀向了天塔城。

    如果是以往，天塔城上早就箭矢如雨，但在今夜，一片安静。

    “哈哈哈，李子风干的不错，竟然把所有的守卫都干掉了，快冲进去，杀光这些蛮族之人！”

    一个长老大笑，非常畅快，他是天元宗的主战派，早就想把天塔部落灭掉，然后取而代之。

    陆乘风眼中惊疑之色一闪，这里太寂静了，李子风只有几十个人，怎么可能悄无声息的把上千个守城卫士给杀掉，这有点不正常。

    但此刻，已经来不及他多想，因为城门打开了，所有的天元宗众人一拥而入，嘶喊着杀入了天塔城中，陆乘风一咬牙，也杀了就进去。

    “咦？！人呢？怎么这么安静？”

    一群天元宗的人杀入了城内，但四周一片寂静，空荡荡黑暗一片，连一个人影都没有。

    “李子风，快出来与我们回合！”

    一个长老叫到，声音在寂静的街道上回荡，却没有人任何人回答他。

    陆乘风蓦然脸色一变，大叫道：“不好，我们中计了，快撤！”

    然而话音刚落，只见街道四周，城墙垛子下，箭矢如雨一样射下，将所有的天元宗众人全部淹没。

    “啊！”

    惨叫声一片，他们都是修士，实力强大，普通的箭矢自然伤不了他们，但此刻这些杀来的箭矢，都是以蛟龙筋骨熔炼而成，杀伤力巨大，一箭落下，直接将一个人可以洞穿，射出一个血洞。

    陆乘风看到眼前弟子们一个个倒在血泊中，眼睛都红了，大吼一声，将一个天元宗的伪祖器祭了出去。

    轰！

    这伪祖器是一个圆盘，散发蒙蒙地光，在众人头顶迅速放大，把所有的箭矢都挡住了，让众人都大松了口气。

    然而，一道更强大的箭矢落下，伪祖器的威压散发开来，杀向了圆盘。

    陆乘风脸色一变，知道这是天塔部落的那把弓箭伪祖器出手了，他催动圆盘，攻防一体，与那箭矢对抗。

    但这时候，一道刀芒斩落，又是一件伪祖器。

    轰！

    圆盘被打的飞了出去，下方一群天元宗人被刀芒斩下，尸骨无存。

    “杀！”

    黑暗中，有人下令，顿时，四周密密麻麻的银甲卫冲杀了出来，与残存下来的天元宗人杀了起来，血肉横飞，尸体遍地。

    “为什么？！”

    陆乘风愤怒而绝望的大吼，他想不明白，为什么会这样。

    “宗主，我对不起你！”

    四周火把通亮，被困成了粽子的李子风被银甲卫押着走了出来。

    陆乘风终于明白，自己等下的计谋被识破，李子风被俘，引诱他们进入城内，如今逃生无望，天元宗面临灭顶之灾。

    这一刻，他的心中充满了悔恨，悔恨自己利欲熏心，小看了天塔部落，结果让好不容易从中州大陆存活下来的天元宗，覆灭在了这里。

    “全部杀了，一个不留！”

    十大族老走了出来，挥手下令，不多时，天元宗众人全被灭杀，宗主陆乘风自爆丹田而亡，李子风也自裁当场。

    “打扫战场，收拾干净，猎王大人明日就出关了！”

    秦山说道，银甲卫赶紧行动了起来，将天塔城的尸体血腥味冲洗干净。

    当第二天黎明的时候，天塔城恢复了往日的热闹，但在海岸上，却留下了许多空空的帐篷，还有搁浅的一艘大船。

    “当”

    一声钟响，回荡整个天塔城，所有人天塔部落的人都心中一紧，望向天塔方向，他们心中明白，这是猎王大人出关了。

    东小白的身影，从天塔第三层出现。

    从他闭关之时，道如今出关，只有三个月的时间，但在天塔第三层，却是过了整整300年的时间。

    300年的修炼，东小白依然那么年轻，但眸子中有了沧桑，身上气息深沉，仿佛大海一样深不可测。未完待续。

    ...