
    海草王带领大军出发了，百万大军浩浩荡荡，一路向北海开拔，大军都是海兽，体形庞大，在海底游走，卷起一股海中巨流，不断涌动。

    几日后，北海在望！

    “报！前方发现蛟龙踪迹！”

    一个擅长速度的海兽向海草王汇报敌情。

    四周大军瞬间肃然，海兽们都一个个紧张了起来，虽然他们之前信誓旦旦要为美人鱼王赴汤蹈火，但真正的遇到了蛟龙的时候，却怕了起来，比较蛟龙的强大，四海闻名。

    海草王扫视身边的一万化形的海兽，大声问道：“诸位，建功立业的时候到了，哪位愿做先锋，去完成第一战！”

    声音落下，四周海兽一个个面面相觑，左右四顾，佯装没有听到。

    海草王一阵气结，正要发火。东小白笑着站了出来，大声响应道：“为美人鱼陛下效忠，万死不辞，请海草王下令，我愿做先锋！”

    海草王眼睛赞赏之色一闪，道：“非常不错，那就命你率军三十万，去斩了敌军，你的功绩，我会如实上报美人鱼陛下！”

    东小白一脸决然的领命，带着三十万海兽浩浩荡荡想杀向了前方。

    “看到没，人族不都是奸邪胆小之辈，也有这等热血忠义的汉子！你们要向他学习！”

    海草王感慨道，四周海兽一个个都满脸受教之色，看向东小白的背影，眼中满身尊敬和佩服。

    然而，东小白却在考虑，有了这三十万大军，他终于可以踏足上次大战的战场了。

    “大人，美人鱼公主就是在左前方三十里的深谷中陨落！”一个虾兵禀报道，一脸的谄媚之色，眼中满是机灵之色。

    “嗯，表现不错，你就是我的虾将了！”

    东小白赞道，摸了摸虾将滑溜溜的脑袋，虾将受宠若惊，其他海兽一个个羡慕不已。

    “咱们先祭拜一下美人鱼公主，然后再与蛟龙开战!”

    东小白大声说到，表现的非常忠勇，赢得了麾下三十万海兽大军的高度敬畏。

    当即大军转头，向着深谷方向而去。

    于此同时，在前方的乱世群中，蛟龙大军游荡，严阵以待，等着一场大战，但左等右等，却不见任何敌人的影子，正在纳闷儿，却听到属下来报，美人鱼大军的先锋去了深谷祭拜美人鱼公主去了。

    “虽为敌人，但此人让我佩服，美人鱼王找了一个好手下啊！”

    蛟龙的先锋将军笑道，但眸光陡然一寒：“传令下去，埋伏峡谷两岸，务必全歼敌军先锋！”

    “诺！”

    身后大军领命，带着滚滚煞气而去。

    这是一个长长的峡谷，东小白让大军在四周警戒，他带着天使拉普，两人进入了深谷之中。

    这里一片狼藉，到处都是倒塌的山石和半掩在泥沙中的兵器，还有一股股煞气哪怕在海流中，也久久没有散去，可以想象当初在这里大战的惨烈。

    东小白找了一个隐蔽的地方，让拉普给他护法，然后催动了阴阳眼，扫视整片谷中。

    阴阳眼世界中，只剩下黑与白两种眼色，白的是整个山谷，黑的是无数飘荡的阴魂，密密麻麻，不知几千万，让东小白暗暗吃惊，海中凶兽之间的厮杀，也如此规模宏达而惨烈。

    “美人鱼公主………”

    东小白阴阳眼扫视天上地下，搜索美人鱼公主的阴魂。

    蓦然，他脸上喜色一闪，看到了九个美丽的美人鱼少**魂，在无神的游走，她们身穿铠甲，英姿飒爽，哪怕身为阴魂，也难掩美丽出众的气质。

    “快到我的肚子里来！”

    东小白一声低喝，阴阳眼化为一道白光，卷着九个美人鱼公主的阴魂，钻入了小腹，然后，他拿出了当日斩杀的蛟龙的能量晶体，开始吞噬，能量晶体流入小腹，小腹呼啦啦的见涨。

    片刻间，东小白的肚皮大的像皮球一样，接着，水桶一样，然而，还是没有生的感觉，小腹还在膨胀。

    东小白吃惊，自己这次一次性摄入了九道阴魂，那是要生个九胞胎的节奏，可问题是自己的小腹能装的下九胞胎吗。

    “原始魔体，化形！”

    东小白只是吃惊，并未担心，他当即用了绝招，催动原始魔体，将身形变为几十丈高大，小腹呼噜噜地涨，变成了足有三四个磨盘那样大。

    “咦？！有感觉了，可以生了！”

    东小白惊喜，加大能量输入，小腹上九道光芒流转，进入了分娩的阶段，而他的肉身则开始了一次淬炼，大成阶段的原始魔体，已经十分强大，此刻生孩子粹体，已经效果甚微。

    “生九胞胎！”

    东小白一声低喝，小腹中九道光芒齐闪，眼前光影交错，出现了九个美人鱼公主，模样长的一模一样，娇滴滴可爱，却身穿盔甲，显得英姿飒爽。

    “主人好！”

    九个美人鱼公主，齐声躬身行礼，非常有礼貌，俏脸上带着笑，嘴角还带着迷人的小酒窝。

    东小白点了点头，没有多说话，因为随着他生了个九胞胎，他的修为，开始飞涨了，身上气势汹涌澎湃，肉身上出现了一个巨大的门，在轰隆隆打开。

    这是东小白的肉身之门显化，生完孩子，他的实力开始狂飙，一口气直接将肉身之门开到了七成。

    他的肉身之门是九门归一，如今开了七成，大约是六道门的样子。

    顿时，从那肉身之门中，倒流神秘的气息，渗入他的肉身，他催动原始魔体不断炼化，大成阶段的原始魔体，彻底圆满，随着一道金光暴涨，他的身形变成了万丈巨大！

    真正的万丈身形的巨人，金光耀体，贯穿了海面，脑袋从海平面上都探了出来，顶天立地的身影，在大海中磅礴而恐怖。

    “咔嚓”

    海面上，电闪雷鸣，一团劫云爆发，带着雷电劈了下来，东小白一拳轰出，巨大的金色拳头把头顶的劫云一拳轰碎了。

    霎时间，一种奇异的规则之力将领，东小白心头一动，迷迷蒙蒙中，他明白了这是大能的力量，只有拥有了自己的规则之力，才算是修炼登堂入室，进入了大能境界！

    东小白突破，成为了一代大能！

    此刻，美人鱼王国中，镇守在美人鱼宝库中的三位美人鱼大能境强者，齐齐的睁开了眼睛，视线穿透了海面，看到了东小白。

    “没想到，衰弱的人族，竟然也有人成为大能！”

    “听闻中州大陆战火遍地，人族大能境强者都离奇死去，此人这时候成为大能，看来天道不灭人族，反而给了其一个机会啊！”

    “可惜他不是我海族之人，否则我们海族就能离开这一位面了！”

    三个美人鱼大能叹息，旋即闭上了眼睛。

    东小白修为突破，实力大进，真正的成为了一位大能，可以感受到空间的力量，也可以感受到以前无法感知的规则之力。

    “恭喜主人修为大进！”

    九个美人鱼公主甜甜地恭喜道，东小白身上金光一闪，变成了正常大小，看着眼前长的一模一样的九胞胎美人鱼公主，他笑的最都合不拢了。(未完待续。)