
    “哼！”

    旁边，拉普来了，不满的嘴巴嘟了起来。

    “姐姐好！”

    九位美人鱼公主齐声向拉普问好，拉普被一句姐姐叫的心花怒发，瞬间展颜笑了，很快与几个美人鱼公主玩闹成一团。

    “这次生出来的九位美人鱼公主，可以存货的时间更长了！”

    东小白接受了美人鱼公主的记忆，同时感知到了他们的存活时间，然后发现她们的智商，几乎跟死之前一样高，什么都懂，但脑海中一片空白，只有他这个主人。

    “跟我走吧！”

    东小白说道，领着九个美人鱼公主和拉普，走出了深谷。

    这时候，峡谷外，已经一片厮杀声，蛟龙大军突然杀来，让东小白的三十万大军伤亡惨重，而先前东小白突破，金光万道，那庞大的身形让蛟龙意识到敌人的可怕，所以打算速战速决，投入了大量的兵力。

    “死”

    东小白一声冷喝，手掌拂过虚空，顿时，虚空涟漪，空间波动，整片战船上，所有的敌军身边，空间忽然裂开，将敌军一个个吞噬了赶紧。

    霎时间，整片战船上，只剩下东小白的残军，而敌军已经死的一个不留。

    规则之力，强大到了如斯地步，让东小白心惊，心中也不由为之前以为自己可以独战大能而感到脸红，如今他成为了大能，到了这一个境界，才知道大能的可怕。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    四周，活下来的海兽大军高呼，满身敬畏与尊崇的看着东小白。

    东小白实力大增，将目光落在了北海深处，那里，是蛟龙的大本营，而且，他也感受到了一股庞大深沉的大能气息。

    “战！”

    东小白一个字从口中蹦出，化为一道金光，在海水中轰然杀了过去，直取万里外的蛟龙大本营。

    蛟龙大本营中，蛟龙的第四老祖蓦然睁开了眼睛，看着从天边杀来的“战”字，他狞笑一声，厉喝道：“狂！”

    一个狂字出口，迎着海水猛涨，几乎将大海掀翻，与东小白的战字轰击在了一起。

    这是一次试探性攻击，两人出口法随，都带着规则之力，两个大字在海中轰击在一起，而后崩碎，算是打了个平手。

    东小白心惊远处蛟龙老祖的实力，这个战字可是凝聚了他一身的战力。

    而远处的蛟龙老祖也是瞳孔一缩，他成为大道境已有上千年，今日竟然无法取胜一个初入大能的人族后辈。

    “下令退兵！”

    蛟龙老祖声音传遍海域，所有蛟龙全军收缩，哪怕是正在大战的蛟龙军队，也开始后撤，不多时，整个蛟龙一族退出了北海。

    “胜利了，胜利了”

    无数的海兽欢呼，美人鱼王国更是一片喜庆，美人鱼王激动的在中央大殿中走来走去，下令设宴，设最隆重的宴席。

    “本王要盛情款待那个人族小子哦不，他现在晋级大能，按照人族的说法，应该是尊者！”

    美人鱼王者激动的自语，身边一群美人鱼王国的老臣也一个个脸上带着笑容，与蛟龙大战了几十年，美人鱼王国损兵折将，连九位美人鱼公主都战死了沙场，美人鱼王国的海域已在浓缩，面临灭族大祸。

    如今，蛟龙退兵，他们自然大喜过望。

    “陛下，要设法将这位人族尊者留下为您效力才可，否则他离去后，蛟龙可能会卷土重来！”

    一个老龟大臣提醒道。

    美人鱼王点了点头，眸光一闪，下令道：“去，传本王旨意，将神魔铠甲取来！”

    “神魔铠甲”

    “陛下使不得啊，神魔铠甲是先祖遗物，上面有着进入神魔界的秘密，万万不可让他人知道！”

    “没了神魔铠甲，咱们就彻底失去了进入神魔界的机会！”

    一群大臣惊呼劝阻，连那个老龟也急忙劝诫，满脸紧张之色。

    美人鱼王哈哈一笑，道：“诸位请放心，神魔铠甲的秘密，已经被三位圣尊解开，纵然没了神魔铠甲，只要时机成熟，咱们依然可以进入神魔界！”

    四周大臣闻言，纷纷大喜。

    “报！四位大王凯旋而归，尊者大人也已经回来！”

    门外，一个海兵跑来禀告。

    美人鱼王以及大臣纷纷大喜，急忙走出大殿，目光扫过蓝鲸王、乌贼王、巨蛇王、海草王，最后，看到了东小白，眼睛大亮，大踏步迎了过来，抓住东小白的手，热情的赞道：“此前本王鼠目寸光，误会了尊者，眼下尊者法力盖世，击退敌军，是我们美人鱼王国的最大功臣啊！”

    然后，又对蓝鲸王等四王大大的夸赞了一番，邀请众人进入宫殿聚餐。

    先前，这群海兽对东小白都是满不在乎，甚至是态度冷漠隔离状态，如今他晋级大能境界，成为尊者，立刻让一群海兽见到他无不满脸笑容的鞠躬行礼，甚至连蓝鲸王、海草王等四王也弯腰行礼，不敢怠慢。

    “来人，赐宝！”

    宴席中，美人鱼王一声令下，身后美人鱼一个个端着宝物进入了大殿。

    当即，所有海兽的眼睛都亮了，他们不顾生死的大战，不就是为了宝物吗，如今美人鱼王没有食言，他们都非常激动。

    东小白心中感叹，这也是海兽的优点，如果是人类，只怕等你打完仗了，连点抚恤品都没有。

    “尊者，鉴于你立了大功，这套神魔铠甲就赐予你，希望你能加入我们美人鱼王国，成为我们的第四圣尊！”

    说着话，美人鱼王站了起来，将一套铠甲放到了东小白面前，一脸真诚恳切的说道。

    这铠甲只有黑白二色，散发着神秘的气息，竟然有着神秘的仙灵之气和黑魔之气流转，非常不凡，四周海兽都瞪大了眼睛，呼吸急促，显然都认出了这是一件重宝。

    东小白感知了一番这幅铠甲，就知道这幅铠甲不简单，他当即就动心了，虽然他的防护有天塔，但天塔是圣器，一拿出手，势必瞬间成为四方势力的焦点。

    可美人鱼王提出的成为他们的第四位圣尊这个条件，却让东小白难以接受。

    “我要去中州大陆游离，不会一直在海族！”

    东小白叹息道。

    美人鱼王闻言笑道：“只要你答应成为我们美人鱼王国的圣尊便可，除非我们遇到了生死危机，一般情况下，我们并不限制你的自由！”

    东小白眼睛一亮，当即答应了下来。

    美人鱼王自然大喜，当天，就诏告四海，为东小白举行圣尊大礼仪式，同时还特意的向蛟龙一族发出了邀请函，目的主要就是震慑蛟龙一族。未完待续。

    ...