
    中央大殿，一片喜庆，东小白成为大能境界强者，震慑蛟龙敌军，让美人鱼王国暂时解决了覆灭之危。

    “传本王旨意，诏告四海，以庆圣尊！”

    美人鱼下令，旨意传向海域无尽海兽，一时间，美人鱼王国再添一位圣尊的消息引起整片海域所有大小势力的震动。

    如他人类大陆一样，无尽海域中，也是各种势力错综复杂，像美人鱼王国这样的势力，不在少数，彼此之间因为海域范围多有厮杀，此刻美人鱼王国四大圣尊并列，着实让海域各族压力大增。

    怀着试探之心，第二日，四海各族派来使者，带着重礼参加典礼，同时观察这位新晋圣尊的实力。

    蛟龙一族，作为美人鱼王国的敌人，也派来了使者，面带笑容，以隐秘的手段试探东小白的修为，东小白怒杀此人，震慑四海各族，终于确定了美人鱼王国新晋圣尊的强大和狠辣。

    典礼持续了三天，三天时间，东小白算是见识了海域各族的富裕，各种极品灵药和宝物多不胜数，短短三日，他收到的宝物几乎超过了他以前的总积累，瞬间变的富裕至极。

    “东道友，请来后殿一叙！”

    美人鱼王国的三位圣尊传音，东小白心头一动，走近了后殿，却发现这里一片空荡，没有任何座椅和坐垫。

    他也不嫌弃，席地而坐，与三位圣尊论道。三圣尊晋级大能多年，道行精深，东小白虚心请教，所获良多。

    “第四圣尊，你对于规则之力，领悟如何？”

    第三圣尊笑眯眯的问道，只要晋级大能，就要悟规则之力，规则之力领悟的多少，决定一个大能境强者战力高低。

    “规则之力？！我还没怎么领悟！”

    东小白一愣，摇头说道。

    第三圣尊闻言，眼中闪过一抹傲然的笑意，对东小白训诫道：“你新晋大能，跟我们这些修炼多年的大能相比，尚差了很多，虽然如今你被美人鱼王封为圣尊，却根本没有与我等平起平坐的本领与能力！”

    说罢，不理会东小白难看的脸色，傲然笑道：“你且看，我给你施展一招规则之力的攻击，你可要用心学好了！”

    说着，他手指一直前方，海水顿时哗啦啦凝聚，成了一个巨大的水球，而那片虚空则变成了一个真空地带，然后空间波动，仿佛起了涟漪一样，把那个巨大水球吞噬了。

    “看到没，这就是规则之力，也是最简单的空间规则！”

    第三圣尊以教导晚辈的语气对东小白说道，第二圣尊脸上带着笑，仿佛看戏一样冷眼旁观，而第一圣尊自从东小白来到这里之后，一直闭着眼睛，连眼皮都没有抬一下。

    “你看明白没？如果不明白就问，本圣尊今天心情好，愿意为你解惑！”第三圣尊笑眯眯的说道，神色颇为自得，多少年了，他晋级成为圣尊后，第二圣尊和第一圣尊都比他强，身边有没有其他人，搞的他想装.逼都装不了，今天，终于可以装一回了，这种感觉好爽！

    东小白点了点头，道：“看明白了！”

    说着，身子不动，心念微动，前方虚空一阵迷蒙，接着，仿佛时光倒流，先前被第三圣尊打入虚无的水球，再次从虚无中吐了出来，然后变为了海水，虚空恢复了宁静。

    “时空倒流？！！”

    第三圣尊面色一变，惊呼出声。

    第二圣尊脸色凝重，盯着虚空，眼睛一眨不眨。

    第一圣尊第一次睁开了眼睛，瞳孔缩成一条线。

    “你……你不是说，你没怎么领悟规则之力么？这怎么解释，第四圣尊，你这是羞辱我！！！”

    第三圣尊咆哮，脸色涨红，又羞有怒，自己装了半天逼，结果成了****。

    第二圣尊和第一圣尊也脸色阴郁，对东小白一脸冷漠。

    东小白诧异道：“的确，我没有领悟规则之力，但在我突破的时候，天降规则于我身，然后我就懂了规则之力，根本没有领悟！”

    看到三人一副不信你扯淡的神色，东小白学者先前第三圣尊的语气高傲的说道：“看，在我眼前，规则之力就是这样玩的！”

    说着，心念一动，前方虚空不断变幻，规则之力一会儿变成了一个正方体的虚空牢笼，一会儿又变成了一枝花，一会儿又凝成了一把剑，最后时空倒流，眼前的虚空海水中，开始出现一炷香时间之前的情景，接着，又是一天前的情景。

    到这里，东小白脸色一白，叹息道：“目前，我只能让时空倒流到一天前，再往后，就不行了！”

    说罢，满脸的不甘和无奈。

    第三圣尊喉咙滚动，眼睛瞪大，不知道该说什么好，心中只有一个词“草泥马！”

    第二圣尊眼珠子都要瞪裂了，满是血丝，呼吸急促。

    第一圣尊舔了舔干裂的嘴唇，良久后，眼中异色一闪道：“相传，当修士所修的道，不在三千大道之列，在突破大能境界时候，就会天降规则加身，我一直一位这是一句空话，没想到竟然是真的！”

    “第四圣尊，你修炼的是什么道？”

    第一圣尊问道，眼中神光灼灼，竟然十分关心这个问题，第二和第三圣尊也竖起了耳朵，心中十分好奇，究竟是什么道，竟然能位列三千大道之外。

    东小白长了张嘴，想说我的道，就是生孩子之道，但话到嘴边，他却开不了口！所以，他干脆不说了！

    三圣尊见状十分可惜，却也不在纠缠，但对东小白的态度大转变，还命人送来了菩提垫，让有了东小白和他们平起平坐的资格。

    几个月后，东小白彻底稳固了修为境界，他打算离去了，而天使拉普和九位美人鱼公主，都被他收在天塔内。

    然而，就在他收拾行李的时候，大海震动，仿佛发生了十三级地震一样，整个海底海啸轰鸣，无数的海兽在海啸中被绞杀，整个美人鱼王国美轮美奂的建筑，也在震动中化为一片废墟，死了无数的美人鱼。

    当海啸停止，海水中，一道巨大的石碑从海底缓缓拔起，石碑越长越大，最后，化为十万丈，冲破了海面，顶天立地，冲入了海面之上虚空中的云层，那磅礴如巨山一样的石碑，威压气息铺天盖地，无尽震撼。

    美人鱼王国距离石碑出土的地方足有上万里，但东小白依然清楚的看到了石碑上刻着的古老字体――“镇天碑”！(未完待续。)