
    ps：感谢九霄云风的月票，感谢箜的打赏，感谢各位订阅投票的朋友

    无尽海域上，波涛万顷拍打虚空，一艘百米长的大船上，随波飘荡，东小白盘坐在船头，身边美丽的天使拉普端着茶水，紧紧地凝望着东小白的侧脸，美眸中满是迷恋之色。

    “主人，咱们要去哪里？”

    拉普盈盈笑着问道。

    “去中州大陆！”

    东小白回答，目光中满是期待之色。

    “轰”

    忽然，海面上，一只巨大的海兽掀起遮天海涛想着船只扑来，凶煞之气在海面上激荡，东小白盘坐微动，身边拉普冲天而上，一道白光闪过，这只海兽被劈杀为两段，能量晶体被拉普得到，送到东小白的身前。

    “我真生了一个好天使啊！”东小白好不吝啬的夸赞，拉普开心的升起了两个迷人的小酒窝。

    一个美丽的天使，可以伺候沐浴更衣睡觉，还有强大的战力，解决一些麻烦，东小白非常满意，但自从上次斩杀蛟龙以来，他怀孕至今，按照天塔中的时间算，他怀孕300年了，该是到了生的时候了，只是东小白还没有发现强大的阴魂值得他去生。

    如今，他的实力强了，目光也高了，要生孩子，也要生比拉普还要强大的存在，否则也不能帮得到他，有什么意义。

    哗啦啦！

    船头激荡海水，在大海中前进。

    一个月后，东小白进入了深水域，在这里，已经算是无尽海域的中间了，海面茫茫，没有一个船影，只有庞大的海兽在海面上不时露头，掀起万丈碧波。

    但在今天，这里的海兽明显多了很多，但所有的海兽，都在向着一个方向前进，哪怕是路过东小白身边，也没有与他最对，非常怪异。

    “跟上去看看！”

    东小白说道，拉普点了点头，以法力驾驭船，快速在海面上前进，跟在这群海兽身后，直至走了大半个月，海面上，出现了一个巨大的漩涡，足有万丈直径，海浪滔滔，在那里旋转，打起白色的浪花。

    那群海兽，一只只的全部冲入了海水漩涡之中，与此同时，在四周还有无穷无尽的海兽接踵而至，络绎不绝的冲入了海水漩涡之中，仿佛那里有什么吸引它们的东西。

    “咱们也进去！”

    东小白说道，将船只收起，与拉普化为两道流光，也冲入了海水漩涡之中。

    轰隆隆

    海水漩涡万丈直径，中间的撕扯之力何其恐怖，但东小白原始魔体大成，虽然尚未圆满，但浑身金光照耀，只感觉肉身一麻，却没有丝毫疼痛，而拉普身为天使，身上一层圣洁的白光在流转，护佑着她也进入了漩涡之中。

    半天后，东小白感觉身子一轻，与拉普出现在了一个海底大陆上。

    巍峨的大山，闪烁着晶莹的光芒，辽阔的平原上，如繁星一样的建筑，一座庞大的巨城，屹立在平原上，无数的海兽身躯庞大几千米，但在这巨城面前，渺小如蝼蚁，足见这巨城的浩瀚庞大。

    东小白吃惊的发现，这些海兽，在经过巨城城门的瞬间，被一道五彩光芒扫中，一个个顿时化为了人形，虽然身体某些部位还保留着海兽的特征，但身躯更加完美了。

    “走，咱们也去看看！”

    东小白带着拉普，两人走向巨城，城门口，两个凶悍的人形凶兽看到东小白与拉普，都露出了尊敬的笑容，口中说着一些奇怪的话语。

    东小白一步跨国城门，顿时，一道五彩光芒笼罩了他，瞬间，他的脑海中多了很多东西，其中，就有凶兽化形秘法，以及凶兽语言。

    “欢迎阁下来到美人鱼城助战，相信有阁下的加入，我们美人鱼王国一定可以战胜蛟龙一族！！”

    城门口，两只海兽说着，东小白终于听懂了他们的话，心中一动，对他们也试着用学到的凶兽语言问道：“目前战况如何？”

    两兽眼中悲戚之色一闪，低声道：”美人鱼九位公主全部战死了，只剩下美人鱼陛下，蛟龙一族已经下了最后的通牒，如果我们不投降，就杀光我们！”

    “所以美人鱼陛下发出了求助信，号召四海朋友前来相助！”

    东小白闻言，不由感叹可惜，美丽的美人鱼公主，竟然全部战死了，而且此刻还在与蛟龙一族开战，处于灭族的危机之中。

    同时，他心中一动，美人鱼公主的美名传遍天下，但既然战死了，那他就可以把她们再生出来。

    “生个九胞胎，九位美人鱼公主伺候我一个，呵呵”东小白想着想着，嘴角的笑容都掩饰不住了，看的拉普一阵奇怪。

    带着拉普，他一路前进，美人鱼王国极其热闹，来来往往的人形凶兽，都实力不弱，相当于人类肉身开了一道门的强者，气血给外磅礴。

    街道两边，美轮美奂的建筑像是以夜光灯打造的一样，散发着绚烂的光芒，甚至有酒楼，有歌舞坊，有赌场，有美食阁在这些繁华热闹的场所中，一个个美人鱼游动，他们长着人类的面貌，蓝色的头发，明亮美丽的眼睛，****饱满，肌肤雪白，唯有下身是一条长长的鱼尾，但这鱼尾看起来非但不另类，反而有一种性感之意。

    “主人，咱们去吃点东西吧！”

    拉普激动的手指攒在一起，一片期盼的看着东小白。

    东小白点了点头，带着开心的拉普走进了一家美味楼，立刻就有美人鱼侍女走来，然后就是一系列热情的服务，各种餐饮十分精致美味，让东小白也不由大快朵颐。

    自从来到蛮荒后，他很久没有吃到这样美味的东西了。

    “感谢阁下前来我美人鱼王国助战，如果阁下需要，我们会提供阁下其他服务！”

    一个成熟的美人鱼女人说道，****半掩，眼中媚态勾人，清凉的手指划过东小白的下巴，一路游走他的胸口，然后到下面，极具挑逗。

    “哼！住手！！”

    天使拉普娇喝一声，小脸上满是怒色，盯着美人鱼女人，十分生气。

    美人鱼女人眼珠子一转，闪过若有所思之色，咯咯一笑，笑盈盈的扭动着性感的鱼尾而去。

    东小白看着美人鱼女人的长尾，不由有些好奇，如果真的与美人鱼女人啪啪啪，那到底在哪个地方啪啪啪呢，这真的是一个非常令他好奇的谜！

    “不许你看其他女人！”

    拉普噘嘴道，带着一种撒娇却很吃醋的语气。

    东小白看着气嘟嘟的拉普，忽然有一种奇怪的感觉，自己生出的这个美丽的天使，跟自己相处的久了，似乎变味了，关系有点暧昧了。

    “本王做事，你以后少插嘴！”

    东小白佯装怒道，必须给拉普一点警告，否则她还真的要不听话了，动不动就吃醋发脾气，这还了得，自己是生强大的战力，而不是生醋坛子。

    拉普委屈的低下了脑袋，知道自己不该多嘴，眼眶中满是泪水。

    出了美味楼，东小白听到了美人鱼王国的钟声。

    四周海兽听到了，一个个开始向着中央大殿涌去，东小带着拉普，也跟了进去，

    这是一个巨大的中央大殿，里面容乃上千万人都不觉得拥挤，在高空中左右两边，盘坐上千强大的人形身影，东小白注意到这上千人，也是海兽，不过实力更加强大，是开了肉身三道门的强者，所以化为人形更加彻底，几乎看不到兽类的迹象。

    而在中央大殿的正前方，美人鱼王撒冷身穿紫金袍，端坐上方，目光威严，散发着磅礴的威压，看到大殿中的众人，脸上露出了笑容。(未完待续。)

    ...