
    美人鱼王撒冷，高坐上方，目光威严，扫视下方，所有海兽都战战兢兢，目光满是敬畏之色，不敢有丝毫不敬。

    东小白明锐的察觉道，这位美人鱼王，竟然开了四道肉身之门，实力强大的不可想象，下身鱼尾完全化为了人类的双腿，穿着黑色的战靴，十分威武。

    东小白不由在估计，如果不动用天塔好石剑，是否可以胜的了这位美人鱼王。

    “感谢诸位前来相助我美人鱼王国，前不久，我的九个女儿，全部战死沙场，此仇不报，我誓不罢休！”

    “只要打败蛟龙一族，我们美人鱼王国的宝库将对诸位敞开，论功行赏！”

    撒冷说道，抛出一个诱饵，吸引的所有海兽都眼中满是激动之色，美人鱼王国的富裕四海闻名，否则也不会吸引的蛟龙一族来袭。

    “陛下，您放心，我们一定竭尽全力，杀得蛟龙一族永不敢踏足北海一步！”

    “我们水蛇族虽然也是蛟龙一族的附属，但蛟龙一族太残暴，杀我妻儿，夺我宝物，我们水蛇一族将全力支持陛下，打败蛟龙！”

    “我们蓝鲸一族，誓死追随陛下！”

    “我们乌贼一族，愿为陛下赴汤蹈火”

    “我们龙虾一族”

    中央大殿中，一群还收群情激昂，被美人鱼王的一个空头支票忽悠的热血澎湃，战役沸腾。

    撒冷点了点头，嘴角刮起满意之色，与身边的左右护法对视一眼，皆看到了彼此眼中的笑意。

    东小白听到九位美人鱼公主全部战死沙场，看来想要生九位美人鱼公主，还得去战场一趟，否则如何寻找到九位美人鱼公主的阴魂。

    忽然，他心中一凛，察觉到美人鱼王竟然在凝视他。

    果然，上方撒冷注视东小白片刻，目光一凝，吃惊道：“没想到，我们中竟然有道友斩杀过蛟龙皇族！”

    随着他这一句话落下，所有海兽的目光，全部看向了东小白。尤其是大殿虚空左右两排美人鱼王麾下的高手，更是一个个目光一凝。

    东小白心中吃惊，自己杀了一只蛟龙，已经过了许久了，竟然还能被美人鱼王察觉到一丝气息，他微微一笑，谦虚道：“陛下过奖了，我只是碰巧遇到一只受伤的蛟龙，然后斩杀了！”

    四周众兽闻言，这才长呼一口气，眼中满是了然之色。

    大殿上方，美人鱼麾下高手点了点头，松了口气，美人鱼王撒冷也微微一笑，脸上的热情之色瞬间淡了很多，随便应付了几句，就不再理会东小白。

    毕竟东小白人族的身份，在做的海兽都是强者，一目了然，对于人族，他们说不上见之必杀，却也说不上喜欢，毕竟每年他们很多的鱼子鱼孙都被人类打捞捕食。

    “本王宣布，成立四路大军，从四个方向，反攻蛟龙！”

    撒冷下令，然后在下方大殿中，选出了四位实力最强的海兽，作为四路大军的首领。

    无贼王，一个肉身之门开了三道的强者！

    蓝鲸王，一个肉身之门开了两道，但气息非常恐怖的强者。

    巨蛇王，肉身之门开了三道，还修炼毒液攻击。

    海草王，海草类水怪，却修炼成精，自从大灾变后，变成了食肉性植物，体内开了三道门，气息诡异，实力莫测。

    “四王听令，务必将蛟龙一族杀退北海，本王要在月亮湾与蛟龙一族做个了断！”

    撒冷下令，然后大手一挥，四件武器落入四王手中，四王结果，纷纷激动的脸色涨红，身躯发抖。

    “伪祖器，竟然是伪祖器！”

    “多谢陛下恩赐，我等一定不辱使命！”

    四王感恩戴德，一副视死如归的神色，然后迅速组织大军，即刻出发。

    东小白看着美人鱼王随手就赐予四件伪祖器，连眼睛都不眨一下，不由心中为美人鱼王国的富有而感到震撼，怪不得人家蛟龙一族要灭你，你他娘的也太富有了吧！

    这一刻，东小白甚至有一种冲入美人鱼王国的宝库中抢劫一番的冲动，但他庞大的灵魂力也感知到了，在美人鱼王国的宝库外，至少有三名强大的美人鱼高手坐镇，而且还是三位美人鱼大能！

    东小白估计，自己如今的实力，可以敌得过一位大能，但同时面对三位大能强者，他只有逃亡的份儿。

    四路大军开拔了，大殿中这些招募而来的各路强者，也纷纷加入了四路大军中，去“建功立业”，因为美人鱼王说了，美人鱼王国的宝物，到时候按照杀敌数量分配，谁杀得多，谁就可以多拿宝物。

    东小白沉思了下，加入了海草王麾下，因为四王中，无贼王、蓝鲸王以及巨蛇王，他们的实力东小白一目了然，但唯有海草王，实力朦胧，让东小白也看不透，而且海草成精，变成肉食性之物，开启体内之门，非常不可思议。

    “欢迎诸位加入我海草王大军，只要诸位跟随我的步伐，将没有什么可以阻挡，神挡杀神，佛挡杀佛，我们战无不胜攻无不克！”

    海草王站在高处，大声呼啸，他化为人形，长得瘦黑，像一根竹竿一样，头顶上没有头发，只有一簇簇海草，其他身体特征和人类一般无二。

    海草王的宣讲词，引得跟随海草王的强者一阵热血沸腾，不由振臂高呼。

    无贼王、蓝鲸王以及巨蛇王领着大军路过看到了，不由讽刺一笑：“小小的海草，以前就是本王打牙祭的东西，还敢在这里大呼小叫，迟早吃了你！”

    海草王也不动怒，唯有眼睛眯了起来，眸子中寒光闪烁。

    “出发！”

    海草王下令，带领大军开拔，大军中，约有上万化作了人形的海兽，这些海兽都至少肉身之门开了一道，而之后，还有将近百万的普通海兽，一个个尚不能化形，保持着庞大的身躯，跟随者海草王，从另一个方向杀向蛟龙阵营。未完待续。

    ...