
    ps：感谢魔女麾下的月票，你终于有月票了，o(n_n)o哈哈~

    东小白双眸变成黑白二色，阴阳眼启动，捕捉到了刚刚死去的海豹圣尊的阴魂，将他摄入了小腹，然后拿出一块巨大的能量晶体，在不断地吞噬吸收，小腹上流光倒转，然后呼啦啦的膨胀。

    眨眼间，小腹膨胀的像一个大脸盘，最后，随着东小白一声大喝：“生一个海豹圣尊！”

    话音落下，小腹上光芒大作，接着，众人眼前一亮，一个人影出现在了眼前。

    “海豹圣尊！？”

    “我擦，海豹圣尊你没死啊？”

    “这是什么神功，海豹圣尊竟然可以死而复生！”

    七人惊呼，哪怕他们是大能境界的强者，更是万灵眼中的圣尊大人，但此刻的一幕，超乎了他们的想象。

    然而，海豹圣尊没有说话，只是静静地对东小白躬身一拜。

    “去吧，融入天碑！”

    东小白说道，海豹圣尊纵身飞起，如同撞墙一样，悍然的冲向了天碑，在虚空，他的身体化为道道奇异的波动，这波动，玄奥而晦涩，充满了打包波动。

    “这是这是一种道一种不同于三千大道的其他道！”

    有人震撼，第二和第三圣尊眼眸一亮，他们想了起来，第一圣尊曾说过，第四圣尊的道踏出了三千道外，才能被规则之力加身。

    海豹圣尊被东小白生出来，代表了他生孩子大道的奥义，如今被天碑吸收，顿时天碑上光华大作，接着，轰隆隆的震动了起来，让海底爆发灭世一般的海啸，海面上掀起万顷巨浪，虚空飓风围绕着天碑呼啸。

    “啊――！”

    远处，传来了怒吼声，却是其他几位史诗级圣尊老怪正在与天碑沟通，但天碑忽然失控一样震动，让他们瞬间遭受到了重创，一个个吐血倒退。

    “轰”

    随着一声巨响，天碑陡然拔地而起，伴随着一道流光，缩小为三尺戒尺大小，落在了东小白的手中，东小白有一种感觉，这天碑仿佛是被自己生出来的一样，与自己格外亲密。

    “交出天碑！”

    “将天碑给老夫！”

    “献上天碑，饶你一命！”

    虚空几道恐怖的身影带着强大的气势冲来，那是几个史诗级圣尊老怪，盯着东小白手中的天碑，眼睛血红。

    记载了先天长生不死功的天碑，竟然真的被人成功收取了，但收取的人，不是他们这些老圣尊，反而是一个他们眼中的人族新晋圣尊。

    龟婆第一个冲了过来，她距离东小白相对较近，此刻其他几个老圣尊都被她甩在身后，她的脸上满是狂喜之色，眼看天碑就要被她夺走了，只是让她稍微有些疑惑的是，为何不见海豹圣尊，因为他记得这个手持天碑的人族小子，就是海豹圣尊那一组的人。

    “海豹圣尊没在更好，这块天碑是老婆子的了，哈哈哈！”

    龟婆大笑，苍老的脸上皱纹像树皮一样，干枯的手指凝聚着规则之力，径直抓向东小白手中的天碑，而至于东小白，则被她完全忽视了。

    一个新晋的人族天尊，她自信自己的规则之力所过，这个小子就会化为齑粉。

    “时空倒流！”

    东小白看到这老太婆冲来，心念一动，瞬间，龟婆身上虚空变幻，时空碎片飞舞，她的身形竟然在倒退，向着远处倒飞出去。

    “时空规则……海豹圣尊，有种出来决一死战，何必背后暗算！”

    龟婆怒吼，她不相信东小白可以领悟时空规则，而且也不是每一个圣尊都可以熟练运用规则之力，只有那些史诗级老怪才能对规则之力有这样的领悟。

    远处，第二第三等七位圣尊，被东小白收服，知道东小白时空规则的恐怖，此刻看到龟婆情形，一个个不由好笑，颇有幸灾乐祸的快感。

    “找死！”

    龟婆怒声，他看到这几个新晋声竟然在嘲笑自己，不由冲杀了过去。

    “老太婆，去死吧！”

    东小白不在于龟婆纠缠，再次发动了时空规则，然后手中天碑像戒尺一样挥舞出去，打在了龟婆身上。

    龟婆被时空规则束缚，还在惊怒东小白的无礼与狂妄，却看到他忽然挥舞石碑向自己杀来。

    “哈哈哈，愚蠢的人族小子，拿天碑打我，这是你在送天碑给老婆子！”

    龟婆大笑，眼中充满喜色，看着天碑从头顶落下，她伸手去接。

    “轰”

    那片虚空，忽然崩溃了，天碑变得恐怖不可想象，仿佛可以镇压诸天，虚空化为了迷蒙的混沌，阴阳之气流转肆虐，龟婆惊惧的双目瞪圆，伸向天碑的手被天碑一寸寸击溃，化为齑粉，接着，她整个人彻底被天碑磨灭。

    远处，刚刚冲来的其他八位史诗级圣尊老怪，看到了这一幕，一个个骇然失色，瞳孔紧缩，天碑在东小白捏在手中，已经成为一件可以斩杀他们这些老怪的大杀器。

    “结阵，炼化他”

    螃蟹圣尊说道，其他几个老怪眼睛一亮，瞬间站定八个方位，施展出一个强大的古阵，虚空被笼罩，将东小白困在阵法中，同时八人同时施展强大的杀招，规则之力在弥漫，杀向了东小白。

    东小白以时空规则对抗，虽然身在这片天地，但仿佛进入了时空之中，任凭四周杀机肆虐，攻击如天，他自不灭。

    但半响后，他脸色变得苍白，规则之力的动用极其耗费心神，不可能无限运用，他身形显化，当即遭受到了惨绝的危机。

    “啊――”

    东小白大吼，手中天碑横扫而出，变得巨大，将这杀阵都捅破了，同时，天碑扫过众多老怪，当即，就有五个圣尊老怪在碰到天碑的刹那，肉身化为飞灰，灵魂也被当场碾压粉碎。

    “走！这小子已经完全被天碑认可！”

    “我们不是对手，来日再夺天碑！”

    侥幸活下来的史诗级圣尊，只剩下螃蟹圣尊、海牛圣尊和岩石圣尊，三人脸色惊慌，撕破了虚空，向三个方向逃遁。

    “哪里走，给我留下！”

    东小白嘶吼一声，强行运转时空规则，将三位史诗级圣尊老怪拉了回来，抡起天碑，轰然击落，天碑镇压三人无处可逃，被当场轰杀成渣。

    静！

    虚空静的可怕！

    九大史诗级圣尊老怪联手，竟然反被击杀，连灵魂都磨灭了，先前跟随九位圣尊的新晋圣尊，一个个浑身冰凉，站在虚空，望着手持天碑的东小白，喉咙干涩，眼睛满是恐惧。(未完待续。)

    ...