
    得天碑者，得先天长生不死功！九块天碑合一，可打通神界通道，飞升神魔界！

    十位史诗级圣尊老怪，强行将众人分为十组，要集合众人之力得到天碑，凡有反抗不服者，皆被当场斩杀。

    东小白、第二和第三圣尊，都被分到海豹圣尊的麾下，海豹圣尊掌控时空规则，十分强大，命令众人一起施展各自所悟之道，融入天碑。

    “听我号令，将你们的道，全力施展开来，谁要是有偷懒，别怪老夫心狠手辣！”

    海豹圣尊狠厉道，为了得到天碑，他等了几万年了，寿元将近，如果不能得到先天长生不死功，他将彻底坐化。

    远处，龟婆，以及其余八位史诗级圣尊老怪，也在警告各自麾下的圣尊，在所有圣尊中，他们十人活的最久远，也是曾经某个时代的最强者，东小白等近万年内突破的新晋圣尊，敢怒不敢言。

    “几位道友，我等十人同时出手，谁的道得到天碑的认可，天碑就归谁，如何？”

    螃蟹圣尊笑眯眯的建议道，他也是一位史诗级圣尊老怪，口中所说的道友，自然是海豹圣尊、龟婆等几人。

    “好！”

    “同意！”

    “可以！”

    其他九位史诗级圣尊老怪，包括海豹圣尊，都点头认可，然后十个老怪各自选择了一个地方，带着身后的新晋圣尊，开始施展道法。

    天霸万丈高，从大海深处冲破海面，直插云霄，那磅礴巨大的形体，足以让这十个老怪各自分开几千里，在不同的地方施展道法。

    海豹圣尊带着东小白等十人，飞出海面三千丈，最后选到了这个地方，开始布阵，将一块块稀有的布阵材料打入虚空，然后瞬间激活，形成十个点，东小白等十人盘坐其中，而海豹圣尊则位居中央。

    “诸位，老夫再重申一次，务必竭尽全力施展你们所悟的道法，否则被老夫发现谁有懈怠，必将亲手斩杀此人。如果得到了天碑，老夫愿意与诸位共享先天长生不死功！”

    海豹圣尊面色严肃道，冷冽的眸光扫视每一个人。

    几个新晋圣尊听到可以共享先天长生不死功，不由身形一震，大声回应道：“前辈放心，我等必竭尽全力，助前辈夺得天碑！”

    海豹圣尊脸上露出了笑容，眼中精光一闪，大喝一声：“阵起！”

    一声落下，大阵激活，众人开始施展各自所悟的道，通过大阵流转到海豹圣尊的身上。

    几个人的道，都不相同，有的是五行之道，有的是黑暗之道，有的是灵魂之道，还有的是纯粹的剑道，而第二圣尊和第三圣尊，则是水道和木道。

    而海豹圣尊，不愧是史诗级圣尊老怪，一身水之道深不可测，在虚空演化出了一片海洋，非常强大。

    看到几人所施展的道，东小白皱眉，不知如何施展自己的道。

    海豹圣尊看到了，气得眉毛一挑，怒道：“小子，还不快施展你的道？想死吗？”

    东小白叹息，他的道，是生孩子之道，可如今还没有怀孕，如何施展这门道法，看到海豹圣尊怒不可遏的表情，东小白一咬牙，施展出了自己的雷道！

    雷道，是他在仙魔战场上的道魔塔所悟，自从后来修为大进后，他一心生孩子悟道，将雷道落下了，此刻施展出了自己的雷道，雷电声轰鸣，听起来震耳欲聋，气势磅礴，但道的级别太低，根本不是大能境界的道。

    “小子，将你最强的道施展出来，快！”

    海豹圣尊怒吼，气得头发根根倒竖，大阵已经激活，其他九人的道都通过大阵，集聚在了他的身上，只要等东小白的道融合，他就能以自己的道为主，融合十人之道，与天碑交融。

    然而，等了半天，海豹圣尊身上气势汹涌，道义流转，竟然还不见东小白的道转过来。

    “这就是我的道，强大的雷道！”

    东小白说道，海豹圣尊气得颤抖，嘶吼道：“把你成为大能的道，施展出来，蠢货，是大能之道！！！”

    “我施展不出来！”

    东小白摇头道，他还没怀孕，怎么施展。

    海豹圣尊闻言，眼中杀机肆虐，其他九人，包括第二和第三圣尊，都怒视东小白，这不是关键时候坑队友么，大阵已经激活，他们的道法都施展了出去，就差东小白的，可人家竟然说施展不出来，谁信啊！

    “轰”

    海豹圣尊身体一震，爆发海啸一样的声音，因为九人的大道在他的身体中互相缠绕，难以平衡，开始出现了互相吞噬和攻击。

    “老夫最后再给你一次机会，快把你的大能之道施展出来，否则老夫定然杀了你！”

    海豹圣尊狂吼，声音传遍四方，落到其他九位史诗级圣尊老怪耳中，纷纷露出了幸灾乐祸的表情。

    “我的大能之道，真的施展不出来！”

    东小白摇头道。

    海豹圣尊，其他九人全部怒不可遏，这摆明了是要坑他们，几人心绪波动，大道不稳，轰隆隆爆发，海豹圣尊脸色大变，他如果再不将几人的道打入天碑，将会让他遭受大道反噬。

    海豹圣尊气得怒啸，大吼一声，双掌轰出，一个巨大的光球卷着众人的大道，打入了天碑之中。

    天碑上，光芒大盛，海豹圣尊瞪大了眼睛，满脸紧张与期待，能不能得到天碑的认可，就看此举了。

    “哗”

    然而，最后天碑光华一闪，吸收了几人的大道，而后恢复平静，没有任何其他变化。

    “失败了，老夫又失败了！”

    海豹圣尊失魂落魄，满眼绝望，八万年前，天碑出世，他当时刚刚晋级大能，没有得到天碑，但他没有放弃，苦修八万年，将水之道悟道了大成，已经可以演化一方水之世界，没想到，万年准备，仍然无法得到大道的认可。

    “老夫恨啊！为什么不能得到天碑的认可！水之道，乃五行大道，这样的道，难道不能入得了天碑的法眼吗？”

    海豹圣尊咆哮，满头乱发飞舞。

    四周，其他九人也脸色难看，他们集合全部的道，竟然还是无法得到天碑的认可，真的不知道怎样的道，才能得到天碑。

    忽然，海豹圣尊抬头看向了东小白，脸色狰狞道：“小子，你坏老夫大事，老夫今日要将你抽魂炼魄，让你求生不得，求死不能！”

    “对，不能轻饶了他，都是这小子害得，否则我们就成功了！”一个龙虾圣尊附和道，眼中冷光闪烁，其余几人也目光凶厉的盯着东小白。(未完待续。)