
    东小白嗤笑道：“你们的道，不能得到天碑的认可，只能说明你们的道太垃圾，如果我加入了我的道，恰好得到了天碑的认可，那也是我的道厉害，与你们有何干系，一群废物！”

    “什么？！小子你敢骂我们废物，杀了他！”

    龙虾圣尊不可置信的惊怒道，这个比自己还年轻的人族新晋圣尊，活的不耐烦了。

    海豹圣尊气乐了：“难道这人族的圣尊都是傻.逼吗，记得几万年前，老夫去了一趟中州大陆，遇到一个剑神宗的圣尊，竟然想抢夺老夫的宝物，被老夫当场斩杀，反将他们镇宗神剑夺去，哈哈哈哈.........”

    海豹圣尊大笑，笑着笑着，忽然声音变成了嘎嘎嘎的冷笑声。

    轰！

    他忽然出手了！

    五指划过虚空，出现了一个弥天大，以规则之力形成，向着东小白碾压而去，那片虚空都化为了朦胧，时空碎片在飞舞，毁灭的气息笼罩了东小白。

    “嘿！海豹前辈一出手，时空规则震古烁今，这小子死定了！”

    龙虾圣尊笑道，脸上挂着期待之色。

    东小白感受着身边的虚空在变化，有一种莫测的力量在将他的身体强行拉向一炷香时间之前，这种力量，就是时空规则的力量。

    “原来，时空规则杀人，是这样子........！”

    东小白脸上露出大悟之色。同时明白了自己当日突破大能境界时候，天道规则加身，是多么不可想象的机缘，否则他此刻定然如其他人一样，对规则之力还处于入门的状态，而不是如今这般已经可以熟练运用，甚至可以有自己的体悟和理解。

    “没错，时空规则杀人，就是这样，哈哈哈，你能死在老夫的时空规则之下，足以含笑九泉了！”

    海豹圣尊冷笑，他仿佛已经看见了东小白**化为齑粉的状态，灵魂四分五裂的湮灭。

    “你也试试我的时空规则！”

    东小白忽然笑道，然后拱手说一声请指教接着身边时空规则流转，仿佛拨动了岁月的长河，他的身边时空在倒流，整个人仿佛离开了这片世界。

    “时空规则！！不可能，你怎么也会时空规则！！”

    海豹圣尊惊怒交加，大声嘶吼，忽然红了眼睛，一掌拍杀了过去，掌印重重，是规则之力凝聚，无可阻挡。

    然而，当杀向东小白的时空，这一个掌印，在虚空中飞啊飞，杀气澎湃，却始终无法抵达东小白的身边，这个掌印与东小白的距离在触手可及，却仿佛相隔了一个时空。

    “这怎么可能，这小子的时空规则竟然比海豹圣尊的还要强大！！”

    四周众人惊呼，只有第二和第三圣尊两人的脸上，露出果然如此的神色，早在之前，他们就知道了东小白的时空规则远远的强大于海豹圣尊。

    “玄天神剑，给我斩！”

    海豹圣尊猛然出剑了，他修的是水之道，但手中的剑却是绝世神剑，是中州大陆剑神宗的镇宗剑器，此刻他以神剑斩杀，神剑切开了虚空，时空碎片被剑芒粉碎，东小白**发疼。

    他脸色微变，这把神剑了不得，足以比拟他的石剑，竟然可以斩碎时空。

    “时空倒流！”

    东小白大吼一声，海豹圣尊的身形，陡然开始在时空之中回溯，他回到了拔剑的瞬间，接着又回到了布阵的瞬间，然后回到了天碑出世的瞬间......

    在同时，他的肉身在龟裂，如同瓷器碎了一样，随着他不断的回溯时空，他的肉身惨遭重创。

    “啊！”

    海豹圣尊惊惧交加，施展自己的时空规则抗衡，但很快被东小白的时空规则给吞噬，他想不明白，为什么一个新晋的圣尊，领悟的规则竟然比他还强大高深，他阻挡不了这种时空倒流的趋势，最后终于轰的一声，肉身炸裂，灵魂化为虚无。

    一代史诗级圣尊老怪，纵横无尽海域八万年，今日陨落于此，而那把玄天神剑则被东小白收了起来。

    “咚”

    忽然，东小白小腹一热一跳，海豹圣尊死了，他瞬间怀孕了，当然也可以施展他的生孩子之道了，脸上顿时露出了笑容。

    这笑容，落在四周九个圣尊的眼中，却充满了无尽的恐惧，尤其是龙虾圣尊，他刚刚辱骂当小白最过分，知道东小白不会饶了自己，当即呼啦撕开虚空，想要逃遁而去。

    “回来！”

    东小白冷笑，龙虾圣尊身边的时空一阵流转，他瞬间又从虚无中回到了原地，神色一片骇然，接着又逃向另一个地方，但瞬间又回到了原地，试了七八次，无论施展何种秘法秘术，他下一刻还是回到了原点。

    “我和你拼了！”

    龙虾圣尊疯狂了，大吼一声，竟然不逃了，转身杀向了东小白，但在他距离东小白几步的距离中，他的身体，寸寸碎裂，最后，一股风吹来，他化为了满天飞灰。

    “谁还想逃？”

    东小白问道，眸光扫视剩余的八人！

    八人脸色发白，不敢有丝毫动作，都急忙说不敢，同为新晋圣尊，东小白对于时空规则的掌握，超乎他们的想象，八人中，唯有第二和第三圣尊才隐约明白，是东小白在突破大能时候，被天道规则加身，才有了这样强大的实力。

    “我缺几个小弟，诸位有何打算？”

    东小白笑眯眯的问道。有人当即变色，怒问东小白想要做什么。

    东小白大手一挥，规则之力落下，当场将此人绞杀，然后冷冷道：“我想收几个小弟！”

    第二和第三圣尊跟东小白接触较长时间，两人一咬牙，对着东小白一拜，齐声叫道：“东爷，请收下我们！”

    东小白点了点头，猛然指尖急点，两道规则之力的种子打入了两人的眉心，给两人的灵魂上捆绑了一个随时都可以爆发的时空规则。

    两人脸色一变，旋即叹了一口气，躬身站在了东小白身后。

    剩下的六人，一个个脸色阴晴不定，他们贵为圣尊，都是一族老祖，竟然要做一个人族圣尊的小弟，真是难以决定。

    东话，一挥手，时空规则扫过，将面前一人瞬间绞杀。

    看着东小白又举起了手，五人脸色一变，急忙躬身喊道：“东爷饶命，我们愿意为你效力！”

    东小白见此，给五人的灵魂中也种下了时空之力的烙印，只要几人敢不听话，他立刻就能杀了此人。

    “给我护法，我要夺取天碑！”

    东小白命令七人，七人急忙分散展开，在四周警戒，但一个个眼中疑惑，刚才集合九人之力，再加上一个史诗级的海豹圣尊，都不能得到天碑认可，你一个人，如何夺取天碑？！

    但想到东小白一身诡异而强大的实力，几人眼中又泛起了期待之色。

    然而，接下来的一幕，让七人惊呆了，一个个长大了嘴巴，满脸不可思议。未完待续。