
    镇天碑，三个字映入了无数人的眼中，海域中，不缺活了上万年的老古董，看到镇天碑三个字，激动的满脸通红，当即破关而出，冲了过来。

    东小白身边，第二第三圣尊跟东小白一样，都不知这镇天碑是什么东西，但第一圣尊在这一刻，豁然起身，激动道：“一万年前，我在蛮荒中证道大能，便听到预言第九块天碑将在无尽海域出世，所以，坐镇海域万年，一直等到了今天，老天右眼，终于被我等到了！”

    说罢，不理会第二第三圣尊和东小白三人，身形豁然消失，冲向了镇天碑。

    “第一圣尊竟然在这里坐了一万年了！就是为了等第九块镇天碑出世，真是不可思议！”

    第二圣尊和第三圣尊震撼，在他们还没有成为圣尊的时候，第一圣尊就在海域了，他们本以为第一圣尊最长也就是几千年，却没想到，第一圣尊已经在海域中待了一万年了。

    “一万年坐关，只为一块天碑，这天碑定然是一件不可想象的重宝！”

    第二圣尊分析道，第三圣尊点头，两人看向东小白，眼中满是精光道：“第四圣尊，我们三人联手，抢了这天碑如何？天碑的秘密，我们三人共享！”

    东小白一沉思，点头答应了，天碑的强大，竟然让他体内的两件圣器都受到了压制，哪怕不知道天碑的秘密，他也要去抢夺天碑。

    三人瞬移一样，撕裂虚空而行，一眨眼，就来到了天碑前面。

    所说的天碑前面，那也是在千里之外，因为天碑上散发着强烈的威压和气势，太过恐怖，千里内，海****虚空湮灭，虚无的风肆虐。

    千里外，人影绰绰，东小白感知一番，心头一震，这些人，竟然全部是大能境界强者，一个个身上气息腐朽，眼眸带着沧桑，不知道活了多少年。

    “天哪！那不是海豹圣尊吗？当年我还小的时候，就听到他老人家晋级大能近万年了，如今，几万年过去了，他还在这里！”

    第二圣尊惊呼，手指一个驼背老人，脸色满身震骇。

    “看！那个老婆子，是不是龟婆？听说他在五万年前就坐化了，没想到今天还能看到他！”

    第三圣尊身躯一颤，指着一个跟海豹圣尊说话的龟婆，嘴唇发抖。

    但这只是开始，很快，他们发现了很多在传说中已经坐化或者消失的圣尊，都是无尽海域中的绝世强者，这次镇天碑出世，把他们一个个都吸引了出来。

    这些人，才是真正的老古董，史诗级圣尊！

    想到自己三人还想在这群人眼前抢夺镇天碑，第二圣尊和第三圣尊就一直胆寒，真的是活得不耐烦了。

    东小白也务必惊骇，他虽然不认识这些活了几万年的史诗级圣尊，但能真切的感知到他们身上浓郁的腐朽和沧桑。

    “嗡”

    天碑忽然颤动了一下，发出奇异的声音，却引得无尽海域再次发生剧烈的海啸，无数的海兽顷刻间死去。

    但千里外，所有的圣尊脸色严肃，浑身绷紧，眼中神光灿灿的盯着镇天碑。

    “哗”

    一道白光从天碑上射出，以圆形波纹向四面八方辐射而去。

    凡是被这道白光扫中的人，脑海中，瞬间多出了一道信息。

    “以大道饲养天碑，可让天碑认主，悟得先天长生不死功！九块天碑合一，可打通神界通道，前往神界！”

    这则信息，太过惊人，也瞬间让无数人红了眼睛，没有人想死，可哪怕修为绝巅，寿元终有尽头，但如果修炼了先天长生不死功，就可以长生不死，没有人可以抵抗这样的诱惑。

    而且九块天碑合一，就能打通神界通道，前往神界！

    东小白心脏狂跳，而身边第三和第二圣尊更是恍然惊呼道：“我们破解了神魔铠甲的秘密，却始终无法找到前往神界的通道，原来就是缺少九块天碑！“

    东小白没有想到，美人鱼王送给自己的神魔铠甲上竟然有这样的秘密，看来他得好好研究研究，但眼下，这块天碑却更吸引他。

    四周众人，除了老一辈圣尊外，近万年新晋的圣尊，都是此刻才知道天碑的惊人秘密，所以本来看到老一辈强者想要退出的圣尊，都停了下来，目光闪烁，做好了厮杀的准备。

    “哼！一群蠢货，如果天碑靠厮杀争夺就能抢到，老夫早在八万年前就抢到手了！”

    海豹圣尊冷笑，目光扫过东小白等很多近万年新晋的圣尊，目光中鄙视之色毫不掩饰。

    “难道还有其他要求不成？请道友解惑！”

    一个新晋圣尊问道，他是近万年崛起的海族强者，本体是一只乌贼，仗着天资高超，十分倨傲，是乌贼族最年轻的圣尊。

    “找死，竟敢称呼老夫为道友，你有这个资格么？”

    海豹圣尊怒目一睁，忽然出手，虚空规则化为了一道大网，向着乌贼圣尊压了过去。

    “规则之网？！我也会！”

    乌贼圣尊轻笑，头顶也出现了一个规则之网，反击了上去，然而瞬间，时空倒流，他的规则之王缩入了体内，接着，他仿佛陷入了时空之河，身边时空气息弥漫，整个身影在呼吸间竟然回到了一炷香之前。

    “啊――！”

    乌贼圣尊惊惧的大叫，眼睁睁的看着规则之网落在了他的身上，然后他的肉身一寸寸溃烂，最后砰的一声，化为一滩碎肉，彻底陨落。

    “嘶！海豹圣尊的时空规则更加深不可测了！”

    “是啊，估计无尽海域中，海豹圣尊的在时空规则领域无人能敌了！”

    四周，一些老古董惊叹，他们有的是跟海豹圣尊同时代的强者，有的是比海豹圣尊还古老的存在，但这一刻，都心中震颤。

    东小白身边，第二圣尊和第三圣尊不屑的撇了撇嘴，看向东小白的目光充满了笑意，传音道：“第四圣尊，海豹圣尊的时空倒流只能倒流一炷香之前，你比他强多了！”

    “没错，第四圣尊在时空规则领域，才是海域最强者！”

    两人说道。

    东小白却没有丝毫骄傲，因为他的时空规则只能倒流，但刚才海豹圣尊以区区倒流一炷香的规则之力，就把乌贼圣尊斩杀，这让他对时空规则的杀伐之术，有了新的领悟。

    海豹圣尊威慑四方，与几个史诗级的老圣尊聚在了一起，开始谋划夺取天碑，然后依仗强大修为，强行将四周圣尊分为十组，分别由十个史诗级老圣尊带队。

    而东小白与第二第三圣尊，恰好都被分配在了海豹圣尊的队伍里，而第一圣尊却被分配到了龟婆的队伍里。

    “诸位，想要得到天碑，就需要以自身所悟得道融入天碑，如何得到你的道能得到天碑的认可，那么，就很有可能得到天碑！”

    “然而，我们所修之道，皆在三千大道之中，除非悟道极深，否则根本无法得到天碑认可，所以，各位要遵从我们的安排，才有可能得到天碑！”

    海豹圣尊大声说道，目光凌厉，霸道而充满杀意，扫视东小白等人。

    求推荐票，月票(未完待续。)