

    黑色城镇，是无尽海域边缘的一座贸易城市，本来这里十分繁华，无数的修士在海中寻宝捕杀海兽，得到海兽皮骨精血在黑色城镇贩卖，换区修炼资源。

    但此刻，这里成为残垣断壁，一片废墟，巨大的怪物在城中出没，吞食这搜寻到的人类，鲜血淋漓，白骨森森，让这里成为了人间地域！

    此刻，在一间隐秘的地下密室中，钟海玲带着一群剑神宗弟子隐藏着，气息萎靡，还有人是重伤之体，目光中满是呆滞和绝望。

    整整半年多了，他们一群人藏在这几十平方米的地下密室中，没有修炼资源，没有自由，每天担惊受怕，生怕黑色城镇中的怪物发现他们！

    “海玲姐，你说宗门会派高手来救援我们吗？”李胜华虚弱的问道，他胸口有一个血洞，留着血，身体斜靠在墙角，但眼睛望向钟海玲曼妙的身材时候，总是有贪欲的光芒闪过。

    众人都以为他说普通弟子，却不知道他的真实身份，是剑神宗宗主的幼子，高贵不可攀，为了得到钟海玲，他特意伪装成普通弟子。他不愿意让自己的身份地位成为他得到钟海玲的工具，他要与钟海玲同样地位，这样得到钟海玲，他才更有快感，尤其是在床上啪啪啪的时候，更有满足感。

    钟海玲目光坚定道：“会的，一定会的，宗门不会抛弃我们的！我们是核心弟子，宗门一定会派人来救援我们！”

    “救援？！哼！我早就看透了宗门这群王八蛋，咱们的求救信号发出去十多天了，没有丝毫回应，他们早就放弃我们了！”王德志怒声道，他当日加入剑神宗，就是仰慕剑神宗的强大实力，然而因为资质原因，被弟子欺负，被长老克扣灵石，每天活的像个狗一样，这次大灾变，他听说剑神宗死了很多人，大家都很伤心难过，但他却笑得很开心。

    “希望那群老家伙全部死了，死个干干净净才好！”王德华心中念叨。

    其他众人都一个个模样茫然，神色冷漠，宛如行尸走肉一般，李胜华扫了一眼王德华，心中已经对这个愚蠢的家伙判了死刑。

    而至于救援，钟海玲的确发了求救信号，但李胜华认为在这种艰难的环境下，更能征服得到一个女人，所以他悄悄的给剑神宗发了密信，让剑神宗高手隐藏在黑色城镇外，除非他遇到了不可测的生死危机，否则不许救援。

    计划进行的很顺利，至少目前，他装成重伤的样子，得到了钟海玲的贴心照顾，甚至有时候，他还能牵一下钟海玲的软绵绵的玉手。

    “吼”

    外界，密室外，忽然传来怪物的嘶吼声，这些怪物，在大灾变降临之后，突然出现，吞食猎杀人类，而且一个个修为实力极其强大，而且嗜血凶残，顷刻间就毁灭了整个黑色城镇，灭杀了无数人。

    如今，整个黑色城镇都是怪物盘踞，他们被困在密室中，依仗着这个残存的古阵隐藏着气息，不被怪物发现，才活到了现在。

    “现在，应该是白天了吧！”

    钟海玲叹息道，外面，怪物的嘶吼声忽然变得更加凶厉，走过大地，那庞大的身形，踏的地面轰鸣，密室中的人非常害怕，但钟海玲眼睛一亮，急声道：“快！外界怪物这样表现，是不是我们剑神宗的高手派人杀了过来，来救援咱们了！”

    四周众人闻言，一个个精神大震，萎靡之色一扫而光，脸上满身期盼之色。李胜华目中恼怒之色一闪，我不是通知剑神宗高手不要随意救援吗，他们怎么就出手了呢！

    如今大灾变降临，普通势力早已覆灭，能在这个时候出现的人马，自然是他们剑神宗的高手了！

    “快开启折空阵！”

    李胜华说道，钟海玲点点头，将密室中，早已布置好的一个阵法激活，将众人仅剩下的灵石全部投入了折空阵中。

    折空阵，是一个可以映射外界情景的阵法，这样众人可以避免伤亡，在密室中看到外界的变化，这多半年来，他们多少次开启折空阵，多名期盼有人来救援他们，但灵石都耗费光了，还不见有人出现，没想到今日竟然听到了外界的变化动静。

    “哼！白日做梦！不要想着剑神宗的那群混蛋来救我们！”王德志怒笑道，对于剑神宗，他已经失望透顶，如果这次可以活下去，他一定要叛离剑神宗，再也不回那个带给他无尽痛苦的宗门了。

    “呀！快看，真的有人！”

    “天哪，他们怎么在飞？！他们竟然飞进了城中！”

    “看，还抬着轿子，轿子上，竟然有人跳舞！”

    众人惊呼，折空阵中映射的外界情景，让他们一个个大感震惊，匪夷所思。

    “他们都可以飞行，难道都是天尊境界的修为？可是为何会有这么多的天尊来到这里？”

    钟海玲疑惑，心中震撼。

    “管他呢，看他们形体，都是我们人类，虽然长的怪异，但只要我们出去，他们一定会救下我们的！”李胜华说道，握紧拳头，装作满眼激动，然后忽然看到，在那抬着的轿子中，一个年轻人懒洋洋的坐着，喝着酒，九个貌美的女子跳舞鼓瑟奏乐，身边还有一个长着翅膀的美女在给他揉着肩膀！

    瞬间，李胜华嫉妒了，眼睛都红了，那个轿子的女人，每一个都比钟海玲漂亮，仿佛神圣的天使圣女一样，只看了一眼，他就受不了了，下身直挺挺的一柱擎天了。

    “我要得到这些女人，我要把她们全部放在我的床上，只有我李胜华，才有资格享受她们！”

    “这个小白脸，必须去死！”

    李胜华心中怒吼，手指暗暗地打出了一道法诀，一道信息钻入地底，消失不见。

    东小白坐在龙轿中，天使拉普温柔的小手，在给他揉着肩膀，九个美人鱼公主，则在龙轿上翩翩起舞，曼妙的身姿充满了诱惑。

    而在龙轿的四周，一群圣尊跟随，目不斜视，没有丝毫声音。

    东小白目光扫视大地，无数的巨大怪物在奔跑猎杀，它们的实力都堪比开了两道肉身之门的强者，一座座城池都废墟一片，苍茫大地一片迷茫，看不到一个人类。

    但在东小白强大的灵魂力感应下，它可以感知到，其他城镇中，人类死绝了，但在他们虚空下的这座城市中，竟然还有活着的人类气息。

    “把他们带上来！”

    东小白说道，蜗牛圣尊点了点头，自然知道东小白所知的人是谁众人都是大能境界的圣尊，领悟规则之力，哪怕气息如何隐秘，他们都可以感知的到。

    “将那几人带上来！”

    蜗牛圣尊吩咐一个新晋海螺圣尊，海螺脸色一喜，能被蜗牛圣尊看中执行命令，自然可以在东皇陛下的眼球露露脸，说不定东皇陛下一开心，就传授自己如何生孩子的绝世功法了！

    “属下遵令！”

    海螺圣尊躬身一拜，而后踏出一步，手一挥，变成一个遮天巨爪，将下方整个黑色城镇一把抓起，仿佛玩具一样，被他轻松的托在了手心之中。

    票票票，砸来，宝贝们未完待续。

    ...