
    “咳咳咳咳咳！”

    陡然，东小白一阵剧烈咳嗽，口中鲜血狂喷，腰背弯曲，浑身气息一瞬间萎靡到了极点，与九大史诗级圣尊老怪厮杀，又强行催动规则之力，长时间不停止，让他受到了重伤。

    “唰”

    虚空，这群新晋圣尊眼睛都亮了，一个个彼此对视，都看到了彼此眼中的贪念和杀意，虚弱不堪的东小白，在他们的感知中，几乎可以瞬间击杀。

    然而，没有人动，先前东小白的凶悍让他们心存忌惮，哪怕东小白虚弱到了这样的地步，他们仍然在观察，在准备，只是一个个拿出了各自的武器，手中开始凝聚大杀招。

    东小白的确虚弱到了极点，但是在他的小腹中，因为击杀九大史诗级圣尊，已经再次怀孕，而且是九孕！

    当即，他开启阴阳眼，将九位史诗级圣尊老怪的阴魂摄入小腹，然后开始吞食一个个能量晶体，一则在修复伤势，二则在让小腹吸收能量，九大史诗级老祖一个个都十分强大，东小白要把九人都生出来。

    然而远处，一群新晋圣尊动了，东小白补充能量让他们确定东小白受到了强大的伤势，战力降到了极点。

    “杀！”

    有人低喝一声，出手了，一把长枪穿破，如蛟龙一样凶悍，杀了过来。

    “给我挡住！”

    东小白厉喝，被他收服的七位圣尊，瞬间将东小白护在了中间，同时回击来敌。

    “一起出手，他不行了！”

    “杀了他，天碑我们再论归属！”

    四周，这一群新晋圣尊约有近百人，都是无尽海域中近几万年内诞生的新晋圣尊，有强有弱，此刻齐心合力聚在一起发动攻击，哪怕是老牌史诗级圣尊老怪都要退避，尤其是第一圣尊，先前跟在龟婆的组里，此刻他的修为爆发，竟然有着五万年的实力，是众人中实力最强的存在。

    他强势出手，规则之力竟然是一片云，凌空落向东小白头顶。

    “啊！”

    东小白身边，收服来的七位圣尊，有人当场被击杀，实力的差距太大，而且对方人数众多。

    “东爷，我们掩护你，杀出一条血路！”

    第二圣尊大吼，只有杀出去，才有活下去的可能。

    “给我挡住！”

    东小白嘶吼，同时一挥手，将天塔激活，天塔落下，笼罩众人，将众人守护！

    “圣器？！哼！我们也有圣器！”

    杀来的圣尊冷笑，圣器稀缺，但他们活了几万年，游历无数地方，哪怕寻找不到圣器，也会屠戮其他势力，抢夺圣器。

    轰隆隆！

    天塔震动，被打的在虚空倒飞，东小白与天庭心神相连，当即再喷一口鲜血，气息更萎靡。

    “东爷！”

    第二第三圣尊等七人，脸色一变，如果东小白死了，他们收到时空规则的制约，也将遭受不可想象的反噬。

    东小白不语，咬牙吸收能量晶体，小腹呼啦啦猛涨，他的身形也在相应涨高，某一刻，东小白察觉到小腹能量足够了，大吼一声：“我生生生！”

    声音落下，在第二第三圣尊再次惊呆的眼神中，他们又感受到了那股玄奥晦涩的大道波动，而随着光芒流转，九道人影出现在了他们的眼前，赫然是先前被东小白击杀的九位史诗级圣尊老怪。

    “拜见主人！”

    九人躬身齐声拜见，目光中满是敬畏。

    “外面那群人，愿意臣服的就给我带来，不愿意臣服的就杀了！”

    东小白说道，眸光冷漠。

    “诺！”

    九人齐声应道，飞出了天塔。

    生了九人，东小白的伤势恢复了大半，而且时空规则终于可以再次动用，但令他遗憾的是，升级的能量都用来修复伤势，他的修为境界并没有提升。

    东小白收起天塔，众人再次出现在了虚空海面，只是这时候，虚空一片惨叫混乱，规则之力在弥漫，这群新晋的圣尊中，居然有人隐藏实力，如今彻底爆发，竟然可以大战史诗级圣尊老怪，尤其是第一圣尊，非常神秘，这一刻，独战龟婆，不落下风。

    还有一个海草圣尊，身形化为一株擎天巨草，柔软的草叶变成了柔韧坚硬的神鞭，打的虚空都破灭了，草木规则之力散发，逼迫的与他对战的史诗级螃蟹圣尊不断倒退，怒吼连连。

    东小白眼中闪过有趣之色，蓦然出手，天碑轮转，挥舞了出去，将那片虚空都镇压了。

    海草圣尊惊惧，这一刻，他终于体会到了九位史诗级圣尊老怪为何会那么容易被击杀，那是因为天碑太恐怖了，竟然可以镇压时空。

    “啊”

    一声惨叫，他被击杀当场，鲜血如雨雾。

    接着，东小白目光望向了第一圣尊！

    第一圣尊见东小白看来，不由心中一跳，就想转身而逃，螃蟹圣尊怒吼攻击，但第一圣尊修炼的是云雾规则，最是诡异，刹那间就远去了。

    “时空倒流！”

    东小白一声低喝，第一圣尊脸色一变，身上的气势猛然高涨，刹那间，竟然散发出超越所有史诗级圣尊老怪的气息波动，实力触摸到了另一个不可思议的境界，手中一个奇异的轮盘圣器祭出，隔断了这片虚空，让东小白的时空规则之力瞬间消融，接着他破碎虚空，消失不见。

    “天道轮盘！竟然是那件可以掌控时间流速的圣器！”

    第二圣尊惊呼，他和第三圣尊与第一圣尊一起坐镇美人鱼王国万年，想不到传说中威能赫赫的天道轮盘，竟然掌握在第一圣尊的手中。

    可以自己控制时间流速，难怪只有几万年的修为，却实力比史诗级圣尊老怪还强大。东小白心中明白，第一圣尊和自己所拥有的天塔一样，在不同的时间流速中修炼，才会有这样强大的实力。

    这时候，虚空大战落下来帷幕，隐藏实力的海草圣尊被东小白击杀，第一圣尊逃走，剩下的人，都是新晋圣尊，不臣服者被杀，愿意臣服者被带到了东小白面前，足有五十人，全被东小白种下时空规则的烙印，强行控制了这批人。

    “主人！”

    “东爷！”

    九位史诗级圣尊，带领一群新晋圣尊，拜见东小白，躬身行礼。

    东小白的嘴角露出了笑容，第一批大能级别的打手终于到位了，该是动身去中州大陆的时候了。未完待续。

    ...