

    东小白肚子一挺，爆出九胎，让九大史诗级圣尊老怪死而复生，再现世间，震惊的四方一群新晋圣尊目瞪口呆，下巴掉了一海面。

    男人生孩子，而且还一生九胎，这样的道，不在三千道内，已经算是三千道外的另一种道了！

    “此道，是生孩子之道，东爷以生孩子证道，他日必然可以带领我们飞升神界！”

    第三圣尊满脸崇拜的笑道，及时献殷勤表衷心，四方众圣尊闻言，无不心神震撼，恍然大悟。

    “原来是生孩子证道！！！东爷真是开天辟地第一神人也！！”

    “是啊，生孩子之道，是前不见古人，后不见来者，四方宇宙唯东爷尔！”

    “东爷，求您教我，我也要生孩子，我的杀戮剑道太渣渣了，求你教我男人如何生孩子！”

    一群圣尊激动，不可思议，大声呼啸，新的道给他们指明了新的前进方向。

    “唉！我活了一大把年纪，修炼了九万年岁月，但今日一看到东爷的生孩子之道，忽然觉得这九万年修炼，都修炼到狗身上去了！”

    “汪！龟婆，你说啥话呢？汪！不要向我身上喷脏水！”

    龟婆叹息，结果引来一个史诗级海狗圣尊老怪的怒吼汪汪声。

    “东爷神勇威武，属下斗胆，恳求东爷立天庭，封帝皇，点天将，招天兵，天下强者必然云集，到时候上伐九天，下攻九幽，一统四方宇宙！”

    蜗牛圣尊言辞激昂，声音在海面回荡，掀起海浪滔滔，他本是九大史诗级圣尊中，活的年岁最老的存在，此刻发言，包括其他八大史诗级圣尊老怪，以及所有新晋圣尊，都听的目露精光，身上气息澎湃。

    “求东爷立天庭！”

    “求东爷立天庭！”

    ..

    一群圣尊忽然齐齐大声呼啸，集体躬身请命。

    东小白沉思不语，因为他在2000年后古籍中看过，曾经有绝世强者立下天庭，号召四方修士，势力如日中天，但最后招来不可想象的强敌，从宇宙深处杀来，覆灭了整个势力。

    蜗牛圣尊看到了东小白的顾虑，沉声道：“东爷不必担心，您身居天碑，镇压天庭气运，魑魅魍魉之辈绝对不敢造次！”

    东小白眼睛猛然大亮，点头大声道：“建天庭！”

    “轰隆隆”

    “咔嚓”

    虚空，猛然惊雷滚滚，血色闪电劈落，灭世的景象在众人头顶袭来，东小白将天碑祭出，变成几万丈大，捅破了天，粉碎了虚空闪电雷鸣。

    “看到了没，只要拥有天碑，哪怕遭受天妒都可以平安无事！”

    蜗牛圣尊激动的吼道。四周其他圣尊也一个个精神大震，心中忧虑瞬间消散。

    “九大史诗级圣尊，封你们为九大天王，其余新晋圣尊为天将！”

    东小白封命，众人齐应，高呼“东皇陛下！”

    “诸位，第一圣尊逃脱，当务之急，就是尽快击杀此贼，免得天碑信息泄漏！”

    “其次，就是广招天兵，壮大天庭！”

    东小白说道，目光扫视众人。

    海狗圣尊立刻回应道：“汪！东爷，属下修炼的是气息之道，哪怕此贼逃到天涯海角，都逃不过属下的够鼻子，请东爷准许属下为您出马，捉拿此贼！”

    “准！命令龟婆圣尊和蓝鲸圣尊协同海狗圣尊，你们三人务必倾力合作，不得耽误我的大事！”

    东小白严肃吩咐道，龟婆圣尊、蓝鲸圣尊身形一震，同时领命，跟在海狗圣尊身后，当即出发，追杀第一圣尊而去。

    三人都是史诗级圣尊老怪，哪怕第一圣尊实力莫测，但以三人之力，当能击杀此人。

    第三圣尊和第四圣尊齐声道：“属下愿意为东皇陛下广招天兵，壮大天庭，让天庭成为蛮荒第一势力！”

    “准！并命令你们择钟灵毓秀之地，建立天庭根基，我将传授你们无上生孩子**，让你们都能悟了生孩子之道！”

    东小白鼓励道，打算将自己的生孩子之道进一步完善，创造出一部可以生孩子的功法，让天庭强者都可以生孩子悟道。

    “多谢东皇陛下！”

    四方圣尊闻言，纷纷大喜，见识到了东小白生孩子证道的逆天，他们迫切希望可以学到这种道与法，然后也来生孩子证道。

    “出发，目标中州大陆！”

    东小白手指中州方向。

    “诺！”

    众圣尊听令，蛟龙圣尊主动拿出一个百丈巨大的紫金大轿，献给东小白，激活后，紫金龙气弥漫，尊贵大气的龙轿具有非常强的震慑力。

    东小白坐在上面，一挥手，让天使拉普，还有九位美人鱼公主都从天塔中出来，陪在身边。

    蛟龙圣尊眼珠子一转，立刻献出大量的琴瑟鼓乐，进言道：“陛下，这是一套合奏歌舞乐器，可以缓解陛下路途疲惫！”

    东小白笑了笑，蛟龙圣尊的心思他焉能不懂！当即到：“你与美人鱼王国的恩怨，我不在追究，就此揭过！”

    蛟龙圣尊大喜，他要的就是这个答案，否则对于以往，他总是惴惴不安。

    而其他圣尊见状，也纷纷自觉的返回各自洞府，将积累大量财务宝贝献了上来，而第二和第三圣尊也返回了美人鱼王国，打开美人鱼王国的宝库，将一些重宝带走，而后献给了东小白表衷心。

    “不献宝物，就是不衷心！”

    这是所有人的心声，活了几万年的这些圣尊，一个个都十分奸诈精明，此刻小命在东小白手中捏着，所以献上宝物保的姓名一个保险，自然十分情愿。

    当即，东小白坐在龙轿之上，由八个新晋圣尊抬轿而行，剩余圣尊，在几大史诗级圣尊老怪的身边，一起走在龙轿两边，充当护卫。

    一行人，圣尊级别的高手，抬着龙轿，踩着虚空而行，速度快若闪电，极速飞向中州大陆。

    东小白一路走走停停，尽情领略无尽海域的精彩，同时沟通天碑，领悟先天长生不死功，一群圣尊护卫在四周，恐怖的气息席卷四方，连海兽都不敢露出海面，半个月后，终于看到了一道黑色的海岸线。未完待续。

    ...