

    东小白乘坐龙轿，众圣尊抬轿踏空而行，驾临中州大6的黑色城镇。

    海螺圣尊幻化遮天巨爪，将整个黑色城镇凌空抓起，托在了手心中，让偌大的黑色城镇变成了他的掌中之国！

    “吼”

    有怪物嘶吼，要冲出去，却被一股法则之力斩杀，整个黑色城镇变的寂静死寂。

    “轰”

    一处废墟倒塌，露出了一个地下室，一群衣衫褴褛，面色苍白的人出现在了城中，在那幻化的巨大遮天大手中，这几个人仿佛蝼蚁小虫子一样渺小。

    “陛下要见尔等！”

    海螺圣尊声音如雷鸣般响起，手中力道喷涌，整个黑色城镇化为漫天齑粉，大地上留下一个巨大的深坑。

    而钟海玲、李胜华以及王德志等一群剑神宗弟子，全被被一股大力卷着，身不由己的被送到了龙轿之上。

    龙轿是一个平面露顶的轿子，足够大，钟海玲等人面色骇然，看着悬浮虚空的一群人，长相怪异，但一个个身上气势深沉，竟然比他们剑神宗的老祖宗还令他们恐惧。

    而前面，那个斜靠在座椅上的年轻人，正笑眯眯的看着他们，不一言，九个一模一样的美丽女子盘坐两边，俏目盈盈如带水，而长着翅膀的那位美女他们更是从没见过，只觉不是凡尘女子，有一股仙灵之气。

    “大胆，看到东皇陛下，还不下跪！”

    第三圣尊怒喝，磅礴的威压落下，钟海玲、李胜华、王德志等一群人口中鲜血狂喷，如大山压身，一个个扑通跪在了地上。

    “拜…….拜见陛下……！”

    钟海玲、王德志等人全部骇然拜见叩，唯有李胜华强行挣扎着站了起来，目光扫视四周圣尊，视线最后落在了东小白的身上，拱手一笑道：“不知这位道友怎么称呼？看你年纪轻轻，不只是来自那座宗门？”

    说着，一拍自己的脑袋，不等东小白回答，他接着笑道：“对了！差点忘了自我介绍，我叫李胜华，是剑神宗弟子，剑神宗宗主李沧龙是我父，剑神宗太祖李天惑是我师！”

    说完，李胜华昂了昂下巴，他把自己的身份秘密告知于众，他可以想象，接下来四周定然是一副惊叹赞美声，然后还有谄媚讨好的笑容。

    然而，他目光扫视了一圈众人，现四周这群长相怪异人一个个面无表情，甚至连眼中都没有丝毫情绪波动，而自己的前方，那个长着翅膀的天使正在剥着一颗紫葡萄的皮，一颗颗的喂着自己对面的年轻人吃，而那九个长的一模一样的美丽女子，一个个笑吟吟盘坐，脸上也没有丝毫像其他女人一样的花痴表情。

    整个龙轿上，唯有钟海玲、王德志，以及一群剑神宗的其他弟子，在听到李胜华的话后，都脸色一变，他们不敢想象，与他们朝夕相处的李胜华，会有这样的背景，不由一个个目光升起无限的震惊和崇拜，甚至连钟海玲都不例外。

    如果在平时，钟海玲这样的神色变化，李胜华绝对会非常开心，但在今天，他没有心情，因为在他的眼中，龙轿上那个长着翅膀的女子和九个双胞胎一样的美女，那才是他李胜华应该玩弄和享受的女人，更是可以配得上他的女人，至于此刻的钟海玲，在他的眼中，就是一团糟粕！

    “道友，你没听到我说话吗？呵呵，我的身份和地位，不是你可以想象的，也不是你可以接触到的！”

    李胜华脸上挤出了一抹笑容道，在美女面前，他要装的温文尔雅，而至于众人表情冷漠，没有震惊，他猜测这群人也许是从大山里逃命出来的，所以不知道剑神宗的恐怖和强大，这完全可以理解。

    东小白看着李胜华，笑了，多年以前，曾几何时，在东离山上，他和东华朔就是这样的逗.逼，但时过境迁，回想以往，如今的他已经变得成熟稳重，只是不知道东华朔是否还在每日早晨诵读自己的那段经典语录！

    东小白思绪飘飞，嘴角露出了一抹追忆的笑容。这笑容落在李胜华眼中，却被看成了讥笑，他当即勃然大怒，吼道：“你敢取笑我，我让你好看！”

    说罢，转头望向山脉间，一道迷信凌空打了出去。

    “等我剑神宗高手来了，看你还笑得出来不？”李胜华冷笑，目光扫过天使拉普和九位美人鱼公主，眼中满身贪恋火热，他已经可以想象，今天晚上他要和这十个美女一起渡过，那样刺激的情景，让他不由舔了舔嘴唇，怀抱双手，好整以暇的等着剑神宗高手来临。

    东小白眼中杀机一闪，轻笑道：“哦？！那我就等等看你们剑神宗的高手！”

    说着，他手中光芒一闪，出现了一把黑色大剑，这剑锋芒逼人，杀气传千里，正是斩杀海豹圣尊后得到的剑神宗镇宗之剑玄天神剑。

    “好剑？！这剑，看起来有点眼熟…….”

    李胜华眼睛一亮，他一眼就看出了东小白手中玄天神剑的不凡，同时心中疑惑，这把剑怎么看起来这么眼熟，似乎在哪里见过。

    正在沉思，忽然远处虚空风声骤起，一道道人影从山脉中冲了过来，满身的煞气，继而腾跃虚空，嗖嗖嗖的飞上了龙轿。

    “拜见少宗主！”

    一群剑神宗高手看到了李胜华，拱手一拜，然后迅分开，将李胜华护在了中间，一个个满眼戒备的盯着四周。

    这群高手的头子，叫做李胜男，是一个中年女人，修为高强，为人精明细心，所以才被宗主李天惑派来暗中保护李胜华，但此刻，她心中十分不安，以她睥睨四方的强大实力，竟然看不透这里龙轿四周所有人的修为。

    而且这群人，一个个悬浮虚空，并没有借助飞行法器，太不可思议了，难道他们是一群圣祖？！因为在中州大6，只有修为达到了圣祖级别的高手，才能横渡虚空，其他人比如他们这种高手，也只能暂时性的在虚空滑翔而已。

    ...