

    ：感谢梦全是你羽诺的飘红和月票，感谢他00001的打赏，感谢投票的朋友。

    这一剑的锋芒，让天地失色，十大史诗级圣尊老怪被杀得渣渣都不剩下半点，虚空一阵阴风呼啸，接着下起了瓢泼大雨，这是大能境界修士惨死引起了天地异象！

    “有趣，有趣！想不到这贫瘠的中州大陆，竟然还有人敢杀我仙域高手！”那年轻人拍手笑道，目光盯着东小白：“你有资格让我知道你的名字！”

    “东小白！人称东皇陛下就是本人！”东小白咧嘴笑道，和我比猖狂，还嫩了点儿。

    这年轻人名叫白少峰，闻言一怔，随机哈哈大笑：“东小白是吧！你看起来很狂很酷，可是，你知道本少最喜欢的就是你这种人吗？现在，本少给你机会，只要你能接我三招，我就不杀你，给你机会做本少的狗，帮本少看门护院，如何？”

    东小白手指抹过玄天神剑，瞥了一眼白少峰，道：“如果你能接得下我一招，别说做你的狗，就是给你跪添我都愿意！”

    “狂妄！愚蠢的莽夫！”

    “敢在虎少面前装.逼，不怕被撕逼吗？”

    白少峰身边，一群仙域圣尊老怪怒目而视。

    “住口，一群废物，连老子一剑都挡不住！”东小白厉喝，手中玄天神剑剑芒吞吐，杀气弥漫，吓得正在乱吠的仙域圣尊老怪一个个噤若寒蝉。

    白少峰脸色一冷，怒笑道：“好，我就接你一招，如果我接的下，你以后就是本少身边的一条狗！”

    “否则呢？”东小白笑问道。

    “否则，本少就是你身边的一条狗，从此跟你混！”白少峰接口道，声音落下，身边一群仙域圣尊老怪齐齐脸色一变：“虎少不可，这奸徒狡诈非常，可别中了他的奸计啊！”

    “哼！一群没用的废物，给本少住口，你们带给仙域的耻辱，还要本少给你们讨回来！”白少峰怒斥道，一群圣尊老怪一个个脸色涨红，不敢再说一句话，乖乖地后退开来，让开了战场。

    东小白身边的圣尊也纷纷散开，而李天昊这位剑神宗老圣祖，赶紧激活了剑神殿的终极守护大阵，生怕虚空两人大战将他剑神山给毁灭。

    虚空，东小白与白少峰相隔三里相望，这个距离，对于触摸规则之力的他们，宛如零距离，任何攻击都可以杀到。

    两人就这样对峙着，哪怕白少峰狂傲自大，但在真正战斗的情况下，他宛如变了一个人一样，变得严肃而认真，身上集聚这一股大势，这大势是规则之力凝聚，让头顶空间都模糊了，毁灭的气机散发开来，在整个剑神山刮起了一股黑风。

    相比白少峰的声势浩大，东小白这边，则显得无比宁静，他只有一招的机会，一招分胜负，定乾坤，他看得出，白少峰的实力已经超过了史诗级圣尊老怪，距离另一个神秘的境界只差半步之遥，所以他不敢大意。

    陡然，东小白眼中寒光一闪，对面，白少峰瞳孔一缩，知道东小白要出手了，他瞬间将仙域秘法施展出来，尤其是几种强大的护身秘法更是毫无保留的全部加持身上。

    “看！那是咱们仙域最难修炼玄武护身术，还有神龙护体术，五行神光术，没想到虎少全部修炼大成了啊！”

    “如此强大的防御，哪怕天塌地陷，虎少也可以安然无恙啊！”

    “哈哈哈，那小子输定了，以后，虎少身边就多了一条看门狗。啧啧啧！”

    一群仙域圣尊老怪毫无压力的轻笑，他们认为胜负已定。

    “轰”

    虚空一暗，东小白出手了，杀伐之气惊天，万里虚空塌陷，一切化为了虚无，一块巨大的天碑镇压而落，砸在了白少峰的身上。

    “啊！”

    白少峰惨叫，血洒长空，身上的玄武护身术、神龙护体术、五行神光术，全部被破掉，强大的天碑击打的白少峰倒飞三百里外，所有的规则之力都被粉碎了，他感觉自己宛如风中稻草，洪水中的蝼蚁，这一刻竟然如此渺小。

    轰！

    他砸落大地，将一座山体都击碎了，衣衫褴褛，蓬头垢面的从土石堆里钻了出来，脸色惨白，眼中满身惊恐，尼玛的，怎么会有天碑，不是说茫茫宇宙间，九块天碑散落不知下落，可麻痹的刚才砸老子的是什么鬼玩意儿，差点把老子敲碎了都。

    “你输了，以后，你就是我身边的一条狗！当然，你也可以不认账！”

    东小白踏空而来，肩头扛着天碑，俯视白少峰说道，将肩头的挥了挥。

    白少峰失落颓然，看了眼天碑，心中还有震骇，当即心念一动，也许留在东小白身边，是一个不错的选择，说不定还有机会悟道天碑。

    于是，他想开了，脸上浮现一抹笑容，沉声道：“我白少峰说话，从来都是言而有信，既然败了就是败了，我自然信守承诺，无须你拿一块天碑在我面前咋呼！”

    嘿！还有小脾气，你都是我的人了！

    东小白打算镇镇他：“白少峰，你已经是我东小白身边的一条狗，那就得对主人恭敬，来，先叫两声听听！”

    “汪！汪汪！汪汪汪.”

    白少峰忘情而卖力的叫着，远处，一群仙域圣尊老怪，一个个羞愤欲绝，堂堂仙域白虎堂少主，竟然在学狗叫，而且还叫的这样动听，简直丢尽了仙域的脸。

    “虎少，你不要这样没有骨气，做人哪怕一死，也不要没有了尊严啊！”

    “就是，胜败乃兵家常事，从哪里跌倒就从那里爬起，虎少你不能自暴自弃，一蹶不振啊！”

    “你是仙域白虎堂的未来接班人，怎么可以这样没有骨气，老夫真是瞎了眼才跟着你！”

    仙域圣尊老怪指点愤慨，然后身形极速后撤，想要逃奔剑神宗后山，返回仙域，将今天发生的事上报仙域高层。

    “留下他们！”

    东小白下令，顿时身边一群圣尊追了上去，同时他手中玄天神剑挥舞，剑芒所过，规则之力弥漫，不断有仙域老怪被斩杀，那锋锐的剑芒，简直无可阻挡。

    远处，李天昊一直在盯着东小白手中的剑，他越看越激动，他奶奶滴，这把剑，不正是他们剑神宗的镇宗神剑吗，万年前，此剑被一个强大的圣尊夺走，自此杳无音信，剑神宗为此气运衰落倒退了三千年，本以为再也无缘得见神剑，没想到，今天就看到了，而且还是拿在敌人手里，哗哗哗地收割者仙域圣尊强者的性命。未完待续。

    ...