

    轰！

    山体爆碎了，几十个圣尊强者交战，不是你死就是我活，规则之力弥漫虚空，惨烈的煞气不出不在，剑神山被终极大阵守护，但饶是如此，也打的阵法光罩颤抖，眼看就要破碎，剑神山上的数万弟子一个个吓得脸色惨白。网8

    曾几何时，高高在上的圣祖境界强者，多的如大白菜一样，在虚空杀得血流成河，尸体不断坠落，这是他们做梦也想不到的事。

    相比剑神宗弟子的恐惧，王德志却兴奋的哈哈大笑：“看到了吗，看到了吗？这就是我王德志抱的大腿，这就是我王德志的靠山，以后谁还敢在老子面前得瑟，老子叫他祖宗十八代全部下地狱！”

    东小白带领圣尊中，新晋圣尊也有人陨落，但辛亏有几个史诗级圣尊老怪掠阵充当主力，还有他们人多势众，否则早已被仙域圣尊老怪屠杀，但纵然如此，双方在虚空大战，一时间竟然一方奈何不得一方。

    东小白大吼一声，再次提剑冲杀，仙域圣尊老怪被杀得亡命而逃，最后，只剩下五人，被团团包围。

    “我们投降，我们投降！”

    “求别杀我们，我们愿意投降！”

    五个活下来的仙域圣尊，抱着头蹲在了地上，主动将自身修为封住，表示臣服。

    东小白毫不客气，给无人灵魂中种下了时空规则之力的烙印，将无人控制。

    “拜见东皇陛下！”

    五人十分上道，面色恭敬，心中长吁一口气，终于活下来了，至于先前他们口口声声大喊要有骨气，宁死不降的话，早被他们忘到了脑后。

    “呵呵，欢迎五位！”

    白少峰笑呵呵的说道，有了这五个老家伙，自己哪怕日后在东小白面前做狗，那也是狗王是不！

    此战落幕，东小白一剑毁掉了剑神宗后山通往仙域的传送阵，防止仙域高手杀来。

    “陛下，整个中州大6，共有上百出连接仙域的传送阵，我们来此之前，已经报备仙域高层登记，如果迟迟未归，他们必然会遣送高手来追查此事！”

    白少峰主动坦言道，说完还献计说：“陛下不如将其他传送阵全部毁掉，这样仙域想要来中州大6，就得化为至少十年时间！”

    “否则，我们仙域天尊出手，怕是我们都无法活命！”

    白少峰提醒，同时告诉东小白，在圣尊之上，就是天尊境，他们白虎堂的正副堂主就是天尊境界的绝世大高手！

    东小白闻言沉吟，十年，足够他修炼实力提升到极高的境界了，甚至如果以天塔修炼，不断生孩子，晋级天尊未尝没有可能！

    只是此刻，他需要一个立脚点，

    蜗牛圣尊献计：“这剑神山着实不错，陛下不如就在这里立天庭，诏告中州四方势力！”

    “不错，蜗牛道友此言正合我意！”

    “是啊，剑神宗虽然小了点，但目前我们尚无天尊高手坐镇，还是需要低调一点！”

    “待陛下将生孩子大道传授给了我们，我们都能生孩子了，到时候实力提升，再杀进仙域！”

    …….

    白少峰和五个仙域圣尊老怪，听着蜗牛圣尊等的大计，不由浑身冷汗涔涔，什么立天庭，什么生孩子大道，天哪，还要杀进仙域，我勒个去，这群人真的当仙域是这破中州大6可比的吗，那两个完全没有可比性，就他们白虎堂都有两大天尊，随波出动一个，就能把中州打沉。

    “陛下，请勿轻举妄动啊，咱们还得从长计议！而且，在我们仙域，也有一块天碑，只要陛下一出现，就会被现，到时候，天尊高手尽出，我们将死无葬身之地啊！”

    白少峰劝东小白，生怕东小白脑子一热，真的做了什么冲动的决定。

    岂料，他这一句仙域也有天碑，惹得东小白眼睛大亮！

    “本来不想攻打仙域，看来从现在起，咱们就要好好修炼，同时招兵买马，扩充实力，等我突破天尊之日，就是咱们杀进仙域，夺取天碑之时！”

    东小白大声宣布。

    “噗！”

    白少峰一口万年老血喷出，自己真是最贱啊，一番劝诫，怎么适得其反了！

    当下，众人入驻剑神山，一群圣尊动手，施展通天，从其他地方搬来一座座大山，坏绕剑神山，同时布置下失传的古老阵法，吸收星空能量，演化出五行奥义，这里变成灵气浓郁的修炼圣地。

    “立天庭！”

    这一日，一道强大威严的声音，从剑神山上传出，回荡四方，同时，一个个圣尊高手向四面八方飞去，将天庭招收天兵天将的消息，以规则之力，打入了虚空，只要有人经过，那片虚空，就可以听到这样的声音。

    至于剑神宗，被东小白下令，封王德志为信任剑神宗宗主，掌管剑神宗，作为天庭的第一支天兵，以剑神山为中心，向四周扫荡黑暗怪兽，同时向存活下来的势力宣传天庭，吸引新鲜血液进入。

    而剑神殿，也被天庭征用，李天昊见风使舵，主动臣服东小白，同时将一套剑诀主动告之，可以配合玄天神剑使用，让东小白的实力再次提升。

    “从此以后，你就是第一支天兵的天将，协助王德志，主管剑神宗这只天兵！”

    东小白给李天昊一个甜枣，李天昊失去了祖宗基业，没想到最后成了一命天将，不由得感激涕零，心中稍有安慰，告辞后，带着重礼去拜访王德志去了。

    天庭被立的消息传出，四周势力惊怒，纷纷怒声讨伐，自古以来，天庭总是有一种越所有势力在上的味道，没有人甘愿被天庭趋势，瞬间，一股股势力汇聚，向着剑神山开拔而来，煞气腾腾。

    “白少峰，命令你将所有来敌收服，若有反抗不服者，杀无赦！”

    东小白坐镇剑神殿，出了天庭令！

    “汪！遵令！”

    白少峰应道。

    天庭一切处理安排妥当后，东小白闭关了，他要抓紧时间，将生孩子功法创造出来，然后传授下去，让每一个圣尊都可以生孩子，当然，不能多生，实力增长幅度也必须减弱，否则不就大大地威胁了自己这个生孩子鼻祖的地位了不是？！

    ...