
    自从大灾变爆发，黑暗怪物杀戮大地，中州大陆无数生灵灭绝，人族千年古城都化为废墟，一些著名的圣地大教也全部覆灭。

    然而，却有几个超级大势力生存了下来，剑神宗，就是其中之一！

    此刻，在剑神宗中，剑神山的宫殿中，一个弟子面色惊慌的奔了进来，向着正在议事的几位长老和宗主禀报道：“派往黑色城镇保护少宗主的李胜男等高手被杀了！”

    “什么？！竟然有黑暗怪物可以杀得了他们！”一个长老吃惊道。

    那弟子回禀道：“据李胜男临死前传回来的消息说，他们遇到了一群人，弟子怀疑，是那群人杀了李胜男等高手！”

    唰！

    瞬间，满殿的长老全部眼中精光爆射，身上煞气冲天。宗主李天惑也睁开了眼睛，站起了身来，一股庞大的气势冲向四方，将四周众多长老的煞气全部冲散了，众长老心中吃惊，宗主的修为又精深了许多，似乎距离突破圣祖不远了！

    李天惑问道：“少宗主魂灯尚在否？”

    “在！少宗主魂灯闪烁不定，但没有熄灭！”那弟子恭敬道。

    李天惑点了点头，挥手让着弟子退去，目光眺望苍穹，轻声道：“看来，有不知死活的家伙又蹦哒出来了........”

    话音刚刚落下，忽地大阵外面，轰鸣声大起，接着，一道剑光劈下，将护宗大阵给劈开了一条口子，锋锐的剑芒在剑神山上空浩荡，杀气让所有弟子长老都惊得抬头仰望。

    “哈哈哈，我李德志回来了！”

    虚空，李德志的大笑声传遍四方，身后，东小白等一群圣尊悬浮虚空，纵目浏览剑神山，这里的确是一个圣地，没有受到黑暗怪物的屠戮，显得格外祥，尤其是那颗十万年的古树上，修建的剑神殿更是充满了神圣的威压，非常不凡。

    剑神山上，有认识李德志的弟子看到了虚空情景，尤其是李德志嚣张的大笑声，让他们一个个皱眉，怒骂道：“****的李德志，你奶奶的给老子滚下来，敢在老子头顶大呼小叫，不想活了吗？”

    李德志脸上浮现一抹狞笑，看向下方那群喊话的人道：“吆喝！今天大爷不但要在你们的头顶大呼小叫，还要骑在你们头顶尿尿！”

    说着，猛地掏出了自己的胯下猛兽，站在虚空，唰唰唰的尿了起来，尿水哗啦啦的从虚空洒落。

    “草草草！李德志，你麻痹，你吃了熊心豹子胆了，敢这么嚣张！”

    “等你下来，老子切了你的鸟儿下菜吃！“

    .......

    下方，一群弟子都怒不可遏，平日里被他们欺负的学猫叫学狗爬的李德志，竟然像变了个人似的，变得这么嚣张跋扈。

    李德志鄙视的扫了一样这群人，等下他再让这群人好看，至于此刻么，他要报仇！

    “三长老李道都，五长老李天涵，宗主李天惑，三个狗东西，给老子滚出来！”

    李德志大叫道，声音传遍四方，四周剑神宗弟子无不惊呆，李德志这****今天抽风了么，竟然敢直呼长老和宗主名讳，还叫他们狗东西。

    宫殿前，一群长老怒目而视，恨不得立刻出手杀了李德志，但是在李德志身后，那群身形怪异的人，却让他们看不清深浅，尤其是那些人竟然一个个悬浮在虚空，身体中气息如星辰大海一样深不可测，这让他们十分忌惮，才任由李德志胡闹。

    李天惑踏前一步，身上的强大气势外放，竟然隐约带动了规则之力的颤动，而后向着虚空一拱手道：“诸位道友，今日意欲何为？难道想要和我剑神宗开战吗？”

    善者不来，来者不善，李天惑察觉到了虚空这群人身上的杀机，直接开口喝问。

    然而，虚空没有人回到他，甚至那个坐在龙轿上的年轻人都没有看他一眼，却听到那个自己剑神宗的弟子在虚空又开口道：“愚蠢！东皇陛下今日来，就是让你李天惑让位于我，以后，我就是剑神宗的宗主，我就是这里的老大！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    “胆敢以下犯上，不知死活的蝼蚁！”

    ........

    李天惑闻言也气笑了，问道：“你这小小的蝼蚁弟子，如果让你做了宗主，我做什么？”

    “你啊，识相的，自断经脉，然后让我一刀刀刮了你，否则，老子一怒，让你死无全尸！”

    李天德手指李天惑，毫不客气的回道，气得李天惑浑身颤抖，额头青筋暴涨。李德志嘿嘿一笑，一转头，把捆缚在龙轿里面的李胜华抓了出来。

    “爹，长老！救我啊！”李胜华激动大吼：“把这群狗杂碎全部杀了，我要他们通通去死！”

    “我儿别怕，爹这就来救你！”

    李天惑看着李胜华悲惨的模样，心疼的要命。

    “救人？救个屁！”

    李德志大笑，挡着李天惑的面，一剑砍飞了脑袋，无头的尸体，带着鲜血落下虚空。

    “啊――！卑贱的蝼蚁，去死！”

    李天惑悲愤交加，长啸一声，手中一把宝剑出鞘，一斩千丈剑芒横空杀来，带起罡风卷的整个剑神山的古木树叶都在簌簌响动。

    李德志吓得脸色惨白，但身后，海螺圣尊踏前一步，挡在了李德志的面前，狞笑道：“陛下选中的人，你也敢动手！”

    说着，一挥手，规则之力弥漫，恐怖的千丈剑芒被虚无吞噬，接着，一道空间裂缝出现，将李天惑懒腰斩过，李天惑惨叫，骇然逃命，海螺圣尊一指头点出，虚空波纹阵阵，李天惑当即炸灭，死的渣渣都不剩半点。

    “宗主！！”

    下方，无数的剑神宗弟子惊呆了，一群长老悲呼，但心中十分恐惧，眼望着虚空的海螺圣尊，一个个不可置信的叫道：“圣祖高手！竟然是圣祖高手！！！”

    “何方道友，敢来我剑神宗撒野！”

    这时候，剑神殿中，传来一道沧桑的声音，这声音充满无尽威压，逼得海螺圣尊身子在虚空踉跄倒退三十步。(未完待续。)