
    “不可能，圣祖何其稀少，强大的剑神宗也只有三位圣祖高手，他们怎么可能是圣祖境界的高手，一定是修炼了什么飞行虚空的秘术！”

    李胜男眼中精光一闪，觉得自己猜测的八九不离十。

    “我剑神宗的高手已经驾临，你们识相的，快快跪地求饶！”李胜华哈哈小道，自信心瞬间爆棚了。

    然后眼中****毫不掩饰的盯着拉普和九个美人鱼公主道：“美人儿，快过来吧，要是跟了我，你们就一步登天了！”

    东小白冷然道：“这就是你们剑神宗的高手？”

    李胜华傲然道：“咋滴？吓傻了吧？”

    东小白挥挥手，冷冷道：“全部杀了，丢到海里喂鱼！”

    “诺！”

    根本不用几位史诗级圣尊老怪出手，海螺圣尊大声领命，狞笑一声，一巴掌拍了过去。

    顿时，天地风云动，虚空裂缝密密麻麻，方圆万里山河破灭，宛如灭世般的威压让龙轿的李胜男等人全部脸色大变。

    “保护少宗主！”

    李胜男大叫，然而声音落下，一种强大不可想象的力量冲了过来，这一刻，她眼中满是惊惧和绝望，因为她终于察觉到了这是什么力量，这是圣祖境界的大人才拥有的规则力量，他们竟然要跟一群圣祖动手。

    “李胜华这个蠢货……”

    李胜男临死至极，对李胜华恨之入骨，然而她说不出话了，她的脑袋被碾碎，神魂被击杀，无头的尸体被特意留下，丢在大海中喂鱼，其他一些剑神宗高手，也如此这般被杀。

    “哒哒哒………….”

    李胜华吓尿了，浑身发抖，双腿打颤，双目瞳孔充血，疯魔一样嘶声道：“我剑神宗的高手，竟然被杀了，怎么可能，怎么可能！”

    “狗屁的剑神宗，在老子的眼中，就是一群废物！”

    海螺圣尊冷笑，如果不是东小白示意，他早就把李胜华这个蠢蛋给捏碎了，色胆包天，竟然敢对东皇陛下的女人心怀不轨！

    钟海玲等一群剑神宗弟子早已吓傻了，曾几何时，他们见了要顶礼膜拜的剑神宗强者，如今被人家一巴掌拍死了，太过梦幻不可想象。

    王德志虽然吓得脸色苍白，但眼睛大亮，跪在地上，砰砰砰一连磕了一百个响头，满脸狂热的喊道：“伟大的东皇陛下神武无敌，伟大的东皇陛下天下无敌，我愿意做东皇陛下的一条狗，只求东皇陛下收留我！”

    说着，又叩头起来，他没有动用丝毫修为之力，完全以肉体碰撞地面，片刻间，竟然血流满头，地面都是血渍。

    钟海玲等几个剑神宗的女弟子，都吓得不敢出声了，在他们的映象中，王德志是一个老实巴交，却极其记仇的小人，但又十分胆小怕事，虽然口口声声说自己多么痛恨剑神宗的某位弟子，某位长老，但在面对那些把他欺负的体无完肤的弟子长老时候，他依旧笑眯眯，不敢有丝毫反抗。

    然而此刻，就是这样一个让她们平日里瞧不起的小人物，却作出了这样大胆而不可思议的举动，要知道眼前这群人，可是随意可以斩杀剑神宗高手的强大凶人！

    四周，一群圣尊都眼睛眯了起来。

    东小白心中沉吟，中州大陆只是他的一个过站，他来这里，是修习这里的道法，抢夺这里的机缘，而剑神宗似乎就是那第一个目标，但要号令剑神宗，他需要一个听话的傀儡宗主，此人……..

    东小白看向了王德志，笑问道：“你叫什么名字？”

    王德志磕头磕的满脸是血，额头更是血肉模糊了，听到东小白的声音，激动爬上两步，满脸狂热激动道：“我是王德志，我是王德志！”

    “王德志，好名字！以后，你就是剑神宗的宗主了！”

    东小白说道。

    “什么？！我做剑神宗的宗主？！我…..我……宗主李天惑会杀了我！”

    王德志脸色一变，吓得软在了地上。

    “不用怕，我给你撑腰，现在咱们就去剑神宗，你看谁不顺眼，就指给我看，我帮你杀！”

    东小白轻声说道，王德志先是一呆，而后大喜，恨不得仰天狂笑，双目中却爆发出仇恨欲狂的光芒，一脸狰狞道：“我要三长老李道都死，我要五长老李天涵死，我要那个****的宗主李天惑也去死，我还要李天惑的小妾郑娇娇做我的女人…….”

    “啊――！住口！王德志，你麻痹，你个疯子，你敢杀我我老爹，你还要上我小娘，你他.玛的还是不是人？”

    李胜华咆哮，他不敢相信王德志这个被他一直瞧不起的胆小鬼，竟然敢这样疯狂残忍。

    王德志闻言，转头看向李胜华，狞笑道：“我还要李胜华死，在杀他之前，我要他喜欢的钟海玲做我的女人，我要在他的面前啪啪啪………”

    钟海玲闻言崩溃了！

    李胜华闻言疯了！

    其他一些剑神宗弟子，一个个吓得蜷缩成一团，他们眼中平日老实巴交，总是被他们欺负的王德志，竟然比凶兽怪物还恐怖！

    东小白眉头一皱，王德志到底遭遇了什么，竟然变得这样疯狂，但是，他就需要这样疯狂的人，才能帮他管理好剑神宗。

    “出发，剑神宗！”

    当即，众人出发，浩浩荡荡横渡虚空，直奔剑神宗。

    大灾变后，群山崩碎，茫茫大地一片肃杀萧索，入目之中一片萧条，山川中平日里繁华的城镇一片废墟，浩瀚的大地上，竟然看不到一座有人烟的地方。

    然而，大地上，却有一座磅礴巨山，像利剑一样矗立在大地上，散发着锋芒凶煞的气息，让无数的怪物凶兽都不敢靠近。

    此山，剑神山！

    此处，剑神宗！

    整个剑神山上，被一个巨大的上古大阵笼罩，里面白雾缭绕，仿佛仙灵之气，翠绿挺拔的古木成片，山上成群的建筑连绵，来来往往的人影，或修炼，或论道，或炼药，但无论是谁，只要在剑神山上，他们的心中，都有一个神圣不可侵犯的圣地――剑神殿！

    他们相信，哪怕大灾变再延续上千年，上万年，甚至天塌地陷，宇宙毁灭，剑神殿会一直存在，始终不朽！

    而剑神殿，就在最古老的那颗十万年大树上。(未完待续。)