
    ps：感谢他ooooo1盟的打赏，感谢各位投票的亲

    海螺圣尊脸色不由一变，凝重道：“史诗级圣尊老怪！！！”

    东小白也是心中诧异，在剑神宗中，竟然还有史诗级圣尊老怪的存在，而他身边的同为史诗级圣尊的老怪物，也在这一刻，纷纷眼睛一亮，身上战意腾腾。

    剑神殿中，人影一闪，一个白袍老者已经出现在了虚空，他目光如火炬，看向东小白等一群人的时候，脸色一变，他没有想到，虚空中，不止一个圣尊，竟然有几十个圣尊境界强者，而且，还有几个与他同样的史诗级老怪物，真满眼战意的盯着他。

    但让他心中更加震惊的是，龙轿上的那个年轻人到底是何方神圣，似乎有天大的来头，否则不会号令这么多圣尊老怪相随护卫，难道是来自仙域，抑或是神魔坑的势力？！

    中州大6在大灾变中遭遇重创，很多大教覆灭了，许多的传承断送了，但有几个古老的势力，传说已经早已消亡，却在大灾变的时候，浮出了水面，出现在了世人的眼中。

    其中，仙域、神魔坑，以及九幽冥界，就是三股最为强大的古老势力！

    “仙域？！说说看，仙域是什么地方？”

    东小白感兴趣的问道。

    剑神殿的圣祖李天昊闻言却皱起了眉头，这群人竟然不是来自仙域，难道是来自神魔坑。

    “仙域是远古仙界破灭后，残存下来的大世界，里面强者无数，圣尊境界的高手只是他们眼中的小人物而已，传说他们掌握着天碑，可以进入神魔界”李天昊说着，手指却隐晦地打出了一个秘信，传入了虚无之中。

    东小白灵魂力何其强大，李天昊小动作都被他感知的清清楚楚，但他没有点破，反而有些期待，李天昊知道这么清楚，难道跟仙域有所联系？！

    而仙域拥有天碑的消息，让东小白砰然心动，而至于仙域高手进入神魔界，东小白却不置可否，因为只有九块天碑合一，才可以打通神魔界，否则，仙域早就进入神魔界了，还用得着在中州大6露面吗。

    “诸位道友，咱们都是悟了规则之力的大能之士，打打杀杀已经不再是我等的目标了，我们不如坐下来，论道一番如何！”

    李天昊热情的笑道，心中却在暗暗焦急，消息已经出去了，仙域的高手怎么还不来，剑神宗的后山，不是建了仙域的传送阵么。

    “好！既然李道友盛情，那咱们就在这剑神山上，论道一番！”

    东小白笑道，身后螃蟹圣尊主动走了出来，大手一挥，虚空出现了一个巨大的悟道台，足以容纳上千人论道，圆形的道台散着强烈玄奥的规则气息，李天昊一看眼中贪恋之色一闪，这悟道台是一件宝物啊！

    当即，众人全部登台，东小白也收起了龙轿，与拉普和九位美人鱼公主，一起盘坐悟道台上，开始互相论道。

    李天昊满脸笑容，积极的与众人论道，甚至不惜演化自己的剑道规则，让众人观看，他看起来十分痴迷论道，但心绪不宁，眼睛时不时的扫向剑神山的后山方向。

    “怎么？李道友，你有朋友要来与我们一起论道么？”东小白装作不知的问道，身边一群圣尊都嘿嘿的阴森森笑了。

    李天昊吓了一跳，没想到眼前这个年轻人竟然如此敏锐，脸皮一扯，强笑道：“老夫孤身寡人，哪里有什么朋友！”

    此话刚刚说完，剑神山后山上，一道白色光芒从虚空落下，宛如打开了一个神秘的虚空大门，瞬间就有一股股强大的气势从后山传来。

    同时，一道傲然的声音已经响起：“哪里来的小猫小狗，敢来我们仙域罩着的势力撒野！”

    话音还在剑神山回荡，一群人影已经瞬间由远而近，出现在了东小白等人的前面，约有三十人左右，身穿白袍，袖口绣着一道白虎图，浑身气息磅礴，充满岁月的感觉，一个个竟然都是史诗级圣尊老怪。

    尤其是其中一个领头的年轻人，仿佛要突破到下一个境界，一个人散的强大气势，竟然比其他二十九个人合起来都要强。

    “咦？！天使一族竟然还有族人活着，不错不错，这个小天使是我的了！那九个美人鱼，就赐给你们去玩了！”年轻人目光盯着拉普，惊喜的笑道。

    身边一群圣尊老怪也满脸笑容：“多谢虎少，恭喜虎少又猎新女！”

    李天昊在这群人来了之后，立刻一个兔儿跳，像个老兔子一样，蹦跶到了这个年轻人的前面，恭敬道：“虎少，没想到是您大驾光临，这个小天使既然您看上了，那自然跑不掉，可是这群人”

    说着话，他的目光阴森森的看向东小白等圣尊。

    “杀了太可惜，抓回去修建神魔界通道，我们正缺这种强壮的奴隶呢！”年轻人目光扫过东小白一群人，毫不在意的说道。

    东小白站起身来，手一挥，将拉普和九位美人鱼公主收进了天塔，然后神色冰冷的吐出一个字：“杀！”

    声音落下，身后一群圣尊咆哮着出手了，他们一共有六十八位圣尊，此刻猛然同时出手，让虚空都瞬间爆碎，规则之力如泥浆一样稠密，杀伐之气惊天。

    “找死！”

    年轻人轻笑，往后一退，让身后这群圣尊出手，而他则不屑的摇了摇头，盘坐虚空，身前摆出一个茶桌，竟然悠闲的品起了茶。

    自己带来了白虎殿三十名殿卫，哪怕是普通殿卫，但足以完虐这群人。这不是狂妄自大，而是他自信！

    “唰！”

    猛然，一道绝世剑芒横断虚空杀来，将仙域正准备出手的二十九个圣尊全部笼罩，这剑芒极其强大，所过之处虚空湮灭，众仙域圣尊齐齐变色，身形后退，想要暂避锋芒，待他们出仙域的仙法秒术，再让对面那个持剑的年轻人知道厉害。

    然而，前面的十个仙域圣尊，身形本在后退，但陡然间，身形有倒退了回去，他们控制不住自己的身形，仿佛时光倒流一样，他们眼睁睁的看着自己往那剑芒上凑了上去。

    “啊！”

    几人惨叫，哪怕大能修士锤炼肉身强大不凡，此刻也被这剑芒搅碎灭杀，连灵魂都没来得及逃逸。

    ...