
    天庭立，天下风云动荡！

    大灾变之后，繁华的中州不在，无数的古城满目疮痍，仿佛历尽了大浪淘沙一般，弱小的势力覆灭了，剩下的都是强大的至极的大势力，甚至有势力足以与剑神宗叫板，或者俯视剑神宗的势力也大有存在。

    这些大势力割据一方，因为大灾变的爆发，反而变得更加强大，彼此之间却在保持一种默契的平衡。

    但天庭的忽然出现，并且号令剑神宗的消息，让四周势力无不震惊，接着天庭强势出手，数位圣尊分八路向八个方向扫荡收复散落的势力和修士，让天庭瞬间变得强大起来，引得大势力们紧张不已，继而联合起来，出兵讨伐天庭。

    “自古以来，天庭不可立！”

    “谁立了天庭，谁就是找死！”

    荒原上，浩然宗宗主说道，与他同行的除了浩然宗的十大高手，上千浩然宗弟子外，还有其他三大势力。

    日月教！

    天地会！

    玄武门！

    这是几个势力丝毫不弱于剑神宗的大势力，与浩然宗、剑神宗并称为中州五霸！

    尤其是日月教，大灾变之后，突然崛起，教内高手数量比浩然宗还要多，背后隐约有神魔坑的影子，而其他几个势力，也有其他古老传承势力的支持，此次行动，他们中圣尊强者不在少数，大部分就是来自背后支持他们的势力。

    此刻，四大势力齐聚，高手汇聚，统领门下弟子强者数万人，一路强行推进，哪怕遇到强大的黑暗怪兽，也被瞬间碾碎，中州大陆上没有什么可以阻挡他们的锋锐杀气。

    剑神宗早已派出圣尊强者带领剑神宗弟子前来会战，但四大势力合力，杀得剑神宗一路败退，甚至有几个新晋圣尊都被打的身负重伤。

    几日后，四大势力就杀到了剑神山！

    “天庭！当灭！”

    浩然宗宗主陆浩然、日月教教主任我行、天地会会主陈近南、玄武门门主李世民，四大圣尊高手齐声一吼，身后门人弟子布阵强攻剑神山的护山大阵，圣尊高手在旁边协助，一规则之力猛烈攻击。

    剑神山上，一片惊慌，来敌太过恐怖，出乎所有人的预料，哪怕是螃蟹圣尊等史诗级圣尊老怪，也面色难看，因为在来敌中，圣尊数量总计，并不比他们少。

    白少峰说道：“我看到了熟人的影子，他们中，有神魔坑的支持，也有九幽冥界的支持，还有其他那些古老传承势力的存在！”

    “所以，这一战，不但是天庭的生死存亡之战，也是我们与几大势力的一次较量！”

    白少峰目光扫过众人，战意盎然，东小白闭关前把守护天庭的任务交给他，他不能退却，而且还要击败来敌。

    “随我出战，杀！”

    白少峰大喝一声，四下圣尊一颤，硬着头皮跟在白少锋身后，杀了出去，他们知道此战凶多吉少，但不得不战，心中祈祷，东小白可以出关帮助他们击退强敌。

    同时，在剑神宗中，王德志身穿尊贵的宗主袍，给集合在演武场上的剑神宗弟子做着站前总动员。

    “各位，遇到东皇陛下，是我们八辈子修来的福分，也是你们祖坟冒了青烟，看到我没，我本是一个普通的**丝，被人欺负，被人辱骂，可是我遇到了陛下，陛下带我装.逼带我飞，看！老子如今飞的多高，都飞到你们的头顶了！”

    “一人得道，鸡犬升天，我紧抱陛下的大腿不放弃，你们就紧抱我的大腿别松手，我发达了，你们都能发达！”

    “如今，强敌来犯，天将大人们都已经出战了，我们不能落后，我们要用我们的血告诉敌人，我们比黑暗怪兽还可怕！”

    “诸位，杀出去！”

    王德志大吼，嗓子都喊哑了，但地下剑神宗弟子长老反应平淡，有气无力的排着队，满眼绝望的走出大阵.......

    “哼！一群扶不起的阿斗！老子给你们机会，竟然这幅窝囊模样！”

    王德志气得大骂，旁边李天昊看到了，心中冷笑。

    岂料，王德志转头一声大吼：“李天昊，出去协同剑神宗弟子长老作战，不得有误！”

    李天昊身子一颤，咬牙说是！麻痹的老子还没活够呢，没看到外面敌人多么强大吗，这出去就是送死啊！

    心里合计着，李天昊收敛了全身气息，出了大阵后，随便杀了几个人，然后趁着众人不注意，以圣尊的修为悄无声息的溜走了。

    而白少锋带着一群圣尊杀了出去，对面敌军中，也有一群圣尊高手扑了上来，当即，在虚空展开了厮杀。

    白少峰上次在东小白手中吃了亏，其实他的实力并不低，反而十分强大，一只脚都踏入了天尊行列，如今他脚踏一头白虎圣器，手中白虎刀挥舞，杀入敌军之中，有十个圣尊围杀他，反被他杀得血溅虚空。

    “哼！仙域的白虎堂！没想到真的是你们在背后捣鬼！”

    日月教教主任我行冷笑，身后跃起两大高手，正是来自神魔坑的圣尊，身上带着神魔气息，白色与黑色的气流轮转，飞上虚空，对战白少锋。

    白少峰长啸一声，脚下白虎飞出，将一人击飞，然后手中白虎刀带着千丈刀芒，横扫虚空，将另一个神魔坑高手拦腰斩断。

    任我行变色，没想到这个仙域白虎堂的圣尊这么强大，他却不知，白少峰是白虎堂培养的下一代堂主，在白虎堂更是少主身份，否则也不可能身居两把圣器，掌握诸多秘术。

    “有请张供奉出手，灭了此人！”

    任我行大吼，虚空一颤，一个白发老者出现，一掌劈落，规则之力将虚空都禁锢了，打的白少峰吐血倒飞数十里外。

    “半步天尊！！”

    白少峰脸色一变，他虽然也一只脚踏入了天尊门槛，但没有通悟，始终差了点，如今，遭遇真正的半步天尊，他当即不敌。

    张供奉微微一笑：“好眼力，是个好苗子，可惜你得死！”

    说着，再次杀来，白少峰竭尽全力对战，依旧不是对手，四周天庭的天将高手，也死伤过半，而下方战场中，剑神宗弟子杀出来后，面对的是数倍于他们的敌军，当即陷入了死战之中，满地都是尸体。

    任我行、陆浩然、陈近南、李世民四人并肩而立，脸带笑容，看着战况一面倒的情景，他们已经知道此战必胜。(未完待续。)