
    天庭在忙碌，东小白眺望远方，阴阳眼启动，将剑神山外，死去的张供奉的阴魂摄入了小腹。

    张供奉是半步天尊境界的修为，实力极其强大，东小白要亲自将他生出来，增添天庭的实力。

    至于怀孕，他击杀了圣尊境界强者后，就自然而然的怀孕了，现在要做的，就是生！一般圣尊的阴魂他看不上，还是让螃蟹圣尊白少峰等人去生吧，他要生的，自然是最强大的，比如这个张供奉！

    于是，他开始闭关，在闭关中，他吞噬了大量的能量晶体，然后终于如愿以偿的把张供奉生了出来，同时，一股强大的气势从东小白的身上散发开来，他的肉身之门完全彻底的打开了，冥冥中，虚空有一道规则之力落下，加持在了他的身上，他瞬间明悟了这股规则之力。

    “依旧是时空规则，但更加深奥了！”

    东小白明悟，自身修为瞬间从圣尊境界，晋级半步天尊境，一股强大的威压冲破密室，散出剑神殿，像一股飓风一样，覆盖整个剑神山。

    剑神山上，蜗牛圣尊正在论功行赏安排众人生孩子，其他剑神宗弟子也在向王德志请教生孩子的经验，当这股威压落下，所有人都心中一惊，目光骇然又敬畏的望向剑神殿。

    “陛下晋级半步天尊境了！”

    白少峰惊呼，满脸不敢置信，但眼前的威压告诉他，这是真的，由不得他不信。

    “我猜测，陛下一定是生孩子了，然后修为大进，晋级半步天尊了！”蜗牛圣尊目露精光，其他圣尊闻言，一个个急吼吼道：“我要生，我要生，快让我生啊啊啊啊！”

    “别急，老夫先生一个再说！”

    “不！要生一起生！”

    ……

    剑神山上发生的一切，全部映射在了东小白脑海中，时空规则的领悟加深，让他掌握了更加强大的力量。

    “时间加速！”

    “时间静止！”

    东小白心念一动，在他身边，一株刚刚吐露嫩芽的小草，呼啦啦长大，然后哗啦啦凋零，这就是时间加速的力量，让东小白不由惊骇，如果用在一个人身上，该是怎样恐怖的效果。

    至于时间静止，东小白用自己的菊花想，都能体会到其强大逆天之处。

    “恭喜主人修为大进，掌握时空规则！”

    旁边，张供奉恭贺道，同时告诉东小白，他名字叫做张涛，是九幽冥界在中州大陆的最高统领，负责在中州大陆寻找一件宝物，而这宝物，就与时空有关。

    东小白生了他，自然之道他所有的一切秘密，但这次生出来的这一胎，具有部分记忆，着实让东小白吃惊，看来随着自己修为越来越高，以后生出的孩子越来越完美，简直就是另类死而复生。

    “你返回九幽冥界，调查清楚，这件时空宝物到底是什么，有什么作用！”

    东小白说道，时空宝物让东小白有些动心，因为他修炼的就是时空规则，冥冥中感觉到，这件时空宝物对他极其重要。

    当日，张君宝带着秘密使命悄然离开了，他的离开，除了东小白，没有任何人知道。而东小白则开始悟道天碑。

    先天长生不死功，在东小白得到的那一刻，就传到了东小白的脑海，但东小白修炼了许久，仍然没有大的收获。

    今天，东小白晋级半步天尊，再次修炼这门功法的时候，终于察觉到了天碑的变化了。

    密室中，东小白布置下重重阵法，然后带着天碑进入了天塔空间，天碑释放着强大的威能，碑面出现了一个漩涡，东小白一脚踏入了漩涡之中，瞬间天旋地转，来到了一个陌生的世界。

    “天碑内的世界么？！”

    东小白沉吟，看到这里一片焦土，没有任何生物的气息，甚至连杂草都没有一根，除了干裂的褐色焦土，什么也没有。

    空旷，死寂！

    东小白在这里盘坐，修炼长生不死功，顿时，身下土地开始变软，干裂的土地上出现了水渍，接着，有小草吐露嫩芽，焕发新生。

    有一股生的气息从地面传来，通过他的身体流转后，返回大地，在这一过程中，东小白感受到自己变得年轻了。

    一瞬间，东小白有一种感觉，自己走上了长生路，而当这片大地上绿色遍地，生命演化的时候，他就能将长生不死功修炼到圆满境界。

    时间在飞逝，转眼间过了三个月，而东小白身处天塔第九层，外界一天，这里九年，如今外界过了三个月，东小白在天碑世界中，已经修炼了九百年，九百年的苦修，天碑世界中，以东小白为中心，方圆万里一片绿色苍莽，古木成林，河流滔滔，鲜花绽放。

    东小白的身上，没有丝毫岁月的气息，他变得如同一个二十岁左右的青年，气血澎湃，朝气蓬勃，就连眼神都变得纯净而明亮，失去了沧桑和岁月感。

    但他的实力更加强大了，他可以感受到自己身上生生不息的力量，而且与天碑建立了牢不可分的关系，只要这片天碑世界不枯萎，他的生命就没有尽头，而想要长生不死，也就需要让天碑世界永远不崩溃。

    同时，九百年的修炼，他从天碑中得到了一个消息，想要天碑世界稳固，就需要其他天碑加持，直到九大天碑合一，天碑世界就能真正的完美无缺，而自己也就可以踏上真正的长生不死境界。

    “看来，需要前往仙域一趟了！仙域的天碑必须得到！”

    东小白自语，然后出关了。

    身子刚刚在剑神殿显化，他就感受到了整个天庭的变化，剑神山上，圣尊数量竟然多达五百多人，可以说是五百天将，剩下诸如剑神宗之类的弟子修士，约有五万人。

    而今天，在剑神山上，似乎十分热闹，东小白身形一动，出现在了演武场上，此刻演武场中，放置了上千个床位，上面躺着人，满脸激动自豪，而四周密密麻麻的人，满脸羡慕和嫉妒。

    蜗牛圣尊，则手持怀孕圆盘，嘴里念念有词，施展秘诀，帮助这上千人来怀孕！

    一千个男人同时怀孕，集合在演武场上，这声势让东小白这个生孩子的开山鼻祖看到了，都不由热血沸腾啊！(未完待续。)

    ...