
    王德志怀孕了，作为这个世界上除了东小白外，第二个可以怀孕的男人，三月养胎，在剑神山传的风风扬扬，瞬间吸引了整个剑神山上万人的目光。81

    而今天，正是王德志临盆的大喜日子，虽然东小白一再强调，不需要产婆接生婆，但白少峰等人，依旧安排了此道高手，神色紧张的等着给王德志接生。

    剑神山上，圣尊们布置了一个映射大阵，将王德志怀孕生孩子的过程现场直播，让所有剑神山的弟子都能观摩学习。

    大殿中，螃蟹圣尊贡献了一个白玉床，专门作为王德志的产床。四周其他人，一个个瞪大了眼睛，想要看看男人生孩子，到底是从哪个部位生出来。

    “我估计，男人生孩子，是从***蹦出来的！”白少峰笃定道，一说完，四周螃蟹圣尊等人，顿时脸色微变，菊花一紧。

    “不见得，男人生孩子，本来走的不是寻常道，我认为，是从******里射出来的……”蛟龙圣尊分析，还信誓旦旦的举了例子，说海域中某个海族就是这样生育的，说完吓得大殿中一群男人下体冰凉。

    “肚子眼可以收缩，我想，肚子眼才是男人生孩子的唯一通道！”蜗牛圣尊说道，一群圣尊中，他活的年岁最久，因此一话，就得到了很多人的认可。

    东小白高坐道台，嘴角含笑，不言不语，让一群人摸不着心思。

    “啊――！好痛！”

    忽然，白玉床上，王德志惨叫一声，吓得众人都心头一跳，这是难产了么？！

    然而，当他们仔细的观察王德志身体状况时候，一个个却惊喜莫名：“天哪！快看，在分娩的过程中，他的**在淬炼，被神秘的力量淬炼！”

    “这就是男人生孩子这门功法的逆天之处吗？分娩炼体，我竟然激动的要哭了！”一个肉身薄弱的圣尊激动的双手颤抖。

    “加大能量供给！将你要生孩子喊出来！”

    东小白一声大喝，带着强大的道音，震得大殿轰鸣，声音在剑神山上回荡。

    产床上的王德志身躯一震，加大能量吸收，大吼一声：“我要生孩子――！”

    声音在大殿中回荡，他的小腹上，有阴阳黑白之光在流转，形成了太极阴阳鱼图案，阐述着神秘的阴阳大道，接着光华猛然大作，仿佛太阳爆炸了一般，刺目的光芒让圣尊强者都睁不开眼，一道流光在大殿中凝聚而成，最后化为了一个人影。

    这人影，正是先前在剑神山外大战中死去的日月教高手，此刻他双目呆滞，神色茫然，东小白一感知，就知道这个人只能存活三天时间，三天一过，就会消散，而且此人只有三岁小儿的智商，但这已经足够了！

    “我的个天！真的生出来了啊！”一群圣尊却不在乎生出来的人是低智商还是高智商，反正一个大活人就出现在了他们眼前，这已经足够了。

    正说着，王德志身上能量波动了起来，接着修为猛然上涨了一个台阶，他以前肉身之门开了一道，如今再开一道，实力顿时翻倍，过了大部分剑神山弟子，与核心弟子相差无几了！

    “哈哈哈，我生了，我修为瓶颈突破了！”

    王德志激动的手舞足蹈，惹得大殿中一群圣尊无不羡慕，一个个眼珠子转动，目光看向东小白的时候，满是急切，看了王德志生孩子，他们也想生了。

    尤其是一些修为瓶颈卡了几万年的史诗级圣尊老怪，一个个眼睛都红了，激动的呼吸急促，生孩子可以打破修为瓶颈，晋级更高境界，而他们再高一个境界，就是天尊境，是不是可以通过生一个孩子，让修为晋级天尊？！

    想想都激动啊！受不鸟了！

    “陛下，我要生孩子，求你让我怀孕吧！”白少峰跪拜，激动而急切。

    “陛下，我也要怀孕，我也要生！”蜗牛圣尊颤颤巍巍的跪着拜道。

    “陛下的生孩子大道万古第一，今生能生一胎，我哪怕死了，也能含笑九泉，求陛下赐我怀孕，让我生孩子啊啊啊啊啊！”螃蟹圣尊脸色潮红，激动的大吼。

    同时，在剑神殿外，剑神山上，上万的剑神山弟子目睹了这神圣的一幕，见证了男人生孩子的逆天，一个个目瞪口呆后，爆出海啸一样的呼喊声，喊着哭着跪着求怀孕，求生孩子，甚至几个女修士也在求怀孕，那饱满的身材和成熟的诱惑，引的一群男牲口主动请缨，保证说可以帮她们今晚就怀孕。

    东小白微笑，声音传遍山上：“生孩子之道，一可炼体，二可打破瓶颈晋级修为，三可生出一个战力傀儡，但不是每个人都有资格生，需要为我天庭立下功劳者，方有资格生！”

    “蜗牛圣尊，我炼制了一个法宝，可以帮助怀孕，而所需要的阴魂，每天做好登记，来到我这里领取！”

    “切记，咱们要执行‘计划生育’不能乱生，不能生，也不能偷偷摸摸地生，否则一经现，就地处决！”

    东小白严厉说道，将一个圆盘赐给了蜗牛圣尊，由蜗牛圣尊执掌生孩子的制度，蜗牛圣尊激动的接过，双手小心翼翼，生怕把这圆盘法宝给掉地上摔坏了。

    其他圣尊则一个个羡慕不已的看着蜗牛圣尊，心想什么时候给蜗牛圣尊一点好处，可以让自己多生几胎。

    “此次强敌来犯，诸位表现都不错，蜗牛圣尊你来论功行赏，按照杀敌功劳安排生孩子”！东小白对蜗牛圣尊吩咐道，蜗牛圣尊点头领命而去，带着一群圣尊论功行赏，乐呵呵的生孩子去了。

    而王德志，整个天庭中，除了东小白外，第一个生孩子的男人，瞬间成为了整个剑神山的焦点，他抖抖衣袖，浑身散着明星一样的光坏，吸引的无数女弟子都忍不住扑来求压倒，而目的只有一个，教她们怎样生孩子！

    掌管《天庭纪元大事记》的海带圣尊，满脸郑重而严肃的写道：“今年，是天庭成立的第一年，今天，是天庭生大事记的一天，也是具有历史意义的一天，因为这一天，陛下传道天庭男人，教会了男人如何生孩子……….”(未完待续。)