
    “狗屁的天庭，土鸡瓦狗而已，不堪一击！”

    任我行冷笑，他这次损失极大，尤其是白少锋杀了他日月教中几大高手，甚至连神魔坑的两位强者也被击杀。

    “让你们的东皇陛下出来吧，缩头乌龟一样藏在剑神山上，藏得了么？”

    陆浩然说道，声音传遍四方。

    “如你所愿........”

    剑神山上，一道声音回应，时空都静止了一刹那，紧接着，天地忽然暗了下来，天地飓风呼啸，强劲的风力刮得任我行等圣尊都站立不稳，而其他交战厮杀的修士，一个个都被飓风吹得漫天飞，像稻草一样。

    “快看，那是什么？！”

    有人吃惊的喊道，众人抬头一看，只见一块巨大石碑横空落下，遮天蔽日，纵横长约上万里，就这样平面落了下来，下方，所有人都在这石碑的笼罩中。

    “快走！”

    张供奉脸色大变，想要撕裂虚空遁走，却骇然的发现，虚空竟然被禁锢了，宛如铜墙铁壁一般，无法撕裂，只能急速向外面飞去。任我行、陆浩然、陈近南和李世民等人，脸色惨白，带着一群圣尊高手急速飞行，其他门人弟子被他们全部放弃了。

    白少峰、螃蟹圣尊，以及其他天将，剑神宗的弟子们，一个个脸色大变，这石碑他们自然认得，正是东皇陛下的天碑，此刻天碑落下，竟然要将他们全部灭杀。

    轰！

    甚至来不及多想，大地沉陷了，虚空头顶传来的强大威压，让低空飞行的张供奉、任我行等圣尊强者，全部跌落地面，眼睁睁的看着大地轰隆隆沉陷，头顶石碑黑压压的带着毁灭混沌气息落下。

    这一刻，大地震动，剑神山外的山河全部成为了深陷的平原，大地上掀起了滔天的沙尘，包括几座附近的古城也在这一瞬间变成了废墟。

    “咳咳......”

    白少峰、螃蟹圣尊等一群圣尊从地底沙土中爬了出来，察觉到自己等人还没死，不由惊喜交加，看着剑神山方圆外力地域成为了一个深陷的长方形平原，无不骇然。

    不多时，剑神宗的弟子也一个个从沙土中钻了出来，天碑镇压落下，将所有来敌镇杀，而他们却完好无损。

    “陛下对天碑的控制，更加精深了！”

    白少峰叹道，心中无尽的羡慕，希望有朝一日，可以有机会参悟天碑。

    “全部归来，我要传授大法！”

    这时候，剑神山上传来东小白的声音。

    螃蟹圣尊、蜗牛圣尊，这批跟随东小白从海域中而来的圣尊强者，全部脸露惊喜之色，而白少峰，以及仙域的五大圣尊老怪，则一个个神色冷漠，甚至有些抵触，东小白实力的确高强，战力也非常强大，但本身修为并没有他们深厚，他们不信一个在中州大陆的人会有他们仙域的道法强大。

    一群圣尊，再加一个王德志，全被东小白召见，汇聚剑神殿，这里，如今成了天庭的权利中心。

    东小白端坐上方道台，看着大殿下方盘坐的众人，决定将他这次闭关创造的道法传授下去，让这群天庭高端战力也可以生孩子提升实力。

    这也是他闭关多日的收获，完整的道法他不会传授下去，只是传授简略版足够了！

    东小白说道：“我的道，是生孩子之道，不在五行中，超脱三千道！”

    除了跟随东小白从海域中来的圣尊外，白少峰以及仙域五大史诗级圣尊老怪全部瞳孔一缩，心中大惊，东小白所修炼的道，竟然超脱三千道外，怪不得如此强大，而且还是生孩子之道。

    女人生孩子，母鸡下蛋，母牛下崽，他们都可以理解，但是男人生孩子，让他们一个个愣住了，有点感觉荒谬和不可想象。

    但看东小白的样子，似乎不像是在开玩笑，而再看其他圣尊一脸热切的光芒，他们心中更是好奇。

    “生孩子之道，让万灵死而复生，借此锤炼体魄，打破修炼瓶颈，晋级更高境界！”东小白传道，同时将一道法诀打入下方众人眉心。

    下方众圣尊身子一震，脑海中体悟生孩子道法，一个个心中震惊激动，他们终于也掌握了这门强大的逆天大道。

    而白少峰及五个仙域圣尊老怪，更是惊呆了，脑海中的道法，颠覆了他们的认知，通过摄入死去的万灵，包括人的阴魂，再通过吞食能量，再生出来，让这个人变成自己的傀儡。

    “道法已经传下，可有人愿意一试此道！”

    东小白问道，下方众圣尊一个个对视，却不答话，因为东小白在道法中也说明了，生孩子有难产的危险，而这危险，将会导致肉身奔溃，直接身死魂消。

    “陛下，我愿意第一个生孩子！”

    王德志站了出来，大声说道。

    东小白赞赏的看了他一样，王德志顿时飘飘然，觉得自己做对了，他修为不高，只能通过不怕死的冒险来博取东小白的赏识。

    “好！”

    东小白点头，让他做好准备，同时眼中阴阳之气流转，化为阴阳眼，俯视乾坤，眼前的世界，变为黑白二色，但凡他目光所过之处，大殿下方众圣尊一个个灵魂悸动，仿佛再被死神窥视。

    白少峰悟道最深，感受也最为深刻，他感觉到自己的灵魂仿佛在颤抖，不能控制的颤抖，在东小白的阴阳眼下，他几乎要崩溃。

    “摄”

    东小白从剑神山外刚刚战死的阴魂中，挑选了一个，打入了王德志的小腹。

    “呀――！陛下，我怀孕了！”

    王德志惊叫，脸上有惊慌之色，也有喜悦激动之色，四周众多圣尊也一个个看向了王德志，目光灼灼，想要看透本质，然而在王德志的小腹上，有一股神秘的规则之力在加成，让他们无法洞悉，所看到的是一片朦胧。

    “你须养胎三月，不断的吞噬能量，三个月后，就会临产！”

    东小白说道，嘱咐王德志在这期间，要好好养胎。其他圣尊也一个个自愿与王德志在一起，一来护法，而来观察王德志是怎样生孩子，是否会有危险。

    尤其白少峰等人，更是观察的仔细，还不断的进行道法推演，推演王德志是否可以生孩子。

    这期间，东小白也没有再去闭关，他也在观察，毕竟道法是他创造出来，虽然他自信不会出错，但这次也算是临床试验，而且他给这部功法做了限制，想要怀孕，必须通过他的帮助才能怀孕，否则无法生孩子，而且养胎时间也变成三个月。

    这样一来，东小白就能控制众人，我让你生你才能升，不让你生你就不能生，这也是计划生育！

    很快，三个月过去了，王德志的肚子一天比一天大，今天，王德志终于临盆了！(未完待续。)