

    东小白与白少峰两人，沿着仙域留在中州大陆的秘密传送阵，进入了仙域。

    仙域是远古时期仙界破碎后的残界，非常广阔，万族生灵共生，人类只是仙域万族中普通的一支，在这浩瀚的仙域大陆上艰难的生存着。

    神兽城，仙域中一座人族城池，热闹非凡，来来往往的行人摩肩接踵，还有一些长相各异的其他族类生灵在街头出没。

    东小白和白少峰来到了神兽城，感受着四周行人的修为实力，东小白心中吃惊，在这里，每一个人的修为都非常强大，而且圣尊强者不在少数，甚至半步天尊也发现了几尊。

    “我们白虎堂就在东城，那里是我们的势力范围，两位堂主都有着天尊境界的修为！”

    白少峰对东小白说道，带着东小白一路来到了东城区域。

    “虎少？！虎少回来啦！”

    东城，白少峰刚刚出现，就有人惊喜的喊道，四周，店铺中，酒楼中，一群群人跑了出来，簇拥在了白少峰的身前。

    东小白微微诧异，白少峰的人气竟然这么高。

    “哈哈哈，白兄，我等你好久了，我的已经找到了突破的方法，很快就会晋级半步天尊！”远处，一个大嗓门儿大笑着，让四周众人惊得赶紧让开了一条路，接着，一个彪形大汉像一股狂风一样，出现在了白少峰面前。

    “他是白塔，经常跟我切磋论道，修为不错！”

    白少峰对东小白解释道，白塔也看到了东小白，非常诧异，白少峰心高气傲，很少有人可以入得了他的发言，如今看白少峰跟东小白关系亲密，他不由多看了东小白几眼。

    “白兄，快来，咱俩好久没见了，今日，我要和你大战三百回合！”白塔大笑邀战，白少峰摇了摇头，手指东小白说道：“今日不行，我有贵客上门，需要引荐给堂主！”

    “贵客？什么贵客？来自哪个势力的贵客？”

    白塔惊讶，白少峰微微一笑，也不解释，带着东小白一路前行，走过一个石子路，来到了一个巨大的庄园，庄园守卫一身锦衣，腰佩宝刀，看到白少峰，脸色敬畏，齐齐躬身拜见。

    白塔跟在白少峰与东小白身后，眼中带着疑惑之色，一起进了白虎庄园。

    东小白微微感知，在庄园中，他察觉到圣尊强者的数量竟然近乎千人，其中，还有两道各位隐晦而磅礴恐怖的气机，这气机，让半步天尊的他都感到压抑，心头一凛，这也许就是天尊强者！

    “堂主，少峰求见！”

    来到了庄园内的一个会客厅中，白少峰向着远处假山后的密室传音。

    良久后，只听得轰隆隆一阵响动，假山裂开一道口子，两道人影从假山中走了出来，一男一女，男的俊美，女的妩媚，脸上还带着动人的潮红。

    两人信步而来，仿佛两只史前巨兽走来，强大的气机让虚空都起了涟漪，恐怖的威压逼得东小白、白少峰和白塔三人齐齐后退，白少峰退了三步，白塔退了数十步，而东小白只退了一步。

    “咦？！少峰你突破了？半步天尊？！好好好！”

    两位堂主对视一眼，皆看到了彼此眼中的惊讶，白少峰突破到半步天尊，着实让他们吃惊，后面，白塔听到了两位堂主的声音，也不由吃了一惊，亏自己还想着找白少峰切磋论道呢，人家都晋级半步天尊了，而自己还是在门槛徘徊，心里不由十分沮丧。

    “少峰拜见堂主、副堂主！”

    白少峰行礼，然后介绍了东小白，说东小白是他从中州大陆返回后，结识的一个其他古城修士。

    两位堂主，男的叫白天煞，女的叫白依依，都是天尊初期的强者，他们自然看到了东小白的非凡和强大，尤其是东小白的骨龄，似乎比白少峰还年轻，可实力竟然不必白少峰弱。

    “果真是天骄人杰，用不了三千年，就能晋级天尊境界了！”

    白天煞点头称赞道，白依依也脸露和善的笑容，对于结识一个未来的天尊高手，两人都十分热情，当即命人摆好酒宴，满盘珍馐美酒。

    东小白也向两人请教关于天尊境界的修炼经验，白天煞和白依依知无不言，让东小白大感此行不虚，收获良多，而白少峰和白塔也各有收获。

    同时，东小白清晰的感知到，白少峰所领悟的东西，竟然会反射在自己的脑海中，让自己仿佛多了一份感悟，这让他一阵惊喜，自己生出的人，在修炼悟道的收获，自己竟然也可以共享。

    待酒宴过半，白天煞与白依依对视一眼，看了一眼东小白和白少峰，沉声道：“不久前，朱雀堂传来消息，说发现了一座半神强者的墓葬，邀请我们一起探墓，因为我们白虎堂高阶高手缺少，所以就拖到了现在！”

    “如今，少峰修为晋级半步天尊，东小友修为也非常强，所以如果东小友愿意，不如与我们一起去探墓，如何？所得到的宝物，东小友可以任选三件！”

    两人说完，目光灼灼的盯着东小白。

    东小白心中震惊，半神墓葬，那可是天尊之上的高手，已经成为了神的存在，只要再进一步，成为真正的神灵，就可以打破虚空，飞升神界。

    他心中思量，来到仙域，就是为了寻找天尊级别的阴魂，然后生出来，让自己晋级天尊，但此刻，半神墓葬的出现，让东小白怦然心动，自己是否可以生一个半神出来？！

    “好！”

    东小白应了下来，白天煞和白依依大喜，然后结束酒宴，开始着手准备，同时传信朱雀堂，商议三日后共同前往半神墓葬。

    接下来的一段时间，白虎庄园不断有高手前来，东小白留心观察，发现来者尽皆是半步天尊，多达十人，加上东小白和白少峰，总共十二个半步天尊强者，其他的圣尊高手约莫百人，都是和白塔一个境界的巅峰圣尊强者。

    三日后，白虎庄园中，一股热浪席卷而来，一群身穿火红衣服的人来了，他们眉毛和头发都是红色的，像燃烧着的火焰，身上的气势暴虐而强大。