
    众人误入死亡森林，惊惧逃亡，跑在最前面的白世刀失踪了，仿佛人间蒸发一样，消失在了距离众人百米外的树林间。

    白世刀是半步天尊境界的强大高手，一身战力十分恐怖，但就这样无声息的消失，让一群人都惊得不敢再乱跑乱动。

    白天煞盘坐在枯叶上，施展无上**搜寻白世刀，结果一无所获。

    东小白也暗暗施展秘法搜寻，没有任何发现，古林阴森黑暗，看不到光明，宛如幽冥世界。

    “咱们别走开，一起走，往回走！”

    朱天弘说，与朱红娣、白天煞和白依依一起，并肩而行，四大天尊境界高手在前面开路，众人心中稍有底气，惊恐的脸色稍缓，但走了大半天，仍然没有走出森林，入眼中还是无穷无尽的阴森昏暗。

    “看来是出不去了，只有往前走！”

    白天煞说，然后众人一起掉头，继续上路前进，走了不多时，森林中，忽然起雾了，黑暗中看不到雾气，但众人都是修道高手，自然感知的清清楚楚。

    “戒备！”

    虽然还没察觉到危险，但没有人敢轻松，全部亮出了自己的武器，东小白准备着天塔，随时祭出，手中握着石剑，剑尖锋芒吞吐，杀气凝而不散，让四周众人都一阵侧目心惊。

    “东小友的这把圣器不错！”

    白天煞也赞了一句，目光微亮。

    东小白笑了笑没有说话，石剑威能如何，他自然清楚，无须多言。

    忽然，他脸色一变，因为这些森林中的雾气竟然在吞噬他的气血和修为，只是呼吸间，体内气血之力下降了三成，他急忙封住全身毛孔，与这些雾气分隔。

    四周，其他人也察觉了雾气的诡异可怕，一阵骚动，然后纷纷封闭了自身气息，不再泄露一丝，但饶是如此，众人的一身修为战力修为都有下降。

    “唰唰唰！”

    陡然，森林中，四周古木树枝忽然“活了”过来，在每一根树枝上，都长着绿油油的眼睛，仿佛凶兽之眼一样，然后向着众人射了过来。

    这里是大森林，四周最多的就是古木，如今这些古木疑似复活了一般，具有了灵智和攻击力，非常吓人，但众人都是实力过人之辈，尤其是朱雀堂的高手，修炼的是火属性功法，一挥手，大火呼啸，烧的四周古林噼里啪啦，浓烟弥补。

    但这些古木仿佛成精了一样，在大火中左右冲击，将身上的火焰打掉，，然后又冲杀了上来，非常凶悍。

    “嗖”

    东小白的头顶，一根长矛一样的树枝射杀了过来，东小白一剑斩过，锋利的剑芒将这根树枝斩断，他从这根树枝上，感受到了痛苦与仇恨的意念。

    东小白纵身跃起，扑向前面的那颗古树，这棵古树非常大，足以百人合抱，像是这片区域的古木之王一样。东小白手持石剑劈斩，犀利的剑芒千百丈长，如彩虹横空，斩落在这棵古木上。

    古木被斩断为两截，树体中传出惨厉的尖叫声，刺人耳膜，东小白冷哼一声，长剑旋转，上万道剑芒汇聚一起，化为一个剑芒风暴，冲入了地底，将这棵古木连根销毁，古木四分五裂，发出浓郁的雾气，其中有一颗巨大的绿色能量晶体掉落。

    东小白捡起一看，心中一动，这能量晶体跟中州大陆上的树妖一模一样，只是眼前这个能量晶体更大而已，难道中州的大灾变与这里有某种关系么？！

    仙域、神魔坑、九幽冥界，东小白一瞬间想到了很多，似乎抓住了什么，却又非常模糊。

    “快走！”

    白天煞等人杀出了一条路，一声大喝，东小白急忙跟进，与众人一起，向前开拔。

    随着往前走，遇到的古木越来越强大，直到最后，众人开始遇到了实力堪比圣尊境界的树妖，这时候，这些树妖已经可以离地行动，悬空杀伐，攻击力非常强大，逐渐有圣尊开始受伤。

    “这样下去不妙啊，我怕出现半步天尊，甚至真正的天尊境界树妖，咱们难逃一死啊！”

    白依依说道，目光中满是焦虑和不安，隐约间，前方森林中，有一股恐怖的气息在逐渐复苏觉醒。

    “没得退路了，只有快速冲杀出去！”

    白天煞说道，朱红娣与朱天弘点头，面色凝重，拿出了自己的武器，在前面开路杀伐，至于身后众人，则紧紧跟上，如果有人被树妖缠住，只能自求多福，没有人会因为他而耽误逃生的时间。

    “啊！”

    有圣尊陨落了，这是朱雀堂的一个圣尊，身上冒着熊熊大火，可以焚烧一切，但昏暗的森林中，有一个已经长出人类双腿的树妖，忽然冲杀了出来，一根长矛一样的树枝穿过层层火焰，洞穿了这个圣尊的眉心。

    他全身的气血与肉身精华，被这个树妖呼吸间吸干了，整个人化为了灰烬，什么也没有留下。

    这一瞬间，所有人都头皮发麻，连白天煞等四大天尊都不由瞳孔一缩，他们想了起来，之前白世刀忽然失踪消失不见，想来一定是被更强大的树妖给这样吞噬了。

    此刻，眼前的这个树妖，已经进化的长出了人类的双腿，但上半身还保留着树的样子，非常怪异，但极其强大。

    白天煞直接出手了，他是天尊境界的大高手，一掌拍出，前方整片的古林都灰飞烟灭，这个半步天尊的树妖也难逃一死，被当场击杀。

    东小白不由震惊，天尊境界的强大，已经完全可以碾压半步天尊，虽然看似两个境界只差了半步，却是天与地的差距，不可同日而语。

    四周众人见白天煞这样容易的就斩杀了那么强大的树妖，不由纷纷惊喜，但瞬间，四周丛林簌簌响动，瞬间四周密密麻麻的，都是长着人类双腿的树妖，赫然一个个实力达到了半步天尊。

    “轰”

    接着，一道影子从虚空落下，震的地面轰响，强大的杀气非常惊人。

    东小白瞳孔一缩，眼前的出现的人，浑身绿色毛发，连皮肤都是绿色的，正是一个完全进化成为人类的树妖，修为实力达到了真正的天尊境界，浑身散发的强大气势竟然与白天煞、白依依、朱天弘和朱红娣四人合力都可以对抗。

    白天煞四人对手一眼，皆不敢大意，同时出手，他们要围攻这个天尊境界的树妖。

    五大天尊高手激战，如果是在外界，哪怕是一颗星球，都被打爆了，但在这里，树林中似乎有神秘的力量在守护，哪怕五人是天尊高手，杀得虚空轰鸣，仍然无法毁了此地。

    四周树林中，一阵颤动，接着，又有大量的半步天尊境界的树妖冲了过来，当场，就有圣尊强者被击杀，众人四处奔逃，边战边走，整个队伍都被打散了，而白天煞等四大天尊，与那个天尊境界的树妖，杀入了树林深处。

    东小白与白少峰合力，向着一个方向冲击，朱红雀跟了过来，缠在白少峰的身后，东小白只得将她也带上，圣尊境界的她，在外界也许是颇有实力的强者，但在这里，却成了垫底的存在。

    “走！”

    看到远处又有大量的半步天尊树妖追杀了过来，东小白卷起白少峰和朱红雀，遁入了天塔内，天塔化为尘埃颗粒，沿着丛林向前飘荡。

    东小白通过天塔，看到外界一瞬间就来了大量半步天尊境界的树妖，在四处搜索者他们三人，不由心中后怕，这里太危险了，他如果拼尽全力，足以杀光眼前这些树妖，但他怕引起天尊境界的树妖注意。

    天塔在缓缓而行，收敛了所有的气息，仿佛不存在的东西一样，不惊动任何树妖，缓缓的游荡向外围，大半日后，终于眼前一亮，化作尘埃颗粒的天塔，终于走出了这座牢笼一样的森林。

    东小白收起天塔，带着白少峰与朱红雀现形，朱红雀好奇的看了一眼东小白，尤其对东小白的天塔圣器十分羡慕，这样的极品圣器，他们朱雀堂也只有两件而已，而且还是两位朱雀堂的堂主拥有，哪怕她贵为朱雀堂的小公主，是两位天尊的女儿，也没有一件。

    “咱们找一个相对安全的地方，修养片刻！”

    东小白说道，一连大半天的穿梭，仿佛渡过了好几年一样缓慢。

    几个时辰以后，树林中，一阵骚动，接着，白天煞与朱红娣冲了出来，神色狼狈，身上带血，眼中带着惊惧，脸上有着悲痛。

    “娘，爹哪去了？”

    朱红雀问道，上前扶住了朱红娣。

    朱红娣看到朱红雀竟然还活着，不由惊喜知己，听到她问朱天弘，不由心中一痛，摇了摇头，什么也不说，闭着眼满脸的悲伤。

    白天煞嘶声道：“依依和天弘都陨落了，我们四人围攻那个树妖，却没想到又遇到了一个天尊境界的树妖，两者合力，我们根本无法打得过。”

    “最后，他们为了掩护我们离开，两人都战死了，我们侥幸逃了出来！“

    白天煞说完，朱红雀已经嘶声哭了起来，泪如雨下。

    白天煞长叹了口气，目光向四处扫视，发现这里除了东小白、白少峰与朱红雀三人，其他人一个也没见到，便坐在旁边静等，一天后，三个人影从树林中惊慌奔出，眼中带着恐惧，看到白天煞与朱红娣、东小白等人，顿时激动的跑了过来，一阵倾诉。

    “其他人呢？有没有看到其他人？”东小白问道。

    “死了，都死了，树妖太多了，我们三个自爆了一件圣器，杀出了一条血路，才逃过一劫！”三人面有余悸的说道。

    东小白动容，竟然把一件圣器都自爆了，可以想象他们遇到了怎样的危机，而自己如果不是有天塔圣器藏匿遁走，只怕也不得不如此逃生。

    白天咬牙道：“咱们再等三天，三天后，前往半神之墓。”

    几人都点头沉默，因为这里不是外界，而是南荒深处，随时都有危险发生，多留一刻，就多一份危险。

    接下来，众人修养调息，同时研究半神之墓的所在地方，朱红娣拿出了一个地图，这是她临摹来的，照着地图，众人很快的发现半神之墓就在他们身后的第三座大山中。

    “如今我们人手不足，实力减弱，不能冒然进入，得做好准备！”朱红娣建议，东小白四顾，除了白天煞和朱红娣是两位天尊高手外，剩下他和白少峰，还有另外三人，都是半步天尊，朱红雀是圣尊修为。

    这样的实力组合，去探索半神之墓，东小白非常担忧，他开始考虑，自己是不是要生出几个高手来，这样进入半神之墓中的更加安全些，可是纵目四方，都是崇山峻岭，没有一个值得他生的阴魂，而先前死去的白依依和朱天弘实力足够，但如今众目睽睽之下，他非常不方便生孩子。

    一晃三天过去了，眼前黑压压的树林中，再也没有人走的出来，东小白心中明白，没有走出来的人，已经永远的死在了里面。

    白天煞等人也没有说什么，众人潜行，翻山越岭，一路躲避凶兽，向着第三座大山而去。

    与此同时，在那第三座大山上，一座精美的石刻凉亭屹立，亭中，三个人席地而坐，双目神光灿灿的盯着刻在地面的一个阵法，阵法上，有奇异的能量在波动。

    这三人，都是天尊境界的凶虎，他们化为了人形，成了强大的妖兽，灵智大开，与人类无疑，此刻他们身穿锦衣，手中摇着折扇，如果不是满是的凶煞之气太盛，绝对不能看得出这三人是凶兽化形。

    “虎大，你说这大墓的防护如此强大，咱们在这里等了一年了，都没有丝毫减弱，恐怕是进不去了！”虎二说道，声音嗡嗡，是个大嗓门儿。

    “虎二，你太沉不住气了，我已经算出这座大墓非常不简单，里面绝对有稀世宝物，只要咱们得到，就能在南荒中建立一个族群，不再像现在这样四处流落，连个落脚之地都没有！”虎大批评道，虎二咧嘴一笑，不以为然。

    虎三却满脸认真的点头赞同道：“虎大说的不错，咱们兄弟三个，继承了霸天虎的血脉，只要再有机缘，让霸天虎血脉返祖，那咱们兄弟三人，哪怕是南荒中那几个老怪物都得对咱们卑躬屈膝！”

    虎大闻言，一脸笑意，觉得还是虎三觉悟高，正要夸几句，忽然耳朵一动，脸上露出了莫测的笑容：“有人类来了！”未完待续。

    ...