
    这些人，正是朱雀堂的高手，而领头的两位天尊境界强者，就是朱雀堂的正副堂主，也是一男一女。

    “白虎堂的人哪去了？怎么看到我们连个接待的人都没有？”

    朱雀堂两个堂主身边，一个妙龄少女娇哼道，手中一根龙筋长鞭甩的啪啪啪响，亮晶晶的眼睛四下扫视，当看到了白少峰之后，眼睛猛然大亮。

    “少峰哥哥，少峰哥哥！”

    少女惊喜的喊着，像一团火一样，扑进了白少峰的怀中。

    东小白微笑，白少峰竟然还有这样的小女孩喜欢，而且看起来两人关系不浅。

    身后，白天煞和白依依带着一群高手走了出来，向着两位朱雀门堂主拱手一笑：“朱兄，红姐，准备好了么？”

    “现在出发吧，迟则生变！”

    朱天弘和朱红娣说道。

    东小白注意到，朱雀堂和白虎堂似乎关系十分亲近，而且两大势力都在神兽城，均是堂口实力，难道这中间还有什么隐秘不成。

    “出发！”

    一声令下，众人踏入了庄园中的传送阵，随着一道白光闪过，瞬间出城而去。

    一阵天旋地转后，东小白发现，他们已经身在茫茫崇山峻岭的外围，侧耳细听，还能听到远处绵延的山脉间兽吼声，再远出，雾锁云罩，天地一片朦胧，什么也看不清了。

    “这里，是南荒山脉，半神墓葬就在南荒深处的一个山谷中！”

    朱红娣说道，手指遥远的山脉尽头。

    白天煞惊疑道：“红姐，你确定半神之墓就在那里吗？南荒深处是妖兽的底盘，非常凶险啊！”

    朱红娣点了点头：“关于这里半神之墓的线索，我是在一个古老器物中发现的，虽然我没有进去探索过，但只要有一丝可能，都值得我们进去一趟！”

    “没错，半神之墓，这是天大的机缘，如果传了出去，整个仙域都会惊动！”朱天弘接口，神色满是激动。

    当即，白天煞和白依依不再犹豫，向东小白等人吩咐道：“注意收敛气息，不可大意，小心丢了性命！”

    说罢，带着众人开始向着南荒山脉中潜入了进去，朱红雀，这个妙龄美少女，紧紧地跟在白少峰身边，脸上带着满足开心的笑容。

    东小白保持着戒备，跟在白天煞身后，将天塔已经准备好，如何遇到大凶险不敌，他就借用天塔遁走，天塔可以化作微小尘埃，这是哪怕在仙域中，也是属于极品圣器一列。

    “吼――”

    随着深入山脉，兽吼声更加频繁，一声声吼的山体都碎了，偶尔有更强大的凶兽出没，惊得山脉中群兽咆哮，四处奔逃。

    每当这个时候，白天煞、白依依和朱红娣朱天弘四人，以天尊境界的强大感知力，带着众人提前避开。

    就这样，众人日夜潜行，不断躲避强大凶兽，如果实在躲不过去，就集合全部力量，瞬间斩杀凶兽，而后快速离开。

    几日后，来到了一片原始古林中。

    朱红娣面露惊喜道：“穿过这片古林，就可以达到半神之墓了！”

    一群人闻言大喜，似乎这次探墓之行非常顺利，到目前为止，没有任何人伤亡，白天煞和白依依也脸上露出了笑容。

    东小白感知这片黑压压的原始古林，总感觉这林子仿佛一只张开了血盆大口的史前巨兽，正在等着吞噬他们，没来由心中一阵不安。

    “小心点，这片古林似乎非常危险！”

    东小白提醒道，白天煞和白依依点了点头。朱红娣和朱天弘奇怪的看了一眼东小白，他们自然看得出东小白只是半步天尊的修为，东小白可以感知到这片古林的危险，他们焉能没有这样的感觉。

    “不用担心，咱们小心点，应该问题不大！”

    朱天弘说道，给众人信心，然后一行人再次出发，一头钻进了黑压压的原始古林中。

    这片古林非常茂密，树木都达到了数十人合抱的程度，生长的遮天蔽日，挡住了头顶的阳光，让林子里显得压抑又昏暗，往里面越走，头顶的树叶已经完全遮挡了天空，整个古林里变得黑蒙蒙一片。

    但众人都是修为过人之辈，所以仍然视若白昼，将四周情形看的一清二楚。

    “少峰哥哥，你不觉得这片古林太安静了么，怎么连一只凶兽动物都没有？”

    朱红雀拉着白少峰的胳膊，俏脸有些煞白的问道。

    她的声音很轻很细，但在这里，四下死寂一片的古林中，却显得非常刺耳，让所有人都听到了，众人不由向四周感知看去，不由一个个心中一凛。

    这片古林，的确太死寂了，仿佛是一片死亡之林一样，这里别说凶兽，就连一直蚂蚁和虫子都没有，甚至连一丝风都听到不到。

    白天煞皱眉沉思，忽然低声向朱天弘问道：“朱兄，你可曾听过，在南荒中有一片会移动的古林，会随时与其他古林融合吞噬，然后灭绝一切生物！”

    朱天弘沉思了片刻，点头道：“的确有这样一种传说，那片林子被称之为死亡森林，但凡有人进去，那片修为神灵，都无法逃生，这林子.........不好！难道咱们来到了死亡森林？！”

    朱天弘忽然大惊失色，脸色苍白一片，身边，朱红娣也吓得面无人色，而白天煞和白依依更是瞳孔剧缩，背后冷汗湿了衣衫，而四周一群圣尊和半步天尊高手，一个个更是满脸不敢置信。

    “不，我不要去半神之墓了，我要离开这里！”

    一个半步天尊惊惧的大叫，然后身形急速眼中原路退回。其他人见状，也急忙跟着，白天煞、白依依和朱红娣朱天弘也没有阻拦，四人也跟在众人身后，沿着原路退走。

    东小白目光一闪，在地上留下了一个印记，然后也跟在了众人身后，而白少峰则和朱红雀一起，根东小白并肩而行。

    “咦？！人呢？白世刀！！你在哪里？”

    第一个向后逃的半步天尊，叫做白世刀，是白虎堂的此次行动的十大半步天尊高手之一，但此刻，众人跟在他的后面，相差不过三息时间，可只走了不大一会儿，白世刀就不见了。

    “都别冲动，让我施展秘法搜寻一番！”

    白天煞沉声说道，让躁动不安的众人安静了下来，然后盘坐在地，掐动法诀，施展无上大法，搜寻白世刀。(未完待续。)