

    感谢w他00001盟、噼里啪啦哗、魔女麾下的月票，感谢160102042438012的打赏，感谢各位推荐票的朋友。

    演武场上，上千个男人卧床，顶着大肚子，正在生孩子，四周上万剑神宗弟子在瞻仰学习，拿着玉简专心记着笔记，蜗牛圣尊面色严肃的巡视。

    王德志第一胎顺利生产，是剑神山生孩子的标兵，他修为不高，但这一刻最有发言权，站在演武场上，给众人讲述着生孩子的经验和注意事项。

    “首先，咱们都是带把儿的爷们儿，生孩子本就是逆天行道，但陛下英明神武，创造出这部男人生孩子修炼晋级的功法，所有第一点，诸位务必要将这部功法修炼的炉火纯青！”

    “其次，生孩子的时候，要保持足够的能量供应，否则一旦能量不足，就有难产的危险，陛下说了，如果难产，轻则修为尽废，重则陨落！”

    “最后，在生孩子分娩的那一瞬间，要喊出来，大喊‘我要生孩子’！喊得越大声，生孩子越顺利，危险也越低！”

    东小白看着王德志的表现，暗暗点头，这一番话，让很多人脸色舒缓了许多，生孩子的信心瞬间大增。

    白少峰，这位来自仙域白虎堂的少主，距离天尊境界只差临门一脚，只要能迈出这一脚，他就能晋级半步天尊，然而就是这一脚，他修炼了上千年仍然不得要领，此刻，他躺在产床上，心中忐忑却带着期盼，希望自己这一胎能顺利生下，然后晋级半步天尊。

    螃蟹圣尊、海草圣尊等几个史诗级圣尊老怪，也抱着这样的心思，漫长的修炼岁月，让他们几乎对晋级更高修炼境界已经绝望，但东小白传授的生孩子功法的出现，给了他们希望，让他们激情燃烧了起来。

    东小白看众人准备好了，便现身演武场，引得众人一阵高呼，东小白点点头，开始以阴阳眼摄魂大地，将外界游荡的阴魂摄来，分别打入了准备生孩子的人的小腹，随着能量神秘转化，神秘的大道规则在波动，众人的小腹也呼啦啦涨起。

    “我要生孩子！”有人第一个开始分娩了，大声喊道。

    “我要生孩子！”又有人开始生了。

    “我要生孩子！”这次，一大片的人在齐声大吼，其中，就有圣尊强者在喊，那声音如惊雷炸响，在虚空轰鸣。

    喊叫声连成一片，在整个剑神山回荡，激荡起浩浩长风，生孩子的气息笼罩天，笼罩地，笼罩每一个人的心头。

    演武场上，每一个产床上，都爆发刺目的光芒，当光芒散尽，演武场上多出了许多人影，有的人气势十分强大，竟然是圣尊级别。

    “看，那不是浩然宗的宗主陆浩然么，螃蟹圣尊竟然把他生出来了，真牛逼啊！”

    “嘿！看那个，日月教的任我行啊，海草圣尊生的！”

    “嚯嚯嚯，白少峰大人了不得啊，生了个双胞胎，把天地会的会主陈近南和玄武门的李世民都生了！”

    …….

    四周众人满场喧哗震惊，议论纷纷，但这时候，演武场上，每一个刚刚生完孩子的人，都全身气势沸腾，修为在大幅度飞涨。

    螃蟹圣尊修为再上一个台阶，达到了之前白少峰的那个层次，其他圣尊老怪也相差无几，而那些新晋圣尊，如第二和第三圣尊、海螺圣尊等人，则在生完一胎后，每一个人修为都达到了史诗级圣尊老怪的境界，对法则之力的领悟取得了实质性突破。

    “轰”

    一声更大的突破声响了起来，众人举目望去，却见是白少峰突破了，他满头长发狂舞，全身气势如海啸火山爆发般喷涌，整个人悬浮虚空，在规则之力演化的海洋中演化道法，一股强盛的威压四散开来，让螃蟹圣尊这些强大的圣尊也不由产生叩拜之心。

    “半步天尊！这是半步天尊境界啊！”

    “恭喜虎少，终于晋级半步天尊！”

    几个圣尊老怪惊呼，羡慕非常，几个仙域圣尊，更是激动的浑身颤抖，没有人比他们更清楚白少峰对于突破的渴望了，为了晋级半步天尊，白少峰付出了多少努力，这份艰辛外人无法想像。

    如今，白少峰修为大突破，晋级半步天尊，是大喜之事。

    白少峰听着众人的恭贺声，感受着自身澎湃而无匹的力量，他的身上满是自信，他觉得自己太强大了，可以无敌了，甚至看向东小白的时候，目光中都带着挑衅和战意。

    东小白冷哼一声，一巴掌凌空拍了过去，白少峰哈哈一笑，就要反击，但瞬间，时空静止了，白少峰感觉自己动不了，一切仿佛冻结了一般，他眼睁睁的看着东小白巴掌落下，打的他从虚空栽落大地，摔得灰头土脸。

    他怒啸，半步天尊的强大势力爆发，但陡然间，时空再次静止，一个拳头从天落下，将他打的趴在地上狗吃屎。

    东小白看到他还想反抗，瞬间施展时空倒流，白少峰惊恐的发现，自己的一身修为，在极速掉落，刹那间，被打回到了怀孕之前，实力从半步天尊境界掉落到之前修为。

    “不――！陛下，饶命！”

    白少峰惊惧至极，骇然大叫。

    “你之所以可以突破瓶颈，修炼到如今境界，是因我恩赐让你生孩子，但你不但不知恩图报，反而想反抗我，我留你何用！”

    东小白厉声喝到，杀气澎湃淹没千里地域，时空规则汹涌而出，时空在迅速倒流，白少峰以自身规则之力反抗，但根本无济于事，眼睁睁的看着自己，从圣尊境界，修为一路狂掉，最后，东小白一掌击落，将白少峰彻底击杀，灰飞烟灭！

    四周众人惊惧交加，陛下发怒了，竟然连半步天尊都杀了！

    “陛下，你过了，虎少实力强大，如今又是半步天尊，你就这样杀了他，是天庭的大损失啊！”

    “是啊，陛下，你得该改你冲动的毛病了，我承认你天资绝顶，修道深厚，但你太过年轻气盛，实在不应该杀白少峰啊！”

    “如今天庭刚刚立足，举目四方皆是敌人，九幽冥界已经蠢蠢欲动，神魔坑也有强者出现，在这个关头，你自斩强将，是大忌！”

    ……..

    五个仙域圣尊你一言我一句，说的慷慨激昂，言辞激烈，还转身向四周众人大声哭喊白少峰死的冤枉。