
    东小白目光扫过所有人，问道：“还有谁觉得我刚才杀白少峰有错？！”

    四方众人闻言，互相对视，不发一言，尤其是螃蟹圣尊等人，更是闭口不语，连神色都没有丝毫变化，对于仙域五大圣尊老怪的言辞，他们置若罔闻。

    王德志眼珠子一转，站了出来，大声道：“陛下英明神武，乃盖世英豪，所以陛下作出的每一个决定，做得每一件事，都是有道理的，有着战略眼光的！”

    说着，他猛然一个转身，手指五个仙域圣尊老怪，跳着怒斥道：“麻痹的五个老东西，吃饱了撑着，陛下杀白少峰，那就是白少峰该死，敢对陛下不敬，杀一万遍都不可惜，你们活腻歪了，竟敢挑衅陛下的威严！”

    “嗯？！蝼蚁之辈，也敢在老夫面前指手画脚！”

    五个仙域圣尊老怪怒目而视，身上强大的圣尊气势威压逼得王德志一屁股蹲在了地上。

    “哼！找死！”

    东小白凌空一抓，无形的规则之力笼罩五人全身，强大的力量爆发，随着砰砰砰砰声响起，五人的身体爆炸，血肉骨骼散落一地，而灵魂意识也被当场绞杀。

    “嘶！”

    这一刻，四周无数人都吓得噤若寒蝉，脸色发白，尤其是刚刚那些想要应和五大仙域圣尊的人，更是额头冷汗狂飙，辛亏自己没有出声，否则此刻只怕也被陛下斩杀。

    东小白的凶厉狠辣手段，让所有人都知道了他的铁血和冷酷，同时知道了陛下的威严不可冒犯，若有不敬，那就是杀头之罪，不可饶恕。

    “在我天庭中，永远不缺人马高手！我杀了白少峰，我自然会有另一个白少峰出现！”

    东小白声音铿锵有力，说罢，阴阳眼开启，将白少峰的阴魂摄入小腹，而怀孕，在他击杀白少峰的那一刻，他就怀孕了，如今阴魂入体，能量补充足够后，他一声大喝：“生一个白少峰出来！”

    话音落下，众人眼前一亮，白少峰的身形出现在了台上，半步天尊的威压让四周众人呼吸急促，脸色涨红。

    “拜见主人！”

    白少峰跪拜，脸色虔诚，带着敬畏与狂热。

    四周，众人惊呆了，继而脸色苍白，心中发寒，杀了白少峰，然后又将白少峰生出来，这是多么匪夷所思却又恐怖的事，他们不敢想象，这比直接杀了人还令人惊惧。

    “大军准备，三日后，兵分四路，扫荡日月教、浩然宗、玄武门以及天地会！”东小白下令，然后转身离去，这次生白少峰，他的修为并没有提升多少，东小白估计，要想突破到真正的天尊境界，也许要生一个正真的天尊才行。

    待东小白走了，演武场上，顿时喧哗了起来，螃蟹圣尊、蜗牛圣尊、海草圣尊，以及其他圣尊强者，全部围到了白少峰身边，以灵魂探查，发现这个白少峰跟之前的一模一样，就连全身血肉都真真实实。

    “白兄，你知道我是谁嘛？”

    螃蟹圣尊故意问道。

    白少峰轻轻一笑：“螃蟹兄，我岂能不知你，你的螃蟹功可是非常厉害！”

    螃蟹圣尊一惊，白少峰竟然记得自己。

    “白兄，你可知道你自己来自何方？”

    蜗牛圣尊问道。

    “呵呵，蜗牛兄，你这是开玩笑么，我来自仙域，白白虎堂少堂主，这还用问吗？“

    白少峰目露怪异之色的答道。

    “白兄，你之前…….”

    “白兄，你可知….”

    …….

    一群圣尊你一言我一句，问了半天，白少峰对答如流，没有丝毫出错，这让他们一个个心中骇然的同时，也对生孩子这门功法的逆天程度感到吃惊震撼。

    “老夫猜测，陛下已经将这门功法修炼到了我等难以想象的境界，所以同样是生孩子，他生出来的孩子，比我们生出来的更完美，几乎相当于死而复生！”

    “没错，这门生孩子功法可以理解为修炼的最高境界，就是让人死而复生！”

    “如果，有一天我们战死了，陨落了，然后在被生出来，可是，那时候的我们，还是我们自己吗……….？”

    这个问题，让一众人都陷入了沉默，因为东小白生出的白少峰太真实了，记忆完好无损，修为还是半步天尊，唯一发生变化的就是这个白少峰对东小白无比忠臣，永远不会背叛。

    “陛下英明神武，天下第一！”

    王德志一个跟斗爬了起来，举拳大声喊道，他没有这些圣尊那么多心思和顾虑，下定决心一定要好好修炼，跟着东小白多生几个孩子，把实力提升上去。

    一眨眼，三天后！

    剑神山上，两百多圣尊分为四队，每一队都有五十个圣尊强者，各自带领一万人，飞速杀向日月教、天地会、玄武门和浩然宗。

    自从三个月前，四大实力奔袭天庭，反被击杀全军覆灭之后，他们就在积极备战，如今东小白出兵之令下达，整个中州大陆都震动了起来。

    而白少峰这个半步天尊，则居中策应，如遇到强者，则有他出手扫平，战斗持续了一个多月，四大实力被相继攻克，而九幽冥界和神魔坑彼此保持了沉默，没有过多的干涉，其他古老传承的势力，在被白少峰亲手击杀了几尊高手后，也不在插手。

    很快，有顽强抵抗者被斩杀，有臣服者被编制在了新军中，让天庭的实力再次暴涨，举目中州，除了那些隐藏的古老传承势力和九幽冥界、神魔坑以及仙域，天庭俨然成了一大势力，麾下圣尊强者数百人。

    剑神殿中，东小白闭关修炼，体悟规则之力。

    但在这一天，九幽冥界和神魔坑几乎同时送来了一份请帖，希望东小白能前去九幽冥界和神魔坑做客。

    东小白沉吟，传回了白少峰。

    “陛下，神魔坑和九幽冥界势力非常强大，他们和仙域一样，都妄图霸占控制中州大陆，寻找到关系时空的那件宝物！”

    “如今陛下控制了中州，他们自然不情愿，怕是要对陛下不利！”

    白少峰分析道，被东小白生了之后，白少峰一心一意的为东小白出谋划策，十分衷心，让东小白十分感叹，还是自己生出来的靠谱啊！

    “传令，天庭大军全力寻找那件时空宝物，若有消息，立刻汇报！”东小白下令，同时第二个命令传达了下来，命令大军休养生息，准备能量晶体，全员怀孕生孩子，提升修为和实力。

    “你随我去一趟仙域！我要在仙域生一个天尊！”

    东小白沉声说道，带着白少峰通过仙域秘密传送阵，前往仙域而去！