

    当即，东小白行动了起来，感知力搜寻沙漠中的沙漠之蝎，主动出击，以石剑攻伐，战决，不再耽误时间，半神之墓的机缘让他心惊，错过了就会遗憾终生。

    “唰”

    剑芒如雪，仿佛要将整片沙漠都撕裂，不断有沙漠之蝎被东小白斩杀，大半日后，他已经得到了上百颗的沙漠之蝎的内丹。

    “忽”

    沙漠中，忽然腥风大起，接着，沙漠震动，仿佛出现了天坑一样，沙漠中央开始陷落，而后，一只身上百米的巨大蝎王出现了，它全身鳞甲闪烁着黑色的金属光泽，眸光冰冷却灵动，已经有了不弱的心智，就这样盯着东小白，杀机强烈。

    东小白凝神，这只蝎王给了他越半步天尊强者的威压，但距离真正的天尊境界还差了一些。

    “杀”

    他爆喝一声，纵身飞跃，提剑斩了过去，剑芒滔滔，煞气如海啸奔腾，蝎王身化残影，躲过剑芒攻击，蝎尾灵活的扭打过来，侧击到东小白的剑身上，那强大的力道，打的东小白手臂麻。

    东小白欲战决，运转原始魔体，身形变为上百丈，比蝎王还大，实力暴涨，片刻后，将这只蝎王斩杀，得到了一颗面盘大小的内丹，土元素规则强烈浓郁让东小白心惊。

    当即，东小白沉入地底，布置出一个防护阵法，然后进入了天塔空间，开始炼化内丹，吸收感悟土元素之力。

    一晃，三天时间过去了，但在天塔第九层，外界一天，这里九年，如今过了三天，在这里却已经过了整整二十七年！

    二十七年的时间，东小白炼化了所有的内丹，包括那只蝎王的内丹，他心念一动，脚下忽然出现了层层沙土，沙土翻滚，眨眼间凝聚成了一座座规模宏大的石殿。

    “蹦”

    东小白轻喝一声，石殿轰然崩塌，瞬间又化为了一柄巨大的石剑，由土石凝练而成，散着强烈的土元素规则之力，杀伤力巨大。

    见此，东小白嘴角露出了笑容，二十七年的修炼感悟，他终于将土元素规则之力修炼小成，是时候出关了。

    他从沙漠地底钻出，现这时候正是夜晚，虚空挂着九个月亮，洒下银色的月华冷的刺骨，让东小都禁不住打了个寒颤，四周沙漠中死寂一片，一点声音都没有。

    迈步在沙漠中，东小白度极快，掌握了土元素规则，他甚至可以在沙漠中穿行，等到天亮的时候，他已经走过了十万里距离，终于现了一道通向高空的台阶。

    这道台阶，在沙漠中修成，斜斜的延伸向无尽虚空，一只消失在苍穹的云雾尽头。

    东小白略微沉吟，就踏上了这条虚空台阶之路，最后，当他踏上了十万丈高空，顿时吃惊的现，这条石阶竟然是一条星空之路，通往无尽未知的星空深处，而在他的脚下，那沙漠大地赫然是一个巨大的土褐色星球。

    “这，就是半神之墓么，将宇宙星辰都化为了空间，这样的手段，堪称神迹！”

    东小白吃惊震撼，对于半神的强大再次惊叹，然后急上路，在这条星空石阶上足狂奔，这里每一处空间都充满了强大的压力，无法飞行，只有徒步前进。

    这一走，就是整整一个月的时间，路上，东小白遇到了恐怖的陨石流，也遇到了比行星还要庞大的星空巨兽，但这条星空石阶之路散着强大的威压规则之力，让陨石流和虚空巨兽都无法冲破。

    “咦，那是......”

    这一天，东小白正在足狂奔而行，却忽然看到了在遥远的星空深处，也有一条星空之路，那条路上，也有一个人影在前进，隔着很远，东小白就感受到了那人影的身上，散着无与伦比的强大威势，这威势给东小白的危机感，比之白天煞等人都要强烈的多。

    东小白驻足凝望，他看到那条星空之路，跟自己的是同一个方向，如果自己按照此刻的度这样走下去，很大可能与那个人相遇。

    “不行，贸然与比自己还强的人相遇，生死都不在自己手里！”

    东小白摇头，不敢再走了，这几日，他在沙漠星球上也多次施展阴阳眼，现了很多阴魂，但都没有让他满意的，

    眼下，他站在星空路上，睁开了阴阳眼，扫视宇宙星空，想要捕捉一只天尊境界的阴魂，生出一个天尊境大高手，增强自己的实力。

    阴阳眼开，宇宙星河变成了黑白二色，在东小白的视线中，眼前宇宙蓦然一变，他看到无数的阴魂在星空激战厮杀，但没有一个人形的生灵，全是各种星空生物，那狰狞可怖的面目，让东小白看一眼就觉得恶心，更别说生了，虽然这些星空生物的实力都非常强大，至少都在天尊级别。

    忽然，东小白阴阳眼起了波澜，他看到了两个奇怪的星球状阴魂，其中一个通体黝黑，散着通天魔气，如灭世魔石一样恐怖，上面还刻着一串奇怪的字符“他oooo1号”，而在与这块魔石激战的是一块如白玉打造的星球，上面刻着“他oooo2号”。

    这两个虚空星球，在激战中不断放大，瞬间就化作了两颗巨大的星体，缓缓旋转，散着天尊境界的强大气势，将星空都磨灭了，互相对轰之时，虚空爆炸，出现了巨大的黑洞。

    这不是真实的情景，而是在几千万年前的战斗情景回溯，两块神秘巨石大战太过激烈，被这片星空给临摹了下来，哪怕岁月沧桑，至今仍然残留部分规则。

    东小白眼睛盯着这两个强大的星球，在犹豫是生那个刻着“他oooo1号”的魔星，还是生那个“他oooo2号”的仙星，虚空残留的大战痕迹，并不完整，他不知道最后是哪一方胜利了，但毫无疑问，这两个神秘的星球最后都陨落了，否则，也不会有阴魂留下。

    东小白生过人，生过霸王龙，生过神剑，生过天使，就是没有生过星球，现在，他要生一个星球了！8