
    田德胜传音告诉东小白，这就是火焰石，上面的血火非常强大，可以燃烧规则之力，所以他才无法得手，这才与东小白合力，希望可以把火焰石弄到手。81

    东小白点了点头，他已经清楚的感知到了在火焰石中，的确有一种非常精纯的精血在流动，还隐隐有凤凰低鸣声传出，的确是凤凰精血。

    “动手”

    田德胜低喝一声，用足了规则之力，看似要全力将火焰石拿起，但就在这瞬间，他凌空一掌，规则之力形成的掌印，击在了火焰石上。

    轰！

    火焰石震动，四面的凤凰精血急流转，出刺目的血色火焰，接着无尽岩浆之海中，大片的三昧真火冲了过来，将东小白层层包围。

    远处，田德胜嘿嘿一笑，满脸奸诈，然后将不远处的一簇黑色火焰小心翼翼的收了起来。

    “多谢道友相助，你的牺牲让我终于得到了九幽魔火，哈哈哈”

    田德胜大笑，东小白心惊，九幽魔火，这颗火星竟然诞生出了这样的火焰，而且看眼前田德胜得到的这簇火焰，似乎还是九幽魔火的初始阶段，可以被认主和培养，成为越三昧真火的恐怖存在。

    东小白冲了上去，在田德胜不可置信的眼神中，东小白的身子撞在了三昧真火的火海里，然而，他全身的衣服被瞬间焚化，但他浑身竟然安然无恙，尤其当他注意到东小白撤去了时空规则之力，主动让肉身在火焰中灼烧，更是骇然失色。

    曾几何时，他见过这样强大恐怖的肉身，竟然可以在三昧真火中纵横捭阖。

    轰!

    东小白一拳轰击了过来，这是纯粹力量的一拳，没有规则之力加持，但非常霸道与恐怖，让整片岩浆之海都沸腾了起来。

    田德胜脸色大变，凝聚所有的水元素规则之力迎了上去，但只听得一声轰鸣，水元素规则之力被强横击溃，然后一个强劲有力的拳头击在了他的胸口，将他肉身洞穿，鲜血喷涌。

    “九幽魔火，给我拿来！”|

    东小白霸气的一把抓过了田德胜手中的九幽魔火，然后一脚踏出，揣在了田德胜的脑袋上，田德胜奋力抵挡，但那强大的力量让他绝望，手臂断裂了，脑浆崩裂了，他在岩浆之海中瞬间重伤了，无尽的三昧真火又冲了过来。

    “救命――”

    田德胜惊惧的大叫，东小白一掌拍下，将他彻底灭杀，灵魂也被三昧真火焚化，而后他即刻将手中的九幽魔火炼化，打上了自己的印记，用转法力，主动擒拿来一簇簇三昧真火，让九幽魔火吞噬，很快，九幽魔火开始壮大，片刻间，一股微弱却暴虐的意识苏醒了。

    这是九幽魔火的意识，他遵从东小白的意念，开始主动吞噬四周的三昧真火，巴掌大小的魔火急壮大，三天后，已经变成了覆盖几十里的庞大火焰，黑炎滔滔，燃烧一切，在无尽的岩浆海域中，吞噬着三昧真火。

    东小白则将心思放在了火焰石上，他收集了大量的火焰石，留待出去后提炼凤凰精血。

    几天后，九幽魔火归来，带着喜悦与骄傲，让东小白吃惊的是，九幽魔火不知从哪里找来了一个青铜古灯，他就在这青铜古灯上安身立家，还故意在东小白面前显摆。

    东小白摸索这青铜古灯，现这件器物是佛门之物，而且至少是极品圣器级别，但此刻被九幽魔火炼化，成为一件魔器！

    “这样也好，你有了自己的魔器，对敌之时更加有把握了！”

    东小白笑道，九幽魔火兴奋的火苗一阵跳动，坐在青铜古灯中，盘坐东小白肩头，跟随东小白离开岩浆之海，在火海中找到了另一条星空之路，而自己和田德胜所前来的那两条星空之路，在他们踏入火星的时候，就自动消失了。

    这条星空之路一样的漫长，不过有了九幽魔火相伴，一路上倒也不是那么无聊了，同时东小白炼化火焰石，缓缓地提炼着凤凰精血，而九幽魔火表示也可以帮忙，所以东小白给了它一堆火焰石，结果现九幽魔火提炼凤凰精血的度比他还快。

    半年后，星空之路到了尽头，一座浩大的堪比星辰的古老殿宇出现在了东小白的眼前，在这殿宇中，已经人影绰绰，越有上千人聚集在一起，互相议论说话，或者盘坐修炼。

    当东小白来了之后，一群人回头看向了他，一现东小白竟然是一个天尊中期的高手，顿时一群人面带笑容的围了上来。

    “道友如何称呼？我叫胡志！”

    “道友可否愿意组队，队长你来当！”

    “道友一看就知道实力凡，有人中龙凤之姿！”

    ..........这是一群赞美亲近的声音，这群人，东小白现，基本都是人族。

    “哼！一个天尊中期而已，我们妖族抬手就能灭了他！”

    “识相的，赶紧躲一边去，否则要你的命！”

    “半神之墓，既然在我们南荒出现，理应属于我们南荒妖族！你们人类闪一边去！”

    .....

    这是一群仇恨怒骂的声音，东小白注视这群人，他们基本都是妖族，而虎大虎二和虎三赫然在列，只是此刻的三妖，都满脸不可置信的瞪着东小白，一副见鬼了的神色。

    “你......你不是只有半步天尊的修为么，怎么.......怎么会是天尊中期？”

    虎大颤声问道，虎二和虎三也惊呼，其他妖族和人族高手闻言，也一个个眼睛瞪圆，满脸不可置信。

    “哼！都是你们妖族愚昧，这位道友明显就是天尊中期的大高手，先前只是在你们面前隐藏了修为而已，愚蠢！”

    那个叫做胡志的人族天尊嗤笑道，惹得一群妖族天尊怒目而视。

    而这时候，人族天尊的后面角落里，白天煞和朱红娣战战兢兢的挤进了人群，目光激动的走到了东小白面前：“东小友.......哦不，东道友，你......你的修为！”

    东小白摆摆手，没有解释，目光却落在白天煞空荡荡的袖子上，现他的一只手臂竟然不见了，不由怒声问道：“谁干的？”

    白天煞闻言嘴角掀起一抹苦涩的笑容，摇了摇头不愿说话，怕给东小白惹上麻烦。

    然而，在妖族群中，一个原型为苍熊的妖族天尊冷笑道：“是我干的，我饿了，所以吃了他的手臂，味道真他妈难吃啊！”

    四周，群妖闻言，不由哈哈大笑，一群人族天尊一个个怒目而视，却不敢动手。

    东小白这才现，原来在这座星空殿宇中，妖族数量几乎是人族的两倍，而天尊中期高手在人族这边，只有三个，妖族那边，却又多达十位！

    眼前，这位苍熊天尊就是一个天尊中期的妖族高手！(未完待续。)