
    两颗星球，一个编号为他oooo1号，通体漆黑如墨，一看就知道是绝世凶星，另一颗星球编号为他oooo2号，通体白玉圣洁，充满祥和之气，让人心神宁静。81Ω

    东小白在抉择，他决定生他oooo1号这个绝世凶星，理由只有一个，就是他认为这颗凶星更厉害，更邪恶，也更适合此刻这个场景。

    但当他以阴阳眼摄入这个凶星的时候，一股强烈的危机感从小腹传来，传遍他的全身，让他灵魂都在颤抖，这种危机感告诉他，如果他敢生他oooo1号凶星，他将生天大的灾祸。

    “难道几千万年前的一战，这个绝世凶星竟然还没战死吗？”

    东小白猜测，否则如果是一个死物，他生了就生了，会有什么祸端，除非这个凶星在茫茫宇宙深处还活着，所以才会有这样的危机感产生。

    东小白无奈，只有选择去生那个编号为他oooo2号的仙玉星球，他以阴阳眼摄入这个仙玉星球的阴魂，安全无事，很顺利的摄入了小腹之中。

    然后，他开始吞噬炼化大量的能量晶体，不断的被小腹吸收。

    在他建立天庭之后，搜罗了海量的能量晶体，都寄存在天塔空间，以方便他生孩子所用，如今，他要一个星球，连续吞噬能量晶体三天三夜，小腹才有了涨起的迹象。这让东小白一阵惊骇，这要真是把这个星球生出来，自己的能量晶体得耗损多少啊！

    一咬牙，他继续吞噬能量晶体，辛亏整个剑身宗的能量晶体都在这里，否则今日注定要难产，终于，在吞噬了大量的能量晶体，消耗了他过一般的库存之后，他的小腹终于高高涨起，分娩的感觉来了！

    “生一个星球出来！|”

    东小白大吼一声，小腹光华大作，然后一颗人头大小的石头被他生了出来，接着，这个石头瞬间急放大，呼吸间，变成了一个像地球一样大的仙域星球，上面没有任何生物，只有无尽的土金仙玉山脉。

    这颗仙玉星球，散着强烈的威压波动，气势比白天煞等天尊境界的气势还要强大，达到了天尊中期境界。

    而星空中，一道道时空规则落下，加持在了东小白的身上，让他的修为瞬间从半步天尊晋级为真正的天尊，但接着，又有一股规则之力落下，这次是土元素规则之力，让东小白的修为再次提升，达到了天尊中期境界！

    呼！

    星空中，东小白全身威压凝聚成风，呼啸星河，他全身气势高涨，难以抵挡。

    “2号星球，来！”

    东小白对着仙玉星球一招手，仙玉星球瞬间缩小，变成了一颗鸡蛋般大小的原石，落在了东小白的手心，东小白接在手里一估量，重量不可思议，如果将这颗缩小为原石的星球用来袭击敌人，只怕除了半神，谁也无法抵挡的了，哪怕是天尊高阶的高手也难逃一劫。

    而从这颗仙玉星球中传来的意念中，东小白知道了这颗星球跟那颗绝世凶星本是两兄弟，但因为修道不同，互相生了争执，才在九千万年以前，生了一战，最后，他陨落了，而绝世凶星死而复生，最后逃离了这片星空。

    “他oooo1号果然没有死，我的危机感是正确的，我要是真的生了他，绝对会难产！”

    东小白摸着肚子，一阵后怕。

    然后，他开始上路了，这时候他修为大增，在星空之路上度快的几乎让人看不清，一步几十里，如同瞬移一般。

    三天后，他走完了这段星空之路，达到了另一个星球，火星！

    这是一个燃烧着熊熊大火的星球，冲天的火焰将宇宙星空都照的火红，灼热的气浪让星空都要融化了，在火星中间，不断有星空黑洞出现，那里的火焰呈现白色，如雪莲花一样美，但非常危险。

    “三昧真火！”

    东小白吃惊，这白色火焰真是三昧真火，传说中道火，本身就蕴含着极强的法则之力，非常恐怖。

    这是，一道人影从火星中倒飞了出来，身形狼狈，袖口都被大火烧毁了，他满脸怒气的盯着火星，眼中满是不甘之色。

    陡然，他看到了东小白，先是一喜，接着眉头一皱，东小白的修为竟然跟他一样，是天尊中期的高手。

    “道友，在下田德胜，这颗火星中，有一种火焰石，可以提炼出凤凰精血，不知是否有兴趣与我合力取出？”田德胜开门见山直接说道。

    “提炼出凤凰精血的火焰石？！”

    东小白闻言，想到了自己从剑身宗功法阁中搜罗到的一种秘法，用凤凰精血修炼先天神火，可以成为与三昧真火一样恐怖的存在。

    “不知这火星中有多少火焰石，是否足够你我二人所用？”

    东小白问道，同时告知了田德胜自己的性命。田德胜听到东小白这样说，眼睛精光一闪，然后变得欣喜，道：“东道友放心，这里有足够的火焰石！”

    说着，两人就开始商议，如何进入火星中，避开三味真火，然后夺取火焰石。

    选择了一个相对轻松的方位，两人收敛全身气息，潜入了火星中，那熊熊燃烧的大火，被两人的气罩给挡在了外面，两人一路小心翼翼，避过了诸多的三昧真火，顺利的抵达了火星表面。

    咕嘟咕嘟！

    火星表面，是一个岩浆成海的世界，而那火焰石，就在这岩浆之海的下面，滚滚岩浆，看的东小白心中憷，而田德胜也脸色凝重，与东小白传音再次商量了之后，两人钻入了岩浆之海下面。

    这里视线受阻，根本无法辩物，但两人都天尊高手，灵魂感知36o度立体无差别观察，比眼睛看到的还清楚，当他们下潜到上千里深的海底时，身上的能量罩已经无法支撑，东小白身上规则之力一闪，时空规则将他这方虚空给隔绝了，让他仿佛不在这片天地间，自然不受火焰的袭击。

    田德胜看到东小白修炼的竟然是时空规则，不由瞳孔一缩，但旋即恢复正常，身上规则之力一转，竟然是水元素规则之力，在岩浆之海底大为便利。

    两人到了这个时候，都没有把自己的压箱底招式透露出来，只是被岩浆逼得没办法，这才露出了各自修炼的规则属性。

    有了规则之力加身，两人下潜的度更快，直至下潜了上万里深后，终于看到了一种通体漆黑，但散着血一样火焰的石头，石头上，隐约有凤凰飞舞的虚影演化，非常不凡。(未完待续。)