

    ps：感谢噼里啪啦哗和九霄云风的月票，感谢各位推荐票的朋友。

    东小白和白天煞、朱红娣、白少峰以及朱红雀等其他三位半步天尊刚刚来到第三座山的山脚下，就被虎大虎二虎三挡住了。

    “人类！好大的胆子，竟敢来我们南荒，不怕死吗？”

    虎大冷笑，眼睛闪烁暴虐的杀意，虎二和虎三摩拳擦掌，舔着嘴唇，只要虎大一声令下，他们就扑上去撕碎眼前这群人。

    只有白天煞和朱红娣两个天尊，而他们三个都是天尊，自然无惧。而东小白等人半步天尊的修为，则被他们完全忽略了。

    白天煞和朱红娣脸色微变，没想到半神之墓就在眼前，可竟然会要三个虎妖，这里是南荒深处，一旦他们和这三只虎妖开战，立刻就会有其他妖兽闻声而来。

    “虎兄，我们此行，是为一件天大的机缘而来.........”

    白天煞和朱红娣当即做了决定，把半神之墓的事说了出来，说完后，还加了句：“我有进入半神之墓的方法，没了我们，就算知道半神之墓你们也进不去！”

    虎大虎二和虎三都眼睛一亮，神色莫名，因为他们早已知道这里有个大墓，但没想到竟然是半神之墓，而且花费了很多时间依旧进不去，但此刻，机会来了。

    “呵呵，几位放心，半神之墓就在眼前，我们三兄弟保证，在没有得到半神宝物之前，不会有任何其他举动！”

    虎大说道，虎二和虎三很配合的拍了拍胸脯保证。

    白天煞和朱红娣闻言点了点头，这三只虎妖之话必然不可信，但眼前为了打开大墓，几人都是相对安全的。

    东小白估摸着三只虎妖的实力，他没有任何把我可以在三个天尊高手的眼皮下安然而去，为今之计，东小白只希望在进入了大墓后，可以找到天尊境界的阴魂，生出一个天尊来，同时增强自身实力。

    按照着地图提示，又有三只虎妖的帮助，一行人半日后，就找到了半神之墓的入口。

    那是一个被山石掩埋的巨大石门，当虎大一拳轰碎了山石后，这座高有数十米的石门就露了出来，上面布满了强大的阵纹和禁制，闪烁着五颜六色的光芒，散着恐怖的气息，让身为半步天尊的东小白都一阵头皮麻。

    “快破阵，还在等什么！”

    虎二催促朱红娣，因为朱红娣手中的地图，说明了破阵的方法。

    朱红娣堂堂天尊，被一只虎妖呼来喝去，她心中恼怒，却只此时不是跟虎妖翻脸的时候，只有暂时强忍怒气，按照地图提示，施展上面的法诀，不断的破阵。

    石门上，那五颜六色的阵纹和禁制不多时全部解开了一大半，只剩下最后九道连环禁，需要至少五位天尊高手合力，才能破开禁制。

    当即，虎大虎二和虎三，再加上白天煞和朱红娣五人按照法诀要求，站在五个方位，施展天尊法力，只听得轰的一声巨响，石门打开了，但与此同时，九道连环禁破开的瞬间，化为了九道强烈的能量光柱，冲天而起。

    这一瞬间，几人全部大惊失色，九道能量光柱射向万丈高空，几万里外都能清楚的看到，四周，当即传来了一声声强大的兽吼声，已经有靠近的妖兽冲了过来，而在更远处，还有无数的妖兽察觉到了这里的异象，不断奔来。

    “该死，一定要在其他人来这里之前，多拿一些宝物！”

    虎大怒吼，与虎二和虎三冲入了石门中。

    “咱们也进去，记得保护好自己！”

    白天煞嘱咐东小白几人，朱红娣拿出一个碗状的圣器，将朱红雀收在了其中，大墓的危险，她不想才圣尊境界的朱红雀参与，而东小白和白少峰，以及另外三位半步天尊，都拒绝了朱红娣的好意。

    九死一生的来到了半神之墓，他们无论如何也要拼一把，否则绝不甘心。

    当即，几人踏入了石门，石门中是一个巨大的传送阵，不知通向何处，东小白跟在众人身后，踏上了传送阵，一阵长时间的传送，仿佛来到了另一个世界，这里黄沙漫天，荒芜死寂。

    东小白扫视四方，一个人影也没有，他甚至连对白少峰的感应都消散了，而其他人也没有在身边，他散强大的灵魂感知力，在感知中，四周都是沙漠，无边无际，虚空有几个太阳高悬，洒下灼热的光，偶尔，在沙漠中的某些地方，还有火焰忽然燃烧起来，十分诡异。

    而且虚空存在着强大的压力，以他半步天尊的修为，都无法飞行！只能短暂的虚空腾挪。

    沙沙沙！

    东小白脚下，一阵流沙出现，他一跃而起避开，沙土中一道巨大的身影扑了出来，是一个沙漠之蝎，猩红的身体上带着一片片鳞甲，偶尔还燃烧着一簇簇火焰，十分诡异危险的强大生物。

    东小白一拳轰出，一道拳印凌空击了过去，沙漠之蝎瞬间横移，原地留下道道残影，度快的乎东小白预料，下一刻，如弯刀一样的蝎尾已经闪电般击向了东小白，那恐怖的度将虚空都划开了。

    东小白一掌劈出，掌力打在蝎尾上，竟然无打在金属上一样，摩擦出大片火星，连一片鳞甲都没有打掉。

    “嘶”

    沙漠之蝎出奇怪的声音，再次冲了过来，东小白原始魔体大成，又有何惧，与这只沙漠之蝎激战了起来，手中的力道越来越大，最后施展出领悟的寸拳，力道隔山打牛一样，隔着沙漠之蝎的鳞甲，力道震碎了它的心脏，沙漠之蝎当初死亡。

    东小白用石剑劈开它的身体，得到了一枚红色的内丹，他尝试炼化，现这内丹中竟然蕴含着强大的土元素法则之力，一番吸收，他对土元素的法则之力竟然有了小小的领悟，这让他一阵心惊与欢喜。

    如今的大6上，哪怕在仙域中，自己所见到的天尊高手，每一个都单修某一种规则之力，如白天煞修炼的就是白虎杀道规则，而朱红娣修炼的则是朱雀火元素规则之力，如果他们再修炼一种其他的元素规则之力，实力必然越同级。

    而东小白一直修炼的就是时空规则，如今看到了修炼土元素规则的希望，他目光亮，心中已经有了打算，要在这片沙漠中斩杀更多的沙漠之蝎，将土元素规则之力修炼成功。8