
    苍熊天尊嘴角含笑，冷冷地注视着东小白。

    东小白身形一动，一掌拍了出去，群妖看到东小白出手，都微微惊讶，却旋即一副看好戏的样子似的，呼啦一下将场地让开。

    “竟敢和我动手，不知死活！”

    苍熊天尊冷笑，也是一掌迎了上去，他为妖族，肉身强横，就算不动用规则之力，也可以完胜一般的人族天尊。

    嘭！

    两人掌力对轰在了一起，苍熊天尊脸色一变，身形止不住倒飞了出去，东小白跟进而上，一连击掌轰了过去，只见掌印重重，金光闪烁，苍熊天尊从星空殿宇中被打飞了出去，在星空中轰的一声爆炸了。

    鲜血弥漫，肉身成为渣渣，只剩下一个灵魂意识体的小苍熊惊惧的逃遁，同时大声喊道：“救命！”

    四周群妖色变，一股脑儿冲了上去，东小白身形急退，哪怕他再强大，面对这么多的妖族天尊也不得不赞避锋芒，但是他肩头的九幽魔火已经驾驭青铜古灯飞起，黑色的火焰哗啦一下散开，将苍熊天尊的灵魂意识体弥漫。

    “啊！”

    苍熊天尊惨叫，灵魂意识体顷刻间湮灭。

    一个妖族天尊中期的高手，从交手到击毙，只用了不到几息时间！

    “道友出手位面太残忍了吧，今天必须给我们个交代！”妖族天尊们齐声怒斥，眼睛瞪着东小白肩头的九幽魔火，瞳孔一阵收缩。

    “要什么交代，成王败寇，战死实属正常！”人族仅有的三位天尊中期高手站了出来，脸色冷漠，刚才东小白一出手，就让他们震惊了，如今自然要把东小白保住，这样他们在接下来的探墓行动中，才能得到更大的利益好处。

    呼！

    星空殿宇中，人族与妖族对峙，煞气弥漫，气氛非常压抑，战斗一触即发。

    正在这时，星空殿宇外，最后一条星空之路上，一道人影出现了：“哈哈哈，看来我来的不算晚，大家都在，正好正好！”

    这是一个人族天尊，刚来就大笑不断，天尊中期的绝强修为暴露无遗，让星空殿宇中一触即发的气氛瞬间融化，妖族天尊退了下去，新出现的人族天尊让他们多了一层顾虑。

    “凌天剑尊，我就知道你会来的！”

    人族的三个天尊中期高手笑着迎了上去，其他人族天尊也露出了敬畏惊喜的神色，东小白看得出来，这位刚来的凌天剑尊应该十分强大。

    四人都是在场仅有的四位天尊中期高手，互通姓名，东小白知道了除了凌天剑尊外，另外三个天尊都是仙域大势力的老祖，各自拥有一座神兽城这样的巨城，分别是无双天尊，法论天尊，星月天尊，星月天尊是一个东小白四人实力最强，所以成了一群人族天尊的代表，与妖族的九大天尊中期高手谈判，协商进入真正的半神之墓，以及利益分配。

    “半神之墓出现在我们妖族领域，而且此刻我们妖族远强于你们，所以半神之墓中的宝物，我们先选，而且必须拿八成！”妖族的一个金乌天尊说道，也是九大天尊中期高手之一。

    “不行！我们人族天尊虽然人数少于你们，但半神之墓是我们先发现的，而且是我们的人打开的半神之墓，我们必须至少拿到五成！”星月天尊冷声道。

    在一番讨价还价后，最终达成了协议，妖族天尊拿半神之墓中宝物的六成，人族拿四成，妖族天尊先选。

    对于这样的结果，人族天尊心中激动，总算是不是很吃亏。

    东小白撇了撇嘴，不以为然，等遇到了真正绝世宝物，谁会把这协议当真，最终还是要手底下见真章。

    “出发！”

    一僧落下，妖族与人族一起出发，同时沿着星空殿宇，走向深处。

    先前星空之路没有走完，所以星空殿宇的大门一只关闭着，无法进入，此刻所有的星空之路全部走完，人族妖族但凡活着的人都来到了这里，星空殿宇也终于打开了。

    厚重的古铜大门上，刻着原始生灵繁衍生息的图案，随着众人靠近，古铜大门轰隆隆打开了，一股沧桑原始的气息扑面而来。

    这是一个巨大而空旷的大殿，四面墙壁上，悬挂着各种各样的武器，全部是都是极品圣器级别，刀枪剑弩一应俱全，而在大殿中间，一座高高矗立的石台上，则摆放着一柄巨大的黑斧头，这黑斧头足有磨盘大，散发着冷冽的杀气，斧柄上刻着“开天神斧”四个苍劲有力的古字，预示着这把斧头的不凡，超过了墙壁上所有圣器的总和。

    一看到这柄斧头，所有人的眼睛都聚集了过去。

    “嘿嘿，按照约定，这里的宝物，由我们妖族先选！”金乌天尊笑道，身边一群妖族天尊都露出了得意的笑声。

    人族天尊则一个个脸色难看，一脸心痛之色的看着妖族天尊中，一个金毛吼天尊大笑着拿走了这柄开天神斧。

    “撕拉”

    金毛吼天尊挥舞开天神斧，虚空如白纸一样被轻易割破，那锋利的斧光让所有人变色，人族众天尊更是脸色难看。

    东小白盯着开天神斧凝望了半响，就收回了目光，开天神斧地区非常强，比他的石剑都要强的多，但在半神之墓中，这样武器绝对不在少数，而且肯定还有更强大的武器。

    当即，妖族和人族按照约定，把四周墙壁上的圣器按照比例分配拿走，东小白身为人族四大天尊中期高手之一，被分配到了十件圣器，而如白天煞等其他人，只得到了两件圣器，但饶是如此，一群人也激动开心的合不拢嘴。

    毕竟圣器就是圣器，尤其是这样的极品圣器，哪怕在仙域中，也绝对不多，非常珍贵。

    如此轻而易举的得到了大把圣器，无论是妖族还是人族都非常满意，九大妖族天尊代表与东小白等四大人族天尊代表再次约谈，商议如何进入大殿第二层。

    大殿第二层，也是一个古铜大门，众人使用了各种攻击法门，都无法打开，大门上有五道光线流转，挡住了所有人的法则之力。

    “这不是阵法，却有点像是五行元素之力！”凌天剑尊沉吟道。

    “五行元素？！”

    众人闻言，皆沉思了起来，金乌天尊手一挥，一道火元素规则之力打了出去，落在了古铜大门上，只见光华流转，古铜大门有了反应，裂开了一条缝隙。

    “咦！快点，有谁修炼了五行元素规则，快施展出来，打开古铜大门，到时候可以多分配他一件宝物！”

    金乌天尊急忙叫道，妖族天尊中，当即走出了两个天尊，修炼的是水元素规则和金元素规则，人类天尊中，走出了一个修炼木元素规则的天尊，最后只剩下一个土元素规则，一时间竟然没有人站出来。

    “难道没有人修炼土元素规则？”

    金乌天尊急声怒叫，人族天尊也满脸焦急之色，难道就因为缺少一道元素规则就无法进入半神之墓了吗。

    “土元素规则是鸡肋的规则之力，战斗比不上金元素规则，防护比不上水元素规则，修炼的人自然少！”

    金毛吼天尊冷笑，反正他已经得到了开天神斧，就算进不了这第二层的半神之墓，他也无所谓了。

    东小白瞥了金毛吼一眼，手一挥，一道土元素规则之力打入了古铜大门上，众人吃惊，没想到东小白修炼的竟然是土元素规则，金毛吼也怪异的看了一眼东小白。

    轰！

    古铜大门打开了，这次所有人全部急忙冲入了其中。

    大瞬间，惨叫声响起，这里竟然有各种机关阵法，众人一股脑涌了进来，当即遭遇强大阵法机关的击杀，鲜血飞溅。

    东小白看到了，这处大殿中，宝物不多，但每件宝物都是堪比第一层大殿中开天神斧的存在，可在每件宝物的上面，都布置着强大的阵法禁制和机关，想要得到宝物，必须阵法机关。

    “嘿嘿！”

    金毛吼咧嘴一笑，开天神斧斩出，将一个天尊中期境界的机关兽轰爆了，然后得到了一间黑色战甲，他用开天神斧劈斩，竟然都斩不裂，只留下道道痕迹。

    金毛吼激动的大笑，将这件战甲穿在了身上，战力大增，瞬间成为整个妖族天尊中第一人。

    东小白将这一切看在眼中，却没有急着动手，而在四处扫视，寻找最强大的那件武器，第一层大殿中有开天神斧，那第二层大殿中是什么极品武器呢？

    跟他有同样想法的，是妖族的九大天尊中期高手，包括金毛吼天尊在内，还有凌天剑尊、无双天尊和星月天尊三人，都没有急着出手，反而在四处搜索。

    蓦然，众人目光全部看向一个地方。

    在大殿不起眼的角落，有一团九色火焰在燃烧，火焰中，是一把金色神弓，神弓上隐约有凤凰飞舞的影子，看起来非常不凡。

    “唰！”

    妖族九大天尊中期高手同时动了，人族这边的三大天尊也出手了，东小白也冲了上去，他缺少一件远程攻击的武器，这件神弓再合适不过，但肩头九幽魔火传音告诉他，让他稍安勿躁。

    一群人中，金毛吼和凌天剑尊的速度最快，两人超越了所有人，几乎同时冲入了九色火焰中，为了防止意外，两人在开启了最大防守的同时，展开了最强大的攻击，想要击溃九色火焰。

    “轰”

    仿佛引爆了一个太阳一般，九色火焰瞬间大范围弥漫了开来，火焰中，凌天剑尊和金毛吼惨叫着倒退，从火焰中狼狈不堪的逃了回来，两人脸色惨白，身上衣衫褴褛，而金毛吼身上的战甲都被烧了一个口子。

    “这火焰到底是什么火焰！连我的防护气罩都难以抵挡！”

    凌天剑尊心有余悸的问道，金毛吼也同样表情，眼中带着惊惧之色。

    金乌天尊眯眼看了半响，身子忽然一震：“难道是传说中的九色天火？！”

    “在三昧真火晋级后，会变成五色道火，五色道火再往上，就是九色天火，这样的火焰，已经不弱于天尊境界的强者了！”金乌天尊缓缓说道，眸光中却满是炽热之色，他们金乌一族修炼太阳圣火，但早已失传，如果可以炼化眼前的九色天火，他的实力定然暴涨，很可能借此突破到天尊高阶境界！

    众人闻言，全部震惊，看向九色天火满是忌惮。

    东小白的肩头，九幽魔火传音道：“这老家伙知道的还挺多，这九色火焰的确是九色天火，他修炼的是火道功法，如果得到这团天火，的确可以修为大涨！”

    “那你呢，如果炼化了九色天火会如何？”东小白问道。

    “我九幽魔火与九色天火本就是天生的对头，但也是彼此的大补之物，如果我吞噬炼化了它，我就能挤进宇宙神火榜前一百名！”九幽魔火说道。

    宇宙神火榜，东小白自然听过，那是天道之下的无数火焰排名，就如同人类强者的排名一样，在天地火焰中，也有对应的强弱排名。

    四周众人愁眉不展，但金乌天尊却行动了起来，他缓缓吐出一枚妖丹，散发着炽热的火焰，打算吞噬炼化九色天火。

    “这老家伙要倒霉了！”九幽魔火嗤笑。

    话音刚落，就听到金乌天尊一声惨叫，妖丹钻入了他的身体，但有一丝九色天火钻入了他的妖丹内，让他痛的满地打滚，惨嚎连连。

    四周一群圣尊全部变色，几个还打算冒险一试的天尊，都吓得俩色发白，赶紧打消了自己的心思，然后掉头返回，去抢夺其他宝物。

    东小白却迈前一步，走向了九色天火，众人都是一愣，旋即看好戏似的停下了脚步。

    “东道友，不可鲁莽，这九色天火可以焚烧护体气罩，非常恐怖！”

    凌天剑尊劝道，其他三个人族天尊也全解，此刻是探索半神之墓的紧要关头，人族天尊每一个人都是极其珍贵的，尤其是他们四个这样的天尊中期高手。

    “无碍，我尝试一番，如果不行，我立刻返回！”

    东小白说道，然后猛然出手，手一挥，将一个石头装的圆球砸了出去。未完待续。

    ...