

    “不一定，你看他穿的衣服，那么奇怪，还是长袍，我估计，应该是拍戏的演员！”

    路边，行人指指点点，议论纷纷，东小白置若罔闻，脸上带着满足而幸福的笑容，心中十分激动，此时此刻，谁也无法理解他的心情，十年前，他穿越剧异界，突然离开了这个熟悉的地方，十年后，他意外归来，心中焉能不喜！

    张柔却看不下去了，臊的脸红不已，尤其是听路人说东小白穿的衣服怪异，她心中顿时十分自责，跑过去拉着东小白，一路小跑，跑到了一个名叫“都市男人”的服装店。

    这店铺名字听着阔气，其实只是安阳市无数的小店铺之一，里面摆了几个大桌子，上面放着一堆衣服，全是男装，而且还挂着“统统三折，全部三折”的牌子。

    店主人叫李姐，是一个年过四十的女人，但因为保养得好，看起来风韵犹存，而这家店是小店，所以她也没有招聘其他销售人员，就她一个人，又是店主，又是售货员。

    现在，已经是晚上七点多了，店铺的生意更加冷清了，李姐趴在柜台上，玩着微信聊着扣扣，时而去“附近的人”那里转转，或者扔个漂流瓶，看看能否遇到一个帅哥。自从与丈夫五年前离婚后，她就没碰过男人了，所以一直饥渴至今！

    突然，门口传来了脚步声，她急忙放下手机，走了出去，一看是张柔，顿时笑了：“哎呀，张柔啊，好久没见你来了，这次照顾姐生意来了吗？”

    李姐看着今天的张柔，发现这小妮子打扮的非常漂亮，一身黑白格子长裙，修身而性感，脸色似乎还化了妆，她心中微微惊讶，难道张柔今天又要去相亲了吗？只是这次她表现的怎么这样主动，还特意打扮了自己。

    张柔看见李姐一直盯着自己看，不由脸红道：“李姐你看啥呢，我今天来，就是带我朋友来买一身衣服！”

    “朋友？买衣服？”

    李姐一愣，买什么衣服，我这里可全部是男装，难道你的朋友是男的？！

    正在发愣，就看到张柔朝着门口外挥挥手，接着，一个身材高大的男人就走进了店中！

    “ohmygod!”

    李姐尖叫，双手狠狠地拍了一下她修长的****，眼睛瞪的又大又圆，发出了灿灿精光，仿佛发现了绝世宝物一般。

    嗖！

    宛如瞬移一般，她一把将张柔拽到了角落，眼睛紧紧地盯着张柔，激动而兴奋的问：“小妮子，给姐说实话，你从哪里拐骗来的欧巴思密达？！你俩什么关系？是不是男女朋友关系？在一起多久了？有没有干那个？”

    李姐的成熟和大胆，让张柔一阵脸红心跳，急忙打断说：“别胡说了李姐，我哪里拐骗的呀，他是我捡到的，叫东小白，我俩就是普通关系，我和他”

    张柔说着，却发现随着她说，李姐的眼睛越发明亮了，最后，竟然还舔了舔性感的嘴唇，张柔心中一跳，没来由的感受到一股危机，顿时住口不言了！(未完待续。)