
    星空殿宇中的棺木中，发出“咚咚咚”的声音，一声声落下，真的棺木四周的虚空都湮灭了，周围天尊强者一个个咳血倒退，直至推倒了大殿门口。

    而棺木旁边各种神功秘籍和秘闻古籍，成了可望而不可得的宝物，一群人嘴里直流哈喇子，也不敢前进一步，东小白冒着大危机，夺到了那本神魔大手印，引得一群人纷纷注视，眼中神采莫名。

    东小白摆了摆射日神功，杀气微露，顿时让一些人的目光变得安静了很多。

    “咱们退去吧，这口棺材太邪门儿了，我总感觉其中有东西存在！”

    金乌老祖说道，眉头紧皱，他响起了在画面预言中看到自己，在这里被击成重伤，然后被昔日的仇家追杀，东躲西藏的漂泊了上千年，才恢复了修为。

    其他天尊也纷纷出言附和，连一些先前对自己充满信心，觉得在这里一定有收获的天尊都沉默了，大殿主停放的棺木太邪性，让他们不安，并且对画面预言产生了怀疑。

    然而，当有人往后退去的时候却发现，来的路不见了，变成了无垠的星空，他们的身后一片死寂，没有任何可以落脚的地方。

    “我在画面预言中，看到在那棺木中有一道传送门，咱们只要打开棺木，就能乘坐传送门离开这里！”

    一个天尊说道，而且说是从画面预言中看到的情景，顿时让一群人全部有了信心，只要有人看到预言中的事，那十有**都是真相，因为一路走来，所有人的预言全部应验了！

    东小白看了一眼这个开口的天尊，他是人族的一个天尊初期的老头，长得贼眉鼠眼，此刻说话的神情却格外认真和严肃，但东小白总觉得此人有点奇怪。

    金乌老祖似乎也发现了什么，反驳道：“谁知道棺木中的传送阵是真是假，如果里面没有传送阵，反而是一个邪恶之物，我们这群人只怕都要死在这里！”dudu1;

    “没错，这里可是半神之墓，到底会发生什么，谁也说不上来，尤其是到了现在，我们所有人都没见过半神的尸体，难道他的尸体是在这具棺木中？”虎大忽然插口道，因为他和虎二虎三，都晋级成了天尊中期的强者，所以格外引人瞩目，而话音的分量也让一群妖族捶眉低思。

    唯有金毛吼不屑的冷哼了一声，暗骂三只虎妖胆小鬼！

    “布置最强大的阵法，探查一番，里面有声音传来，但并不一定是其他邪异，还甚至有可能是其他宝物！”

    金乌老祖说道，然后众人开始布置阵法，因为他们发现，除了往前走，他们根本没有任何其他地方可去，除非被困死在这里。

    阵法之道，在于合乎天地五行，而人类修士在阵法之道的悟性上，远超妖族天尊，这也是妖兽一般不会去人类大陆的原因，因为一些强大的杀阵，足以灭杀他们。

    “轰”

    一个五行神雷阵被布置了出来，这个阵法，哪怕在极其遥远的太古时代，也是非常强大的杀阵，以五大天尊同时催动，可以演化出五行神雷，十分恐怖。

    此刻，这个五行神雷阵是有近乎五十个天尊高手同时运转，顿时威力无边，刚一启动，就看到了无色神雷在闪烁，电弧在虚空张牙舞爪。

    “棺木中一般都是阴邪之物，五行神雷刚好可以克制这类的存在！”

    无双天尊笑道，这五行神雷阵正是出自他手，所以他非常得意。dudu2;

    东小白作为掌控了土元素的天尊强者，自然也加入了其中，催动阵法，当阵法达到了极致的时候，整个阵法空间都成了神雷的毁灭地域。

    “开棺！”

    一声大吼，有天尊强者施展强大的攻击，打在了棺盖上，看似轻盈的棺盖，竟然重于泰山，让一个天尊都无法奈何。

    “去，你们一起出手！谁敢偷懒，老子杀了他！”

    金毛吼大叫，命令没有催动阵法的那群妖族天尊和人族天族，一起出手，务必要打开棺木。

    十多个天尊一同出手，施展的都是最基础的骨文秘术擒龙手，幻化出一个个巨大的手掌，再大力带起棺盖。

    “轰隆隆”

    棺盖震动，裂开了一条口子，一群天尊全部惊惧的望向了棺木，而东小白等人更是直接催动了五行生雷阵，将一道道无色神雷像潮水一样，劈了进去。

    然而，让所有人惊骇的时，棺木中的存在竟然在吞噬神雷，胃口而且很大，呼吸间，竟然将满满一棺材的五行神雷给吞噬晚了，一丝不剩，而与此同时，在棺木中，开始散发出一道道强大的生之气息，似乎棺木中的东西竟然在复活。

    “雷电本是毁灭之力，尤其是五行神雷更是强大无比，可以击沉大陆，但现在发生了什么！”dudu3;

    无双天尊惊叫，他最了解五行神雷了，可正因为了解才感到惊惧，棺木中的存在不可想象。

    “会不会是半神复活了！！”

    虎二忽然说道，身子都退了退。

    一群人闻言，全部脸色一变，东小白更是瞳孔一缩，因为除了半神，他是在不敢想象还有谁可以沐浴五行神雷而蜕变重生，就连他如今的原始魔体，也许可以接的下五行神雷，但想要将五行神雷化为自身的力量，这实在是难以做到。

    “嘭”

    猛然，棺木中的存在，将棺盖打的飞起，任凭虚空五行神雷击落，都不能伤害棺盖分毫。

    “啪”

    接着，一个头颅从棺材中悬浮了起来，目光冷漠仿佛野兽一样，无情的注视着众人，而他的脖子以及下半身都不见了，只剩下一个脑袋，披头散发。

    “还我身来！”

    这个脑袋说道，一股浩大的威严散发开来，让虚空轰隆隆塌陷了，这股威严，已经近乎神明，让人忍不住要叩拜。

    “半神！半神的脑袋！”

    东小白身形僵住，目光骇然，半神竟然还没有死透，他想要后退移动丝毫都不能，而金乌天尊、金毛吼以及其他天尊中期的强者，也都是如此表现，在这头颅的注视下，他们的身体在龟裂，灵魂在缓缓消逝，他们惊惧的想要大叫，张了张嘴，但一丝声音都发布出来。未完待续。