
    ps：感谢投月票的几位童子，感谢推荐票的几位乖乖。摸摸头。

    虚空画面奇妙而神秘，将所有人的未来命运都显示在了上面。

    金乌老祖看到了自己，修炼成了金乌**神功，修为晋级天尊高阶，威慑南荒，不由哈哈大笑。

    金毛吼天尊看到了自己在一处山野中，被三只虎妖斩杀，鲜血逆流成河，实体都乌鸦吞食，白骨在风中腐朽。

    凌天剑尊看到自己一臂膀被斩断了，独臂在虚空与强者大战，身后的妻儿门人弟子悲声高呼，他却无能为力。

    白天煞也看到了自己的未来，他看到神兽城被敌对势力攻占，白虎堂毁于战火之中，无数高手陨落，天地间再无白虎堂，而自己竟然与朱红雀走在了一起，双宿双飞，日后还生下了一个女儿。

    ……

    一群天尊，都看到了自己的未来命运，却无法看到别人的画面，他们有人悲，大声哭叫，不相信未来命运会如此惨烈，但也有人哈哈大笑，笑的满脸幸福，对未来充满了希望。

    而东小白，他目光呆滞的看着画面，因为他眼前的画面，一片朦胧，什么也没有，他看不到自己的未来，也不知晓自己的命运会如何。

    “哗！”

    虚空画面一阵朦胧，最后彻底散去了，第四层星空殿宇中没有任何武器之类的宝物，但只是先前的命运预测，就让所有人都感觉到这才是真正的宝物，没有其他任何宝物可以跟知晓自己未来命运来的珍贵。

    尤其是那些看到未来面临惨祸的人，他们一个个眼中满是狠厉之色，已经做好了打算，等一出半神之墓，就立刻竭尽一切手段，杀掉未来对他们有祸端的人或者势力。

    “我相信通过我的努力，一定可以改变命运！”

    “我的命，在我的手里掌握，我的未来，没有人可以左右！”

    一群天尊大吼，他们能修炼到如今的境界，哪一个不是天资非凡之辈，心情低落过后，却焕发了生命的无尽潜能。

    东小白暗暗思量，他在魔皇宫的时候，被东方不败预言过，他会遭遇劫难陨落，但是后来，他活了下来，并没有死去，但如果在那边时空来说，他的确已经不存在，如今的他，是2000年前的他。

    “命运难以揣测，三千大道中第一道就是命运之道，传说中掌握了命运规则的人，哪怕是神魔都要忌惮三分！”

    金乌老祖叹息道，他满脸自信和喜色，看得出来心情非常好。

    接下来，就是半神之墓的第五层了，但面对着第五层的古铜大门，天尊中有人开始犹豫，甚至提出了退出，因为这些人刚刚在命运预言的画面中，看到了他们在第五层星空殿宇遇到了死劫，所以他们想要逃避。

    “哼！如果怕危险，就别进去了，在这里等着就行，愿意进去的，随我打开古铜大门，去拿我们命中注定的宝物！”

    一个妖族天尊大声说道，他是一个黑毛鼠，平时胆小怕事，修为只在天尊初期，一遇到危险就钻洞逃逸，但在这一刻，他仿佛变了个人似的，浑身胆气，目光慑人心魄。

    这一切，只是因为在先前的画面中，黑毛鼠看到了自己在第五层星空殿宇中，得到了一枚进化灵丹，他吃了这枚灵丹后，血脉进化，返祖成为盗天鼠，成为了南荒霸主之一！

    黑毛鼠的声音，引起了很多人的相应，这部分人，基本都是在命运预言中，在第五层得到好处的人。

    东小白自然没有意见，他不知自己的命运如何，但他会努力抗争。

    “一起打开大门！”

    金乌老祖大吼，与众人合力，施展在画面预言中看到的大门开启之法，只听得轰隆一声巨响，第五层的古铜大门开启了。

    “嗖嗖嗖”

    当即，有人极速冲了进去，其中，冲的最快的就是黑毛鼠，而他的目标也最为明确，就是左边石台上的一颗金光灿灿的灵丹。

    身后，其他人也各自冲向在画面预测中的灵丹，而那些刚在画面预测中，看到自己在第五层一无所获的人，却彻底疯狂了，他们展开了绝杀的攻击，抢夺灵丹，与命运抗争。因为第五层的殿宇中，全部是灵丹妙药，药香弥漫，带着仙灵之气。

    “吼”

    金毛吼最为凶猛，他在画面预测中，看到自己没有得到任何灵丹，所以在进来后，他挥舞开天神斧，勇猛杀气倾斜，抬手就将离自己最近的一枚灵丹拿到了手里，而后继续冲击，不断抢夺灵丹。

    第五层大殿中的灵丹，吸引的在外面本来不想进来的天尊，也忍不住冲了进来，因为他们发现了对他们有着致命诱惑的灵丹。

    结果，大战爆发，这群人血染大殿，与画面预测的一样，最后果然惨死。

    东小白目光在大殿中扫视，他在寻找那枚最为强大的灵丹，因为每一层的殿宇中，都有一件至宝。

    然而，他找遍了整个大殿，都没有任何发现，同时看其他天尊的神色变化，似乎跟自己一样，在寻找那件至宝，但都无所获。

    忽然，东小白察觉到白天煞看了自己一眼，然后有看向了大殿上方虚空。

    东小白心中一动，刚才的画面预言中，难道白天煞得到了第五层至宝，而且这至宝是在大殿上方。

    他凝聚心神，感应上方虚空，起先一片平静，虚空中什么也没有，但在某一个瞬间，虚空忽然微微波动了一下。

    东小孩豁然冲起，一拳轰碎了虚空，在那虚空破碎后，一枚五色灵丹出现了，它悬浮虚空，体缠绕五行规则之力，浓密而精纯，没有丝毫杂质一般，表面上有金木水火土五行不断演化。

    “五行丹！“

    四周，传来一片惊呼声！继而煞气与贪婪的目光交织在了一起，全部落在了东小白的身上。

    “吞服五行丹，可以领悟五行规则之力，掌握五种规则，这是太古时代先天神魔才有的手段啊！”

    金乌老祖感叹，眼中满身火热之色，他在画面预言中，看到自己并没有得到这枚五行丹，但如今他还是想要争抢一番。

    几乎在五行丹刚刚出现的刹那，就有人出手了，而且一出手，就是强大的秘法攻击，震动东小白的手臂，一阵剧痛，接着又有人施展移形换位的秘法，将五行丹移到了另一个地方。

    东小白扑杀了上去，到嘴的鸭子岂能飞了去？！

    他含怒出手，直接将射日神弓拉开，一股杀气凝聚成狂风呼啸而来，一根金色箭矢如流星装日一般杀来，但凡阻拦的天尊，都被横扫了出去，哪怕不死，也顷刻重伤。

    “叮！”

    金毛吼冒死出手了，将开天神斧扔了出去，斧头在虚空旋转，精准的斩落在了五行丹上，如果是其他灵丹，肯定会被开天神斧的凌厉杀机所震碎，但拇指大小的五行丹，却被这锋利的斧刃给切成了两半。

    一半咻的一下子冲进了躲在角落的白天煞的嘴里，另一半被冲来的东小白一把抓走。

    这样的情景，出乎所有人的预料，东小白以射日神弓的威慑，夺走五行丹尚可理解，但白天煞这个天尊初期的存在，竟然好运的被半颗五行丹撞入了口中，这让所有人都嫉妒的眼睛喷火，很像杀了他，然后用他的血肉再回炉炼丹。

    但五行丹太过神妙，入口后，瞬间在白天煞的身上融化，变成了火元素和水元素两道规则之力，而且还有一道土元素的规则之力浮现，只是非常弱小。

    他身上的气势，猛然高涨，修为虽然仍然还是天尊初期，但一身战力已经达到了天尊中期境界，水火交融的元素规则之力，让在场的天尊一阵心惊。

    忽然，金毛吼天尊一声惨叫，原来有人乘着他失去开天神斧的刹那出手了，把金毛吼手中的灵丹给夺了去，而这人，是除了金乌老祖之外，与金毛吼实力相差无几的鳄鱼天尊，他抢到灵丹后，已经一口吞下，等金毛吼天尊反应过来，已经晚了。

    画面中预言的情景，全部应验，让一群人有的欢喜，有的绝望悲痛。

    东小白怕生出如金毛吼一样的意外，他也当着众人的面，将那半颗五行丹吞服了下去，瞬间身上浮现出金元素规则和木元素规则之力，其中，还有一股土元素规则存在，只是东小白本已经修炼了土元素规则，如今再加上五行丹中规则之力的帮助，他的土元素规则之力的领悟，已经趋于大成。

    金木水火土五星元素的规则之力，东小白领悟了金、木、土三种，而他的天碑空间中，在他领悟了这三种元素之后，大地金石遍地，古木更加苍翠，土地也变得充满了灵气，这样的变化反馈给东小白的好处，则让他瞬间全身一阵清凉，似乎生命力再次延续了很多，寿元已经多的不能想象了。

    “快去第六层，这是最后一层的星空殿宇，这里有属于我的宝物！”

    金毛吼大叫，画面预测中，他在第六层星空殿宇中有所收获。但黑毛鼠却不敢前往，因为在画面预测中，他在第六层的大殿中，跟东小白对上了，然后他被击成重伤。而且他刚刚得到了进化灵丹，已经吞服了，周身血脉在他的感知中，时刻都在沸腾变化，相信用不了多久，他就可以返祖成功，成为南荒大地上第一只盗天鼠！

    “我没必要去第六层，我就在殿外看着就成！”

    黑毛鼠自语，果然寻了一个角落，蹲了起来，一副打死也不进去第六层的模样，与他神态动作相仿的，还有金乌天尊和鳄鱼天尊，他们也留在了殿外，显然画面预测中，他们在第六层遇到了不好的事。

    第六层大殿，终于开启了，这是星空殿宇的终极殿堂，也是半神之墓的终点，因为在第六层殿宇中，一个很大的石台上，放着一具棺木，从那棺木中，散发着无法想像的强大威压，这威压，让天尊中期的人都抬不起头来，面色一片惊惧。

    但偏偏就在这棺木的四周，摆放着各种修炼秘籍。

    《大日神功》

    《无相佛法》

    《白首炼魂经》

    《神魔大手印》

    ……

    这些功法密集，都是传说中早已失传的神级功法，也就是说这些功法是神才修炼的功法，绝世强大，修炼成功其中一种，就能打的天地迸裂，宇宙称雄！

    除了这些功法之外，还有一些秘闻古籍。

    《宇宙形成大揭密》

    《轮回之路的预言》

    《九块天碑与神魔界不可不知的秘密》

    《老鼠如何吃猫》

    ……

    这些秘闻古籍，光是看名字，就让一群天尊呼吸急促，也许看来宇宙形成大揭密，就能东西宇宙秘密，得到许多不可想象的好处，也许看了那本轮回之路的预言，就能超脱轮回，知道自己的前世今生，而那本九块天碑与神魔界不可不知的秘密，更是让一群天尊眼都红了。

    大殿外，只是扫了一眼殿内情景的金乌老祖，第一个激动的大吼大叫：“竟然是天碑的秘密，这本秘闻古籍我一定要得到！！”

    与他声音可以相提并论的是黑毛鼠的尖叫声：“老鼠如何吃猫？！哈哈哈，我如果可以得到这秘闻古籍，我就能拜托被天猫猎杀的命运！”

    当即，有人冲向了修炼秘籍，有人冲向了秘闻古籍，而东小白，则是冲向了那本《神魔大手印》的秘籍功法，因为他的确却一本这样强大的攻击之术，而旁边的基本秘闻古籍他也非常动心，但对于实力强大的渴望，在他的心中胜过一切。

    “咚”

    忽然，棺木中传出一声敲鼓一样的声音，震得棺木四周的虚空都轰然塌陷，一群刚刚顶着威压幸苦靠近的天尊，瞬间被这道鼓声震得倒飞了出去，浑身鲜血淋漓，肉身都奔溃了。

    东小白也不例外，但他修炼有原始魔体，身体只是一震，并没有后退，反而接着这虚空塌陷，威压散去的瞬间，一冲而上，将棺材附近的神魔大手印秘籍捞在了手里，然后想要再出手拿一个，棺木中，一声“咚”响，仿佛在灵魂中敲响，震得他鼻血都冒了出来，眼睛视线模糊，灵魂意识体都要爆炸，他急忙骇然后退。(未完待续。)

    ...