
    星空殿宇第二层，九色天火笼罩着一个神弓，惹得人妖两族高手垂涎欲滴，想要夺取，但均奈何不得这九色天火的恐怖，而不得不暂时退却。

    这时候，东小白出手了，在众人怀疑和耻笑的眼神中，他仍出了一个拳头大小的白球，一群人惊愕，这是什么鬼东西，没有圣器的波动，也没有秘法的加持。

    但瞬间，只听得轰的一声巨响，那片虚空都塌陷了，直接成为了黑洞，九色天火竟然被打散了，打的漫天飞舞。

    咻！

    九幽魔火冲了上去，魔焰滔滔，开始吞噬炼化九色天火。

    四周，一群天尊目光大亮，九色天火被击散了，里面的神弓露在了外面，没有任何阻挡了，他们纷纷回头冲了过来，但东小白早有准备，第一个冲了上去，一招手，神弓已经被他拿在了手里。

    “射日神功！”四个烫金大字霸气而有力，让东小白心喜。

    “留下神弓！”

    凌天剑尊等三人主动退后，但一群妖族天尊皆大怒，不顾一切的冲了过来，东小白挥舞手中神弓，横扫了出去。

    金毛吼天尊大叫，举着开天神斧斩了过来，与神弓在虚空碰撞，爆发刺目的神光，金毛吼被一股沛然大力击退了，手腕被震得发疼，开天神斧上竟然出现了一个豁口，让他瞳孔剧缩。

    后面其他妖族天尊也前赴后继的冲了过来，东小白手持神弓扫过，一群人纷纷倒飞了出去，几个实力在天尊初期的妖族天尊，更是被当场切割了身体，鲜血迸溅。

    “谁还要再来试试！”

    东小白站定，忽然抗弓拉弦如满月，一道由强大规则之力凝聚成的箭矢主动显化，只要东小白松开手指，这道规则之箭一定会射出来。

    一群妖族不敢妄动了，从这把神弓上他们察觉到了死亡的危机，不敢大意，但一个个目光阴沉森冷，看死人一样的看着东小白。

    旁边，金乌天尊却忽然哈哈大笑了起来，笑的欢畅而激动，满面红光。

    九幽魔火这时候已经完全吞噬了虚空被击散的九色天火，看起来气势强大了一截，它回到了东小白的肩头，狠狠地道：“这只老金乌太可恶了，他竟然和我抢九色天火！”

    东小白凝目望去，果然看到在金乌天尊的身上，有一股极其强大的气势在缓缓形成，这气势形成的威压，远超众人，甚至让几个天尊中期的高手都感觉到压抑和恐怖。

    金乌天尊九死一生，冒险吞噬了一簇九色天火，却没想到让他触摸到了天尊高阶的门槛，一时间哈哈哈大笑，笑声震动大殿。

    “多亏道友打散了九色天火，否则我也无法炼化天火啊！”

    金乌天尊满脸欣喜向东小白说道，至于神弓在他的眼中已经淡薄了很多，修为的晋级是什么也换不来的，像与他同样修为金毛吼天尊，他们已经在天尊中期修炼了成千上百年了，仍然没有突破。

    妖族众天尊听到金乌天尊这样说，知道今天这一战是打不成了，而且金乌天尊明显得了大好处，也许不久后蛮荒中要多出一个金乌老祖，他们自然不愿得罪。

    “恭喜金乌道友！”

    一群妖族天尊转头恭喜道，东小白也向他表示了恭喜之意。四周妖族看金乌天尊与东小白关系亲密，也不敢再说什么神弓的归属。

    金乌天尊笑呵呵的与众人攀谈，但视线总是似有若无的看向东小白肩头的九幽魔火，九幽魔火明锐的察觉到了金乌天尊的窥视，告诉了东小白：“这个老家伙对我不怀好意，他在故意装傻！”

    东小白心中一凛，差点就被这个老家伙给忽悠了。

    大殿中，其他的武器已经全被收取了，这次诡异的是，妖族没有再提什么按成熟分配，人族天尊见妖族天尊不提，也乐的装傻不开口，将收获的武器收了起来。

    “该去第三层了，相比第三层一定有更加强大的宝物等着我们！”

    金乌天尊说道，看了一眼东小白，得到神弓的东小白，隐约成了超越凌天剑尊等三人的人族天尊代表，得到了一群人族天尊的认可。

    “既然有宝物，那赶紧开启殿门才是！”

    东小白说道，一群高手开始在大殿中琢磨开启古铜大门的方法，甚至将先前运用五行规则之力的方法都动用了一次，但仍然没什么效果。

    “强力轰开吧”

    金毛吼天尊大声说道，手持开天神斧轰击古铜大门，纹丝不动，反倒把他的虎口都震裂了，鲜血迸溅。

    东小白注意到，这第三层的古铜大门下面，有一个小小的石槽，石槽中，似乎有血迹存在，他割破自己的手指，洒下一滴血，古铜大门顿时微微一震。

    一群人也全部目光大盛：“原来开启这道古铜大门，需要血祭！”

    当即，所有人都以血洒向石槽，众人都是天尊高手，白少峰和朱红雀两人，全部被朱红娣的圣器收了起来，保护在内。

    在场的天尊高手，鲜血中带着磅礴的能量，甚至还有隐约的规则之力显化，此刻融合在一起，顿时让这古铜大门上面变得血红一片，仿佛是真的鲜血淋漓，接着，古铜大门轰隆一声巨响，就彻底打开了。

    门内一片黑暗，感知之力都丧失了效果，却又一股股浓郁的血腥气传了出来，仍人心惊，里面也许充满了不可想象的危机。

    “进去”

    金毛吼天尊将自己身边虎大忽然扔了进去，虎大吓得哇哇大叫，但是没有人理会他，只有虎二和虎三同声怒吼，两人一前一后，主动扑入了大门中，要与虎大并肩作战。

    扑通！

    只听得三声扑通声，似乎他们落入了水中一样，接着，就没有了任何生息。

    殿外，一群人毛骨悚然，三位天尊境界的强者啊，怎么进入了里面，仿佛掉落在了无边大海中一样，除了扑通一下的声音，其他什么也没有了。

    “死了？！三个废物，竟然这么不中用！”

    金毛吼怒极，转头又看向其他天尊初期的妖兽，吓得一群妖兽急忙避开。

    “别冲动，在这里是浪费时间，咱们进去看看便知，如果真的遇到了危险，咱们不要多做纠缠，立刻撤出便是！”金乌天尊说话了，金毛吼冷哼了一声，不在出手，让一群妖族天尊都松了口气。

    古铜大门足够大，鲜血淋漓的可怖，一群人并肩而行，踏入了其中。

    忽然，里面灯光大量，整个大殿四周无数的油灯忽然点火，将四周的情景完全照射在一群人的视线中，只见大殿中，没有任何武器，也没有任何其他摆设，只有一个巨大的血色池子。

    血池中，琉璃般的金色鲜血在缓缓流转，形成三个漩涡，不断的被虎大虎二和虎三吸收，三只虎妖身上的气势轰隆隆飞涨，猛然间，三者的修为瓶颈突破了，达到了天尊中期的境界。

    “天哪！这是半神精血！”

    “半神精血已经具有了一丝神血的神妙，可以进化血脉，让血脉返祖！”

    一群妖族天尊大惊失色，满脸震骇，继而一个个跳入了血色池子，而东小白在发现三只虎妖异状的时候，已经纵身跳入了其中。

    事实上，人族天尊在智商方面，还是略高于妖族天尊，这群妖族天尊还在感叹惊呼的时候，人族天尊们几乎全部已经跳入了血池中泡着，开始吸收血池能量。

    血池就这么大，能量也是有限的，多吸收一分是一分，妖族天尊纷纷冲入了血池，一个个开启最强大的吞噬秘法，开始吸收了起来，如金毛吼等几个妖族天尊，更是直接幻化原型，张开了血盆大口，血水咕噜噜的喝了下去。

    东小白自然不甘落后，他动用了天碑空间，直接吞噬，身边出现了一个浩大的漩涡，一个人顶的上一群人的吸收，让所有人哪怕动用了极品圣器都无法与之相比。

    只有几息的时间，偌大的血池见底干涸了，一群人与妖面面相觑，眼中皆有不甘和可惜之色，望向虎大和虎二和虎三的时候，所有人的眼中都带着嫉妒和羡慕。

    “可恶！”

    金毛吼气的大吼，他把虎大扔了进来当炮灰，结果此刻三只虎妖全部晋级为天尊中期的高手，三只虎妖其中任何一只都已经不比他弱，此刻三只虎妖同时变得这么强大，顿时让金毛吼心中都隐约产生了恐惧。

    尤其是虎大虎二和虎三望向金毛吼的眼神，十分冰冷的时候，金毛吼下意识的做出了警戒战斗的准备。

    四周妖族天尊都默不作声，在南荒妖族中，弱肉强食是天道规则，所有妖族都信奉这个规则，他们也只会崇拜强者。

    “等出了半神之墓，就是你的死期！”

    虎大冷冷的说道，身上散发出一股磅礴却非常尊贵的气息。

    “血脉返祖！”

    金乌老祖吃了一惊，三只虎妖，尤其是虎大的血脉力量波动，竟然有了返祖的征兆，这可是大事，一旦血脉返祖，将会让整个族群强盛起来。

    此刻如果三只虎妖血脉真的返祖成功，那么整个南荒妖族中，虎族将迎来一个昌盛强大的时代，也许可以一统南荒都未尝不可！

    东小白也非常吃惊，眼中却在坐着打算，是否要捉一只虎妖做坐骑，同时看着这三只虎妖的变化，他不知不觉的想起了留在天塔部落的黑虎和毒蛟这两只变异凶兽，他们也走上了先祖进化的道路，如今不知道修为怎样了。

    第三层星空殿宇，所有人都或多或少得到了好处，纷纷兴趣高昂，对于第四层的星空殿宇非常热切和好奇，开始研究如何打开第四层的大门。

    第四层大门上，刻着许多灵魂类的图案，还有一个个骷髅头，非常渗人，众人都是天尊，都有点心头不安，在古铜大门前搜索可以打开门户的提示，但半响没有任何发现。

    “这么多的灵魂类图案，是不是一种暗示？”

    星月天尊忽然说道，他是唯一的女性天尊，心思最为缜密，观察入微。

    一群人闻言，眼睛都是一亮，无双天尊手一挥，拿出一个招魂幡，将上面的阴魂打入了古铜大门上，顿时，大门上的骷髅头眼睛开始发亮，但实际又熄灭了。

    “没错，就是以强大的阴魂力量来开启这道大门，只是可惜我手指的阴魂都太弱小。否则就可以打开大门了！”

    无双天尊叹息道，东小白却注意到，无双天尊的招魂幡上的阴魂，一个个基本都是圣尊修为，甚至还有几个半尊境界的阴魂，这已经非常强大了，但仍然无法满足古桐大门的需求。

    “嘭”

    忽然，金乌天尊出手了，他一招将一个妖族天尊初期的高手给拍成了肉泥，然后将这名天尊的灵魂意识体打入了古铜大门上，当即，有一双骷髅眼睁开了，明亮璀璨，却带着愤怒和不甘，正是那名妖族天尊被杀，他的意识还没有散去，但已经被古铜大门吸住了。

    金乌天尊的出手，引爆了战火，几个天尊中期的高手，纷纷出手猎杀天尊初期的强者，中期虽然高过初期只有一个级别，但是两者实力差距太大，几乎是一面倒的屠杀，同时，人族这边也展开了厮杀，纷纷爆发最强大的攻击术法。

    三只虎妖，却在这时候，围上了金毛吼天尊！他们本打算出去半神之墓之后再杀金毛吼，没想到此刻需要阴魂开启古铜大门，那还等什么，杀了金毛吼，开启古铜大门，争夺机缘。

    金毛吼天尊身穿战甲，手持开天神斧，威风凛凛，但在此刻，面对三只虎妖的气势锁定，却满脸凝重，不敢大意丝毫。

    “吼”

    随着虎大一声虎啸，三虎同时扑杀了上去，金毛吼奋力抵抗，展开了生死搏斗，他身上穿着星空殿宇中得到的战甲和武器，非常强大，一番激战后，虽然处在下风，却始终不能伤其要害，更别说被三只虎妖杀死。

    “轰隆隆”

    这时候，已经死了近是个天尊，人族和妖族都有，他们的阴魂被古铜大门吸走，点亮了骷髅头，开启了古铜大门。

    但门内的一幕，却让所有人都遍体生寒，僵在了当场，三只虎妖与金毛吼在大战中回头一瞥，也瞬间呆滞了。

    那是一副虚空画面，画面中，每一个人都能看到自己的影子，从踏入半神之墓开始，然后一直到进入星空殿宇，甚至包括众人抢夺武器，全部在这虚空画面中一一上演了出来。

    但画面不止这些，因为画面还在前进，所有人都瞪大了眼睛，看到了即将发生的事情，也看到了每个人自己的命运是生是死。(未完待续。)

    ...