
    这就是半神的实力，哪怕只剩下了一颗脑袋，实力也强大的让所有人绝望。

    “还我身体来！”

    半神头颅又开口了，他的声音带着灵魂威压，散发开来让虚空都产生了一圈圈的涟漪，最靠前的一个妖族天尊的身体，忽然嘭的一声崩裂了，鲜血在虚空凝聚成了一束血流，被半神头颅吸收，半神头颅长出了脖子。

    “嘭”

    又是一声响，又一个天尊爆碎了，血肉精华倒流，半神头颅张开了嘴，一口吞吸了下去，他长出了两个肩膀，眼睛也更加明亮，开始有了意识。

    “嘭嘭嘭”

    一连三个天尊身体爆炸了，精气神全部全花一团能量，被半神头颅给吞噬了，半神头颅长出了胸口，他的眼睛更亮了，眼眸深处开始显化日月沉浮的奇异景象。

    一群天尊都吓得脸色发白，尤其是靠近半神头颅的几个天尊，眼中满是绝望和不甘，东小白恰好就在这几个天尊之中，他已经察觉到了半神头颅散发的冷漠杀机，就打算立刻逃离，但就在此时。

    “逃啊！”

    金乌老祖突然施展秘法，将虚空震动，让那几个天尊，包括东小白在内的八个天尊暂时摆脱了半神头颅的威压，然后向宇宙星空四处逃亡而去，但东小白没有动，他强行自己不要有任何动作。

    而其他七个人则瞬间动了，他们分开飞行，飞向七个方向，速度达到了平生最快，哪怕宇宙星河间危险无比，他们也不在乎了，留在这里只有一死，反而逃出去，尚有一线希望。dudu1;

    “唰”

    半神头颅也忽然不见了，他追向了一个方向的那位天尊。

    顿时，星空殿宇中威压散去，众人全部恢复了行动。

    “快逃！”

    金乌老祖大吼一声，第一个向宇宙深处逃了出去，其他众人也瞬间全部飞动。东小白身形一晃，就要离去，但看到了棺木旁边的神功秘籍和秘闻古籍，一咬牙，看都不看，卷起三本，急忙逃遁而去。

    其他天尊看到了，纷纷返回，趁机将剩余的几本神功秘籍和秘闻古籍抢走了，然后急速的逃向了星空深处。

    宇宙星空浩瀚无疆，两颗星球之间的距离何其之远，哪怕天尊强者实力强横，但想要横渡星空，那也是极其危险的存在，但到了此刻，如果逃离尚有一线生机，但留在这里，肯定成了半神头颅复活的养分。

    “唰”

    东小白急速前进，但猛然脸色一变，因为他察觉到了四周的天尊在这呼吸间，竟然被灭杀的超过了一半！半神头颅的恐怖和强大超乎他的想象。

    他身形一闪，钻进了天塔之中，驾驭天塔速度更快，然后将自身的气息完全收敛藏匿，任凭天塔带着它疯狂逃亡。dudu2;

    同时，他透过天塔，看到了远处的星空殿宇中，半神头颅回归了，在他的身边，却站着那个贼眉鼠眼的老头，正是这个老头，鼓动众人打开了棺材，放出了这个半神头颅，当初东小白就觉得此人有问题，如今果不其然，他一脸恭敬的跪在半神头颅的旁边，奴才相十足，频频点头，然后蓦然眼睛狠厉之光一闪，追向了其中一个在逃遁的天尊。

    东小白清晰的看到，那个天尊是无双天尊，那老头追上了无双天尊，展开了强大攻击，爆出了天尊高阶的强大战力，三招过后，无双天尊被击杀，然后无双天尊的尸体和鲜血都被这老头给当场吞食了！

    鲜血淋漓的吃人场面，让东小白头皮发麻，这老头太过神秘，与半神头颅有着密切的关系，而且实力隐藏的如此之深，分明是天尊高阶的修为，却扮成一个天尊初期，心思和实力都非常可怕。

    同时，那个半神头颅也在虚空不断闪烁，仿佛瞬移一般，一闪就出现在了一个天尊身后，然后那个天尊就变成了一道能量流，被半神头颅吸收，片刻间，半神头颅长出了双臂，完成了上半身的复活，他的身上开始散发出混沌的气息，头顶那片星空不断有血色的闪电劈落，异象不断，但都无法伤害半神头颅丝毫。

    墨燃，东小白心中一跳，死亡的危机将他笼罩了，因为半神头颅忽然消失在了远方，他急忙驾驭天塔，向着左边横移。

    无声息的，半神头颅的身影，出现在了东小白刚刚离开的星空，那片星空碎裂了，化为了黑洞。

    看到自己竟然没有杀得了东小白，半神头颅的眼睛中，浮现一抹惊异之色，旋即瞳孔陡然变成了血红色，接着，两道血色光柱就从眼中射了出来。

    宛如两道血色激光，贯穿宇宙星河，杀向了东小白，所过之处，将陨石流都无声息的击毁了，化为齑粉。

    东小白大急，他有一种感觉，如果自己不想办法抵挡，在这两道血色光柱的杀戮下，天塔会被击毁，自己也将身陨。

    “天碑降世！”dudu3;

    东小白大吼，闪身出现在了星空，同时身前浮现出一个巨大的天碑，在那两道血色光柱杀来的瞬间，挡在了前面。

    “轰”

    血色光柱击在了天碑上，发出巨大的声响，声音传来过来，震得东小白大口吐血，带着天碑倒退三千里外。

    “天碑......”

    半神头颅发出沧桑的声音，眼中出现了明显的情绪波动，天碑的出现，刺激的他想到了久远的过去。

    “啊！”

    蓦然，他扬天一声大吼，远处的星辰轰轰轰都爆炸了，东小白以天碑为掩体，挡在身前，但饶是如此，他也被这吼声震得肉身龟裂，出现了细密的血痕。

    然后，在东小白还没反应过来的瞬间，半神头颅出手了，他虽然身形微动，但是一只手弹出，一拳轰了出去，拳头朴实无华，却散发出惊世的摧残神光，仿佛彗星划过虚空，击在了天碑之上。

    在这一瞬间，东小白仿佛看到了死亡，他大吼着催动天碑，仿佛感受到了危机，天碑空间中，东小白修炼先天长生不死功而刚刚出现的世界，大地干涸，古木凋零，一切归于废墟，化为了巨大的能量，冲出了天碑空间，轰击在了半神头颅的拳头上。

    轰！

    仿佛天地重演混沌，天碑与半神头颅交战的星空，形成了一个巨大的宇宙黑洞，黑洞中恐怖的能量倒卷，形似漩涡流转，将附近所有的一切都吞噬的干干净净。

    带星空恢复宁静，这片星空已经一片黑暗，一颗星辰或者陨石都没有了，东小白的身形也不见了。未完待续。