

    东小白离开了第三人民医院，得知父母身体健康并且已经返回了乡下，他这才放心了下来，开始想办法恢复修为。s

    他生了那么多孩子，继承了数不胜数的秘籍和秘法，但这些秘法都需要海量的天材地宝才可以实现，而如今身在地球，这里灵气匮乏，想要修炼都难比登天，更何谈什么天材地宝之类的灵药呢。

    在街道漫无目的的游荡，不知不觉，东小白被周围的嘈杂声惊醒，抬头一看，竟然是国际大厦中心，他忽然想起，自己收的那个关门弟子牛力，有一家武馆，就在国际大厦中。

    他举目一看，发现了一则大海报，上面写着“牛力武馆开业十年典礼！”

    东小白微微一笑，心中动了念头，信步走了进去，发现这里已经人山人海，牛力的武馆就在一楼大厅的后面，占据了很大一个位置，此刻却在武馆前，搭建了一个高大的红色高台，高台四周，站着牛力武馆的弟子学徒，一个个一身黑色练功服，精神抖擞，满面红光，台下已经人头攒动，四周记者媒体一群群。

    牛力和王万全王宗师，以及几个武道协会的高层坐在高台后面，主持着这次武馆开业十年的盛大典礼，随着一声典礼开始，牛力武馆的弟子门徒，一个个登上高台，或单独表演，或互相对战，都非常精彩，台下叫好声成片。s

    然而，一道很不屑的冷哼声从人群中响了起来：“武道修炼，是为了让身体有强大的攻击杀伤力，而不是这些花架子摆设，依我看，牛力武馆就是沽名钓誉！”

    声音落下，四周一片寂静，牛力武馆的弟子门徒纷纷怒目而视台下的一个白发老人，高台上，牛力瞳孔一缩，抱拳道：“原来是三木大师驾临，不知今日有何贵干！”

    三木，岛国宗师级高手，一身忍术刀法修炼的炉火纯青，难逢敌手，一直目中无人，小觑大陆高手，今日来到这里，他就是为了砸场子而来。

    “听闻牛力宗师拳法独到，我特来领教！”

    三木说道，身子一跃而起，众人只感到眼前一花，三木已经出现在了高台上，光是这一手功夫，就引得四周众人一片惊呼。

    东小白在人群中看到了，也微微诧异，三木显然修炼了一种身法，虽然这身法在他看来非常低劣，但在地球上已经是绝顶强大了，至少牛力是没有这样的身法速度的。

    牛力显然也是吃了一惊，心中凛然，三木来者不善，如果今日不能摆平三木，牛力武馆就要毁于一旦。

    “出手吧！”

    牛力说道，脸色淡然，三木冷哼一声，脚下步法玄妙而迷幻，一瞬间以及攻击了过来，与牛力打斗在了一起，两人都是宗师境高手，这一番打斗，比电影中的武打精彩万倍，四周早已有人架起了录像机开始录像。

    宗师级大战，可是非常少见，在如今的法治社会，会功夫的人都在藏拙，很少有在大庭广众之下打的这样激烈和拼命，但在今天，两个武学大师在高台上，上千人的大厅高台上，打的虎虎生风，拳来脚往。

    “唰”

    突然，三木腰间寒光起，一柄长刀出鞘，刀光闪烁，杀了过来。

    四下，围观的众人吓得惊叫，但没有人离去，一个个反而更加兴奋的看着，同时拿着手机狂拍发送微信朋友圈。

    三木一身忍术都在刀道上，此刻长刀在手，气势陡然大增，凌厉的刀光闪烁，完全将牛力笼罩，四下牛力武馆的弟子门徒们，一个个满脸紧张担忧，尤其一些女学员，更是吓得的脸色雪白，嘴唇发抖。

    后方，几个武学协会的高层也额头冒汗，同样身为宗师级的王万全，也是后背一片冰凉，因为他自问，自己修炼的龙虎拳如果对上三木的忍术刀法，只怕会片刻间落败。

    “咦！？不对！牛力用的拳法不是牛家拳，也不是形意拳，这是什么拳法，我怎么从来没见过！”

    王万全忽然发现了什么似的，眼睛睁的滚圆，仔细的瞧着牛力的拳法，越看越入迷，心中更是愈加震惊，牛力施展的这套拳法，竟然比他的龙虎拳更加厉害，而且威猛刚烈霸道简直超乎想象。

    “嘭”

    陡然，在所有人震惊的目光中，牛力一拳挥出，竟然直面轰击在了三木的刀刃上。

    “啊师父，不要！”

    四周，牛力武馆的弟子学员全部大惊失色。

    “哼！找死！，我就废了你的这只手！”

    三木冷笑，虽然不能杀了牛力，但斩了他的一只手也足够了！

    在所有人震惊骇然的眼神中，牛力的拳头与三木的刀锋相撞了，在那一瞬间，王万全看到了，牛力的拳头上发出了点点青芒，这青芒如同护体罡气，只听得铿锵一声响，三木的刀断了，牛力的拳头去势不停，击中在了三木的胸口。

    “噗”

    三木一口血喷出，满脸骇然，目光中带着不可置信，倒飞了出去，落在了台下。

    “这这是什么拳法？”

    三木虚弱的问道，四周，其他人也满目好奇，他们中除了记者媒体外，基本都是好武之人，对强大的拳法自然非常在意，王万全也竖起了耳朵，想知道牛力的这套拳法是从哪里学来的，竟然可以发出护体罡气，还能击断三木的宝刀。

    在众人的目光聚焦下，牛力脸上自豪之色一闪：“此拳法，名叫大力牛魔拳，乃我师父他老人家所传！”

    “什么？！大力牛魔拳？！这是什么拳法，没听说过啊！”

    “师父？牛力已经是宗师境高手了，他竟然还有师父，他的师父难道是传说中的先天高手？”

    全场炸开了锅，牛力武馆的弟子门徒们，则满脸红光，他们想到了很多，自己的师傅已经这样的强大，却没想到的是，他们还有一个更加强大的祖师，而且这祖师很可能还是传说中的先天高手！

    整个华夏，武馆派别多不胜数，但先天高手存在的武馆却只有两三家，没想到今天，他们牛力武馆也有先天高手的存在，这太惊喜了！

    王万全也大吃一惊，他和牛力交好多年，从未听说过牛力有过师父，但陡然，王万全浑身一震，他想到了前几去医院看望自己的弟子张志豪，听他说，牛力拜了一个牛逼的人为师，当初他还以为是张志豪在乱说，难道这是真的？！真的有一个先天高手收了牛力做徒弟？！

    台下地上，三木震惊，一想到先天高手的恐怖，他嘴唇一阵哆嗦，身后，一群岛国人冲了上来，抬着他慌慌张张的离去了，一想到这里可能有先天高手在注视，他哪里还敢呆下去。

    人群中，东小白点了点头，牛力资质还算不错，短短几日，就能将大力牛魔拳修理到入门阶段，也算是一个好苗子，而且人品心性俱佳，可以考虑将他收为正式弟子了！未完待续。