

    ps：感谢灰色王、羽诺，机械狼兽、皇甫定二、？劈哩啪啦哗的月票，感谢小穷舟的打赏月票，你的处.女票，味道真好啊，onno！谢谢大家的支持。

    牛力打败了岛国的三木宗师，而且赤手空拳击断了三木的成名宝刀，让整个现场都爆炸了，各种新闻消息如海一般传了出去，尤其是牛力与三木两个宗师级大高手的比武，更是有着清晰的视频。

    视频传到了网上，引了难以想象的波澜，仅仅半天时间，就转载上千万次，而且这数量还在急增加，安阳市大震动，民间不缺少好武之人，他们看到这段视频，疯狂尖叫，尤其是牛力的拳头上出的青色护体罡气，更是被许多练武有成的高手们注目震惊。

    众所周知，先天高手之所以强大非凡，就是拥有护体罡气，如今，牛力已经开始领悟了护体罡气，是不是他已经半只脚踏入了先天高手的行列！

    “我要去拜师，我要做下一个李小龙！我不读书了，读书有屁用啊！”一个黄毛小子才十三四岁，在家里大吵大闹，把课本都扔了，嚷着要去牛力武馆练武，却被醉酒的老爹一巴掌盖到了桌子底下。

    “咱们这是什么武馆啊，比起牛力武馆，差了不止一个档次，收费还这么贵，老子不干了，决定弃暗投明，投奔牛力武馆！”一个地方的小武馆中，一群年轻弟子聚众闹事，呼啦啦一群奔向牛力武馆而来。

    “多少年了，咱们这群老家伙半截身体都快入土了，也许该动一动，跟牛力兄弟聊一聊，也许就可以找到突破的契机！”旧城区，一片贫民家中，几个头花白的老人在下棋，忽然收了棋摊，拄着拐杖，打着车向着牛力武馆赶来。

    一个小时后，扭力武馆人山人海，已经完全挤爆了，到处都是喊着“我们要拜师，求牛大师收留”的声音。台上，牛力脸色潮红，眼中满是激动的光芒，眼前的一切都散着一个信息，那就是牛力武馆红了，他牛力也红了！

    但是，这一切都是自己师父的功劳，如果不是师父传授他大力牛魔拳，他今天不但会败给三木，而且还会连累整个牛力武馆倒闭。

    “师父，弟子在这里给你叩了，多谢你给弟子的再造之恩！！！”

    牛力越想越激动，猛然扑在了地上，深深的向着远处叩。

    四周，无数人顿时大惊失色，一个个浮想联翩，难道牛力真的有一个师父，而且这个师父很可能是真正的先天高手？！

    台下，一群牛力武馆的弟子门徒看到了，纷纷眼珠子一转，也一个个趴在了地上，齐齐叩，而后大呼：“徒孙们给祖师扣头了，求祖师仙灵，赐我们真身一见！”

    人群中，东小白抹鼻子一笑，但心里美滋滋的，想着等过段时间，给牛力洗筋伐髓，然后再传他一门功法，然后给这些自己名义上的徒子徒孙也给点好处，谁让他们拍马屁拍的自己这么舒坦呢。

    这一幕，同样被记者媒体们录了下来，只是令所有人可惜的是，自始至终，他们未曾看到牛力口中的师父现身，否则，这将是本年度武术界最劲爆的一则新闻。

    接下来，牛力武馆十周年典礼盛大开始，钟鼓齐鸣，鲜花齐放，礼炮轰鸣，四周一片恭贺声，而在新弟子入门登记处，更是拍着长长的s型队伍，一直排到了国际大厦的外面，但没有任何人有怨言，反而自豪兴奋，渴望能加入牛力武馆。

    王万全看着牛力武馆的鼎盛场面，心中不由吃醋打趣道：“牛兄，你这牛力武馆是要上天了吗，难道还真的要与燕京三大武术世家较量不成啊！哈哈哈！”

    牛力闻言，豁然抬胸，目中满是精光自信的说：“燕京三大武术世家？！哼！那算什么，我们牛力武馆是要走向世界，走出地球，走向宇宙星辰大海！”

    王万全怔住了，曾几何时，那个做事保守而顽固的牛力不见了，眼前的牛力，完全是一副自信心爆棚，亦或者说是自负嚣张到了极点的家伙，难道他背后的师父真的很强大吗？

    正在这时，门口，一群白苍苍的老人们进来了，一个个看似年老，但各个脸色红润，走路如风。

    牛力和王万全看到了，俩人齐齐一震，快步迎了上去，脸上满是恭敬和笑意：“几位老师傅莅临我牛力武馆，真是蓬荜生辉，快快请进！”

    几位老人是安阳市武术界的泰山北斗，盛名遍传几十年，内家拳修为早已得到了宗师巅峰，只差一步就是先天！无论是修为还是辈分，牛力和王万全见了几位老人，都得躬身行礼。

    几个老人呵呵一笑：“不敢当不敢当！听说你拜了先天高手为师，我们这几个老家伙今日来此，一则为了与你探讨先天之道，二则是为了求见令师！”

    牛力神色一肃，挥挥手，让一个机灵的弟子赶紧去收拾了钻石级练功房，然后带着几位老师傅快步走了进去，王万全自然也跟了过来。

    练功房中，只有几个蒲团，剩下就是一些练武的刀枪棍剑，场地宽阔，足以容乃数十人。

    几人坐定，牛力演练了一遍大力牛魔拳，看的几个老宗师眼中精光灿灿，呼吸急促，他们年轻时候，曾走遍大江南北，闯荡江湖，也算见识广博，但这套拳法，却是精髓而深奥，已经触摸到了先天的层次。

    王万全是第二次观看大力牛魔拳，心中依旧震撼有余，目光中满是羡慕。

    “此拳法，名叫大力牛魔拳，乃我师父所传，不得师父恩准，我不能随意将此拳法传授出去！”

    牛力看到了众人眼中的灼热，急忙摆手说道，一脸歉然。

    几个老宗师闻言，也是神色一黯，这套拳法他们看一遍就记住了，然而没有对应的心法要诀，空有花架子根本无用。

    “牛力，你师父真的是先天高手么？”

    一个老宗师问道，这句话问的很稳重，也很敏感，一群人都瞬间竖起了耳朵，眼睛齐刷刷的盯着牛力。

    牛力眼露沉思之色，满脸敬畏的徐徐道：“我师父具体的修炼境界我不知，但是他老人家的修为肯定在先天之上！”

    牛力想到了东小白当初一拳击断了十人合抱的大树，一掌拍碎了巨石成灰，幻化巨掌掀翻了大湖，这样的手段几乎通神，让他不敢想象，心中只有敬畏。

    几个老宗师闻言身躯一震，眼中都是骇然之色，然后纷纷放低了架子身份，与牛力东扯西拉，攀谈交情，最后提出请求，无论如何，让他们见牛力师父一面。

    牛力万分为难，因为他也不知道东小白在哪里，只有随意找了借口搪塞了过去，然后保证在下次见到东小白的时候，向他老人家进言试试，几个老宗师感激不尽，心满意足而去。

    王万全张了张嘴，最后还是鼓足勇气问道：“不知牛兄可否帮我问问，看以我的资质，能否入得了前辈法眼，收我做弟子？！”

    牛力怪异的看了一眼王万全，看的王万全十分尴尬，却没有丝毫退缩，反而大声道：“我王万全之前的龙虎拳，可是完胜你的形意拳，按理说，我的资质应该还在你之上！”

    牛力闻言哈哈一笑，对于这个相处多年的老友，他自然要帮忙问问。

    夜色如墨，微风习习刮过树梢。

    牛力武馆终于安静了下来，牛力看着桌子上红红厚厚的一沓新弟子入门名册，不由嘴角笑的裂开了。

    “来练功房见我！”

    就在这时，一道声音忽然在牛力的耳边响起，他惊得浑身大震，但陡然满脸惊喜，因为他听出来了，这声音正是自己日思夜想的师父他老人家的声音！

    他弯着腰，两手拘谨的握在一起，一路小跑进了练功房，只见东小白正在背对着他，手指在墙壁上刻刻画画，金刚石打造的练功房墙壁，在东小白的手指下，宛如豆腐一样，随着指尖落下，渣渣飞溅，一副副图案瞬间出现。

    牛力看的眼睛瞪圆，骇然的吞了一口唾沫，师父真是太牛逼了，这又是什么功夫，他从来没见过！

    “此功法，就是一阳指！”东小白笑道。

    “一阳指！！传说中的一阳指！！！”牛力惊呼，满眼火热，这可是传说中的先天神技啊，可以手指点破精铁，秒杀强敌，甚至可以一指头点碎子弹和枪炮。

    “师父，弟子想学这门牛逼的功法！求您教弟子！”牛力扑通跪在了地上，叩真诚的说道。

    东小白最后一笔落下，手指墙上的图案说道：“看到了墙壁上的图画了没？竭尽全力，动用一切你可以动用的力量，帮我找到这些东西！”

    牛力闻言，抬头注视墙壁上的图案，这一看，就是一阵眩晕，那些奇异的石头，神秘的花花草草，甚至，他还看到了一面奇怪的石碑，就像一个墓碑一样，这都是啥玩儿意啊，师父这不是故意为难我么。

    “墙壁上的这些东西，只要你能找到一样，我就传你一门神功，你找到两样，我就传你两门神功，以此类推！”

    “为师修炼功法众多，一阳指只是小道，还有降龙十八掌，独孤九剑，打狗棒法，凌波微步，乾坤大挪移，葵花宝典等等传说中的神功，这些神功只要你修炼一样，就能成为先天高手！”

    “为师不要求你将这些东西拿到为师面前，只需要你打探到这些东西的下落和地点，就可以凭此来换取神功！”

    东小白说完，看向牛力。

    牛力简直要跪舔了，师父老人家您牛逼的要上天了，这些神功您竟然都知道。

    “弟子哪怕蛋碎人亡，也要为师傅找到这些东西，请师父放心！”

    牛力嘭的一个响头磕了下去，大声保证道。

    东小白非常满意，说道：“大力牛魔拳你可以传授他人修炼，但务必切记，为师布给你的任务，你必须努力去做，否则被为师现你有懈怠，必亲手击毙你！”

    牛力心中一紧，急忙立下了誓言，想起师父老人家肯定是白天已经来到了这里，自己所作所为全部落在了师父眼中，庆幸的是自己今天表现还不错，否则大祸临头啊！

    呼！

    练功房中，风声响起，牛力抬头一看，密室中已经没了东小白的影子，心中更是敬畏骇然，然后赶紧拿了高清摄像机，将墙壁上的图案拍了下来，连夜将心腹弟子门徒叫来，分配任务下去。

    想了想，觉得这样还不够，他连夜又外出而去。

    张志豪回家了，他堂堂张家大公子，岂能整天待在医院，所以当得知脚踝无法治愈的时候，他就回到了张家大院。

    这时候，已经半夜11点多了，张家家主张乾，安阳市的这副市长级大人物，却笑容满面的陪在张志豪的床边，保镖张震肃然而立，站在旁边。

    此刻，三人都在看着网上的一则视频，这视频正是牛力大战三木的录像，尤其是当牛力拳头上青芒一闪，就击断了三木的钢刀的时候，三人都是不由惊骇。

    “志豪啊，听说你师父王宗师跟牛宗师是好朋友！你能不能帮我联系一下，我想跟牛宗师见个面！”

    张乾说道，他深知一个武术高手的重要性，小则可以保护他的性命安全，大则可以让他在官路上一路亨通。

    张志豪闻言，凑了凑鼻子，扭过头去不理张乾。

    张乾气得就想一巴掌扇死这个混账玩意儿，老子要是混不好了，你小子连吃土都没有的吃，还在这儿跟老子倔强耍脾气。

    就在这时，一个电话响起，说是有客人到访。

    张乾正在气头上，这是哪个不识抬举，不懂规矩的半夜来拜见，哪怕他提了黄金来，老子也要削他一顿。

    “带他来见我！”

    张乾气呼呼的说道。

    不多时，保镖带着两个人走了过来，进了房间。

    张乾看着这两人有些面熟，却一时有些想不起来，但床上的张志豪却惊喜的大叫一声：“师父，牛师兄，你们来了，快做快做，来人快上茶，上好茶！”未完待续。