

    李姐的“都市男人”时装店，衣服并不是时髦，甚至有些老土，但穿在了东小白身上，立马就变得时髦了起来。

    镜子中，东小白看着自己的模样，非常满意，现在已经是北方的秋天了，天气微凉，所以细心的李姐就把她的镇店之宝“一件黑色风衣”给拿了出来，打了个三折，半卖半送的给了东小白。

    此刻，东小白穿在身上，一米八八的个头，一身酷毙的风衣，再加上挺拔没有任何肚腩的身材，看的李姐和张柔当场就有点眩晕了。

    “一起吃饭去吧，我刚好也有点饿了！”

    李姐说道，她看到张柔要带着东小白去吃饭，便急忙说道，说的时候，已经关了灯，拉了卷闸门。

    张柔撇了撇嘴，很不乐意，但想到她刚刚给东小白卖这件衣服，只收了一个成本钱，就开心了起来。

    东小白被两人夹在中间，然后带进了张柔口中最好吃的饭店“火锅店”，然后点了最辣的火锅，大快朵颐、

    东小白感受着熟悉而陌生的火锅味，心中满是幸福感，不管怎么样，他到底是回来了，就算是所有人都以为他在十年前就死了，他除了起先有一丝伤感外，很快就淡然了。

    “当年，我听说，有个和我同名的人，高考完的那天离奇死亡了，是吗？”

    吃着火锅，三人闲聊，东小白插话问道，正在吃海带的张柔听到了，眼睛一红，海带也不吃了，点了点头：“是的，的确有这么一个人！”

    李姐诧异的看了一眼张柔，东小白也开始旁敲侧击的询问十年前发生的事，尤其是他父母的情况，十年时间，这个城市发生了翻天覆地的大变化，当初他所居住的旧城区全部翻新了，被高楼大厦取而代之。

    “东小白当年高考，考了480分，这样的分数不算高，但也不算低，只能上个普通大学，可惜他突然离奇死亡，他的父母伤心过度，因此而病床不起！”

    张柔说道，东小白心中一颤。

    “几个月前，我听说他们住进了第三人民医院，听朋友说，他们二老怕是熬不过这个秋天了！”

    张柔叹息，鼻孔酸涩，东小白手中的筷子，啪的从手中滑落，掉在了地上，他必须尽快立刻见到父母，否则将是这辈子最大的遗憾，哪怕他修为通天，可以长生不死，但哪有如何，连自己最爱的人都无法保全，长生不死又有何用。

    正在这时，三人的火锅桌前，五六个穿的华华丽丽的年轻人走了过来，其中带头的张志豪，一身的名牌豪装，胳膊上的名表可以闪瞎狗眼，他就这样大咧咧的走了过来。

    “小柔，好有缘分啊，怎么去到哪里都能碰到你，我觉得你是我这辈子注定的另一半！”张志豪笑嘻嘻的说道，还自来熟的半了个椅子，坐在了张柔的旁边，眼睛一扫东小白，顿时眉头一皱，这厮竟然比我还帅！

    张柔皱了皱眉，脸色十分难看，张志豪是安阳市的安阳四害之一，打架斗殴耍流氓，无所不精，在安阳市臭名昭著，但他偏偏有一个副市长的爹。

    张志豪目光淫邪的看了一眼张柔，发现身穿黑白格子长裙的张柔，浑身散发着性感而青春的迷人气息，让他非常喜欢，但身边这个长得比他还帅的男人，却让他有些不高兴了。

    “嗨！哥们儿，给个面子，去那边吃去！”

    张志豪说道，还扬了扬手腕上的名表，身后，一群小弟很机灵的靠前几步，将东小白给围了起来，一个个目露凶光，一副我很能打的样子。

    “爷爷心情不好，一边玩去！”

    东小白挥挥手，很没心情的说道，张志豪脸色一滞，安阳市竟然有人敢不给他面子，平时道上的人见了他，都得叫一声豪哥，今天遇到这个傻叉，是那个石头缝里蹦跶出来的。

    张柔俏脸一变，东小白这句话闯祸了！

    果不其然，东小白话音落下，张志豪脸色一沉，啪的打了个响指，身后一群小弟举起拳头，抡起啤酒瓶子，一股脑儿的向着东小白脑袋砸了下来。

    “啊！”

    “小心！”

    张柔和李姐同时惊呼，两人吓得尖叫，没想到张志豪这么大胆，竟敢在光天化日之下行凶打人。

    然而，当这些拳头和酒瓶子全部落下的瞬间，东小白的身形瞬间起立，然后步法横移了出去，让这些攻击全部落空了。

    这一幕，落到了火锅店角落的一个老者的眼中，这老者眼睛不由微微一亮，这年轻人步法不错！

    攻击全部落空，张志豪脸色更阴沉了，怒骂道：“一群废物，给我上，把他的两条腿打断，不，把第三条腿也给我打断咯，老子让他知道得罪我的厉害！”

    “大哥放心！”

    一群小弟大叫道，再次冲了过来，东小白冷哼一声，宛如不会武功招数的莽夫，随便几拳轰出，这一群扑来的打手小弟们，一个个胳膊咔嚓断了，或者腿脚折了，呼吸间全部惨叫着倒了一地，疼的大哭大叫。

    这一幕又被角落的老者看到了，他眼中精光一闪，这年轻人眼力很强，力气也很大，非常不错！

    张志豪却在这一刻，气得大叫了起来，他嚯嚯嚯的抡起了拳头，呼呼有声，竟然施展出一套龙虎拳，打起来威风凛凛，让火锅店的客人们都起身望了过来，满脸的赞叹。

    “哈哈哈，怕了吧，今天，就让你知道我张志豪的厉害！”

    张志豪将围观的众人神色收在眼中，不由得已哈哈大笑道，看着东小白还在发愣，一个凌空跃，欲施展剪刀腿给东小白一个教训。

    呼！

    他凌空跃了起来，双脚已经搭在了东小白的脖子上，但蓦然间，东小白两只手抓住了他的脚踝，然后一用力，只听得咔嚓两声脆响，张志豪的两个脚踝骨头完全断裂，两只脚软绵绵的耷拉了了下来。

    啊！

    张志豪痛的大叫，倒在地上滚来滚去，看着走来的东小白，满脸的惊惧。

    “你该庆幸，我没有杀了你！”

    东小白说道，身上杀气一闪而逝，张志豪眼中恐惧之色更甚了！

    这一幕，被角落里那个老者再次看到了，尤其是东小白手指一捏，张志豪的脚踝就被捏碎了，身上的凌厉杀气，让他心中一惊，这个年轻人绝对杀过人，而且不止一人！

    “改天我再找你们！”

    东小白给张柔和李姐说道，说完，手提着张志豪，宛如提着一个布娃娃一样，身子不偏不晃的快步走了出去。

    “快！快给管家打电话！少爷被绑走了！”

    几个小弟打手惊呼大叫，急忙拨了电话出去。

    同时，火锅店中，那个老者也付了账，瞬间出了店，看到了远处东小白的背影，他微微犹豫，就跟了上去。

    但走着走着，看似与前夫身影只差十来步，但老者跟了半个小时后，脸色变了，因为他发现无论他如何加速，与千年那人的距离仍然是十来步。

    不多时，来到了城东一片偏僻的小树林中，东小白停了下来，转头看向跟随自己而来的老者，目露有趣之色。

    在他的感知中，这老者竟然有着九阶武士的实力，只要在突破一步，就能晋级成为丹元境界，可惜在东小白的眼下，这老者生命之火已经燃烧到了尽头，看似强健的身体中已经满是伤痕旧病，也许在过不了一两年，就要彻底死去。

    “放开我，你敢抓我，敢伤我，你死定了！”

    张志豪被东小白提小鸡仔一样提在手里，大叫不停，这时候，他忽然看到了东小白对面的老者，不由大喜过望。

    “牛宗师，牛宗师，救我啊，救我！我是志豪，副市长的儿子啊！”

    张志豪惊喜的大叫，看了一眼东小白，眼中满是阴狠，牛宗师来了，来救自己了，这个小子一定要让他生不如死。

    牛宗师，那可是也叫他龙虎拳的王宗师一个级别的存在，一身内家拳修炼的炉火纯青，他当日曾看到牛宗师和他的师父比武，两人竟然一拳打飞了院子中的一辆汽车，简直非人！

    从那时候起，张志豪就拜师学艺，几年下来，也学到了一点本事，但人品也更加嚣张跋扈了。

    然而此刻，他眼前的救星牛宗师，仿佛耳聋了一样，丝毫不理喊道嗓子都哑了的张志豪，反而一双眼睛，紧紧地盯着东小白，一动不动，最后，额头上汗水啪啪啪的落下，他都不敢伸手去擦一下，最后，他双腿打颤，扑通一下倒在了地上，满脸惊恐，大口大口的喘着气。

    东小白点了点头，对面这个老头虽然气血溃败，修为低劣，但心性非常不错，竟然可以在自己的千分之一的威压震慑下，坚持这么长时间！

    “我缺一个跑腿的！”

    东小白望着牛宗师，笑眯眯的说道。张志豪听到了，不屑的撇了撇嘴，你还想找人跑腿，等我爹抓到了你，扒了你的皮，抽了你的筋，你后半辈子就等着在监狱里度过吧！

    然而，牛宗师却眼睛一亮，使劲了全身力气，撅着屁股趴在了地上，对着东小白小鸡啄米一样扣头，同时大声道：“小老头牛力，求师傅收我为徒！我愿意为师傅老人家跑腿打杂，绝无二话！”

    “啊！牛宗师，你在干吗，你老糊涂了吗？竟然拜这个小子为师？”

    张志豪满脸的不可思议，脚踝上还痛的要命，但他一直崇拜有加，甚至视为偶像榜样的牛宗师，竟然今天这样丢人现眼，像个老狗一样趴在地上给人磕头。

    牛力心中暗骂了一句张志豪这个，转身就啪啪啪的一连几个巴掌甩在了张志豪的脸上，打的张志豪都懵逼了。

    东小白微微一笑，点头说道：“表现不错，非常机灵，为师今日就收你为记名弟子！”

    牛力大喜，激动的嘴唇哆嗦：“弟子弟字拜见师师傅！”说着，连叩了三个响头，然后静静地站在东小白的身前，弯着腰，弓着身子，一句话也不说。

    东小白将张志豪丢在了地上，疼的张志豪一阵惨叫，但两人都没有理会他。

    东小白走到了一颗五人合抱的大树前，说道：“为师所学甚多，比如这一招大力牛魔拳”说着，东小白一拳轰出，眼前五人合抱的大树忽然一震，齐腰断裂，庞大而树身轰然砸在了地上。

    牛力骇然，惊呆了！

    “还有这一招化骨绵手”东小白又走到了一个和房屋一样大的巨石前，轻飘飘一掌拍出，掌印重重叠叠，如无数个手掌在击出。

    东小白收掌，巨石完好无损，牛力疑惑不解，走上前去手指轻轻一碰，眼前的巨石顿时化为满天齑粉，原来表明看似完好无损的巨石，内部已经被绵绵掌力给击为粉碎。

    牛力心中震骇，满脸不可置信，这世间竟然有这样强大的武学！

    “这两招，都是小道，为师还有一招遮天手”东小白手指树林下，一个美丽清澈的小湖，然后手掌一探，在那湖水上陡然出现了一个比磨盘还大十倍不止的巨手，然后一拍而落，湖水轰的掀起，声音震耳欲聋。

    “嘶！”

    牛力倒抽一口冷气，眼珠子都快掉地上了，继而激动兴奋的全身颤抖，他为自己的决定而感到庆幸，自己所拜的这个师傅，实力强大的不可想象，刚刚施展的这三种绝学，他敢肯定，就是华夏仅存的几个先天高手，也无法比拟！

    远处，张志豪也不惨叫了，这一刻，他的眼中仇恨尽去，趴在地上，望着东小白的眼神中满是无限崇拜和敬畏，再想想自己的师傅王宗师，跟眼前的这位一比，简直就是一个渣渣，给人家连提鞋都不配，没看到牛宗师都激动的撅着屁股拜师了么。

    “作为记名弟子，为师只给你展示三种基础武学，你选一种吧！”

    东小白说道，牛力心中震惊，这三种堪比先天武学的强大攻击之术，竟然只是师傅他老人家口中的基础武学，但旋即他又苦恼了，三种武学他都想学。

    但东小白目光凌厉，牛力一咬牙，沉声道：“师傅，弟子想学大力牛魔拳！”牛力觉得，这套拳法里有个“牛”字，而且霸气威猛刚烈，十分适合自己。

    “好”东小白点头，手指如闪电般点出，牛力一惊，连反应的机会都没有，忽然就已经察觉到在自己的脑海中，多了一套威猛刚烈霸道的拳法，这套拳法，正是大力牛魔拳！

    “弟子谢师傅！”

    牛力知道了这套拳法的厉害，激动的趴在地上又是一阵叩首。

    “砰砰砰”

    然而，隔壁旁边，一个比牛力叩头还猛还大的声音却响了起来，正是张志豪，只见他不知什么是，爬到了一块大石头边，一脸狂热的望着东小白，脑袋对着大石头，砰砰砰的如撞击一般叩首，瞬间额头鲜血飞溅，他犹自不觉，口里大声喊着：“帅气无敌英俊潇洒的师傅，求您收志豪为徒”未完待续。