

    龅牙妹郭小倩大变化，不多时就登上了安阳市大学的美女排行榜，一夜之间，成为了安阳市的第一女神级校花，将原来的校花甩出了十万八千里。

    同时，在安阳市的第三人民医院中，一则新闻被暴露了出来。

    “据人民医院的一段视频显示，在郭小倩留守医院的那天晚上，有神秘风衣男进入了医院，然后半个小时后就匆匆离去！”

    “这位神秘的风衣男，前前后后在医院呆了不到半个小时，不知道他在病房中做了什么，但离奇的是，那个病房中的两个年老病人身体康复了，而龅牙妹郭小倩更是一跃成为安阳市风云校花！”

    “国医圣手神秘出世！挽救生命垂危老人，让龅牙妹变身极品美女校花！”

    几日时间，安阳市各种新闻报道都在追踪这件事，因为在监控中显示，两位病危的老人痊愈了，而且变的更加年轻，这样的医术是骇人听闻的，如果可以推广开来，将是造福全人类的大事！

    然而，当记者和专家们赶到两位病人的家里时候，才发现两人早已离去，不知所踪，剩下的，唯有安阳市大学的郭小倩。

    一时间，安阳市大学里，记者、医院专家、养生专家，纷至沓来，甚至有一家封面杂志公司的经理也来了，因为郭小倩的容貌绝美，可以成为他们杂志封面人物。

    校方领导看出了这次事件的机遇，专门召开了一个大会，让郭小倩对这次的事情进行演讲交流。

    会议上，郭小倩身穿白色校服，头发挽起，青春靓丽的美貌，让在场的所有人都不由喉咙干涩，眼睛放光，尤其是那些男记者们，端着照相机360度咔咔咔一阵狂拍。

    郭小倩笑着回忆道：“我也不知道到底发生了什么事，我好像看到有人来了房间，然后就离开了，他做了什么，他是谁，我一概不知，因为我也不认识他，从来没有见过他”

    郭小倩说的很到位，也很清晰，她的身上有着一股令人不得不信服的气质，让在座的专家和记者们都闭上了嘴。

    与此同时，在医院中，无聊的张志豪翻看着手机，忽然发现了一则关于医院“惊显国医圣手”的新闻，下面还附上了一段视频，他精神一震，国医圣手一定可以让他的脚踝痊愈。他激动的连忙点开了视频。

    一看，顿时惊呆了，尼玛的，这不就是师父他老人家嘛，他老人家治个病而已，那是很正常不过的事，有啥好报道的，这些坑爹的记者媒体，一群傻帽啊！

    正在这时，门开了，张震一脸激动兴奋的走了进来，拿着一份报纸，对张志豪说道：“只要找到此人，就能治好少爷的伤！”

    平时这个时候，如果张志豪听到了这句话，一定会兴奋激动的伤他个十万八万小钱去花花，但今天，出乎张震预料的是，张志豪一脸得意和自豪的表情，似乎那个国医圣手就是他似的。

    “震叔，哈哈哈，你也许不知道，我的脚踝就是他打碎的！”

    张志豪越想越兴奋，然后哈哈大笑的说道，满脸的激动自豪。

    “啊！卧槽！竟然是他！”

    张震闻言，一声惊呼，一番犹豫，然后急匆匆返回张家，此事太过惊人，全市都在找这个神秘的国医圣手，却没想到，自家的少爷就认识此人，虽然这认识的代价太大，但总之，他们认识！

    不多时，张家的家主张乾来了，同时，他也是张志豪的老爹，安阳市的副市长，他的出现，让整个人民医院都震动了，大大小小的领导全部出来接见。

    病房内，张乾一声黑色大衣，脸色凝重，目光威严，盯着张志豪问道：“志豪，你给我说实话，你是不是认识他？”

    张志豪得意洋洋的一笑：“自然认识，我还是他的准徒弟，当然，过不了多久，我就是他真正的弟子了！”

    张震闻言眼睛一亮，脸上里面布满了笑容，坐在了张志豪的床边，摸了摸张志豪的脑袋，关切道：“志豪啊，一定要努力加油，如果可以成为他的弟子，老爹什么都答应你，你不是要自己开公司吗，只要你能成为他的弟子，老爹立马帮你搞定！”

    张志豪哈哈大笑，曾几何时，老爹总是对他拉着一副臭脸，对他又是呵斥又是打骂，哪里会像今天这样，对自己笑脸相迎。

    一时间，张志豪心中满是舒坦，故作高傲的点了点头：“快走吧，我累了，要休息！”

    “好好好！志豪你好好休息，千万别累着了！”张乾笑着说道，然后对院长一阵嘀咕，院长点了点头，不多时，两个千娇百媚的护士美女来了，专门服侍张志豪

    夜色降临，喧嚣了一天的安阳市大学，终于宁静了下来。

    318宿舍，郭小倩还在电脑上一遍又一遍的看着网上的那个视频，视频中，正是东小白来去医院的情景。

    她皱眉沉思，努力的回忆，想起了在那天晚上，她虽然睡着了，可似乎有人向她的嘴里喂了什么东西，因为她当时感觉有一股清香醇美的气息顺着喉咙一直流入全身，暖洋洋的舒服，非常惬意的感觉。

    “这，也许是我变漂亮的真正原因吧！”

    郭小倩自语，但这句话，在白天面对专家和记者们的提问的时候，她一字未提，因为她觉得这是一个秘密，属于她自己的秘密。

    监控中，只能看到这个男人个子十分高大，而且身材很棒，仿佛健身运动员一样，没有任何其他男人那样大腹便便的样子，虽然视频中，没有拍到风衣男的面貌，但郭小倩相信，他一定是一个非常好看的男人，他的模样，一定非常帅气迷人

    “这是我的第六感，绝对不会有错，我要找到他！”

    郭小倩暗暗下定了决心，眼睛瞥到了桌面上几百个礼物情书信封，她一阵恼怒，全部扔进了垃圾桶，自从成了安阳市校花，她每天都能收到上百个表白情书，这跟以前无人问津天差地别。

    忽然，她看到了校院网站上，发布的一则消息“三日后，安阳市大学举行的毕业欢送晚会，诚邀各位才子才女报名参加！”下面还有一张报名表，她抿嘴一想，报了歌唱类节目。未完待续。