
    张志豪，是安阳市的四害之一，平日里嚣张跋扈，四处作恶，在安阳市臭名昭著，但他又十分机灵，那些危险和不好惹的人，他从来都是绕着走，不去碰触也不去招惹，而且看到强大厉害的人，他就会想狗皮膏药一样的粘过去。

    此刻，他被东小白打碎了脚踝，先前恨东小白欲死不休，但见识到了东小白武力的恐怖和强大，他立刻改变了注意，叩首求收留。

    他为人嚣张，人品也不怎么好，但他非常有眼光！

    “此时以后再说，对于你的表现，我还要再考察一段时间！”

    东小白说道，张志豪心中失望，但也没有彻底绝望，不是要看我表现么，那我就好好表现。

    眼珠子一转，掏出了电话，拨通了一个号之后，大声喊道：“刘博吗？！我是豪哥......对......我没事......你赶紧的，送辆车给今天那个女孩子.......什么车.......这还用想吗，当然是你的那辆保时捷了........草，别说没有，我上个月亲眼看到你买的新车！”

    张志豪打完了电话，一脸谄媚的笑容的望着东小白，东小白微微一笑，这笑容让张志豪心中舒坦而自豪，感觉距离自己的的目标更近了。

    牛力看着张志豪的表现，忽然觉得自己也应该做点什么才对啊，毕竟刚刚认得师傅，似乎给师傅请吃饭都没有做到，边急忙说道：“师傅，弟子在城中国际大厦里，开了一家武馆，您老人家要是有空，可以来坐坐，武馆中有几个女学员，还不错........”

    牛力小心翼翼的说着，而且用词非常隐晦，还偷偷地看了一眼东小白。见东小白脸色如此，才暗暗松了口气。

    东小白心中着急父母的身体状况，不再和两人在这里浪费时间，转身便走，几步落下，身影便消失的无影无踪，看的牛力和张志豪一脸惊呆。

    张志豪满脸羡慕的看了一样牛力说道：“牛宗师，你这下发达了，如果我所料不差，师父那老人家一定是先天境界的高手，而且是活了几百年了人，返老还童了，所以这么年轻，又实力这么强大变态！”

    说着，看了一眼那被东小白击断的大树、巨石，以及树林中的湖泊，心中满是震动。

    牛力脸上带着笑容，显然心情很不错，但听到了张志的话，眉头顿时一皱：“志豪，你可别乱说，虽然我距离先天境界还差的很远，但我在三十年前可是见过先天高手出手过，他们的实力，比起师父老人家来说，还是差的很远！”

    “什么？！难道师父他的实力还在先天之上?那是什么境界？是传说中的武破虚空境界吗？”张志豪惊呼。

    “哼！别一口一个师父的，人家还没答应收你为徒呢！”牛力没好气的冷哼道，袖子一挥，大踏步离去。

    两人一走，张志豪顿时察觉到剧痛袭来，很奇怪先前不是很痛，此刻怎么这么疼，拨通了电话一通大骂，不多时警车呼啸，救护车长鸣，一群人脸色惊慌担忧全部冲了过来.......

    副市长的儿子被人修理了，还是打断了脚踝这样的惨绝程度，所有二代圈子中的人都在等待张家的怒火，但令所有人惊讶的是，一连过了三天，张家没有丝毫的动作，甚至还告诫相关部门不要再做追究，此事就此作罢。

    东小白穿过一条条马路，终于看到了第三人民医院，而他的父母，就在这里，哪怕他修为天尊，此刻也难免激动，呼吸急促。dudu1;

    一番周折，他打听到了父母所在的病房后，然后静静地等着天黑后再过去。

    同时，张志豪脚踝受伤了，也被送到了这所医院，又是拍片又是急诊，专家也请了一大群，还召开了讨论会，一起就张志豪脚踝骨头碎裂医疗方案进行讨论，但最后的结果却是，以全新的米国技术进行细胞重造，需要三年才能恢复，而且恢复后不能剧烈运动，更别说练武之类的活动。

    “滚！一群废物，还说是专家，统统都是狗屁！”

    张志豪在病房里大吼，将一群老专家骂的一个个脸色涨红，眼中带着怒色，要不是因为张家在安阳市地位不凡，他们早就爆粗了，一个什么都不懂的后背竟敢辱骂他们。

    张志豪身边，是张家的保镖张震，看着自家少爷将一群医生全部赶了出去，不由暗暗叹了口气：“少爷，实在不行，咱们就转去国外治疗吧，至于练武，你为什么非得练武呢，练武又有什么好的！”

    张志豪一听这话，顿时脸色变得极其激动，一把抓住张震的手说道：“震叔，你不知道，当练武强大到一定地步的时候，就可以成为先天高手，然后再进一步，就是武碎虚空的境界，到了那个时候，我就能活几千岁不死，还可以飞升仙界，哈哈哈........”

    张震皱眉，志豪这孩子自从上次回来以后，就像是变了个人似的，虽然以前对武学也是喜欢，却没有像现在这样，狂热的让人难以理解。

    张震本人能被张家请来做保镖，本身实力也不弱，一个人可以轻松干翻十多个混混不在话下，虽然比不上牛力等那样的内家拳宗师级高手，但也非常强了，他见识广博，自然听说过先天高手，但至于先天之上的存在，他一笑了之！

    天黑了，医院里渐渐冷清了下来，张震守着张志豪，看着张志豪再玩手机游戏，感觉非常无聊，便开门走了出去。

    忽然，他看到医院的走廊尽头，一道人影一闪而逝，速度快到了极点！

    “谁？！”

    张震低喝道，眼中精光大盛，然后急速追了过去，却发现没有任何人，他一阵疑惑，难道自己眼花了不成？！

    东小白从走廊里走过，来到了重病区，这里每个房间都有护士留守。

    郭小倩，今年医科大学大四学生，再有三个月就毕业了，所以她来到了这里实习，成了医院的护士，她虽然长相甜美，身材高挑，尤其穿着护士服，更有一种别致勾人的诱惑，然而，她不笑还好，一笑那两颗大龅牙能吓死一群人。

    没有背景，大龅牙又那么吓人，所以她被安排在了重病区，照顾老人和孩子，吃喝拉撒都由她管，其他护士都嫌弃这活太累太脏，唯有她任劳任怨的工作着。

    “六号房！”

    郭小倩推开门走了进去，看着床上躺着的两个老人，不由叹了口气，这两个老人半个月前被送来医院，没有人来看望，也没有人来照顾，两个人沉默寡言，目光呆滞，身上还有一股股异味，原先照顾两个老人的那个护士，实在受不了了，就把这两个老人交给了郭小倩来照顾。dudu2;

    “叔叔，阿姨，怎么还不睡觉！”

    郭小倩甜甜一笑，大龅牙有一种另类的美！

    东富海和妻子微笑，对这个不嫌弃他们两个的龅牙女孩，俩人十分喜欢，但他们自知身体状况日趋变差，也许再过几个月就要离开世间了，所以心中纵有千言万语，到了口边，也变成了静默。

    还有每次看到郭小倩，他们总会想起十年前他们那个离奇死亡的儿子，那片时间过了再久，他们仍然感到心痛和悲伤。

    东小白来了，站在门外，刚想进来，却看到了郭小倩正在照顾自己的父母，不由停下了脚步，见她非常贴心，照顾的很是周到，不由对这个龅牙女孩心生好感。

    也许是太累了，到了后半夜，三个人都睡着了，龅牙妹趴在床边，睡得更沉，这几天着实累坏她了。

    “吱――！”

    东小白推开了门，走了进去。看着昏睡的父母满脸的皱纹，还有憔悴的脸庞，不由一阵心痛，同时，他可以清楚的感知到父母身上那股浓郁的死气，只怕用不了一个月，就会彻底走到生命的尽头。

    如果他的修为还在，只需要以雄厚的法力就能让两位老人脱离险境，同时重塑筋脉，让他们走上修炼的道路，活个上万年也不是没有可能。

    但此刻，他的筋脉俱断，一身雄厚的修为完全被封在丹田，无法调动丝毫，更别说打开天碑或者天塔空间，拿里面的灵丹妙药了。这让他一阵头疼。

    东小白皱眉沉思，忽然眼睛一亮，他割破了手腕，流出了金色的血液，这血液没有丝毫腥味，甚至还带着一阵阵的清香，上面流转着彩色的光晕，十分美丽。

    这就是原始魔体大成之后，他自身血脉的变化，已经变成了原始魔血，一滴堪比万年大药，十分强大。

    东小白手中劲力吞吐，将这滴血液化为细丝，控制着血丝缓缓地钻入了两位老人的口中，随着血液入口，两个老人的满头白发，在以肉眼可见的速度变得乌黑发亮，而先前满是皱纹的脸，也主角变得年轻光华了起来，两人身上的死气全部消失，取而代之的是比年轻人还朝气蓬勃的血气，就连跳动的心脏都沛然有力了起来。

    东小白察觉到了父母的变化，脸上露出了笑容，继而看到昏睡在了床边的龅牙妹，将剩下的一丝血液打入了她的口中。

    顿时，龅牙妹的肤色变得更加白嫩光滑了，头发比修理过的还要美，眉毛鼻子变得更加精致，单眼皮变成了双眼皮，而那颗龅牙消失了，她的嘴唇变得性感而勾魂，小腹上本来还有一丝赘肉，但此刻，她的变成了极品小蛮腰，大腿修长而性感，达到了完美级别，多一分会显得胖，少了一分会显得瘦。

    哪怕在熟睡中，她的身上都带着圣洁美丽的气质，这气质是一种比那些庸脂俗粉，和化妆补妆过的女人更加美的感觉。

    轻轻地，东小白走了，他现在要寻找可以修复经脉的方法，让自己修为恢复，然后寻机告诉父母真相，让他们走出阴影，开心的活下去。dudu3;

    朦朦胧胧中，郭小倩感觉自己做了一个梦，梦到有一个穿着风衣的男人走进了病房，一句话也没有说，很奇怪的看着床上的两个老人，然后又悄无声息的离开了。

    她甩了甩脑袋，心中好笑自己怎么会做到这样的奇怪的梦，抬眼去看床上的两位老人，岂料这一看，吓得她大叫一声。

    床上的老人不见了，取而代之的是两个中年男女，他们肤色健康，面色红润，头发乌黑有光泽，哪怕她不是那些什么专家医生，也可以看得出这两个人健康的很。

    床上，东富海正在睡熟，忽然就被郭小倩这一嗓子给惊醒了，旋即，他忽然察觉到了自身的变化，他感觉自己似乎回到了二三十岁的时候，全身精力充沛，头脑清晰，腿脚灵便。

    他一扭头，看向身边的老婆子，这一看，吓得他差点冲床上掉了下来，这老婆子今年五十多岁了，完全就是一个黄脸婆，但今天，她面色白嫩，头发乌黑，简直就是二十多年前的模样。

    “老婆子，快醒醒！”|

    东富海叫醒了身边的女人，两人相识，皆看到了彼此脸上的惊色，旋即起床对着镜子左照又照，发现两人的确变了，变得非常好，一下子年轻了几十岁。

    旁边，郭小倩看着镜子中对自己，惊呆了，镜子中的那个美女，真的是自己吗，龅牙没了，乱糟糟头发也变变得光滑柔顺了，脸蛋上，她看到自己竟然连一个小小的皱纹和痘痘都没有，光洁白嫩的皮肤简直就像是白玉一般。

    她围着镜子又转了圈，吃惊的发现，看自己的腰，自己的腿，自己的****，都达到了极品的程度，更让她惊讶的是，单眼皮的她，竟然变成了迷人的双眼皮，连眼睫毛也长了很多，近视眼也没了，眼睛一眨，迷死人的节奏立马带了出来。

    “小倩，你变漂亮了呀！”

    东富海笑着说道，他知道自己的身体变好了，心情忽然愉快了起来，尤其是想到自己和老板都变年轻了，也许可以再造一个小人儿，弥补十年前失去儿子的痛苦，他顿时满心激动和欢喜。

    郭小倩开心又害羞的点了点头，心中却在疑惑，这一切太不正常了，趁着天还没大亮，得赶紧离开才是，否则被医院那群人看到了，又要闹出什么事了。

    郭小倩将自己的想法告知了东富海夫妇，两人听后自然赞同，当即三人赶紧收拾东西，然后匆匆离开了医院，郭小倩将东富海夫妇送回家后，自己急忙返回了学校，同时将一份请假条让人送给了医院。

    郭小倩回到了寝室，三个舍友看到她进来，齐齐愣住了，眼前的郭小倩太漂亮了，虽然穿的衣服还是朴素简单，但那美丽的容貌和绝佳的气质，让三人全部心生羡慕和嫉妒。

    “小倩，老实交代，是不是傍了大款，然后去韩国整容了呀？”

    李苏苏问道，其他两人也好奇的凑了过来，郭小倩的变化太大了，大的让三人吃惊和羡慕。(未完待续。)