
    ps：感谢w盟月票，感谢机械狼兽、神圣灵、九霄云凤的月票，感谢无限升级白帝的打赏和支持和其他在书城订阅支持的朋友，祝穷舟和巫妖王考试通过。

    牛力与王万全来到了张志豪家，卧床的张志豪惊喜交加，赶紧奉上极品好茶，张乾不知两人是谁，满脸惊愕。

    “这位是牛力武馆的牛宗师，这位是志豪的师父王宗师！”张乾身边的张震急忙解释道，能看到两位鼎鼎大名的宗师级高手，他也非常激动，作为武者，他同样热血，也同样崇拜强者。

    张乾一听竟然是这两位牛人，差点给跪了，急忙躬身行礼，然后满脸激动欢喜让人准备宴席。

    “不需张市长多费心了，我们此次来，是有要事相求啊！”

    牛力开门见山，直接说道。

    张乾在官场打拼多年，心思何等灵敏，刹那间就看到了自己的机遇来了。

    “两位宗师尽管开口，只要我张某可以做到的，我一定办到，做不到的，也想办法办到！”张乾拍着胸脯说道，只要能得到两位宗师级高手的帮助，然后在武者协会里走走门路，他的仕途将一片光明。

    在几人好奇的眼神中，牛力慎重的将一些打印好的彩色图片拿了出来，递给张乾：“张市长，这是一些东西的照片，如果你能找到其中之一，哪怕是打探到其中任何一件东西的消息，我牛力将无条件帮你办一件事，只要此事不违法乱纪！”

    张乾一听，立马打了鸡血：“牛宗师放心，我这就安排人手去帮你寻找这些东西！”心中却在奇怪，这些图片上的东西都非常怪异，看起来是被人刻在墙壁上拍摄的，但任何一个东西，以他的见识和阅历，竟然都没见过。

    牛力当即将一些注意事项告诉了张乾，让他不要大范围宣传，此事要秘密进行旁边，张志豪看着这些图画，上面画的东西他一个都不认识，但到最后，在看到一个圆球状的东西时候，惊疑道：“这个东西，我似乎在哪里见过”

    “唰！”

    瞬间，牛力和王万全的视线全部落在了张志豪的身上，张乾更是一把抓住了张志豪的胳膊，激动的吼道：“志豪快说，在哪里见过，在哪里见过？”

    “在在一个土地庙里！”张志豪说道，胳膊被张乾抓的一阵痛。

    牛力和王万全齐齐露出了喜色，牛力激动道：“志豪，只要这件东西是真的，那么，师父他老人家一定会答应收你为徒的！”

    张志豪惊喜交加：“真的吗，师父真的会收我吗？”

    “自然是真的，实话告诉你吧，这些东西，都是师父他老人家点名要的！”牛力笑道，心中也十分激动，旁边王万全羡慕的看着张志豪，连他都无法拜入那位先天高手的座下，自己这个弟子却似乎要成功了。

    旁边，张乾终于反应了过来，这个一直被自己看不起的儿子，竟然有可能拜入一个先天高手座下，他顿时激动的嘴唇哆嗦，想说话却半天一句话也说不出来，张震更是目瞪口呆。

    “走！现在就出发，师父他老人家也会前来！”牛力急忙说道，张志豪连连点头，他纨绔却不代表他傻，相反十分机灵，否则也不会在二代圈子里混的风生水起。

    张乾也十分配合，让张震准备了三辆车，带了七八个保镖，跟随一起前往，而他，自然也亲自要走一趟，只要能抱住这个先天高手的大腿，他张乾飞黄腾达指日可待！

    东小白在墙壁上刻画的那些东西，都是一些天地灵物，甚至连天碑都被他画了出来，这要找到任何一种灵物，他都有秘法可以让自身碎裂的筋脉复原，修为恢复。

    地球灵气枯竭，东小白虽然交代了牛力去办此事，但他对于能寻到灵物的希望非常渺小，然而，只过了半天，牛力就传来了话，他发现了一件灵物的踪迹。

    东小白惊喜，不管牛力消息是否属实，他都要亲自去查看一番。

    老屋山，安阳市郊外的一座山，这时候，天色微亮，虫鸣声不断。

    “老屋山在几年前非常出名，因为这里盛产茶树，茶花开的时候，这里非常美丽，满山遍野的花儿，吸引的无数人前来游览。”张志豪被两个保镖抬在担架上，给东小白解释，此刻的他，满脸红光，十分兴奋，身边，则跟着牛力和王万全。

    而在几人的身后，则是张乾、张震和一群保镖，他们一个个战战兢兢，大气都不敢出一口，规规矩矩的跟在东小白等人的身后，心中虽然十分震惊东小白这位先天高手的年轻，但谁也不敢多看一眼，因为传说中的先天高手，一个个拥有不可思议的大神通。

    王万全也是第一次看到东小白，虽然跟在牛力身边，可自始至终，他不敢多嘴一句，一路上，也只有张志豪和牛力才说得上话。

    “老屋山的繁荣，在后来一夜间，忽然发生了诡异的怪事，所有的茶树，甚至满山的其他树林都枯萎了，让这里变成了荒山，然后，山顶上就多出了一座庙！”张志豪手指山顶说道，“那庙很破很烂，很多人都去看过，没什么好看的地方，我也去过，里面只有一座雕像！”

    “说重点！”

    东小白皱眉道。

    张志豪急忙答道：“庙里的雕像，手里托着一个圆球，跟牛师兄给我看的那幅图上画的一模一样”

    话刚说完，众人眼前，人影一花，接着，他们骇然的发现，几十里长的山路，东小白几步之间已经走完，眨眼间，已经出现在了山巅，这样的速度，让一群人惊为天人，心中的敬畏更甚了几分。

    东小白来到山巅，看着这座山神庙，竟然感受到了一股生命的气息，这座庙竟然诞生了生机？！

    他举目望向庙中，有一座道士的雕像，栩栩如生，雕像的手里托着一颗原色石珠，看到这石珠，东小白瞬间眼睛明亮如昼。

    “五行珠之一的土灵珠！”

    东小白大喜，探手抓向土灵珠，忽地，这道士雕像一颤，一股巨大的气机出现，还带着怒意和杀机。

    东小白冷哼一声，声音如闷雷炸响，身上显化强大的威压，道士雕像哗啦啦开始龟裂，同时一股惊恐害怕的气息传了过来，东小白收起威压，道士雕像这才不止于解体，而那枚土灵珠则主动飞起，落在了东小白的手中。

    “拿你土灵珠，本座送你化灵**，助你早日化形聚灵！”

    东小白手指点出，一道玄奥的法诀打入了道士雕像的眉心。

    道士雕像身躯一颤，散发出激动而感激的气息，他与这山神庙一体已经上千年了，之前一直在地底沉睡，直到几年前偶遇土灵珠，这才诞生了灵智，吞噬了四周所有的树木精华，然后破土而出，在老屋山之巅吸收日月精华潜修。

    东小白的这道化形**，给他指明了修炼的道路，让他不必依靠本能而修炼，大大提前了他化形的时间，尤其是这法诀中还有诸多攻击守护的法术，更让他喜不自胜。

    东小白手握土灵珠，土灵珠是五行珠之一，浓郁的土元素之力顺着东小白的手掌涌入他的身体，艰难却缓慢地在筋脉中游走，直到进入丹田的那一刻，终于连接上了他的修为之力。

    轰！

    这一刻，从他的丹田中，喷薄出无尽浩瀚的能量，将受损的经脉瞬间补全，而他的身上，在这一刻爆发出恐怖而强大的气势，头顶掀起了万丈飓风，虚空轰然破碎，化为万丈虚空黑洞。

    天尊境界的气势威压，在这一刻横扫整个星球，仿佛飓风卷过，一刹那间，所有的电子设备断电，网络通讯中断，世界末日的恐怖气息弥漫全世界。(未完待续。)