
    长白山绵延如雪龙横卧，浩瀚而磅礴，东小白施展通天法力，以水元素14则之力凝练天宫和通天桥，又以土元素规则之力让雪山拔高上万丈，刻下聚灵阵法，以宇宙星空的力量化为纯净灵气，让天宫变成了地球上的修炼圣地。

    一时间，漫山遍野的雪莲花盛开，圣洁而美丽，灵气袅袅，宛如人间仙境。

    长白山之变，是震惊地球全世界的大事件，注定要被载入史册之中，各国的卫星都拍到了这一幕，米国佬跪下了，直呼ohmygod，岛国颤抖了，直呼神迹，整个华夏却欢呼了，直呼上古大神归来，要带着华夏走入上古全民修炼古武时代。

    东小白不闻窗外事，他闭关于雪山之巅的天宫之中，思考如何提升修为，尤其是在地球上，这个充满了无数神话传说的地方，是否真的有女娲娘娘、有通天教主、有元始天尊、有十二古巫、有盘古和鸿钧

    如果地球上真的曾经存在过这些神话人物，他们又是怎样的修为，自己是否可以把他们挨个生一遍，然后提升修为，早日飞升神界。

    大徒弟牛力、二徒弟张志豪，以及张志豪的副市长老爹，还有王万全等其他几个人，则游走全世界，开始将天宫招收弟子的消息散发出去。

    广播、网络、微信、电话以及各种渠道全方位推广，华夏长白山天宫招收弟子的消息在地球上掀起了轩然大波，尤其是那日长白山被硬生生的拔高万丈，然后凭空显化一座冰雪神宫和通天之桥的视频，更被所有人都看了一遍又一遍，觉得这是上古神人复活，纷纷激动整夜整夜不能睡觉。

    华夏国的领导高层也不能淡定了，如果是一般的武者力量，他们也许会忌惮，也许会向着如何为我所用或防范，但长白山的事，他们压根儿就不敢有这样的念头，所有人都心怀无限敬畏，甚至最后派出了黑鹰特种部队，驻扎在了长白山四周，将长白山化为禁地，擅自闯入者就是对神宫的不敬。

    “上头有命令，对神宫不敬者杀无赦！”黑鹰统帅威严赫赫的下令，飞机大炮火箭坦克全部到位，一些重杀伤力武器也秘密运到了长白山周围，让那个地方短短一个月内，就成了整个华夏国的军事要塞和战略重地。

    米国佬想派人偷偷潜入，结果被黑鹰部队发现，一阵机枪突突了，岛国鬼子想要窥探神宫秘密，也被黑鹰部队发现了，一发炮弹给炸成了灰灰，其他诸国结成了秘密联盟，企图潜伏进来，结果被华夏秘密培养的一个先天高手给发现了，然后一通厮杀，双方各有伤亡。

    长白山内依旧平静，风雪交加，长白山外三十里，一座座高楼大厦在短短几个月内建立了起来，而且这趋势还在向外绵延，房地产开发商动用了庞大的资金，他们看到了这里哪怕气候条件恶劣，但再在一年后，这里的土地将变成的比燕京还要昂贵。

    贫瘠的大地上，开始出现了一座座现代化的高楼大厦，宽阔的街道上，车辆拥挤，四周的高档宾馆一家接着一家，但还是被人住满，哪怕一个晚上房价一万元，也有很多人挤破头都住不上。

    六个月后，在长白山外五百里内，一个个现代化新城市出现了，尤其到了夜晚，围绕着长白山四周，是一片灯火辉煌的美丽夜景，这在以前看来，是不可想象的盛景，尤其是这里气候严寒，环境恶劣，但在这里却聚集了整个地球大半精英人士。

    以前，非洲开金矿的，米国拍好莱坞大片的，岛国捣鼓成人艺术片的，他们赚的钱都能填海了，但还是用不完，但在这一刻，他们的钱终于有了用武之地，全部居家老小一起前往华夏，为的就是在靠近长白山四周买一块地，建一栋房子，然后期待一年期满之后，长白山上神宫开始招收弟子，他们也有缘加入其中。

    牛力和张志豪、王万全、张震几个人都闭关去了，他们要参加一年后的弟子招收，而且还要前十名，这样才能得到那先天灵丹和神功秘法。

    而张乾，这个安阳市的副市长，如今只过了短短几个月，官位一升再升，现在已经成了整个华夏的大佬，成了华夏国真正的高层人物，而且还是可以说上话的人物。

    长白山外围，华夏国建立的最威严庞大的城市，城门口效仿古代帝都规模，刻着三个遒劲有力的大字“天神城”。这里成为了华夏国的真正首都城市和权力中心，此刻，就在天神城的天神殿中，一群华夏国大佬在召开秘密会议。

    像这样的秘密会议，自从长白山天宫显世，已经召开了上百次，每次开会所有大佬必须全部到位，因为这样的会议是神圣的，威严的，不可轻视和亵渎的，如果有人迟到或不来，那就是对长白山上天神宫中的那位神人不敬，是要枪子儿的大罪！

    这群大佬中，张乾赫然在列，此刻的他，面色威严，身上有一股自信凛然的气息，让四周其他大佬都不得不重视他的存在，着这一切，都是因为张乾有一个儿子，而且这个儿子还是长白山天神宫的那位神人弟子。

    “张兄，请问你对建立一个模拟通天桥的有何看法？”会议上，李德成问道，他是这群大佬中的大佬，身法地位皆不凡，此刻讨论建立一个模拟版的通天桥，用来锻炼和模拟一年后的天神宫弟子招收训练。

    张乾微微沉思，点头道：“我觉得可以，建立模拟通天桥虽然成本巨大，但效益不可想象，只要可以多几个名额通过一年后的天神宫弟子招收，那么这一切都是值得的！”

    得到了张乾的认可，李德成也松了口气，自己虽然是超级大佬，但是如果张乾不同意，给他一百个胆子，他也不敢贸然去实施，否则得罪了天神宫的那位，自己怎么死都不知道。

    张乾将众人的神色看在眼前，将李德成的表情也看在心中，眼中不由闪过一丝傲然和得意，曾几何时，这群大佬都是自己仰望的存在，人家磕一个屁，再丑再熏他也要贴着嘴去闻着，可如今，他一句话，就能让这群曾经高高在上的大佬全部来跪舔。

    “我张乾有了个好儿子啊！”张乾心中得意，嘴角露出了难以掩饰的笑容。

    会议很快结束，众位大佬全部散去，但李德成和另几个心腹大佬却秘密去了密室之中，开始商议大事。

    “张乾这厮太嚣张了，仗着自己的儿子是神人的弟子，就不把我等放在眼里了！”一个心腹怒声道。

    “我们必须要采取手段和措施，否则这个华夏就要改姓张了！”另一个心腹接口道。

    李德成眸光很冷，沉思道：“那件事调查如何了？两位老人一定要保护好，用总统级的待遇去照顾他们，还有那个叫做张柔的女子，那个叫做郭小倩的学生，她们都与神人有着莫大关系，不能轻视之！”

    “是，我们已经在秘密照顾这些人，同时派遣了武者高手保护他们！”一个来自军方的心腹回答道。

    “神人要寻找的那些神物，目前已经找到了三个，但第四个地方却是在百慕大三角洲，我们在那里已经损失了上千人，连先天高手都损失了两个，但依旧无法取得第四件神物！”来自情报处的心腹说道，脸色难看。

    李德成点点头：“那就先别动了，严守秘密，然后加紧挑选各地的有天赋的孩子，准备参见天神宫的弟子招收，这也是重要大事，不得耽误！”

    一群大佬在秘密商议，其他各国，包括米国、岛国，以及其他诸国联盟，也逐渐开始针对天神宫弟子招收，展开了各种措施和方法。

    这一刻，谁都明白，科技力量已经成为次等，武者修炼才是优先的选择，长生不死才是终极梦想和诱惑。

    ps，这几天出差在外，更新怠慢了，周四就恢复更新了，大家都要乖哦，摸摸头(未完待续。)