

    东小白修为恢复，于老屋山之巅，抬手间拘来百丈高山炼化为日天剑，呼吸间吸来大西洋之水凝练为日地拳套，真正的神威浩荡，不可想象。

    大徒弟牛力敬畏的跪在地上，叩首不息，二徒弟张志豪直接趴在了地上，大呼师父乃神人也！其他众人早已惊骇的面色苍白，不敢多说一句话。

    “前辈修为天人，何不开宗立派，让天下人奉前辈为始祖！”王万全一咬牙，忽然向东小白建议，只要东小白愿意建立宗门，他一定第一个加入其中，然后自然可以学习高深功法，晋级先天之境。

    东小白沉思，点了点头，在这里他有很多牵挂，等自己修为足够强大后，他将沿着老子和释迦牟尼的脚步，前往星空深处，追寻成神的秘密，地球不是他的终点，只是一个中转站而已。

    “你们随我来！”

    东小白说道，大修一卷，一股狂风卷起众人，呼啸间消失不见。

    片刻后，众人感觉双脚终于落地，眼前的一切，却让他们目瞪口呆，茫茫的雪山连绵，看不到任何人烟，天空中大雪纷飞，寒风呼啸，牛力和王万全两人还好一点，其他人则全身冻得颤抖，片刻间就感觉快要冻僵了。

    “这里是长白山”东小白手指四方雪原说道，一群人闻言全部大吃一惊，呼吸间竟然来到了这里，这样的速度比火箭还快。

    “此地清净，适合修炼，本座将在这里开宗立派！”

    东小白笑着说道，一群人全部变色，这里这么冷，尤其是这样的山巅之上，雪山终年不化，建立宗门谈何容易，这要花费多少人力物力，就算是建立了宗门，这么冷的天，谁能在这里修炼。

    然而，东小白手一挥，眼前的雪山轰隆隆震动，似乎要地震了一般，雪崩瞬间爆发，茫茫雪海，那种雪崩的景象太过骇人。

    “天宫，显！”

    东小白对着茫茫雪山一声低喝，随着这道声音落下，虚空一种玄奥的水元素规则弥漫了开来，正在发生雪崩的雪山，陡然凝固，接着，在牛力、张志豪、王万全等一群人惊骇的眼神中，雪水仿佛活了过来一样，自动凝聚，而后哗啦啦变成一座座庞大的水晶宫，屹立在雪山之巅。

    接着，其他的建筑，如纯粹冰雪打造的房屋楼阁，水晶之桥，冰雪雕刻，其他美轮美奂的景象，全部眨眼间开始凝聚了出来，其中，还有一篇篇碧绿色的湖水，非常奇异，哪怕冰雪严寒，也不会冻结。

    东小白皱眉，觉得雪山太低，然后心念一动，土元素规则之力运转，本来就高大的雪山，在瞬间飞涨起来，眨眼间就高耸入云，体积变得磅礴而浩瀚，四周大雪纷飞，寒风疯狂呼啸。而水晶宫则屹立在雪山之巅，宛如神迹，散发着银白色的光芒，神圣而不凡，哪怕寒风呼啸，也没有丝毫的影响。

    同时，他在天宫中刻下了聚灵阵法，吸收星空能量化为浓郁的灵力，让天宫变成了真正的修炼圣地，随着灵气喷薄，四周雪山受到了影响，一些寒草寒冰花开始生长，眨眼间美得不可方物。

    “通天桥，显！”

    东小白又是一声落下，只见一道完全由冰雪凝聚的冰桥，从雪山脚下，横跨万丈高空，延伸向虚空风雪中的天宫，空中风雪交加，通天桥纹丝不动，仿佛被一种神秘的力量冻结在了天空一般。

    “此宗门，名曰天宫，隶属天庭之一，等日后有人修为强大，便可加入本座天庭麾下，封战将点天兵！”

    东小白说道，地球上的这座天宫，将是作为他建立天庭的一处分宫。

    牛力和张志豪无比激动自豪，看着山巅之上，云雾中若隐若现的天宫，无比兴奋，因为他们作为师父他老人家的第一批弟子，毫无疑问将进驻天宫修炼。

    王万全嘴唇哆嗦，他觉得自己的机会来了，只要加入拜入天宫，就能得修更高深的功法，而一直给张乾充当保镖的张震，这一刻心情变幻，他在做一个重要的决定，是要继续帮助张乾做保镖，还是加入天宫，修炼成为向东小白一样的神人高手。

    “师父，天宫建立，如何招收弟子，请师父示下！”牛力最为稳重，这时候开始询问一些关键性的问题。

    众人也齐齐一震，哪怕一个个冷的身体都快冻僵了，但仍然不敢发出一丝声音，纷纷竖起耳朵静听。

    东小白手指通天桥说：“只要可以通过通天桥，进入天宫之门，就算是天宫弟子了！”

    “嘶！”

    一群人闻言，全部变色，纷纷倒抽一口冷气，眼望向从山脚下横跨虚空，延伸至万丈高雪山之巅的通天桥，眼中满是惊恐。

    不理会众人的神色变化，东小白回头对牛力和张志豪这两个弟子说道：“你们虽然是为师记名弟子，但一样要遵守规定，想进天宫，就必须登上通天桥！”

    牛力心中一跳，但还算可以接受，毕竟他是宗师境界的修为，通天桥虽艰难危险，但应该问题不大。

    旁边，张志豪听到了，脸色唰的就白了，他的实力，目前连张震都不如，想要登上通天桥，抵达天宫，简直就是做梦。

    王万全闻言，激动的脸色涨红，拳头渐渐握紧，身上热气澎湃，哪怕身立寒风中，也感受不到丝毫冷意，反而有一股热血在胸腔激荡。

    “天宫入口处，我已留下十卷武功秘籍和十颗先天灵丹，武功秘籍这是比乾坤大挪移和独孤九剑等更强大的武学，修炼他们，可以晋级成为超越先天高手的层次！而十颗先天灵丹，可以脱胎换骨，晋级先天之境！”

    “功法只有十卷，灵丹也只有十颗，前十名走过通天桥的人，可得功法一卷，灵丹一颗！”

    东小白说道，王万全和牛力呼吸陡然急促，眼睛东红了，而张志豪则目瞪口呆，没想到竟然还有这样的好处，他眼中满是疯狂，他要拼一次，哪怕失败了，也无怨无悔，如果就这样被通天桥吓住而失去了这份机缘，他将后悔终生。

    张震这一刻目光陡然变得坚定，他终于做出了决定，也要登通天桥，更要加入天宫，修炼无上**。

    “一年后，通天桥开启，到时候向全球开放，只要愿意加入天宫者，皆可一登通天桥！”东小白说道，然后大手一挥，雪山脚下通天桥边上，矗立起一块高达数十丈的冰雪之碑。

    碑上写着“一入通天桥，生死两茫茫”。

    牛力、王万全等人看到了这句话，皆瞳孔一缩，言外之意，登临通天桥，有生死危机！未完待续。