

    ps：感谢我带老婆波雅汉库克来虐狗的打赏，这位仁兄的老婆一定是蒙古人，名字真长啊。谢谢大家的票票。

    东小白修为恢复，心念一动，宇宙轰鸣，星空颤抖，威压横扫天与地，地球上的电视机炸了，手机报废了，飞机螺旋升天了，网络全烧了，整个地球亿万人颤抖跪拜，一些深山老林中，一些老怪物正在闭关，这一刻都被吓得趴在了地上，满脸惊恐。

    “有远古大能降临了么！”

    “这股威压，师祖当年也不曾具有！”

    “什么？！难道他已经脱了生死，走到了那个境界！”

    ..........

    一群老怪在意念交流，但越探讨越心惊，最后，集体没了声音，战战兢兢的封闭了洞府，不敢泄露一丝一毫的气息。

    东小白修为恢复，让诸天都没了声音。

    “咦！？竟然有道家高手存活，佛家也有香火延绵？！”

    东小白意念瞬间横扫整个星球，赫然现，在江西省的龙虎山上，依旧有道教的气息弥漫，虽然薄弱，却十分精纯，是真正的道教圣地，而在印度的菩提伽耶似乎成了佛家圣地，香火也十分鼎盛，佛修的气息也让东小白微微诧异。

    东小白心中思索，龙虎山创始人正一道人张道陵曾在此炼丹，丹成而龙虎显，此后历代天师均在此修炼，守龙虎山寻仙觅术，坐上清宫演教布华，居天师府修身养性，道统传承63代。

    但让东小白惊讶的是，在道教的祖庙留侯家庙奉的张良竟然未死，在其雕像上，竟然潜藏着丝丝生机，只是这生机非常弱小，过不了几年就要彻底湮灭。

    而佛家圣地菩提伽耶，在后世又有着菩提道场的尊称，传说佛祖释迦牟尼就是在这里顿悟成佛，飞升仙界而去，而在他坐关的佛塔寺西面，有一颗菩提树，是一个强大的佛宝，但在东小白的感知中，唐玄奘也没有死去，反而将自身的魂魄锁在了菩提树中，在东小白探查他的时候，他还道出了一声佛号“阿弥陀佛”！

    “这两人，修为半步天尊，是地球上最强大的两个高手了！”

    东小白心中念头翻滚，意念的感知中，他并没有找到道教圣祖老子的丝毫踪迹，老子的弟子黄石公，是张良的老师，张良修为半步天尊，其师黄石公与师祖老子修为定然不弱，尤其是老子创造出道德经，修为通天，他们去了哪里，难道真的骑着青牛远处函谷关而去？！

    “唰！”

    东小白阴阳眼睁开，洞穿天地诸秘，他看向函谷关方向，视线中仿佛时空倒流，情景回溯，他看到了一个老人眉须皆白，骑着一头青牛在从函谷关离开，一步步登上了天空，虚空中，一道石阶落下，他骑青牛逐渐远去，最后消失在了茫茫星空之中。

    “半神！老子的修为竟然是半神境界！”

    东小白回过神来，老子并没有死去，反而修为半神，进入了星空深处。

    东小白眸光一转，阴阳眼看向了印度的菩提伽耶圣地，阴阳眼视线中，他看到了几千年前，一个金袍僧人盘坐菩提树下，广传佛法，然后顿悟成佛，身上散出半神的气息，然后长身而起，留下菩提古树，独自前往了星空深处。

    “道与佛，两家的始祖竟然都是半神，但最后都走向了星空深处，他们要去哪里？”

    东小白仰望苍穹，眸光深邃，星空浩瀚，他纵然身为天尊中期的高手，也不敢轻易动身，宇宙中那些强大的星空巨兽就能要了他的命，想要探究星空，最少修为要达到半神！

    “也许在星空深处，有着成神的秘密！”

    东小白暗自猜测，觉得这是老子与释迦摩尼分别先后踏入星空深处的最根本原因。

    远处山下，牛力、张志豪、王万全以及张乾张震等人，一个个跪在地上，头也不敢抬，感受着山顶传来的磅礴威压，他们感受到自己仿佛比蝼蚁还要弱小，无尽的恐惧占据了他们的心神，让他们跪在地上三个小时，腿都麻木了，就是不敢动弹分毫。

    “起来吧！”

    东小白的声音在一群人的耳边响起，接着，一股温和清凉的气息洒遍全身，让几人全身酸麻疼痛尽去，同时，身上的一些旧疾也完全消失，尤其是张乾，他作为副市长，经常要应酬喝酒，身体早已累垮，胯下猛兽已经瘫痪多年，哪怕他的婆娘至今保养的水嫩美丽，他也有心无力，但在这一刻，他感受到自己的胯下猛兽出笼了，这让他激动的恨不得立刻跟自家婆娘啪啪啪。

    而张志豪，本来躺在担架上，但这一刻，他的脚踝一阵瘙痒，接着，完全痊愈了，他可以活蹦乱跳了，这让他对东小白的敬畏和崇拜已经达到了无法言喻的狂热地步，眼中只有东小白，至于他老子张乾，此刻都被他忘得一干二净。

    “张志豪表现不错，我可以满足你一个愿望！”东小白说道，如果不是张志豪碰巧知道土灵珠的下落，他的修为不知何年何月才能恢复。

    张志豪激动的嘴唇哆嗦，红着眼睛扑通跪在了地上，连磕三个响头：“求师父收我为徒！”

    “好，你我既然有此机缘，为师便收了你为徒，但如果你再作恶，为师将亲手除了你！”东小白点头道，张志豪大喜，急忙立下誓言和保证。

    “牛力，为师许诺，找到一件宝物，就传你一种神功，你要哪个？”东小白又看向牛力，自己这个大弟子。牛力察觉到了东小白的目光，脸色涨红，最后想起上次与三木大战，自己身法太差，便开口道：“弟子愿学凌波微步！”

    东小白点点头，手指一点，凌波微步的修炼法门已经传到了牛力的脑海。

    “师父.....弟子.......”张志豪眼红了，师兄又是大力牛魔拳，又是凌波微步，自己却啥都没有，感觉就像不是亲爹生的一样。

    “一阳指，降龙十八掌，独孤九剑，打狗棒法，凌波微步，乾坤大挪移，葵花宝典，你任选两个！”东小白列出了一些功法名称，让张志豪选择。

    张志豪扑通跪了，师父你老人家牛逼啊，这么多传说中的神功竟然都会！

    “弟子要学拉风的，强大的，修炼了可以长生不死的！”张志豪大声回答道，聪明机灵劲儿在这一刻显露无疑。

    “拉风的当然是独孤九剑，强大的自然是葵花宝典！至于长生的，以后再说！”东小白说道，将独孤九剑和葵花宝典的修炼法诀打入了张志豪的眉心。

    旁边，牛力不由羡慕不已，同时心中后悔啊，很想抽自己一巴掌，凌波微步跑的快又能做啥，只有够强狗牛逼才是最厉害的。

    其他人，张乾、张震以及一群保镖则一个个目瞪口呆，传说中的神功法门竟然就在他们眼前传授着，可是他们没有胆量也不敢贸然开口。

    而王万全则满脸激动，神色挣扎与纠结，很像跪地求一种神功，却没有任何理由，他急的满头大汗，却没有任何而办法，他相信，只要他有这样一种神功修炼，突破成为先天高手则指日可待。

    东小白看了眼张志豪和牛力空荡荡的双手，现自己新收的这两个弟子，竟然没有任何武器，这怎么可以，作为全宇宙唯一会生孩子的男人的弟子，武器必须要有，而且还要拉风强大的。

    轰！

    东小白出手了，手一探，一个遮天大手在虚空出现，将远处一座巨山拔起，而后手中土元素规则之力演化凝练，然后在一群人骇然的眼神中，一座千百丈的大山消失了，取而代之的是一柄杀气森然的土黄色的三尺长剑！

    “乖徒儿，这把剑你想要叫什么名字？”

    东小白问张志豪，张志豪一呆，然后激动的哭了，师父施展逆天大神通，就是为了给自己炼一把剑，自己必须要取一个好名字，否则就是对不起师父他老人家的一番苦心啊！

    他想了想，眼中精光一闪，兴奋道：“师父，弟子这把剑，就叫日天剑！”

    牛力：“......”

    王万全：“.....”

    其他人：“....”

    东小白却笑了，摸了摸张志豪的脑袋，赞叹道：“不愧是师父的乖徒儿，虽然现在修为不高，但已经有了日天之心，以后一定会有出息的！”

    说着，心念一动，长剑上光芒一阵闪烁，剑身上出现了两个字“日天”！字体刻完，东小白将张志豪的精血打在了剑上，日天剑化为一道光芒，出现在了张志豪的手中，张志豪感受到手中宝剑的绝世锋芒，笑的龇牙咧嘴，趴在地上撅着屁.股对东小白又是九九八十一个响头。

    牛力一脸热切期盼的望着东小白，东小白一口气吹出，无尽远方的大西洋海水腾空而起，最后急收缩，变为了一双蓝色拳套，如玉石一般美丽夺目，却充斥着强大恐怖的气机。

    不用东小白吩咐，牛力大声道：“师父，这双拳套，就叫做日地吧！”他想着师弟张志豪都嫩日天了，他作为大师兄，怎么样也要牛逼起来，索性就取名日地”。

    张志豪闻言，竖起了大拇指，大师兄果然非凡！

    王万全闻言，顿时察觉到自己原来与这位老友的差绝世这么大。

    张乾张震，及其他人则一副佩服至极的模样。

    东小白摸了摸牛力的脑袋，满意的一笑：“乖徒儿心有壮志，以后也会有出息的！”

    说罢，拳套上出现了“日地”两个字，然后化为两道流光，出现在了牛力的手上。未完待续。