
    时隔一年，长白上之巅再现神迹，东小白法相金身万丈金光，照耀天与地，通天桥在风雪中重现所有人的视线中，所有人的神色激动而兴奋。

    “天宫弟子考核开始，通过通天桥者，便可成为我天宫弟子！”东小白的声音传遍四方，而后隐去，只留下一座茫茫冰雪长桥横跨万里虚空，延伸至天空风雪中的天神宫。

    牛力来了，张志豪来了，王万全来了，张震也来了，他们知道第一批通过通天桥的人，将会得到大机缘，所以在其他人还在观望的时候，他们第一批踏上了通天桥。

    “看，有人开始渡桥了！”

    有人惊呼，事实上，各国卫星以及高科技侦测技术第一时间发现了，已经实施定位分析，要解析通天桥的秘密，以及如何度过通天桥。

    然而，在各种高科技的侦测显示中，他们什么也看不到，通天桥上自从几人登上去以后，变得朦朦胧胧，仿佛消失在了天地间一样，可在山脚下，用肉眼又可以看到通天桥所在。

    这样的结果，让各国别有具心，想要投机取巧的人都无奈叹气，神人的手段不可揣测。

    张乾亲自来了，身后跟着大批警卫，为自己的儿子张志豪送行。旁边李德成不甘示弱，一挥手，一批批的年轻人被送上了通天桥，人数约有上千人，这上千人都是经过各种残酷训练，甚至有部分是优秀的特种兵，他们只有一个目标，就是度过通天桥，成为天宫弟子。

    米国、岛国，以及其他诸国联盟，在这时候也纷纷行动了起来，将各自早已选拔训练的优秀体质的人送上了通天桥，这一部分人，约有上万人，其中，米国还遣送了一批生化人进入了通天桥，这些体质智商和身体机能都完全超过普通人指数的生化人，非常强大，登上通天桥，速度跟豹子一样迅捷，让人变色。

    人群中，有几个头发花白，却仙风道骨的老人，目光炯炯，一直凝望着通天桥，目光似乎可以看透无尽远处的风雪，他们都是地球上硕果仅存的先天高手，华夏的有五人，米国的有三人，岛国的有两人，其他诸国联盟的有两人，过去的往日，他们各自仇视，都有着不同的仇怨，但在今天，全部聚在了一起，只为观察通天桥，然而安然度桥得到长生。

    陡然，华夏一个老人瞳孔一缩：“有人死了！”

    此话一落，旁边一群先天高手都是一惊，这通天桥果然不是那么好度的，这才多久，竟然有人死亡。

    李德成也听到了，不由心中一跳，其他各国首脑，也纷纷变色，但旋即面色冷漠了下来，死一两个人怕什么，只要有一个人度过通天桥，其他人死光了也无所谓。

    就在此时，虚空中，从东方和西方两个方向，各有一道强大的气势呼啸而来，让天地风雪都卷动了起来，长白山下，所有人都心头骇然，仰望虚空。

    只见虚空中，从东方而来的是一座道人雕像，手持拂尘，而从西方飞来的，则是一颗菩提树，流动霞光异彩，神圣非凡。

    “龙虎山张良，拜见前辈，今日特来渡桥！”虚空中，道人雕像传出声音，浩荡天地，四方华夏人听到了，无不惊骇，尤其是道教的一些弟子门人，以及天师后裔，全部惊呼起来，张良是天师传奇，是龙虎山的老祖，都传说他已经陨落，没想到附身雕像，存活至今。

    然而，就是这样一个神话中的道教老祖宗天师大能，却在今日叩拜长白山，而后开始渡桥，长白山上神人到底有多么强大，让这样的牛人都要前来争渡机缘造化。

    “菩提迦耶的唐玄奘，拜见前辈，特来渡桥！”菩提树一阵摇晃，也发出了洪亮的声音，带着佛音袅袅，有一种让所有人开悟顿佛的意念之力。

    诸国联盟沸腾了，菩提迦耶是他们的地盘，他们那里竟然还盘踞着这样一尊活佛，真是天大的喜事。

    “哼！高兴个屁啊，唐玄奘那也是我们华夏国的大能！”华夏人骄傲的耻笑。

    “几百年前他是华夏人，如今他是我们佛门圣僧！”诸国联盟的佛教徒反唇相讥。

    在议论声中，菩提树也开始登上了通天桥，而且走的很快，一副生怕落后的样子。

    一群先天高手见状，似乎明白了什么，他们想起了，在一年前，有传言说前十个登上通天桥的人，将获得奖励和逆天造化，莫非这不是虚言，而是真的。

    “冲！”

    一个先天高手冲了上去，眼中满是急色，很显然张良和唐玄奘都知道了此事，而且此事十有**是真的，在那通天桥尽头，真的有逆天机缘和奖励。

    其他先天高手也纷纷冲了上去，一个个疯了般在通天桥上加速前进。

    长白山下，再次喧哗了起来，一群身穿奇装异服的人出现了，他们的衣服很古老，似乎都是古代长袍，或者宫廷锦衣，甚至有人身背长剑，仿佛江湖侠客或剑仙一般。

    “他们是隐世宗门的人”人群中，有人认出了这群人，非常吃惊，随机释然，神人显化，欲传长生道法于长白山，这群人自然不会错过。

    在万众瞩目中，这群人浩浩荡荡的登桥了，他们的实力都非常强，尤其是这些宗门的高层和大佬，一个个实力赫然都是先天高手，甚至有人的修为以及超越了先天境界，达到了不可思议的层次，让所有人大开眼界。

    米国中，一群教会成员也出现了，他们有的人甚至还骑着黑色俊马，手持长矛，这是骑士时代的模样，他们的来历同样古老和神秘，曾经在古代极为辉煌，只是如今隐世了，而今再次出世，骑马奔腾，登上了通天桥。

    岛国，一群身穿黑衣的忍者出现了，手持宝刀，身上散发着冰冷的杀气，在古代他们都是刺客的代名词，忍术让人闻风丧胆，如今他们倾巢而出，全部奔向了通天桥。

    “吼！“

    山岳中，传来强大的兽吼声，这声音让所有人全部骇然，尤其在这个和平年代，这样的吼声不能想象。

    “快散开，有猛兽来了！”有人大吼，而外围的军队早已得到指令，知道这是长白山神人的召唤，所以他们不敢丝毫阻拦，带着大量人类后避，让这群猛兽呼啸着冲上了通天桥。

    这些猛兽，有猛虎，有豺狼，有豹子，有蟒蛇，有鳄鱼，有大雕，有飞鹰，还有其他许多未曾见过的神秘物种，全部一股脑儿的涌上了通天桥。

    有生物学专家抱着笔记本电脑在一边惊呼：“哦天哪，那是上个世纪早已灭绝的生物，怎么会出现，啊！那是亚马逊原始森林的毒物，怎么会在这里出现？”

    所有人都感到不可思议，因为那些原始森林，距离长白山非常遥远，这些猛兽是怎么横穿万里大地而来的。(未完待续。)