

    在华夏国耗费巨大资金和海量人力物力之后，终于建成了一座模拟版的“通天桥”，起名为“01号通天桥”，并打上了官方的标签，要求全国所有30岁以下人都得参加01号通天桥，选拔人杰。

    这是一场比高考还要规模宏大的计划，标志着华夏国最神圣的入选模拟考核，所有华夏高层的眼睛都盯着这里，黑鹰特种部队持着强力武器巡逻戒备，杀气腾腾，目光凛然，谁要是敢闹事，机关枪一扫，立马突突了。

    华夏国人杰地灵，01号通天桥建立后，一些隐世的宗门纷纷出山，几乎派出了所有弟子门人前来准备参加考核，他们对于几个月后的真正通天桥选拔格外重视，手中都持有门中长辈赐予的各种法器。

    那些闭关多年，传说早已老死的先天强者，也一个个出山了，身上带着腐朽的死气，他们大多是活了几百年的老不死，但寿元将近，所以想要拼一把，只要能得到天神宫中那位神人的传法，他们将很有可能再次超脱，继续活下去。

    米国、岛国、其他诸国联盟，也模仿华夏国，建立了02号、03号以及04号通天桥，加紧训练各国猛士，要求一定要尽最大的努力拜入天神宫，然后传法全国。尤其是他们各国的首脑人物，他们为了长生不死，为了得到仙灵神丹，训练了一大批死士，还制造出了生化人，让他们通过天神宫考核，得到仙法，得到仙灵神丹。

    郭小倩，这个当初的龅牙女，在半年前，得到东小白原始魔血的洗礼，变成了安阳市大学的女神级校花，而后因为参加了校园歌唱大赛，甜美仙女般的嗓音，轰动全国，然后被著名娱乐公司挖走，在短短的一年内，成为了华夏的一流歌星。

    她的样貌绝美，身材极品，又传闻她与天神宫的神人关系亲密，诸多媒体猜疑，郭小倩可能是神人看中的女人，是代表神人行走时间的女神，这样的言论一出，掀起了轩然大波，什么歌王歌后，天王天后，统统给郭小倩来唱征服，排着队来跪舔求照顾。

    海边高大美丽的别墅里，郭小倩身穿红色长裙，坐在海边的长椅上发呆，乌黑的长发披散在肩头，修长的性感而迷人，天鹅一样的脖颈白皙而诱惑，身后站着一排女仆和保镖，女仆们手中端着水果，甜点，保镖们全是高富帅，一个个特意参加了军训回来，不工作，不赚钱，目标就是眼前这位女神郭小倩。

    郭小倩心中烦恼，尤其听说天宫的弟子招收将要开始，她更加烦忧了，脑海中衣服风衣男的画面，一年来像是噩梦一样挥之不去，她只要一闭眼，就想到了那个影子，她深知，自己已经毫无理由的爱上他了。

    “张姐，麻烦安排行程，我要去天神城巡演！”

    郭小倩忽然站起身来，美眉一扬，作出了决定，一群女仆一惊，一群高富帅保镖集体瞪大了眼睛。

    身后，身为经纪人的张姐闻言，脸色大喜：“这一年中，天神城已经成了全球经济中心，我们一定可以在那里得到无法想象的收获，你可以成为实至名归的歌神！”

    郭小倩皱眉，对于爱钱爱名声的张姐，她非常不满：“这次出演，我只为一人而演唱，地点就在长白山下，通天桥旁！”

    张姐：“.”

    高富帅保镖和女仆：“.”

    “那这次唱什么歌？跳什么舞？是你最拿手的那首春花漫？还是那首醉花饮？”张姐问道，已经打开了手机，准备让人动身准备舞台道具了。

    郭小倩闻言眉头一皱：“这次我唱一首新歌，跳一支新舞，而且只为一人演绎！”说着，把一首新做的曲子递给了张姐，让她尽快准备。

    张姐和一群女仆、高富帅保镖都有些错愕，不明白郭小倩的意思，尤其是那句只为一人演绎让他们摸不着头脑，但郭小倩向来是一言堂，她说的话，她做出的决定，你可以质疑，但不能反驳，所以张姐等人识趣也不敢开口多问。

    郭小倩开始了舞蹈歌曲的排练，几天后，带着演艺团，乘坐专机飞向长白山，一群高富帅保镖自然纷纷跟随前往。

    与此同时，安阳市的张柔辞职了，她买了火车票，一路颠簸，但神色坚定的一路直往长白山，各种媒体报道和信息披露，都让她觉得长白山的那位神人，就是她日思夜想的那个人。

    与她同行的，还有一群当年的高中同学，如今要么是大老板，要么是社会名流名媛，但在长白山神人显化，欲传长生法于人世间后，他们和其他年轻人一样，纷纷动身，与张柔相约，一群老同学一起前往长白山。

    时间飞逝，几个月的时间过去了，终于到了通天桥开启的日子。

    “当”

    一声钟声响起，仿佛天地道音一样，掩盖一切，从长白山之巅传向四方，如水纹一样扩散整个地球，让所有人都听到了这一道声音。

    “天宫招收弟子开始了！”

    “神人出关了！”

    “通天桥选拔要开始了！”

    天地间，无数的声音在响起，所有人都激动而紧张，但纷纷又兴奋的脸色涨红，握紧了拳头，眼中满是疯狂和坚毅之色。

    “哗”

    一道五彩神光从长白山之巅绽放，神光中，一座冰雕天宫显化，仿佛神迹一样，镇压诸天，威严而浩瀚，在风雪中矗立不倒。

    “拜见天神宫，拜见神人！”

    长白山四周，包括天神城在内的所有新城市的人，全部跪在了地上，大声欢呼，神色热诚而激动，跪在雪地中忘记了寒冷和冰风。

    “呼”

    天地间有飓风刮来，一座通天桥在风雪中显化在了所有人的视线中，那如巨龙一样不知浩瀚的长度，延伸到了虚空尽头的雪雾之中，充满了威压和神秘的气息，让人一看就心中发寒和敬畏，比他们建造的各种模拟版通天桥强了太多太多。

    尤其是在通天桥的入口处，那块石碑上写着“一入通天桥，生死两茫茫”，这句话让人仿佛看到了死神的狰狞召唤。

    在所有人震骇的时候，风雪交加的苍茫虚空中，东小白的金身法相忽然显化，万丈金身，金光摧残，让天与地变成了金色，恐怖而毁灭般的威压气势震惊苍穹宇内。

    这样的情景，简直就是神迹仙法，华夏人激动的叩头大拜，米国人惊惧的尖叫，岛国人呆滞的颤抖，其他诸国联盟已经跪了一地，将所谓的上帝、宙斯、克洛诺斯等十二主神的信仰全部忘记了，因为他们觉得就算他们的主神见了眼前长白山这位神人，估计也得跪舔！

    “天宫弟子考核开始，通过通天桥者，便可成为我天宫弟子！”

    东小白的金身法相开口，声音浩荡诸天，威压粉碎虚空，他传达的是一种道和意，无论是哪国人，何种生灵，只要听到了这道声音，就能明悟所说的含义，地球上无数生灵齐齐明悟，尤其是在亚马逊的原始森林中，一些传说中的原始动物也听到了，激动的大吼一声，冲向了长白山而来。未完待续。