
    过了一天一夜，通天桥上，猛兽终于走完了，这时候，长白山下，依旧人山人海，虽然政府部门规定，30岁以下的人不准踏入通天桥，但是任然有很多人不甘心，长生梦就在眼前，修道路就在此刻，他们如何会仍让。

    这样压抑的情绪在持续了一天后，在一个夜晚，终于发生了暴动，而后是一个部队的兵变，一个老将军带着他的部队集体进入了通天桥。

    这是骇人听闻大事，但接着，仿佛点燃了导火索，其他地方也有军队相继叛乱，继而手持大量军火登上了通天桥，米国、岛国、其他诸国联盟，也有大量的军队开始一批批前往通天桥。

    至此，包括华夏在内，地球上的国家政府名存实亡，几乎找不到一个完整编制的军队，因为军人都有铁血梦，他们更热血，更敢于拼搏，所以他们更加渴望未知的强大力量。

    “歌后郭小倩要在通天桥下开演唱会！”这样一个消息，也很快的散发了出去，结果半日后，郭小倩真的出现了，在一群保镖的护卫下，登上了建立好的演唱台，开始了动情的演唱，还伴随着性感迷人的舞蹈。

    “我的歌声，只为天神山上你一人独唱，我的舞蹈，只为你曾经匆匆的轨迹，如果你可以听到我的歌声，请告诉我，你还在……”

    郭小倩一遍遍的唱着这首歌，声泪俱下，所有人听到了心中感动之余，同时逐渐明白恍然，都传闻郭小倩与长白山的神人关系亲密，如今开来，果不其然。

    人群中，张柔来了，望着茫茫长白山，泪眼婆娑，最后在身边老同学震惊的目光中，毅然而决然的登上了通天桥。

    郭小倩一曲唱罢，而后也踏上了通天桥，与张柔对视一眼，两人都暗自心中诧异，她们竟然似乎都与他有着非同一般的关系！

    两人微微一笑，而后手拉手，肩并肩，举步而去，消失在了通天桥上。

    “倩倩，等等我！”

    “女神，我不会放弃你的！”

    “我至爱的女神，你去哪里，我就跟你去那里”

    一群高富帅粉丝大呼，跟着冲上了通天桥，还有一群脑残粉，也大叫着冲了上去。

    这时候，长白山脚下，已经没了军队维护秩序，开始有大量的人涌上了通天桥，所有人都经过了那块刻着“一入通天桥，生死两茫茫”的石碑，却没有人多看一眼，都忽视了它的存在。

    十天过去了，长白山下，各种酒楼店铺，还有大规模地摊烧烤和大排档连成一片，通天桥入口处已经很少人再进去了，然而，所有人都没有离去，全国各地的精英人士已经在这里等待着，等着通天桥弟子选拔的结果。

    这一天，风雪依旧，天寒地冻！

    在老来客酒楼中，李德成和张乾，以及其他首脑人物默默无声的喝酒解闷，他们当初想着，将这些年轻人送上通天桥，让他们拿到仙灵神丹和长生功法，然后交给他们，但他们小看了人们对长生的渴望，他们的目的完全落空了。

    虚空中，忽然散发出一道巨大的影像画面，散发出的光芒照耀了整个长白山方圆百里。

    长白山四周的新城市中，所有人都惊呼抬头仰望虚空画面，画面中，显示的是在那风雪中，一座通天冰雪之桥上，无数的人在竭力攀登而上，也有很多的猛兽在其中艰难前进。

    “看！那是我家的小崽子啊，哈哈哈，这小子不愧是我老刘家的种，竟然爬的那么快！”街道上，一个人忽然兴奋的手舞足蹈，能在画面中看到自己的儿子，这无疑是一件极其兴奋的事。

    然而就在此时，通天桥上，风雪忽然猛烈了数倍，桥上很多人和猛兽惨叫着，被风雪刮起，然后身子在风雪中化为了冰雕，没了生命的气息。

    “啊――！不！我的孩子！”刚刚还在兴奋自豪的人，忽然看到了自己的儿子被冻成冰雕，惨死通天桥上，悲痛欲绝，放声大哭。

    与此同时，也有其他人发现了自己熟悉的亲人或者朋友，这些人，有的在风雪中活了下来，有的人则被冻死或掉落通天桥而亡。

    “一入通天桥，生死两茫茫”这时候，所有人才想起来，在通天桥入口处，有一座石碑上面的警示语，可惜木已成舟，悔之已晚！

    老来客酒店中，李德成、张乾、以及一群化学大佬全部色变，通天桥上的危机超乎他们的想象，因为他们看到了他们军队，虽然是一些叛变后的军队，但是此刻，大批大批的军队在通天桥上被冰封，变成了冰雕。

    “我儿张志豪一定可以通过通天桥的！”张乾红了眼睛，猛然灌了一大口酒，就在此时，他在画面中看到了走在最前面的一群人。

    这群人，赫然是牛力、张志豪、张震、王万全等人，他们果然走在最前面，顶着风雪前进，至今没有任何意外发生。

    张乾清晰的看到，画面中，通天桥的尽头在望，只要再走十来步，就能彻底通过通天桥！

    然而就在此时，画面中，一颗颗像是磨盘一样大的冰雹忽然砸落，打的桥面震动，张震被砸中了，咳血倒在地上，然后随着一股寒风吹来，他的身形陡然冻结了，成了一具冰雕。

    “咔擦！”

    张乾紧张的把手中的杯子都握碎了，看着一颗冰雹突然砸向了张志豪的头顶，他瞳孔紧缩，脸色大变。

    画面中，张志豪被砸中了，身子在地上翻滚，一路咳血，在最后关头，竟然第一个冲出了通天桥，成为了第一个通关的人！

    “哈哈哈！”

    张乾激动的大笑，与此同时，通天桥上，张志豪也激动的大吼大叫，兴奋的跪在地上不断叩首，通天桥太恐怖了，但是他活了下来，而且还第一个通关！

    老来客酒店中，李德成心中苦涩郁闷，但装作一脸开怀，和一群大佬满脸羡慕之色，纷纷举杯向着张乾恭贺。

    张志豪通关了，成为了天宫第一弟子！

    这是大事件，震惊全球的大事件，被张乾迅速播放全球告知，鼓舞了所有人的心，说明通天桥并不是绝地，也是有希望可以通过的。

    接下来，牛力过关了，王万全也过关了，接着，张良也过关了，唐玄奘也过关了，而后，是一群人过关……

    但无论是谁，在经过通天桥后，一个个心态平和，神色中多了坚毅和几分沧桑，仿佛褪去了昔日的外表，变了一个人似的。

    没有欢笑，也没有激动，通天桥上遭遇的风雪冰寒只是外力，而真正的恐怖是那无处不在的心灵攻击，如果不是他们心智鉴定，此刻只怕全部死在了通天桥上。

    通天桥尽头，是一个冰雪大广场，而后就是天宫入口，入口处放着十个卷轴和灵丹，散发着五彩神光，被先到的张志豪、牛力、王万全、唐玄奘、张良、隐世剑宗的朱灵儿、天魔宗的尸三通、骑士杰斯等九人，还有一个是一只读黑毛狼，这只狼是这群所有猛兽中，唯一一个在前十通关的猛兽，它的一只眼睛早已瞎了，只剩下一只独眼，瘦骨嶙峋的模样，却散发着凶恶至极的气息。(未完待续。)