
    ps：感谢w盟的万币打赏和月票，你是不是要结婚了呀？！记得要告诉我们哈，感谢其他投票的朋友，最近回老家了，更新不给力了，哼，不开心！

    风雪中，天宫屹立在雪山之巅，宛如冰的世界，升腾着白色的灵气，灵气凝聚成雾，让天宫在灵雾中若隐若现。

    仙家福地一样的修炼圣地，让所有登上天宫的生灵都惊颤不已，心生无限敬畏，哪怕是来自隐世宗门的朱灵儿和尸三通，也满眼惊骇，非常震惊。

    在天宫外的大广场上，陆陆续续的等了一个月，通天桥上的人终于走完了，汇聚的人数，包括各种猛兽飞禽，一共有上万生灵，密密麻麻，挤满了天宫广场。

    随着一股风吹过，东小白的身形出现在了众人眼前。

    所有人都是一惊，急忙低头跪拜叩首，不敢有丝毫的不敬，哪怕是身为半步天尊和唐玄奘也恭恭敬敬的低头拜见行大礼。

    “诸位能通过通天桥来到这里，便是可以走上修道之路的人，本座便传下修道妙法，能否证道长生，还需莫大的毅力和机缘！”东小白说道。

    “谨遵天神的教诲！”所有人齐声说道，来到了这里，所有人都把东小白当做了神，故而称之为天神！

    “张志豪、牛力、王万全、唐玄奘、张良、朱灵儿、尸三通、杰斯、独眼黑狼，尔等乃前十通关者，特赐下神功一卷，灵丹一颗！”东小白说着，手一挥，早已准备好的十个卷轴和灵丹飞起，分别飞向九人一兽的身前。

    这十个卷轴都不尽相同，灵丹效用功能也大不一样，张志豪、牛力和王万全等人，主要修炼的天尊以下的筑基功法，二朱灵儿、尸三通、唐玄奘和张良，因为修为早已是先天境界，甚至像唐玄奘和张良已经是半步天尊境界，所以东小白给他们几人的主要是天尊悟道功法。

    而唯一的凶兽独眼黑狼，东小白则赐予了它一部兽类炼体法诀和一颗化形丹，独眼黑狼吞服后，立刻身形一阵变换，化为了一个瘦瘦高高的独眼青年人，一身的凶厉煞气，残留的一颗独眼释放着摄人心魄的凶光，而另一只看似瞎了的眼睛，竟然散发出幽暗的光芒。

    东小白心中惊讶，独眼黑狼的这只瞎眼竟然不是后天所致，而是天生如此，随着他化形，竟然有演化为一种眼道神通的趋势。

    “弟子多谢师尊！”独眼黑狼感动不已，第一次开口说话，声音嘶哑，缺难掩真诚和激动，它可以想象自己以后的路将发生翻天覆地的变化，以前独自游荡在原始森林中担惊受怕的日子将一去不返，而它将成为万兽至尊。

    “弟子多谢师尊！”

    其他九人也暂时消化了东小白赐予的功法和灵丹，都非常兴奋激动，而唐玄奘和张良两人，半步天尊修为瓶颈已经压抑多年，如今终于感受到了突破的契机，心中更是激动非常。

    九人一兽拜师，按照通关顺序，依次排位，张志豪修为最低，但第一个度过通天桥，虽然他之前和牛力都被东小白收为记名弟子，但此时此刻，才算真正拜入门内，所以张志豪成了大师兄，牛力成了二师兄，王万全成了三师兄，唐玄奘则排行老四，张良排行老五……独眼黑狼排行老十，是众人的十师弟！

    广场上，其他人和猛兽看着九人一兽的机缘造化，无不羡慕不已。

    东小白让十大弟子分别坐镇天宫十殿，占据一大片修炼圣地，然后将广场上其他人分别收入十殿之中，而朱灵儿作为十人中唯一的女子，所坐镇的灵殿麾下，几乎全是女子，而张柔、郭小倩也加入了灵殿之中，两女目光幽怨的多次再东小白闭关之地外徘徊，多少次，恨不得直接推门而出，然后爆一句“要了我们吧？！”

    独眼黑狼的兽殿，毫无疑问全部是一群猛兽飞禽，一个个体型庞大或微小，但每一个都潜力巨大，只要日后能开启返祖血脉，实力自然飞升。

    至此，天宫弟子招收完毕，牛力派人下山对外宣布天宫即将闭关百年，百年后天宫再次开启，招收第二届弟子，同时，奉东小白旨意，牛力将一部修炼的基础功法发放了出去，让全民修炼，如果资质不凡，自然可以熬过百年岁月，届时加入天宫，将能得到更强的修道功法。

    消息传出，长白山外一片哗然，有人欢喜有人哭，欢喜的人大多是一些年轻人，而哭的人则是一些中年人或年老人，他们的生命已经走了大半，纵然有功法修炼，可筋脉已经定型，多半难有成就，熬不过百年岁月。

    李德成以及华夏国的一群大佬人物，经过一夜的挣扎后，走进了手术室，变身为生化人，将身体机能全方位激活，恢复到了年轻的活力，而后开始修炼功法，竟然一日千里。

    围绕着长白山的四周山脉，因为受到长白山灵气外溢的影响，都变成了修炼圣地，而后被一些强大势力纷纷占据，成立了一个个宗门教会，让长白山方圆千里内，变成了修炼者的世界，充满了江湖的味道，在这里，法律失去了制裁和威慑，一切都是强者为尊，杀戮为王。

    东小白盘坐长白山之巅，静静地俯视着长白山周围的世界变化，心中有明悟，终于在三十年后，顿悟成功，踏入高阶天尊位，而后仰望神位！

    天尊是人仙，而神位则是神魔，东小白悟透了时空规则，修炼了三十年，在天塔中则度过了270年的岁月，神位在望，缺始终不得门路。

    此后的70年岁月，天塔时间630年，东小白遁入天碑空间，修炼长生不死功，天碑空间再次焕发无尽生命气息，同时逐渐将原始魔体再进一步，修成了不死之体，让身体拥有了自己的灵性，从而战力大增，哪怕自身灵魂磨灭，只要肉身尚存，就能再次复活。

    然而战力的增加，并没有让他勘破神魔之路，修为卡在了高阶天尊巅峰，再无丝毫寸进。

    外界百年时间，匆匆而过，终于到了第二次招收弟子的时候了。

    通天桥再现世间，地球上百年发展，人类随着修炼功法普遍变得聪明而长寿，随之带来的直接效果就是科技大幅度提升，一些年老的科学家不甘心因为无法修炼而老死，所以研发出了进化宝液。

    进化宝液，像是一股飓风，吹乱了整个地球修炼界，服用进化宝液的人，没有意念和灵力，却有让一般修者难以想象的肉身力量，他们自称体修。而长白山下的传统修者，则自称法修。

    从此以后，体修与法修称为地球上两大派别，并在百年岁月中，体修中涌现出一大批杰出高手，力能扛山，恐怖的肉身力量可以撕碎虎豹大象，而法修中有身居灵根的人和生化人，如李德成等人，他们的修炼天赋绝伦，又占据长白山脚下修炼圣地，修为早已超过先天境界。

    体修和法修都称自己最为强大，经常爆发大规模厮杀混战，百年来，互有损伤。

    但无论是体修和法修，都在等待着百年岁月，而今，百年一过，天宫再次显化，通天桥重现天下，第二轮的天宫弟子招收开始了。

    天宫上，东小白刚刚出关，这时候忽然收到了一则消息，是来自山下法修代表李德成的密告。

    “在百慕大三角洲，有一座神秘石碑出现，散发无量神光，宛如神级！”

    东小白闻言，霍然长身而起，目光精光暴涨，望穿了虚空，看向了百慕大三角洲，然后回溯时空，他看到了一块天碑在百慕大三角洲海域中一闪而逝！

    “第二块天碑竟然在百慕大三角洲海域出现了……”东小白心中激动，因为他在第二块天碑上察觉到了突破神魔的契机，于是撕破了虚空，径直前往百慕大三角洲海域！(未完待续。)