
    东小白身高十万丈，通体金光耀世，一拳击出，如流星划过天际，打的千里星空湮灭，出现浩大的星空黑洞翻卷飓风。

    轮回王的法器阴阳圈被击为两段，翻飞了出去，砸塌了大片星空。

    在距离死亡星海亿万里星河外的星宇中，一座星球爆炸了，轮回王出关，怒吼连天，他纵横星河无数年，第一次被人连成名法器都击毁，这是无法想象的耻辱。

    “小辈，本王必将你挫骨扬灰！宇宙之心是我的！”

    轮回王满身杀气，横渡星河而去！

    道观中，东小白一拳击退了轮回王的法器，让星空恶龙惊骇，恐惧的望了一眼东小白，转身而逃！

    “镇压！”

    东小白大喝一声，丹田中天碑显化，从天宇落下，如太古神山般巍峨磅礴，压在了星空恶龙的身上！

    “吟”

    龙鸣惊天，声碎虚空，但面对天碑之威，依旧不敌，巨大的身形被强压缩小，而后被收入了天碑空间。

    通天教主深深地看了眼天碑，心有惊悚，天碑来头巨大，让他也看不透！

    “走！”

    东小白急喝一声，拿过宇宙之心，迅速后退，西方二圣的阴魂在大战中彻底湮灭！

    但就在此时，这座道观之中，一个蒲团显化而出，带着滔天风暴和肆虐的杀机，席卷了东小白三人！

    那蒲团上，一道人影仿佛从上古归来，带着震慑万界的恐怖威压，规则之力凝聚成狂风呼啸，卷的星球都粉碎了。

    很显然，这是一个恐怖的强者在跨界归来。

    “吾乃坤伦道祖，九霄宫的老祖，尔等鼠辈，竟敢盗窃我九霄宫圣物！”

    隔着虚无的界面，就传来了坤伦道祖的怒吼咆哮声，他的实力已经达到了极其恐怖的境界。

    “快走！”

    东小白变色，猛然一拳轰出，打的那片星空毁灭，让坤伦道祖短时间内无法跨界而来，然后东小白三人急速离去，远离了死亡星海。

    三人都是半神级强者，不断施展大神通横渡星空，顷刻间就消失在了茫茫宇宙之中。

    不久后，阴阳二气卷着轮回王降临了，他掐动秘法，在推算是何人敢夺走宇宙之心。

    但忽然间，头顶星空炸裂，星河倒卷，一个大脚带着无尽道则之力踏了下来，看那凌厉而狠辣的势头，势要将轮回王踩成肉泥！

    “吼！好胆！竟敢踩本王！”

    轮回王怒目圆睁，头顶一道轮回之光冲天而上，在虚空形成一个轮回之门，阴阳二气流转成为巨大漩涡，要把虚空的大脚连同其主人一同送入轮回中！

    “哼！”

    虚空，传来一声冷喝，接着，坤伦道祖身形终于跨界而来，显化在了九霄宫道观之中。

    “哗！”

    九霄宫仿佛活了过来，五彩霞光升腾，道观上的“九霄万福宫”五个大字流动琉璃神光，道韵与法则如海浪一样，扩散万道涟漪，远处的星球轰隆隆齐齐炸裂。

    这种威势太恐怖了，整个九霄万福宫竟然是一件洪荒至宝，这一刻终于展现出了它恐怖绝伦的一面。

    轮回王变色，他感觉自己遇到了绝世强敌！！！

    “轰”

    两人瞬间对轰了一击，各自都闷哼了一声，嘴角咳血，心中同时升起了一个念头：此乃不世高手！

    “道友修为不弱，想来也是一方大能之辈，何故来我道观抢夺圣物？！”

    坤伦道祖朗声说道，手中浮尘一挥，九霄万福宫轰鸣回应，散发出一股大势，震慑轮回王。

    轮回王发怒：“你个老道驴，你哪只眼睛看到本王抢了你道观的圣物！”

    “猖狂恶徒，找死！”

    坤伦道祖长相怪异，尤其是他的脸型非常长，但眼睛和鼻子又非常大，嘴巴扁平，所以看起来很像是驴脸。

    这就是所谓的异人，而异人往往天赋异禀，十万八千年前，九霄万福宫道火昌盛，弟子数百万，道祖高手数千人，那个真正的道教圣地。

    可在道教中，所有人都因为他长了一张驴脸而羞辱他，欺负他，但天赋异禀的他最后崛起了，他孤身前往死亡绝地，历经三千年苦修，终于成为半神，而后返回九霄万福宫，将整个道观百万人全部屠戮一尽，然后驾驭道观来到了死亡星海，这一来，就是十万多年………

    “叫我老道驴的人，都死了！今日，你也一样！”

    坤伦道祖声音很平淡，但杀机让宇宙都凝霜了。

    “呵呵……”

    轮回王笑了，笑的非常冷，而后身形蓦然一分为二，左右杀向了坤伦道祖。

    “雕虫小技！”

    坤伦道祖轻笑，这种分身之术对付一般敌人尚可，但用来对敌他取得是大大失策！

    但陡然间，他脸色变了，轮回王的一分为二，竟然是一阴一阳两种属性的法体，根本不是分身之术！

    “轰”

    两人激烈厮杀，打的死亡星海碎了又聚，聚了又散……

    无尽星河之外，东小白三人止步，回头遥望死亡星海的方向。

    在那里，他们感受到了恐怖至极的交战气息，那是两个至强者在交战，隔着很远都能感受到。

    “走吧，咱们得加紧提升实力！”

    东小白说道，通天教主很认同的点了点头，他当年贵为天地圣人，乃宇宙巨擘，如今只是一个小小的半神，他如何甘心！

    而千古第一圣却苦涩的瞥了瞥嘴，半神要再提升修为，何其难也，没有逆天机缘，苦修数十万年都算正常！

    十年后，三人返回到了地球。

    这时候，地球已经变成了集科技与修炼于一体的高武星球，航空母舰的动力源变成了灵气，攻击火炮变成了玄光炮，就连电话手机都变成了千里传音玉石……

    而在长白山天宫中，经过了几届弟子招聘，如今天宫弟子数十万，强者如云，在东小白的时空规则改变了时间流速下，很快造就了一批圣尊级高手。

    而张良，唐玄奘，这两个当初的半步天尊，也终于在百年前先后突破成为真正的天尊。

    东小白回归，立刻召见天宫十一位殿主和几位新晋的高手，开始重要会议。

    “动用一切资源、人力、武力，炼造宇宙战舰，十年后，前往北斗星！”

    东小白在会议上，作出了最后部署和决定。(未完待续。)