
    千古第一圣被东小白先杀后生，通天教主惊骇恐惧之余，对这门逆天功法产生了浓厚的兴趣，他也想生孩子了！

    “等时机成熟，我自然会传你这门道法！”

    东小白说道，通天教主喜极而泣，只要自己掌握了生孩子的功法，那么等集齐当年截教弟子残魂，就能将当年的老部下再生出来。

    生了千古第一圣，再加上通天教主，东小白麾下就有两大半神级高手，两人在死亡星海帮助东小白搜寻西方二圣的阴魂。

    同时东小白开启了阴阳眼，扫视四方，也在积极寻找强大的阴魂，但最终一无所获。

    二十年后，三人在找遍了死亡星海的外围星域，仍然没有发现有强大阴魂的踪迹。

    通天教主脸色难看：“当年我目睹西方二圣，以及其他众多高手在这个地方陨落，怎会没有他们的阴魂！除非………”

    “除非他们的阴魂进入了死亡星海的深处！”

    千古第一圣接口道，目光沉凝。他在这里闭关多年，曾目睹在星海深处有一座古庙显化，非常可怕！

    “那是什么古庙？”

    东小白问道，死亡星海死气无尽，废星如沙，如果有建筑也早已灰飞烟灭，岂能存在至今？

    当即，东小白带着两人，前往死亡星海的深处，终于得见一座奇异的建筑悬浮在星空之中。

    东小白三人走近才发现，这哪里是什么古庙，分明就是一座道观，上写“九霄万福宫”五个苍劲大字！

    这座道观，太庞大了，体积像一颗星球一样大，挤满了苍穹，威压形成了一股飓风，把四周千万里的星空都压塌了。

    它释放着无量光，神圣的道韵在流转，法则的气息在回荡，就这样屹立万古青天，岁月不曾让它腐朽，黑暗动乱不曾让它湮灭！

    但同时，有一股非常危险的气机在散发，让东小白三人都浑身寒毛倒竖！

    “我感受到了阴魂的气息，许多强大的阴魂气息！”

    通天教主说道，陡然目光一凝，他透过道观的大门，看到了两个熟悉的故人阴魂――西方二圣！

    东小白也看到了，只是此刻的西方二圣，却非常不完整，他们的阴魂缺了一大半，上面有几道深深的牙印，仿佛被某种野兽撕咬过一样！

    千古第一圣拱手请命道：“属下愿前往道观，为天帝一探虚实！”

    东小白点了点头，千古第一圣神色凝重的飞入了道观之中，道观之中大雾忽起，接着，就听到了千古第一圣的怒吼声还有厮杀声。

    东小白心头一紧，千古第一圣的画中道非常强大，此刻竟然遭遇了强敌，听起来打的十分激烈。

    通天教主躬身说道：“天帝，让属下前往相助千古第一圣！”

    “去吧，小心点，若遇危机，及时示警于我！”

    东小白叮嘱，通天教主领命而去，诛仙四剑围绕身边呼啸，杀气腾腾的化为了一道光，冲入了道观之中。

    “轰”

    通天教主进入了道观，当即有强烈的剑芒冲天而起，怒吼声和厮杀声更大了，在道观里掀起了海啸般的声浪，淹没苍穹。

    “吼！”

    吼声化为玄光四散，这是通天教主在示警！

    东小白瞳孔紧缩，通天教主实力超凡，虽然如今只是半神修为，但一身神通秘法深不可测，再加上诛仙剑更是强大的可怕，但此刻，他遭遇到了大敌！

    “咻”

    东小白身形一动，已经冲入了道观，眼前的一幕，让他非常脸色一变！

    一头巨龙在与通天教主厮杀，那恶龙全身鳞片像山岳一样大，散发着滔天凶煞之气！

    这巨龙是星空恶龙，通体黑色，平时融入宇宙之中，以吞食星球为食，残暴而黑暗，眼前这只星空恶龙尚未成年，但一身实力已经达到了半神巅峰，肉身不灭，通天教主的诛仙剑绝世锋芒，却无法灭杀此恶龙。

    而另一边，千古第一圣怒吼连天，却在与一个黑白二色的阴阳圈打斗，他的画卷和金笔霞光灿烂，道则流转，显然已经将画中道施展到了极致。

    但饶是如此，仍然无法制服黑白二色的阴阳圈，反而被阴阳圈逐渐压制，落在了下风。

    “哈哈哈，吾乃轮回王，尔等敢耽误本王大事，找死吗？”

    阴阳圈中，传来了怒吼声，杀气森然。

    “轮回王！！你……你竟然会来这里！！”

    千古第一圣认出了阴阳圈的主人，不由大惊失色。

    远处，东小白听到了，也不由一惊，轮回王据说在三万年前就已突破成为半神，实力强到了极颠，一身轮回法术可打破宇宙创轮回。

    “哼！既然知道本王的名号，那就速速退去！”

    阴阳圈里，传出轮回王的声音。

    东小白目光横扫，在看向道观中一个角落时候，顿时眼中精光大方。

    那是一个四方四正晶体，散发着蒙蒙蓝光，有一股玄奥的世界般气息在流转，仿佛这个四方四正的晶体就是一方世界一般。

    东小白不认得这是什么宝物，但他有一种感觉，只要自己炼化了这个宝物，他将得到逆天大造化。

    “杀！”

    东小白陡然出手了，一掌打的阴阳圈翻飞三万里，通体发出摧残的神光。

    “小辈，尔敢对本王不敬？！”

    阴阳圈中，轮回王的怒吼声如雷鸣，震的苍穹爆碎。

    东小白冷笑，继续出击，亲自与阴阳圈厮杀在了一起，同时命令千古第一圣去把那个发光的晶体夺来！

    “放下宇宙之心！”

    “住手！”

    星空恶龙和轮回王同声怒斥，杀气澎湃，瞬间爆发出最强的战力，要杀向宇宙之心。

    东小白心中激动兴奋，宇宙之心蕴含宇宙规则，如果得到，可以迅速演化自己的世界，进而成神！

    “挡住他们！”

    东小白嘶声大吼，命令通天教主与自己合力，全力截住二人。

    通天教主催动诛仙剑，杀气锋芒扫灭星空，剑芒汇聚如星河一样磅礴灿烂，杀的星空恶龙鲜血染红了青天。

    东小白身形变为百万丈，通体金光四射，肉身威压让星辰都爆碎了，一拳轰出，阴阳圈被打断了。

    这是半神境界的肉身，无敌之态尽显！(未完待续。)