
    ps：感谢小毛孩的处・女月票，感谢其他投月票的朋友和推荐票的伙伴，还有谢谢大家的打赏！

    东小白一声大吼：“我要生孩子！”顿时风雷滚滚，星辰颤抖，虚空裂缝万里长，漆黑色的灭世雷电轰然劈落。

    生孩子之道，太过逆天，根本不应该存在于世间，但东小白不但生了，而且还把通天教主给生了出来，这在地球上是开天辟地的壮举，不可想象的牛人牛事！

    “通天教主！”东小白大喝一声。

    “属下在，请主人吩咐！”通天教主头悬诛仙剑，跪在地上大声回应，望着东小白满脸都是狂热敬畏，还有一抹感激和兴奋！

    主人太牛逼了，竟然可以把早已死去数个纪元的他生出来，这简直就是逆天重生的节奏啊！那是不是也可以把接引道人、原始天尊、准提等生出来，让这些逝去的老对手也逆天归来？！

    “通天教主，替本座护法！”通天教主正在耳边传来了东小白的声音，他立刻收敛心神，展开诛仙四剑，为东小白护法！

    东小白生了通天教主，体内法力轰鸣，气息不断猛涨，这是要突破的节奏。东小白不敢大意，全力突破瓶颈，要种下神魔之位。

    “轰”

    两块天碑灭杀了所有阴魂，荡平了魂海，而后飞来，一个落入东小白的丹田，一个飞入他的眉心！

    丹田是肉身气血之门，眉心是三尺灵台之地，想要成神，要么在丹田演化丹田世界进而肉身成神，要么在眉心灵台开辟灵台空间，法力成神！

    通天教主就是法力成神，眉心灵台孕养诛仙四剑，神挡杀神，佛阻杀佛！

    但无论是在哪一个纪元，都是选择修灵台或丹田，而没有人两者兼修！

    通天教主看的遍体生寒，头皮发麻，他被这块天碑困了百万年，对这天碑所知甚多，天碑绝对是不弱于他的诛仙剑，甚至他怀疑天碑是混沌灵宝！

    然而此刻，眼看东小白竟然将这两个疑似混沌灵宝的天碑分别融入丹田和眉心灵台，他颤抖了，他牙齿打架了，他最后拍了自己一巴掌，想知道自己是不是眼花了……

    “轰隆隆”

    东小白的丹田世界在演化，传出雷鸣般的声音，一块天碑在左右横击，开辟他的丹田世界，变得越来越庞大辽阔。他的眉心灵台绽放万丈神光，一个天碑化作了道台，在替他演化灵台，一个虚拟的东小白魂影在灵台出现，盘坐中手掐法印，神态庄严而神圣，口中诵读一篇神秘经文。

    这经文非常玄妙，字字珠玑，在虚空落下，竟然诞生出三叶莲花，花香扑鼻，让人入道，异像连天。

    通天教主听了，陡然感觉小腹胀痛，没来由的，他忽然有了一种生孩子的冲动。

    “此乃神魔经啊，竟然让我入道了，真是太可怕！”

    通天教主强行打断自己再继续沉迷下去，他怕他真的会忍不住去生孩子。

    这时候，天空黑云压来，雷蛇疯舞，血电张狂，飓风袭击而落。

    “我的神劫”

    东小白抬头望天，而后一拳轰出，拳头比不周山还要磅礴浩瀚，威压破天，金色的拳芒仿佛可以照耀古今，将天地打穿，虚空的神劫不见了，被东小白一拳轰的化为了虚无！

    “扑通”

    通天教主跪了，他一脸惊骇，主人太牛逼太强大，肉身兼职可以比拟洪荒时代的十二祖巫了！

    然而，瞬间，刚刚散去的神劫又再次凝聚，这是东小白法力成神的神劫，不伤肉身，专灭灵魂，无数的人杰天骄在这一神劫之下陨落，东小白主动出击。

    他以神魂驾驭天碑所化的灵台，冲天而上，在虚空渡劫，接受神劫的洗礼，让神魂变的更加凝实强大。

    终于，当神劫散去，天地恢复宁静，东小白神魂归位，一股浩荡磅礴的威压散发开来，半神境的威压铺天盖地，把虚空都压塌了。

    “这就是半神的力量，超越了天尊境太多太多……”

    东小白感叹，他有一种感觉，自己吹一口气，都能把天上的星星吹落，自己大吼一声，就能把地球震的炸裂。

    “恭喜主人晋级神魔位，成就真神指日可待！”

    通天教主恭喜道，脸有喜色，他在数个纪元之前的洪荒时代，是天地巨擘，人称圣人，但遭逢后世黑暗纪元，他重创致死，修为才是半神境界！

    这样的修为，他在巅峰时期，一个屁都能冲死亿万人，但在如今这个末法时代，他只能想想而已，不知何年何月才能恢复圣人之尊！

    东小白生了通天教主，除了继承了通天教主一身的秘法和道术，也知晓了洪荒时代后的黑暗动乱，连通天教主这样的圣人都陨落了，其他准圣和神佛更是死的不计其数。

    “半神只是开始，只有将丹田世界和灵台空间修炼成为真正的一方世界，才能彻底成为真神！”

    通天教主感叹，他自身的灵台空间早已崩溃，需要无数的天材地宝才能修复。

    东小白鼓励道：“放心，茫茫宇宙星海，总有恢复你修为的宝物！”

    对于本是圣人的打手，东小白是要好好培养的！

    通天教主感激涕零，头上诛仙剑一阵颤动！

    如今这个空间阴魂尽祛，大陆上开始焕发生机和活力，东小白施展神术，一把抓起整个大陆，从虚空裂缝中丢在了百慕大三角洲海域上！

    顿时，在茫茫大海上，一座巨大的大陆出现了，占据了大片的海洋，让地球上的陆地面积暴增数倍不止。

    全球各地的卫星网络上，都看到了这一幕，无不震惊大呼，但当看到画面中，悬浮虚空而立的东小白的时候，所有人都激动的大吼大叫了起来！

    “那是长白山的神，他又出手了，凭空造出了一个世界啊！”

    “快把我的飞机开来，老子要第一个去神创造的大陆定居！”

    “这个大陆是面积辽阔，可以为洲，又是神人创造，不如就叫神洲大陆！”

    全球欢呼中，这个在洪荒时代就枯竭的大陆，逐渐焕发生机，高山巍峨绵延，大河滔滔奔腾，大地霞气升腾，散发出洪荒灵气，成为了名副其实的神洲大陆！(未完待续。)