
    东小白把通天教主生了出来，修为突破到半神之境，拘来百慕大空间裂缝的大陆，成为地球上的神洲大陆！

    神洲大陆逐渐复苏，吞吐霞光灵气，重现洪荒修炼圣地景象，一些本已快灭绝的物种开始出现，人类也大规模迁徙到神洲大陆，建立各种修炼宗门！

    而长白山的天宫，依然超脱世间，是所有生灵心目中最向往的修炼圣地。

    而东小白，则被称之为“天帝”！

    东小白归来长白山，此次新进弟子考核已经完成，法修上万人，体修三千人。

    东小白另开一殿“魔神殿”，为天宫第十一殿，选出了一个肉身杰出的人作为殿主，然后赐下诸多进化宝液的提炼秘法，同时发下一种炼体功法《不灭金身》，以发展魔神殿。

    通天教主成为天宫第一战将，被东小白赐号“通天战将”，负责抵御外敌，护卫天宫。

    至此，天宫已然成为地球上的庞然大物，弟子数万，在东小白的时间加速空间中，修炼的速度坐火箭一般，很快涌现一大批高手！

    东小白作为天宫一把手，坐关三百年后，半神修为已经彻底稳固，他开始寻找其他仙神的阴魂，想要再生几个绝顶高手出来。

    “天帝，当年我在魂海陨落仅剩下阴魂，其他仙神修为不高，在黑暗动乱中魂飞魄散，没有阴魂留下，也许那几个和我同级的圣人，或者准圣有残魂存在！”

    通天教主积极献策，帮助东小白寻找阴魂：“在死亡星海中，也许有接引和准提的阴魂，当年他们就是在那里对敌陨落！”

    “西方二圣？！”

    东小白心中一动，这两人都是和通天教主同级的圣人，也许真的尚有阴魂残留！

    当即，东小白和通天教主飞出地球，昼夜不停息的横渡宇宙星空。如今修为半神，两人才敢在宇宙游荡，但饶是如此，路途中也多次遭遇危机险难。

    终于，十年后，东小白和通天教主抵达了死亡星海。

    只见茫茫宇宙中，一大片死气化为了星雾，无数的星球如同沙粒一样，在星雾中沉浮，难以望到边际。

    这些死气是亿万仙神陨落所化，其中不乏绝世高手和洪荒大能，这些无星球是被抽干了灵气和生机的废星，全部聚集在一起。

    “这里，就是死亡星海，一个悲戚之地，洪荒时代的大半仙神就是在这里陨落。”

    通天教主感慨，眸子望穿了星空，却看不到当年之敌，但他知道，他们还活着，而且还会再次杀入这个世界！

    东小白继承了通天教主所有的记忆，也知道在宇宙中有一股大敌，始终在窥探试图灭绝这个世界。

    “只有变的更加强大，才有活下去的希望。”东小白说道，心中叹气，未来有大恐怖，连他也没有活下去的保证，随即走进了死亡星海之中，通天教主紧跟而行。

    死亡星海中，东小白一步一个星球，宛如瞬移般跨步而行，通天教主行走另一个方向，帮助东小白寻找阴魂。

    陡然，东小白在落入一个废星的时候，一抹凌厉的杀机肆虐而来：“何人敢来本圣洞府撒野！？”

    东小白眸光一凝，在这颗星球上，竟然有生灵存在。

    随着星雾一阵动荡，一个小老头出现了，他左手持一副画轴，右手持一支金笔，满脸怒容的盯着东小白：“小辈报上名来！本圣不杀无名之辈。”

    东小白冷笑：“你也是半神而已，竟敢口口声声自称本圣，不知能否接的下我一掌……”说着已经一掌推了出去，星空中出现了一个遮天大掌轰然落下！

    小老头眉毛一扬，眸子中满是杀机：“吾乃千古第一圣，小辈敢小觑吾……”

    说着，手中画轴撕拉展开，瞬间放大十万丈，画面中五彩霞光照耀宇宙星空，里面仿佛有一个世界在幻灭变化。

    “以吾之名，赐尔画中人！”千古第一圣大喝一声，手中金笔变的如擎天山柱一样巨大，在星空画卷中寥寥几笔勾勒，顿时道韵流转，法则回荡，东小白的身影在画中出现！

    “轰”

    东小白的攻击被粉碎了，他的身体被一股神秘力量拉入了画卷之中，真的成了画中人！

    “哈哈哈，成吾画中人，生死由吾定，吾赐你一死！！！”

    千古第一圣纵声大笑，他在死亡星海闭关三千年，画中道终于大成，此刻施展开来，果然杀半神如屠狗。

    画中，东小白被一股强大的力量加持在身，禁锢了浑身修为，而后在画中世界里，一把斩仙刀当头落下，要把他立劈两半。

    “此画，为洪荒遗宝，可炼天地宇宙！”

    “此刀，为法则之刀，可斩仙屠神！”

    “你，在吾画中，在吾刀下，十死无生――”

    千古第一圣背负双手，朗声虚空，嚣张的声音回荡星空，然而在刹那，他的脸色大变，瞳孔剧缩，大叫一声：“不可能！！”

    “当”

    斩仙刀落在东小白的头顶，溅起一串火星，而后高高弹起，接着在虚空轰的一声爆碎了！

    “噗！”

    千古第一圣一口鲜血喷出，双目喷火，杀机凌厉地盯着东小白从画卷中一步步走出，如闲庭漫步般潇洒自如，心中不由无限惊骇。

    “此画，不过尔尔，此刀，弹之即碎，你的法，你的道，我挥手可破！”

    东小白轻笑，身影猛然化为亿万残影，杀机如海啸般淹没了千古第一圣。

    那片星空在轰鸣中破碎，而后重演混沌，归于原始，当一切恢复宁静，千古第一圣已经被东小白轰杀的渣渣都不剩下半点！

    远处星海中，通天教主吓尿了，头上冷汗汇聚千丈瀑布，心中震骇无以复加，天帝太强大了，这样的肉身力量足以与洪荒时代的十二古巫一战！

    然而，当他刚刚缓过气，瞬间又吓屎了！

    只见东小白屹立星空，一声大吼：“我要生孩子！”

    声音落下，星空阴阳二气流转，天地法则乱舞，东小白的小腹呼啦啦涨大，接着，一道霞光闪过，刚刚被东小白轰杀的千古第一圣，又被东小白生了出来！

    “对于可恶之人，我必将其先杀后生！”

    东小白声音传遍星河，脚下千古第一圣匍匐叩首，一脸激动地高呼：“天帝法力盖世，神功无敌！”

    远处，通天教主彻底跪了，而且是跪着尿，天帝太强大了，太邪性了，杀了人，再把对方生出来，还让对方感恩戴德。(未完待续。)