
    百年岁月匆匆流逝，人间一代人已经埋进了黄土，而在长白山天宫中，百年时间只是沧海一粟！

    如今天宫再次开启，通天桥重现人间，又到了最激动人心的时刻，无论是法修还是体修，都摩拳擦掌准备大展拳脚，加入天宫，修炼那长生之法。Ω81中Δ文网

    而在这时候，东小白前往了百慕大海域，寻找第二块天碑，因为在这块天碑上，他推算到了突破瓶颈的契机，更准确的说，他感应到了一些强大阴魂的气息。

    只要有足够强大的阴魂，他就可以生孩子，然后打破修炼瓶颈，晋级神魔位！

    百慕大海域，有着太多魔海鬼域的传说，在这里有无数的船只和飞船神秘失踪，骇浪滔天的海平面上，蕴藏着巨大的凶险和危机！

    东小白悬浮海浪虚空，可以清晰的感受到在这里有一道狂暴而肆虐的气机，这气机散出的气息十分古老沧桑，仿佛不存在于这个世界上一样，反而跟洪荒大地的气息很像。

    东小白开始推演，良久后竟然一无所获，此地果然神秘！

    “时间倒流”东小白低喝一声，身前的海域时间开始倒流，虚空一片朦胧，一切回溯到了以前！

    一年。

    三年。

    十年。

    ……

    三十年前！时间停滞在了这一瞬间，画面中，从海域虚空中裂开了一道缝隙，无尽的海水翻卷，掀起了万丈波浪，将海面上的船只都吞噬了，与此同时，一块巨大的天碑在虚空裂缝里一闪而过……

    东小白瞳孔一缩，这的确是天碑，但天碑不在这片海域，而是在……

    “破”东小白大喝一声，猛然间撕裂了那片虚空，然后逆着时间长河而上，追着那块天碑，冲入了虚空裂缝的空间中！

    “呼”

    洪荒的狂野蛮风肆虐，苍茫古老的一块大6出现在了东小白的眼前，这块大6充满了岁月沧桑，仿佛历尽亿万年长存，恒古不朽！

    然而，这终究是一块死去的大6，整片世界充满了浓郁的腐朽死气，看不到一个生灵，没有一棵绿树植物，在大地中央，一株通天古树屹立，但已枯萎，剩下半截被雷电击打的焦黑的树墩！

    而那块天碑，就矗立在大6的一片海域中，释放着一圈圈白色能量涟漪！

    东小白试图靠近这块天碑，却被这能量涟漪挡在了外边，无法踏足海域半步！而且在海域中，有一道道强大的阴魂从海域出现，环绕着天碑，对东小白出敌意的嘶吼声！

    整片海域，不是真的海，而是无数的阴魂化成的魂海！

    “阴阳眼开”

    东小白眼睛变为一黑一白，流转阴阳之气，注视海面上的阴魂。他看到了无数的阴魂被天碑镇压，在天碑下凝聚成了一大片的魂海，不断嘶吼挣扎，却始终无法遁去轮回。

    这些阴魂，非常古老，也非常强大，也许被天碑镇压了不止一个纪元，天碑在不断的颤动，似乎用不了多久，这些阴魂就会脱困而出。

    东小白明悟，这块天碑挡住了这片魂海与地球的连通，如果天碑失守，这里的无数阴魂将冲入地球，让无数的生灵涂炭！

    “让我助你一臂之力”

    东小白心念一动，丹田中的那块天碑显化而出，随着轰然一声巨响，天碑落入了魂海之中，无数的阴魂惨嚎，在天碑的镇压下迅磨灭。

    同时，魂海中的那块天碑也陡然出强大的波动，宛如复苏了一般！它镇压这片魂海无数岁月，力量即将枯竭，如今得到东小白天碑的相助，终于可以彻底解决隐患，完全磨灭这片罪恶的魂海。

    两块天碑变为通天之山柱，而后相互呼应，形成了一道如天幕一样的天罩，任凭阴魂之海掀起滔天巨浪也无法击破！

    阴魂之海在以肉眼可见的度在消逝，用不了多久，整片魂海将完全不复存在！

    东小白小腹一涨，他在这个时候，因为催施天碑镇压阴魂而受孕了！

    但就在此时，魂海中出一声震耳欲聋的咆哮，接着，一道阴魂飞了出来，他身披道袍，头顶悬浮四把宝剑，杀气形成了四道龙卷风肆虐虚空，隔着无尽海域，他手指虚按，头顶四把宝剑化为无量杀伐之力，冲杀向天碑！

    “轰”天碑被打的倒飞三万里，整片海域都被蒸了，无数的阴魂在一瞬间就灰飞烟灭！

    “吾乃通天教主！！！”

    这道阴魂仰天长啸，披头散，却煞气惊天，头顶四把诛仙剑神威震天，杀的天碑都在倒退！

    东小白惊骇，这片魂海下，竟然还有这样强大的一个阴魂，而且这道阴魂是通天教主的阴魂，看起来似乎已经苏醒了自己前世的记忆，实力达到了半神之境！！

    如果不是自己带着另一块天碑出现，也许用不了百年时间，通天教主的阴魂完全恢复实力，达到真正的神魔境界，头顶诛仙剑，这天地还有谁可以阻拦他！

    “半神境的通天教主，我只要生了他，我就能打破天尊瓶颈，成为半神！”

    东小白目光火热，看着在魂海中与两块天碑激战的通天教主，呼吸急促，今日，将是他成就半神之日！

    蓦然，通天教主回头，眸子像剑光一样森寒，充满无尽杀气，冷笑道：“蝼蚁之辈，见到吾还不赶紧叩拜！”

    东小白咧嘴笑，通天教主如此猖狂嗜杀，生了他，将会得到一个强大的战将。

    “摄魂”

    东小白低喝一声，通天教主浑身颤抖，被一股无形的力量束缚，而后又被阴阳二气卷起。

    “不―！”

    通天教主惊惧的怒啸，他眼中的蝼蚁之辈竟然施展出逆天法，让他无力反抗，千万年的努力和准备毁于一旦。

    生孩子本是三千道外之法，不在三界之内，哪怕通天教主这样的洪荒巨擘，也无法逃脱，最终被东小白摄魂入腹，开始分娩！

    东小白将早已准备好的能量吞噬，小腹渐涨，最后鼓起，感觉时机已成熟，东小白大吼一声：“生一个通天教主！”(未完待续。)