
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    东小白率领麾下强者进入了碧瑶宗，命令千古第一圣出手，杀得碧瑶山方圆十万里黑暗生物彻底灭绝，强大的半神之威震慑北斗群雄，让七座北斗圣城都凝望了过来。

    碧瑶宗祖婆婆正在渡半神之劫，骤然看到了如此强者出现在了碧瑶山，不由心神动荡，瞬间被雷劫袭击，陷入了生死一线间。

    “祖婆婆！”

    碧瑶圣女惊呼，花容失色，其他碧瑶宗弟子也纷纷骇然失色，祖婆婆是碧瑶宗的镇宗级大人物，如果她出现了意外，整个碧瑶宗就等于倒下了半面江山。

    “轰隆隆”

    虚空，雷声轰鸣，电蛇游走，如蛛网一样把祖婆婆困在了其中，毁灭的雷霆一击在酝酿，死亡的气息笼罩了祖婆婆，祖婆婆气息萎靡，嘴角溢血，脸上露出了绝望之色，目光扫过碧瑶宗众人，满脸的不舍和不甘，而后随着虚空雷电落下，她长叹一口气，闭上了眼睛。

    雷电轰鸣中，祖婆婆但觉耳畔雷声如海啸一样奔腾，恐怖的气息超出了她的想象，但是令她疑惑的是，雷劫为什么还没有轰击落下，睁眼一看，顿时大吃一惊。

    眼前，一道年轻的身影站在她的身前，手掌高高举起，虚空万道雷电轰击，全部被他一只手掌吸入，他的身上雷电噼里啪啦，却没有受到任何伤害，宛如雷神一般，身上散发着强大深不可测的气息。

    “此人是谁？竟然敢敢干扰半神之劫？！”祖婆婆心中骇然，震惊的说不出话来，以她的眼力，自然看得出眼前这个年轻人真的非常年轻，绝对不是那种返老还童的怪物，而是真正的气血旺盛的年轻人。

    下方，本已陷入悲伤绝望的碧瑶宗众人，眼见虚空情景，惊喜之余，而后全部吓得尖叫了起来。

    “半神之劫岂是儿戏，祖谱记载，干扰渡劫者将遭受十倍的雷罚！”碧瑶圣女焦急的跺着脚，眼望着虚空年轻的身影，无限担忧，身边一群碧瑶宗女子也从惊喜中回过神来，再次陷入忧心和绝望中。

    同时，在北斗七座圣城中，无数瞩目这里的强者看到了这一幕，先是吃惊，而后冷笑：“无知之辈，半神之劫岂是你能帮助度过的！”

    “老夫等着看你们全部被十倍雷劫之力击杀成渣！”北斗星上，一些和碧瑶宗祖婆婆修为相当的“老友”在讥笑，他们同样苦修上万年没有突破到半神境界，如今祖婆婆忽然突破了，这让他们嫉妒和不甘，希望老天能将祖婆婆击杀在眼前。

    “轰！”

    雷霆暴动了，在万丈长虚空中挂起了一道雷霆瀑布，倾斜而下，银色的雷电开始变成了金色，雷劫中开始出现神秘生物的影子，简直就是神话的一幕，让四方所有人都瞪大了眼睛，看着这不可想象的一幕。

    “死定了，他们死定了！”

    这是无数人心中的想法，刚刚燃起一抹希望的祖婆婆看到如此雷劫，苦涩一笑：“年轻人，哎！这次你可是鲁莽了，老身把你也害了……..”

    然而，令祖婆婆惊讶的是，这年轻人微微一笑，陡然一拳轰出，拳头变成了山岳一样浩大，轰击而过后，仿佛要要把这天都打穿一般，那雷霆瀑布当即断流了，而那雷劫中的神秘生物，进入被这一拳全部击杀成渣。

    “轰”

    金色的拳头去势不衰，直接冲上了九重天，将虚空苍穹的雷劫彻底打散，出现了一个巨大的虚空黑洞，虚无的风肆虐，可怕的气息弥漫四野。

    这一刻，天地俱静，万灵失声，茫茫天地间，所有人都震撼的呆了，有一些强大的闭关的半神强者被惊醒了，看着虚空惨烈的恐怖风暴，无不瞳孔紧缩，脸色微变。

    “北斗星，来了一尊凶神啊！”

    一群老怪物感叹，开始收功，准备出关，依他们的推演，随着这个强大的年轻人来临，北斗星将迎来一场巨大的风暴，而他们，是时候出关了准备迎接这场风暴了。

    虚空，祖婆婆雷劫散去，一道道灰蒙蒙的神秘气息从虚无中飘下，钻入祖婆婆的身体中，她满是皱纹的脸开始变得年轻，佝偻苍老的身躯也逐渐恢复青春活力，眨眼间，一个老人就变成了一个中年妇女，风姿绰约，眼带媚态，格外撩人。

    同时，她的身上开始散发出一股不强大的半神境界威压，强大的气势比之前超过了太多，她的寿元，她的战力发生了翻天覆地的变化。

    而与此同时，虚空中，也有一道道神秘气息钻入东小白的身体，他诧异的发觉，随着这股神秘气息进入他的身体，他的身体机能全方面提升了，修为进精了上千年！

    “竟然还有如此妙处，看来以后多帮人渡劫，是一条快速修炼的捷径啊！”

    东小白感叹，旁边祖婆婆闻言，不由心中肃然起敬，强者的心态和想法果然不是一般人可以想象的，哪怕她此刻晋级为半神了，但想到刚才那雷劫的威力，依然感到一阵惊悚和无力。

    然而，自己眼前这个年轻人，却可以从容应对，甚至彪悍的一拳打的雷霆瀑布断流，雷劫化为黑洞。

    “道友，多谢相助，若不嫌弃，请随我进入宗内一叙！”

    碧瑶宗祖婆婆说道，脸上带着恭敬和紧张。

    东小白点点头，祖婆婆大喜，二人相继进入了碧瑶宗。

    碧瑶宗中，一群碧瑶宗女弟子看到祖婆婆归来，无不惊喜的跪倒一地：“恭贺师祖婆婆神功大进，晋级半神！”

    而后，在碧瑶圣女的带领下，所有女弟子看向东小白，一脸敬畏的盈盈再拜：“多谢前辈，若有需要，我等愿听从召唤差遣！”

    “举手之劳，不足挂齿！”

    东小白手掌虚浮，一股沛然无形之力就将所有人全部扶了起来，一群碧瑶宗女弟子心中感受到了这股力量，心中敬畏更甚了。

    碧瑶宗圣女偷偷地抬眼看了一下东小白，发现东小白竟然这样，心中瞬间滋味难明，有羞涩，也有失落，更多的是叹息。

    祖婆婆看到了这一幕，眼中异彩一闪，嘴角露出一抹笑容，转身邀请东小白，两人走进了碧瑶宗的大殿。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。