
    碧瑶宗一片欢腾景象，祖婆婆突破成为半神，成为北斗星的真正巨擘，足以与七大圣城分庭抗礼，引起了风云动荡，四方势力纷纷前来道贺。

    “卧牛宗驾到，送来仙灵芝一株，恭贺老祖晋级半神！”

    “天星剑宗驾到，送来悟道仙草一颗，恭贺碧瑶老祖晋级半神！”

    “长生家族姬家驾到，送来上古灵泉一瓶，恭贺碧瑶老祖晋级半神！”

    …….

    碧瑶宗门口不断传来弟子高声的报贺声，碧瑶宗弟子满脸红光，一个个穿的艳丽动人，衣带飘飘，忙前忙后的招呼着四方来客。

    不到半天时间，整个碧瑶宗中，已经是人山人海，一片鼎盛喧哗，甚至在碧瑶宗外的碧瑶山上，一些机灵的外来其他宗门弟子摆起了地摊，互相做起了生意，而在碧瑶宗的几个论道台上，几个宗门的宗主规规矩矩的盘坐着，神态上带着恭谨贺敬畏，再也没有平日里的狂妄和轻浮。

    “祖婆婆晋级半神境，碧瑶宗从此飞黄腾达，俨然成为了一方圣地！”碧瑶圣女叹息，心中激动，回眸望向了碧瑶宗深处的一座楼阁。

    在那个楼阁中，东小白正在和碧瑶老祖谈论要事。

    “东道友，正如你所见，如今的北斗星已经一片残垣断壁，许多宗门和人类修炼国度都被黑暗生灵攻陷，只剩下我等几个宗门和长生家族，以及七大圣城苟延残喘！”

    碧瑶老祖哀叹，如今她纵然突破成为了强大的半神，但一想起黑暗生物的强大，也不由一阵绝望和叹息，”如果不是东道友及时出现，我们碧瑶宗恐怕已经被黑暗生物毁于一旦，而老身也只怕已经陨落！“

    碧瑶老祖将北斗情形讲述给了东小白，东小白听得心头凝重，北斗星本是武道起源的祖地，然而如今，却变成了这番模样，竟然连半神都没有几个。

    “北斗局势惨淡，如今东道友出现，却是天大的喜事！以东道友的强大，足以让黑暗生物闻风丧胆！“碧瑶老祖赞叹，眼中带着敬畏，她已经知道先前出手的千古第一圣那个半神，竟然是东小白的属下。

    东小白摇头叹息，黑暗生物极度恐怖，根据通天教主的记忆，在数个纪元之前，洪荒诸圣和无数仙神强者，就在与黑暗生物厮杀中落败，如今岁月沧桑，黑暗生物再次出现，整个宇宙再次面临一场大灾。

    碧瑶老祖告退，去外面接待来宾，参加北斗修士对她的庆贺大会，同时传出声音，将在碧瑶宗建立第八圣城，向黑暗生物开战。

    “希望诸位道友能够加入我们第八圣城，共建家园，同御外敌！”碧瑶老祖高坐张灯节操的大殿中，向四方宗门的宗主劝说，半神境界的强大威压让众人心神颤抖。

    但这些来贺的宗门都是老油条，一个个唯唯诺诺，碍于碧瑶老祖强大的半神实力不敢拒绝，却也不痛快答应。

    就在此时，碧瑶宗外，一阵阵鼓乐声响起，接着，就是强大的异兽吼叫声此起彼伏，还有一批批黑甲修士军队出现，列阵而来。

    “是七大圣城的人来了！”

    大殿中，这些正在摄于碧瑶老祖威压而难以决断的宗门，一个个惊喜，眼中放光，七大圣城出现，碧瑶宗想要建立第八圣城，可就没那么容易了。

    “摇光圣城！”

    “轮回圣城！”

    “沙漠圣城！”

    “天魔圣城！”

    ……..

    一共七个圣城的七个城主，联袂而来，都是七大半神级强者，平日都在闭关不出，但在今日，一同登上了碧瑶宗，人还没有出现，七股浩然的半神境界强大威压化作七股气势巨浪，轰向碧瑶老祖。

    “轰隆隆”

    碧瑶宗的大殿建筑，成片的塌陷，大地都在裂开，掀起冲天的土尘。

    四周其他宗门纷纷吓得倒退避开，生怕惹上杀身之祸。

    “咳咳|”

    碧瑶老祖咳血从大殿废墟中冲出，面色阴沉，怒斥道：“七位道友，何故？”

    虚空，一阵波澜，七道人影出现，带着强大的半神威压，落在了碧瑶老祖的面前。

    这七个人，有老有少，但都是年岁数万年的老怪物，此刻，他们一个个目光深邃，带着审视注视着碧瑶老祖，以命令的语气冷冷道：“小小的新晋半神，若不听话，我等今日就镇压了你！”

    这是赤裸裸的威胁和恐吓，声音浩荡山野，没有丝毫的隐藏和遮掩，让四周所有的碧瑶宗弟子全部脸色发怒，想要冲上去，却被七大圣城的黑甲大军拦在外面。

    碧瑶老祖气的脸色涨红，她半神境界的修为，在这七个老牌半神强者的面前，竟然没有丝毫的反抗之力。

    “我等已经与那边达成协议，再过三千年，将会打开诸天通道，让神则降临，我等将会全部晋级真正的神魔之位！”

    轮回圣城的城主说道，此人一道眉毛白色，一道眉毛黑色，身前轮回二气旋转，格外玄奥，眼睛仿佛有两个漩涡一样，足以一眼让普通人魂飞魄散。

    此话一落，碧瑶老祖脸色一变“你们…….你们竟然与黑暗生物勾结，怪不得这几千年来，你们闭关不出，任由黑暗生物屠戮我北斗生灵！”

    “哼！区区蝼蚁之死，何必在意，若能打开诸天通道降下神则，我等将举霞飞升，前往神魔界，这才是头等大事！|”天魔圣城的城主冷声道，身上黑魔气森森，宛如从地狱中归来的恶魔一样令人恐惧。

    碧瑶宗老祖震颤，不敢相信被无数北斗星修士尊崇的七大圣城之主，竟然是如此想法和行径，她不由一阵心寒，同时为北斗星感到绝望。

    摇光圣城的眯眼笑道：“如果碧瑶老祖愿意加入我们，那么数千年后，飞升神魔界的人，必然有你，否则…….”

    “否则如何？“

    碧瑶老祖打断问道，“难道你们还能杀了老身不成？”

    “呵呵，谁干阻挡我们飞升神魔界，谁就得死！”

    “我等谋划数万年的大事，岂能因此而失败！”

    七大圣城的城主同时说道，身上气势增强，眸光寒意大盛，然而碧瑶老祖却笑了：“诸位，难道你们忘了，今日在我碧瑶宗中，还有一位道友做客！”

    “谁？！”

    七大圣城的城主脸色一冷，眼中杀机暴涨：“难道是助你突破晋级半神的那位？”

    “不错！正是我！”

    东小白答道，虚空一阵模糊，他的身形出现，身边，千古第一圣和通天教主左右而立，脸上带着讥笑和寒意。(未完待续。)