
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    十年时间流水般过去了，在天宫数万弟子的齐心协力下，结合地球最高科技的技术，打造出了八艘宇宙战舰，横悬天宇，气势吞天盖地。【】

    东小白以宇宙稀有材料加以炼制，由将时空规则刻在了宇宙战舰之上，让战舰可以进行空间跳跃，速度大增，而且防御力也达到了半神级别，哪怕被流星砸中也没任何问题。

    八艘宇宙战舰太强大了，又被东小白亲手炼制，故被所有人称之为天帝船，在战舰的身上刻下了“天帝船三个大字”。

    全地球的人都知道天帝即将出行，驾驭天帝船前往神秘的北斗星域，传说那里是上古前贤的祖地，有着成神的秘密，无人不向往和激动，但天帝有令，只带五十万最强的人前往。

    “天宫十一殿的人几乎都去了，那些人是杰出的高手，天赋绝伦！”

    “是啊，他们将跟随天帝征伐北斗星域，可恨我的修为和实力太低，不能追随天帝！”

    “天宫十一位殿主，是天帝的十一位弟子，但大师兄张志豪似乎要留守天宫……”

    长白山四周，议论纷纷，地球各地，也充满了嘈杂的声音，而在长白山之巅，东小白闭关的洞府之外，风雪中，张志豪跪在地上，目光真诚恳切的望着东小白。

    “师父！请准我留下，待我修为跟您一样强大的时候，我再去找您！”张志豪说道，当年拜入天宫的时候，他的修为连先天境界都不是，然而经过了这么多年的苦修，他付出了无法想象的艰辛，终于迎头赶上，晋级圣尊境界，可他依旧觉得自己差的很远，不足以跟随东小白南征北战。

    “好，那你就留下！为师在闭关之地为刻下来了为师最强大的功法，你要用心学习，早来来北斗找为师！”

    东小白摸着张志豪的脑袋说道，张志豪眼眶通红差点落泪。

    东小白叹气，目光穿过空间，看到了自己的父母，如今两人变得年轻，开始修炼，寿元长久，他放下了心。

    一阵香风吹来，两个红衣佳人在风雪中出现了，带着一股香风，来到了东小白的面前，正式张柔和郭小倩。

    两人美眸含情脉脉的盯着东小白，一左一右的秀臂挽起了东小白的手，走入了密室之中，张志豪嘿嘿一笑，擦干了眼泪，退后几步，站在远处帮助东小白“护法！”

    这一夜，风情无限，长白山之巅开遍鲜红的玫瑰花！

    这一夜，两个相思相恋了几百年的女子，终于完成了梦寐以求的夙愿。【】

    也正是这一夜，东小白知道了世间还有另一种规则之力，那就是“爱之力！”

    第二天，八艘天帝船起飞了，载着五十万人穿破白云，冲上蓝天，飞向了茫茫宇宙之中，跟着东小白，沿着星空古路，前往北斗星域。

    “师父，一路平安，我会努力修炼，早日追随你而来！”风雪中，张志豪叩首落泪。

    “小白，你要好好地活着，等到咱们的孩子长大了，也会来找你的！”张柔和郭小倩说痴痴地道，眼眶通红，手抚小腹，两人都是修者，昨晚跟东小白一夜缠绵，已经有了“小东小白”！

    “天帝，一路走好！”全地球，每一个角落，无数的生灵，都在祝福，仰望苍穹。

    …….

    深邃黑暗的星空古路上，东小白站在一艘天帝船上，遥望地球，心中惆怅，地球是他的家，他的故乡，有他留下的人，也有在等他的人，如果可以，他宁愿待在地球上，幸福生活永远，然而他知晓在不久的未来，宇宙黑暗动乱会再次到来，那一股窥探这片世界的强敌还活着，所以，为了保护身边的人，他不得不远去，不得不变得更强。

    星空古路，当年的老子和释迦牟尼也走过，没有痕迹，缺留下了模糊的坐标，东小白沿着这些坐标，与通天教主和千古第一圣三人合力推演，不断前行，路过一个又一个的古地，走过一个又一个星域，看到了很多或繁荣或死寂的星球。

    星空恶龙，被东小白彻底降服，成了天宫的护卫神兽，跟随八艘天帝船身侧，护卫航行，它如星球一样庞大的体形，又有半神境界的修为和强悍的肉身，在星空中多次击退宇宙强敌，护卫着天帝船安然无恙的一路航行。

    悠悠岁月，在茫茫宇宙中空洞的流逝着。

    转眼间，一百年过去了，八艘天帝船历经无数危险，哪怕是东小白、通天教主、千古第一升和星空恶龙四大半神级强者保驾护航，依旧有一艘天帝船被强敌击毁，船上的数万人灰飞烟灭。

    但如今，星空霍然开阔，一片宏大的星域出现在了眼前，沧桑古老，却又充满神圣大道气息铺天盖地，弥漫整个宇宙。

    “北斗星域，终于到了！”

    “那颗星球，就是北斗星吗？竟然是地球的百倍大！”

    “我感受到了仙药的气息，我的修为可以恢复了！”

    …….

    天帝船上，众人欢呼，同时震撼北斗星的庞大，而通天教主更是激动的脸色涨红，因为他看到了恢复修为契机。

    东小白也各位激动，因为他以阴阳眼探查天地，发现在北斗星上，有无数强大的阴魂，而半神境界的阴魂不在少数，甚至有几道阴魂强大的如同阴月浩日，不可直视，东小白心中急跳，猜测那很可能是真正的神魔境界的阴魂。

    忽然，几道庞大的气息从北斗星上飞了出来，挡在了天帝船前面。

    “来者何人，交上仙草仙药，否则哪里来哪里去！”一个酒槽鼻子老者大声呵斥道，身边站着三个年轻人，也一脸的嚣张跋扈，目光打量着天帝船，呼吸急促，认出了这是不可多得的半神级飞行法器。

    “师叔祖，这几搜飞行法器，抢过来！卖给多宝山，咱们就能住进圣城去了，再也不用担心黑暗兽的袭击！”

    几个弟子怂恿，酒槽鼻子老者眼睛发亮，而后点了点头，大吼一声：“仙药仙草留下，这几艘飞行法器也留下，你们就可以进入北斗星了！否则，休怪老夫不客气！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。