
    历经百年时光，横跨无数个星域，东小白带来部下众人终于来到了北斗星外，却被人挡在了外面。

    “老的给我捉来，小的杀了！”东小白下令，灵殿殿主朱灵儿应声飞出了天帝船，一巴掌拍下，虚空轰隆隆回响，几个年轻弟子眨眼间被拍成了渣渣，剩下一个酒槽鼻子老者满脸恐惧，跪在虚空叩首，直呼求饶。

    朱灵儿本是魔教之人，心狠手辣是她的本性，丝毫没有怜悯之意，一把捉小鸡一样，把酒槽鼻子老者抓进了天帝船，仍到了东小白的脚下。

    酒槽鼻子老者浑身瑟瑟发抖，终于知道自己捅了大篓子，很可能会因此给自己的宗门找来灭顶之灾，恐惧的他望向东小白，然而只看了一眼，他就彻底迷失了。

    东小白的眼睛深邃如星空，通过酒槽鼻子的眼睛进入了他的心神，将北斗星所有的一切都瞬间了解清楚了。

    “北斗星，如今水生火热，一大半已经沦陷为黑暗地区！”

    “来自宇宙深处的黑暗生物与北斗星交战三千年，北斗星满目疮痍，只有七座圣城才能庇护安全！”

    “想要活下去，只有加入七大圣城，上缴宝物和灵药，才被允许！”

    …….

    东小白将北斗星的一些情况，说了出来，告知了众人，让众人做好准备，北斗星并不是如地球一样的安全祥和之地，而是真正的危机四伏之地。

    “咻”

    天帝船划过长长的流光，像七颗流星一样坠落大地，引得北斗星上的七座圣城无数修者瞩目，因为在黑暗生物与北斗星交战的此刻，北斗星域各族都保持着沉默和观望，不想过多干涉北斗星的战事。

    然而今日，七嗖建筑规模庞大的战船毫无遮掩的进入了北斗星，不知是敌是友，竟然丝毫不把两股势力放在眼中。

    尤其是此刻那七艘战船，一路直线前进，而后笔直的落在了碧瑶山上，顿时引起了轩然大波。

    因为碧瑶山是碧瑶门的重地，一个月前遭遇黑暗生物的袭击围杀，困斗死战，如今已经到了最紧要的关头，黑暗生物对于攻下碧瑶山志在必得，却没想到在今日，七艘战船以嚣张跋扈的姿态，驶入了碧瑶山。

    碧瑶山中的碧瑶门，当代门主碧瑶圣女眼望着七艘战船徐徐落下，身边一群碧瑶门弟子满脸紧张和不安，都不知道这七艘战船来者何人，所为何事，难道是黑暗生物的援军。

    “圣女，是否开启护宗大阵？”

    一个碧瑶门的女弟子问道。

    碧瑶圣女摇了摇头，坚定道：“不论发生什么情况，都不要理会，全力防守，等师祖她老人家突破到半神修为，咱们碧瑶门就保住了！”

    四周碧瑶门弟子闻言，无不精神一震，碧瑶门是一个全部由女修士组成的宗门，宗内高手众多，而存活最久的师祖婆婆更是威慑四方的绝世强者，这也是碧瑶门能在黑暗生物的攻击下坚持了多年不倒的重要原因。

    “只要师祖她老人家突破成为半神，咱们碧瑶门将成为北斗星第八个圣地，到时候，修万道铁城，筑千丈高强，成为不朽之地，不在话下！”碧瑶圣女满目憧憬的说道，但就在此时，从天外落下的七艘天帝船，与外界的黑暗生物发生了激烈大战，让碧瑶宗内众女修纷纷错愕，这是怎么回事，难道来人不是黑暗生物的援军，而是她们碧瑶宗的友军。

    “北斗七座圣城闭城不出，其他各大势力宗门都各自为战，艰难存活，无暇自顾！”

    “北斗星域各族冷眼旁观，如果要出手的话，早在多年前就出手了！“

    “那么，这七艘战船是来自何方势力，竟然敢招惹黑暗生物？”

    碧瑶宗一片议论声，但所有人都兴奋不已，外界的黑暗生物围攻了她们多年，如今有人插手，帮助她们对抗黑暗生物，无论胜败，都是一个好消息。

    “圣女，咱们是否要杀出去？”

    碧瑶宗的女弟子拔剑出鞘，杀气腾腾，但就在这时，碧瑶宗后山方向，轰的一声巨响，乱世炸裂，大地崩开，虚空黑云滚滚，电闪雷鸣，一股毁天灭地的威压在天地间开始回荡了开来，惊动了北斗星诸多强者。

    “这是半神之劫，难道是师祖她老人家突破了？”

    碧瑶圣女先是惊喜，旋即又开始担忧了起来，半神之劫非常凶险，如果度过，从此寿元无疆，如果遭劫，将彻底灰飞烟灭。

    外界，东小白看上了碧瑶山的秀丽挺拔，想要在这里简历天宫根基，所以命令七艘战船对四周黑暗生物开战，却没想到在这时候，碧瑶宗中一位天尊巅峰的高手，突破成为了半神，而且还在渡劫。

    “天帝，要不要属下出手，将她毁灭！”

    通天教主说道，头上的诛仙剑剑气肃杀之气弥漫。

    “不用，一个小小的新晋半神，让千古去就能降服了！”东小白含笑说道，身边的千古第一圣立刻躬身表态：“多谢天帝信任，属下出手，三招之内，就能让这位新晋半神臣服天帝！”

    说罢，千古第一圣飞出了战船，看到四周还有黑暗生物在围拢，顿时一掌拍出，半神之威惊天动地，方圆十万里内杀气弥漫，神威轰鸣，所有的黑暗生物全部灰飞烟灭。

    “半神……..”

    在遥远的黑暗生物中央地域中，传出同样一道半神境界的声音，挡住了千古第一圣的威压攻击，千古第一圣诧异，冷笑一声，视线穿透虚空，望向黑暗生物中央地域，如果不是天帝有令，他现在就能杀过去，宰了那个半神。

    千古第一圣忽然出现，霸气的出手灭杀了十万里黑暗生物，震惊了整个碧瑶宗，其中包括那位正在渡劫的碧瑶宗师祖婆婆，都不由心神一颤。

    而在北斗星上，七座圣城中，无数观望这里的人都惊呆了，虽然七座圣城中也有半神境界的存在，单那都是一方老祖，很少出手，哪像今天这样，半神出手灭杀黑暗生物。

    众人在震惊骇人半神之威之余，也不由大声欢呼，三千年了，北斗半神不知何故都不出手，害的整个北斗星不断沦陷，被黑暗生物吞噬，如今有半神悍然出手，一举灭杀十万里地域的黑暗生物，这是振奋人心的大事，哪怕这位半神很可能是来自域外的强者！(未完待续。)