
    东小白忽然出现，让七大城主均大吃一惊，身体绷紧，满脸全是戒备警惕之色，望着东小白一步步走来，他们眼中的忌惮之色愈盛。

    “道友，我等修炼千载万年，不就是为了飞升神魔界么，难道道友不想？”轮回城主问道，身上阴阳二气流转，将他完全笼罩，这是他在运转轮回道法，正在酝酿惊天一击。

    东小白察觉到了，微微一笑反手拿出一物，问道：“你可识得此物？”

    轮回城主瞳孔骤缩，东小白手中的东西，那是一个碎掉的法器，但依旧散发着强烈的道则气息，而且还是轮回道意，这道意与他的轮回道同源，却比他修炼的更加精深。

    “这法器……这是我父的法器，为何会在你这里？”轮回城主惊呼，脸色微变，难道父亲遇到了意外，抑或与此人发生了激战。

    其他六大城主也纷纷大吃一惊，轮回城主的父亲轮回王，是成名很早的老半神强者，实力非常高深，难道竟然也不敌眼前此人。

    “我给诸位三天时间，考虑是否与我建立同盟，共同向黑暗生物宣战！“

    东小白朗声说道，凌厉的目光在七大城主的脸上扫过。七大城主齐齐倒退一步，脸色微变，拱手退去。

    七大城主离去，笼罩在碧瑶宗的压抑顷刻间消散，所有的碧瑶宗弟子都发出了欢呼声，而那些参加庆贺典礼的宗门，却一个个脸色阴郁，七大城主都吃瘪了，碧瑶宗崛起已经势不可挡，他们也应该做出抉择了。

    “拜见碧瑶老祖，我等愿意迁入碧瑶山，建立第八圣城，与碧瑶宗共存亡！”

    这些宗门的宗主联袂而至，跪在碧瑶老祖的面前齐声说道。

    碧瑶老祖脸色红润，将众人扶起，然后开始商议建立第八圣城的事宜，东小白微笑退去，带着千古第一圣和通天教主，离开了碧瑶宗，前往一些奇异之地。

    路上，东小白将改编后的生孩子大法，传授给了通天教主和千古第一圣，让两人也可以生孩子，只是他们所掌握的生孩子大法，只能生孩子，反而对于提升自身修炼境界并没有多大效果。

    但饶是如此，生孩子大法依旧是逆天级功法。

    通天教主闭目良久，将这部功法完全领会了，睁开眼来，眼中全是激动和兴奋：“天帝，这是堪比洪荒古经的功法啊，人体本有阴阳，而人死后，将阴魂摄入，以自身阳气补全，让死去的人重生，此法，了不得！”

    千古第一圣叩首：“天帝，有了如此功法，属下一定努力怀孕生孩子，帮助天帝将那些强大的半神都生出来！”

    “唔！我正有此意，接下来的三个月里，咱们三人兵分三路，寻找半神级阴魂，然后争取生多一点半神，以应付接下来的大战！”东小白嘱咐，两人领命而去。

    东小白选择了另一个方向，飞向北斗的一处禁地，名曰“太古初矿”！

    太古初矿，是北斗著名大凶之地，里面危险异常，自太古以来，已经有太多的强者陨落其中，然而至今，仍然有人在不断尝试进入太古初矿。

    这一切，都是因为传说在太古出矿中，蕴藏着长生不死的秘密，甚至有人说，在太古初矿的深处，有着进入神魔界的大门，只要跨过这个大门，就能进入神魔界。

    但从太古至今，死了太多的人，半神强者不在少数，但从未听过有人长生不死，抑或找到了深处的神魔界大门。

    东小白来了，站在了太古初矿的入口处，看着迷蒙蒙的山脉，心头凝重，因为在他看去，这里竟然让他看不透，仿佛有一层纱挡住了天机。

    “阴阳眼，开！”

    东小白以阴阳眼扫视太古初矿，入眼处，一片血海，山脉全部消失了，只剩下茫茫血海咆哮，血海中无尽的尸骨在沉浮，随波逐流。

    “摄”

    东小白大喝一声，凝聚遮天大手，向着血海中捞去，想要捞上来一快尸骨。

    “轰！“

    一阵轰鸣声巨响，整片血海翻滚了起来，凝聚出一股大势，将东小白的遮天大手给击碎了，而后显化出一个血色手指，向着东小白一指戳了过来。

    这一指头，让血海分为了两半，两天地崩裂，散发的恐怖威势让星空颤抖，北斗星上，有一股令人窒息的气机铺天盖地在弥漫，震惊的无数人脸色苍白。

    “吼”

    东小白大吼，身上金光暴涨，一拳轰出，拳头上金芒璀璨如大日，与这血海血色手指击在了一起。

    血色手指散去，东小白倒飞三千里阴阳眼也瞬间退去。

    太古初矿外，有修士在游荡，打算探险入矿，寻求宝物，但在这一刻，从太古初矿中，有一股灰蒙蒙的的雾气倒卷而出，将所有人全部笼罩，待雾气散尽，大地上一片死寂，再也看不到一个人影。

    “唰”

    虚空一阵波纹，七道身影显化在了太古初矿的边缘，散发着半神境界的强大威压，正是北斗星的七座圣城之主。

    “他果然出手了，只是不知胜负如何？“摇光城主低声自语。

    “他很强，可这里更难测，我还真的希望他能杀入这里，探索清楚这里的秘密！”轮回城主接口道，东小白将他父亲轮回王的法器都击碎了，这让他对东小白有一种心颤的敬畏和恐惧。

    “他来了……！”天魔圣城的城主忽然说道，七人身形模糊，瞬间隐藏了起来。

    强大到半神境界，已经可以身与天地融合，除非实力超过对方太多，否则是无法发现彼此的存在。

    东小白身形由虚凝实，再次出现在了太古初矿的边缘，只是此刻的他，眼角带着一抹血痕，脸色微微苍白，先前的一击，他受伤了。

    “待来日，我必将此地掀翻，看一看你的庐山真面目！”

    东小白喃喃自语，目光凝聚，再次施展阴阳眼，而后看到血海重现，他没有理会血海，而是目光看向游荡在血海中的一个个阴魂。

    这些阴魂，各种修为层次的都有，但东小白要寻找的是半神境界的阴魂，他目光横扫，而后找到了十道半神境界的阴魂，将他们全部摄入了小腹之中。

    先前在宇宙星空中，他已经通过猎杀星空怪兽怀孕了，此刻，只要炼化足够的能量，就可以生孩子。

    普通的能量已经无法支撑他生孩子了，唯有星空星球。

    “炼化！”

    东小白扬天大吼一声，手一抬，一个无边无际的大手出现，比太古神山还要庞大，探入了北斗星外，深入了宇宙星空，然后攫取一颗颗星球，炼化为纯净的能量，钻入他的小腹。

    这一刻，在北斗星上，无数的生灵都看到了这一幕，有绝世强者竟然在施展通天大法，将宇宙星球当做能量来炼化，能量流化成了月华一样的瀑布，从茫茫宇宙中倒灌入北斗星上。

    虚空，藏匿的七大圣城城主身躯发抖，脸色发白，同为半神，看到眼前这一幕，他们的心神也不由颤抖，这样的手段太过强大，几乎通神，想来真正的神魔也不过如此了。

    而且，如此磅礴的能量，全部涌入一个人的身体，哪怕是半神，也支撑不了，然而东小白却支撑了下来，只是他的小腹，在逐渐的臌胀。

    “难道他要自爆？！不可能！”

    七大圣城的城主心神颤抖的更厉害了，如果半神自爆，那简直就是毁天灭地。

    ps：本书已经接近尾声，后续较慢，大家见谅(未完待续。)