
    东小白没有自爆，小腹臌胀，最后随着神光耀世，小腹中冲出十道流光，而后显化为十人！

    这十人，皆是美女，却不是红尘凡俗之女可比，这是个女子，目光威严，身上散发着上位者的磅礴大气，呼吸间星空震动，天地灵气倒卷，倏忽间，半神境界的强大威压形成了一股飓风，横扫荒原。

    “十尊半神级强者？！这是哪里来的如此多半神？”

    “看，那个红衣女子，不是三千年前陨落的紫霞半神吗，她怎么复活了？”

    “还有那位身穿黑色盔甲的女子，老夫记得她在两千年前就深入太古初矿再也没有出来，怎么今日会在这里出现？”

    …….

    虚空，七大圣城的城主震惊的按着下巴传音，不能相信眼前的一切，然而，让他们更加吃惊的是，只见这十个半神境界的女子，齐齐向着东小白盈盈弯腰行礼，满目的尊敬，脸上满是乖巧和可爱，一个个仿佛邻家女孩一样温婉。

    轮回城主修炼的是轮回道，思索良久，忽然身躯一震，惊骇道：“我明白了，这是轮回之术的终极之道，让死人逆天重生!”

    其余城主闻言均大吃一惊，目光中满是不可置信之色：“我们看到，这些半神都是被他生出来的，难道轮回之道的终极之道，就是生孩子吗？“

    轮回城主脸色凝重的点头：“估计就是，我和我父亲一生修炼轮回之道，就是为了生孩子，没想到，这门道法竟然被东小白修炼成功了！|”

    其他城主闻言，都闭口不言，可一个个心思泛滥，目光闪烁，这门道法太强大和逆天，已经达到了让人可以死而复生的境界，如果他们有一天死了，是不是可以借用这门道法逆天重生？！

    东小白生出了十胞胎，修为依旧卡在半神巅峰，但丹田世界和灵台空间却发生了十倍的变化，变成了之前的十倍大，预示着东小白的战力再次提升！

    “那颗宇宙之心，之前因为实力不足无法炼化，如今实力大增，应该可以炼化了！”

    “炼化宇宙之心，不知我是否可以突破神魔之位！”

    东小白目光深邃，北斗星上的黑暗生物给了他很大的压力，他必须变得更强。

    十个娇滴滴的半神级美女风姿绰约，各有气场和特点，站在东小白面前，看的他一阵失神，不由心中叹息一声：我真的很能生啊！

    “几位道友，别忘了三日后前来告诉我你们的决定！”

    东小白忽然对着虚空七大城主藏匿之地说道，然后一挥手，带着十个半神境界的美女飘然离去。

    虚空，七大城主眼中升起惊惧之色，东小白的强大每一次都让他们震惊，竟然连藏匿在这里都能被发现，看来自己与东小白的修为差距不是一点半点！

    东小白返回碧瑶宗，不久后，千古第一圣和通天教主也相继返回，看到东小白一下子生了十个半神，而且还都是美女，两人不由目光满是敬畏，天帝果然牛逼！

    而后，两人开始表功，千古第一圣生了两个半神，一个是老头，还有一个是一只异兽。

    通天教主比较能生，生了五个半神，全是老头。

    “天帝，属下认为，这五人是半神中的绝顶强者，所以属下才选择生了他们！”通天教主解释道，脸色微红，因为他竟然连一个美女都每生出来。

    “嘎嘎嘎…….“旁边，刚刚睡醒的星空恶龙怪笑，男人生孩子，是他这只纵横星空无数年的恶龙都闻所未闻，这三个大男人竟然在这里商量着上孩子。

    “恶龙，学好这门道法，本座命令你，十日之内，必须给本座生出十个半神，否则休怪本座手下无情！！”东小白目光变冷，看向正得意嘲笑的星空恶龙，同时将生孩子大法打入了他的眉心。

    星空恶龙身躯一颤，大声哀嚎：“我是一条男龙啊，怎么可以生孩子，真是要遭天谴啊！“

    “轰“

    东小白出手，一巴掌打的它飞出了北斗星，然后在星空翻滚千万里之遥，把星球都撞碎了。

    “不生出十个半神，本座就亲手杀了你！“

    东小白森寒的声音传出北斗星，在星空回荡，星空恶龙愤怒的大吼，想要逃离这个让他生孩子的恶魔，但东小白已经在他的灵魂中种下操控印记，让他逃也逃不掉。

    “吼！我要生孩子！！！！”

    星空恶龙在宇宙星空咆哮，而后闭关研究如何生孩子去了…….

    三天后，七大城主齐聚碧瑶宗，正式承认第八圣城的存在，碧瑶老祖为第八圣城的城主，同时八座圣城结盟，以第八圣城为中心，东小白为盟主，八位半神级城主为战将，号召北斗所有修士和生灵集聚。

    这是自黑暗生物入侵以来，从未有过的大事件，但在今日，所有半神汇聚，连长生家族都派来了强者参与聚会，言称可以出兵，与八座圣城一起讨伐黑暗生物。

    东小白吩咐八大城主积极操练兵马战阵，而他则立刻开始闭关，着手炼化那颗宇宙之心。

    密室中，东小白看着这可宇宙之心，宇宙之心蕴含世界规则，让他感受到了强大而不凡的力量。

    他以强大的远超普通半神的法力，凝聚出道火，不断淬炼宇宙之心，让宇宙之心与自己的丹田世界皆为一体。

    “可惜当年一战，被那颗半神头颅打的九幽魔火消失，否则炼化宇宙之心也不用这样麻烦！”

    东小白皱眉，待突破神魔位，他就要着手准备返回永恒星球了！

    时间飞逝，一个月后，东小白出关了，宇宙之心已经被他完全炼化，与丹田世界融为一体，他依旧触摸到了神魔之位的瓶颈，可依然无法突破，似乎缺少了那种必须的神魔之气！

    “以我如今的实力，比起真正的神魔来说，不知强弱几许？”东小白沉思，很想找个真正的神魔一战。

    “禀告天帝，各方已经准备就绪，可以出兵！请天帝示下！”碧瑶老祖和其他七大城主联袂而来，拜见东小白。

    “兵分三路，彻底剿杀黑暗生物的大本营！”

    东小白下令，八大城主分为三个方向出兵，率领大军杀向黑暗平原，那里是黑暗生物的大本营。

    “天宫战将，一同前往，阻击黑暗生物中的半神强者！”东小白向通天教主和千古第一圣下令，命令二人带领生出来的一共十七个半神境界强者，共同出战。

    二人领命而去，消失在虚空。(未完待续。)