
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    黑暗生物从外域星空杀来，占据北斗星，几千年来，北斗星生灵涂炭，无数古国灰飞烟灭，一些传承圣地也相继覆灭。

    今日，八座圣城结盟，率领天下群修组织亿万大军，杀向黑暗平原，要一举将黑暗生物的大本营摧毁。

    三路大军势如雷霆，以闪电般的速度从三个方向，连续挺进三万里地域，杀得黑暗生物溃不成军，最后，将黑暗生物包围在了忘魔崖，展开了总决战。

    “打开与宇宙通道，让大人们降临！”

    黑暗生物的阵营中，黑暗半神在传音，然后摆出了古老的阵法，一束明光通天而起，冲向深邃的宇宙。

    “阻止他们！”

    通天教主大吼，与千古第一圣同时出手，率领十七个生出来的半神级强者，强势出手，要打碎阵法，阻止黑暗生物的召唤奖励。

    轮回城主等八位城主，也看到了这一幕，神色一变，事态紧急，他们纷纷率领大军发起更猛烈的进攻，杀向黑暗生物的大本营，企图摧毁所有的黑暗阵法。

    “挡住他们！一定要召唤大人们降临，北斗星战场不容有失！”

    黑暗生物的大本营中，传出怒吼声，声音落下，有强大的黑暗半神化为道道流光冲天而上，迎向了通天教主率领的半神级强者，双方瞬间爆发大决战，打入了星空深处，苍穹中不断有星球爆碎。

    半神级决斗，威势惊天，如不是双方都顾忌北斗星，否则要是在北斗星上大决战，定然早已打爆了北斗星。

    “杀”

    通天教主实力远超同级，一声大吼，诛仙剑横扫而出，将三个围攻他的黑暗半神拦腰斩断，鲜血在星空倒流成河，半神的尸骨晶莹如玉，坠落大地。

    四周黑暗半神骇然退避，他一举杀入了黑暗生物的大本营深处，诛仙剑芒绝世犀利，横扫一切，无可阻挡。

    “哼！”

    大本营中，传出一道冷哼声，瞬间实战大神通，裹着通天教主出现在了星空中。

    此人是一个中年人，眼睛漆黑如墨，身上散发着冰冷的杀气，他的实力非常强，是攻占北斗星的一个黑暗战将，此刻与通天教主对抗，他无丝毫惧，反而战意沸腾，手中黑色弯刀打的诛仙剑不断倒翻出去，在虚空爆发出璀璨如星球爆炸一样的火花。

    通天教主眼眸凌厉了起来！

    此人是个高手，他竟然棋逢对手了！

    一直以来，他认为在如今的世界，除了东小白外，在半神之境再无敌手，但今日，他感觉自己遇到了硬茬子。

    “今日，本教主要杀了你，然后效仿天帝，将你再生出来！”通天教主狞笑，杀气森森。

    “诛仙剑阵，显！”

    他厉喝一声，诛仙剑上方，星空中浮现出一个巨大的诛仙阵图，将黑暗战将笼罩了，绝世杀伐瞬间爆发，那一片星空朦胧了，两人杀入了虚无之中…….

    “当——!”

    天地间，猛然一声钟声响起，接着，就听到有人激动的大吼道：“恭迎无始大人降临！“星空中，无数的星球先是齐齐失色，接着轰隆隆爆炸，只剩下一个青铜古钟悬浮在宇宙星空。

    这个青铜古钟，比星球还要庞大，只比北斗星稍小三分，它悬浮在宇宙星空，磅礴强大的气息笼罩整个北斗星，钟声一响，无数的北斗星修士大军齐齐灰飞烟灭。

    千古第一圣大吼：“打碎这口钟！”

    身后，他生出来的几个半神强者冲了上去，半神之力浩瀚，想要一举将这口钟击碎。

    “咚！”

    几个半神同时出手，施展强大的半神之力，法力喷薄，在星空留下万里长的法则烙印，但是击在这口钟上的时候，却纷纷被震散了，钟没有丝毫的伤害，反而发出震耳欲聋的钟声，化为一道巨大的声浪散发开来。

    “轰轰轰！”

    几个半神强者惨叫，最后，被这道声浪波及，化为了飞灰，彻底死亡，神魂都没有逃出半点。

    千古第一圣变色，轮回城主等八大城主也相顾骇然，齐齐倒退，此钟妖异而强大，一道钟声就能灭杀数个半神强者，岂是他们所能对抗。

    星空虚无中，被诛仙剑阵所围困的黑暗战将也被这道钟声所救，他披头散发，浑身鲜血，却兴奋的大叫：“无始大人降临了，哪怕只是意念加持神器，也能横扫尔等！哈哈哈！”

    通天教主咳血后退，他正在以诛仙剑阵困杀黑暗战将，却被一道钟声破了杀阵，而他若不是有诛仙剑护体，只怕也被这道钟声给击杀了，但饶是如此，他的诛仙剑也被打的黯淡无光，以后恐怕还得以天才地板温养修复。

    “快向天帝求助！否则我等都得死！”

    通天教主凄厉大吼，千古第一圣惊醒，急忙施展大法，沟通虚空，传音东小白。

    几万里外，东小白出关，盘坐碧瑶山之巅，仰望苍穹，眸子中映射出一口青铜古钟带着铜绿，锈迹斑驳，从宇宙深处杀来，强大的威势但凡喷到星球都爆炸了，简直灭绝一切，无可阻挡。

    “此钟，竟然只寄托了一道意念！”

    东小白眸子更加明亮了，不用千古第一圣等人求救，他已经看到了这口钟，还有这口钟上的意念之力，都不是普通半神所能对抗。

    因为此钟，属于真正的神魔，乃神魔之器，上面有着神魔法则之力，代表着一尊强大神魔在出击。

    “当——！”

    钟声再响，这次，是上面的意念之力主动出击，而不是先前那样被动响钟，故这次的声浪更加浩荡，所过之处，仿佛海浪弥漫而来，有一道森白的法则杀气浓郁涌来，向着北斗星所有的生灵和半神杀了过去。

    “天帝，救命！”

    千古第一圣惊惧大叫，他感受到了死亡的危机。

    “盟主，救命！”

    轮回城主等八大圣城之主大声求救，其他八座圣城的亿万大军也在大呼，生死关头，每一个人都骇然惊惧到了极点。

    关键时刻，东小白出手了，他盘坐碧瑶山之巅，在几万里外，猛然一声大吼：“滚！”

    这声音，比洪荒神雷还要洪亮，在宇宙中炸响，凝聚了东小白肉身气血之力，以声浪回击而出，带着血色的潮浪，迎上了钟声。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。