
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    北斗星外，星空黑洞如星空大海一样巨大，缓缓旋转，散发着令人心悸的气息，将四周飘过的陨石也不断吞噬了。

    “呼”

    黑洞中，有两道人影在激战！

    东小白浑身沐浴金光，金色的战气凝聚为无上战甲，比圣器还要强大。无始脚踏青铜古钟，钟声激荡，载着他不断施展大神通，轰杀东小白。

    “杀”

    东小白也杀到疯魔，不灭之体带着强大的力量，硬撼无始钟，拳头在无始钟上留下一个个深深的拳印。

    无始变色：“你竟然法体同修！怪不得以半神之境就能对抗本座！”

    东小白不打，他感觉今日一战，打的务必畅快，满身的金血都快燃烧了起来，拳拳到肉的感觉无比酸爽，可哭了无始，他只是一道意念，必须借助无始钟才能对战，却不得不与东小白近身肉搏，结果落到如此境界。

    时空在两人之间飞逝，岁月的残片在身边旋转，但都无法影响两人的决战，黑洞中，两人不断在杀伐，但势均力敌，一时间无法分出胜负。

    一年过去了！

    十年过去了！

    一百年过去了！

    如今，到了三百年！

    两人这一战，打了三百年！

    两人皆筋疲力尽，东小白身体几乎枯萎，面色憔悴，骨瘦如柴，而无始意念几乎消散，脚底下的无始钟坑坑洼洼，几乎报废。

    “咚！”

    东小白正打算再次出手，忽然感觉小腹一涨，他狂战三百年，终于怀孕了！

    “轰！”

    两人再次爆发绝世一击，彻底打穿了星空黑洞，爆发无量星光，而后天地一明一暗，下发传来令两人都心惊的庞大吸力，将两人卷入了黑洞下方。

    不知过了多久，两人齐齐落地，却出现在了一个昏暗的世界。

    这里不是星球，而是一片残破的大陆，但面积比星球还要庞大，四周满目苍凉，没有一个生灵，到处都是阴魂死气，依稀可见一些高大恢弘的建筑和大阵，可以想象也许在很多年以前，这里也是一个繁盛的修炼圣地。

    身处诡异之地，两人同时暂且罢战，各自退后三万里。

    东小白心中压抑着激动，他在北斗星上找不到神魔境界的阴魂，原来全部在这里，看那漫天飞舞的阴魂，不都是神魔境界的阴魂吗？！

    “若我生出一个神魔境界的阴魂，我是否可以晋级真正的神魔！”

    东小白握紧拳头，目光满是激动。

    另一边，无始也兴奋的颤抖，因为他竟然在一个圣地废墟中，找到了一块奇异石刻，上面记载着一部神界功法，他稍稍感悟，竟然引动他数万年的修为瓶颈在松动，似乎要突破神魔境界，达到另一个地步！

    “我要将这部功法修炼成功，我要晋级神王！”

    无始心中狂吼，神魔境界之上，就是神王境，神王在神魔界都是一方诸侯，号令上万神魔，占据亿万里星宇，想想都激动。

    这下，两人都开始行动了起来，至于互相厮杀，被两人暂且搁下。

    不约而同的，两人心照不宣的施展大法，将这块大陆从中间一分为二，一边属于东小白的底盘，一边属于无始的底盘。

    “我们各取机缘，暂且休战！”

    “好，就依道友所言！”

    两人传音，互相达成了暂时的协议。

    东小白立刻行动了起来，他观察这方世界，发现拥有极其浓郁的能量，只是这能量带着强大的死气，但这又何妨，到了他这等境界，炼化能量举手之间。

    “先修养伤势！再生孩子！”东小白沉吟，这次要生的是真正的神魔，关系重大，之前之所以未曾突破神魔，就是因为缺少了神魔之气，如今生神魔，等于窃取死去的神魔所修炼的神魔之气，东小白不能大意。

    事实上，他生孩子以来，都是小心翼翼的先怀孕，再微微养胎，然后小腹一挺，爆出一个萌妹子或者大壮汉，至于当初生了一个霸王龙，那纯粹是意外之喜了！

    一年后，东小白伤势回复，精气神达到了巅峰，他窥探大陆另一边的无始，发现无始在闭关修炼一种强大功法，身上的气息竟然比之前强大了一大截，似乎在发生大变化。

    东小白吃了一惊，感觉到了一种紧迫感，如果他再不突破，将危亦！

    生孩子已经刻不容缓！

    “阴阳眼，开！“

    东小白眼中阴阳二气流转，扫视天上地下，寻找最强大的阴魂，最后，他找到了一个**魂，这个阴魂闭着眼，但给东小白的感觉非常可怕，以他生孩子的经验来看，这个女子生前绝对是神魔境界的超级强者。

    “摄魂！“

    东小白低喝一声，阴阳二气卷着**魂钻入小腹，而后东小白张口一呼吸，顿时风云倒卷，无尽的能量被东小白一口吞下。

    顷刻间，东小白所在的这边大陆的能量被他吞噬一尽，但是小腹刚刚涨起，尚未达到生孩子的条件，如果此时生，运气好就流产，运气差直接难产，东小白性命不保！

    “轰“

    东小白出拳了，打碎了他与无始隔绝大陆的屏障，而后大口一吸，将无始所在大陆的能量也吸了过来。

    无始正在修炼的紧要关头，看到东小白所为，眼中喷出燃烧苍穹的怒火，但他不能妄动，东小白生孩子到了紧要关头，而他修炼那门神秘神功也到了最关键的时刻。

    “生一个美女神魔出来！“

    东小白大吼一声，小腹五彩光芒四射，待光芒散尽，一个娇滴滴的妹子出现在了他的眼前，这个妹子可不是普通的妹子，而是真正的神魔高手。

    “这……他竟然生孩子？！”

    远处，无始一直在留意东小白，深怕他乘机出手偷袭自己，却没想到看到了这一幕，顿时惊得他心潮震动，结果功法运行不稳，差点走火入魔，吓出了他一身冷汗。

    “轰”

    东小白身上，忽然轰鸣真正，接着，从无尽虚空中降落神魔之气，还有彩色的闪电披落，一股庞大的威压开始上升，最后轰然巨响，，仿佛打破了瓶颈，东小白修为猛然再上一个台阶。

    这一刻，他的法力喷涌，雄厚的难以想象，灵台空间的天碑震动，而后灵台空间开始诞生绿色的生命，一些草木开始生长。

    同时，他肉身吞吐五彩光芒，肉身强度再上一个台阶，从先前的不灭之体，达到了不死不灭的不朽肉身境，浑身骨骼从金色变成了五彩之色，举手投足都可以摧毁宇宙星辰。

    “法力与肉身双双晋级神魔境！”

    远处，无始倒抽一口冷气，瞳孔剧烈收缩，这样的情景，哪怕在他们黑暗世界也是凤毛麟角的存在，没想到在这已经被打残的北斗星宇中，会出现这样的怪物。

    “恭喜主人晋级神魔境，一般的神王恐怕都不是您的对手！”

    旁边，刚刚生出来的妹纸浅笑恭喜，她一身黑纱衣，长发飘飘，身材颀长，长长的眼睫毛非常美，可惜她依旧闭着眼睛，不曾睁开。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。