
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    天地轰鸣，东小白的吼声太可怕，让虚空的无始钟倒卷而去，一路撞塌了星空宇宙。

    “咦？！小小的半神，竟然有这样的实力？！“

    在那无始钟上，传出惊讶的声音，继而，一道人影凝聚了出来，满头紫发，眸光炽烈如神灯，脚踏无始之钟，屹立在星空之中，周身威压轰鸣，让那片星空都塌陷了。

    他，正是黑暗世界的绝顶强者，也是大人物，名曰“无始！“

    无始凝望东小白，其目光所过之处，虚空形成了两道彗星一样的光芒通道，带着浓郁的杀气威压落在了东小白身上。

    东小白身形一震，虚空两道光芒全部震碎，他冲天而上，杀向了无始钟和钟上所站立的人影。

    “呵呵“

    无始笑了，笑容很冷！

    然后，他出手了，他只伸出了一指，以高高在上的俯视姿态，要如碾碎蝼蚁一样碾碎东小白，如此狂妄的态度，让北斗众多生灵气的怒吼连连，然而黑暗生物却一个个欢呼震天：“无始大人降临，扫平一切魑魅魍魉，无所阻挡！”

    无始的指头在虚空不断放大，最后，变的比星球还要庞大如果这一指落在北斗星上，足以让北斗星爆碎，无数生灵彻底灰飞烟灭。

    但东小白身形在飞出的同时，迅速变大，他变得比北斗星还要庞大，身高顶天立地都不足以形容，因为北斗星与他的体型相比，只有差不多眼珠子一般大小。

    “我的天！他是巨灵神一族，还是古神后裔？”

    黑暗生物中，传出半神级强者的骇然惊呼。【】

    北斗星上的生灵，也无比震惊，尤其是八大圣城的城主，此刻见状，心中除了骇然之外，只剩下深深地敬畏，尤其是轮回城主，他认为东小白打碎了他父的法器，这是大仇，不得不报，但此刻此景，他心口苦涩，低下了高贵的脑袋。

    东小白身形如此庞大，浑身散发着强劲的血气，他没有释放任何威压，但星空依然塌陷了，而无始的一指点来，本来也是巨大的攻击，但在此刻的东小白面前，宛如一根稻草。

    “呼”

    东小白呼出一口罡气，罡气凝刀，一刀斩落，白茫茫的刀芒如倒挂九天的银河瀑布，将这一指头斩断了。

    “啊——！”

    血流如天河奔腾，顷刻间在宇宙中形成了一道血色的银河！

    这就是无始的血，无始断指的血！

    无始是真正的神魔境高手，如今他的手指被斩断，在虚空顿时化为亿万里之遥的血色天河，照耀日月，光泽晶莹，散发五彩神光。

    “蝼蚁之辈，也能伤我！”

    无始钟上，无始在怒吼，继而驾驭无始钟扑杀了上来，东小白无所惧，渴望与真正的神魔一战，两人瞬间对撞，如两个宇宙发生了大爆炸，打的那片天宇化作了星空巨型黑洞，然后两人打入了黑洞之中。

    如果是普通修士，或者是其他半神强者，在面对黑洞时候，都不得不小心翼翼，因为黑洞有时时空极其不稳定，有时候甚至连接着上古战场，非常可怕。

    但此刻，两人杀入了虚空黑洞，因为只有在黑洞中，才能承受两人宏达的攻击力量，如果在外界，只怕打的星辰爆碎，宇宙湮灭，北斗星也将不复存在。

    星空中，恢复了宁静，只有一个巨大的星空黑洞在缓缓旋转，散发出令人心悸的气息，哪怕是一群半神强者靠近，都会感到遍体生寒，浑身颤抖。

    两大绝世强者打入了黑洞，战况不明，北斗星上，黑暗生物和北斗生灵也暂且休战，双方退兵，各自建立城堡阵营，秣马厉兵，只待两大绝世强者分成胜负，就发起总共，誓死一战。

    临时作战指挥大殿中，通天教主，千古第一圣，以及轮回城主、摇光城主、天魔城主等八大城主，都来了，还有生出来的其他几个先前大战活下来的半神，全部齐聚一堂，商议战事。

    “天帝与黑暗世界的强敌杀入了星空黑洞，胜负不知，我们只能按兵不动，静候消息！”

    “万万不可！要知道那无始钟只是寄托了无始的一道意念，尚且如此强大，如果他本尊降临，谁人可以抵挡？所以，我建议留一条退路！”

    “若说退路，不如退居祖星，那里有先祖留下的星空大阵，哪怕是神魔都无法攻破！”

    几大城主提议，通天教主、千古第一圣和其他生出来的半神却脸色阴沉，皆不同意这种方案。

    “天帝是为了尔等所征战，如今尔等竟然要抛弃天帝逃生，如此做法，未免太让人心寒！”通天教主冷哼，北斗星众人的死活他丝毫不管，但东小白却是他效忠的主人，更是给了他生命的天帝，他誓死也不会背叛。

    “要想退居，你们去吧，我们留在这里，等待陛下凯旋而归！”

    千古第一圣说道，目光坚定，他还要跟着东小白生孩子呢，如今刚刚学会，尚有许多不足。

    碧瑶老祖脸色为难，为了碧瑶宗上万人的生命，为了碧瑶宗的传承，她想跟着其他城主一起退居祖星，但东小白对她有救命之恩，还有其他大恩，这让她内心十分纠结。

    “必须做出抉择，碧瑶老祖！”

    摇光城主提醒，目光深邃，而后说道：“坤伦道祖即将归来，他老人家虽然尚未晋级神魔之境，但已经是公认的无冕之王，足以保全我们！”

    轮回城主也说道：“我父轮回王也传消息于我，他不日将返回北斗，须知我父的轮回之道，可是连真正的神魔都要退避三分啊！”

    两人这几句话出口，不但让其他城主变色，也让通天教主和千古第一圣脸色微变，因为当年紫霄宫一战，他们轮回王仅仅凭借一只法器，就打的他们差点陨落，如今真人归来，不可想象。

    而紫霄宫的坤伦道祖，以紫霄宫炼化宇宙之心，这份实力和魄力，比起轮回王而言，更加让人感到深不可测。

    这一刻，哪怕一直淡定如水的通天教主也坐不住了，站起来在大殿中走来走去，面色阴沉。

    摇光城主、轮回城主两人看着通天教主和千古第一圣等人的脸色变化，心中舒畅，自从东小白带领这群家伙降临北斗，就站在他们头上作威作福，如今两大高手即将降临北斗，看他们如何收场。

    碧瑶老祖目光恍惚，嘴唇都咬的出血了，心中经过激烈的挣扎，而后歉意的看了一眼星空黑洞，叹息道：“老身愿意与几位城主退居祖星！若来日天帝归来，要责罚老身，老身愿以死谢罪”

    其他七大城主闻言，都露出了笑容，如果不是前往祖星，需要八位半神合力开启古阵，他们才不愿意将碧瑶老祖这个新晋的半神带在身边。

    与此同时，在黑暗平原，黑暗生物的大本营中，几个活下来的黑暗半神激动兴奋的大笑不已。

    “无始大人虽然打入了星空黑洞，但以无始大人的本尊已经在来临北斗星的路上，到时候，北斗星何人还是大人的对手！”

    “听说慕容大人也来了，他对北斗星也很感兴趣！”

    “哼！我们只效忠于无始大人，北斗星上的天碑，找到后也只能是无始大人掌控！”

    “说的不错，为了寻找这块天碑，我们黑暗一族不惜再次出世，降临北斗，所以一定要得到天碑！让无始大人带领我们杀入神魔界，得见长生和不朽！”

    黑暗生物群情激奋，仰望苍穹，静候无始本尊降临。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。