
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    北斗星外，黑暗生物大军严阵以待，只等他们的王归来，就带领他们血洗北斗，而北斗生灵也在翘首以待，盼望轮回王和坤伦道祖回归，带领他们杀退黑暗生物。

    “呼”

    北斗星外的星空黑洞中，卷起了飓风，接着，就看到一群黑暗半神冲了出来，还有两大黑暗王者无始大人和慕容大人也出现了，只是此刻的二人带着滔天怒火，满目杀机。

    “不好！他们要发动进攻了！”

    北斗星上，众人惊呼，积极备战。

    然而这时候，他们惊疑的发现，那位黑暗世界的无始大人和慕容大人忽然挥手，带领着黑暗大军急速后退，眨眼间，就退出了北斗星域，前往了星空深处。

    “这是怎么回事，他们怎么退了？”一群北斗修士吃惊，但一个个又格外激动，一场大祸暂时避开了，他们有充足的时间准备迁徙祖星。

    “等轮回王和坤伦道祖归来，咱们就开始迁徙！”八大圣城的修士说道，他们是两人的死忠派，对轮回王和坤伦道祖充满了敬畏，觉得两大强者无所不能。

    但等了许久，星空黑洞中，一些北斗半神逐渐回归，却始终不见轮回王和坤伦道祖出现。

    一个回归的北斗半神不肯定的说道：“我似乎看见两位前辈去了其他地方，他们好像害怕天帝对他们不利！”

    “天帝对他们不利？！”

    “天帝真的没死？！”

    一群修士惊呼，而后大喜，唯独八大圣城的死忠派脸色难看，轮回王和坤伦道祖离开了，那他们这些帮助扣押天帝麾下强者的人，谁来庇护。

    正说着星空黑洞轰的一声巨响，接着，东小白的身形出现，神魔巅峰的威压横扫宇宙星辰，像一股飓风一样在北斗星上扫过，无数修士和生灵全部骇然失色，惊慌叩拜。

    比起东小白的威压强势，轮回王和坤伦道祖查了不知多少，他就在虚空站着，但仿佛像太古神日一样，光芒耀世，所有人都不敢抬起头来，心中满是敬畏。

    碧瑶宗内，被囚禁的碧瑶圣女感受到了这股熟悉的气息，却露出了笑容：“我就知道他会回来的，看么，他这不是回来了吗？！”

    圣城牢狱中，通天教主、千古第一圣，以及诸多其他天宫强者，此刻也激动的大吼大叫，直呼天帝万岁。

    “即日起，北斗再无八圣城，只有唯一的天宫，想要得到本座的庇护，就必须忠诚，接受考核，加入天宫！”

    东小白霸气的说道，谁敢说一句不服，他就灭了谁。

    这一刻，哪怕那些八圣城的死忠派也脸色惊惧，不敢说一个不字，而几个城主，包括轮回城中，摇光城主等人，他们从星空黑洞回归，见识了东小白的强大，那可是与黑暗世界的无始大人直面抗衡的强者啊，他们纵然舍不得自己的权势地位，但也乖乖地俯首称臣。

    东小白发布了这道信息，然后回到了碧瑶山，开始闭关，而天宫招收弟子扩充的事宜，则被通天教主等人全权安排处置。

    东小白强势回归，谁还敢关押通天教主等人，这一刻，东小白是所有人心中不可触犯的神圣，而通天教主等人，则是大爷，不可得罪的大爷！

    岁月流逝，转眼间，五百年过去了，一代老人寿元干涸，纷纷陨落。

    一千年过去了，当年的中年人也老了，修为难以突破，也相继离世。

    直到三千年过去，北斗星上，当年的孩童中有天赋杰出者，已经成为一方老祖，而老一辈和中年一代，几乎全部逝去。

    繁华的北斗星上，一批新人换旧人，而三千年前的岁月，也有一个新的名词出现，被成为黑暗纪元。

    北斗星经过千年的休养，再次复苏，迎来了一个黄金大世，无数的天骄如彗星一样崛起，照耀天地，一些本要灭绝的长生世家和古老传承，也再次昌盛起来。

    在一座灵气浓郁的秀丽之地，万福宗今日的传功长老开坛传道，整个万福宗上万弟子齐聚下方广场，一个个目光敬畏的望着高台上的白发老者。【】

    “听说李长老是从黑暗纪元时代存活下来的前辈高人，经历过当年的大战！”

    “我听族中长辈说，那个时代半神出没，杀得星辰崩碎，连天尊都如蝼蚁一般！”

    “对对对，这个我族里的长辈也说起过，但后来发生了什么事，大战如何终止，族中长辈仿佛忌讳什么似得，每次说到这里都脸色不大正常，甚至可以说是害怕！”

    …….

    一群年轻弟子在低声议论，这可是黑暗纪元的秘闻，没有人不好奇，顿时围了一圈人，激烈的议论了起来。

    “这样讨论有什么用，都是传说，不如直接问李长老……”一个弟子建议，顿时引起所有人的共鸣。

    “请李长老为我们讲解黑暗纪元发生的事件吧！”几乎所有弟子都在请求，声音聚浪冲天。

    李长凡盘坐高台，闻言悠悠一叹，脑海中想起了三千年前那段黑暗纷乱的岁月，不由目光怅然。

    “既然大家想听，那我就说说吧！”

    李长凡说道，台下喧哗的弟子瞬间全部安静了下来，一个个竖直了耳朵，眼中满是期待和兴奋。

    “当年，北斗星外的宇宙空间，一股来自黑暗世界的大军杀入了北斗星，而后就是血与火的战争，持续了上千年，北斗星被打残了，圣地灭绝了，整个北斗星只剩下八大圣城苟延残喘……”

    “半神不出，黑暗生物谁与争锋，他们烧杀抢掠，无恶不作，大半个北斗星都沦陷了…….”

    ……

    李长凡缓缓讲述，上万名万福宗弟子听得如痴如醉，继而紧张，继而愤怒，继而悲戚，各种情绪此起彼落，但当听到一直来自外域的强者出现，支援北斗，建立联盟共同出击的时候，他们都激动的吼了起来。

    “好样的，北斗就需要这样的勇武之士！”

    “组建联盟，杀光那群杂碎！”

    弟子们在呐喊，举着拳头呼啸，但同时心中好奇，那位来自外域的强者是谁，他叫什么名字，是什么修为，竟然可以号令整个北斗，还敢直面黑暗生物。

    李长凡继续说道：“那位大人，杀得黑暗生物溃不成军，而后与对方的神魔强者杀入了星空黑洞，激战数百年，而后强势回归，黑暗生物闻风丧胆，逃出了北斗星域…….“

    李长凡讲了很久，似是在自我缅怀，也似乎是在讲一个故事，但当说完后，他的眼眸中，满是沧桑和寂寞。

    “李长老，您可知道那位强者叫什么名字，他来自何方，如今在哪里？“

    一个弟子问道，他的名字叫叶凡，是万福宗数万弟子中，第一年轻强者，主修肉身，欲肉身成圣，实力比一般的长老还要强大，更是杀得其他圣地世家的年轻俊杰见之就逃。

    李长凡看着叶凡，目光中很是欣赏，觉得他跟当年的那个人很像，无论是性格还是修炼，都非常类似，具备了成为绝世强者的潜力。

    “那位强者如今修为通天，他的名字不可提起，否则神雷降世，将会灭绝一切，而他的来历，更不可被说破，否则万劫加身，而他如今所在之地，却是可以告知你们！“

    李长凡说着，一群年轻人眼中满是惊惧，这样的强者竟然厉害了这样的境界，叶凡也是心惊，但他更想知道这样的强者如今身在何方，是否得道长生。

    “这位强者，如今就在碧瑶山上，天宫深处……“

    李长凡说着，手指北斗星的北方。

    一群弟子齐齐回首，看向北方，心神震撼。

    “一直以为，天宫只是一个传说，却没想到真的存在！“一群弟子议论纷纷，非常吃惊。

    “天宫自从当年招收了一次弟子之后，就隐匿消失，但我知道，天宫还在碧瑶山上！“

    “也许，他会很快就再次显世！“

    李长凡笃定的说道，一群弟子闻言，如打了鸡血一样兴奋，他们有了修炼的目标，就是加入天宫。

    人群中，叶凡喃喃自语：“世上是否有长生，天下是否有不朽，若能得见天宫之主，我必问他！“

    时间流逝，转眼间，又是三百年过去了！

    这一天，北斗星上更加繁华昌盛了，达到了黄金大世的巅峰，而三百年前就互相争霸的少年绝顶强者，如今彻底成长了起来，一个个修为天尊，距离半神只差一步。

    但就在此时，北斗星外，黑云密布，战鼓忽然敲响。

    “杀！”

    一道威严磅礴的声音，传遍整个北斗星，杀意如寒风一样，席卷天地，黑暗的气息如乌云一样，笼罩苍穹。

    这一刻，北斗星上，一些沉睡了几千年的老一辈强者纷纷苏醒，震惊的出关了，而在那些古老宗门和圣地之中，太上老祖和圣地老祖更是互相走动，脸色凝重极了。

    整个北斗星一片惶恐，皆不知所措，这个时候，所有人才响起，几千年前的黑暗纪元，并不是传说和故事，而是真的存在，而这一刻，历史即将重演，黑暗再次袭来。

    “天帝，你的老对手来了，可还记得我？！”

    黑暗大军中，一个青铜古钟飞起，比星辰还要巨大的钟体，向着碧瑶山方向砸落了下去。

    ，碧瑶山上，轰鸣一声巨响，接着天地震动，宇宙群星摇晃，一座天宫显化了！

    威严磅礴的气势，在北斗星上卷起了一股飓风，强大的威压如天威一样笼罩在所有人的心头。

    “天帝，出关了！”

    古老的存在激动的呐喊，那些宗门老祖和圣地老祖也兴奋的欢呼了起来，时隔数千年，黑暗再次杀来，但是他们的天帝依然存在，要再次与黑暗生物一战。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。