
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    东小白生出来一个闭着眼睛的美女，同时也知晓了她的一切信息。

    她的名字叫尛，是前世强者死后，肉身不朽，再次诞生灵智而出现的一种生灵，故被称之为葬女！

    她由死而生，因此练就了一双冥眼，冥眼一旦睁开，所看到的一切将化作飞灰，故她的眼睛从不随意睁开。

    她的修为是神魔境巅峰，如果冥眼睁开，则可以发出超越神魔境界的眼道神通攻击，非常强大。

    “无始，一战！”

    东小白生完了孩子，实力大增，向无始叫战，无始身上的气息在逐渐增强，每过一分，他都就多一份危机感。

    无始怒欲狂，压抑着杀机的眼睛冷冷的看了一眼东小白，继而继续闭眼闭关，抓紧时间修炼神功，他已经感受到了突破的契机，只要再给他半柱香的时间，他就能突破神魔境，踏入神王！

    “尛，出手！“

    东小白下令，尛身形一闪，已经出现在了无始闭关的那座山前，而后轰然一掌排出，神魔巅峰的战力打的那座大山彻底湮灭，但无始依旧盘地不动，在他的身子周围，有一个圆形的护罩保护着他。

    这个圆形护罩是一个青色珠子，散发着跟无始钟一样的强大气息，悬浮在无始的头顶，散发出道道神光，自助庇护，让尛一时间竟然打不破。

    东小白冷哼，也出手了，刚烈的一拳带着五彩光芒，如彩虹搭桥一样，横跨虚空，径直击落在无始的护罩上面。

    “嗡！”

    那青色珠子发出奇异的声音，所散发的青色护罩圈荡起阵阵涟漪，但依旧未破。

    护罩圈中，无始心中吃了一惊，他的这颗清风珠乃是采集宇宙奇风炼化，遇柔则柔，遇刚则刚，是他在黑暗世界纵横四方的护身至宝，但先前竟然被东小白一击打的发出“嗡”声，这让他一阵心惊肉跳，担心自己的清风珠抵挡不住，将无始钟也祭了出去，与清风珠共同防护，顿时防御力大增。

    “呵呵！待本座突破之时，就是你的死期！”

    无始冷笑，看到东小白的攻击丝毫都不能影响防护罩，开始放心的闭目再次修炼了起来。

    东小白暴怒非常，与尛施展强大的合击之术，喷薄的法力打的这片大陆都在解体，然而无始钟与清风珠相互作用后的防御实在太强，已经超越了神魔境界之力。

    “妊辰纹，爆爆爆！“

    东小白施展出了生孩子终极秘法，将小腹上留下的妊辰纹全部爆了出去，顿时全是法力连窜三阶，从神魔初期升到神魔中期，再升到神魔后期，然后轰的一声，达到了神魔巅峰，一只脚踏入了神王境！

    半步神王！这就是东小白爆发了小腹妊娠纹后的境界！

    轰隆隆！

    整片大陆都承受不了东小白的威压，彻底化为废墟湮灭，茫茫空间中，只剩下护罩圈中的无始震惊的睁开了眼睛。

    旁边，尛的眼皮在微微颤抖，她的冥眼受到东小白半神境界气机的感应，忍不住要睁开了。

    “无始！！！“

    东小白大吼一声，滔滔血气震得星空浩荡，而后一拳轰出，这一拳，五彩光芒更加炽烈，仿佛一颗五色星球爆炸了一样，瞬间摧毁在了无始的防护罩上。

    无始骇然，他察觉到了危机，自己的无始钟和清风珠挡不住！

    退！

    无始强行止住修炼，卷起清风珠与无始钟后退三万里，遥望东小白，目光满是怒火和杀机，但眼眸深处，却藏着深深的忌惮。

    “虽然本座尚未突破，但已经踏入了神王境的门槛！”

    无始朗声说道，身上陡然升起一股强大的气势威压，这气势威压比之前强大了太多，带上了王者的气机，赫然是半步神王境界。

    东小白瞳孔一缩，无始在这片大陆不知得了何种造化，竟然修为提升如此迅猛！

    但这又如何，一切都不能阻挡他。

    瞬间，他迎了上去，妊辰纹状态的他，虽然境界是半步神王，但可战真正的神王，无始与东小白一交手，立刻遭遇重创，但他恢复力惊人，宛如打不死的小强，再次踏着无始钟杀来。

    ……

    外界，北斗星上，一百年前，轮回王和坤伦道祖降临，两尊远古巨擘的出现，给北斗星生灵的带来了欢呼和生机，连黑暗生物都暂且撤军，退避北斗星外。

    轮回圣城和摇光圣城成了北斗八大圣城的两座王城，分别被轮回王和坤伦道祖坐镇，而以通天教主和千古第一圣为首的天宫众人，则被轮回王扣押，打入了王城牢狱。

    “当年，你们的主人打坏了本王的轮回法器，此仇，本王时刻铭记！”轮回王面色阴狠地盯着通天教主和千古第一圣，“可惜你们的主人死在了星空黑洞，否则本王必将他抽魂煅魄！”

    坤伦道祖也来了，目光深邃的盯着通天教主道：“贫道的宇宙之心被尔等偷去，如今尔等落在贫道手中，万死难赎其罪！”说着，抓起一把道火，在通天教主和千古第一圣的屁.股上烤了起来………

    然而，几天后，北斗星外的黑暗生物再次浩浩荡荡的杀入了北斗星，其中，有两道气势格外强大，强烈的威压让北斗星都在簌簌颤动，无数的名山大川因此而倒塌陷落。

    “无始大人驾临！”

    “慕容大人驾临！”

    黑暗生物大军，分为两个阵营和派系，互不相让，同时入侵北斗，摇旗呐喊，战鼓雷鸣！

    北斗星上，八座圣城惊恐，轮回王和坤伦道祖脸色凝重，因为无论是那位无始大人，还是慕容大人，竟然都是真正的神魔境界，这让他们两个半神巅峰的高手都心底冰寒与绝望。

    “准备死战，加速迁徙祖星！”

    两人下令，整个北斗星都紧急的行动了起来，仿佛一场暴风雨就在酝酿！

    但让所有人都惊疑的是，无论是无始大人，还是慕容大人，都没有向北斗星出手，两人率领亿万黑暗大军围困了北斗星，却没有丝毫攻击的迹象。

    正在所有人疑惑不解的时候，盘坐黑暗大军阵营中的无始开口了，说出了他降临北斗星的第一句哈：“我们都还活着，我们依旧在战斗！”

    慕容大人听了，沉默了，本欲开战的他默默地放下了手中的战旗！

    其他人听到了，一阵议论，但非常迷惑不解。

    然而，那些目睹了之前大战的人却纷纷神色一震，想起了一切。

    “莫非，无始大人的意念还在与北斗那位强者战斗？他们还在星空黑洞中？”

    黑暗生物中传来惊呼声。

    “天帝没有死，他还活着，他依旧在战斗！！！”

    北斗星上，响应东小白的修士在欢呼，通天教主和千古第一圣，以及许多天宫强者听到了，激动兴奋的哈哈大笑。

    轮回王和坤伦道祖却齐齐变色，东小白竟然还没死，这怎么可能，哪怕那日出现的只是无始的一道意念，但那也是神魔境界强者的意念，东小白竟然还没被击杀！

    时间飞逝，一百年过去了。

    天外，无始再次睁开了眼睛，目光激动，兴奋道：“我要突破了，他变得更强了！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。