
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    星空黑洞无比巨大，可以吞噬较小的星辰，一群强者先后进入其中，当即有半神被卷爆撕碎，恐怖的黑洞力量不是普通半神可以承受。

    “啊——！“

    碧瑶老祖是新晋半神，实力最低，她第一个遭受大危机，刚进入黑洞不久，半条手臂就被恐怖的力量撕裂了，她骇然失声，惊惧逃回，浑身是血的跌落北斗星，惊呆了一大片北斗修士。

    “幸亏我们没进去，连碧瑶老祖都受伤了，我们进去就是送死！“

    一群修士暗自庆幸，心中带着恐惧，旁边的碧瑶宗弟子赶紧将碧瑶老祖搀扶起来，进入宗内疗伤。

    而后，不断有其他半神亡命逃出了黑洞，北斗星上的三座圣城之主也先后浑身是伤的逃了出来，而黑暗生物阵营也有半神逃出。

    这一下，星空黑洞将众人的实力初次分出了高低，纵然是半神级别，但相互之间也有极大地差距。

    此刻，星空黑洞中，无始与慕容速度最快，两人本是神魔巅峰高手，在星空黑洞中卷着罡风而行，无所阻挡。

    陡然，前方发出爆鸣之声，而后天地蓦然一亮，他们看到了一块大陆，这块大陆已经完全破碎，甚至湮灭，但是奇异的是，那些碎石在重组，一个大陆版块重新显化。

    “那里，有我的机缘！“

    慕容刚刚降临这个大陆，就感受到了一股召唤之意从大陆深处的一处废墟中传来，冥冥中，他有一种感觉，那里的机缘可以让他突破成为神王。【】

    虚空，他看到了一个浑身闪烁着五彩光芒的人影，在和无始的意念作战，打的无始钟千疮百孔，那浩然的力量，竟然让他都感到了威胁。

    “此人，便是那东小白了么？！果然强大！“慕容低语，心头震动，这一百年来，无始竟然在于这样的人作战，怪不得始终未能决战胜负。

    “哼！你们争斗去吧，本座只拿属于自己的机缘！|“

    慕容冷笑，而后冲向大陆深处的召唤之地。

    而无始降临后，彻底疯狂，他已经知道自己的意念被东小白打的毫无招架之力，但眼前此景，仍然让他怒欲狂。

    他狂吼一声，就冲杀了上去，无始钟飞来，意念飞出，与他本尊合一，他身上的气势，瞬间达到了半步神王境界，而且隐约更强！

    东小白目光一凝，他的修为是神魔巅峰，因为法体同修，战力足以匹敌半步神王，所以无始本尊驾临，他也无惧，再次攻伐了过去。

    无始带着怒与煞，也迎击了上来，两人再次大战在了一起。

    不多时，轮回王降临了，坤伦道祖也来了，继而一大批带着伤势的其他半神也出现了，他们先是被眼前的大陆震撼了，但紧接着，就被虚空的大战给惊骇失色。

    “无始大人竟然还在大战，那名北斗星的天帝竟然这样强大！连无始大人本尊出战，都无法镇压！”来自黑暗世界的半神震惊不已。

    “东小白的修为果然大进，看来你的宇宙之心让他得尽了好处，如今他的战力，已经超越我等！”

    “他若不死，你我岂能活下去！”轮回王咬牙切齿，对东小白恨之入骨，坤伦道祖脸色阴沉似水，他也没有想到，东小白会真的变得这样强大，超过了他的预料。

    “咦？！这里有……哈哈哈”

    陡然，坤伦道祖惊异一声，接着哈哈大笑，激动的冲向了大陆。

    “机缘，这里也有本王的机缘！”

    轮回王先是一怔，而后微微推算，也算出了这里有他一分机缘，不由大喜过望，冲向大陆另一个方向。

    四周，其他半神强者见状，纷纷动身，他们实力不高，无法推算机缘，但半神意念恐怖，四处搜索，依然有所获。

    虚空，东小白眼见如此多人出现，瞬间从他的身体中，分化出三道气血分身，冲向大陆三个地方。

    那三个地方，是他在这几年大战中，击碎大陆后发现的三处暗藏玄机之地，不容有失！

    “哼！狂妄，找死！”

    无始见状，怒火冲天，东小白竟然在于他大战的时候，还分身他顾，这是蔑视，这是耻辱，这是不尊重对手，不把他放在眼中！

    东小白冷哼，他肉身也是神魔巅峰，丹田世界中天碑镇压一方，无尽的血气比巨龙还要磅礴，他有何惧，气血分身为三对他而言，战力没有任何影响。

    就在此时，大陆深处，传来慕容强大的气息，他得到了大机缘，修为在狂涨，已经摸到了神王境界的门槛！

    “尛，你去阻止此人，不可让他晋级神王！”

    东小白对旁边的尛说道，尛闻言立刻前往了大陆深处。无始见状，嘿嘿一笑，他没有突破神王成功而止步半步神王，自然不愿意慕容先他一步晋级神王，东小白此举，正合他意！

    随着东小白三大分身加入大陆，瞬间就爆发了大战，无论是黑暗生物，还是北斗半神，有谁敢与东小白抢夺机缘造化，全部被被镇压。

    而同时，大陆深处，传来一声不甘的怒吼，慕容的突破被终止了，接着，他与尛厮杀了起来，尛终于被逼睁开了眼睛，打的慕容身受重伤而逃。

    无始见状，心底发寒，他一直以为东小白生出来的这个怪女人只是神魔巅峰修为而已，却没想到她的眼道神通竟然打的半步神王境界的慕容都逃走了。

    “千古道成空！”

    无始大吼一声，施展大杀招，而后腾天而上，急速逃遁了。

    东小白战气敛体，也没有再追击，而他所分化的三道分身，也各自带着一道机缘回来了。

    一部神王境界的功法！

    一颗神石！

    一颗宇宙之心！

    东小白心动，有了这部神王境界的功法，他修炼下去，终究会晋级神王，而神石和宇宙之心，都是扩充丹田世界的宝物，被东小白当场炼化，变成了实力的一部分！

    大陆开始解体，星空黑洞开始不稳，东小白冲天而上，急速离去。

    其他半神，也骇然冲出，不敢耽搁，轮回王和坤伦道祖都得了大机缘，但两人脸色带着惊恐，因为他们察觉到，自己两人被东小白盯上了！

    “走，离开这里，去祖星避难，万不可返回北斗！”

    轮回王和坤伦道祖商量，两人一拍即合，当即换了方向，从星空黑洞另一个地方悄然潜离。

    ps，快要完本了，所以这几天更新较快。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。