
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    静坐一百年岁月的无始大人，再次开口，说出了第二句话：“我要突破了，他变得更强了！”

    此话出口，顿时四方俱静！

    “无始大人本就是神魔巅峰境界，如果他再突破，岂不是要踏入神王境界？!”

    “天哪！我们黑暗世界要再添一名神王境界的绝世高手！“

    “无始大人才五万岁，他还有无数的寿元和机缘去突破下一个境界，无始大人前途不可限量，定会带着我们打开神魔界的大门，飞升神魔界！“

    这一刻，黑暗生物沸腾了，激动了！喧哗冲天！

    慕容大人震惊的豁然起身，目光灼灼的盯着无始大人：“无始，你要突破了？”

    无始笑着点头：“正是如此，我已经触摸到了神王境界的门槛！”说着，他的身上开始散发出阵阵恐怖的气息，这气息在不断增强，逼得慕容大人也不断后退，脸色凝重而难看。

    几万年岁月中，他与无始争斗，不分胜负，两人皆是黑暗世界的俊杰，然而此刻，无始竟然要先他一步突破神王境界了！想到如果无始突破成为神王，他以后见了无始，还得行跪拜之礼！

    愤怒！

    不甘！

    耻辱！

    最后，眼中妒火化为杀机，慕容要动手了，身上喷薄出强烈的煞气。

    北斗星上，无数的生灵都在瞩目，脸色难看，无始突破成为神王境界，简直对北斗星是一场大祸，哪怕他们迁徙至祖星，祖星的防御也难以抵挡住神王境界高手的攻击！

    “希望慕容出手，将无始本尊击伤，让他无法突破！“

    轮回王在低语，坤伦道祖点头：“如果无始突破，咱们都要沦为黑暗生物的奴仆！无人可以与无始一战！“

    四周，密密麻麻的北斗修士密集，闻言都脸色苍白，目光绝望。

    然而，人群中却突然传出一道柔和的声音：“如果天帝回归呢？无始说天帝变强了，是不是天帝也突破了神王境？！“

    “嘶！“四周修士皆倒抽一口冷气！

    “唰！“有强者的眼睛瞬间发出璀璨的希望之光，脸色涨红。

    其他众人也齐齐回头望向说这句话的人，发现竟然是碧瑶宗的碧瑶圣女，不由更加确信此言。

    “传闻碧瑶圣女在碧瑶宗亲自服侍过天帝一段时间，对天帝了解甚多，她的话，有可能啊！”

    “是啊，天帝本来很强，已经与那无始战斗了一百年了，无始在突破，天帝也在变强，这个变强，很可能指的是天帝也在突破！”

    众人议论纷纷，群情激动。

    轮回王脸色一沉，一道阴阳之力打了出去，将碧瑶圣女击飞，怒斥道：“妖女，休要妖言惑众，那东方小儿只是半神修为，他再变强，再突破，也是神魔境界，如何可以成为神王境高手？！”

    坤伦道祖脸色冷漠，慢悠悠道：“的确如此，从半神到神魔境界，是一个大境界，很难突破，到了神魔境界后，还有神魔初期，神魔中期，神魔后期巅峰，然后再是半步神王，以及最后的神王境！”

    “东小白虽然天资非凡，但要在短短百年时间，跨过四个境界，突破成为神王高手，怎么可能？诸位积极备战吧，不要被这妖女蛊惑了！”

    坤伦道祖说的很慢，但字字有理有据，分析透彻鲜明，这一下，让所有人都沉默了。

    是啊，东小白修为之前是半神无疑，但同为修士，他们知道修炼晋级的艰辛，岂能在短短百年岁月，就突破成为神王高手！哪怕动用时空法则改变岁月流逝，但到了神魔境界这等修为，岁月已经不在他们身上起作用了！

    碧瑶圣女脸色苍白，身体骨头断了，口角带着鲜血，娇媚的容颜苍白虚弱，身边的碧瑶宗弟子见状，却纷纷躲开，不愿帮扶，都生怕触怒了轮回王和坤伦道祖。

    “师祖婆婆！”

    碧瑶圣女向碧瑶老祖艰难开口，碧瑶老祖脸色挣扎，但看到轮回王那冷如刀的眼神，不由打了个寒战，转过头去，不理会碧瑶圣女的呼叫，说道：“我没有你这个弟子，碧瑶宗今日将你赶出山门，你自己离去吧！“

    “呜呜呜………“

    碧瑶圣女哭的梨花带雨，看的四周男修士一阵心疼，但没人敢说一句话，没人敢出手帮助。

    缓缓地，身形踉跄地，碧瑶圣女走了，渐行渐远，离开了碧瑶宗，离开了圣城，走向了荒原深处…….

    正在这时，虚空，忽然传出轰鸣声，接着，就听到无始暴怒大吼：“东小白，我要杀了你！！！“

    无始身上忽然爆发的杀机，让身边的一群黑暗强者都难以抵抗的纷纷爆炸，死伤惨重，而慕容吃惊的后退，而后脸上露出了笑容，因为他察觉到，无始身上突破的气机断了，而且是被人强行打断的那种。

    这一刻，慕容真的想哈哈大笑三千声，他真的很感谢东小白，无始的突破是他不愿看到的，看来东小白一定是在星空黑洞中得手了，对无始造成了难以想象的伤害。

    果不其然，暴怒欲狂的无始，豁然起身，带着漫天杀机，身形冲天而起，呼啸间钻入了星空黑洞之中，要去支援自己的意念分身，然后意念与本尊合一，再次强行突破！

    “哼！本座也去看看，这星空黑洞中到底有什么机缘，可以让你们两人都变强突破！”

    慕容也一步跨出，钻入了星空黑洞！

    北斗星上，修士面面相觑。

    “星空黑洞发生了大变故，而且这变故直接影响到了无始的突破，这才让无始暴怒，不惜本尊进入星空黑洞之中。”轮回王分析。

    “这只是其一，贫道认为，在那星空黑洞之中，定然掩藏着逆天机缘，否则慕容也不会冒险进入，而东小白和无始也不会相继变强突破！！”

    坤伦道祖说道，声音很低，但所有人都听到了，一个个眼睛放光，迫切想要冲入星空黑洞，然而轮回王和坤伦道祖已经冲天而起，冲入了星空黑洞之中。

    轮回城主，摇光城主等八大城主，也一咬牙，纷纷飞入了星空黑洞。

    虚空，黑暗生物中，也有半神境界的强者出动了，一个个都钻入了星空黑洞。

    “哈哈哈，星空黑洞定然有逆天机缘，只要我们能得到，定然可以突破天尊，晋级半神，甚至神魔！“

    黑暗生物阵营中，有一群天尊巅峰的高手狂笑，然后也想冲入星空黑洞，但刚刚触及黑洞边缘，陡然发出惨叫，一个个身体被星空黑洞的力量碾碎，成血雾冲天。

    “啊——！快退！“

    侥幸活下来的几个天尊惊惧交加，亡命后退。

    “哎！纵然星空黑洞之中有逆天机缘，可那是半神才有资格夺取的机缘，我等修为不够，还是别妄自送了性命！“

    北斗星上，几个老天尊感叹，却说出了所有人的心声。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。