
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    天帝殿中，黄志鸿气息大变，散发出神王巅峰强者的气势，突然袭击东小白，爆发出致命杀招。【】

    东小白回眸，轰然迎击，也是一掌拍了出去。

    轰声大作，两人交手的余威要掀翻整个天宫，但被通天教主布置的大阵给挡住了。

    “黑暗老祖！是你！”

    东小白大吼一声，黄志鸿怪笑：“没错，就是本老祖，竟然没有杀掉你，真是可惜，但本老祖既然来了，就不会无功而返！”

    “的确不会让你无功而返！”

    东小白冷笑，掌心划出将这一方天地切割，然后乾坤大挪移，两人出现在了北斗星外大战。

    仿佛两颗太阳一样，两人的身上的光芒太璀璨了，让整个北斗星上的生灵都看的清清楚楚，那恐怖的威压波动，如海啸一样一波波的散发，所过之处，北斗星外的星空一片死寂，神魔也没有剩下。

    “那是天帝！只有强大的天帝才有这样的威势！”

    “可是与天帝交手的是何人，难道是那个使者黄志鸿！”

    “此人黑暗功法超绝，比无始和慕容涛更强，应该是黑暗世界的霸主无疑！”

    北斗星上，众人议论，纷纷观战，这样的超级大战非常罕见，对于那些苦苦寻求突破的老古董而言，也许观看此战，就能顿悟突破境界。

    星空中大战激烈无比，此战是东小白闭关三千年后的第一战，也是他突破成为神王高手的首战，但敌人也是最强，乃黑暗世界的老祖。【】

    他越战越猛，心中有一股强烈的杀意，黑暗老祖占据黄志鸿的控制黄志鸿的肉身与他厮杀，让他非常顾忌，真正的强大杀招难以出手。

    黑暗老祖看出了东小白的顾忌，但他心中无比震惊，在三千年前，无始和慕容涛传回消息，是败在一个神魔境界的人手里，可如今三千年过去了，此人成长如斯地步，可与他一战。

    久战不下，黑暗老祖打算先行撤退，他低估了东小白，而且还知道在天宫中另有其他神王境界的高手，如果他们再插手，将对自己很不利。

    “想走？！“

    东小白看出了黑暗老祖的意图，竭尽全力要留下此人。

    “本老祖想走，谁能拦我！“

    黑暗老祖大笑，一团黑影从黄志鸿的肉身飞出，瞬间撕裂星空。

    这黑影是黑暗老祖的一道分魂，他立开黄志鸿的身体好速度几块，一瞬间已经飞出了星河之外。

    东小白手臂变成万丈长，一拳轰出，拳头上散发黑白二色太极图，仿佛开启了轮回通道，直击黑暗老祖的分魂，星空深处黑暗老祖骇然，这一拳让他感受到了死亡危机。

    “黑暗剑胎，疾！“

    危急时刻，黑暗老祖分魂中一道金色剑胎光影爆发了出来，这是他孕养了万年的神剑胚胎，本欲在进入神魔界后打造自身道兵神器，但在今日他不得不提前动用。

    剑胎只有七寸，但击在东小白的拳印上，却爆发出璀璨神芒，照耀星空。

    黑暗老祖的分魂一道颤抖，剑胎返回，上面出现一道道裂痕，他又气又怒，但也有一股惊惧，东小白的实力可以与他本尊一战了。

    “咻！”

    他不敢恋战，急忙逃遁而去。

    星空中，东小白出现，他看着拳头上的一个剑痕，也不由心惊，他的肉身也达到了神王境界，不死不灭，但此刻竟然受伤了。

    此战落下了帷幕，东小白返回，北斗一片欢腾，所有的宗门和家族都举行庆贺大宴。

    而在天宫中，黄志鸿终于悠悠苏醒，但依旧非常虚弱，东小白帮他渡入元气，助它恢复身体，然后让他在天宫安心修炼。

    “永恒国度也遭遇黑暗入侵，很多人死了，我为了复仇，混入黑暗大军，修炼数百年，以为得到了黑暗老祖的信任，却没想到自始至终他在利用我！|”

    黄志鸿面露愧色，如果不是东小白实力强大，今日定然遭劫。

    “放心，等我们准备妥当，必然会挥兵杀入黑暗世界，同时也会回到永恒国度！”

    东小白安慰，同时将生孩子功法传给了黄志鸿。

    “生孩子大法，东叔叔，这不功法太……太逆天了！”黄志鸿感悟功法片刻，睁眼后激动的大叫，然后拍着胸脯保证：“东叔叔放心，等我修养一番，就努力生孩子，我要生一群，生一个大军出来！”

    “好孩子，加油生，等我挥兵反攻黑暗大陆的时候，你带着你生的人，做我天宫先锋！”

    东小白欣然鼓舞，黄志鸿闻言大喜，他已经迫不及待的要去生孩子了。

    这时候，通天教主求见：“天帝，属下已经查探清楚，那件东西就在祖星！”

    “好！即刻前往祖星！”

    东小白眼眸大亮，通天教主领命而去。

    不多时，一对人马随着东小白出发了，前往北斗祖星。

    北斗祖星，又称为原始祖地，如今一片荒芜，只有无数的废墟残留。无言的诉说着在无数纪元之前，祖星的无比繁华。

    但盛极必衰，祖星终于枯竭，众多生灵才迁徙北斗，但祖地永远存在。

    此刻，在一片荒芜的山脉中，却有一片山谷翠绿盎然，生命的气息格外浓郁，山谷中央，一块巨大的石碑屹立，沧桑之气四溢。

    此石碑，赫然就是天碑！

    坤伦道祖和轮回王两人，就在天碑下闭关修炼，两道神秘的气息在两人身体上与天碑间流转，让两人的修为逐渐变得强盛起来，散发的威压都是神魔巅峰境界。

    “轰！”

    两人全身震动，闭口呼气，一道金色气流从天碑钻入两人体内，让两人神魔巅峰的瓶颈轰然打破，晋级到了半步神王之境！

    “哈哈哈！“

    两人睁眼互相对视，哈哈大笑，眸子中却散发着冷光，身上凝聚着杀招。

    “三千年前，你我二人畏惧东小白的实力，逃来此地，却因此得遇如此神物，修为大进，想那东小白定然不会想到吧！“

    “那是自然，我有感觉，再修炼一段时间，就能彻底晋级神王境界，到时候，我们再回北斗，杀了这个可恶的小子！“

    坤伦道祖与轮回王皮笑肉不笑的交谈着，但眸子更冷了，身上的杀机更盛了，天碑如此神物，两人都想据为己有，一战已经无法避免。

    尤其是坤伦道祖，本是一张驴脸，长相怪异，甚至可以说是奇丑，但在这三千年与天碑沟通修炼中，他的体质发生了极大地变化，本已腐朽的身体再次焕发生机。

    他焕发了第二春，寿元更久，长相变得无比帅气，而且修为大进，实力更强。

    “天碑，属于我！“

    坤伦道祖越想越激动，一声大吼，瞬间出手了。

    他是万福宫道祖，一身道法可以追溯道洪荒时代，此刻出手，术法惊天，凝聚出九颗太阳，轰杀向轮回王。

    轮回王冷哼，三千年的修炼，他的轮回道达到了深不可测的地步，掌心一划，阴阳二气再造乾坤，将坤伦道祖的九阳全部吞没。

    两人在祖星交战，从地上打到天上，又从天上打入星空，打的彼此都受了不轻地伤势，但都有一股不杀彼此誓不罢休的决心！

    一颗星球上，东小白带领通天教主、尛、千古第一圣、黄志鸿，以及一群强大的神魔高手，凝望祖星上坤伦道祖与轮回王的大战。

    通天教主请战：“天帝，是否要属下拿下此二人？！“

    尛接口道：“不如直接杀了，然后再生出来，这两人桀骜不驯，都是不凡之辈，而且修为高强，留着是个祸患！“

    黄志鸿眼眸大亮：“尛姐姐所言极是，直接杀了两人，我愿意把坤伦道祖生一遍，作为我的第一胎！“(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。