
    黄志鸿修炼了生孩子功法之后，早已心痒难熬，此刻他望着坤伦道祖两眼放光，恨不得立刻把坤伦道祖打死再生出来。

    “坤伦道祖与轮回王都是半步神王的修为，你才半神境界，实力相差太过悬殊，强行生孩子，很有可能难产魂飞魄散！”

    东小白告诫，黄志鸿闻言浑身冷汗，竟然还会难产，太可怕了。

    通天教主出手，将正在激战的坤伦道祖和轮回王强行抓来，押到了东小白的面前。

    坤伦道祖和轮回王脸色惊惧，这才多久，东小白成长到了如此强大的境界。

    “天帝，我愿意臣服，任您调遣！”

    “我也愿意臣服，为天帝效命！”

    坤伦道祖和轮回王异口同声的说道，识时务者为俊杰，在绝对的实力前面，两位北斗大佬地下了头颅。

    东小白点了点头，目光看向祖星山谷中的那块天碑，自从他来到这里以后，丹田中和灵台中的两块天碑就已经与这块天碑遥相呼应。

    洪荒之后，天碑有九，彼此关系密切。

    “碑起！”

    东小白一声落下，祖星上的天碑拔地而起，而后急速缩小，落入了东小白的手心。

    轰隆隆！

    天碑离开了祖星，那片山谷轰然塌陷，接着露出一个巨大的洞穴，洞穴四周阵法密布，闪烁各种色彩的光芒，危险的气息让东小白也一阵惊诧。

    “这是神王境界的阵法！”

    通天教主也说道，而坤伦道祖和轮回王看到东小白抬手间就收走了神秘石碑，正在震骇，却发现他俩闭关的那座山谷之下，竟然会有如此巨大的阵法洞穴。

    “谁愿意深入其中一试！”

    东小白问道，身后一群属下轰然响应。

    坤伦道祖和轮回王只是反应慢了半拍，没有回应，结果被众人全部目露凶光的看着。

    尛轻笑道：“坤伦，轮回，此刻，就是你俩向天帝表示衷心的时候了！”

    坤伦道祖和轮回王身子一颤，眼望着那深不见底的巨大洞穴，头皮发麻，尤其那密密麻麻的神王级阵法，更让两人望之胆寒。

    “去吧，我会以一道分身与你们共同前往！”

    东小白小道，此二人能从天碑中悟道修炼，可见资质极好，若能驾驭二人，日后天宫必再添两员虎将！

    而且他对这个神秘洞穴有一种感觉，这里也许会解开某些谜底。

    “多谢天帝！”

    坤伦道祖和轮回王两人一脸愁容的答应，你本尊自然强大，可一道分身能如何。

    当即，东小白身形一阵模糊，恐怖磅礴的气血凝聚出了一道分身，战力跟本尊一般无二。

    “出发！|”

    东小白说道，乾坤道祖和轮回王硬着头皮跟上，三人化为流光，冲入了洞穴之中。

    当即，恐怖的阵法爆发，席卷三人，但东小白本尊、通天教主以及其他人也早已站定四方，同时施展强大神通，帮助东小白分身打开了一条通道。

    “嗖”

    三人钻入了洞穴，消失不见。

    祖星上，东小白闭目盘坐，四周诸多麾下强者护法戒备，东小白分身的所有经历，本尊都感同身受。

    几天后，东小白蓦然睁开了眼睛，起身道：“速回北斗！“

    众人一惊，难道北斗发生了大事！

    当众人返回的时候，北斗星外，黑暗世界大军果然再次出现了，正在与北斗大军对峙，两方战鼓雷动，战旗蔽日，肃杀之气冲霄。

    东小白带着天宫强者回归，北斗大军的领头人顿时长松一口气，而对面的黑暗大军则一阵骚动。

    “天帝，我们此次不为争战而来，是为联盟而来！”

    黑暗大军的阵营中，无始与慕容联袂走出，在虚空遥遥的向东小白拱手道。

    东小白目光扫过两人，看向黑暗大军的后方，在那里，坐着七个气势磅礴的人影，而黑暗老祖赫然就是七人之一！

    七位黑暗世界老不死强者，修为都是神王巅峰，此刻全部看向了东小白，目光带着惊天威压，让东小白身边的虚空都无声息的化为了虚无。

    东小白身形一震，虚空能量倒卷，再次恢复原状！

    七人中，黑暗老祖脸色阴沉，眼中满是杀机，而一个老妪却呵呵一笑：“怪不得可以让黑老怪羽纱而归，你的实力的确不错，有资格与我们平起平坐！”

    东小白懒得跟七个老不死玩心计，直接问道：“所为联盟，如何联盟？”

    黑暗老祖冷哼道：“找到北斗天碑，打通神魔界大门，你们北斗与我们黑暗世界一起进入神魔界！”

    “北斗并无天碑，恕我无法交出，但不知神魔界大门在何处？”东小白反问。

    “看来没有联盟的必要了，今日我七人一同前来，你若不交出天碑，北斗当灭！”

    黑暗老祖大怒，先前说话的老妪也眼眸寒光大盛，其他五人一只闭着眼睛不说话，但在这一刻，身上的杀机也逐渐强盛了起来。

    东小白身边，通天教主和尛两人同时跨前一步，身上战意沸腾。

    “无知小辈，今日我本尊降临，反手镇压你！”

    黑暗老祖眸光更冷了，然后瞬间身形一阵模糊，再次出现的时候，已经来到了东小白面前，卷着一股黑暗的煞气杀来。

    东小白法体双休，同时将一道妊辰纹爆了，顿时浑身气势大涨，黑暗老祖来得快，但东小白实力突然翻倍，打得他爆吼练练，一时间险象环生，更别说反手镇压了。

    黑暗老祖心中暗惊，难道东小白还有实力隐藏，若说真的，那可太可怕了。

    就在这时，东小白施展出了轮回拳，这套拳法跟他的阴阳二气呼应，随着他生孩子功力的精进，轮回拳也越发恐怖。

    此刻，拳法展开，星空都化为了阴阳漩涡，仿佛再现轮回一般，黑暗老祖身形滞涩，如同陷入泥潭举步维艰，同时有一股磅礴的压力从四面八方挤来，他的肉身呼吸间竟然龟裂了，沁出一道道血迹。

    黑暗老祖大骇，吼声震天，他遭遇了险境！

    黑暗阵营中，那位老妪见状，脸色一变，就要出手相助，却被通天教主挡下，但其余五大黑暗老怪也出手了，打破了尛的阻击，要解救黑暗老祖。

    东小白大吼，小腹上的妊辰纹再爆一条，全身修为再次翻倍，强大的轮回拳彻底将黑暗老祖打爆了！

    北斗星上，这一幕被无数人看到了，一个个兴奋的欢呼如海啸。

    黑暗老祖惨叫声响彻星空，神魂也被轮回拳力绞杀！

    “老七！|”

    “蓑！”

    虚空，其他六位黑暗老怪悲呼，黑暗老祖是他们七人中修道年岁最小的，名字叫蓑，七人一起论道，一起征战星空宇宙，但今日，老七被一个后辈斩杀了。

    恨！

    怒！

    杀机掀起星空飓风轰鸣！

    “来吧，今日就做个了断！”

    东小白身上战意冲天，黑发狂舞，三千年来，他并没有落下生孩子，反而积极地去生，积累了大量的妊辰纹，他的实力在爆发妊辰纹的状态下，只要肉身可以支撑得住，他就可以大杀四方。

    神王巅峰又如何，爆发了妊辰纹，照样灭你！

    星空，六大黑暗老怪全身杀机肆虐，一股股的淹没向东小白，但东小白妊辰纹加身，身上的气势狂放强大，让六人都一阵忌惮心惊，不敢随意出手。

    就在此时，北斗星上，一道神芒冲天而起，直冲斗牛，同时，一股洪荒沧桑的气息散发开来。

    “太古初矿！那里出了变故！？”

    北斗星上，所有人大惊失色，在这强敌入侵的危机时刻，太古初矿竟然发生了不可揣测的变化。

    虚空，东小白瞳孔一缩，因为他收到了分手的消息，祖星上的神秘洞穴，竟然连通着太古出矿的深处，而在那深处，隐藏着一道星空大门。

    而这股浩荡天地的洪荒沧桑气息，就是东小白分手与坤伦道祖和轮回王三人，触动了阵法中心，阴差阳错的打开了这个星空大门。(未完待续。)