
    太古初矿深处，一座尘封了无数岁月的星空大门被打开了，紫气升腾，洪荒沧桑的岁月感浩浩荡荡，传遍整个北斗，散发向宇宙星空。

    “星空之门，通向何处？！“

    东小白凝眸，望向太古初矿深处。

    六大黑暗老怪却激动的大叫一声：“这正是通往神魔界的大门！“

    四周无数人听到了，都震撼不已，被列为北斗禁地的太古初矿中，竟然隐藏着神魔界的大门，如今这扇门打开了，是否他们可以由此进入神魔界！

    “北斗天帝，如今神魔界大门已开，天碑便是无用了，你是否愿意与我们结盟，同闯神魔通道？“

    那位老妪问道，其他五人也是这般意思，东小白实力强横，也许在神魔通道上有大危机，正好可以互相利用。

    东小白沉思拒绝，六人脸色一冷：“不知好歹，别以为你一人可以闯过神魔通道！“

    说罢，六人带领黑暗大军，由无始和慕容带领几个年轻的神王高手作为前锋，开辟道路，深入太古初矿之中。

    东小白分身带着坤伦道祖与轮回王返回，两人脸色发白，惊惧道：“那座大门不简单，透过大门，我看到了神王境强者的尸体，堆积如山！“

    东小白通过分身早已知悉，但通天教主等人初次听闻，一个个不由浑身发寒。

    尛笑着说道：“黑暗强者愿意打头阵，就让他们先进去，咱们可以观察情况再行决定！“

    东小白赞赏的看了尛一眼，这个自己生出来的妖娆妹子很不错。

    “尛，这件事就交给你了，如有异常发现，尽快传信我！“东小白下令，尛听令而去。

    “通天教主，你统帅十殿，驻守北斗天宫！“东小白说道，通天教主躬身领命。

    一切布置妥当后，东小白又亲自进入了太古初矿查看。

    当年，他修为半神，进入太古初矿被神秘血海挡住，如今他修为大增，挥手间打破幻想，脚下金光铺路，瞬间进入了太古出矿的深处，看到了那座神秘的星空大门。

    这座大门，隐藏在折叠空间之中，比北斗星还要巨大，圆形的大门古朴而庄严，由一颗颗星辰炼化而成，无尽的洪荒之气在大门中流淌，散发出岁月之气。

    此时，六位黑暗老怪正在指挥黑暗大军杀入神魔通道，因为神秘通道中，有无数的死尸站起，阻击来人，尤其是那些神王境界的尸体，虽然神通不在，但需要无始慕容等一批强大的新晋神王才能镇压。

    “吼！|“

    就在此时，星空大门中，有身形比太古神山还要巨大的蛮兽出现，一脚踏出，上万黑暗大军毁灭，无始等一批新晋神王杀了出去，都无法镇压。

    “孽畜，找死！“

    六大黑暗老怪中，有人怒吼出手了，也参与大战之中，让星空之门中，彻底成为了一片浩瀚的巨大战场。

    东小白凝眸，阴影眼启动，他看到了星空之门中，无数的阴魂在飘荡，有些人形的生灵身穿兽皮作战，手挽龙弓射月，神威通天，也有蛮兽卷着滚滚火海而来，杀得废土连片。

    “也许，在很久以前，这座星空之门就被打开过，而且还不止一次的开启，但死了这么多强者，不知是否有人最后通过了这座星空大门，进入那传说中的神魔界！“

    东小白沉思，没有完全的准备，他不敢拿着天宫众人的性命去赌。

    “但此地阴魂遍地，却是个生孩子的好地方！“

    东小白嘴角掀起一抹笑意。

    而后，一支支天宫大军开拔到了这里，然后开始了集体生孩子，有几个女修士很体贴，她们来自地球，三千多年前加入天宫，如今不但是神魔高手，而且还是科技大拿，在这里直接盖起了高楼大厦作为产房，布置下防护阵法，让天宫的男人们安心养胎生孩子。

    “娃儿他爹，你第一次生孩子，一定要加油努力，可不能输给隔壁的老王啊！“

    “娃儿他娘你放心，我老牛身子棒棒哒，这次我一定要生个双胞胎！“

    “嗯哪，亲一个！老牛你最棒！“

    这是一对小夫妻在励志。

    李德成，当年华夏的超级大佬，最后改造自身成为生化人，走上了体修的道路，如今几千年的修炼，他很20岁一样年轻，浑身气血澎湃如蛟龙，修为神魔巅峰，是天宫几大高手之一。

    此刻，他也来了，他的身边，跟着一个美貌女子，是天宫灵殿的殿主朱灵儿，两人一脸恩爱，已经确定关系有一千年了，但至今没有孩子。

    “灵儿，我一直想要个孩子，你为何每次都不同意呢？“李德成无奈的问道，对朱灵儿，他爱得要死，每件事都依着她。

    朱灵儿英姿飒爽，穿着殿主特配的琉璃战甲，轻笑道：“天帝传下了生孩子**，你如果真的喜欢孩子，可以自己生一个呀！“

    李德成张口结舌，而后一咬牙：“嘿！生就生，我要生个三胞胎！“

    说罢，气呼呼的走了，来到了产房……

    如此这样的情形实在太多，总之，天宫中迎来了一个生孩子的热潮，而实力也在极具壮大。

    而在不久后，唐玄奘出关了，张良也出关了，这两人一个事佛门大能，一个是道家老祖，闭关三千六百年，终于修为大进，成为了神王高手，被东小白封为第三和第四战将！

    “阿弥陀佛，贫僧有感，似乎神王境界的突破，与生孩子关系密切，看来贫僧也要生孩子了！“

    唐玄奘刚刚出关，浏览北斗风光，教化世人，而后有悟，开始进入太古初矿产房，坐月子生孩子去了。

    张良盘坐山之巅，日饮朝霞，晚食月华，某一日忽然顿悟了：“无量天尊，贫道的下一个境界的瓶颈，就是生十胞胎，哈哈哈…“

    四周，无数天宫高手听到了，纷纷羡慕不已，张良如今是神王初期境界，他的下一个境界，不就是神王中期了吗？！

    这是一个生孩子的大时代！全名生孩子！

    天宫深处，东小白阴阳眼看穿空间，看到了这一幕幕的情景，脸上露出了笑容，只要众人愿意生孩子，那么修为越高生出的越强大，天宫必将大兴！

    他彻底放下了心来，眸光看向深邃的星空深处，那个方向，是永恒国度所在。

    一晃，十年过去了！

    太古初矿被强者开辟，一座座大城拔地而起，让太古初矿成了北斗另一个盛地，同时，黑暗世界的大军经过十年的征战，在星空大门中发起了无数次冲锋，但最后损失惨重，仍然无法进入星空之门的深处。

    当六大黑暗老怪陨落的剩下三人之时，他们再也不敢进入其中了，开始驻兵星空之门外，然后在北斗星上繁衍生息，也有强者开始前往宇宙各族搬迁强援。

    至于和北斗开战？！十年的征战，惨烈的难以想象，黑暗世界再也提不起征伐北斗的心思，尤其是面对天宫这样的庞然大物。

    这一日，天帝殿中，东小白召集天宫高层开会，统计这十年来天宫生孩子的状况。

    这时候，黄志鸿一脸喜色的来了，哈哈大笑着带着一个美貌少女走了进来，邀功似的对东小白说道：“东叔叔，看我生了，生了一个大美女！哈哈哈，我厉害吧！”

    “厉害！果然天资不凡，看生出来的这个美女，灵动至极啊！”一群天宫老酱油打着哈哈夸赞。

    东小白眼睛一扫，果然不错，黄志鸿生出的这个妹子很性感妖娆，但是让他疑惑的是，为什么在黄志鸿的身后，还跟着一个三岁大的小屁孩。

    “你能解释解释，这个小东西是怎么回事？”

    东小白问道，大殿众人也齐齐错愕，看向了黄志鸿，难道黄志鸿生了双胞胎，一大一小？！

    黄志鸿腼腆一笑，一手亲密的拉过身边的美女，一手摸着那个小屁孩的脑袋，低声道：“这是我和她爱的结晶……！”

    “噗！”

    黄志鸿竟然爱上了他生出来的妹子，而且还啪啪啪了，啪出了一个小家伙！

    求推荐票啊，砸砸砸，(未完待续。)