
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    青铜古钟横渡星空而来，威压卷起飓风呼啸北斗，后方就是无始座驾，他的身后，是密密麻麻的黑暗大军，战旗如星云，战鼓浩荡震苍穹。

    时隔数千年，黑暗生物再次入侵北斗！

    北斗星上，一片惶恐，黑暗纪元的血与火再次上演，听着黑暗故事长大的年轻人惊慌失措。

    幸运的是，在众多老一辈强者的呼唤下，碧瑶山上，天宫出世，霞光万道，传说中的天帝出关了，将迎战黑暗生物！

    万福宗，李长老激动的站起身来，遥望天宫，而后一步步走上苍穹，在数万万福宗弟子的注视下，他的身形开始变化，最后变成了一条黑色巨龙，半神威压轰然，一昂首，头角把星球都顶碎了，一摆尾，在星空形成飓风呼啸。

    “星空恶龙！李长老竟然是星空恶龙！”

    万福宗上下一片震惊，失声惊呼，上万弟子都吓得脸色苍白，连那名最杰出的的天骄弟子叶凡也眼睛瞪圆，一脸震撼。

    星空恶龙一步步走向天宫，而后向着天宫深深一拜：“天帝，属下已经按照当年犯下大错，不该私自逃走！”

    “这三千多年来，属下为了弥补过错，竭尽全力的生孩子，如今生出的半神已达三万八千位半神！”

    星空恶龙说着，大吼一声：“孩儿们，出来吧！”

    他的声音落下，但见星空深处，一座星球爆炸了，接着，一道道身影横渡宇宙星空而来，有人形生物，也有兽类生物，甚至还有浮游类生物，总计三万八千数，全部是半神境界！

    “呜呜呜….”

    半神威压惶惶惊天，宛如乌云盖顶，飞到了天宫之前，跟在星空恶龙身后，一起向天宫拜见。

    这是一幅震撼当时的画面，哪怕在后世的纪元中，这一幕也被人们无数次提起，那么多大多的强大半神，竟然在向天宫叩拜，威势和声望超乎想象。【】

    天宫中，传来了一道声音：“本座本欲斩杀你，但念你生孩不易，又诚心回改，故饶你一命，现在，封你为天宫先锋，为本座迎战黑暗大军！”

    这是东小白的声音，星空恶龙听到了，激动不已，大吼一声：“孩儿们，随我一战！！”

    “杀啊！”

    轰隆隆！

    北斗星空外，战场瞬间拉开了帷幕，三万八千个半神在出手，打的黑暗大军溃不成军，几乎片刻间死伤殆尽。

    “当”

    无始钟飞来，一声钟鸣，激起万古巨浪，上千半神被击杀成灰，血染苍穹，北斗星上，下起了血雨！

    “没想到三千年过去了，尔等蝼蚁竟然成长到了如此境界，但这又有何妨！”无始没有丝毫担忧，手一挥，身后乾坤裂开，一对对身穿黑色战甲的黑暗大军出现了，足足数五万多人。

    这五万人，军纪严明，不发一句话，站在冰冷的星空中，仿佛石雕木偶，但随着无始一句：“杀光他们！”

    顿时，这五万人身上杀气直卷宇宙星海，惊雷阵阵，半神的威压吞没天与地。

    “五万半神，我的天呐！北斗要灭亡了吗？希望天帝可以击退黑暗，庇护北斗！”

    北斗星上，摇光城主老态龙钟，浑浊的双眼满是惊惧，当年的他意气风发，但北斗星复苏之后，却反噬天地，他们这一群老一辈半神修为无法突破，寿元在逐渐干涸，当年的八大圣城之主，如今已经凋零的七七八八。

    星空的战斗，随着黑暗大军的五万半神加入，彻底演变为半神之战，星空血流成河，北斗星上血雨汇聚成大海轰鸣。

    “天哭！上万的半神陨落，天地异象，天哭再现啊！”

    北斗星上，一些老古董在惊呼，哪怕他们活的岁月久远，甚至经历了上一次的黑暗纪元大战，但如此灿烈场面，他们何曾见过，甚至做梦都没有想过！

    “无始，来战！”

    天宫中，发出一道大吼声，接着，诛仙剑冲天而上，通天教主杀了出去，迎战无始！

    “你是何人？本王不杀无名之辈！”

    无始漫不经心的讥讽。

    “我乃天帝麾下第一战将！”通天教主答道，无始闻言大怒：“区区战将也敢在本王面前嚣张跋扈，让你们的天帝出来，与本王一战！”

    “哼！先过了我这关再说！”

    通天教主怒啸，身上陡然散发出惊天的气势威压，让四方互相厮杀的双方大军都不断倒退，难以承受。

    神王境界的威压让无始一阵心惊，急忙以无始钟回击了出去。

    这三千年来，他苦苦修炼，甚至前往诸多禁忌死地磨砺，最后终于彻底晋级神王境界，成了他那边黑暗世界的一方巨擘，可以执牛耳的绝世存在！

    但他没有忘记三千年前的耻辱，故休养生息之后，挥军再战北斗，同时他也要找到北斗星上失落的天碑，开启神魔大陆的通道。

    通天教主和无始都是神王境界，两人这次战斗，棋逢对手，杀得星空崩溃，然后一路杀入了银河深处。

    北斗星上，无数修士热血沸腾，希望通天教主强势出击，将无始斩杀，这样就能解救北斗。

    但就在这时，北斗星外，再起风云，一杆写着“慕容”两个字的战旗轰然落下，如擎天之柱，插在了北斗星上。

    而后，战车轰鸣，浩浩荡荡的另一支黑暗大军出现了。

    “慕容大人，所向无敌，北斗蝼蚁，速速退避！”

    黑暗大军在大吼，嚣张的声音掀起狂云翻卷。

    北斗星上，众人心神颤抖，无始还未打败，慕容再次归来，这一战，北斗还能胜利吗？！

    “休得嚣张，天帝在此，谁能踏进北斗一步！！”

    天宫中，千古第一圣出手了，如今的他，修为在神魔境界，而在他的身后，是密密麻麻的天宫半神大军，如流星一般，飞上苍穹，迎上了慕容大军。

    黑暗阵营中，慕容涛一直在观察者碧瑶山上的天宫，但让他心惊的是，他竟然看不透。

    如今，他的修为也是神王之境，虽然当年东小白夺去了他的造化，但此人气运不凡，又有造化，终究是突破成为神王高手，但他不忘此仇，故与无始达成联盟，斩杀东小白，再行争夺天碑。

    “灭天手！”

    慕容涛出手了，凝聚一个法则大手印，向着碧瑶宗拍了下去。

    “嗖！”

    陡然，两道冥光从天宫射出，将慕容涛的灭天手击溃，而后去势不衰，一路湮灭虚空，直接突破空间障碍，杀到了慕容涛身上。

    “啊——！”

    慕容涛惨叫，半个身子被这两道冥光击穿，他神王境界的强大肉身竟然不敌，这让他心惊胆颤，而后愤怒咆哮：“是谁，是谁再出手？！”

    “是我，天帝麾下第二战将！”

    天宫中，走出来一个女子，这女子风华绝世，她的名字叫尛！

    三千年前，东小白把他生了出来，她的眼睛一直闭着，如今三千年前过去了，她的修为终于达到了神王境界，眼眸也可以睁开了，随时都可发出冥眼攻击，上击星河，下击冥界，无所不破！

    “区区第二战将，竟然伤了我，找死！”慕容涛怒啸，他还没与东小白交手，竟然被他的一个战将打的受伤，这是耻辱，如果传回黑暗世界，必将被四方贻笑！

    然而，两道冥光再次出现，将他所有的攻击瓦解，再次将他重创，半个脑袋都打碎了。

    这次，慕容涛惊惧了，明确知道自己不是对手，对面的敌人强大的可怕，这样的攻击已经跟他们黑暗世界的一些老不死相差无几了。

    而且，那个最强大的东小白还没有出手呢，如果他的修为也达到了神王，甚至更高境界，自己这次危矣！

    “撤退！”

    慕容涛愤怒憋屈的大吼一声，率领残军狼狈逃走。

    另一边星空中，通天教主修为恢复到了神王境界，一些强大的洪荒道法信手拈来，杀得无始怒吼连连，却抵挡不住败势，此刻，眼见慕容涛逃走，他也无心再战，知道这次出兵北斗失败了！

    “撤！”

    无始声传四方，也瞬间撤退。

    通天教主欲追击，耳边却传来了东小白的声音：“大事要紧，不要浪费时间！”

    通天教主闻言止步，与星空恶龙一起，返回了天宫，而千古第一圣也撤并回归。

    “哇！我们胜利了，胜利了！”

    “天帝万岁万岁万万岁！”

    北斗星上，一片欢呼，整个大地的所有生灵激动的吼叫，这一战用的时间很短，但惨烈程度超乎想象，北斗星上，散落的无尽半神法器，让北斗星修士欣喜若狂，纷纷外出寻找。

    万福宗，因为李长老就是星空恶龙的缘故，经过此战，终于大兴，门下弟子达到了百万人，成为了北斗星圣宗门派，而门下弟子叶凡等天骄强者，被封为圣子！

    时间如流水，转眼间三年过去了。

    这一天，北斗星外出现了一个黑袍修士，他看着日渐繁华的北斗星，叹息一声，而后径直向碧瑶山天宫而去。

    “黑暗世界使者黄志鸿，奉黑暗老祖之名，拜见天帝！”

    黑袍修士声音传遍四方，引起北斗星生灵举目遥望，一个个再次紧张了起来，不知黑暗世界派遣使者所来何故！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。