
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    黄志鸿一身黑袍，身背七星圣剑，脚踏星空战靴，形象说不上多么高大上，但绝对酷劲十足。他一身大吼，声传北斗，带着半神境界的强大威压俯视四方，这里与他所在的黑暗世界比起来，简直就是糟粕贫瘠的山旮旯。

    “老祖让我来这里出使，简直就是浪费人才！”黄志鸿皱眉，他神识扫过整个北斗星，发现半神境界的强者就那么几个，而且多半是苟延残喘的老一辈人，他自认可以一只手打的这个星球的半神跪在他面前唱征服！

    “黑暗世界使者，奉黑暗老祖之命，拜见天帝，请开宫门！”

    黄志鸿站了半天，不见天宫中的人出来迎接他，顿时恼火，再次大声喊道。

    “大胆！何人在外喧哗！”

    终于，碧瑶山上，天宫大门打开，却是一道厉喝声传出。

    黄志鸿怒了：“我听说慕容涛和无始两人都兵败北斗，那是他们太弱，我们黑暗世界强者无数，尔等再敢怠慢，我们黑暗世界必将举兵讨伐…….”

    “黄毛小儿，过来我看看你几斤几两！”

    他正在说着，就听到天宫内传来不屑的冷笑声，接着，一个遮天大手从天宫飞出，一把将他笼罩，宛如提小鸡一样，倒提着他的两条腿，就这样蛮横无理的扔进了天宫。

    “啊——！放手！“

    黄志鸿怒吼，头发根根倒竖，眼睛瞪圆，怒火带着全身半神之力在奔腾，然而，让他惊惧的是，他的强大的半神之力，在此刻竟然如泥牛入海般消失了，自己根本无法挣脱对方。

    “神魔境高手！“

    黄志鸿吃了一惊，北斗天宫果然不凡。

    “嘭！“

    他刚刚回过神来，就被扔在了大门前，一个狗吃屎摔得灰头土脸，他脸色铁青，心情愤怒的要爆炸，但瞬间蔫了！

    他举目四望，这里宛如冰雪世界，又仿佛世外桃园般的圣地，比他们黑暗老祖的洞府都要神圣不凡，而且来来往往的人，天尊遍地，半神如云，而在那云层中的十大宫殿中，更是传出神魔境界的强大气势！

    黄志鸿怂了，彻底怕了，他缩了缩脖子，觉得这辈子也就这样了！

    “喂，那个小子，往那边走，别乱跑！“

    “去去去，一边去，哪里来的小家伙，一身黑袍，丑死了！“

    黄志鸿被人呼来喝去，而且还被一个胖妞说自己丑，黄志鸿气的踩脚磨牙。

    他的修为是半神境界，本以为是很牛逼的存在，结果发现天宫中看大门的卫兵都是半神，而后一路走来，但见天宫十殿高手无数，半神多如云，他不由又恨又怕。

    终于，他来到了天帝殿！

    “天帝，黑暗老祖让我出使北斗，就是想化干戈为玉帛，让双方共同探索神魔界的道路，一起共享资源！”

    黄志鸿趴在地上，头也不敢抬，战战兢兢，就这样嘴巴对着地面说着，因为他感受到在大殿中，有太多恐怖的气息存在，这些人全都是神魔境界，而且在最上方，那位强大的天帝，散发的气息跟黑暗老祖竟然相差无几！

    “北斗天宫如此强大，为何老祖派我一个小小的半神来此出使，这是送死吗？”

    黄志鸿这一刻心中不甘，可他又非常疑惑，因为临行之前，黑暗老祖为他举行了盛大的拜师礼，将他收为了第十一弟子！

    “抬起头来，你可认得我？“

    这时候，大殿上方的东小白说话了，他脸上带着有趣的微笑，看着跪在地上的黄志鸿。

    黄志鸿闻言身子一颤，抬头看向东小白，蓦然，他瞳孔骤缩，脸色大变，惊呼道：“不可能，不可能！你不是死了么，怎么会在这里？！“

    “我知道了，你一定是跟那人长得很像！“

    “对对对！绝对是这样子，死人怎么可以复活呢！“

    黄志鸿摇头晃脑，震惊而迷糊，好半天都难以镇定下来。

    大殿中，通天教主、千古第一圣，尛，以及十殿殿主，都目露奇异之色，他们一直很好奇天帝来自哪里，似乎眼前这个小子知道答案。

    东小白叹了一口气，问道：“黄志鸿，你可曾找到你义父韦小宝？他如今可好？“

    当年，韦小宝与东小白一起勇闯魔皇宫，而后发生意外，韦小宝亲手割断了自己的脑袋，无头尸体走入荒原深处，下落不明。

    黄志鸿闻言大惊，此人竟然真的是永恒国度的那位，都说他死了，没想到竟然活着，而且成为了让整个黑暗世界都忌惮的天宫大帝！

    “东叔叔…….哦不天帝，我师傅他老人家还活着，就在东离山潜修！”

    “师傅他老人家说，他这一辈子没交过什么朋友，就唯有天帝您是他真心认可的知己！”

    “当年您被天魔击杀，所有人都以为你死了，可师傅他老人家认为你还活着，所以他一直在等您！”

    …..

    黄志鸿徐徐将来，大殿中的众人听得一阵唏嘘，没想到强大的天帝竟然会有如此悲惨的遭遇。

    东小白目光怅然，也许该返回永恒大陆看看故人了！

    东方槑，那个古灵精怪的少女……

    污妖王，那个终年被压在大山之下，却苦苦等着女人内衣掉落泼猴……

    东华朔，那个拿着自己的装逼语录每天晨读的死党……

    …….

    还有那两个美丽的女子，西小月和楚雨涵，过了这么多年，不知道她们怎么样了…….

    大殿下发，黄志鸿的身子忽然一颤，接着，一道阴冷的气息散发了出来，强大恐怖的威压轰隆隆爆发，而后就是雷霆一击，杀向了东小白。

    “天帝？！哼！今日就是你的死期！”

    黄志鸿的声音变了，变得无比沧桑和冷酷，双眸杀气凛然，乘着东小白思绪不稳的刹那出手了！

    他挥手一击，掌心斩出一柄宝刀，这把刀是以星辰为颗粒凝聚，可以称之为星辰战刀。

    刀一出，大殿轰然塌陷，虚空湮灭。

    刀一斩，整个天宫震动，一片灭世黑云笼罩了天帝。

    四周诸强全部被这一刀的杀气反射的吐血倒飞。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。