

    东小白继续西行，脚下金光万里横跨天际，一瞬间，他已经来到了东离山下。

    东离山，三千年来，这里武道发展极为迅速，高手如云，再也不像当年那样连一个丹元境高手都没有的贫瘠之地了。

    东小白脚下金光璀璨，早已惊动了东离山的所有人。

    此刻，东离山与西月山被人以大法力建造出了一座座浮桥，连接两座山峰，上面人来人往，贩夫走卒买卖交易，人脑非凡，而强大的修士也互相兑换修炼之物。

    但此刻，金光大道载着东小白而来，惊得人群大呼：“神人降临！”但桥上守卫两座山的修士高手却嘶声大吼：“敌袭！”

    当当当！

    警钟敲响，震动东离西月两座山。

    “何人敢来这里撒野？”

    东离山上，有人大吼一声，接着，就看到无数道流光飞上天空，与此同时，在西月山上，也有大量修士冲出。

    东小白惊讶，三千年未见，东离山与西月山竟然如此强大，他一眼扫过，这群人中天尊境界的高手都不下十位数，而且还有几道隐晦的强大气息，何人是神魔境界！

    东离山和西月山竟然有神魔境界的强者！

    东小白旁边，黄志鸿刚要开口，东小白拦住了他。

    这时候，东离山上，一个头发花白的老者走出，一群人都对他躬身行礼，这老者的身份地位和修为皆超众。

    “老祖，此人来历神秘，不在天骄榜之列，但修为怕是已经达到了神魔境界！”

    对面人群中，一个半神境界的修士对这老者说道，这老者点了点头，眼中满是凝重，他注视着东小白，怎么看都觉得面熟。

    “你们有没有觉得那人似乎在哪里见过……？”

    老者问道，身边，一群人蹙眉沉思，身边，一个年轻的天尊后辈忽然惊呼一声“老祖，那人……那人跟咱们宗祠中的始祖大人画像，一模一样！”

    “什么？！”

    众人大惊失色，老祖凝目细看东小白，再回忆宗祠中的始祖画像，浑身大震，两人竟然真的一模一样，丝毫不差，若说有差距，就是画像中始祖比起此人来，少了几分飘渺和威严。

    “别乱了阵脚，待我试试此人？！”

    老者压下心中的惊骇，而后向东小白问道：“这位道友，尊姓大名，可否告知？”

    东小白笑道：“东小白！”

    老者身子一晃，眼中闪过激动之色，身后，一群人更是眼中生财莫名，那个年轻的后辈更是激动的要大吼大叫，却被身边一个长辈给捂住了嘴巴。

    老者长吸一口气，怒道：“大胆，竟敢胡说，你既说自己是东小白，那么老夫问你，你家在何处？”

    “家在东离山！”东小白答道。

    “东离山的东小白，那是我们整个东离西月的始祖大人！”

    “他老人家已在三千八百年前失踪，下落不明”

    你既然说自己是东小白始祖老人家，那么你可能说得上始祖老人家的经典语录？“

    老者言辞激昂，声音一浪高过一浪。

    “我竟然成了始祖大人？！“东小白微微惊愕，旋即失笑：”什么经典语录，我怎么不知？“

    老者眉头杀机一闪，果然是一个骗子，敢来冒充我们老祖。身后，一群人也纷纷变色，手中宝剑唰唰唰的全部出窍了，那个激动的年轻后辈，更是气的满脸涨红，仿佛东小白羞辱了他心目中最尊敬的人。

    老者按捺住杀机，提示道：“始祖老人家当年曾留下诸多经典语录，老夫就给你说上一句，看你能否对的上下半句。”

    说着，神色陡然变得肃穆，眼神望向天空，朗声道：“得到的东西不懂得珍惜，一旦失去才知道珍贵，所以…….”

    他话还没有说完，东小白就哈哈哈一声大笑，接口道：“所以你不必激动，也无需欢喜，这一切都是上天注定，所以请淡定，淡定！”

    那老者：“……”

    身后一群人：“…..”

    那个年轻后辈再也压抑不住激动之情，一个匍匐，跪在虚空大声叩拜道：“晚辈东三郎拜见始祖大人，恭迎始祖大人回归！”

    四周，一群人先是一愣，而后大惊，这人竟然真的是始祖大人。

    “拜见始祖大人，恭迎始祖大人回归！”

    一群人全部叩拜了下来，浩瀚虚空，只剩下那个老者目瞪口呆，犹自不相信东小白就是他们的老祖。

    东小白也不理他，看了一眼东离山和西月山，叹息道：“这里的修炼环境纵然被你们后来改造过，但终究是差了很多啊，也罢，我就帮你们一把！”

    说着，东小白大呼一口气，顿时，如洪荒飓风刮来，四周风吼电闪雷鸣，那些杂乱的气息全被一股风吹散，让整个东离山西月山方元万里内，没有了一丝任何其他气息。

    这时候，无数人骇然尖叫，末日一般的恐怖情景超乎了他们的想象。

    那虚空老者也是脸色大变，正要怒吼，，却看到东小白又是长吸一口气，顿时，风雷阵阵，无穷的五彩灵气从宇宙星辰中倒灌而来，仿佛瀑布一样，倾落在了东离山和西月山上。

    刹那间，两座山上，无数的灵草疯长，无数的灵泉汇聚，霞光升腾间，东离山与西月山变成了修炼圣地，仙家神圣气派四处可见。

    无数的灵兽开启灵智，还有无数修为桎梏的修士，这一刻，修为瓶颈轰隆隆打破，修为坐火箭一样飞升。

    虚空，那位老者，修为在卡在神魔境界初期，已经快有一千多年了，但此刻，他的修为瓶颈松动了，接着，身躯一震，他的修为轰然突破，达到了神魔中期。

    “这……”

    老祖脸色激动惊喜，但眼望向虚空东小白，眼中已经全是惊骇与敬畏。

    这是什么样的手段，呼吸间将一方天地的灵气换走，又从九天星辰见吸来精纯灵气，再造修炼圣地。

    “您…..您真是我们的始祖！！！”老者这下信了，也只有传说中的始祖才有这样通天的手段。

    “晚辈咚狼拜见始祖大人，刚才对始祖大人不敬，请始祖大人责罚！”

    老者跪在虚空，满脸惭愧与敬畏，自己竟然在始祖大人面前大声呼和，还让始祖背诵经典语录，真是找死啊！

    桥上，无数的修士和人群也全部跪在地上，大声叩拜。

    东小白笑道：“无需多礼，起来吧！”

    话音落下，所有人都感觉到有一股浩瀚不可测的力量将他们扶了起来，不由心中更加敬畏了。

    黄志鸿站在东小白身边，嘴角带着笑意。

    但就在这时，他脸色的笑意凝固了，因为他看到在东离山中，一个无头的人踏着虚空而来。

    “师傅！！！”

    黄志鸿激动的迎了上去，跪在了无头之人的面前。

    这无头之人，正是韦小宝！

    东小白看着韦小宝，他心中震惊，韦小宝当年割了自己的脑袋，走向荒原深处，如今三千多年过去了，他不但没死，而且修为达到了神魔巅峰！

    “恩公！您回来了！”

    韦小宝的腹部传出声音，虽然看不到他的脸，但东小白依然可以感受到他的激动和喜悦。