
    韦小宝出现，黄志鸿跪在地上泪流满面，他实在是太激动了，他想念干爹了！

    “乖儿子，摸摸头，不哭，为师也很挂念你啊！”

    韦小宝摸着黄志明的脑门儿，安慰着他，然后看向东小白，道：“你回来了！“

    “是，我回来了！“东小白答道，想起与韦小宝当年的旧市，一阵尴尬。

    一群人欢呼着，迎着东小白走进了东离山。

    东离山上，三千年的发展，曾经的东离山大殿经过无数次的翻修，装潢的富丽堂皇，却又充满了巍峨大气的威严。

    此刻，正值夕阳西下，一抹晚霞照入窗棂，照的大殿内一片玄幻的霞光美，霞光下，一个花白胡子老头佝偻着身子，凝望夕阳。

    这个老头，就是东华朔。他的身边跟着一群穿开裆裤的小屁孩。

    这群小屁孩从三四岁到十来岁都有，大约有十多个，规规矩矩的站成一排，小脸蛋上满是可爱的肃穆，睁着圆溜溜的大眼睛，一起仰着脖子望着大殿墙壁上悬挂的金色牌匾。

    这牌匾上，写着一行行沧桑大字。

    东华朔花白，手指牌匾，长吸一口气，大声喊道：“孙儿们，随爷爷一起念！”

    “得到的东西不懂得珍稀，一旦失去才知道珍贵，所以你不必激动，也无需欢喜，这一切都是上天注定，所以请淡定，淡定！”

    东华朔胡子一翘一翘，吐沫星子喷了下面小屁孩一脸。

    小屁孩委屈的噘着嘴，但还是不得不长大了嘴巴，放亮了嗓门大声念了一边。

    东小白眯着眼，看着窗外的夕阳，思绪飘荡，飘到了三千多年前……

    那时候，他傻傻的站在这里，每天早起后，晚睡前，都要在这里朗诵一遍这段经典语录。

    那时候，他无忧无虑，似乎有点花心，吃过几次亏，可过得真好。

    那时候，他和东小白打打闹闹，气的老爹口吐白沫，气得他哇哇大叫，但最后，东小白带他走出了东离山，见到了外面的大世界……

    “三千多年过去了，东方不败这老家伙熬不住了，死了，东方槑这小丫头也变成了黄脸婆，而我，儿孙满堂，身边小屁孩一堆，可是你这家伙在哪里？哎…….！”

    东华朔叹息，咳嗽了一声，风吹来，卷起他的银白的头发。

    从来，他都不服老，但这一瞬间，他感觉自己真的老了，活不久了，就像着窗外的夕阳一样，纵然无限美，但天道无情，总有日薄西山的时候！

    就在这时，大殿外，喧哗声一片，还有隆重的鼓乐声响起。

    一群小屁孩噢耶噢耶的欢叫着，全部跑了出去，东华朔微微一笑，却转身向大殿内走去。

    人老了，对于这些热闹事儿都不关心了，此时此刻，他就图个清静，享受人生中最后的宁静。

    然而，他刚迈开步子，身后就传来了一道似梦似幻的声音。

    “华朔兄弟，你去哪里？还不快来迎接大哥！”

    这声音飘进东华朔耳朵，他身躯一震，眼睛瞪圆，身子嗖的转过来，视线中，那道熟悉的身影却让他激动的老泪纵横，浑浊的泪水滚滚而下。

    “你这家伙，他们都说你死在外面了，可我不信，我就知道你还活着，你这祸害怎么会死了呢，哈哈哈……呜呜呜…….”

    东华朔大声笑着，笑声最后又变成了哭声，然后扑过来，给东小白一个熊抱！

    “我回来了！”

    东小白心潮澎湃，眼眶通红！

    三千多年了，东华朔果然还活着，这个年轻时候跟自己很不对付的死党，还在想着自己，还在等着他归来。

    身后，一群人见状也潸然泪下。

    这时，人群中，一阵骚动，一个年轻女郎盈盈走进了大殿，她明眸皓齿，美得仿佛从画中走出来一样，眼睛痴痴的望着东小白的背影，不知不觉，两行清泪已经湿了衣衫。

    她，是西小月，当年魔皇宫一别，思念成灾，流了三千年的孤独寂寞泪！

    今天，她听到东小白回来了，所以她来了，穿着一身新娘妆来了，新娘妆鲜红而美丽，带着一股茉莉香，她深情地从背后轻轻地抱住了东小白。

    “小白哥哥，小月想你！！！”

    “小月想了你三千年，小月要嫁给你！”

    西小月呜咽，泪水湿了东小白的后背，东小白转身，看着哭的梨花带雨的美人儿，一阵心疼！

    三千年血与火的厮杀，却有一个人在痴痴傻傻的等着他！

    “今天，我娶你，给你幸福的归宿！“

    东小白握住西小月的嫩白的玉手，深情的说道，同时将婚礼定在了三天后。

    西小月闻言，满脸喜色，眼睛偷偷向四周一扫，发现大殿中人都在笑，不由羞得满脸通红，将头深深地埋进了东小白的怀抱。

    三千年了，为了保持自己的美丽容貌，她努力修炼，终于修炼到了神魔境界，将容貌保持了下来，而结果就是，她今天终于如愿以偿。

    东华朔站在一边，哈哈大笑，这一刻，他笑的最开心。

    “还愣着做什么，没听到我大哥要娶媳妇么，还不去准备！“

    东华朔大吼，大殿中，一群人顿时惊醒，纷纷嘻嘻哈哈笑着准备去了。

    不多时，整个东离山与西月山喜气洋洋，街道上，巷子里，爆竹不断，烟花四射，热闹喧哗冲天。

    山之巅，东小白与东华朔并肩而立。

    “楚雨涵呢？那个豹纹美女哪去了？“

    东小白问道，他这次回来，听到东方槑在闭关，小香妃在沉睡，东方不败在一千年前寿元干涸而死，其他故人也基本全部坐化，但楚雨涵消息却没有听闻。

    东华朔闻言，眼中闪过哀恸之色：“两千年前，我和她好上了，可黑暗世界大军压境，她不幸战死…….“

    东小白闻言，先是吃惊东华朔竟然能把楚雨涵追到手，而后又是一阵沉默。

    “兄弟，如果有一种功法，可以让楚雨涵逆天重生，你愿意学吗？”东小白问道，眸子盯着东华朔。

    东华朔身躯一震，一把抓住东小白的肩膀，没有丝毫犹豫的激动道：“我愿意，哪怕付出我的生命我也愿意！”

    “好，那我传你一道功法，只要你按部就班的修炼学会，就能让楚雨涵重活过来！”

    东小白说着，把生孩子功法传给了东华朔。

    东华朔如今是神魔巅峰的修为，稍微一感悟，就知道了这门功法的作用，不由惊呼道：“当年，黑色平原一战，很多人都传言你会生孩子，我还不信，原来这是真的，原来你从那时起，就一直在生孩子！！！”

    东华朔眼中满是佩服，但旋即哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。

    “兄弟，等着，我这就去闭关，争取在你们结婚前，把楚雨涵生出来！”

    东华朔大声道，眸子中满是精光。

    这一刻，他感觉自己朝气蓬勃，仿佛回到了二十岁那年！(未完待续。)