
    紫星帝尊肚子呼噜噜大了起来，据残梦等人分析，那是中了东小白生孩子道法的缘故，此话惊得四周大殿众人难以相信。

    然而，紫星帝尊的肚子越来越大，最后，只见紫星帝尊大叫一声，肚子上阴阳二气流转，随着一道光芒闪过，大殿中央，已经多了一个三岁小童。

    “孩儿拜见爹爹，多谢爹爹让我复活！”

    这个三岁小童穿着开裆裤，戴着红肚兜，趴在地上，给紫星帝尊叩头，脆生生的说道，圆圆的小脸蛋上满是可爱萌气。

    “嘶！”

    大殿中，一片倒抽冷气的声音，一群诸侯王者全部目瞪口呆，紫星帝尊真的生了一个孩子？！

    残梦、凡尘、以及松裤黛子三人嘴角抽搐，已经不敢去看紫星帝尊的脸色了。

    果然，紫星帝尊暴怒欲狂，仰天一声大吼，将大殿的顶棚都掀飞了，看着下方的小东西，他的眼中只有恨和耻。

    “爹爹，孩儿名叫哪吒，死于洪荒时代，如今爹爹让孩儿逆天重生，孩儿定当辅佐爹爹南征北战，沙发天下！”

    大殿中，穿红肚兜的小屁孩说道，他只有一米不到的个子，却口气大的没边，还要帮紫星帝尊征战天下。

    四周，诸侯王者闻言全部脸色冷了下来。

    “小小孩童来历不明，还自称哪吒，吹嘘为帝尊打天下，可笑可耻！”

    “你乃东小白那厮道法所生，竟敢在这里妖言惑众，找死！”

    一群诸侯王者怒斥。

    大殿上方，紫星帝尊摸着自己的肚子，他仍然不相信，眼前这个小东西真的会是自己生出来的，一定是被东小白的生孩子道法给算计了。

    一念及此，他的眼中迸发强烈的杀意。

    残梦跟随紫星帝尊几千年了，看到紫星帝尊神色变化，就站了出来，长剑出鞘，带着一股肃杀的风，剑芒如雪，斩向了哪吒的脑袋。

    哪吒眼珠子一瞪：“老家伙，竟敢对我出手！找打！”

    说着，混天绫已经出手，化为一道红色巨浪，声势浩荡，打的残梦一个跟斗，倒飞了出去。

    “小贼好胆，竟敢在这里放肆！”

    旁边，凡尘大怒，这个小屁孩竟然伤了残梦，当即他也出手了，他主修的是拳道，一拳出手，打的苍穹都在震动。

    哪吒见状，大笑一声：“看我三头六臂！”

    接着，凡尘就惊骇的发现，这个小屁孩瞬间长出了三个脑袋，六条手臂，打出了六种拳法，拳意浩瀚沧桑，古气磅礴，竟然都是上古失传的拳法。

    嘭嘭嘭。

    一阵乱红，凡尘不敌，吐血倒退。

    “嗖！”

    松裤黛子出手了，他速度很快，整个人像是一道鬼影，但是哪吒脚下红光一闪，出现了一个风火轮，风火轮急转，速度超越了音速，打破了时空的桎梏，一招过后，松裤黛子一声惨叫，跌落地上。

    “一起上，拿下这个小贼！”

    四周，一群诸侯王者的大惊失色，三位镇国公大人竟然不敌，他们不敢再但对出手，一百多人轰然同时出击，还有人互相传音，演化出了强大的杀阵，向着哪吒笼罩了过去。

    “哈哈，雕虫小技，看我打败你们！”

    哪吒大笑，他身穿红肚兜，脚踩风火轮，大火弥漫烧透了虚空，手持红缨枪，锋芒杀气惊天动地，臂挎乾坤圈，让这一方乾坤都禁锢了！

    “战！”

    哪吒一声大吼，仿佛一个小战神一样，浑身澎湃的战意惊得一百多诸侯王者齐齐变色，不住倒退。

    关键时刻，紫星帝尊开口了：“尔等退下，你们不是他的对手！”

    四周，一群诸侯王者闻言退下，不由长嘘一口气，后背已经湿透。

    哪吒见状，哈哈一声笑：“还是爹爹英明，凭这些家伙怎么会是我的对手！”

    说着，他释放出了自身的修为气势，顿时，一股神王境界的威压散发开来，吓得一群诸侯王者全部变色。

    这个小屁孩竟然是一个神王高手？！

    他们刚刚竟然想对一个神王高手出手！！！真是找死啊！

    紫星帝尊也是瞳孔一缩，他没有想到，这个几岁大的小屁孩竟然有这样恐怖的修为，一时间心里惊起了滚滚骇浪。

    哪吒却是眯眼一笑：“爹爹别怕，孩儿不会伤害爹爹的，而且，在这普天之下，孩儿只听两个人的话，其他人如果爹爹需要孩儿出手，孩儿就会出手帮助爹爹斩了他！”

    “你听两个人的话？！除了我，还有谁？”

    紫星帝尊抓住了问题的关键，立即问道。

    哪吒一脸崇拜的答道：“除了爹爹，还有东小白爷爷！”

    四周诸侯：“…….”

    紫星帝尊一愣，随机暴怒：“你管我叫爹爹，竟然管东小白叫爷爷，我#￥*…….”

    从此以后，伟大的紫星帝尊身边的，多了一个神一样的孩子，每天穿着开裆裤和红肚兜，但无比威猛，帮着紫星帝尊杀伐天下，平掉了几大禁区，降服了四海，摧毁了几个顽固不服的古地！

    至此，紫星帝尊威名传天下，然而，每当夜深人静的时候，紫星帝宫中，美丽妃子们想跟紫星帝尊啪啪啪一个孩子的时候，紫星帝尊总是吓得仿佛走火入魔一般大吼大叫…….

    东小白离开了紫星帝宫，一步跨出，来到了白骨殿，这里有一口紫金棺，里面孕养着他的一块头骨。

    “三千年了，你终于回来了…….”

    紫金棺中，传出一道磅礴的意念。

    “我回来了…….”

    东小白回答，眸光灿灿，望着紫金棺，心潮起伏。

    “当年一战，你失去了肉身，灵魂穿越到2000年前，虽然活了下来，但终极缺失了根本！”

    “肉身是船，灵魂是海，没有肉身，你如何渡海！”

    “融合吧，融合了我，你就是打破神王初期瓶颈，晋级神王巅峰！”

    紫金棺中，意念不绝。

    东小白眸光闪烁，点了点头，盘膝坐定，仿佛放下了一切戒备。

    紫金棺中，一道金光浮现，变成了一个金色的人，这人，跟东小白长得一模一样，而且还将原始魔经修炼到了大圆满境界，同时自悟推演出了第二个境界——金身不灭之体！

    “放开你所有的心神，我这就与你融合……”

    金身不灭之体的东小白说道，声音充满了诱.惑力。

    然后，他化为一道光影，钻入了东小白的眉心。

    陡然，变故发生，那金光变成了滔天的魔焰，滚滚淹没了整个白骨殿。

    “嘎嘎嘎，三千年前，你被吾击杀，吾耗费千年功力，推演出你还未死，终将归来，故在这里等你，没想到，你真的来了，还带着神王境界的修为给我，哈哈哈…..啊——！这是……”

    东小白的灵台空间中，传出邪恶阴森的声音，“这是天碑，你竟然会得到天碑神物，这是逆天机缘！！！“

    东小白眼神沉着坚毅，怒问道：“你是黑暗平原的天魔？！”

    “不错，正是本座，三千年前你逃脱了，三千年后，你终究死于本座之手，你的一身修为都会被本座吞噬，哈哈哈！”

    天魔激动的大笑，他神王中期的修为瓶颈已经桎梏了几千年了，始终无法突破，但在今天，他看到了突破的希望。

    “三千年前，你杀我举手之间，三千年后，你还当真以为我依旧那般弱？！”

    东小白冷笑，瞬间激发了十道妊辰纹！

    轰隆隆！

    他的修为从神王初期瞬间达到了神王境界大圆满，然后爆发出一股超越了神王境界的强大威压，这威压，已经让苍生颤栗，让天地塌陷。

    天魔惊惧大叫：“不可能，这是神皇境界，你不可能达到！！”

    “炼化！”

    东小白全身鲜血迸溅，他依靠激发妊辰纹强行提升修为，肉身被恐怖的能量冲击着，需要尽快炼化天魔。

    天魔惨叫，想要逃出东小白的身体。

    “天碑，镇压！”

    东小白嘶吼一声，一共三面天碑全部出手，压向天魔，然后散发出强大的吞噬炼化之力。

    正常情况下，神王境界的高手很难炼化，但如今天碑在手，东小白依靠天碑之力，用了整整一年时间，终于将天魔炼化。

    炼化的瞬间，一块金色的头骨出现，散发着金身不死不灭的气息。

    这头骨，正是东小白的头骨！

    头骨仿佛琉璃神金打造，散发着灼灼神光，仿佛金水一样融化在了东小白的脑袋上，接着，他的肉身金光闪烁，以头骨碎片为基础，再生出了身体其他部分。

    这一刻，东小白感知自己仿佛被温泉包围，一股安心舒适的感觉充斥而来，冥冥中，他感知到自己再无缺憾，身体与灵魂达到了完美。

    刹那间，他的修为从神王初期达到了神王中期，接着，三块天碑中，将炼化了天魔的能量吞吐出来，东小白的修为再次提升，达到了神王巅峰！而且，还学会了天魔所有的魔功！

    “滴！”

    这时候，一滴晶莹的水滴落在了东小白的手心。

    东小白眸光一凝，而后演化时空道法，让时空倒流到了三千年前，这时候，他看到了魔皇宫中，自己参见黑色平原大战的前夕，小香妃落了一滴泪在自己身上，而后，自己被天魔击杀，这滴泪卷着自己的头骨来到了这里，涅槃至今！

    “原来，是小香妃，她究竟是谁？一滴眼泪竟然能让我的头骨涅槃重生！”

    东小白心中震惊，而后一步迈出，找到正在四处撩妹的黄志鸿，前往东离山！

    因为他感知到，小香风如今就在东离山！(未完待续。)

    ：。：