

    黄志鸿终于如愿以偿生了孩子，然后跟随东小白踏上了返回永恒大6的征途。

    星河浩瀚，无边无际，如果没有确定的方位，很容易在宇宙中迷失，幸好他们有从黑暗世界高价买来的星空图，这样才不至于迷路。

    但饶是如此，他们也走了将近一百年的时间，这才看到了一块悬浮在宇宙中的绿色星球。

    隔着很远，东小白就感受到了一股熟悉的气息扑面而来。

    “永恒大6，我回来了！”

    东小白脸上露出了笑容，心中有忐忑和烦躁，离开这里三千年了，他不知道当年的故人还有几人活着。

    岁月无情，修为不强者终会逝去。

    “呼”

    东小白一步跨出，如一颗彗星一样，踏入了永恒大6，黄志鸿紧紧地跟在身后，面色激动。

    在一座无名大山上，东小白俯视山河，强大的神魂瞬间扫过了整个星球，带着恐怖的威压，仿佛天威一样。

    通过感应这片天地，他知晓了三千年来生的一切！

    三千年前，九夜君王复出，率领九大护法，打败了魔皇，然后出兵天下，统一了整个大6，自封“紫星帝尊！”

    而后，黑暗世界入侵，紫星帝尊与黑暗世界强者血战苍穹，出兵亿万，杀得尸骨如山，麾下九大护法强者战死了六位，只剩下残梦、凡尘，以及松裤黛子三大护法，被紫星帝尊封为镇国公。

    东小白一叹，向东行去。

    这一天，在紫星帝宫中，紫星帝尊高居帝位，下方坐着残梦、凡尘、松裤黛子三位镇国公，四下还有其他各地诸侯王者。

    “如今经历了战乱，天下涌现出了诸多强者，若不能招降，恐怕会引起叛乱！”

    残梦说道，如今他已经满头白，但一身修为格外恐怖，达到了神魔境界。

    紫星帝尊很倚重残梦这位老将，此刻听他之言，顿时沉思了起来。

    “如今，在天下盛传的天骄榜上，前十位高手中，有八人愿意臣服帝尊，但有两人却不愿臣服，此二人怕是有异心，需要尽早除去！”凡尘接口道。

    “此二人是谁？”紫星帝尊问道。

    凡尘看向下方一个诸侯，这个诸侯会意，起身禀报道：“此二人名叫东华朔、韦小宝，东华朔乃东离山人士，而韦小宝本是当年魔皇宫的一名太监，如今也在东离山！”

    “东离山？！可是当年那人的故乡？”紫星帝尊眸光骤然一冷，浑身杀气暴涨，吓得四下诸侯王者颤栗，却不知帝尊再说何人。

    下方，唯有凡尘、残梦以及松裤黛子三位老将知晓紫星帝尊是何人，闻言不约而同的点了点头。

    “哼！此人当年逃过本座追杀，后被天魔道友击毙，却没成想他并未彻底陨落，反而借助本座紫金棺涅槃！”

    “如今三千多年过去了，想来他很快就会苏醒了，到时候，本座要将此人炼化，成为本座傀儡！”

    紫星帝尊怒吼，尤其是那篇原始魔经，这是他惦记了三千年的宝典，只有有了此经，他才能法体双休，打破瓶颈，从神王初期晋级神王中期，甚至神王巅峰。

    然而，就在此时，天地忽然变得昏暗了下来，接着，滔天的威压降临。

    “敌袭！”

    残梦惊呼，帝宫中高手呼啸，战阵轰隆隆响起。

    “无需如此紧张，我只是来看望老友！”

    一道清朗的声音在大殿中响起，接着，金光从虚空凝聚，一道人影显化了出来。

    大殿四周，上百个诸侯王者都是绝世高手，另外还有凡尘、残梦、松裤黛子三大神魔境界的镇国公，竟然没有一人感应到他的到来。

    唯有紫星帝尊瞳孔一缩，脸色变得凝重了起来。

    “阁下何人，来本座帝宫所为何事？”

    紫星帝尊问道，同时暗暗戒备，因为他现来人竟然是一位神王高手！

    他征伐大6，除了那危险之极的洪荒无人区外，他已经是天下第一，却没想到，今日竟然有一位与他同样修为的高手来到了面前。

    东小白看着紫星帝尊，目光又扫过残梦、凡尘和松裤黛子，脸上露出了久违笑容。

    几人看着东小白的笑容，心底一阵毛。

    “三千年过去了，没想到还能看到故人，也算是一件幸事了！”

    东小白叹道，话音却让大殿中的众人一阵震惊。

    紫星帝尊盯着东小白沉思，片刻后浑身大震，惊呼道：“你是东小白？！你不是在紫金棺中涅槃么，怎么会在这里？”

    “东小白？！他就是东小白！”

    大殿中，一片惊呼，尤其是凡尘、残梦和松裤黛子三人，更是唰得抽出了宝剑，杀气腾腾。

    “当年，我们为了争夺九转金丹才产生了误会，如今，我们都到了如此修为境界，昔年的仇冤就不用在放在心上了！”

    东小白说道，看了一眼杀气腾腾的凡尘三人，三人身子如遭雷击，气血翻腾，一口鲜血喷出，跌坐在了地上，满脸的骇然。

    他到底是什么修为，竟然一个眼神就让我们重伤。

    紫星帝尊眼中闪过怒意，沉声道：“喝了这杯酒，当年的一切就一笔接过！”

    说着，手心神力轰鸣，演化出天地法则，装入一杯酒中，带着磅礴的神力，送向东小白的面前。

    东小白轻笑，结果酒一饮而尽，赞道：“好酒！”

    而后摄来另一个酒杯，演化法则之力化为酒水，送到了紫星帝尊面前：“来而不往非礼也，也请帝尊喝一杯酒！”

    紫星帝尊冷笑，端起酒杯也一饮而尽，瞬间脸色涨红，但被他强行压住，开口道：“此酒极品！”

    东小白哈哈一笑，身子瞬间消失远去。

    大殿中，东小白走了，威压瞬间散去，四周诸侯王者全部浑身被汗水湿透了，他们知道，先前帝尊与东小白互相对饮一杯酒，看似气氛和谐，却暗藏杀机，但幸运的是，帝尊接了下来。

    然而，这时候，高台上的紫星帝尊脸色再次一变，浑身气势暴虐成风，肚皮如跳舞一样鼓动，接着张口猛吐一口鲜血，脸色变得煞白。

    “帝尊！！！”

    四周，众人惊呼，吓了一跳。

    紫星帝尊摆摆手，眼中带着忌惮之色道：“想不到三千年未见，他的修为变得如此强大，尤其是他的道非常诡异，竟然让我无法解开！”

    正说着，紫星帝尊的肚子呼呼呼的涨了起来，上面流转阴阳二气，片刻间，变得和一个面盘一样大，跟那些孕妇没有任何区别。

    “不好，帝尊要自爆！！”

    一个诸侯吓得失声惊呼。

    残梦、凡尘和松裤黛子却齐齐呵斥道：“休得乱语，帝尊是被东小白的道法所伤！”

    众人不解，是什么道法如此诡异，竟然会让人变成大肚子。

    残梦眸光璀璨，面带惊恐之色的答道：“那是逆天道法，不在三千道之内，名曰‘生孩子之道’！”(未完待续。)