
    海风呼啸，卷起海浪万顷，无尽的海域上，一颗磅礴古树屹立，每一片树叶上，都有一个世界在演化，五彩霞光升腾，混沌之气朦胧。

    这就是世界树，一花一世界，尽显世界终极奥义。

    “这就是我的家，小白哥哥，我们坐着鳄鱼回家！”

    小香妃嬉笑说着，史前巨鳄在海滩游弋，恭恭敬敬的低着脑袋。

    东小白和韦小宝相顾骇然，这头史前巨鳄浑身充满了岁月沧桑之气，绝对是上一个纪元的怪物，实力达到了神王巅峰，十分恐怖，却对小香妃恭顺有加。

    “走吧！”

    东小白抱起小香妃，与韦小宝一起踏在了史前巨鳄的背上，史前巨鳄破浪前进，向着世界树游去。

    看似距离世界树只有千里之遥，然而走了十年之久，才抵达了世界树的一根枝桠下。

    “呼”

    海风呼啸，史前巨鳄沉入了海中，东小白沿着枝桠前进，枝桠巨大，如山岭的脊梁，却有着神异的左右，将一个个世界缩小，上面有生灵繁衍生息，穿着部落时代的衣服，文明非常落后。

    而后，又经过一个树杈，上面悬浮一个大陆，这里的生灵已经有了帝国诸侯建制，像极了古代的封建社会，文明已经前进了一大步。

    接着，又经过一片树叶，上面灵气散发，也孕育着一个世界，里面的生灵走到了科技层面，文明十分发达，甚至还有初级修真的生灵。

    东小白一步步向前走，经过一个又一个的世界，眼中时而迷茫，时而清醒，时而又闪过明悟之色，他的身上，气息忽强忽弱，变化不定。

    相似的，韦小宝也有了自己的感悟，他本无头，但在此刻，无头的脖颈出，开始散发出勃勃生机，长出一撮撮新生的血肉。

    小香妃却没有任何神色变化，她一脸的喜悦之色，在树枝上蹦蹦跳跳，走在前面带路，众人越走越深，走逐渐走向了世界树的深处，来到了一片混沌之地。

    这里清气上扬，浊气下沉，混沌与阴阳转化，演化着一个又一个的世界，在这里的中间地带，一团白雾卷动，凝聚出了一个白衣女子，风华绝代，带着慈爱的笑，望着小香妃。

    “母亲！”

    小香妃欢喜的奔跑了过去，张开双手，扑进去了白衣女子的怀抱。

    白衣女子脸上笑容更加和蔼，摸着小香妃的脑袋，温和道：“回来了就好！”然后，又看向东小白与韦小宝：“多谢二位道友送我孩子回来！”

    说罢，一挥手，两团混沌之气飞来，被她随手炼化成两颗弹丸大小的圆球，送给了东小白与韦小宝。

    东小白瞳孔剧缩，心中骇然，随手炼化混沌之气，这样的修为，已经超越了神王之境。韦小宝身体震动，显然也吃惊不小。

    “多谢前辈！“

    东小白与韦小宝躬身道谢。

    白衣女子微微一笑，摆了摆手，温和道：“我并非人族，也无任何修为，我只是一缕混沌之灵，故可随意掌控混沌之气！”

    此言落下，东小白心中一跳，怪不得在感知中，这白衣女子仿佛不存在与世间，原来她本就不是生灵，而是凌驾于世界之上的混沌之灵。

    “我虽没有修为，但你们人族的修炼之法我却知晓，这两道混沌之气蕴含世界变化之道，你们若是能悟了，就能更上一层！”白衣女子说道，声音还在回荡，她已经牵着小香妃的手，越走越远，身形在混沌之气中逐渐模糊。

    “小白哥哥，等我长大，就会来找你………”

    远远地，传来了小香妃的声音。

    东小白叹息，向小香妃挥手告别。

    韦小宝说道：“东兄，这里道则原始，乃修炼圣地，不如我们在这里突破眼下的境界再回去！”

    “好！”

    东小白答应，两人就在这世界树上，闭关修炼。

    混沌之气沉沉浮浮，从两人体内浮现，笼罩了周身，一呼一吸间，世界之力演化。

    东小白的丹田世界与灵台世界，受到了混沌之气的滋养，发生了翻天覆地的变化，变得生机勃勃，尤其是在滔滔大河中，开始有浮游生物出现，标志着东小白的自身世界开始了质变。

    修炼无岁月，一晃八百年过去了！

    这一日，电闪雷鸣。

    在世界树的一个枝桠上，长出了两片新的嫩叶，嫩叶吐绿，生的气息弥漫，混沌之气沉浮，有两个小世界在逐渐成型，接着，急速变大，随着两片世界树叶子的长大，两个小世界也变得巨大辽阔，跟真实世界一般无二。

    而后，出现了各类生物，最后，开始出现包括人族在内的百族生灵，而后两块天碑从天而降，落在两个世界之中，百族生灵慧根大开，开始走上了修炼文明的道路。

    “世界以万物为根基，万物以生死为轮回，神王之上，为神皇，今日，我为神皇！”

    一道浩大的声音回荡开来，东小白的身上涌现灭世般的皇者威压，实力发生了天翻地覆的变化，虚空有五颜六色的规则落下，在他的身上凝聚成一件神皇宝衣。

    “恭喜东兄晋级神皇！”

    东小白身边，一个俊美的男子笑道，他就是韦小宝，八百年修炼，他的修为也大进一步，达到了神王境界，而且重新长出了一颗头颅，恢复了往日的容貌。

    “如今，该回去了，不过在离开之前，我还要带走几个故人！”

    东小白说道，眼眸睁开，眸光深邃而沧桑，岁月不饶人，但他身体气血更加澎湃，不见丝毫衰败。

    “前辈，小香妃，再见！”

    东小白与韦小宝向世界树深处一拜，而后一步跨出，从世界树上离开，返回了蛮荒世界的无人区。

    当年，小香妃所带走的路，只是这片蛮荒世界的中间地带，此刻，东小白带着韦小宝，两人径直走向了深处，神皇境界的威压散发开来，所有的凶兽猛兽均颤栗跪伏。

    穿过迷雾，穿过火海，东小白走到了这片蛮荒世界的尽头。

    这片蛮荒世界号称无人区，这里更是连凶兽都绝迹了，一片死寂萧索，举目四望，大地苍茫，一片荒芜。

    “我已归来，尔等还不苏醒！！！”

    站在虚空，东小白一声大吼，声音在这片大地掀起万丈狂风。

    韦小宝站在东小白身边，满目惊疑，他不知道东小白在喊什么，这里一个人都没有。

    然而，随着东小白声音落下，大地轰隆隆颤抖，一股股恐怖的气机从地底深处传出，摄人心魄，仿佛一个个史前凶兽在复苏。

    韦小宝脸色一变，因为他察觉到，这些气息中，竟然有十多道神王气息，难道这片大地下，有这么多的神王在沉睡。

    “天庭的儿郎们，醒来吧！！！“

    东小白长啸，神皇境界的气势威压散发出去，前面的那片大地彻底塌陷了，接着，一道巨大的宫殿从地底深处冲出地表，悬浮虚空。

    宫殿恢弘浩瀚，看起来像是一座普通宝塔一样大小，实则里面别有洞天，容纳这大世界。

    这时候，宫殿震动，一道道人影从中飞出，在宫殿前面列队，眨眼间，就有十多万人出现，身穿兵甲战衣，肃杀之气弥漫，而站在最前面的只有五个人，这五个人，是神王巅峰的战将，而后还有几个普通神王高手。

    韦小宝大骇，摆出了戒备的姿态。

    然而，这群神王高手却一个个飞速而来，落在东小白的面前，激动的叩拜在地，大呼道：“属下恭迎东皇回归！万岁万岁万万岁！“

    身后，十万天兵也齐声高呼，声音浩荡。

    东小白眼睛扫过众人，满脸感慨之色，这群人，正是他当年穿越时空，前往两千年前建立的天庭旧部，本以为这只是一场错误的机遇，，却没想到他改变了历史的走向，真的有天庭旧部沉睡在这里，等他等了几千年。

    前面五个神王巅峰的强者，东小白一一看过，一个是当年的海狗圣尊，一个是龟婆圣尊，一个是蛟龙圣尊，这三人是当年的史诗级老怪，如今都已经是神王巅峰。

    而剩下的两个神王巅峰强者，却让东小白一阵诧异，因为这两人一个是王德志，一个是钟海玲，此二人当年只是剑神宗的小弟子，但如今竟然如此强大。

    反而被东小白寄予厚望的白少峰和李天昊两人，当年一个是仙域白虎堂少主，一个是剑神宗老祖，如今却跟几个其他新晋高手一样，都是普通神王。

    “咦？！阳昊！“东小白吃惊，因为他看到了一个故人，当年天塔部落的阳昊，曾经还对自己不服气，如今却也是神魔巅峰的高手。

    阳昊看到东小白认出了自己，也是一阵激动，上前躬身一拜说道：“东皇，当年你离开部落后，我便追寻而来，进入了中州大陆，听到你建立了天庭，边加入进来，可那时候，你已经进入了仙域征战。”

    “之后，就听到你进入了半神之墓，被半神所杀，却没想到，今天还能见到你！”

    阳昊说着，眼中泪花闪烁，因为他提到了天踏部落的其他人，包括那头黑虎和蛟龙，还有罗敷和罗桑，还有肥猪，瘦猴，老鼠三人，最后因为爆发战乱，全部战死。

    “不用担心，他们会回来的！”

    东小白安慰，将生孩子功法传给了阳昊，说道：“好好修炼，努力怀孕生孩子，争取把所有的故人都生出来！”

    阳昊感悟这片功法，非同小可，大喜过望，早就听闻在东皇有一部逆天神功，他早已渴望多时。

    王德志等人也跟着拜见了东小白，他们几人是东小白的老部下，当年就会生孩子，如今得到东小白的应允，终于可以把生孩子大法传给所有人，让全部天兵一起生孩子，把当年死去的老兄弟都生出来。

    “先随我回东离山，修养一番，再生孩子！”

    东小白说道，众人领命，韦小宝相随，一起踏上了回归的路程。

    PS：临近完本，所以写的较慢，同时还在给大家准备新书，大家见谅，本书不会太监和烂尾，我会把这个故事写完整，把生孩子给大家生好，同时给大家透露一下，新书同样不走传统，走极品路线，请大家继续关注。(未完待续。)