
    三天时间过去了，东离山与西月山张灯结彩，到处都输欢腾的景象。

    东华朔在东小白的指点下，也终于怀了他的第一胎，然后顺利地将楚雨涵生了出来。

    “谢谢，没想到我会再活过来！”

    楚雨涵笑盈盈的说道，依旧一身豹纹丝袜，性.感美丽，对东小白致谢，然后回头一把揪住东华朔的耳朵：“以后生孩子都交给你，别想让我再生孩子！”

    东华朔激动的连连点头，他这次生孩子，已经生上了瘾，急忙答道：“雨涵你放心，我还要再生一胎，把我老爹给生出来！”

    东流海修为难以突破，在两千多年以前就坐化了，东华朔如今掌握了生孩子的逆天法门，当即决定在东小白大婚之后，把自家老头子也生出来。

    东小白的婚礼如期举行，整个东离山和西月山烟花爆竹弥漫虚空，更有强者施展大神通，在天空种下娇艳的玫瑰，修建一座巨大的洞房位于花海中央。

    夜色降临，柔美而娇羞！

    这一夜，西小月幸福的像花朵一样，年轻时候的一场爱恋，终于在今日得道结果。

    接下来的几日，东小白与众人欢聚，四处游览，怀念年轻时候的记忆，也再向着这片故土做着最后的告别。

    “轰”

    西月山上，一声巨响，山石炸裂，东方槑出关了。

    东小白早已感受到一股强大的气势在西月山上喷薄，但这气势却瞬间从极盛到及衰，接着迅速跌落。

    “不好！东方槑突破失败了！”

    东小白脸色一变，东华朔，西小月，黄志鸿等人闻言，也是焦急万分，跟在东小白身后，一群人迅速出现在了西月山之巅。

    如今的西月山，比地球的喜马拉雅山还要巍峨磅礴，因为早在一千年前，韦小宝来到这里之后，就施展大神通，把这里改造成了永恒大陆的名山大川。

    此刻，在一座枫林环绕的碧湖中，一个倒塌的石室外，东方槑满头白发，匍匐在地，虚弱的她满脸皱纹，眼中神光涣散。

    看到东小白等一群人出现，她的眼眸中顿时释放喜悦的光芒：“东……东小白哥哥，你…..你终于回来了，可我…..可我不能陪你了……”

    东小白面色严肃，大手一招，宇宙深处，一颗绿色星球瞬间干涸，无限的生命精气被他抽取，打入了东方槑的身体中。

    东方槑气息平复，但她的生命气机依旧在急速消退。

    “小槑，快运转功法，要坚持，要活下来啊！”西小月抱着东方槑，心疼的泪水湿了肩头。

    “小槑，你不是经常想着小白回来吗？他现在回来了，可以带我们一起去无限星空，你快点好起来，不要离开我们！”楚雨涵也劝慰道，眼睛红彤彤的的。

    旁边，东华朔，黄志鸿，甚至是韦小宝也出口相劝。东方槑脸上露出了笑容，满是皱纹的脸，笑起来却满是沧桑和寂寞。

    她摇了摇头，看着东小白道：“我心已死，小白哥哥，等我死后……请你把这件东西交给…….污妖王，他看了后，就会明白小槑的心意…..咳咳…..”

    东方槑咳出了一大口黑血，却强提一口气，解下了自己的红肚兜，递给了东小白。

    东小白长叹一口气，忽然明白了东方槑的心意。

    三千八百千年前，仙魔战场中，东方槑偶遇被镇压在神山之下的污妖王，污妖王给她烤鸡腿吃，烤鸭翅膀吃，也许，从那个时候，她，就爱上了他，只是她和他，都不知道。

    东方槑嘴角露出了一抹笑意，眼中神光涣散，用最后的一丝力气缓缓讲出了她这一生的最大秘密。

    “这三千年来，我曾多次进入仙魔战场，想要推到神山，救出污妖王！“

    “可他这个大傻瓜，说一定要等着一件女人的内衣从山顶落下，砸在他的脑门上，他才肯离开！”

    “污妖王，我喜欢你，我爱你，可你……大傻瓜，等我死后，我的肚兜会从天降，落在你的头上，那时候，希望你可以脱困而出，自由自在！”

    西小月闻言听呆了，楚雨涵闻言感动的哭了，其他众人也心中大恸，黄志鸿甚至挽起了袖子，想立刻去仙魔战场，把污妖王狠扁一顿，问他为什么要如此倔强，等什么女人内衣从天降，却辜负了一个一直深爱他的女子。

    “问世间情为何物，直教人生死相许，哎！小槑，我会把这件肚兜送到那座神山上，让它落在污妖王的头顶！”

    东小白叹息道。

    东方槑闻言笑了，一瞬间，她仿佛放下了一切包袱，身上腾起五彩霞光，整个人从苍老不堪的老太婆，眨眼间变成了十七八岁的年轻美女，身量高挑，体态婀娜，面若桃花，盈盈一笑，醉的虚空的蝴蝶都跌落湖水之中。

    “爷爷……我想你，污妖王……我爱你，鸡腿…….我好想吃……”

    东方槑的声音轻灵如仙音，袅袅在山谷间飘荡，但她的整个身体却逐渐化作了五彩的光点，随着一句话说完，她羽化了，从这天地间彻底消失了！

    一番回光返照，让东方槑从极丑极老回到了年轻最美的时候，但这一刻成为了永恒，成为了东方槑在这世间最后的告别。

    “小槑！”

    “东方槑！”

    “呜呜呜……小槑妹妹！”

    一群人都哭了，西小月和东方槑关系极好，两人虽然在后来认识，但相见恨晚，后来更是情同姐妹，此刻东方槑羽化消逝，红颜不再，她哭成了泪人儿。

    “始祖大人，请您出手，杀了污妖王这个负心汉，给东方槑报仇！”

    西月山上，一群女修士满眼泪光，跪在地上，提着宝剑杀气腾腾的向东小白请求。

    东华朔接口道：“小白，污妖王在神山之下，镇压了几个纪元了，他也许早已入魔，只记得头顶落下一个女人内衣，却忘记了小槑对他的深情厚意！“

    “小槑遗愿，是将她的肚兜仍在污妖王的头上，借此唤醒入魔的污妖王！我们不能辜负小槑的心愿！”

    韦小宝也说道，他很少开口，但每次说话，总能切中要害，直至事情本质。

    西小月和楚雨涵也是同样的意思，同时劝慰西月山的众多女修，让她们再给污妖王一次机会！

    东小白点头：“好！我这就去仙魔战场，若不能唤醒污妖王，那么，我也只有杀了他，让他给小槑陪葬！”(未完待续。)