
    西月山，污妖王仰天大吼，小腹上流转阴阳二气，散发夺目的光芒，贯穿苍穹。

    “我要生孩子，我要生小槑！”

    污妖王吼叫，他绝世强大，九尺身躯释放琉璃神光，满头金发狂舞，流动神圣色彩。

    “呼”

    天地间，狂风席卷，把远处的大山都粉碎了。

    东方槑的身形出现，在阴阳光之中凝聚，再次逆天重生，被污妖王生了出来。

    “小槑……是你么？真的是你么？！”

    污妖王眼中含泪，看着东方槑。

    此时的东方槑，一身红色长裙，长长的眼睫毛在颤动，美丽的眸子中满是深情，小酒窝散发着醉人的笑容。

    “污妖王，你来找了吗？”东方槑在笑，笑的很开心，却不知不觉泪流满面。

    污妖王身形一闪，一把将东方槑抱在了怀里，摸着她乌黑的长发，嗅着她身上的芳香，耳语道：“是我！是我回来了！都怪我我太傻，太笨，没有明白你对我的情！”

    “现在，我回来了，我会永远陪着你，天荒地老，永不离弃！”

    “小槑，我爱你~”

    “污妖王，我也爱你~”

    沙沙沙，风吹过，传出羞羞的声音。

    良久后，两人分开，东方槑满脸潮红，小鸟依人般可爱，依偎在污妖王的怀中，玉葱般白皙的手指，在污妖王的胸口画着圈圈。

    污妖王嘴角含笑，夕阳里，晚霞下，把东方槑照的美艳不可方物，这一刻，他的心中，满满的都是爱。

    “污妖王，我想爷爷了！”在污妖王告诉东方槑他可以通过生孩子之后，东方槑就想让污妖王再生一次，把他的爷爷也生出来。

    污妖王笑着点头，在东方槑崇拜激动的眼神中，他挺着肚皮怀孕，把东方不败生了出来。东方不败与东方槑再次见面，两人都死而复生，太多的感慨与激动，抱着又是哭又是笑。

    “污妖王，你太好了，我爱你！”

    东方槑乐坏了，给污妖王做好了一只鸡腿，喂着污妖王吃。

    “明日，老朽就做主，给你俩举行婚礼！”

    东方不败捻须而笑，然后带着两人，与东小白等人见面，又是一番热闹与庆贺。

    几日后，小香妃又在闹了，她开始不吃不喝，形貌憔悴，一直望着北方的洪荒无人区。

    “妈妈又在叫我了，我要回家，我要回家！”

    小香妃哭闹，东小白思忖，也许该陪着小香妃回家一趟了。

    第二天，东小白给众人交代了诸多事宜，然后带着小香妃，与韦小宝一起，向北方而去。

    永恒大陆的北方，是一片浩瀚的洪荒无人区。

    事实上，整个永恒大陆，只有边缘最偏僻的一隅之地，是人类的生存之地，其他地方，都是洪荒巨山，古木参天，上古凶兽横行，没有强大的实力，根本不敢进入。

    “我家在一棵树上，妈妈就在那里等我！”

    小香妃坐在东小白的肩头，指着方位。

    东小白与韦小宝皆来到了北方洪荒无人区的边缘，里面浩荡的沧桑古气让两人心惊，隐约间，还有神魔境界的上古巨兽出没，形体比山岳还大，吼声惊天。

    “这里如此可怕，当年的魔皇是如何进入其中，还把小香妃给带了出来！！”

    韦小宝疑惑，东小白同样不解，肩头，小香妃灵动的目光神采奕奕，看着洪荒山岳，小脸上满是喜悦。

    但东小白与韦小宝两人不敢大意，两人收敛全身气息，带着小香妃，潜入了山中。

    一路上，小香妃一直在指路前进，中途遇到了许多强大的猛兽，大多都是外界早已绝迹的上古巨兽，实力滔天，可以轻易踏碎山岳，横断长河。

    地上，也有许多枯骨，有兽类的，也有人类的。

    “穿过前面的狼山，再走过蛇山，读过鳄鱼海，就能到达我家，妈妈已经知道我们来了，她在等我们！”

    小香妃奶声奶气的说道，坐在东小白的肩头，小手揪着东小白的头发。

    东小白与韦小宝对视一眼，都不由心中凛然，小香妃的母亲竟然已经知道他们来了！？这需要多么强大的实力，难道小香妃的母亲有千里眼顺风耳吗？！

    很快，三人来到了小香妃所说的狼山，可眼前的狼山，让东小白头皮发麻，因为所谓的狼山，真的是一只比太古神山还要庞大的巨狼盘伏，它的形体太庞大了，上面托着几座小山在奔跑，震得大地轰动，所过之处，火山爆发，山洪滚滚。

    “从这只大狼的身上走过，就能看到蛇山了！小白哥哥！”

    小香妃笑嘻嘻的道，催促这东小白和韦小宝快走，东小白估计那巨狼的实力，绝对超过了神王境界，无匹的强大，他从这样的大凶身上过，不是找死么。

    “东兄，不如我们绕行？！”

    韦小宝也心中骇然，从巨狼身上过，这是太吓人。

    小香妃一听却不乐意了，嘟着嘴，忽然大声喊道：“大狼大狼，快给我趴着，我要过去，我要回家！”

    她的个头很小，但实力逆天，睡了一觉，已经变成了神王境界的高手，这一嗓门打开，顿时喊得群山震动，让那只巨狼也听到了。

    东小白与韦小宝大骇，两人做好了一战就退的准备。

    然而，这头巨狼却狼啸一声，低下了脑袋，一道金光从他的身上落下，形成了一道长长的阶梯。

    “咯咯咯，走吧！”

    小香妃笑个不停，从东小白的肩头跳下，当先踏着金光阶梯而上，东小白与韦小宝察觉到巨狼身上没有丝毫杀机，也一边戒备着，一边跟上。

    终于，走过了巨狼的身体，又到蛇山，同样庞大的一条上古白蛇在盘旋着，由小香妃开口，脆生生的喊着回家，白蛇搭桥，主动送三人而过，来到了一片无边无尽的大海沙滩上。

    “看，我的家就在那里，那棵树，就是我的家，我的妈妈在等我！”

    海滩上，小香妃开心的蹦蹦跳跳，指着海浪中的一颗树喊道。

    东小白与韦小宝早已震撼，这里的海域无边广阔，海中的砂砾竟然是陨落的星体凝聚，狂风呼啸间，吹得两人都站不稳。

    但在这海域中，却又一株巨树屹立。

    这巨树开满了红色花朵，在海水中屹立，树身庞大无边，上面的树杈上，屹立着一座座小岛，上面竟然有人影晃动，而那无穷的树叶上，似乎有无数的世界光影在闪烁。

    “这，此树是世界树！！”

    东小白震惊，韦小宝同样吃惊万分，小香妃所说的家，竟然就在世界树上。

    小香妃到底是什么身份？！是什么种族？！

    东小白心中无限好奇，但他确定，小香妃的种族一定非常不凡，看似她现在是人身，却绝对不是人类。

    “大鳄鱼，我要回家，快帮我渡海！”

    小香妃站在海边，两只小手放在嘴边大声喊道。

    不久后，大海中，巨浪万顷连天，一只上古巨鳄破浪而来，停在了岸边。(未完待续。)