
    天庭旧部被唤醒，东小白重新任命天庭战将，五大神王巅峰强者为黄金战将，其他十三位普通神王为白银战将，其余十万天兵分为十部人马，由十大白银战将各统帅一部，而李天昊和白少峰以及和尚无天，主管天庭后勤管理，宝物探寻以及敌情追踪。

    东离山上，东华朔、黄志鸿和西小月等人一个个目光呆滞，没想到东小白出去一趟，竟然带回来如此多的高手，看着站在东小白身后的十万天兵天将，一个个嘴巴张大，神色震惊，尤其听说这些高手都是在无人区沉睡至今，被东小白唤醒，一群人更是惊骇不已。

    污妖王凑近前来，对五大黄金战将指指点点，眼中战意盎然，当即要挑战众人。

    “你们一起上，本王一个打你们五个！”

    污妖王叫嚣，格外狂妄，目中无人的姿态气得龟婆等五大黄金战将直咬牙，王德志抱拳向东小白请战：“东皇，请准战！”

    东小白也想看看污妖王的战力，便点了点头。

    麾下五大黄金战将大吼一声，冲上了苍穹，挥手从无尽星空深处拘来五颗星球，站立其中，化出各自的天地法相，战意滔天。

    “好！有点本事！”污妖王激动的大吼，他生性好战，眼见此景，兴奋的冲上了虚空，手中一根混元棍变作擎天之柱，挥舞横扫向五人。

    苍穹中，五大黄金战将出手，其余十万天兵天将齐声大吼，呼啸如海，以壮声势，东皇就在观战，他们不能给东皇丢脸。

    轰隆隆！

    虚空激战格外猛烈，几人打入了虚无之中，普通的修士都无法看到了，只有一些神王境界的强者可以看清。

    东小白挥手，在虚空一划，顿时，一副画面出现在了众人头顶，宛如现场直播一般，画面清晰，几人的神情姿态看的清清楚楚。

    “东皇威武！”

    众天兵天将高呼一声，西小月眼见自己心爱的夫君有如此本事，也不由幸福的笑了，楚雨涵看着身边东华朔一脸神王的表情，一巴掌抽了过去：“死鬼，你和小白是兄弟，从小两人一起穿着开裆裤长大，人家如今这么厉害，你咋就这么不上进！”

    东华朔摸着脖子，一脸委屈：“雨涵，小白已经教回了我生孩子神功，而且还有提升境界的秘术，我很快就会强大起来的，你放心！”

    “只要你能修炼到神王巅峰，那几种姿势，我就配合你！”楚雨涵鼓励道，脸蛋红彤彤的，东华朔闻言脸色涨红，激动的小鸡啄米一样点头。

    西小月听到了，不禁脸色发烫，偷偷地看了一眼东小白，眼中闪过羞涩，心中做出了决定，今晚她也要摆出那几个姿势才行，要不小白跟其他女人跑了就后悔莫及了。

    好男人需要牢牢把握住才行！

    一盏茶的功夫后，虚空五道人影从虚空坠落，王德志等五大黄金战将一个个脸色苍白，神情带着恐惧，望着哈哈大笑，从虚空落下的污妖王。

    污妖王太强大了，各种神通秘术数不胜数，打的五人连还手之力都没有，彻底没了脾气。

    “污妖王本是上一个纪元之前的大能，尔等不敌也是正常，无需放在心上！”东小白安慰，五人这才脸色稍微正常，躬身退去。

    污妖王见东小白如此说他，更是兴奋不已，看着远处东方槑一脸崇拜的望着自己，污妖王心中无比开怀。

    第二日，众人开宴，十万天兵天将也设宴开席，纷纷大吃大喝一场。

    东离殿中，东小白与东华朔、西小月、黄志鸿、韦小宝以及被污妖王生出来的东方不败，和被东华朔生出来的东流海等人，举杯交盏，回忆往昔岁月，叹息连连，当东小白提出近日要离开的时候，众人又是十分不舍，同时又提及了如今永恒大陆的霸主紫星帝尊，表示一阵忧虑。

    “放心吧，我已经给紫星帝尊发出了消息，等我离开的时候，会带他一起离去！”东小白给众人保证道，以他如今的神皇境界实力，紫星帝尊若不听话，他弹指灭了即可。

    众人这才放下了心来，却一个个没了心思吃饭，都在考虑着要不要跟着东小白一起前往他说过的北斗星，然后杀入神魔大陆。

    “神魔大陆的星空通道已经在北斗出世，但至今没有人知道里面通向何处，是否真的是通往神魔大陆，也不可知，所以，风险极大！”东小白给众人说道，他已经留下了诸多修炼功法在东离山上，并炼化出了数个修炼圣地供众人修炼，而且还有生孩子大法，这些足以保证众人享用无尽岁月。

    “小月一定要跟小白哥哥走！”西小月抱着东小白的手臂，撅着嘴巴，满脸笃定的说道，一副誓死追随的表情，黄志鸿自然也要跟着东小白。

    东华朔见状，看了一眼身边的楚雨涵，一咬牙道：“小白，我也跟你走，大丈夫生于天地，不能干出一番大事来，我都瞧不起自己！”

    此话一落，身边的楚雨涵美眸异彩纷纷，嘴角升起了一抹笑容，这个死鬼终于开窍了，没有辜负自己昨晚对他108种姿势的犒劳。

    东小白点了点头，含笑答应。

    污妖王眼眸一转，跟西小月耳语半天，两人双双决定，要跟着东小白走。

    “算是度蜜月了，哈哈哈，我家小槑喜欢，我当然奉陪到底！”污妖王抱着东方槑，满脸的爱意，旁边东方不败笑着点点头，这几天的观察来看，污妖王很是不错，很对他的胃口。

    东流海、韦小宝以及东华朔的一群儿孙们，则表示愿意留在东离山，守护这里。东小白自然没有意见，答应了下来，并留下了一部天兵，作为东离山的护山者。

    一个月后，一切诸事安排妥当，而紫星帝尊也带着他的麾下精英人马三万，前来投奔，并表示了效忠跟随之意，东小白欣然接受。

    当即，他打开了自己的丹田世界，在众人惊骇敬畏的眼神中，让所有人暂时入住丹田世界，他将带着他们前往北斗。

    当年从北斗来永恒大陆，用时许久，但如今，东小白位列神皇，几步之间，星河到卷，三天后，已经降临北斗星。

    如今，距离他当年离开北斗，已经千年过去了，北斗星上焕然一新，一座座摩天大楼矗立，繁华的街道中闪烁着霓虹灯，各种酒吧商铺写字楼一排排连绵不断，同时，在四周还有各种原始大山屹立，山中凶兽吼声震天，互相血腥厮杀。

    而在北斗星的原始初矿地域，如今有一座巨大的城市建立，被称之为北斗星的帝都，聚集全星球的经济文化修炼精英，帝都中建立万丈高的一座雕像，下面香火鼎盛，路过之人无不神色敬畏，驻足躬身行礼。

    这座雕像，赫然就是东小白的模样！(未完待续。)