
    仙魔战场中，灰蒙蒙的煞气无边无际，一座太古神山在煞气凝结的云层中屹立，巍峨不到，矗立亿万年岁月！

    东小白撕裂虚空，径直来到了仙魔战场，他收敛全身气息，远远地就看到了那座太古神山，神山下，污妖王眼巴巴的望着头顶，眼睛都不眨一下。

    这个动作，这个神态，他保持了数个纪元，哪怕天地大变，沧桑轮回，他依旧在这里仰望山巅，等着那一件女人的内衣从山巅落下，落在他的头上。

    东小白带着东方槑的红肚兜，来到了神山之巅，然后手指松开，鲜红的肚兜随着一股风，飘飘荡荡的落了下去。

    神山太高了，足有千万丈，尤其一些地带，更是罡风呼啸，卷起乱石冲撞，又忽然下起瓢泼大雨，掀起阵阵山洪爆发，淹没一切，但眨眼睛又是大雪呼啸，让整个神山变成了一座雪山…….

    再这样残酷的坏境下，一件普通的女人内衣是不可能从山巅落下，如今，东小白在东方槑的红肚兜上，加持无上神力，让红肚兜变得比琉璃神金还要坚固，一路冲破一切阻碍，打破狂风暴雪，击碎乱石罡风，然后飘然落下。

    山下，污妖王瞪大了眼睛，这一颗，他看到了，看到一了一件红色东西，在他的视线中逐渐变大。

    “呼~”

    他激动的呼气，呼吸间，四周飞沙走石，掀起万丈沙尘暴。

    但这件红色东西，却仿佛带着无限魔力，冲破了一切阻碍，从沙尘暴中穿过，离污妖王更近了。

    “内衣！一件女人的内衣，而且还是一件红肚兜！！！”

    污妖王嘶吼，几千年没有说话了，他的声音无比嘶哑，却张显激动与疯狂。

    期盼了无数年了，以他神王巅峰的强大实力，区区神山焉能镇压他，但他就是不愿离去，就是要在这里等那件女人的内衣从天而降，落在他的头顶。

    这一切，只因为那一年的那一天，有个美丽的女子在这座山巅向着天道发誓，只要谁能捡到她丢了的内衣，谁就是她的真命天子！

    从那时候起，他就发了誓言：内衣不落，他就永不离开！

    “不枉我等了亿万载岁月，女神的内衣终于被我等到，哈哈哈哈……..”污妖王大笑，红肚兜终于落在了他的头顶。

    “轰！”

    瞬间，整个太古神山炸裂了，污妖王出世！

    他无比强大，却为情所困，几乎入魔，如今一件神奇的红肚兜落在了他的脑门上，他终于破山而出。

    污妖王双手小心翼翼的捧着红肚兜，眼中神光灿灿，凝视红肚兜。

    红肚兜上，绣着鸳鸯戏水，绣着绿叶吐嫩，还绣着一件美丽的小屋…..

    “咦？！上面怎么还绣了一只鸡腿？！”

    污妖王正在欣赏红肚兜的美，却陡然发现，在肚兜的角落，有一只大大的鸡腿也被绣在了上面。

    这是个什么情况？女神的内衣上为什么会有鸡腿？！难道女神喜欢吃鸡腿？！

    污妖王懵逼了，他一把一把的揉头发，一把一把的撕耳朵，就是闹不明白，这个鸡腿是啥意思？！

    “轰隆隆”

    瞬间，虚空下起了瓢泼大雨，电闪雷鸣间，污妖王忽然浑身一颤，他想起来了，在三千八百年前，有一个女孩，来到了这里……

    “污妖王哥哥，你为什么要爬在山下呀……..”

    “污妖王哥哥，你喜欢吃什么，小槑最喜欢吃鸡腿了…..”

    “污妖王哥哥给小槑吃鸡，小槑觉得污妖王哥哥套路好深，是不是在向我暗示什么呀？“

    ……

    污妖王脑海中一片清明，原来三千多年来，一直有个女孩在想着他，念着他，可他竟然没有丝毫察觉。

    “草草草！我是个大傻帽啊啊啊啊！”

    污妖王终于清醒了，恨自己恨得以头撞地，把大地撞的轰隆隆塌陷，变成了一个巨大的天坑。

    “小槑，你等着我，我这就来找你！！”

    污妖王大吼一声，施展神通，将自己打扮的英俊潇洒到无敌境界，，然后破空离去。

    肚兜上残留着东方槑的气息，所以他追踪这股气息，一路向东，来到了西月山之巅。

    “小槑，我来了！你在哪里？！”

    污妖王大叫，手中抱着一堆鸡腿，他想着小槑看到这么多鸡腿，一定会很开心！

    然而，这里一片寂静，唯有风声呼啸，吹起一道道白绫，在虚空飘荡，风卷着红花飞舞，落在了山谷之中的一座孤坟上。

    孤坟前，竖一块墓碑，写着：“东方槑之墓！”

    “轰隆隆”

    污妖王呆了，手里的鸡腿掉了一地，他感觉天塌了！

    “小槑——！”

    他大吼大哭，一路爬到了东方槑的坟前，眼泪顺着脸颊留下，哭的衣衫湿透，打湿了孤坟上的落花。

    一股风吹来，卷起他的头发，露出了他悲痛欲绝的脸，眼中满是悔恨的泪水，却换不回曾经那个一口一口叫着自己污妖王哥哥的女孩。

    “小槑，你不爱吃鸡腿了么，你怎么就离开了我？呜呜呜….“

    污妖王抱着头痛苦，揪出一把头发，幻化亿万分身，前往全世界帮他杀鸡烤鸡腿。

    随着一道道分身归来，在西月山之巅，堆积了无数个鸡腿，把东方槑的坟墓都包围了。

    这些鸡腿，有麻辣味的，有清蒸味的，有有油炸味的，有凉拌味的，有……总之，只要这世上有鸡腿，全被污妖王夺了过来，送到了东方槑的坟前。

    这一天，整个永恒大陆无鸡，所有的厨房和饭桌上也没有了鸡腿！

    远处，东小白回来了，挥挥手，让东华朔等人退去，不得打扰，把清净和时间留给污妖王。

    东小白将生孩子功法刻在了一块神石上，放在了西月山之巅，若污妖王有感，自会学会此法，将东方槑生出来，让她逆天重生！

    春去冬来，一转眼，腊梅盛开，大雪纷飞的寒冬来临了！

    东离山上，一个四岁大的小女孩光着脚丫，穿着粉红色的裙子，在雪地上玩耍，她所过之处，留下无尽的香味。

    “小香妃，快来吃饭了！”

    东华朔喊道，在雪地里玩耍的小女孩嬉笑着冲进了内殿。

    东小白在西小月的陪伴下，看着小香妃，心中依旧十分震动。

    因为在几个月以前，沉睡了三千多年的小香妃，终于苏醒了，但也仅仅长到了四岁大的模样，可这样小的她，却有着神王巅峰的强大修为。

    “东小白，你给我听好了，吃了这顿饭，本小姐就要走了！”

    忽然，饭桌上，小香妃娇声喊道，小模样透着严肃，却显得更加可爱。

    “小顽皮，去哪里呀？带我们去好不好？”西小月摸着小香妃的辫子笑问道，以为小家伙又要去外面调皮了。

    小香妃却放下了手中碗筷，说道：“我要回家了，我听到了我妈妈在叫我回家！”

    此言一落，东小白一惊，西小月愣住了，东华朔和楚雨涵也呆住了，黄志鸿更是嘴巴里塞着饭，都忘记吞咽了。

    “你家在哪里？“

    东小白笑问道，脸色入场，心绪却十分激荡，小香妃是神秘莫测笼罩着无尽光环，当年虽说是魔皇宫魔皇将他从洪荒世界的无人区抱回，但东小白后来去过几次，并未在那里发现异常。

    “我家就在神魔界，如果你们想去，我就带你们去！”

    小香妃语出惊人，东小白眸光璀璨，心中豁然开朗，也许小香妃根本不是这个世界的人，而是神魔界的某个至强者子嗣，否则不会如此逆天！

    “好！我们跟你一起去！”

    东小白答道，大殿中的众人都无比激动，也许跟着小香妃，真的可以进入传说中的神魔界！

    就在此时，对面西月山上，一阵冲天气势四散开来，卷起天地狂风呼啸，云层滚动。

    接着，一声大笑声就传遍天上地下：“哈哈哈，我终于生了，我终于把心爱的小槑生下来了………”

    东离山大殿中，东小白与众人对视一眼，皆露出了笑容。

    “污妖王终于做出了决定，把东方槑生了出来，让东方槑逆天重生！”(未完待续。)