
    帝释天杀出，率领麾下强者杀气腾腾而来。

    东小黑和东小紫怒吼，两人带着一群老兵出战，在虚空展开了惨烈的厮杀，天庭老兵不到千人，但每一个人都神以一敌百的强者，曾在黑暗岁月跟随东小白南征北战，杀伐狠辣。

    两股人马相撞，杀得血流成河。

    “轰”

    一个遮天大手盖落，灭杀数十天庭老兵，却是帝释天出手了。

    东小黑和东小紫迎战而上，两人都是神王巅峰的强者，与帝释天杀得难解难分，而张志豪也在不断出手，每一指点出，都会击杀大片的天神宫强者，解救天庭老兵的危机。

    “帝释天，你敢残害我们天庭之人，今日镇压你！”

    东小黑大吼，虽然很年轻，但身上的气势很强，让帝释天都不由心惊，而旁边的东小紫，更是霸气绝伦，每次挥击拳头，都打的漫天星斗在颤动。

    “好小子，今日不杀你们，来日必成大患！”

    帝释天心中杀机更甚，蓦然全身气势高涨，超过了神王巅峰，达到了另一个境界，身上出现了皇者的威压。

    远处，张志豪脸色一变，急吼道：“快退，他突破到神皇境界了！”

    “现在才发现，迟了！”

    帝释天狞笑，他身居大气运，有逆天机缘，在一百年前，就突破到了神皇境界，却一直在潜伏，连天神宫的人都不知道，就是为了“钓大鱼”！

    “杀了你们，我就是宇宙至强者！”

    “我是不会去闯什么时刻星洞，也不会去追寻神魔界，那都是骗人的鬼话，我只奉行在这片宇宙中，我是无敌的帝君！”

    帝释天大吼，弹指间，一群老兵死伤惨重，东小黑和东小紫吐血倒退，张志豪用尽了所有的神力去庇护两人，也遭到了重创。

    神皇境界，就算在神魔界，也是一方皇者霸主，统御亿万里疆土。

    “受死吧！！”

    帝释天杀机侵蚀宇宙，要绝杀所有人。

    但就在这时，一道白色的时光通道从虚空忽然击落，中间有怒吼声传来，这声音非常熟悉，传遍北斗诸星，让所有人都不由震惊。

    “这是天帝的声音，天帝未死，他还活着！”

    有人惊呼，继而呼声连城一片，北斗星上，呼声如海，虚空，仅存的几位老兵簇拥在东小黑和东小紫身边，闻言也哈哈大笑了起来，张志豪更是激动的颤抖。

    “父亲，是你吗！”

    东小黑和东小紫呼喊，声音满是急切。

    帝释天脸色一变，眸子中满是惊惧，哪怕他如今修为神皇境界，但当年东小白威视太盛，一听到东小白的声音，他吓得魂飞天外。

    “不可能，你不是死了么，怎么还会活着！”

    “难道你打通了时空星洞，杀入了神魔界？！”

    帝释天嘶吼，全力攻击虚空的时光通道，要阻止东小白归来。

    “哼！胆敢对天帝不敬，找死！”

    时空通道中，有人冷哼，杀气森然。

    接着，白光一闪，有人影落下，神皇境界的气势威压铺天盖地，帝释天惊惧的后退，凝目而视力，却吃惊的发现，从时空通道中回归的人，竟然不是东小白，而是当年北斗的一位俊杰。

    帝释天记得这人的名字，因为当年他曾对此人无比崇拜。

    “叶凡！你….你竟然突破到神皇境界了！”

    帝释天惊呼，脸上恐惧之色却消逝了很多，只要不是东小白，其他人他无所畏惧，而且叶凡再强，也只是神皇境界，跟他同样修为而已。

    “奉天帝之名，前来镇压你！”

    叶凡冷酷的说道，然后出拳如电，杀向了帝释天。

    帝释天还击，但瞬间发现，虽然两人同等境界，但叶凡强他数倍不止，他惊慌逃走，却被追击，最好一声惨叫，被叶凡击杀在星空之中，金色的神皇之血染的苍天一片金色。

    “张殿主，两位殿下，天帝已经在神魔界等着你们，随我走吧！”

    叶凡向张志豪和东小黑以及东小白说道，脸上带着温和的笑容。

    “好！我父亲可好？”

    东小紫问道。

    叶凡满脸敬畏的说道：“三百年前，我们追随天帝杀入时空星洞，一路血战，最好在神魔界大门处遭遇神皇阻击，天帝出手，杀戮神皇，带着我们强势进入神魔界，之后，就是大混战…..”

    “天帝晋级神帝境界，算出你们有难，便派遣我来接引你们回归神魔界，他老人家正在昆仑山与西王母厮杀！”叶凡说到这里，脸上敬畏之色更甚，“天帝曾言，他要杀了西王母，然后将此人再生出来，以了解两人当年的恩恩怨怨！”

    “杀了西王母再生出来，父亲果然牛逼，我们要向父亲学习，以父亲为榜样，等到了神魔界，我要杀了女娲娘娘，再把女娲娘娘生出来！”东小紫满眼星星，激动的说道。

    “我要杀了观音菩萨，把观音菩萨生出来！”东小黑也说道，一脸认真之色。

    叶凡和张志豪对视一眼，皆看到了彼此眼中的欣慰之色，两人哈哈大笑。

    “走吧，带你们去神魔界！天帝已经在催促我们上路了！”

    叶凡说道，一挥袖，带着东小黑、东小紫和张志豪，还有一群老兵，冲入了时空通道，向神魔界而去……..

    ~~

    无数年后，东离山下的小城中，热闹非凡，叫卖声不断，尤其在城西处，更是小城的繁华地带。

    “阿花姐姐又开始讲故事了，快走快走，去晚了就没位置了…..”

    一群孩子在欢呼奔跑，也有许多大人在收拾东西，提着小板凳，赶往城西的一座阁楼。

    阁楼内外，密密麻麻都是拥挤的人群，但没有任何人喧哗，只有一道轻灵美妙的声音在阁楼内外回荡……

    我叫东阿花，我爷爷叫东小白，他老人家虽然是一个大老爷们儿，可他跟其他带把儿的男人不一样，因为他会怀孕，而且还会生孩子。

    男人生孩子很离谱，大家都骂他变态，但是我爷爷不这么认为，他说，世界上凭啥只有女人能怀孕生孩子，为啥男人不能，难道就因为男人没有洞洞生吗？

    所以，我爷爷他呕心沥血，闭关九万九千九百九十九年，创造出了一部惊天地泣鬼神的生孩子神功，这部神功出世那天，天显异象，电闪雷鸣，虚空太阳都爆炸了，震惊了整个星球。

    经过多次临床试验，这门神功修炼后，真的可以让男人怀孕生孩子，不管是你想生双胞胎还是四胞胎，都没问题，只要修炼了我爷爷的这部神功，保你生孩子就像生小猪崽一样，噗噗的一窝窝。

    我爷爷是一个牛逼的人，至少我东阿花一直这样认为。

    他创造出这部生孩子神功后，就开宗立派，建立了一个“男人怀孕宗”，招收天下想要怀孕的男人，或者不孕不育的男人，前来修炼神功，自己生孩子。

    你可能不能想象，我爷爷宗门开业典礼的那一天，人山人海，整个宗门前都是想要来怀孕的男人，尤其是那些搞基的男人，他们互相恩爱，日夜互插.菊.花，就是没有爱的结晶，如今可以生孩子，他们欢喜的要命，纷纷拜入了我爷爷的宗门。

    从此，大家不用去什么娘娘庙、孩子庙了，想要生孩子，就来男人怀孕宗，修炼功法后，就可以生孩子，一胎，二胎，三胎……无数胎。

    时间一晃，九十九万年过去了，大陆上风云变幻，人类之间的爱情，已经彻底改革开放了，男男相爱，女女相爱，成了人类爱情长河的主流，但是两个男人相爱，可以生孩子了，可两个女人相爱，却无法生孩子，看着她们哀痛的面孔，我东阿花咬牙决定，也要像爷爷一样，创造出一门神功，可以让女人不用跟男人啪啪啪，就可以怀孕生孩子。

    于是，我闭关了，八千年后，我的密室中，一股牛逼之气形成了飓风，直冲云霄，密室门轰的一声爆炸了，紧接着，地动山摇，天上星辰颤抖，都被我的牛逼之气吹的飞走了。

    我，东阿花，闭关八千年，终于出关了！

    我如愿以偿地，创造出了一门神功，可以让女人不用与男人啪啪啪就可以怀孕生孩子的神功。

    我哈哈大笑三千声，觉得自己牛逼大发了有没有，我爷爷那样伟大的男人，创造一门功法，用了九万九千九百九十九年，而我东阿花，只用了八千年，12.49：1的成绩啊，不算不知道，一算吓一跳，可见我天赋异禀，非同寻常！

    我站在东阿山之巅，俯视万里山河，任凭十九级龙卷风吹着我的头发，我自岿然不动，心中想着自己也要开宗立派，招收天下喜欢百合的女人们，拜到我的门下，一起生孩子…….

    PS：全书完，新书将在年后发布，到时候我会在群里和圣女这本书的通告中告知大家，尽情期待，新书也是奇葩精彩，如果走了套路，求各位来打脸。

    最好，谢谢大家一路支持，么么哒。咱们新书再约哦！(未完待续。)

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    