
    北斗历经千年修养，再次复苏，各地灵山焕发生机，各族古地传承再显，一大批高手迅速成长了起来！

    一个璀璨的黄金时代！

    黑暗生物在一千年前，就驻军北斗，日夜攻时空星洞想杀入神魔界，损失惨重，却始终无法进入其深处，便开始在北斗休养生息，也出现了一批高手。

    当东小白回归的时候，黑暗生物中的新一代高手，正在和北斗高手激烈碰撞，争斗不断，双方互有伤亡，但活下来的人，如大海淘沙，洗净铅华，变得更强！

    “我欲进军神魔界，欢迎各位道友与我共同举事！”

    几天后，东小白在天庭中发出了威严的声音，浩荡四方宇宙，传遍天上地下，哪怕在遥远的银河深处，都有他的声音回荡。

    一时间，宇宙各族皆惊，北斗震动，黑暗世界派出了使者，再次与天庭密谈，在得知东小白如今是神皇境界后，毫不犹豫的同意加盟。

    几天后，原始初矿的帝都中，人流如海，各大酒楼客栈全部人满为患，一些大势力集团更是带着一大群精英前来，那些上古世家也纷纷投奔，表示愿意跟随天帝杀入神魔界。

    如此陆陆续地，还有更多的人从各地赶来，或者从星空深处敢来，他们都知道，在北斗星上，有一个绝世强者出世了，还要带着他们进入神魔界，这是自神魔界传说流传在世之后，首次有人表示要杀入神魔界。

    东离山的众人，在东小白来到北斗星之后，就被放了出来，四处游览，而天庭旧部则与天宫汇聚，东小白将天宫纳为天庭一部，至此，再无天宫，只有天庭。

    污妖王带着东方槑游山玩水，而后回到了原始初矿，看到了时空星洞，他说：“这条洞非常危险，修为不够，进入其中就是找死，要想通过，最起码得神魔境界的修为方可！”

    污妖王郑重告诫，并提醒东小白，上一个纪元，这个时空星洞曾经在永恒大陆出现，死了很多人，但也许有人真的通过了也说不定，可值得肯定的是，千万不要用丹田世界带着他人度过，否则危机更甚。

    东小白心头一凛，若是无法动用的丹田世界，他的天庭大军就有一大半无法进入神魔界。

    “无论如何，我要一试！”

    东小白说道，心中却在思量，他如今有三块天碑，全部用来镇压丹田世界，也许有机会度过时空星洞。

    污妖王点了点头，东小白如今是神皇境界的修为，又有三块天碑在手，也许真的有机会说不定。

    一年后，几乎可以来的人都来了，他们齐聚原始初矿的帝都，静候东小白的进攻命令。

    而年轻俊杰中，那个当年的少年天骄叶凡，成了一代大能，这些年迅速崛起，更被通天教主所看好，成了天庭的一员大将，他负责北斗众修士的带领，将跟着东小白杀入神魔界。

    终于，随着时日推进，在一个炎热的下午，战鼓忽然敲响了，天庭百万大军被东小白收入了丹田世界，还有那些自愿进入丹田世界的生灵，也被东小白收纳，而剩下的人，除了一些实力超凡的隐世强者外，就是一些并不信任东小白的势力，他们跟黑暗生物走的很近，拒绝了东小白的邀请，要独自上路。

    对于这群人，东小白没有再开口，然后下令天庭战将随自己出发，其中，通天教主、千古第一圣、星空恶龙、还有紫星帝君，以前天宫的十大殿主，天庭的五大黄金战将，十三位白银战将，全部跟随东小白，而新晋强者叶凡也表示愿意跟随东小白身边，一起奋战。

    “杀！”

    东小白一声大吼，第一个杀入了时空星洞，身后，众强者跟随，再接着，就是黑暗生物和一大批其他势力的生灵。

    轰隆隆！

    电闪雷鸣，血色的闪电有着亿万兆电流，恐怖至极，可以将一个神王境界强者击成重伤，难怪黑暗世界的强者攻打了上千年，依然无法进入其中。

    然而，东小白一口气吹出，，飓风呼啸，仿佛山崩地裂，那些闪电全部粉碎，消失的无影无踪。

    身后，天庭天将看的满脸敬畏，通天教主更是目光兴奋，当年的他，比神皇还强，如今他修为在一步步恢复，已经达到了神王巅峰，得到了神魔界，定然可以再做突破。

    再后面，是黑暗生物和一群其他势力的生灵，眼见东小白一口气就吹灭了恐怖的雷电，无不惊骇，尤其是黑暗生物中硕果仅存的三位老神王，以及无始、慕容风等一批神王初期强者，更是心惊胆战，他们曾尝试闯过这雷电区域，但每次都喋血而归，其中的恐怖可怕他们深知。

    “没想到，神皇境界竟然如此可怕，到如今，我们最好不要有丝毫不安分的表现，一切都到了神魔界后再说，当年的大人们，想来一定在神魔界打下了大片疆土等着我们呢！”

    三个黑暗老祖说道，眸光闪烁，神魔界有黑暗世纪大人物的秘密，是黑暗世界的绝密，直到今日，他们才告诉了无始等人，让众人无不震惊又激动。

    “如此最好，就怕东小白利用我等进入了神魔界，然后卸磨杀驴！”

    无始说道，长吁一口气，当年他与东小白几次为敌，眼见东小白如今这般强大，他着实心中发虚的厉害。

    众人跟在东小白之后，一路沿着时空星洞前进，很快，大队人马都消失在了时空星洞中。

    外界，北斗星上，原始初矿中，无数的修士在张望，他们的老祖，或者他们的家族高手和年轻俊杰，几乎全部踏上了寻找神魔界的征尘，让偌大繁荣的北斗星，瞬间从极致繁荣跌落到了谷底。

    尤其是神魔境界以上的高手几乎走光了，绝世高手断层，最强者，只是到了半神境界，而其余最强者，皆是天尊！

    “从此以后，北斗无神！”

    原始初矿的一座大山上，一个沧桑的声音在叹息，身边众人闻言，皆心有戚戚焉，不由回头望去，却纷纷吓得脸无人色。(未完待续。)