
    眼前，是一个血淋淋的人，他的头是完整的头，散发着半神威压，但他的身体，却只是天尊境界的气息，浑身血淋淋，仿佛刚刚生出来的血肉一般。

    “前辈，你修为如此强大，为何没有跟随天帝前往神魔界？”

    一个胆子较大的年轻修士问道，身边众人也竖起了耳朵。

    “天帝！….三千年前，我与他在星空一战，将他击落星空黑洞，我与他有大仇，我跟随他，岂不是自取灭亡！”此人回答，众人皆露出不信之色，天帝刚一走，就有人吹牛逼了，听他所言，似乎天帝还败在了他的手下。

    这人微微一笑，手指划过虚空，虚空中，出现了一幅画面，画面中，一个巨大的半神头颅在星空怒吼，杀得天尊强者在亡命奔逃，而其中一人，却是与这颗半神头颅对轰几招，之后就被打入了星空黑洞。

    而这人，果然是天帝东小白！

    “大人，请收我为徒！”

    众人皆震惊非常，而那位年轻人更是直接扑通跪在了地上，嘭嘭嘭的连磕三个响头。

    “哈哈哈，好，我名李自成，乖徒儿你叫什名字？”李自成大笑着。

    “师傅在上，徒儿帝释天！”帝释天激动的答道。四周众人，都露出了羡慕的神色。

    八百年匆匆而过，在一个寒冷的冬天，原始初矿中，时空星洞外驻扎的帝都强者忽然一声悲呼，呼声惊天动地，引的所有的北斗生灵前来观看。

    却见从那时空星洞中，鲜血如海啸一样奔腾流出，染红了古河大海，无尽的尸骨在血海中漂浮，无尽的战器血流中游荡，其中，就有属于天庭的战旗，也残破不堪，上面充满了杀戮的气息。

    “难道天帝遇到了大难，他们遭遇了绝世强敌？！”

    “不可能！天帝神皇境界，古今无敌，谁人可敌！”

    时空星洞处，一片哗然，群情激动。

    但紧接着，从时空星洞中，流出的血更多了，武器也变成了圣器和神兵，这些都是天尊甚至神魔境界前者的武器，如今全部断裂，从时空星洞中随着鲜血流出。

    众人的脸色越来越苍白，几天后，时空星洞中，流出的鲜血不在血腥，反而有一股香味，还泛着五彩光芒，有一道道规则之力在散发。

    “这是神王之血，有神王陨落了，天呐！”

    原始初矿外，几个老一辈强者在悲呼，他们是天庭的老兵，自愿留下来镇守帝都。

    “希望天帝可以无恙！”

    一群老兵在祈祷，然后，几天后，时空星洞卷起了风声，接着，还有海啸声，痛苦声传来，最好，一声轰鸣，时空星洞中，一股鲜血奔涌而出，颜色如琉璃神金，散发着无上的皇者威严，那是神皇之血。

    四周，无数人惊惧交加，难道真的是天帝他们遭遇了绝世大帝，如今，连天帝都遇难了么！

    “不！！！天帝天下无敌，岂会陨落！”

    几个老兵悲啸，声音传遍天下。

    但不多时，就有天帝的战衣碎片流出，还有天帝的兵器折断流出，夹杂着悲怆惨烈的气息，同时，北斗星上，下起了血色雪花，雪花弥漫，飘向宇宙各个星空，一场血色雪花仿佛要淹没整个宇宙，似乎在预示着一位绝世强者陨落了。

    “天帝陨落，天地同悲！”

    不知谁高呼了一声，接着，整个北斗都在悲呼，而后，宇宙各个星球也传出了这样的声音。

    几个天庭老兵，带领无数生灵，收集东小白的战衣碎片和武器残片，将至葬在了原始初矿的北山上。

    北山向帝，他们希望东小白可以再次归来！

    “天帝掌握逆天重生的生孩子大法，他就算死了，也会再次活过来！”

    众人祈祷，向天祈福。

    李自成得知东小白战死时空星洞，哈哈大笑三声，寿元干涸坐化，帝释天崛起，成为北斗新的一代神王，建立天神宫，号令整个北斗，举世无敌。

    “天帝不再，唯我帝释天为尊，废除一切天帝制度，天帝雕像，他日，我就是天帝！”帝释天身披帝袍，座下强者如云，发出震慑四海的声音，将东小白所有的一切都摧毁殆尽，更是不断追杀天庭遗部人马，鲜血染红了北斗荒野，哀鸿遍地，白骨铺山。

    大雪纷飞，天神宫第十八年的一个冬天，两个年轻人从星空深处走来，他们一个一身紫衣，一个一身黑袍，英武不凡，面目俊秀，两人的身后，还跟着一个白发苍苍的老者，身体已经佝偻，但目光深邃如星空。

    “小黑，小紫，当年你们的父亲就是在这里离开的，那座原始初矿的帝都，就是天庭根基，而时空星洞，就在那里…….”白发苍苍的老者说道，看着身边的东小黑，满脸的慈爱之色。

    东小黑和东小紫眼中泪花闪烁，望着北斗浩瀚的大地，齐声悲啸，啸声震动苍穹，惊得北斗无数生灵举目而望，总觉得这两个年轻人跟某个人很像。

    “我父东小白一生无敌，岂会陨落，他一定还活着！”

    “我一定要找到父亲，他不会死！”

    东小黑和东小紫长啸，北斗星上，无数生灵震惊，东小白竟然还有子嗣存活世上，而且看起来修为绝顶，竟然都是神王境界的绝世强者，如今归来，与帝释天对立，怕是北斗要再起一番风云！

    这时候，一群天庭老兵从北斗各地出现，汇聚在了东小黑和东小紫的身前，看着两人与东小白七分相似的面孔，仿佛看到了昔日的天帝，一群老兵无不泪眼婆娑，拜倒在地，高呼：“拜见殿下！！”

    一个老兵，看到了东小黑身边的老者，思索良久，忽然身躯一震激动的喊道：“您老人家是张志豪张殿主吗？”

    这老者佝偻的身躯蓦然一震，双目精光一闪，身上散发出恐怖无比的神王威压，厉喝道：“你是何人？如何识得老夫？”

    这老兵激动的脸色涨红，大吼道：“我太爷爷是牛力，我是他第一千零八代传人，他老人家跟随天帝杀入神魔界之前，留下了一幅您的画像，说总有一天，您会来这里，没想到，您老人家真的来了！”

    “牛力……大师兄！！！”

    张志豪闻言，目光满是怀念，思绪飘得很远很远……

    那年，牛力是师傅的第一个弟子，而自己是他的第二个弟子，但天宫选拔，自己却成了他的大师兄，之后，天宫十殿全部跟随师傅寻找强者之路，唯有他留了下来，而后当修为变得强大了，却发现两位师娘各产下一子，天资绝伦，他便继续流了下来，直到教导两人成才，这才带着两人来到了这里，追寻师傅的足迹，却没想到，还是迟了一步。

    “豪叔，您放心，我父定然还活着，牛叔叔也未必会死去！”东小黑安慰道。

    “我父掌握生孩子大法，可以让逆天改命，所以他不会那么容易死的！”东小紫也说道，脸上满是自信之色。

    张志豪听着两人的安慰，心中开怀，这两个孩子一路成长，变得如今这样强大非凡，他心中早已视两人为亲生子嗣，无比疼惜。

    “传令下去，我父未死，天庭不可灭，须再立天庭！”东小紫说道，霸气流露。

    “一切胆敢阻挡我们的势力，全部镇压！”东小黑森然道，杀气淋漓，他的性格就跟他的名字一样，黑暗而喜杀，手段极其狠辣。

    四周，一群老兵见状，却纷纷大喜过望，两位殿下都不同凡响，他们重整天庭的日子不远了，也许不久后，一个辉煌的天庭会再次毅力天上地下。

    “轰隆隆”

    这时候，天神宫中，战车轰鸣，杀气逼来。

    “两个乳臭未干的小儿，也敢大言不惭，东小白已死，今日，本帝就灭了你们，送你们去跟他团聚！”

    帝释天的声音传出，杀气如霜，让整个北斗都寒意森然，仿佛进入了寒冬时节。(未完待续。)