
    ――即使是分手，也要有女王的霸气。

    临门一脚，绝地反攻。

    ***

    四年后。

    2013年，祈海市。

    炎热的祈海七月，湛蓝的天空没有一丝风，绿树浓荫的校园里，只剩下几个还没放假回家的同学偶尔穿行在正午的烈日下。

    于言洁提着水壶推开宿舍门，就见梁桔正拿着镜子坐在窗户前，为自己完美的妆容做最后的修补。

    见她回来，她赶忙拿起床上的衣服，“快，哪件好？红色两件套，还是这条白裙子？”

    梁桔那张床上铺满了衣服，各种颜色，各种款式，一应俱全。

    “底子好穿什么都漂亮，你又不是第一次跟孙琦过生日，紧张个什么劲？”于言洁把水壶放到书桌上，拿起苹果坐到椅子上大咬一口。

    梁桔上铺的兰蓝敷着面膜，也从蚊帐里伸出头，“你说他们俩也是过了两年的革命期，怎么现在还整的跟热恋似的。”

    梁桔啧啧嘴，放下衣服对她们摇摇手指，摆出一副‘你们不懂’的表情。

    “这谈恋爱想要保持的长久，新鲜感是关键，我要让他知道，找到我，是他孙琦这辈子最大的福气！”

    兰蓝‘噗嗤’一声笑出口，嘴里的口香糖都差点喷了出来，“拜托，不要这么自恋好不好？”

    “是你们不懂。”

    床上的手机铃声大作，梁桔一个跳跃赶紧将电话接起，“亲爱的？”

    兰蓝眼白一翻，马上就要晕倒的趋势，于言洁也捂着嘴坐在那咯咯笑，梁桔这声音甜得简直快要了她们的命。

    于言洁想起什么，忽然仰头问兰蓝，“你今年放假不回家啊？”

    跟都是本市的梁桔和于言洁不同，兰蓝家在陕西，平时遇到放寒暑假都是第一个回去，于言洁看她到现在连行李都没收拾，就随口一问。

    “我今年不回去，我住我朋友那。”

    平时也没听说兰蓝在祈海市有什么朋友，可碍于是私人问题，于言洁也不好多问。

    梁桔挂了电话躺在床上无精打采，于言洁问她几句，她才说：“孙琦今晚要加班，来不了了。”

    “加班？”于言洁嗤之以鼻，“你今天过生日，他居然要去加班！”

    “没有办法，谁叫我是他背后最重要的女人呢，只能支持。”

    兰蓝摘下面膜，‘啪啪’用手拍着脸，问：“桔子，生日会在哪办啊？”

    “北星，我在那定了位置。”

    “北星？”“北星！”

    于言洁跟兰蓝异口同声重复道。

    她们俩膛目结舌地对望一眼，齐齐对梁桔竖起大拇指，“牛X！”

    ***

    北星，祈海市最大最火的酒吧。

    “HappyBirthday!”

    “HappyBirthday!”

    劲爆的音乐，闪烁的追光下，众人手拿酒杯围成一圈，举杯，高喊。

    今天是梁桔的生日，男主角整晚没出现，多少让大家有些失望。

    赶在十二点吹了蜡烛，梁桔头戴纸做皇冠站在中间许愿，有男同学不断起哄，“桔子，你家琦哥哥来不了，你不想说点啥吗？”

    众人笑，梁桔莞尔，一双眸子在灯光下更显得清澈明亮。

    “我想说”她把手做成喇叭状拢在嘴边，仰着头大喊：“孙琦，我会一直一直很、爱、你！”

    “WOW!”

    她声音明亮清脆，惹得一群人起哄声响成一片，小范围顿时成了周围的焦点。

    对于赤/裸/裸地晒恩爱，梁桔一向很善于。

    她的幸福，她就是要让全世界都知道。

    兰蓝将这段火辣视频拍了下来，举着手机笑道：“我要把这个给你以后的老公看。”

    梁桔笑着仰脖，“我以后的老公就是他！”

    “切~！”大家朝她倒举大拇指。

    众人争抢着切蛋糕，于言洁拿着蛋糕盘挤出人群，递给梁桔一块。

    “谢谢。”梁桔吃了一口蛋糕上面的水果。

    于言洁坐在她身边，忽然问：“我听说，他最近的房租一直都是你交的?”

    “你大点声，我听不见！”酒吧环境很吵，讲话基本都要用喊得。梁桔把耳朵凑到于言洁嘴边。

    “我、说！你给他交房租啊！”于言洁一个字一个字地重复喊。

    “对！”梁桔大声回答。

    “你傻啊？你又没毕业，没有工作，拿什么给他交房租！”于言洁很诧异，她搞不懂她究竟在想什么。

    梁桔单手拢着嘴在于言洁耳边道：“他才上班，干了不到一个月，工资都没发，我还能出去打打工。”

    “你去打工？拜托，他可是个男人好嘛！”于言洁生气的把蛋糕放下，“真不知道你看上他什么了！”

    “好了，我俩在一起都两年了,他现在靠我他也不好受,你就少说点吧！”

    “就你护着他,班里那么多有钱的男同学追你你不干,偏偏挑了这么个穷光蛋,以后有你遭罪的！”

    想一想,可能觉得话说的有点重，于言洁又大声问：“你身上还有钱吗，我爸这个月刚给了我生活费！”

    梁桔笑着看她摆摆手，透着‘就知道你是刀子嘴豆腐心’的眼神。

    “不用啦，上次借你的还没还呢，等我把周杰伦演唱会的门票买了，我就还你！”

    梁桔坐在沙发上给孙琦发了条信息――“我们在这等你，你加完班早些过来，生日蛋糕我给你留了最大一块。”

    对于孙琦的缺席她没有起任何疑心，当然，也未收到孙琦任何回复的信息。

    ***

    正值大暑天，晚上虽没有了太阳，可整个祈海市还是犹如被困在大蒸笼一般闷热，树上的知了不停地鸣叫。

    八几年的房子盖得普遍都不是很高，马路一侧大约能有三四栋楼，楼和楼之间没有缝隙的相连着，楼前又种了好多棵梧桐树。

    孙琦倚在其中一颗梧桐树下，偏头点燃了一根烟。

    “这么着急叫我出来，我都跟你说了，今天是她生日。”

    站在他对面的女孩个子矮小打扮却时尚，一件包臀蕾丝裙若有若无的将好身材展露出来。

    “我就是想你了，今天白天受了委屈就想借你肩膀靠一靠。”

    女孩小鸟依人般地走到孙琦身边，双手自动环住他的腰，将上半身紧紧贴到他的怀里。

    孙琦身子明显一怔，他就是受不住她这么柔弱的一面。

    狠狠又吸了一口烟，孙琦将烟蒂一扔，扶住女人的头重重吻了上去。

    “跟我上去。”他粗哑地对她说。

    “这是她给你租的房子，我方便吗？”路灯下女孩一双大眼睛湿润润地盯着他，模样看上去惹人怜爱。

    孙琦踌躇了半秒，忽地再次低头。

    “没事，她从不来这里过夜。”

    ***

    从酒吧里出来，有人去给梁桔打车，于言洁扶着她站在酒吧门前。

    梁桔喝得有些多，她靠在于言洁身上，脚步不稳。

    “要不是看在他对我还一往情深的份上，否则看我回去怎么治他。”

    “好好好，女王殿下！”

    “还有！”站定，梁桔醉眼朦胧地指着于言洁，“我知道你不喜欢他，那也不许你再说他坏话，我不乐意听！”

    于言洁一怔，看梁桔醉成那样，也就随她，“好，好，不说了！”

    “车来了！”有人站在马路边上朝她们大喊一声。

    出租车停在酒吧门口，车上司机伸脖子朝梁桔看了一眼，再打量其余两人，便莫不作怪地缩回了头。

    13年的祈海市，夜生活虽发展迅速，可对于一些老式居民区的住户来讲，一到晚上户户基本都是窝在家里睡觉。

    旧楼里大多住的是一些上了年纪的居民，他们晚上睡得早，外加楼前马路上也没什么车，所以这里的夜晚很宁静。

    梁桔走在夜晚静谧的走廊上，周围安静的掉根针她都能听见。

    这个房子是她用一天打两份工赚来的钱租的，她想过问家里要，可怕母亲怀疑，就打消了念头。

    她的爱情不希望靠别人，她爱他，想用自己的能力去维护这段感情。尽她的所能。

    今晚是梁桔的生日，父母跟随旅行团去外地旅游又不在家，难得给自己一次放纵的机会。

    手腕上的表时针指向二，凌晨两点，她希望孙琦会躺在床上睡得香甜。

    她希望，他睁眼第一眼看见的，是她乖乖地躺在他怀里，他倍感惊喜。

    房子在旧楼区的六楼顶层，房门一共两层，里层是木头门，最外面是铁式栏杆大门。

    梁桔站在家门口拿出钥匙时，隐约听见从门内传来似有似无的声响，声音隐隐约约，时高时低，在寂静的夜晚格外突兀。

    最外层的铁门没锁，用手一拉，哗啦一下被拉开。

    梁桔将手里的钥匙缓缓插.入木门的钥匙孔里。

    扭动，开锁，推门。

    木门咯吱一声被推开。

    “啊！”

    眼前的画面就像一头猛兽从黑暗中朝她狂奔而来，她想逃，却已深陷入沼泽。

    她只觉嗡的一声，大脑一片空白。

    害怕，绝望，和刀割般的锐痛席卷了她，她不敢相信眼前的一qiē，甚至怀疑自己的眼睛。

    一门之内，在还没拉上窗帘的窗户下，在白色皎洁的月光下，她的男朋友孙琦此时正和一个浑身赤/裸的女孩躺在那张由梁桔亲自挑选的双人床上，交错相卧。

    他怀里本该属于她的位置早已被别人占据，他们的身体相互渗入，让人看了直犯恶心。

    听到门响，床上女人尖叫一声，用被单捂住自己，身上的男人也随即回过头。

    从愉悦的享受变成刹那的震惊，最后现出丑陋的慌张，孙琦的表情就像一件完美瓷器被从中割开，致命的裂纹突兀的出现在那张俊逸的脸上，显得不堪一击。

    梁桔觉得一股冲劲顶的她要爆炸。

    她要疯了！

    “你们混蛋！”

    她‘嘭’的抓起门边东西就直接砸过去。

    “啊！”

    床上女人尖叫不断。

    “我打死你们！”

    梁桔拿着拖布冲上去，孙琦彻底吓傻，反应过来时身上已结结实实挨了几下。

    “你疯了！”他提着裤子往床下跑，一边跑一边躲梁桔的拖布。

    梁桔拼了命地打，像是用尽浑身的力气。

    孙琦跑下了床可那女孩没有，她捂着被子躲在墙角浑身哆嗦，身上也挨了好几下。

    “闹够了吗！”

    孙琦套上裤子就冲上去将女孩挡在身后，梁桔怔住，这一幕生生刺入她的心窝里。

    他到现在还护着那个女人，那她，究竟算个什么？

    不知哪来的力气，梁桔一把将孙琦挥到一边，她举起拖布，看见的却是陌生女人眼中毫不掩饰的讽刺。

    女人仰着头，嘴角有笑，在无声跟她宣战：“你输了。”

    “够了！”

    “啪！”一声。

    就在梁桔抬手时，孙琦已经握住拖布，另只手一起一落，重重打在她的脸上。

    失去理智般的大脑刹那间冷静下来

    梁桔只觉得左边脸火辣辣的钻心疼，她抬手抚上，一声痴笑。

    那是几小时前，孙琦才刚刚亲过的地方。

    “我正式通知你，我们分手！”

    孙琦指着梁桔，怒吼的表情有些狰狞。

    此时的他哪里还是最初认识的他，他以往温柔的柔情早已消失的无影无踪。

    真是应了那句话，男人爱你时把你当宝，不爱时，你连一根草都不如。

    梁桔苦笑，过去的两年，她一片痴心原来全都喂给了白眼狼。

    从不吃亏的性格告sù她，她不能输。

    最后一刻，梁桔还不忘为自己补上一脚。

    “去死吧！”

    抬腿，狠狠一踹，正中孙琦裤裆。

    “唔”

    孙琦弯腰捂着下面，痛苦的脸上五官都皱在一起，大气不敢喘一下。

    “孙琦，我告sù你，是老娘先不要了你，你给我记住了！你他妈就是个混蛋！大混蛋！”梁桔指着他，痛骂出口。

    孙琦双手捂着下面疼的满脸通红，他躺在地上连一句完整的话都说不出来。

    气是解了，可痛没有消散。

    龌龊的画面永生的烙在她心里，烙印入骨！

    梁桔不记得是用什么眼神最后看一眼床上的女人，不记得是怎么下楼去街边打车回到了北星。

    甚至是有没有哭，她都忘jì了。

    她二十二岁的生日礼物，她人生中的第二次恋爱，就这样结束了。

    ***

    北星。

    超重低音一声一声振动人心，震耳欲聋的音乐声起此彼伏，动感的节奏似要穿破每个人的耳膜。

    顶棚追光如黑夜中五彩流星目不暇接的从眼前闪过，闪入眼中的，还有舞池中随音乐摇摆的一群群年轻人，他们被这旖旎魅惑的氛围渲染，纷纷挥舞双手为人群中正忘情跳舞的女孩喝彩，尖叫声连接不断。

    齐耳的短发，浓黑的烟熏妆，女孩如蛇一般柔软的身体随着音乐肆意摇曳，与身后拥住她的男人紧紧相贴。她不盈一握的纤腰被身后人扶住，两人身体不断地融合、分开、融合、分开，上下摩擦，无限遐想的动作惹得人群尖叫声响彻云霄，几乎要掀翻整个北星。

    须臾间，蠢蠢欲动的**充斥着这里每一个角落。

    气氛高涨变得燥热，可梁桔的心，是冷的。

    这一刻，她只想迷失在疯狂中，让每一滴泪水换化成汗水肆意挥洒。

    随着动感的节奏，她卖力地跳，舞步疯狂，每一个动作都性感至极。

    不似因为背叛而伤心，而是把所有的希望跟美好都编织在了那个男人身上，可到最后鸾凤分飞之时，才知道，她对他而言，原来什么都不是。

    她把一个女孩所有的美好都给了这个男人，曾经，他就似她全部的未来。

    她为他们的幸福一直努力，可到头来…

    两年，她足足做了两年的傻子。

    台上辣妹热舞high翻全场，台下梁桔大胆脱去外套，只留下唯一的贴身背心。

    汗水沿着背脊流淌至下，昏黄灯光的照耀更显得她身姿妙曼，柔软无骨。

    周围男人的口哨声随着动感节拍一声一声，她跳得更加放肆，狐媚般的眼睛挑起，朝着身旁陌生男人露出似有似无的媚笑。

    男人的手沿着她背脊汗水流过的地方一路往下，半只手已经潜入短裙内，她却浑然未觉，每个动作都来自于内心的发泄。

    今晚，她就是要彻底的放肆一回。

    他们在舞池疯狂尬舞，梁桔脸上现出了红晕，更显得诱惑，她流下的香汗皆被身后的男人用嘴唇吸去，他的手在她身上肆意探索，他们的热情让人群几乎疯狂。

    跟酒吧舞池疯狂的叫嚣相比，二楼台阶上的包间里就要收敛许多。

    “嘿，快看那女的，真带劲！”

    正中央最大透明包房里坐了十余个身穿黑色衬衫的男人，他们或坐或站，有玩骰子喝酒的，也有搂着身边美女互相调戏的，只是氛围远没有下面那般热情。

    如果不留意，似乎没人能注意到，房间正中央的意大利纯皮沙发上居然还坐着一个人。

    那是一个上半身十分健硕的男人，他将全身隐没于黑影中，只露出一双锃亮的黑色皮鞋和两条修长的腿。