——意外的结局，往往属于两个不曾见面的陌生人。

        站在街角的两端，一次错过，成了故事的开始。

        ***

        二零零九年，冬季。

        祈海市第六高中后面的小巷子里，有一家名叫‘佳佳’的食杂店。

        只有不到二十平的狭小店里，此时有好几个高中生正前呼后拥挤在里面。房间不大，老板娘忙不过来，变得焦头烂额。

        店门口的木柜上摆着一台十几寸的彩色电视机，正直播着当天的《祈海新闻》。

        没有人在关心新闻内容，除了刚进门的他。

        他头戴鸭舌帽，二十三四岁的模样，站在门口，深沉的目光聚焦在电视屏幕上。

        他垂在身体一侧的右手手掌缠着白色绷带，因为激动，握成了拳。

        “轰动全国的祈海市‘1221’特大杀人案致一死多伤，引起了社会的重度关注。案件发生后，公安机关迅速成立专案组展开全力侦破，经过办案刑警多日的努力，案件发生的三天后，于今日凌晨终于将嫌疑人李某成功抓获。至此，这起手段残忍，令人发指的凶杀命案成功告破…”

        有两个高中生买完东西付了账，从他身边擦肩而过时，其中一人还回头打量了他几眼。

        ***

        严寒冬季，逼仄的漆黑弄堂里，电线杆上挂着摇摇欲坠的路灯在一闪一闪。

        梁桔背着书包站在食杂店门口的路灯下不停的搓手，哈气。

        她紧紧盯着那家食杂店，从里面出来的每个人她都要仔细瞧瞧，看看是不是她要找的人。

        两个男高中生嬉笑着走出，其中高个子的男生手举篮球，校服随意穿在身上，满头大汗正沿着脸颊流淌。

        他便是梁桔今天要找的人，她的初恋。

        男生没看到梁桔，正聚精会神和身旁的同学说话，梁桔直接追了上去，跑到男孩身前。

        “李辉，你为什么要跟我分手？”

        看到她，被叫做李辉的男生很意外。“你怎么来了？”

        “你为什么要跟我分手？”梁桔上前一步指着他，重复道。

        李辉无奈的耸肩，“我和临校学妹出去玩了一次，回来你就跟我发脾气，梁桔，我可受不了你这样。”

        “李辉，快点！”

        身旁同学等不及催促，李辉应一声，回头告诉梁桔：“以后咱俩就算分了，别再来找我。”

        李辉转身就走，完全不给梁桔说话的机会。

        “你等等！”

        梁桔抬脚去追，怎料，恰巧撞上从食杂店里走出的人。

        鸭舌帽遮了他半张脸，被撞，手里的烟啪嗒一声掉地。

        “对不起。”

        梁桔扫一眼匆匆道歉，然后，大步追出胡同。

        他俯身，习惯性地用右手去捡地上的烟，可被白色纱布包扎的手伤口很深，只是轻轻一动，就疼得要命。

        ***

        李辉站在路边探头张望着两边急速驶过的车，梁桔跑过去一把拽住他的胳膊。

        “我是你的女朋友，我有权知道你跟谁出去啊！”

        “女朋友也没有像你管得这么多的。”

        周围来往的都是学生，有不少校友看到两人的拉扯纷纷交头接耳。几位相识的男同学更是朝他们吹着口哨，脸上尽是坏笑。

        “喂！李辉，你到底有几个女朋友呀！”

        “对啊，上次看见你搂的可不是她啊！”

        话音一落，周围人哈哈大笑。

        李辉顿时觉得有失颜面。他不耐烦地甩了下胳膊，可梁桔抓得紧，仍是紧紧拽着。

        “你烦不烦啊，要是早知道你这么缠人，我可不愿跟你处对象！”

        此话一出更是惹来周围人的哄笑。

        梁桔气恼，一拳打在他身上，“你有毛病啊，当初是谁主动跟我表白的！”

        看热闹的同学们笑声更大，李辉面子挨不过去，狠狠甩掉梁桔。

        “懒得理你。”

        不顾车辆急速来往，他见缝插针奔向马路对面，气的梁桔也抬脚去追。

        轮胎擦过地面的摩擦声和一阵阵车鸣声齐齐响在耳边，梁桔跨出的几步已经收不回，上半身惯性地向前倾，眼见就要撞上迎面驶来的一辆轿车，只是一秒，她就要匍匐倒向地面。

        司机大骂：“想死吗！”

        忽然，身后一阵吵杂，那人速度之快带起一股冷风，紧接，胳膊被人猛地从身后抓住，力气之大像是嵌入到肉里。

        梁桔被大力往回带，身子硬是九十度强转回身。

        “唔...”

        脸狠狠撞到那人胸膛上，他很瘦，骨头咯的梁桔半张脸都火辣辣的疼。

        她被吓住，张着嘴，只觉冬天的冷风正使劲往她嘴里钻。

        眼前的他一双黑眸深沉如墨，他眉尖微微蹙起，胸膛上下起伏。

        是刚才那个被梁桔撞到的人！

        虽然半张脸被帽檐遮住看不清五官，可梁桔也能感觉到他大口呼吸时带动的怒火。

        他忽然开口，声音冰冷。

        “被甩就要去死，你活得可真没骨气。”

        梁桔委屈，立即反驳，“你谁啊，凭什么吼我！”

        她甩着胳膊不停使力，想要挣脱他的桎梏，“你放开！”

        他不语，只是手上的力度丝毫没有减弱，呼吸不稳。

        梁桔抬头，只见稀疏灯光下，他的一双深眸戾气十足。

        她怔住，愣是没敢再动。

        他咬着唇，表情冷寂。

        “活着，对你的亲人来说有多重要，你知道吗！”

        梁桔怔怔地望着眼前陌生的他，他却是额外激动。

        一股无辜感涌入心里，梁桔眼中渐渐蓄了泪。

        他猛地僵住，恍然大悟般才晓得自己做了什么。

        她刚才鲁莽的行为激怒了他。她根本没有意识到生命的脆弱。

        强稳情绪，他缓缓松开了手。

        “神经病啊你！”

        梁桔甩开他，猛地，一脚踹向他的小腿，他一声闷哼，半弓起腰。

        “姑奶奶我也是你敢随便欺负的！”

        梁桔揉着胳膊，眼中哪里有半点要哭的意思。

        他垂着脸，她这才注意到他右手的手掌，鲜红血液已经透过纱布渗了出来。

        “你…”梁桔一声高呼，可后面的话又咽了回去。

        她迅速转头，马路另一侧的李辉早已跳到一班公交车上走了。

        她气得跺脚，冲着马路大喊：“别以为我就稀罕你！”

        转过身，他已直起了身子。

        梁桔哼了一声，“我为他去死？你以为我是白痴啊！”

        他看着她，眼神复杂。

        梁桔撅撅嘴，脸上有些不自然。

        “你，你看什么看，没见过人分手啊？”

        背起地上的书包，梁桔拍了拍身上的灰尘，见他不动，她眼珠子一转，蓦地，朝他伸出中指。

        寒冷的晚上，她小脸冻得通红，眼睛被风吹的有了些泪花。

        她吐着舌头，竖着中指，短发在冷风中肆意飘舞，却挡不住她眼中狡黠的笑和做错事后的幸灾乐祸。

        他沉默，薄唇紧抿。

        忽然，他朝她迈出一步，吓得她收手后跳一大步，转身就跑。

        “神经病！”

        路灯下，那宽松校服下愈发显得身材娇小的女孩，背着书包跑在冬天的夜里，一癫一癫，就像只活蹦乱跳的兔子。

        那一景，轻轻落入他的眼中。

        他站在寒风凛冽的马路边上，左手捂着右手手掌，看着她跑远，眼神深邃出神。

        那一年是二零零九年的冬天，那一天，梁桔十八岁，初恋告终。

        同年，同月，他也失去了唯一的亲人。

        他和她，第一次的相遇，彼此带着心伤和泪痕，还有躲不过的...

        命中注定。