
    ――我们一直希望爱情可以天荒地老，可曲终人散总是来得这么快。

    分手从不分地点，不分场合，不分时间，

    更不会说：“我来了。”

    ***

    “嘿，快看那女的，真带劲！”

    正中央最大包房里坐了十余个身穿黑色衬衫的男人，他们或坐或站，玩骰子喝酒，搂着美女调戏，只是氛围远没有下面那般热情。

    如果不留意，似乎没人能注意到，房间正中央的沙发上居然还坐着一个人。

    那是一个上半身十分健硕的男人，他将全身隐没于黑影中，只露出一双锃亮的皮鞋和两条十分修长的腿。

    男人放下交叠的腿身体前倾，拿起桌上的酒杯。

    泛着光的玻璃杯被他骨指分明的手握在掌心里，琥珀色的酒从冰块中缓缓流淌，送到薄唇之间，随着性感的喉结滑动，酒已入腹中。

    他染上酒色的嘴唇轻抿，流光溢彩中，已将人心捕获。

    男人只是静静坐着，观看台下舞池中那一片骚动，并未参与房内其他的娱乐活动。

    “腰细腿长的，还挺够味儿。”

    有人在他耳边打趣，他只是轻笑，黑眸微眯，抿一口杯里的酒。

    ***

    从舞池出来点了一大堆酒，白的啤的红的，一应俱全，梁桔一个人坐在角落椅子上不停地喝。

    看她寂寞的样子，偶尔有几个男人上来搭讪，梁桔瞥一眼他们的长相，讪笑。

    其中一个男的喝多了作势就要搂她，梁桔推开他，去了洗手间。

    从洗手间出来，她扶着墙，步履蹒跚地晃悠到楼梯口。

    酒吧噪音的分贝越来越高，DJ戴着耳麦打着碟站在高架台上摆出各种帅气的姿势，下面人尖叫声一浪接过一浪。

    她揉着头站在一楼楼梯的出口处，看着人头攒动的舞池和酒吧七上八下的格局，一时间竟有些迷糊。

    酒吧分为上下两层，楼上包厢和楼下卡座还有舞池。耳边音乐震耳欲聋，梁桔脑袋嗡嗡地响。

    她迷迷糊糊地挤进人群，挑着空隙，按着来时的印象往里走。

    其实她的酒量并不是很好，现在已经脚步虚浮走路跌跌撞撞，路过吧台时又差点撞到别人身上。

    台上DJ介绍下位表演歌手，下面人立即high起，现场气氛火爆。歌手在梁桔附近的位置准备上台，几位帅气打扮的男舞者顿时激起人群的尖叫声，大家拥挤着往前。

    拥挤中，不知是谁推了梁桔，她没扶住，脚一软，斜着身子就要摔下去。

    “小心！”

    “啊！”

    人群发出惊叫的声音，须臾间，梁桔的心里只剩下两个字――完了！

    她认命地抱头闭上眼，以为肯定会摔个脸着地狗吃.屎。

    可是

    有人将梁桔一把拉住，手腕往回一拽，借着惯性，她就改成往相反的位置扑过去。

    她扑进了一个温暖而坚硬的怀抱里。

    那人的胳膊很长，梁桔双手紧紧回握住那人，只觉手下的肌肉结实，很有力量。

    激荡的节拍一下一下，头顶的闪灯还在不停闪烁，五彩缤纷的颜色让人眼花缭乱。

    梁桔抬头，模糊的视线在那人的脸上梭巡了半天，才辨认出原来面前站着的居然是一个男人。

    嗯很帅的男人。

    刺眼的光让她看不清他的五官，只依稀觉得他的个子很高，肩膀很宽，怀抱也很温暖。

    那人抿着唇，蹙眉回视着她。

    “看完了吗？”

    头顶的男人说话了，他声音低沉浑厚，呼出的气息夹杂着淡淡烟草和红酒的味道，直接喷洒在梁桔的脸上。

    这个味道，还有这个声音都很醉人。

    男人将梁桔从自己怀里推开，梁桔对他嫌弃的动作没有生气。

    他越过梁桔走近人群往洗手间的方向走，梁桔想了想忽然傻笑几声，原地转过身，跟在了他的后面。

    穿过人群就是通往洗手间的长廊，那里除了有一两对儿动作暧昧痴缠不知是不是情侣的男女正在亲密的谈论感情之外，倒也没有多少人。

    男人白衣黑裤一手插兜，目不斜视的直直往前，对于身边野鸳鸯打野战的现场直播居然没有任何关注。倒是梁桔，她看的面红耳赤，只能低着脑袋加快步子。

    男人腿长走得快，梁桔亦步亦趋地迈着凌波微步跟在几步之外，好几次都差点摔倒。

    前面就是洗手间，看着男人进去她也不急，就在洗手间门外立定站好，乖乖等着。

    梁桔的身子有些发软，她随意地靠着墙，曼妙的身姿还穿着短裙，让从她身边走过的男人都含笑注视着她。

    梁桔讥笑着一一回视过去。她的目标可不是这些人。

    即使是玩，她也要找个皮囊不错的。比如，他。

    舞池的噪音远去，那个男人从洗手间里出来。

    他跟梁桔打了个对脸，他只是淡淡瞟她一眼，面无表情地扔掉纸巾就要离开。

    见他要走，梁桔闭上眼，狠下心直追上去。

    “等等！”

    暧昧的环境，旖旎的灯光，男人就这样被梁桔直接堵在了走廊门外的墙角里。

    面对梁桔如饿狼一般的猛扑过来，男人倒表xiàn的很淡定。

    他看着她，表情冷淡，目光有不屑和轻蔑。

    “你”梁桔双手拽住男人的胳膊，桔色灯光下她的视线渐渐变得清晰。

    她直直盯着眼前这张俊颜，如痴如醉。

    细黑的圆寸短发，浓黑的眉毛，英挺的鼻梁还有一双亮如曜石的眼睛。

    特别是他的唇，唇色略浅，弧度优美，略略上调。

    果真如梁桔想的那样，这个男人有一张会让所有女人神魂颠倒的脸。

    她眼神迷离，盯着男人轻抿嘴角，小心地问：“你喜欢我吗？”

    男人垂眼看着她，忽然上半身向后倚住墙，梁桔抵在他胸前的手瞬间落空，失去了支撑点。

    唯一的支撑只剩下他身后的白墙，两个人的姿势一下就变成梁桔双臂支撑在男人身侧。

    她这是对他壁咚了？！

    男人修长的腿随意地站在那，静静凝视她。

    光线从他的头顶洒下，让他的五官变得熠熠生辉。

    他嘴角若有若无的弧度和眼中的光都让梁桔蠢蠢欲动，有想做坏事的冲动。

    她咽了下口水，视线往下移，定格在他突出的喉结上。

    她就那样如痴如醉地盯住男人性感的喉结，轻舔下嘴唇。

    “我可以那什么你吗？”

    ***

    毛东打量眼前的女人，暗笑。

    明明是很开放的样子，可搭讪的动作却做得那么生涩。

    他手指身旁的洗手间，道：“小姐，你该进去冷静一下。”

    “嗯？”梁桔的思维明显跟不上他的。

    有一男一女打闹着从走廊尽头跑来，女的看见毛东立马收了笑，缕缕头发装成很淑女的样子，当在看到梁桔时，却低哼一声。

    梁桔背对他们站着，女的从梁桔身后经过故意用肩膀撞她，她一个趔趄，毫无预兆地就跌进了毛东的怀里。

    她撞到他坚实的胸膛上

    好硬。

    梁桔闷哼一声，却发觉毛东的胳膊忽然抬起轻轻环住了她。

    她心下一喜，竟半天没敢再动。

    他俯身，唇凑近她的耳边。

    “我记得你。”

    梁桔瞬间茫然地抬头。

    他温热的呼吸洒在她的耳边，她只觉耳朵忽地热了起来。

    一直以来毛东面对所有女人的主动，都很淡漠。

    他轻握住梁桔按在他胸前的手，微微使力，就将她推开到一个安全的距离。

    “刚才是你在下面跳舞？”

    梁桔明显不明白他说的是什么。

    她刚才在舞池的舞姿惊艳了整个酒吧，他记忆犹新。

    毛东上下打量她一眼，低笑，笑声充满藐视。

    “去找别人吧。”他口气冰冷。

    “我不需要别人！”她语气坚决。

    梁桔的眼睛越发变得迷离。

    长廊稀疏的灯光笼罩在两人之间，本就暧昧的环境又从附近传来几声有气无力的缠.绵声，一下子就激发了梁桔心里本就蠢蠢欲动的躁动因子。

    她说：“我就喜欢你。”

    她重新上前，手撑在男人身体两侧，然后

    踮起脚尖，对准嘴唇，直扑上去！

    “唔”

    梁桔的动作迅速，可现实往往没有想象的那么美好。

    身高相差之大让这个吻变得很吃力。

    梁桔的手不得已握住了毛东的手腕，她的脑袋使劲迎向他的唇，另一只手也扶住毛东的头，拼了命将他的脑袋往下压。

    他的唇很软又有些凉凉的，梁桔闭着眼一副很享受的想要用这个吻去化解今晚发生的一qiē。

    她在坠落，也是一种变相的自我惩罚。

    毛东没有喝醉，只是不知为什么，在面对身前女孩的调戏时却没有表xiàn出像以往被女人搭讪时的拒绝和讨厌。

    相反，他做出了反应。

    不知是环境的影响，还是她口中浓郁的酒香味道，亦或是周围不断传过来的□□声。总之，在对的时间里恰好出现了她，让所有发生的事都变得那么顺气自然。

    似乎没有想的那么糟糕，相反，她的吻恰巧挑逗起他所有的神经。

    梁桔仰着头，望着顶棚的灯光，刺眼的光线让她不得不眯起眼睛。

    她察觉到男人的变化，感觉到他喷在她脖颈上湿热的呼吸。

    她感到彷徨，心变得越来越凉。

    刚才孙琦和那个女人在她租的房子里，也是这样的吗？

    她痛恨，也想放纵。

    “能走吗？”他在她身上沙哑开口，竟把她误会成是小姐。

    “去哪？”梁桔淡淡地问。

    她能去哪，可以去哪？

    “随意。”

    梁桔闭上眼，心里面空了一片。

    毛东拥着梁桔走到门口，却被一服务生拦住，“老”

    在看到毛东的眼神时，服务员立马改了口，“这位女士还没有结账。”

    梁桔点的都是名酒，算一算，价钱很高。

    毛东转头看着怀里的梁桔，眼神深邃带着探究。

    “怎么了，我不值这些钱吗？”

    梁桔笑着从他怀里站直，坐回到吧台的高架椅上。

    她冷笑，玻璃杯握在手里，晃着酒杯，深色液体沿着透明玻璃打着转反射出耀眼的光点。

    “你在钓凯子？”毛东凝视她，目光多了一分凌厉和审视。

    梁桔半垂的眼角上挑，重复问：“我不值吗？”

    他的话挑起了梁桔脑里有关今晚孙琦所有的一qiē。

    她从椅子上下来，一步一步朝毛东走过去。

    扶上毛东的胸口，梁桔柔柔地说：“你刚刚不是动情了吗？把这钱出了，我就跟你走。”

    她话说的轻佻，男人却像是听了笑话。

    毛东坦然自若地站在那，嘴角轻佻，双手放进裤袋里。

    他最厌恶高傲又不自重的女人。

    两人身高相差颇大，他低头仔细看着梁桔，靠近她的耳边。

    他带着酒意的气息越发撩人，只是一句话，就让梁桔带笑的表情立马僵住，表情凝固。

    他说：“你是处吗，你要是，这钱我还真出了。”