
    ――不经历几个人渣怎能顺lì遇到真爱？

    女人，要打得过小三，斗得过流氓，

    还得分辨得出谁才是真正的真命天子。

    ****

    “我是孙琦。”

    声音响起时梁桔一瞬间以为是自己的幻听，有好几秒她都没说话，只是愣愣地握着手机。

    “喂？”孙琦在电话里又喊了一声。

    “有事吗？”

    “你现在在哪，我过去找你。”

    不能不承认，有一秒种，梁桔奢望地以为他是想要复合。

    “还有必要见面吗？”

    电话那头沉默，她多希望能听到他一句挽回的话。

    感觉额头上不停地在流汗，汗水流进眼里，涩得发疼。

    “我这几天给你打电话为什么不接？”孙琦问。

    “我们已经分手了，电话我想接就接。”梁桔极力克制自己的情xù，假扮不在乎，不想让他听到自己有半分的难过。

    她感觉有什么东西在嗓子里堵着撩起一片火。

    公交车报站的声音时不时响起，孙琦说：“把你的地址给我，我过去找你。”

    从公车上下来，梁桔感觉脑袋越发变得昏沉，阳光照得她睁不开眼，浑身软绵绵。

    他们约在离车站最近的公园里，梁桔坐在公园长椅上看着面前来来回回走过的人，心乱如麻。

    如果孙琦想要复合，怎么办，要答应吗？

    她真的不介意他出过轨？

    还是说，他们真的就这样结束了？

    直到现在梁桔才发现，无论她在外人眼中有多洒脱多坚强，骨子里，她真的很懦弱。

    ***

    孙琦从公园门口进来，站在很远处就看到了坐在杨树下长椅上梁桔的侧影。

    她坐在那望着前方不知在看什么，若有所思。几日不见，明显清瘦了不少。

    孙琦从没觉得自己有错，感情本身就是你情我愿，既然感觉不在了，那没必要继续勉强在一起。

    分开，是对两个人最好的选择。

    出轨的事情被梁桔发现是个意外，不过，他也早就打算跟她讲清楚。

    那个插.入他们之间的女孩不能说比梁桔有多优秀，可是每次和她在一起孙琦都能感觉自己是个男人，是被需要的，即使他有缺点他也可以保护她，而不是在梁桔面前时时刻刻做一个被她照顾，要靠她生存的男人。

    梁桔喜欢炫耀他们的爱情，她总是喜欢把他介绍给她身边的朋友，孙琦承认自己有大男子主义的自尊心，所以他接受不了梁桔总跟朋友说她为了这段感情付出有多少，或者是她今天又给他买什么东西了。他接受不了他生活的点滴都要靠梁桔来施舍，他谢谢她，但他真的不需要。

    直到走到离梁桔还有半米的距离，梁桔才收回神，看到他。

    她脸上忧伤的表情瞬间被骄傲掩盖，眼中的神情是她惯有的漠视。

    她的表情让孙琦感到厌烦，说真的，他最接受不了她这个样子，即使是做错事，也从不妥协。

    孙琦走到梁桔面前，他忽然不知该怎么开口，毕竟，她也曾是他爱过的女人。

    酷热融化在空气里，三十几度的气温烤的人心里燥热，周围绿油油的草地让一qiē看起来都那么生机勃勃。

    梁桔看见孙琦，心里明显咯噔一下。

    她强制自己收回眼神望向远处，两只手不自觉地交握放在膝上。

    “什么事快说，我等会儿还有事。”她冷冷地问。

    孙琦在椅子上坐下，两个人一左一右占据了长椅的两端。

    过去的如胶似漆俨然已被现在的距离代替，又有谁，能懂他们此刻的心情。

    孙琦说：“你帮我租的那套房子我不想继续住了。”

    “你是有钱找更好的地方了？”

    “没有，我只是觉得那里离我公司有些远，上下班不方便。”

    他张口就让梁桔心灰意冷，她以为他们的分手会让孙琦有所反省。

    梁桔嗤笑，将刘海撩向耳后。“以前怎么没听说你觉得地方远，还是她嫌弃远？”

    孙琦听出来，那个‘她’指的就是那个第三者。

    “行啊，不想住就搬了吧，反正我又不在乎用那点钱养一只白眼狼。”梁桔压抑自己快要跳出来的心，她太激动了，恨不得现在立马离开。

    ‘白眼狼’。孙琦双眉不经意间紧皱，低头看向自己脚下的草坪。

    “这件事对你来说很突然，但是我真的觉得我们不合适，你会找一个比我更好的人…”

    “打住！”梁桔伸手做个停止的动作，表情很夸张，示意孙琦闭嘴，“孙琦，你不要以为我对你还有什么想法，就算有也早没了，即使你刚才是提出要复合，我也不会答应，我还没有那么贱！”

    孙琦觉得可笑，侧头看她，“为什么是我要提出复合，难道你就不能主动一次，主动低头对你来说就那么难吗？”

    “我主动认错？你一条被人穿过的破裤子凭什么让我梁桔主动要求继续穿？”

    这话很难听。

    “梁桔，你不能好好说话？”

    “不能！我为什么要跟你好好说话！”梁桔心里的火莫名促燃起来，她蹭一下起身，声音大的立刻引起了周围人的侧目。

    或许几年后的梁桔重返现在可以表xiàn的很平静，但此刻，她还很年轻，还没有老练到可以轻yì控zhì自己的情xù。

    孙琦顾忌地朝四周看一眼，压低声音道：“我知道你觉得委屈，可感情本身就由不得我们自己控zhì…”

    “我不委屈，我有什么可委屈的！”梁桔指着孙琦，“你在外面惹小三还装得一脸高贵，你问问你自己，自从我们好了之后，我做什么不是为你着想，我为你付出了多少！”

    “够了！我听够了！”

    孙琦忽然失控，他跳起来掐着腰在原地转一圈，指着梁桔的手抬起，放下，又抬起。

    “你总是说你付出有多少，难道过去两年就只有你在付出吗！梁桔，我们分手你难道就一点责任没有吗？我是你的男朋友，不是你儿子，你没必要每天像照顾孩子那样来照顾我！”

    他说：“我要的是一个尊重我的女朋友，不是一个保姆！”

    梁桔怔怔地看着他，心彻底冰凉。她看着曾经爱过的男人失态的把所有委屈一并朝她发泄。

    孙琦继续道：“你每天不仅要给我打很多遍电话，下班之后还不让我跟同事出去，你总说他们会带坏我，可你知道吗，你现在每次打电话我都觉得很丢脸！梁桔，你猜我同事都管你叫什么？他们说，你就是孙琦的保姆，孙琦找的不是女朋友，找的就是一个老妈子！”

    “老，妈子？”眼泪，被硬生生憋了回去。

    原来一qiē都是她的错？

    “我对你好，是错了？”梁桔轻轻地问，声音无力。

    她对他好，有错吗？还是，她压根就不应该对这段感情那么投入？

    梁桔看着孙琦，看他怒吼的表情，“说，继续说，都走到这一步了，还有什么话，你统统都说出来。”

    孙琦胸口上下剧烈起伏着，他咬着牙脸上青筋爆出，看梁桔的眼神都带着厌恶。

    梁桔缓缓上前一步，看着他的脸。“原来你这么烦我，跟我在一起，真是委屈你了。”

    “你知道我忍你忍了有多久！”孙琦指着梁桔的鼻子，“你不就是家里条件比我好那么一点，你至于整天和你那帮朋友炫耀你有多爱我，为了我你牺牲多少吗！我告sù你，那些都是你自愿的，没人逼你！还有那个于言洁，整天就知道去泡那些富二代，想着怎么钓凯子，我告sù你梁桔，你那帮朋友迟早害了你！”

    “你还是人吗！”梁桔觉得自己已经快要失控了，“那是于言洁，你忘了你找不到工作是谁借钱给你租房子！于言洁再怎么不好，她也是我的朋友！”

    “我呸！她巴不得我们早点分手！”

    孙琦看着梁桔，一脸讽刺，“就是你那帮虚伪的朋友整天没事在一起就知道互相攀比！我就是没钱，就是穷，怎么了，用得着她于言洁在背后挑破离间吗！”

    心疼得似要炸开，梁桔不可置信地摇头，“孙琦，我真庆幸我跟你分了手，我真庆幸我现在终于看清了你的真面目！”

    不愿在这多待一分钟，现在的每一秒都是用来毁掉过去所有的真心实意。

    周围围了一圈路人像看戏似的看着他们俩，梁桔推开人群掉头就往公园出口走，她听到孙琦一直在后面喊，“你站住！”

    知道他追了上来，她加大步子，他让她感到憎恶，她为自己上一秒还存zài的悲伤感到遗憾。

    连续几天没有好好吃饭，再加上头顶的太阳晒得似要把人烤熟，梁桔很虚弱，有些头晕目眩。

    在公园门外的车站旁，孙琦一把抓住梁桔的胳膊，力气之大，让她险些一个踉跄摔倒。

    “我之前给你买的手机，还给我！”

    梁桔不可置信地抬头，盯着孙琦伸在自己胸前的手。她究竟，爱上了一个什么样的男人？

    猛地甩开他的束缚，梁桔虚弱地倒退几步。

    当她撞到身后的墙上时，孙琦都没有半点上前扶她之意。

    包里的手机怎么都找不到，梁桔一把将包扔到地上，把里面的东西全都倒了出来。

    东西洒一地，那部手机掉在脚边，梁桔捡起顺手甩在孙琦脸上，“拿去！”

    孙琦放下挡脸的手，捡起地上的电话还打开试试，怕是摔坏。

    走之前，他还不忘提醒她，“那房子没到期就退租，你别忘去给房东交违约金。”

    “滚！拿着东西快滚！”

    梁桔感觉浑身都在抖，如果不是现在一点力气都没有，她恨不得上去给他两个耳光。

    这就是她曾经用心去维护的男人，她为了他还跟自己的好朋友吵架，她不让外人去评论他们的感情，最后却被他踩在地上。

    梁桔倚着墙的身体不受控zhì地下滑，她蹲在那死死盯住脚下那一块被阳光刺穿的方砖。

    她就像这块石头一样，被人挖出赤.裸的暴晒在阳光下，外表很坚强，其实里面早已经是空的。

    她哭不出来，所有的坚强被蒸发，连最后一滴眼泪似乎都挥发在空气里。

    这一幕已经引来路上不少行人的围观，不仅有等车的路人探头看来，还有堵在马路上的私家车里面的人，也纷纷探头望着这一出。

    “那女孩可真可怜。”

    钟玲坐在副驾驶的位置对身旁的男人轻轻呢喃。

    男人单手扶着方向盘，墨镜遮了半张脸。

    他视线冷冷地扫向窗外的人，沉默不语。

    “分手也不至于做的这么绝情啊。”

    钟玲脸上一副很受伤的模样。忽然，她转头问身旁的人，“如果是你分手，也会做得这么薄情吗？”

    男人浓黑的双眉间总会染上一层浓浓的愁意，让钟玲几次想伸手替他抚平上面的皱褶。

    “我不是他。”他淡淡回答，收回视线启动车子。

    车流终于前进几步，毛东脚踩油门，将车朝前开，车子离梁桔的位置也越来越近。

    梁桔蹲在地上一点点将东西捡回到包里，阳光太晒，她感觉自己像是生在了一个火炉里，大把汗从额头流下。

    终于收拾好了所有东西，可是蹲的时间太长，起身时，又是一阵眩晕。

    她一步一步缓慢地走向车站，倚在站牌上等着公交车。

    “你说，我们要不要去帮帮她，她好像不太舒服。”钟玲问毛东。

    毛东的视线再次落到那女孩身上，他注意到她的脸色极其惨白，嘴唇也没有血色，像是中暑了。

    看她忽然晃晃悠悠地走向车流，钟玲吓得立马解开安全带跑了下去。

    “你没事吧！”

    眼看梁桔要摔倒，钟玲赶紧将她扶住，两人走上马路边上的水泥台阶上。

    刚才梁桔从包里拿出零钱想要坐车，可手一滑硬币掉到了地上滚向道边，她本是想去捡，可不知为何脑袋一阵阵眩晕。

    “谢谢你。”梁桔低低地说。

    “你住哪，我们送你回家吧，我的车就在那。”

    梁桔顺着钟玲指的方向看了一眼，一辆黑色的丰田轿车，驾驶位置上还坐着一个男人。

    男人被遮阳板挡住看不见模样，只能看得到穿了一件白色的衬衫。

    “谢谢你，我家就在附近。”

    “那你自己要小心。”

    “嗯，谢谢。”

    看着钟玲上了车，看见驾驶位置上的男人贴心的给她递来矿泉水，那一刻，梁桔的心里全是对自己的嘲笑。

    这世上还是有好男人的，怪只怪，她看错了人。

    公交车不一会儿就来了，只剩下最后一排的空座，梁桔扶着把手缓缓走过去。

    车汇入到车流里，前方路况变得好转，停在马路上的一辆辆私家车也开始前进。

    梁桔看见，那辆丰田轿车从后面赶超上来，没一会儿，就超过公交车驶向了前方。

    她瞥见，那个幸福让她羡慕的女人坐在车里对身旁的人不知说了什么，笑容挂满嘴角。

    ***

    打开表姐家门时梁桔感觉全身像被抽空一样，她咬着牙脱了鞋一头栽倒在床上。

    表姐家的狗，一只棕色的泰迪见她进来，扑腾着小短腿就朝她跑去，还不停用舌头舔梁桔的脸。

    床不高，小家伙两只小爪子搭在床边舔了几下，然后后退几步，一下就蹦到了床上。

    梁桔侧躺，小狗就乖乖钻进她的怀里。

    身上的衣服早被汗打湿，梁桔感觉浑身又粘又潮。胳膊实在没力气抬起来，梁桔勉强睁开眼看着小家伙，挤出一丝笑。

    “多多，现在就只有你还爱我了。”

    多多枕在梁桔的胳膊上大眼睛忽闪忽闪望着她，还时不时吐吐舌头，舔舔梁桔像是鼓励。

    “我是不是很没用，居然这个时候生病，让那个坏蛋看到了笑话。”

    梁桔摸摸它，“多多，你说，我是真的错了吗？”

    小泰迪好像是困了，小眼睛渐渐眯了起来。