
    ――失恋的最佳治疗方法，就是放下，不纠结。

    放不下,不是因为有多珍贵，而是耿耿于怀。

    ***

    “到了。”

    毛东将车停在北星门口，并没有下车的意思。

    钟玲看了他一眼，慢慢解开安全带。

    她犹豫了片刻，握着手里的包，道：“听说你前几天在酒吧，和一个女人…”阳光从窗外斜射进车内，毛东墨镜里反射出她略带失意的表情。

    毛东握住方向盘的手侵在阳光下，墨镜下的表情依然淡漠。

    见他并没有回答的意思，钟玲抿了抿唇，无声叹息，推开车门。

    踏入北星之前，她听到身后传来一声车鸣笛声。

    钟玲站在北星门前的台阶上回身，看着驾驶位一侧的车窗缓速降下，毛东探出头。

    “过几天会进一批货，到时候我过来帮你。”

    “好！”钟玲的脸上立马露出了笑。

    看她进了北星，毛东并没有立刻走，而是从车里拿出一根烟点上，慢慢吸了一口。

    夹着烟的手随意地搭在车窗外，烟灰脱落掉到地上，毛东头靠椅背，慢慢闭上眼。

    他一直是一个自律的人，今年二十七岁，不是没有过女朋友，但在情.欲这些事上并不算太痴迷。

    他经营一家酒吧又是经商之人，平常应酬中难免会碰上一些出格的事，可女人对毛东来说算不上有多诱惑，他也自认从没有失控过。

    毛东洁身自好从不随便碰女人，那天那个女孩也称不上是美女，顶多身材很好，依照他平常的习性来讲，根本不会有任何回应，所以，当那个女孩强吻上他的那一刻，他反常的行为也让他自己感到意外。

    如果那天她真跟他走了，那他真的怀疑自己是不是中邪了。

    摘下墨镜扔到座位上，毛东揉了揉眉心，所有的一qiē他自己也无法解释。既然无法解释，那也就随它去吧，他毕竟也是一个男人，就当是清心寡欲多年一时的冲动吧。

    只是，他希望不会再有下次。

    ***

    当‘我们’还原成了‘我’跟‘你’，当‘你和她’演变成了‘你们’，我们的故事早已谢幕。

    失恋的刀口只能靠自己的舔舐慢慢愈合，有人需要一星期，有人需要一年，有人，甚至是十年。

    至于说一辈子的，那大概只能出现在小说里。

    无论多久，它终会痊愈。

    早上不到八点，于言洁就被梁桔打电话从家里面叫了出来。

    他们来的是老地方，位于学校门口十几米的一家小饭店，此时饭店墙壁上打着的电风扇正在滋啦啦地转个不停。

    学校正值放暑假，饭馆里人不多，除了梁桔这一桌，只有靠门口的一桌有几个人在那低头吃饭。

    最后一个油滋滋的生煎包被梁桔一口放进嘴里，她使劲咀嚼，鲜浓的汤汁流满口中。

    暑假一大早就被人扰了清梦是一件很不爽的事，于言洁盘着腿坐在她对面的凳子上，有些蔫头耷脑，还不停打着哈欠。

    她手里拿着瓶冰镇饮料，喝了一口，咂咂嘴，问：“你这是出了什么大事非要一大早把我叫出来啊？”

    梁桔拿筷子戳穿一个包子，鲜汤瞬间从里面流淌出来，香味四溢。

    她用手撑着头思考了一会儿，慢慢地说：“我和孙琦分手了。”

    她语气平淡，怕是觉得可信度不高，又加了一句，“他在外面搞小三，被我抓到了。”

    于言洁呆若木鸡，张着的嘴巴都能塞进一个包子。

    她猛地抓住梁桔的胳膊，问：“此话当真？”

    “你说呢，你觉得我会拿这事儿开玩笑？”

    “可…”于言洁观察梁桔的神色，怎么看都不像是刚刚失恋的人。

    “孙琦说，我像个老妈子一样管着他，嫌弃我每天都要给他打很多电话。”梁桔喝了口饮料，将嘴里的包子咽下。

    “他那也是人说的话！”于言洁没有梁桔好脾气，说起这话时还能语气平淡。“他刚上班就和那帮同事天天出去打麻将，要不是你每天看着他，他那点家当早就被他赌输了！”

    “他还觉得我太炫耀我对他做的一qiē了。”

    “你那叫炫耀吗？明明是在炫耀你的恩爱好吗！”于言洁打量梁桔，“桔子，你究竟跟一个什么样的男人谈了两年啊，这种男人都该千刀万剐，把你对他的好都说成你的不是！他把责任都推卸到你身上，还说的那么冠冕堂皇！”

    梁桔不语，低着脑袋戳戳饮料里的果肉。

    “嘿，我就知道你们在这！”

    孙晓寿捧着个大西瓜满头是汗的从餐馆外面进来。

    他一屁股正对着电风扇坐下，一边点菜一边不停用手抖着身上被汗打湿的衬衫。

    “老板，这里要两碗绿豆粥，五根油条，三个茶叶蛋，外加一碟小菜！”

    “好嘞！”

    老板当然回应的热情，于言洁却一脸嫌弃：“你恶鬼投胎？”

    梁桔、于言洁和孙晓寿是班里出名的三剑客，三个人又都是祈海市人，大多数时间都是聚在一起厮混。

    “一大早就被你们抓出来，我能不着急么，这一着急，就饿啊！”孙晓寿喝了一大口凉茶，道。

    梁桔正用勺子专心一意的跟西瓜奋战，头都不抬，孙晓寿见她这样忽就乐了。

    孙晓寿指着梁桔问于言洁：“嘿，你确定这姑娘是被人甩了吗，怎么一点都看不出难过啊？”

    “你怎么知道她被人甩了？”

    “她跟我说的啊！”

    “什么？”

    于言洁回头看着梁桔，觉得怎么这事你跟他讲就没先跟我说。

    梁桔瞟了他们俩一眼，继续吃西瓜。

    “是我把那人渣甩了，不是他甩我！”梁桔吐出西瓜子，抹了把嘴，“再说错的是他，他在外面搞小三，我为什么要难过？”

    “对！就应该这样潇洒，桔子，我支持你！”

    孙晓寿和梁桔默契的击掌，让于言洁一头雾水，“桔子，你以前不是很爱他吗，你就不伤心？”

    笑僵在嘴角，梁桔收回手低头喝粥。

    谁说没有呢？可再大的伤心也修改不了她所看到的现实，事已至此，只能接受。

    “爱过，也伤心过，也打从心底希望那两个人天打五雷轰遭到报应，可又有什么用。”

    梁桔的话让于言洁跟孙晓寿齐齐沉默地看向她。

    “我没事，放心吧。”

    梁桔笑着回望他们，她嘴边的笑和眼中的涩让人看了难受。

    “我是不会被失恋打倒的，男人，你们都别想轻yì赢了我！”她忽然站起身，对着门外高喊几声，吓得门口那桌客人全都停下筷子齐齐望着她。

    “你喝高了吧？”

    孙晓寿赶紧一把将梁桔拉下来。看她的傻气，他忍不住捂脸。

    几秒后，于言洁一巴掌拍在桌上，“那就对了！”

    她手搭在梁桔肩上，说：“桔子，要我说这出轨的男人就别想难不难过了，他只要出一回，你就别指望他会改掉，女人啊，就得这样，别拖泥带水分个手还得死乞白赖地演一回琼瑶。桔子，那孙琦不是喜欢那个小贱人吗，那咱就成全他们，他那种男人，我看就是一会儿不贱就难受！”

    “对！比贱，谁能比得了他！贱死他去！”孙晓寿笑着点头，“我还真就看不上明知道对方是个人渣，还偏偏不忍心放手的，你说，这世上的女人咋就这么贱呢？”

    “说谁呢！”“说谁呢！”

    于言洁梁桔齐齐反驳。

    “得，小的知错了，知错了。”孙晓寿拱手作揖，认错态度良好。

    任谁都能看出梁桔在刚才低头的那一瞬间，伤心写满了整张脸。作为朋友，于言洁很孙晓寿能做的只是不将那道疤再次揭开。

    老板娘亲自上菜，一桌香喷喷的饭菜惹得大家结束话题，开始吃起来。

    孙晓寿吃的很舒服，拿着刚出锅的油条大咬一口。

    “桔子，你放心，这世上没了一个孙琦，还有成千上万个好男人等着你，你告sù我你稀罕什么样的，哥哥我帮你去物色！”

    终于吃的撑撑的，梁桔毫不淑女的又把盘里的最后一口西瓜吃掉。

    “不知道，你看着找吧，帅就行。”

    提到帅，她不知怎的就想起那天那位身材好似男模的大叔。

    那张脸，啧啧，差点叫她欲罢不能。

    孙晓寿收了笑改为转头看着于言洁，意思是‘你咋想的啊’。

    于言洁喝着她的饮料笑意渐浓，用手推一推孙晓寿，“要不咱们哪天再去北星吧！”

    “干嘛？”

    她朝梁桔努努嘴，“去帮桔子找个好男人啊！”

    “去酒吧找好男人？你病了啊？”孙晓寿无法理解女人的思维。

    “你去不去吧？”

    孙晓寿笑了，“去！”

    “喂！你们考虑下我这个刚失恋的人好吗！”

    梁桔不干了。

    结果…

    “反对无效！”

    ***

    于言洁打着‘治疗失恋最好的办法就是去寻找新目标’的口号，和孙晓寿一起把梁桔拉去了北星。

    北星一共有二楼，一楼是慢摇吧，二楼分为两层，舞池和开放型卡座，都属于蹦迪，每到深夜二楼肯定都是高朋满座。

    当穿过木质大门，酒吧内巨大的摇滚乐和嘶喊一般的尖叫声就传了过来。

    三个人站在二楼台阶处，望着下面的人山人海，脸上均是一副吓傻的模样。

    他们完全被眼前的景象震撼到。

    刺眼的追光依旧是转换不停，不大的舞池里几乎挤满了黑压压的一群人，不光这样，就连楼上的卡座，都是塞满了好些人。

    “这都是不要钱了吗？”孙晓寿惊叹道。

    “不会吧？”于言洁张口结舌的看着身边两人。

    “要不，我们…撤？”梁桔提yì。

    “别啊，我特意让我表哥给咱们订好座了。”

    孙晓寿赶紧抓住要逃跑的梁桔，把她推进人群。

    “可我会不会被挤死啊！”

    他们跟随服务生艰难的挤进人群，找了好久才找到孙晓寿表哥提前给留好的座。

    这位置位于一楼二楼交界处，旁边正好就是洗手间，舞台人看不清不说，整晚还得气味儿。

    “卡座全都爆满，吧台更是一整排全都是人，唯独偏位还剩下一个。”带他们来的小服务生解释道。

    “不、会、吧！”于言洁整张脸都要皱在一起，她指着孙晓寿，“你不是说你表哥是这里的领导吗？”

    音乐声音太大，孙晓寿捂了捂耳朵，为难地憋憋嘴，“是，是啊，他是…后厨的小组长。”

    “孙、小、受！”

    于言洁作势就要上去掐死他，幸亏被梁桔一把搂住，“好了好了，我们就在这吧，你没看还有好多人都进不来的吗。”

    “对，对啊！”孙晓寿放下捂头的手，赶紧跟着点头附和。他用手拢在嘴边对她们大声说：“今天是周末，他们周末晚上都会有活动，所以人特别多，能有地儿，已经很不错了！”

    于言洁翻了个白眼，捏着鼻子，“可我不要闻这个味儿，臭死了。”

    “哎呀，都是你心理作用，哪有味道，我都闻不到。”梁桔已经把包放在了唯一的小玻璃桌上，“受受，叫点喝的。”

    “OK！”孙晓寿比了个手势，转身就让服务生上酒。

    于言洁看他们这样只好叹口气投降。

    孙晓寿点的套餐，光啤酒就有五十多瓶，梁桔捧着一瓶窝在椅子里听舞台上乐队的表演。

    身穿火辣服装的女人拿着麦克在尽情的表演，台下观众都被她感染，拍着掌随着鼓点左右摇摆。

    孙晓寿跟于言洁坐在一旁说闹，梁桔摩挲着怀里的玻璃酒瓶，仰头大饮一口。

    “也许明天，我会选择

    自己旅行不轻yì恋爱

    也许明天我会遇见

    比你更适合的男孩

    接受爱情自有安排

    谁才是我的爱寂寞伴随自由色彩迎面来

    头发甩甩大步的走开

    不怜悯心底小小悲哀

    挥手ByeBye祝你们愉快

    我会一个人活得精采…”

    把空酒瓶放回到桌上，起开一瓶新的，梁桔撑着脑袋，一口一口喝着。

    “三个二！哈哈，我赢了！来，喝喝！”

    跟梁桔相比，于言洁跟孙晓寿倒是玩的开心，于言洁站起来用手扶住酒瓶，逼着孙晓寿把一瓶啤酒吹了，“不行，要大口喝，快！”

    于言洁站起来用手扶住酒瓶，几乎是将酒全部倒在了对面孙晓寿的身上。

    “哈哈！”于言洁笑的前仰后合，还不时用手指着斜对面的孙晓寿，“孙小受啊孙小受，你说你爸能不能知道，现在在日本最流行的一个词，就是小受！哈哈~”

    “我叫孙晓寿，不叫孙小受！”一口气喝光了整整一瓶啤酒，孙晓寿用手抹着嘴巴，打了个酒嗝。“再说，我要是晚出生几年，我就直接叫孙大圣啦！”

    于言洁笑得腰都直不起来，她趴在梁桔身上，梁桔拿着酒瓶一口喝光半瓶。

    注意到了梁桔的失落，孙晓寿用手推了下于言洁，朝她递眼色。

    梁桔垂着眼不停地喝，孙晓寿拦住她还要拿酒的手。

    “桔子，我给你表演个魔术吧？”

    “好呀好呀！我最爱看魔术了！”于言洁鼓掌附和。

    梁桔莞尔，“好啊。”

    孙晓寿问服务生要来一盒火柴，开始津津有味的表演起来。

    “不行不行，你应该这样。”

    于言洁觉得他不专业，不停地去纠正，一个半斤一个八两，魔术自然表演不到位，穿帮处处存zài。

    两个人早顾不上梁桔，梁桔倒也觉得清静，一个人不多时就喝下了套餐中一半的酒。

    后来，于言洁想劝时也晚了，梁桔已经开始醉眼迷离地歪着头盯着舞台绚烂的灯光傻笑。

    “让她喝吧。”孙晓寿说。

    她今晚就是想买个醉。

    过了会儿，梁桔笑着摸摸于言洁的脸，说：“洁洁，我要去尿尿。”

    “我也去，等等我！”于言洁不放心也跟着一起。

    洗手间在二楼楼梯的正中央，算是在一楼半，与两楼卡座位置是正对，只是楼层不同，一个在下一个在上，如果站在二楼出口的栏杆旁往下望，就能看到走廊所有路过的人。

    梁桔和于言洁为了今晚特意脱了平时的休闲装，齐齐换上符合场合的衣服。

    于言洁穿的是紧身连衣裙，梁桔则是一条露出长腿的短裤和显出身段的紧身衬衫，只是她俩气质明显不同于这里的其他女人，一看就是学生相。

    两人挽着胳膊有说有笑穿过走廊，脸上没有过多的浓妆艳抹，倒显得清纯干净。

    这难寻的景象倒是全被站在二楼出口栏杆旁的男人收入眼底。

    他津津有味的瞧着她们离去的背影，兴趣渐浓时，还不忘摩挲着下巴一脸坏笑。