
    ——失恋的痛苦只有自己清楚。

    它靠时间抚平，无处不在，疼痛时刻牵引着你，所有有关回忆的，都会成为发病的诱因。

    ***

    再次醒来梁桔只觉脸上冰冰凉，她拥着被子翻个身以为睡得还是自家那张舒适的双人床上，可谁知，伸手触摸到的居然只有光滑的肌肤。

    迷迷糊糊睁开眼，触眼可及的是陌生的墙壁和窗帘。梁桔眨巴下眼睛，一时间没有反应过来。

    脑袋有几秒的停滞，忽地，电视剧里那些惯有的情节迅速闪入大脑，她蓦地从床上一咕噜坐起。

    该不会是…被人奸了吧？

    腰上一阵剧痛，掀开被子，触目可及的不仅有她前一天穿的内衣内裤，还有腰上腿上的一大片淤青。

    “我靠，这未免也太激烈了！”梁桔心里一阵慌张。

    她惶恐地朝四周看，房间很陌生，一看就属于宾馆的其中一间房。

    忽然，背对床的一侧有开门的声音，梁桔迅速拉起被子侧头望去。

    一身白衣黑裤的男人从门外走进，他握着门把手的小臂粗壮有力肌肉结实，一看就是经过常年运动才会保持的。

    男人的个子很高，修长的双腿被剪裁合身的西裤包裹，梁桔坐在床上望去，他的头已经快到酒店房门的高度了。

    走近，他身上还带有一股清晨雨后泥土湿润的味道。

    “你醒了？”

    他淡淡看她一眼，那一眼，梁桔仿若瞬间陷入到他黑眸中的沼泽里。

    男人的声音有些沙哑，宽硕的肩膀看上去很有安全感。

    他走向房间的一把椅子前坐下，梁桔注意到他手上还有一些水珠，模样看上去很疲惫。

    “你是谁？”她警惕地问。

    他不说话，只是抬眼瞥了她一眼。

    梁桔不是保守的人，既然事情已经发生，如果真如她想的那样能睡这样一个男人，那她也值了。

    可忽然，又想起了孙琦…

    那个负心汉。

    昨晚那些不堪入眼的画面像电影一般重现脑海，脸上的一巴掌，至今隐隐作痛。

    毛东在这里熬了整整后半夜，梁桔有些发烧，他用毛巾冷敷在她额头上，又问服务员要来厚被子给她捂汗，折腾了几个小时她的烧退了，他却累得不行。

    见梁桔伸手抚脸，毛东坐在椅子上靠着椅背捏了捏鼻梁，闭目养神。

    “现在知道疼了？”他以为她摸得是昨晚受伤的地方。

    意识到是这个男人在说话，梁桔倒是表xiàn得很大方。

    她放下手清了清嗓子，坐直身子看向毛东。

    “我昨晚，把你睡了？”

    刚有一点睡意就被她这么一句话赶走了，毛东睁开眼打量床上的女孩，竟然想笑。

    也就二十出头，顶着一头乱蓬蓬的短发，很瘦，尖尖的下巴，眼睛不算太大鼻梁也不算太高，乍眼一看也就一路人的长相，丝毫不起眼，可偏偏一张小嘴有些伶牙俐齿，跟他记忆中的那个女孩有几分的相似。

    见毛东看着自己，梁桔又硬着头皮说了一句：“别害怕，我会对你负责。”

    毛东彻底无语。

    “你确定是你把我睡了？”他反问她，擦去手上的水珠。

    “不然呢？”梁桔咽了咽口水，梗起脖子。

    不是梁桔害怕这男人，而是他的气场着实太大，压得人都不敢轻yì呼吸。

    他立体的五官在梁桔看来有些严sù，又因为他皮肤偏黑，头发很短，说起话来没有一点温柔之意，整体给人感觉就是两个字。

    吓人！

    毛东不以为然，从椅子上站起来给自己倒了一杯水。

    他喝一口水，看着床上的梁桔，问：“你喝醉就喜欢把自己当沙包打吗？”

    冰凉的水沿着喉咙下肚顿感精神，毛东瞧着梁桔，再次问道：“你就不怕把自己撞死？”

    “啊？！”

    梁桔再次没有跟上这个男人的思维，她低头看自己身上的伤，满脸疑惑。

    想起昨晚的场景，毛东一时没忍住，竟站在那笑出了声。

    ——

    昨晚，当毛东问完梁桔那个问题之后，梁桔居然噗通一声坐在地上开始捂着脸大哭。

    她的举动，着实把在场的所有人都吓呆了。

    毛东真的不知道，为什么一个晚上，这个女孩就能在他面前演变出这么多不同的性格。

    地上的梁桔不再像几分钟前那样风情万种，她就像个孩子似的嚎啕大哭。

    周围不知情的人纷纷朝毛东投来鄙夷的眼光，毛东恨不得上去直接拉她。

    “喂，快起来。”

    他实在不想让大家误以为是他对她做了什么，于是好心蹲下去要扶她，谁知

    梁桔蓦地从地上蹦起来，真的是蹦起来，还差点撞到了毛东的下巴。

    毛东彻底相信，她是真的喝醉了。

    不然现在怎么会把自己当成沙包一样不停往墙上撞，边撞还边吼：“你们男人都是混蛋，不长心的大混蛋！我打死你们，打死你们！”

    她是真敢下手，就连站在一旁看着的毛东都觉得浑身疼。

    最后，梁桔筋疲力尽了，才坐在地上睡了过去。

    毛东送她来酒店的路上，她还不客气的吐了她自己一身。

    ——

    手机突然响，打断了毛东对前一晚精彩一幕的叙述。

    他放下水杯接了电话。

    床上的梁桔离他不是很近，听不清电话里的声音，只是一直好奇地望着他。

    毛东侧身倚在桌边的身姿看上去很迷人，特别是两条隐蔽在黑色西裤下的长腿此时正一条弯曲一条直立地靠在那。

    简直就是一个典型的型男。

    喝完最后一口水，毛东将水杯放到桌上，准备离开。

    “枕边放了消炎药，服务员会来给你送早餐，干洗的衣服也能送来。”

    见他要走，梁桔急忙喊：“等等！”

    毛东没理她，打开门就往外走，只是关门前又回身警告她，“与其想着怎么占便宜，还不如好好读书。”

    占便宜？他没头没脑的话让梁桔更是一头雾水。

    梁桔坐在床上抓着头发，越想越觉得不可思议。

    她怎么会在大庭广众之下做出那样疯狂的事？！

    还有，他最后的一句话不单纯指的就是昨晚那事吧？

    这明显是一语双关。

    莫非她昨晚占他便宜了？

    ***

    幸亏爸妈这几天跟随旅游团出去玩，梁桔这才躲过一劫，不然就凭梁妈那火爆脾气，知道她整夜没回家还指不定会把家里闹出个人仰马翻。

    她家现在的房子是父亲梁志富所在的单位，祈海钢铁厂两年前给发的职工房，那个时候单位还施行给在厂满七年以上的员工发单位房的福利。其实梁志富的工龄已经超过了二十年又是个部门小领导，按理说这福利原本应该早就享有，可父亲每次都把名额让给了厂里其他需要帮助的员工，直到前年，终于赶上了最后一波，不过，这也有梁桔母亲的功劳。

    梁桔还记得，他妈半夜掐着腰站在大门口指着她爸，“你要是这次再不给我把房子要出来，我就跟你闺女搬出去住！”

    这也不怪梁妈贪慕虚荣，她家原来的房子是个老房子，一到下雨坏天，那雨水就顺着满墙往下淌，外面下大雨屋里下小雨，因为房子潮湿，梁妈还得了皮肤病。

    新下来的房子面积一百多平，装修简单，一家三口住的不大不小刚刚好。

    回来的路上梁桔碰到了不少梁爸爸的工友，看见叔叔阿姨，她都笑着跟他们打招呼。

    “桔子，你这脸是咋了？”有一位相熟的阿姨拉住她问。

    梁桔干笑，用手捂住脸，“不小心从楼梯上摔了。”

    “桔子，你爸啥时候回来啊，这几天没人跟我下棋，手都痒痒了。”爸爸常年的棋友看见梁桔赶紧拉着她问。

    “我爸再过一周就回来了，叔叔您放心吧，我保证把您的话准确无误地传给我爸！”

    无论梁桔在外面玩的有多疯，在长辈面前，她总是会很好地扮演一个乖孩子。

    新房子在六楼，打开家门，房子空寥寥的，一如此刻的心。

    墙上的钟表在滴答滴答地响，临走前窗户忘jì关，客厅的窗台边吹进了几片树叶。

    梁桔看着那几片枯萎的叶子，从昨晚一直假扮坚强的心一点点消沉了下去。

    推门进房，失力地倒在床上，闭上眼睛，眼前浮现的还是昨晚那些场景。

    她可以对别人说没关系，可以表面装的很潇洒，可以假扮好孩子继续和叔叔阿姨打招呼，甚至等再次见到孙琦她都可以泰然自若地与他擦肩而过，然而，当四下无人的时候，她却做不到安然无事。

    她难受，只有自己知道。

    从书架第三架子里拿出藏好的钥匙，打开书桌下带锁的抽屉，取出里面的东西。

    一见钟情的爱来得快，去得也快。

    他们在健身房认识，当时，他还是她的体能教练。梁桔用自己所有的零花钱去报了他的课，只因为孙琦说，他没完成业绩需要她的帮助。

    彼此没有任何深入了解的情况下，他们就草率的决定在一起。

    直到昨天发生这一qiē之前，他都对她很好，温柔体贴，就像每一段爱情刚开始那样，他们如胶似漆，无时无刻不希望能在一起。

    他说话很好听，也很会对梁桔说一些甜言蜜语，跟他在一起，她有种被宠爱的感觉。

    孙琦身上全是吸引梁桔的地方，他充满神秘和诱惑，让梁桔情不自禁。

    孙琦想要换工作她大力支持，第一个月找不到工作她担心他有压力，二话没说舍下自己的钱供他吃住，钱不够，她打工，问父母朋友借，到现在她还欠于言洁一千多元。

    从抽屉里取出一个红色的盒子，里面装的是他们一起看过的电影留下的电影票和三个笔记本。

    自从他们在一起，每一天，她都会认真地记下每一件事情。

    她天真的想要记住这些，等几年以后他的生日，她送给他。

    笔记本不厚，一页一页，写满了字。

    她记得，有一次他们聊到深夜，梁桔的电话死机信息发不出去，等第二天好的时候她一下收到了二十余条信息，全是他发的，他担心她是不是出事了。

    后来，她就把这二十多条信息全记了下来，也是从那以后，她更加希望能记住他们之间的点点滴滴。

    窗外有汽车驶过的声音，有小孩子嬉闹的叫声，也有树上知了的鸣叫。

    阳光从密密层层的树叶缝隙间透射下来，照在手里的笔记本上。梁桔坐在书桌前，抬手轻轻摩挲每一页，工工整整的笔记，认真地记下了他们过去的一qiē。

    两年的时间，很长，长的好似共同经历了许多，太短，来不及抓住，已经流逝。

    抽屉里还有另一个包装精致的盒子，那是她为他准备的生日礼物。

    盒子用漂亮的亮纸包装，还是梁桔亲手选的彩纸和彩带，亲手打包。

    当时选礼物时的心情，她记忆犹新。

    礼物连同笔记本还有电影票，梁桔把有关他的东西都摆在了桌上。

    孙琦给她买过很多礼物，其中最有意义的是一部手机，一个现在摆在床头的史努比玩偶，还有一个，就是摆在书桌上可以天天看到却从来都没用过的发卡。

    从家里的储物柜旁腾出了一个大的箱子，梁桔把它们统统仍进纸壳箱里。

    结束了，她希望她身边不会再有他的任何痕迹。

    收拾弃物，把曾经宝贝的东西都扔掉究竟是怎样的心情，她形容不出来。

    手机暂时还不能扔，等她把里面的东西都导入电脑里，她就决定去买部新的。

    梁桔搬着箱子去玄关处换了鞋打算把东西扔到楼下，可鞋柜没关好，有什么东西从里面掉出来噗咚一响。

    低头看，是一把雨伞。

    一个多星期前的那个雨天，孙琦撑着伞在雨中等她。

    知道她没带雨具，他急急忙忙从单位跑出来，等梁桔看见他的时候他膝盖以下全湿了。他顾不得其他只想着把雨伞让给她，不让她被雨浇到。

    那个雨天，她大胆的踮起脚尖在大街上主动亲他，他们不顾路人的侧目，在雨中紧紧拥吻。

    后来两个人都感冒了，她却躺在宿舍床上一直笑，心里满满的全是那天的甜蜜。

    雨伞一直没还给孙琦，梁桔以为，他们还有很多的时间。

    白色透明雨伞在手中变得模糊，眼前所有的景象像是蒙了一层雾，梁桔狠吸口气，打开门，把伞扔了出去。

    她不敢再回想，她害怕，眼泪会流下来。

    她对别人说自己不会轻yì对一个男人动心，可又有谁知道，她是害怕极了这种被人抛弃的感觉。

    她不是不轻yì动心，而是看不清男人的心。

    收垃圾的老奶奶见箱子里居然还有几套崭新的衣服，就问梁桔，“孩子，这么好的衣服你都不要了？”

    梁桔没回身，只是摆摆手。

    不要了。

    是不敢再要了。

    衣服是在他们第一次约会，第一次亲吻，还有那个雨天穿的，她统统都不要了。

    一连几天，梁桔都没有踏出家门半步，于言洁打过几次电话问她要不要去看周杰伦的演唱会，她拒绝了。

    周杰伦是梁桔的偶像，孙琦曾答应今年一定会陪她一起去看，梁桔早就把买票的钱攒好了，可现在…

    “洁洁，过几天，我会把欠你的钱都还给你。”

    “啊？桔子，我不着急…”

    该还的，总是要还。

    表姐打来电话时梁桔正躺在床上失神地望着天花板，已经记不清，她连续几天每天过着如此重复的生活。

    不想吃饭，不想出门，似乎一qiē都变得没那么重要。她只想待在家里。

    “桔子，我过几天要出差了，你帮姐照顾几天多多呗。”

    梁桔拿着电话也不知道究竟听进去多少，只是随口嗯了一声。

    “那行，那我后天把钥匙送过去，多多这几天要减肥，你每天都要带它出去多溜溜，还有，一天喂两顿，早上七点半晚上七点半，家里的狗粮跟零食我都买好了，对了，千万别忘jì每天早上都要喂它一个鸡蛋黄，那是对它毛发好的，还有，出门的时候一定要记得栓绳子…”

    表姐叽叽喳喳在电话里啰嗦个没完，梁桔翻个身将电话搁到枕头底下。

    ***

    这几日正赶上祈海市罕见的高温，阳光直射在大地，整个城市都像着了火一样。

    脸上的淤青渐渐消了，梁桔几天没出门，刺眼的阳光照得她头晕目眩。

    她坐在公交车窗边的位置，迎面扑来的热风让人昏昏欲睡。电话响的时候，没仔细看她就直接接通。

    “喂，是我。”

    电话那端是一个熟悉的声音。