
    ――偶遇是故事的开始，它不是巧合，而是爱情的前奏。

    缘分妙不可言，说不定，下一秒，你以为的路人就成了你的主角。

    ***

    沙皮俯身津津有味的瞧着她们离去的背影，兴趣渐浓时，还不忘摩挲着下巴一脸坏笑。

    “嘿，别说，大学生长得就是嫩。”

    他拿着酒杯跟身后的人说，那人靠在沙发上聚精会神玩着手机里的游戏并没过多理睬。

    跟外貌粗犷的沙皮不同，这男人皮肤白皙人长得斯文。

    “阿元，有兴趣不？”沙皮挑眉问。

    阿元眼都没抬的回：“还是你自己玩吧。”

    沙皮说：“整天就知道对着你那部破手机，不知道的还以为你那方面不行呢！”

    “怎么，你想试试？”阿元瞥他一眼。

    沙皮脸一怔，低骂一句上去就要抢他的手机。

    阿元身子一躲，堪堪躲开。

    他举着手机挑眉，朝正中央的沙发扬起下巴，“有本事你叫咱哥去啊！”

    沙皮停下手，为难地回头，就听见阴影里的男人警告一声：“别拉上我。”

    他声音带着鼻音，略微粗哑，像是有点不舒服。

    沙皮咧嘴笑，不怀好意的倚在阿元身上，“少拿哥当挡箭牌，人家有玲姐，你小子呢，老实说，是不是背着我有心上人了啊？”

    “胡说什么呢！”阿元身子一僵，明显有些不自然。

    “哟，这么热闹啊！”

    说曹操曹操到，钟玲亲自端着果盘从楼下上来，在场人见她来，都急忙站起身恭恭敬敬地喊：“玲姐！”

    “大家别这么客气，快坐下吃些水果。”

    钟玲抬手招待大家，沙皮笑着上前替她端着果盘，“玲姐对我们真好，每次来都给我们这么多好吃的！”

    “那还不是跟咱们哥沾光啊！”有人高声说。

    有一人开头，其余人就跟着瞎起哄。

    钟玲笑，用手指着起头那人，“你就拿姐开玩笑吧，以后你们谁来姐都给你们免费！”说罢，她还是看了一眼始终坐在那沉默的男人。

    阿元喝着酒一言未发，只是低头拿了一小块西瓜吃在嘴里。

    钟玲笑着朝中央的沙发走去，那里早就有识相的起身给她让开了地方。

    “今天怎么没去包间啊？”她柔声问沙发上的男人。

    “人多，不想占着地方。”

    从阴影中探出的脸有着一张棱角分明的侧颜，他一双眉毛粗而黑，给人一种畏惧感。

    毛东的眼眸细长，双眼注视你的时候会让人产生一种错觉，说不定什么时候就从那双黑眸中射出一支暗箭将你杀于无形之中。

    他沉默的时候喜欢绷着一张脸，薄唇抿得紧紧的，眉头紧锁，很严sù，像有什么心事。

    然而，他的确有很多心事。

    钟玲看着那张薄唇，忽然想起一句话――嘴唇薄的人都薄情。

    然而，这个男人，却是有情的很。

    与毛东相比，他哥哥毛北嘴唇就好一些。

    钟玲莞尔，用牙签扎了一个小番茄递给他，“你不也是这里的老板吗，老板来这里，哪算是占地方啊。”

    沙皮一边吃水果一边笑着看他们，阿元则是一直低头喝酒。

    “姐，我哥是心疼你一个人管那么大的酒吧。”沙皮笑道。

    毛东斜睨他一眼，拿起一个苹果直接扔到他身上，“话真多。”

    “就你嘴甜。”钟玲笑看沙皮和阿元，“你们怎么不下去玩儿啊？”

    “今天人太多，哥说要低调点。”

    钟玲拿了一瓣香瓜递给阿元，“别顾着喝酒，吃点水果。”

    对于她突然递来的水果阿元有些怔住，片刻后才晃过神，伸手接住，“谢谢。”

    “对了姐，下面那妞就是我那天跟你说的那个。”沙皮和钟玲说前几天他在北星看到一个很会跳舞的女孩，长得还好看。

    “哪个？”

    “就那个，穿白色短裤那个。”

    钟玲探头向下望，就看见了站在洗手间门外背对她的梁桔。

    只是背影一眼，梁桔的好身材就让钟玲默默赞叹。

    “怎么，有意思了？”她打趣问。

    “嘿嘿。”沙皮只顾着笑。他手里还拿着西瓜，就连忙从旁边的沙发上挪到钟玲身边打哈哈，“姐，你觉得咋样？”

    钟玲看一眼始终沉默抽烟的毛东，笑着点头，“不错啊。”

    沙皮顿时双眼放光，“真的？”

    他放下西瓜摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，“要是真行，那我可就去了啊！”

    钟玲抿嘴笑，身旁的毛东却忽然说了话，“注意分寸，别愣头愣脑的。”

    “哥，您就放心吧！”语毕，沙皮用手拢一拢头发，吹着口哨跑下了楼。

    钟玲又倒了杯热奶茶递给毛东，“刚才听见你咳嗽，是不是着凉了？”

    那晚梁桔发烧，毛东折腾了一晚上都没睡，第二天一大早身上全是汗地跑出去买药，回来就有点着凉。

    “没事，我坐一会儿就走了。”

    “今晚还有别的事？”钟玲脸上的笑意减退。

    “嗯。”毛东生意上的事钟玲一向不过问，她自知，目前身份还不适合过多参与。

    阿元看着他们，默默吃着钟玲刚才递给他的水果。

    ***

    于言洁还没从洗手间出来，沙皮上去勾搭梁桔的时候，着实给人家小姑娘吓了一跳。

    “小妹妹，一个人？”

    梁桔一回头，就对上沙皮那张黝黑的脸，立马后退两步。

    不巧，这是沙皮第一次搭讪，一点技术含量都没有，惹得在上面偷窥他们的阿元都不忍心继续直视。

    梁桔看上去醉的不轻，倚着墙就知道傻笑。

    沙皮摸了摸下巴，忽地一手撑住墙，将梁桔半围在自己怀内。

    “你跟我上去喝一杯，就一杯，怎么样？”

    “你想请我喝酒呀？”

    梁桔歪着头笑，露出一对儿可爱的虎牙，看得沙皮两眼放光。

    “嗯！”他使劲点头。

    梁桔继续笑，“你酒量行么，喝输了可别哭鼻子哦。”

    呵呵，沙皮乐了，她这是瞧不起他？

    “那咱们可说好，谁喝输，谁就负责把今晚所有的帐给结了。”喝醉的梁桔还不忘再次找人为自己埋单。

    沙皮咧嘴笑，露出一口白牙，“O、K!”

    ***

    阿元拿着手机跟一班兄弟晃晃悠悠走在前面要下楼，才走到一半，就瞧见沙皮带着个人从下面上来。

    “嘿！”他站在台阶上恶作剧般抬脚，差一点就踢到沙皮。

    沙皮身子一偏，手一挡，将那只脚又推了回去，“干啥咧！”

    梁桔站在沙皮身后，她正目不转睛含笑望着从阿元身后走出来的人。

    上次的事她后来想想，应该谢他，没想到能有缘在这里碰见，借着酒劲，梁桔想要好好感谢这位大叔。

    “哥！”沙皮也看到那人，张着嘴笑容夺目地喊道。

    毛东正在低头系袖扣，听见有人叫他，抬眼，对上的却是沙皮身后那双笑意满满的杏仁眼。

    梁桔笑容加大，看见毛东就像看见了熟人似的，对着他抬了抬下巴，意思像说：“哟，这么巧啊！”

    毛东却面无表情的移开了视线，对她的小动作视而不见。

    说实话，他对她的第一印象，并不是太好。

    倒是沙皮，他一看见毛东，格外激动。

    他大步一跨，登上楼梯跑到毛东身边，“哥，要走啊？”

    “嗯。”

    沙皮露大白牙，“哥，跟您打个商量呗。”

    毛东瞥他一眼，不用开口，他也能猜出几分。

    沙皮身子一侧，背对梁桔他们，“哥，借我个包间用用呗。”

    “干什么？”毛东视线扫向梁桔那边。

    梁桔手扶楼梯栏杆，双脚一前一后站在那，下颚微微上扬，正笑意盈盈地看着他们这边。

    毛东一眼就看出她喝酒了，还喝得不少。

    “就是跟朋友一起玩玩。”沙皮全然没注意到毛东与梁桔之间的眼神交流，一直在小声说。

    “不行。”

    “为啥啊？”沙皮顿时傻眼。

    毛东不说话，沙皮又喊了声，“哥！”

    阿元双手环胸倚在墙角，乐呵呵站在一边看热闹，也不过来帮忙。

    沙皮给他递个眼色寻求帮助，阿元装作看不见似的瞬间扭头。

    “不够意思。”沙皮小声嘀咕。

    “说谁呢？”毛东冷声问。

    沙皮急忙摆手，“没没，不是…”

    “哟，沙皮，叫谁妹妹呢？”阿元站在墙边伸着脖子喊道。

    “滚！”

    沙皮气急，干脆不看他。

    阿元偷笑，打量身边的梁桔。她穿得那么辣，一双长腿又直又白，一看是个不省油的灯。

    他那天也注意到了她，跳舞的时候舞姿大胆，还跟好几个男人在那摸来摸去，一看就是行为不检点的女人。

    显然，他们都不知道他们以为的这位浪荡小姐后来跟他们大哥毛东之间的那些事。

    见沙皮得意忘形的样子，阿元又瞧了瞧他身边的毛东，狭长的眼睛中忽然蒙了一层笑意。

    “哥，求您了，就一次。”沙皮继续扮可怜，小声嘟囔，“你看这人都上来了，我要是再不能寻个地方，多没面子啊。”

    见毛东不再是无动于衷，他赶紧伸出手指，保证道：“就这一次。”

    看他可怜样，毛东最终点了头。

    沙皮俨然像是拿了特权，顿时兴高采烈。

    “走吧，美女！”他朝梁桔招手，然后转过身大摇大摆地朝VIP包厢走去。

    梁桔跟着沙皮往二楼走，路过毛东身边时，她饱含深意的眼睛一直注视着对方。

    以为毛东会跟她打招呼，梁桔一只脚都已经朝他的方向迈出去了，怎料，对方瞧都没瞧她一眼，直接擦身而过。

    他…当她不存zài？

    “等一下！”

    明明认识却把她故意忽略，还要装作无动于衷，这不是她梁桔的性格。

    “咋了？”沙皮转头看着梁桔。

    梁桔小跑到已经下楼梯的毛东身后，站定。

    所有人都站在原地莫名其妙地盯着她。

    忽然，梁桔伸手，握住毛东的肩膀，向后用力一拉！

    “大叔，你不认识我啦！”

    “小心！”

    毛东被梁桔一个趔趄险些从楼梯上推下去，幸亏被身边的阿元及时扶住。

    “你这女人，有毛病啊！”阿元没好气地朝她吼。

    梁桔上来傻劲也没想那么多，被阿元骂也不生气。

    “大叔，是我，你看看，是我呀！”

    她使劲拍着毛东肩膀指着自己，一口一个大叔叫得清脆，惹得毛东身侧的阿元都想撸袖子直接冲上来。

    毛东看上去倒没有丝毫狼bèi的模样。他站在楼梯台阶上，脸上依旧平淡如水，“我认识你。”

    “嘿嘿，还是大叔好！”

    于言洁跟孙晓寿赶过来的时候正巧看见了这一幕，于言洁赶紧将梁桔拉到一边，不断对毛东道歉，“不好意思啊，她喝醉了。”

    “洁洁，就是他，就是这位帅大叔！”

    梁桔兴奋的双手拍掌，孙晓寿‘哎哟’一声忍不住低头捂脸，“别拍了，拍的跟狒狒似的。”

    梁桔指着毛东，一口一个大叔叫的让在场人都面色各异。

    阿元鬼灵精的视线梭巡在毛东和梁桔之间。

    梁桔两步走到沙皮眼前，大声说：“我不跟你喝了！”

    沙皮脑筋还没转过弯，只见梁桔侧头，抬手，指着毛东的身影，“喝酒，我要跟大叔喝！”

    沙皮彻底傻眼，“大姐，你弄啥嘞？！”

    梁桔骄傲的抱胸，对着毛东傻笑。