
    ——缘，妙不可言。

    ***

    走在桑拿天的大街上基本就是让人不停地流汗，梁桔垂头搭脑地慢吞吞游移在马路两边的街道上。

    表姐还有两个多星期才能回来，她该怎么办才能在两个星期内找到多多。她很喜欢多多，小家伙被她搞丢了她也很难过，可现在重要的是该怎么去弥补？

    梁桔感觉自己就像串在铁棍上的烤串一样，周围热得像火炉不说，又加了这么件恼人的事，简直就是在伤口上撒盐，她觉得自己离十分熟不远了。

    她要崩溃了。

    梁桔刚刚给于言洁和孙晓寿打了电话，希望那两个家伙能帮到她。

    前面十字路口在修道，挖土机钻地的声音噔噔噔的听着更让人心烦，梁桔烦躁地捋了捋头发。

    马路上的车因为修道被迫减慢速度堵成了一条长龙。梁桔也忘jì了老爸平时叮嘱她无论怎么着急都要时刻遵守交通规则的话，她直接从人行横道上斜斜穿过，往对面的一家小餐馆里跑去。

    所有的车都要绕过道口从旁边的十字小路上进入大道，小路又陡又窄，平时能通行两排的车现在只能成一列，速度自然慢了下来。

    毛东将车窗摇上，打开了车内空调。

    他单手扶在方向盘上，忽然响起刚才去北星时，钟玲找他对他说的话。

    钟玲再次提到了北星的归属。

    她做好了离开的准备，她说：“酒吧我不会要，如果你偏要给我，那我就辞职，这是上半年所有的账本。”

    其实毛东之所以要把酒吧送给钟玲是因为她付出了很多，他平时又很少去管，为了不让下面人说闲话，他就想着让钟玲做酒吧真正的老板。

    他没想过钟玲会这么敏感。

    下午会计会所的代理会计打电话问公司转账的事，他说，还是问钟玲吧。毛东亲自给律师打了电话，告sù对方，股份转让的事先暂缓，以后再说。

    他一只胳膊撑在车门上，另只手随意拨弄着电话。车流排起了长队，也不知道能堵到什么时候。

    忽地，他又想起家里那个小家伙，又觉得烦的不行。

    昨晚把狗带回家是因为它可怜，不想看着它淋雨，可现在想想，这样也不是办法。

    毛东想，无论能不能找到主人，他也不能继续让小家伙这么在家里肆意撒尿，于是他决定得先去宠物店里买个笼子才行。

    ***

    梁桔跟于言洁还有孙晓寿会和的时候，他们俩各自拿着一瓶冰镇柠檬茶正对着豪饮。

    “热死了，热死了！”于言洁站在树底下，一边用手扇风，一边抱怨。

    孙晓寿看见梁桔，赶紧朝她招手，“桔子！”

    “烦死了！”一看到他们俩，梁桔感觉像找到救世主似的。

    她对着他俩抱怨，把昨天的事情粗略说了一遍。

    “你报警了吗？”于言洁问。

    孙晓寿用一种‘你是傻了吗’的眼神撇她一眼，“你觉得警察叔叔们会在如此大热的天里去为一条狗跑到大街上？”

    于言洁咂咂嘴，觉得也是，也就没再出声。

    梁桔急了，“那到底该怎么办啊，这眼瞅一天又过去了，多多不会真是被坏人抓走了吧？”

    “反正我们得尽kuài找，这么热的天，就算不被坏人抓走，也担心会不会被渴死。”

    “对了！我知道一个地方！”于言洁兴奋道：“我表姐有个同学是开宠物店的，她是祈海市动保协会的副会长，她肯定有办法！”

    “那等什么，快去找她啊！”梁桔拉住于言洁的胳膊就要过马路。

    “不对，是这边！”于言洁急忙喊道。

    ***

    毛东在宠物店买了一个笼子，想一想，又买了一包狗粮，听了老板的建yì，想一想，又买了一包尿不湿。

    他拎着大包小卷走出店里，正巧瞥见交警从山顶往下走，好似是在巡逻。

    祈海市规定的学校附近从下午四点到六点，主干道不允许私家车占用公交线，这附近没停车位，毛东只好把车停在了公交站站牌周围，看见交警，他赶紧拿着东西上了车。

    真是够悲，他好像之前还没有不遵守交通规则的时候。

    倒车，打转方向盘，毛东开着他的丰田转入大道顺着海港街往回走，车子拐弯，与他擦肩而过的梁桔一行人正好从另一侧的路口走过来。

    “就在那！”于言洁指着远处的宠物店拍拍梁桔的肩。

    “快走吧！”

    老板娘是一位很亲切的小姑娘，听了梁桔的描述，抿了抿唇，“你等一下，我把你的信息发到我们的群里，让大家帮你一起找。”

    “太感谢你了姐姐！”梁桔激动得差点打翻桌上的水杯。

    “没事，小动物养久了都成了我们的孩子了。”

    老板娘起身打开后门走了出去，于言洁安慰性地把水杯递给梁桔，“放心吧，这比你自己一个人傻找强多了。”

    孙晓寿蹲在地上逗门口一只大金毛，天太热金毛也不愿意动，脑袋趴在地上只是大白眼珠子转了转瞅瞅孙晓寿，口水流了一地。

    “你们说，我能找到多多吗？”梁桔唉声叹气，整个人蔫蔫的。

    于言洁笑着劝她，“说不定呢，祈海市这么大，说不定呢。”

    不听还好，一听她这么说，梁桔刚鼓起的一点信心又瞬间憋了下去。

    有些时候梁桔都不知道怎么能跟这两个家伙成朋友，劝人的话都不会说。

    金毛从门口的毯子旁边捡了一条红绳，用牙咬了咬。

    “JOJO！”

    店员看见急忙上去抢下来，大金毛甩了甩尾巴，哼唧一声继续回门口趴着。孙晓寿探着头瞧了瞧，一条编很精细的红绳，一般都是本命年用来辟邪的。

    这时，老板娘从办公室出来，看一眼，笑问：“JOJO又调皮了？”

    “也不知道谁掉的，差点吞肚子里。”

    老板娘拿过来瞧了瞧，“好像是刚才那位男顾客掏钱包的时候掉的吧。”

    “那咱们给存着？”店员问。

    “嗯，存着，万一人家回来找呢。”

    老板娘转身朝梁桔他们走过来，坐在桌边。

    “放心吧，我已经把狗狗的信息发在群里了，特别是丢的地点周围，特意让他们关注一下。”

    “真是太谢谢姐姐你了。”梁桔坐直身子，不知道怎么感谢好。

    “没事，不过我劝你们还是回去看看，狗狗很聪明，特别是泰迪，说不定它自己都能找回家。”

    “好！我现在就回去看。”梁桔把自己的电话写在纸上，“姐，这是我的电话，你这边要是有什么消息，请您一定及时通知我啊。”

    “放心吧，狗狗丢的心情，我了解。”

    “那拜托你了！”

    ***

    回家打开门，果真没有出乎意料，客厅沙发、地板、厨房瓷砖上，一滩一滩，全是狗东西的尿。

    毛东把手里的东西扔到地上，深呼吸一口，打算脱了皮鞋，可谁知，只穿了一只拖鞋，就感觉有什么东西在鞋里黏糊糊的。

    他…想骂人！

    “狗东西，过来！”毛东指着罪魁祸首，低吼一声。

    被点名的小狗果真蹦跶蹦跶跑过来。

    “你…”

    毛东刚想教训它，就见狗东西叼起毛东另一只拖鞋，迈着四只小短腿就往客厅跑，跑到沙发边，一蹦，蹦上去，然后，开始忘情地啃起来。

    敢情，这狗东西不怕他！

    毛东生气，“早知道就不把你这狗东西捡回来！”

    他从没有收拾家像今天收拾的这么累，小家伙最终被抓住关在笼子里，可它不服气，一个劲的很凶，像是要出来跟毛东单挑。

    “闭嘴，再叫把你扔了！”

    “啊呜…”

    毛东戴着口罩和手套一遍一遍仔细擦那些被臭家伙画地图的地方，幸亏买了消毒水，不然，这家果真是要没法住了。

    门口有敲门的声音，狗东西叫得更欢，毛东指着它呵斥一声，摘了手套去开门。

    是停车场的保安，来给他送停车费的发.票。

    保安是个自来熟，听见有狗叫的声音，笑问：“哥，你也养狗了啊。”

    毛东正低头在本上签字，应了一声，“捡的。”

    保安哦了声，“最近丢狗的可真多，咱们F座有一家人昨天也是丢了只小狗，听说找了一晚上。”

    “哦？”毛东抬头，“丢的什么狗？”

    “不知道，那家主人还挺着急的，小姑娘一个人也怪可怜的。”

    保安又撇头望了一眼，看小家伙正用爪子拨弄笼子门，笑道：“别说，狗还挺可爱的。”

    “你问问吧，说不定这狗就是她丢的。”毛东把签字本递给保安。

    “啊，不会这么巧吧？”小保安收起□□乐呵呵地道：“那行，反正给问一句，万一是呢！”

    毛东侧头瞥一眼正在发出乱七八糟声音的小狗，心里嘀咕，“不知道是什么样的主人能把狗养的这么任性，还这么多才多艺。”

    ***

    “你说长什么样子？！”

    听到保安简单描述了一番，梁桔惊喜地差点从位子上摔下来。

    她不顾于言洁扶她一把，几步冲向保安，“真的！你说真的吗？在哪？快，带我去！是我家多多吗？有没有受伤？”

    小保安上岗才一周，还有些腼腆，看梁桔双眼放光地盯着自己，低了低头，“嗯，应该是…是多多。”

    “太好啦！多多找到了！”梁桔乐得原地上下跳，她激动得与于言洁拥抱，回身抓住保安的胳膊时一不留心使了劲，把小保安疼的呲牙咧嘴。

    “快说，在哪找到的！”

    “是B座有个住户，昨晚看见狗可怜就把狗捡回家了。”

    “好，那你快带我去，我要好好谢谢人家！”

    保安撇了撇眼睛，把目光瞥向梁桔抓在自己胳膊上的那只手上。

    他终于忍不住，委屈地喊了一声：“疼。”

    于言洁站在旁边噗嗤一声笑出口，梁桔这才不好意思地摸摸保安的胳膊，“嘿嘿，激动了，激动了。”

    ***

    多多在毛东家里并没有因为陌生的环境而有丝毫减弱战斗力，新买的拖鞋鞋面被它咬破，一件上千的衬衫趁毛东不注意就被小家伙叼着当拖布把它的窝拖了一遍不说，还尿成了尿不湿。

    等毛东洗完澡从洗手间出来的时候，好好的衣服已经被咬出了好几个洞。

    头发还在滴水，毛东仅仅穿了条短裤就从洗澡间跑出来。

    “你给我过来，看我揍不揍你！”

    他用大拇指和食指从地上捏起可怜的衬衫，当看到有一滴不明液体从‘伤痕累累’的衬衫上滴到地板上时，他恨不得立马推开门把这只小畜生就这样扔出去。

    “呜呜~”貌似是感受到了毛东身上的杀气，多多立马装可怜，夹着尾巴乖乖坐在原地，大眼睛滴溜溜地望着毛东，只是小尾巴还在身下不停地来回摇摆。

    “啊呜！”

    结果，卖萌失败，它还是被毛东拎着脖子上的肉，打开门，就直接扔了出去。

    “嘭！”门被关上。

    “啊呜~”

    多多不开心的用爪子使劲挠门大声叫，意思像是在说，“我要回去嘛，开门啦，我要回去呀！”

    可惜，没人搭理。

    重新换好衣服的毛东深呼吸几下，这才走近房门口。

    他趴在门面上仔细听了听，貌似没有声音了。

    自己跑了？还是…被人偷走了！

    毛东急速将门打开，只见，狗东西正趴在地上，听见门被打开，赶紧爬起端端正正地坐在地上继续摇尾巴。

    毛东蹲下身，用手指点了点它的小脑袋，“知道错了？”

    狗狗没声音。

    “以后还敢吗？”

    狗狗继续没声音。

    毛东很严sù，所以小不点很受用，连“啊呜~”都不叫了。

    毛东伸手准备把多多从地上抱起来，楼梯间电梯门却‘叮’的一声缓缓打开。

    只见一个女孩急匆匆的从里面大步冲出来。

    “多多！”

    她一眼就看见地上的多多可怜巴巴的样子，像是受了委屈。

    梁桔两步三步跑过去，伸手一把将小家伙抱起来，“多多！”

    “旺旺！旺旺！”

    看到了主人多多激动的上下蹦着不断叫，前面两只小爪子一个劲地往梁桔身上扑，还伸出小舌头舔。

    “多多，你可急死姨姨了！”

    毛东抱胸冷眼旁边着这温馨的亲人相聚一刻，一字未说。

    跟随在梁桔身后走出来的于言洁看见了毛东，吓一跳，捂着嘴惊讶地指着他，“呀，是你！”

    梁桔这才注意到一直沉默站在身边的人，抬头看过去，心里也是咯噔一下。

    刚沐浴过的毛东，身上还散发着淡淡的沐浴香气，他额前的头发湿漉漉地搭在额前，给冷峻的五官增添了一丝柔意。

    “你的狗？”毛东的视线只停留在梁桔脸上一秒钟，就已经移到了她怀里的多多身上。

    “我表姐家的。”梁桔如实回答，又问：“你捡回来的？”

    站在最后面的保安走上了前，笑眯眯地对梁桔说：“就是这位住户把小狗捡回来的。”

    多多很乖，惹得不喜欢小动物的保安都忍不住伸手摸了摸。

    梁桔抿了抿唇，道一句，“谢谢你啊。”

    毛东什么都没说，只是转身走回屋里。

    梁桔从门缝里探头，简单观察了一下他的房间。

    简单的装潢，单调的灰白两色，只是客厅看起来很大，落地窗很好的打开了整个房间的视野。很大，很辽阔。

    毛东提着大包小卷从里面出来，直接把东西放在梁桔脚边。

    梁桔不明思议地看看东西，又看毛东，毛东朝她怀里抬了抬下巴。

    “它的。”

    ***

    从单元里楼里出来，一路上梁桔抱着多多心里除了有失而复得的喜悦心情之外，还有意外收获的讶异和惊喜。

    “刚才那位大叔，他也住在这？”

    小保安帮忙提着多多的笼子，抬手抹了把额头上的汗，点头道：“是呀，听说是今年年初才搬进来，很有钱的样子，话不多，但人很好。”

    梁桔若有所思地点点头，抿着唇没再多问什么，倒是于言洁走在她身边意味深长地笑笑。

    住的这么近，也算是半个邻居，天助梁桔也。

    机会，它来了！