
    ――说不出的爱，只是因为害怕失去。

    作茧自缚，越行越远。

    ***

    沙皮从果盘中拿一粒葡萄扔进嘴里，一边招呼服务生把所有的啤酒都开了。

    “他们的关系我们大家都心知肚明，默认的。”

    他玩笑般的话听到有心人的耳里却完全变了味。

    于言洁与孙晓寿对视一眼，后者早已心领神会。

    见几人站在那不动，沙皮招呼大家，“来，我们继续啊，喝喝，别客气！”

    于言洁坐在梁桔身边，有点质问的意思，“说吧，你俩怎么回事。”

    梁桔满脸的玩笑之意，让人看不出真假。

    “你就不能让我疯狂一次？”她半真半假地问，眼中的迷离早已渐渐散去。

    于言洁被唬住，半天没说话。梁桔咬了一口西瓜，若有所思地瞥一眼包房紧紧阖上的门。

    刚才跑出去那女人，她貌似在哪见过。

    ***

    “玲姐！”

    阿元终于追上钟玲，伸手一把拽住她的手腕。

    钟玲被吓住，回头一看，“阿元？”

    她低头看阿元抓住自己的手，阿元这才意识到有些不妥，不情愿地将手松开。

    “你没事吧？”他小心地问。

    “我没事。”钟玲勉强地笑笑，“你怎么出来了？”她朝阿元身后看去，并没有看见那个人，心中难免有了失落。

    阿元假装摸了摸自己的裤袋，道：“我出来抽根烟。”

    身边不断有服务生端着果盘来来往往，他们看到钟玲均叫一声，“玲姐！”

    钟玲一一向他们点头，算是回应。

    有人用别样的眼神看着她和阿元，钟玲低头，将额前的碎发别到耳后。

    “你快回去吧，别因为我影响大家的气氛。”

    “没事，反正我也出来了，这么晚，我送你回去吧。”

    “不用了，我还有些事要做。”

    知道她这是在刻意躲自己，阿元看了钟玲好久，有些话藏在心底很久不知该不该说。

    “玲姐，我…”

    他抬起手想要扶在钟玲伶仃的肩上，可手抬到一半堪堪顿住。

    “钟玲！”

    低沉的嗓音从身后传来，阿元听到有序的脚步声，一步一步，由远至近。

    钟玲偏头，看见毛东站在几米之外两侧包厢之间的过道上，他就那么突然站在那，英俊的样子让人无法不心动。

    毛东越过阿元站在钟玲身侧。

    并没有提刚才包厢内的事，他只是说：“昨天财务给了我上个月的红利分配，以后这些你自己拿主意就好。”

    “你才是这里最大的股东，本就应当由你决定。”说真的，他能从包厢出来找她，钟玲很开心。

    看钟玲复杂又疏离的表情，毛东还是忍不住讲了句：“我有事跟你说。”

    他侧头，这才看向阿元，“今晚张总儿子来了，你帮我去看着点沙皮。”

    阿元虽点头答应，可目光却一直留恋在钟玲身上。

    看钟玲和毛东往走廊尽头走的背影，看着他们俩之间永远隔着一个人的距离，阿元觉得，他们彼此有种疏离，却同时又有种不知名的联系。

    他垂在身体两侧的手，因为痛恨自己的无能和懦弱，渐渐握成拳。

    ***

    回到包厢阿元看见梁桔独自拿着话筒坐在高架椅上，她闭着眼陶醉地唱着一首摇滚节奏很强的歌，模样有些孤寂。

    沙皮早已玩high，跟于言洁孙晓寿拼酒拼的畅汗淋漓。

    答应东哥回来，想到沙皮跟张总儿子的过节，阿元自然要谨慎的看着沙皮，以防他又闹事。

    ***

    毛东还有一家公司，他一般很少来北星，大部分时间这里还是由钟玲独自打理。

    毛东的办公室是钟玲亲自找人设计装潢，颜色搭配低调，只有黑白两色，风格虽简单，但所有的办公用品却都是国外高端品牌，目的也是希望他办公起来能舒服些。

    打开办公桌旁边的落地灯，灯光从一侧泻下，将一半的办公室照的透亮。

    硕大的办公桌上并没有很多文jiàn，每件物品都摆放整齐，即使很久没用上面也没有一丝灰尘，像是被人用心擦拭过。

    “这个给你。”

    毛东坐在办公桌后面的黑色真皮椅上，他从抽屉里取出一摞资料，放在钟玲面前。

    白纸黑字，写的是很清楚，‘股份转让协议’。

    “这是干什么？”钟玲很意外，第一反应不算太好。

    两人只有一桌之隔，毛东双臂搭在办公椅两侧的扶手上，十指相扣。

    “这间酒吧，我打算以后就交给你了。”他语气淡漠。

    “那你呢？”

    “现在这里各方面都很成熟，你可以独自经营。”

    钟玲逐渐暖和的心又开始冰凉起来，她避开他的视线，道：“我不需要。”

    她不相信，他会不知道她一直陪他经营这间酒吧的原因。

    从开始，到现在。

    毛东薄唇紧抿，他看着桌上唯一的相框，那是他跟大哥毛北唯一的合照，被钟玲偷偷洗出来放在桌上。

    对于她的行为，他没有阻止。

    从桌上烟盒里抽出一根烟把玩在指间，毛东语速缓慢，像在斟酌用词。

    “钟玲，我需要好好照顾你。”

    那张照片上，哥俩笑容灿烂的肩并肩站在一起。毛东搂着毛北，毛北身上穿的蓝背心还是他送给大哥的第一份生日礼物。

    他记得，那年他兼职，挣了钱，特意给毛北一个惊喜。当时毛北拿着衣服脸上的那种喜悦，毛东现在想想，真是…

    他将手里的烟捻灭在烟灰缸里，他必须靠转移注意力才能让心里面那块肉不再灼伤一般的疼。

    现在再看毛北的照片，别人根本无法体会毛东心里面的滋味。

    “你是在可怜我吗？”钟玲有些接受不了他话中的意思，她将面前的合同推出自己的眼前。“如果你觉得我一直赖在你身边只是因为酒吧，那我现在可以马上离开这里。”

    她从位子上起身，感觉心里有波涛汹涌在翻滚。“我跟毛北还没有结婚，你，你们全家都没有义务对一个外人这样。”

    “我只是希望，能替我哥把你照顾好。”

    “不需要代替！你也不需要这样做！”

    钟玲有些激动，她没办法继续安然处之地坐在那听毛东说照顾她只是因为毛北。

    她想要的，不是这些。

    “钟玲…”

    一侧落地灯的光亮打在毛东身上，与他身后茫茫的漆黑夜空形成对比。

    钟玲的心，冷成一片。

    她说：“我留在北星是希望能完成他的心愿，他希望可以拥有自己的一间酒吧，他完不成那就由我来替他。”

    钟玲哽咽了几秒，看着他的眼睛，压低声音说：“你对我，对毛北，不需要有任何的内疚。四年了，已经过去四年了，你应该放下了。”

    毛东垂下的睫毛在灯光下洒下一片阴影，更显沉寂。

    钟玲把那份合同重新拿起交给他，“谢谢你这份心意，就当是帮你大哥先保管，以后要是真的需要，我再签字。”

    毛东抬起眼，眼中虽然平淡一片，可心里已经波澜起伏。

    他心里多年的愧疚，她比谁都清楚。

    “谢谢你，钟玲。”

    “应该是我谢谢你，谢谢你照顾我这么多年。”

    ***

    毛东从北星出来去了附近的停车场。

    皮鞋踩在水泥地的声音一下，一下，空旷的停车场只有他一人的身影。

    脚步的声音回荡在诺大的空间，异外冷寂。

    他坐在驾驶位子上，迟迟没有启动车子。

    握着方向盘，耳中反复响的是钟玲刚才的话。

    疲惫的将头靠在驾驶座椅背上，毛东闭着眼睛，不知怎么，忽然就想起了今晚那个喝醉酒傻乎乎的女孩。

    救梁桔，是个意外。

    起初是因为她跟那女孩有几分相似，所以他有了想跟她靠近的念头。可当第二天看到床上一脸呆滞和震惊的她时，他不得不承认，他的心有一瞬间的麻痹。

    他不知，究竟是埋藏几年的心终于有了反应，还是这几年一直在梦里百转千回的女孩有一天活生生出现在面前，那种惊喜激活了他整颗心。

    如果梁桔真的是那女孩，那他承认，他对她产生了兴趣。

    可如果不是…

    明明对她第一印象不是太好，可每次看到她就会做出连自己都意外的事，比如那天的亲吻，比如今晚的挑逗。

    他不确定，而不确定的因素又太多。

    他解释不了自己的行为。那是一种什么样的感觉，毛东无法描述，就如同为什么那个仅仅只有一面之缘的女孩会一直藏在他心里一样，他找不出任何答案。

    毛东至今还记得那天的情景，她穿着校服站在冷风中短发飞舞，眼中带笑对他比个中指。

    想到这，他不禁苦笑一声。有时候他都要怀疑自己是不是得病了，会对一个仅有一面之缘的女孩念念不忘。

    但不得不承认，毛东埋藏在心底的，是那年冬天那个女孩。