
    ――人生如戏，戏如人生，一qiē只是刚刚好。

    上帝是编剧，我们是演员，定好了走向，剩下的，

    唯有结局。

    ***

    梁桔喝的有些多，于言洁不敢让她回家，就和孙晓寿把她送到了梁桔表姐家里。

    路上，梁桔吐了，这一吐，人清醒不少。

    她长长地呼出一口气，张开双臂向后倒躺在表姐的大床上。

    床上手机忽然铃声大作，看一眼，正是于言洁打来的。

    于言洁声音很低，貌似也是躲在被窝里怕父母发现。

    “喂，桔子，睡了没？”

    梁桔翻了个身，打着哈欠伸了个懒腰，“神经亢奋中。”

    于言洁咯咯地笑，嗔了一句，“让你喝那么多！”

    梁桔挠了挠头发，就听于言洁奸笑着说：“快跟我说说，你跟那位大叔，到底什么关系？”

    “你说今晚那个？”

    “是呀，就是今晚被你借着酒疯调、戏、了的大叔！”说到那位大叔，于言洁首先想到的就是今晚两个人互相调戏的情景。

    她声音明显带着笑，就好似梁桔背着她和毛东真发生了点什么似的。

    “老实交代，你今晚到底醉没醉？”

    “我一个人喝了那么多怎么可能没醉。”梁桔反驳。

    “桔子同学，别想骗我，说，你们俩…嘿嘿。”

    听于言洁的声音，梁桔就知道她肯定没往好地方想。

    “你就装吧你，跟我你还装。不过，那大叔也不是盖的，瞧他那长相，啧啧，我于言洁活了这么多年，也没见到几个能比他还MAN的了！”

    “呵，你犯花痴了啊？”

    “就那长相，别说花痴，献身我都愿意，可惜人家一晚上没正眼看我一眼。”电话那头传来悉悉索索的声音，于言洁好像是脱了外套钻到了被窝里。“他要是今晚对我像对你那样**，我二话不说立即扑倒！”

    “得了吧你，我还不了解你？你就是典型的思想上的巨人，行动上的小人。”

    提起毛东，梁桔就想起他那张千年不变的冰脸，可一想到那天早上狗血的情景还有今晚他轻佻的玩笑话，她又情不自禁抿嘴偷笑起来。

    梁桔说：“如果能在大学毕业之前疯狂一次，那我也值喽。”她仰躺在床上，看着白色的天花板，“可惜啊，我大好年华都输在了一个不值得的人身上了。”

    “可惜什么，眼前不正好有一个供女王玩弄？”

    “你说那个大叔？”

    “聪明！就当是犒劳你成功恢fù单身呗！”

    梁桔一怔，狐疑地问：“他行吗，合适吗？”

    于言洁笑，“长相绝对百分百合适。”

    “啧，正经点。”

    于言洁想了想，道：“虽然吧，我也很支持你追求那位大叔，可你没听那个沙皮说吗，他好像有女朋友了，还有，他一看就驰骋江湖很多年，又是个老板，你可要小心，别最后把自己玩进去了。”

    梁桔想，嗯…她的话有道理。

    “不过作为朋友呢，桔子，我支持你勇往直前，我祝你斩杀所有妖魔鬼怪早日攀上旭日高峰！”

    梁桔哈哈大笑，她都能想象到于言洁说这话时那耀武扬威的表情和张牙舞爪的动作。

    “拜托，不要这么搞笑好嘛。”

    于言洁忽然敛了笑，很认真地问：“不过桔子，你不介意他有女朋友吗？”

    对面墙壁上贴的一副旭日东升的海报栩栩如生，梁桔看着它出神。

    半晌，他说：“只有他亲口承认的，我才相信。”

    “如果有，你就放弃？”

    “当然！我梁桔再没人要，也不至于去给别人当小三啊！放心吧，我可不会死在男人手里！”

    ***

    梁桔在琢磨着要不要对毛东下手，这头，毛东难得有半日闲，开着车在新家周围转悠。

    大华天宇这套房子是他在年初给自己买的一套小户型公寓，地段离市中心不远，两面环山空气新鲜。小区不远处还有大型体育场和几个小公园，开车十几分钟的路程又能去海边，很适合他喜静的性格。

    一路沿着滨海路开上来，宽阔平坦的马路和拂面的海风都让人心情愉悦。

    车内缓缓流淌的音乐是GeorgeWinston的著名钢琴曲，VariationsOnTheCanonByPachelbel，毛东心情不好的时候就喜欢一边兜风一边听音乐。

    舒缓的音符似能抚平急躁的心情。

    将车停在海边的马路上，毛东打开车门走了下去。

    一阵海的味道扑鼻而来，让他忍不住深深吸了口气。

    一望无际的大海上波光粼粼，海鸥成群结伴翱翔在空中，鸣叫声阵阵回荡。虽然不是周末，可也有市民在海边散步，有不少小孩子在父母的陪同下在海边玩耍，爽朗的笑声天真无邪。

    毛东戴着墨镜缓步在沙滩上，夕阳下的海面泛着波光，余晖斜斜照映到身上，眼前一望无际的光耀如同洒在整个海平线上的彩虹。

    难能偷得半日闲，这是他最喜欢的减压方式。

    从沙滩上捡起一块扁平的石头，侧身用力扔向大海表面，石头打了几次水漂，溅起一片水花，最终沉向海底。

    “叔叔好棒！”

    一个五六岁的小男孩手腕水桶，拿着小铲子在毛东身边开心的不断鼓掌。

    “叔叔你真厉害，我也想玩啊！”

    男孩走到毛东身边，伸手轻拽他的衣角，虎头虎脑的模样招人喜欢。

    毛东俯身，揉了揉他的短发，温柔的笑，“好啊，我教你。”

    ***

    毛东在沙滩上破有闲情逸致的跟小朋友玩，同一时间，梁桔却牵着多多在小区楼前的花园里溜达。

    她一边遛狗，一边想着要怎样才能靠近毛东。

    肉呼呼的小泰迪一直沿着花坛不知在嗅什么，时不时还抬腿撒泡尿占个地方。梁桔咬一口雪糕，无所事事的左看看右看看，一时也想不出什么好法子。毕竟，她现在除了知道那个男人叫毛东，是北星的老板之外，其他的，一无所知。

    火球一般的太阳终于要有落下的趋势，晚上出来散步的人不少，特别是上了年纪的老人，喜欢坐在树下边乘凉边聊天，还有年轻的夫妇推着婴儿车慢悠悠地沿着小区马路走。

    夕阳洒下的金辉散落在楼前的十字小径上，多多走累了小屁股一坐，坐在花坛栅栏前的地上，小脑袋随着路人来来回回地摇摆。梁桔牵着它，无聊的竟玩起了踩影子的游戏。

    有两三个小朋友跑过来逗小狗，梁桔不是好静的人，也坐不住，她最不喜欢的就是被束缚，觉得狗狗也是如此，所以干脆就松开了牵引绳，让多多自己玩。

    晚上遛狗的人也不少，多多找到小伙伴更加欢腾，有小孩拿着小球逗它，它就抬起小腿往人家身上扑。

    球滚到梁桔脚下，她玩心大起，捡起球就朝远处扔，“多多，看球！”

    球滚远了，多多直接飞扑过去。

    此时有一群初中模样的男孩子们互相打闹着从小区门口冲进来，几个人手里拿着擦炮，边跑边放，其中一个擦炮正好扔在多多身边。

    “小心！”

    ‘嘭’的一声！

    擦炮炸开，受到惊吓的多多立马慌了神，沿着小区的草坪就直接往大门口跑。

    “多多！”

    眼看它要跑出小区，梁桔吓得立马去追。

    小狗再小跑起来也比人快，更何况是受了惊吓的狗。

    梁桔才跑出几步，就见多多已经跑出小区大门往街对面的马路上冲去。

    “多多！”

    马路上的车川流不息，多多是表姐的命根子，很难想象如果把狗弄丢了，表姐回来能怎么弄死梁桔。

    “狗怎么跑了！”小区保安跟梁桔关系好，也从值班室里跑出来帮她一起去追。

    车流来来往往，多多跑到路边只停了一秒钟，忽地往街边的小树林里去，那里树木丛生又有栏杆围着，人很难进得去。

    多多脖子上的牵引绳本来就有些松，在过栏杆的时候被甩掉，等梁桔冲过去捡起来时，多多早就跑的没影了。

    “多多！多多！”

    她站在栏杆外焦急地朝树林里大声喊，对一时失误造成的后果都快后悔死了。

    “要不我们报警吧？”梁桔拉住随他一起赶过来的保安问。

    小保安也是个二十出头的男孩子，支支吾吾半天不知道该怎么办。

    “报警，有用吗？”

    梁桔恨不得自己能变成苍蝇飞进树林里。

    她想：完了，这下真的死定了！

    ***

    愉快的时间总是过的很快，艳丽的晚霞渐渐没入在地平线下，海的尽头披上了一层朦胧的月光，景色如画。

    男孩跟毛东告了别准备跟着妈妈回家，临走前，他还不忘送给毛东一份小礼物。

    “叔叔，这个给你。”男孩从小水桶里拿出一个很漂亮的小海螺，“这是我今天的收获，送给叔叔。”

    “谢谢你。”毛东揉了揉男孩的脑袋，小心地接过。

    海螺很干净，白白浅浅的，表面有深浅不一的螺纹，一圈一圈环绕着外壳，螺尾处微微弯起就像一条美人鱼的尾巴。

    “叔叔再见！”

    “再见！”

    男孩牵着妈妈的手跟毛东告了别，毛东站在原地看着他们母子的背影。

    开车回去的路上天空忽然下起了雨，雨势不小，雨滴顺着车窗流淌，车刷都赶不上下雨的速度。

    拐了个弯，车子进入小道准备往小区的地下车库驶去。

    车库跟一侧的小树林相连，车子经过树林外准备进入车库门口时，毛东注意到有一小团什么东西正趴在车库门口。

    他把车速减慢，仔细一看，发现原来是一只小狗。

    小狗全身被雨水打湿，棕色的毛紧紧贴在身上。它缩成一团，正躲在房檐下避雨。

    看着它很可怜，可毛东不喜欢小动物，而且他还有鼻炎，碰到带毛的物体如果处理的不好，就会喷嚏不断，所以，他的车并没有停下，而是直接开进了车库。

    车库里的保安来找毛东收下一季度的车位钱，毛东把钱给他，忽地想起什么，就问，“你喜欢狗吗？”

    保安一愣，摇头，“不喜欢。”

    毛东点点头，算是了解。

    这场雨一直下到半夜都还没停，毛东听着窗外的雨声，在床上翻来覆去。最后他实在忍不住，直接下床去客厅倒了杯水。

    客厅的窗帘没拉，窗外稀稀散散的灯光透过窗户映在地板上，他拿着水杯站到了客厅的窗户前。

    路灯下的雨水密密麻麻，落到地上，激起不大的水花。水中偶尔路过的行人都打着伞，脚步匆匆往家赶。夜空下，整个祈海市虽被大雨灌溉，可依旧浇灭不了它的灯火璀璨。

    高楼大厦，万家灯火，依旧璀璨。

    远处的天空被一道闪电横空撕破，‘轰隆’一声，在寂静的夜晚格外震耳欲聋。

    毛东犯了烟瘾，可桌上的烟盒早已空了，他把烟盒捏扁直接扔到垃圾桶里。

    套上外套，他决定下楼去买盒烟。

    小区门口有一家二十四小时营业的便利店，从便利店出来，雨势依然不减，毛东不着急回家，干脆直接站在店门口抽了一根。

    他站在便利店门口的垃圾桶旁，背着风偏头把烟点燃，吸了一口，再把烟拿出夹在手指间。

    有两位打扮时髦的年轻女孩撑着伞跑进店里，她们打扮妖艳，着装性感。

    其中一个女孩说：“那只小狗可真可怜。”

    另一个女孩回答：“是呀，可惜咱俩连自己都养不起，不然我肯定给它抱回来。”

    “还是算了吧，也不知道是不是流浪狗，身上有没有病。”

    毛东往垃圾桶里弹了弹烟灰，两个女孩看见毛东立马都禁了声，表情变得柔和。

    毛东将手里的烟蒂捻灭在垃圾桶盖上，那俩女孩对视一眼，朝他这边走来。

    “帅哥，能借个火吗？”心动不如行动，矮个子女孩居然从包里抽出一根烟就凑了上来，也忘jì自己来便利店是要买东西的。

    毛东看都没看她一眼，直接将打火机扔到那女孩怀里，然后拿起脚边的伞与她擦肩而过走出店门口。

    “喂！”女孩还不罢休，在背后喊了毛东一声。

    毛东撑起伞走近雨里，路过一位收垃圾的阿姨身旁时，听到她低低地说：“大半夜穿得这么性感，一看就不是什么好东西。”

    ***

    没有直接回家，毛东撑着伞绕了小区一大圈，然后去了小区的停车场入口。

    小家伙不知是吓得还是被雨淋的，躲在墙角整个身子不停地在发抖。毛东蹲到它身边，将伞撑到小狗的头顶。

    他用手指捅捅小家伙的身子，小家居然有了感应，睁开眼，然后颤颤巍巍站起来，打了一个圈，紧紧贴在毛东脚边又重新趴下。

    毛东的心轻轻一颤，没想到狗会如此通人性，让他的心也彻底软了下来。

    “你想让我带你回去？”他问它。

    小家伙一直在不舒服地呜咽，听在毛东心里有了怜惜和心疼。他把外套脱下，将小家伙小心的用外套裹起来抱在怀里。

    小家伙又呜咽一声，毛东摸着它颤抖的身体，低低道：“乖，听话。”

    可怜的小东西缩在毛东怀里眨巴着眼睛抬起小脑袋望他，毛东用手指逗了逗它，低低失笑。