
    ――所有的细节都拉着我们走向一起。

    我们渐渐靠近，从相遇到相识，从相识到相知，

    从相知，走到相爱。

    ***

    窗外，大雨滂沱，树叶左右摇摆，风吹的窗户沙沙响。

    室内，淡黄色的落地灯将客厅照得暖暖的。电视里重复播放着晚间新闻，漂亮的女主播用标准的普通话提醒着观众要注意今晚的台风来袭。

    洗手间里，一身家居服的毛东把刚刚洗完澡的小狗抱到洗手台上，他用大毛巾给它擦了擦身上的水，小家伙使劲抖毛，水溅了毛东一身。

    “臭家伙。”

    毛东笑拍它，拿起旁边的吹风机打开开关，呼呼的风声充斥了整个空间。

    小家伙像是受了惊吓，夹着尾巴老实地坐在那，毛东把它抱在怀里，它就乖乖地将两只小爪子搭在毛东的手臂上。

    小狗不大，洗的干干净净更显可爱。它的鼻头乌黑乌黑，抱在怀里暖绒绒的。

    身上的毛吹干了，毛东就把小狗放到地板上。“去玩吧！”

    在陌生的环境里小狗显得很胆小，它蹲在原地不敢动，看见毛东走出洗手间，才跟在他脚后边。

    它在房间的角落里东闻闻，西看看，毛东也不管它。

    毛东腾出了一个纸盒子，里面用毛巾铺了厚厚一层小垫子，用手压了压，还不错，挺软的。

    他将小家伙小心翼翼地抱到里面，小狗在箱子里转了一圈，垂着小脑袋沿着箱子四个角不知在闻什么。

    “你今晚就睡这里。”毛东拍了拍小家伙的脑袋。

    他又拿来了鸡肉肠和一小碗白开水放在盒子里，然后自己就蹲在盒子旁观察着盒子里的小狗。

    小家伙先是闻了闻，伸出小舌头舔了舔，然后丝毫不客气地就开始大吃起来。

    小家伙吃相很可爱，它趴在毛东给它准备的垫子上，前面两只小爪子紧紧抓着肠，小嘴巴一口一口吃得很香。它像是饿坏了，不一会儿，一根肠已经吃光了。毛东笑着又拿了一根，最后也是一点不剩的全被吃干净。

    “你可真能吃。”毛东低笑，起身把客厅的落地灯调暗，“吃饱了，就乖乖睡吧。”

    看见毛东起身，小狗吊着肉渣渣立马抬起脑袋盯着他，像是怕他走了似的。

    把小东西安置在客厅里，毛东去冲了个澡，回来的时候，他擦着头特意走过去看一眼小狗，发现小家伙已经围成一团睡得香甜。

    “狗东西。”

    他笑骂，将客厅灯关了，也回到卧室上床睡觉。

    ***

    这一晚，有些人注定是不眠之夜。

    梁桔浑身湿透回到家里，她沿着小区找了一圈仍是一无所获。

    多多是她陪表姐一起去买的，还不到三个月就从狗贩子那抱了回来，因为是冬天，回来不久就生病了。梁桔记得，那段时间她几乎是天天待在表姐家里和表姐一起照顾多多，每天晚上听到多多从嗓子里发出咔咔的声音，心就揪的疼。后来多多身体好了，梁桔和表姐就像对待孩子一样养着多多，每次周末从学校回来，她都是要第一时间去看看小家伙。

    她坐在床沿边，听着外面雨滴打在窗户上啪啪的声音，眼泪就止不住的往下掉。

    多多一直很胆小，又没有什么生存能力，要是真成了流浪狗，那肯定不是被饿死就是被其他流浪狗咬死，一想到这，梁桔就心疼得要命，哭的更凶。

    还好，今晚表姐没有像平常那样打电话问问多多的情况，不然，她还真的不知道该怎么说。

    梁桔想，明天，她还得出去找，实在不行就贴寻人启事，不对，是群狗启事。

    无论花多少钱，她都得把多多找回来。

    ***

    不知睡了有多久，还在睡梦中的毛东就隐约听到一阵叫声。他迷迷糊糊地翻个身，这才想起来，原来家里不只有他一个人，还多了一只流浪狗。

    睁开眼的刹那，他就知道了这一阵阵的噪音就是从客厅里那只小家伙嘴里发出来的。

    毛东还是不情愿地掀开被子下了床。

    当他打开卧室门的刹那，他有一种错觉，他仿若走错了房间…

    奇怪的味道扑鼻而来，客厅的地板上已经被狗东西撒了好几泡尿，茶几下面原本放了一些坚果盒子，此时也让它把盒子抓破，各种坚果洒了一地。

    狗东西还在不停地叫，毛东忍不住低喝一声，“闭嘴。”

    他刚朝客厅走出几步，就感觉一只脚踩在了一堆什么软软的东西上。低头一看，毛东禁不住吸了口凉气…

    他居然踩到了一坨屎上！

    不光是卧室门口，就连客厅木椅子旁边、茶几底下、沙发腿旁边，全都有褐色长条状物体。

    那些狗屎至少还是成型的，而毛东脚下踩到的这坨，不仅不成形，甚至还有些粘稠…

    毛东觉得他要抓狂了！

    “汪汪！汪汪！”

    那只‘始作俑者’还在撅着屁股不停的朝窗户外大叫，一声一声叫的毛东头疼。

    毛东循声望去，原来不知是楼上谁家的衣服被风刮下来掉到了窗户外的晾衣架上，衣服被风吹起，黑乎乎的有些张牙舞爪的样子。

    小家伙被惊到，对着窗户一直保持着前身匍匐在地面，屁股撅起，时刻准备往前冲的姿势。

    毛东抚额，甩掉那只踩到狗屎的拖鞋，光着脚走过去把窗帘拉好。

    “别叫了。”现在，他脑仁都疼。

    懒得收拾，反正收拾好还得弄脏，这大半夜的毛东实在没有心情去教育那只小东西，他找了双新拖鞋，穿着拖鞋就把卧室门关上，回到床上再次躺下。

    小家伙似乎对周围熟悉了，毛东听到它吧嗒吧嗒走路的声音，然后，卧室的房门上就出现了‘唰唰’挠门的动静。

    小东西想要进来，正在用小爪子拼命的刷门。

    毛东直接翻个身将夏被蒙过头顶，他可不会傻到去给狗东西开门，他还想让卧室保持几天干净。

    这几天毛东为了一批要出口海南的货累得不行，现在，他只想好好睡一觉。

    整个后半夜，毛东都在梦里。

    梦里面，他回到了小时候住在老家的那栋老房子门前。

    门前院子里种的还是那颗大梨树，哥哥的自行车也放在梨树下。院子扫得干干净净，大把大把的金色阳光都洒在家门口，小时候的伙伴，那条养了十几年的老狗来福居然也在，被拴在院子的角落里正对着他摇着尾巴。

    毛东站在院子中间看着眼前的一幕，倍感惊喜。

    老房子里的烟囱还在冒着烟，毛东透过家门上的窗户隐约看到了屋内的母亲。

    他的父母亲，还有大哥都在家里等他。

    毛东急忙推开家门，大哥毛北端着一盖帘的饺子正准备下锅，母亲笑眯眯地从锅里拿出两个刚煮好还热气腾腾的鸡蛋递给毛东。

    “孩子，趁热吃。”

    “妈！哥！”毛东看着两张熟悉亲切的面孔，眼睛立马涩得生疼。

    父亲从小仓库里拎了两瓶好酒出来，朝毛东招手，“东子，今晚咱们爷三可要好好喝一顿！”

    “爸！”毛东欢喜的应承着，满眼都是雾气。

    毛北握住毛东的手，看着弟弟，“这些年，你一个人辛苦了。”

    毛东摇头，紧紧回握住大哥，“哥，你们回来就好。”

    有什么东西硬生生要从眼眶里流出。

    真好，父亲、母亲、大哥，都回来了。

    一家人围着桌子坐下，吃着刚出锅热乎乎的饺子，喝着父亲藏了几年的好酒，母亲在厨房来来回回为他们爷三做下酒菜，煮饺子，脸上堆满了笑容。

    毛东大口大口地吃着饺子，已经有很多年，他都没吃过母亲做的饭了。

    “东子，吃口菜。”大哥给毛东夹了一筷子他最爱吃的酸菜炖排骨，毛东看着盘子里的菜，再看看眼前笑容满面的大哥，终于忍不住，流了泪。

    “哥，对不起。”

    “傻弟弟，跟哥说啥呢。”

    母亲又端了一盘饺子上来，告sù毛东，“等你走的时候，妈给你带盒饺子回去吃！”

    “唉！好！”毛东使劲点头。

    他端着饺子，看着父亲、母亲，还有大哥，他们都坐在阳光下笑意盈盈地看着自己。

    真好，他有多久没感到这么幸福过了。

    看着眼前一家人难得的团聚，毛东流泪了。

    和以往的不同，这次，他是喜极而泣。

    只要他们都能回来，让他做什么他都愿意。

    恍惚中传来几声叫声，毛东只觉眼前的景象忽然变得模糊，身边的事物也开始不那么真实。

    父母亲和大哥还坐在桌边其乐融融，只是整个画面像是被谁拽走，离他越来越远，直到完全看不见了他们。

    “哥，哥！”

    猛地，毛东睁开了眼。

    “汪汪！汪汪！”

    熟悉的天花板，熟悉的环境，毛东揉了揉额头，鼻间却是一阵阵奇怪的味道。

    枕边手机铃声不停地响，朦胧中的毛东彻底惊醒。

    “喂。”刚起床的声音略显沙哑，毛东拿起床头的水抿了一口。

    “哥，广州那边对接人过来了，你啥时候来啊。”是沙皮。

    毛东捏着眉心，道：“我马上过去。”

    挂了电话，他突然想起昨晚那只狗东西，还不知道它把客厅给弄成什么鬼样子了。

    毛东刚起身，脚还没着地，就听见啪嗒啪嗒，不疾不徐的声音。

    他抬头，看小家伙正用脑袋将门推开一条小缝，然后大摇大摆地从卧室门口走了进来。

    毛东就坐在床上，看着臭东西是怎么走到床边嗅了嗅，抬起一条腿，然后明目张胆地在他眼皮子底下，画了一幅清明上河图。

    “呜呜…”

    当然，最后这只可怜的小泰迪，还是避免不了被毛东揪着脖子上的肉直接从卧室扔到了客厅的小窝里。

    “不准出来！”他佯装生气，指着小家伙表情很愤怒。

    “啊呜…”

    小家伙貌似知道自己犯了错，舔舔爪子，又把自己围成一团，舒舒服服躺在那，眨巴着眼睛看着铲屎人毛东是如何收拾客厅的残局。

    ***

    大雨过后的天空一片湛蓝，一道弯弯的彩虹出现在天空中。

    梁桔无暇顾及这难得的美景，她整个人心急如焚。

    沿着小区树林反复找，边找边大喊多多的名字，可无论怎么喊，就是寻不见半点狗的影子。

    早上换班的两个小保安换完衣服从值班室出来，其中一人保安A还是昨天帮梁桔找多多的那个人。

    见梁桔站在道边上，保安A走过去打了声招呼，“还没找到啊？”

    另一位保安B是负责小区停车场的，看见两人也凑了上来。

    “找什么呢？”

    “一只小狗。”保安A回答。“哎对了，你昨天看没看见一只小狗，不大，这么点，胖乎乎的，棕色。”

    矮个字的保安B一边整理着自己的包，一边漫不经心地回答：“好像是有那么一条，听小区住户说在后面的停车场门口趴了一晚上。”

    梁桔一听，立马睁大眼睛，“真的？有人看见了？”

    “是啊，昨天下那么大的雨还挺可怜的，可惜没人喜欢狗，都没管…”

    “停车场在哪？快带我去！”

    梁桔激动地抓住保安B的胳膊就要走，可保安B却说：“我刚下夜班，还想回家睡觉呢。”

    “我带你去！”还是热心的保安A人好，主动请缨。

    雨后的天气格外闷热，两人跑去停车场的时候都已经大汗淋漓，梁桔站在停车场大门门口左右张望，都不见多多的影子。

    “在哪啊！”她焦急地四周寻找。

    保安A挠了挠头，“会不会，又跑了啊？”

    梁桔心里都快急死了，也不知道多多会不会被狗贩子抓去。

    “对了，我听说最近小区附近有人专门抓流浪狗杀了吃的。”小保安很实在，憨憨地对梁桔说。

    听完他的话，梁桔顿时有种想法，她干脆晕过去算了。