
    毛东放话不想让梁桔进北星，梁桔再怎么优秀，也不可能进得去。

    不过北星的面试官也是新人，看见小姑娘一脸很真诚的想要入职，就多嘴道：“别白费力气了，你是进不来的，还不如早点换个别的工作试试。”

    精如梁桔怎么听不出话中意思。当天晚上，她就打算去北星门口堵毛东，可惜，毛东去了外地又得是十天半个月才能回来。

    她一连四天晚上站在门口，最后一天还被从里面出来的客人调戏，幸亏被沙皮路过撞见，替她解了围。

    显然，沙皮对梁桔屡次的出现有了怀疑。

    他把她带到北星后门的小胡同里。

    “你自己一个小姑娘老来这种地方干什么？你到底等谁啊？”

    “没谁，我就是过来看看。”

    看梁桔面不改色的模样，沙皮甩掉手里的烟，面上有些恼火。

    “梁桔，你是不是真把我沙皮当傻子，真以为我什么事都看不出来？”

    梁桔一愣，瞪大眼睛看他。

    “阿元都跟我说了，你去找东哥，说什么要还他钱，还想进北星来，梁桔，枉我沙皮还把你当朋友。”

    “我”梁桔心里有愧，她对不住沙皮急忙上前道歉，“我不是真想利用你，我是没办法了，除了你，没人能帮我。”

    沙皮挑眉，平时里一双嬉笑的眼睛此时也认真起来。

    “你真喜欢上我哥了？”

    梁桔颔首。

    身边人忽然沉默，梁桔刚想看过去，余光只瞥见有什么东西猛地朝她迎面砸来。

    ‘嘭’的一声。

    梁桔没躲，东西堪堪咋到梁桔脑袋上。

    “嘶！”她低呼一声。

    “你怎么不躲啊！”沙皮站在她不远处高喊。

    梁桔捂着额头，“本来就是我的错，我怎么躲啊？”

    “你是不是傻！”

    梁桔和沙皮，两个人坐在北星胡同小街的台阶上，梁桔一直揉着脑袋，沙皮走过去借着路灯俯身看，“没事吧？是不是很疼？”

    沙皮随手扔过去的是打火机，他没想真的打梁桔，只是知道被利用很生气，随手就扔过去了，也没料到她会站在那结结实实挨了这么一下。

    不过还好，除了额头有些红，也没大碍，沙皮是个大男人，看见梁桔这样，自个儿现在比她还觉得委屈。

    “要不你也扔我一下吧。”他举着打火机一脸赔罪的样子。

    梁桔噗嗤一声笑出来，把他的手推走，“没事我打你干什么？”

    “那你说咋办，反正我沙皮从来不打女人，今天你挨了这么一下，我心里过不去！”

    梁桔仰着脸笑看他，愣是把一个三尺大汉看了个大红脸。

    “要不，咱俩拜把子？”

    “啥！？”

    梁桔呵呵乐着，“咱俩拜把子，以后你就是我哥，我就由你照着，怎么样？”

    “可，你愿意吗？”

    “为什么不愿意啊？平白多出一个哥来疼我，傻子才不愿意。”

    “那行，就这么定了！”

    梁桔把脑袋伸到沙皮面前，嬉笑着问：“那你不生我气了？”

    沙皮忽然觉得不好意思，傻气地摸摸头，“刚才那一下，不好意思啊！”

    “说什么呢。只要你不生气，再来一下都行。”

    她越这样说，他越觉得愧疚。

    沙皮站在梁桔面前，伸出左手的小拇指，“我们约定，从今以后我就是你哥，你有事就找我！”

    “不光要拉钩，还要盖章！”梁桔呵呵笑，向沙皮伸出自己的小拇指。

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    “不许变！”

    二零一三年的入秋九月，在北星后面的胡同里，在一片星光的见证下，梁桔和沙皮用最简单的方式结拜把子成了哥们。

    结拜后，沙皮帮梁桔搞定的第一件事就是如何搞定他的老大――毛东。

    梁桔心里憋了一股气，不是为别的，就是觉得毛东言而无信，明明答应了她可以靠自己能力进北星，却在背后故意使计量。

    沙皮给她打电话的那天下午，她正跟于言洁在自习室学习，沙皮说，毛东昨天晚上回到祈海市了，今晚说是会去北星，让梁桔这边准备一下，电话挂掉之前，他千叮咛万嘱咐，不能让毛东知道是他在透风报信。

    ***

    毛东去北星之前告sù阿元，让他今晚安排腾出一间包房，他今晚有事要用，阿元看毛东严sù的神情就知道可能不是一般的聚会，毛东让他不要对外说，阿元一向守口如瓶，点头走出了办公室。

    沙皮一行人到北星的时候只有阿元自己一个人在里面正在跟服务员嘱咐着什么，沙皮从其他人那听说今晚毛东只是因为很久没和兄弟们聚了，所以才要请大家吃个便饭，所以，沙皮也是一身的休闲打扮。

    然而，当他见到阿元穿着一身很正式的西服站在那，又反复叮嘱好几个服务员待会要怎样怎样时，就忽然觉得有些不对劲了。

    阿元从洗手间出来，就看到沙皮站在门口，见到他，他左右环视一圈见没人，又重新把他拽进了洗手间里。

    “你干嘛！”阿元甩掉他的手，理了理身上的衣服。

    “我问你个事。”沙皮明显没在意他的语气，“你知道今晚咱哥都约了谁么？”

    阿元瞅他一眼，“约了人呗。”

    “啧，正经点，我有正事。”

    阿元见沙皮也不像开玩笑的样子，沉吟了会儿，道：“我们在广州的时候打听到上海有个场子也在生产我们那批货，哥知道就找人打听了，他们出口的价格比咱们少半个点，哥就想把他们那批货弄过来。”

    见沙皮张着嘴，一副呆若木鸡的样子，阿元挑眉问：“你又怎么了？”

    “你的意思是，今晚，哥约了那帮老板？”

    阿元点头，“对。”

    沙皮这下彻底呆在原地，“坏、菜、了。”

    “你干嘛去！”见沙皮火速向洗手间门外冲去，阿元一把没拽住，扯着嗓子喊：“哥快来了你去哪！”

    沙皮心想，就是因为毛东快来了他才得赶紧冲出去。

    ***

    梁桔的电话一直没打通，后来有人接了，说是她离开宿舍早出去了。

    沙皮拿着手机急得直跺脚，他这下真是惹祸了，要是今晚的生意因为他而谈崩了，那毛东真能弄死他。

    就在沙皮在北星门口急得像火烧屁股时，另一边，毛东已经和三四个暴发户打扮的男人从一辆商务车下来，往北星门口走。

    毛东看见沙皮以为他是特意在门口等他们，介绍了一下，就让他跟着自己一起进去。

    沙皮嘴上笑说好，心里面却急的火急火燎。

    ***

    梁桔坐的公交车路上与私家车发生了剐蹭，她从车上下来，前后都不是站点，只好站在那等下一趟公交车。

    等她赶过去的时候已经离和沙皮约的时间差了将近一个小时，见门口没人，她便直接进了北星里面。

    沙皮在包间里若坐针毡，好不容易寻了一个借口出来，正好在包间的楼梯上撞到了梁桔。

    “我的姑奶奶，你手机怎么没带啊！”沙皮见到梁桔激动得一把抓住她。

    梁桔急匆匆得赶来，头上都沁出了汗。“不小心忘了，他在里面吗？”

    “在是在，不过”

    “下面有请我们最受欢迎来自香港的DJ，MR.ZHOU！”

    “WOW！！”

    “所以他没法见你。”

    楼下舞池高声阵阵，主持人拿着话筒激昂的语调惹得人群高.潮迭起，沙皮的话被淹没在人群声音中，梁桔只听到了后半句。

    他没法见她。

    “什么叫没法？”梁桔皱着眉问。

    沙皮很为难，“也怪我，没打听好就匆匆叫你来，要不这样，你先回去，等下次咱们再说？”

    他这句话更惹得梁桔来气，“我跑了一大圈从学校出来，你让我回去？”

    沙皮也了解梁桔的脾气，看她要往里面冲，他赶紧把她拉住，“好妹妹，你听哥说，我肯定是站在你这边的，但是今天真的不适合，等明天，我跟你好好解释。”

    “沙皮哥…”

    “沙皮，你怎么在这，哥叫你！”阿元也从包间出来，他本来就不喜欢梁桔，见她在，眉间更是一阵不悦。“你怎么把她叫来了！”

    不等沙皮解释，阿元已经关上包厢的门走过去，“你还嫌不够乱，把她叫来干什么！”

    “不是…”

    沙皮想解释，却被梁桔一把推开。

    “我怎么不能来了，你什么意思？”梁桔站到阿元面前盯着他问。

    阿元瞟她一眼，话却是对沙皮说：“赶紧解决了，别让哥看见又来气。”

    来气？她梁桔还来气了！

    梁桔最瞧不起别人看不起她，她猛地推开阿元，大步就朝包间冲去。

    “喂！你干嘛！”

    阿元伸手要拦，却晚了一步。

    “我X！你就给我整事吧！”沙皮也没拽住梁桔，气的指着阿元骂。

    “干我鸟事！”阿元无辜反驳。

    梁桔推开包厢门冲进去时，毛东正举着酒杯跟身旁的老板碰杯，“以后期待我们更多的合作，我先干为敬，孙总，您随意。”

    梁桔冲进门口，指着毛东大喊：“毛东，你到底是不是个男人，我们说好的事，你为什么出尔反尔！”

    怒吼声成功的让在场所有人的目光都焦距在了梁桔身上。

    毛东嘴里的酒卡在嗓子里，侧头看向门口。

    见到梁桔，他眉头紧锁眼神冷厉，和平时冷淡的模样大相径庭。

    沙皮跟阿元接二连三地也跑进包厢，见毛东的眼神，沙皮差点吓尿，心里默喊，“神啊，快救救我吧！”

    毛东没再看梁桔，而是凝视阿元，阿元赶紧上前试图把梁桔拽向门外。

    “快跟我出去。”

    “放开我！”梁桔狠狠一甩。

    她两三步走到毛东面前，拿起桌上的一杯酒，猛地就迎面朝他泼去。

    “你不敢见我，还让沙皮去拦我，你做贼心虚！”