
    ――搭讪和骚扰仅一线之隔，技术才是硬道理。

    搭讪技术哪家强？这是个问题。

    ***

    踩在地上的脚步声一下一下，最终停留在梁桔的身侧。

    太阳高高照在空中，耳边时不时还有知了的鸣叫声。

    “有事吗？”

    身后男人的说话声，声音淡漠，富有磁性。

    梁桔望一眼远处的蓝天白云，心里面突突跳。虽然期盼着可以看到车主的样子，虽然知道这辆车的车主肯定不会是上次那人，可她就这么白痴似的堵在人家车前面，她自己也紧张。

    她会不会太冲动了？

    “请问，你是这辆车的”梁桔转头，看见面前的男人，忽然就什么都说不出来了。

    男人袖子挽到小臂之上，臂弯里还随意搭了件黑色西服外套，白色衬衫领口扣子解开两颗，他就那样背光站在她面前，另一只手还提了满满一塑料袋生活用品。

    梁桔感慨，这缘分来得未免有些太惊喜了！

    那人挡住了阳光，一大片阴影笼罩在梁桔身上，本来想好一大堆要说的话现在也一股脑全忘了。

    她怔怔地站在那瞧着那张熟悉的脸，连指着车的手都忘jì放下来。

    毛东倒没有梁桔那般惊讶，之前小区保安曾说过，她也住在这里，所以能在这里见到她，他不稀奇。

    梁桔穿着一身淡蓝色的休闲装，额头上还有一层薄汗，毛东看了她几秒，她不说话，他便礼貌地颔首，越过她往楼前走。

    “等一下！”

    毛东走出阳光站在楼前的阴影处，他不解地回头，看她朝他这边转身跑来。

    走近，她才看到他眼里的血丝和脸上的疲惫。

    他好像是刚出差回来，风尘仆仆的。

    车子停在两人身后，梁桔语塞了几秒，指着车问：“你是这辆车的车主吗？”

    毛东瞟一眼自己的车，重新看向梁桔，眼中有了几分审视的味道。

    “有事？”

    “嗯。”梁桔点头，忽又摆手，“跟车没关系，我只是找你。”

    她真心觉得自己现在有点怂。

    望一眼楼前的树木绿草，梁桔站在原地，道：“我就是想谢谢你，帮我找到多多。”看毛东迷茫的眼神，她又急忙解释，“就是那只小泰迪，它叫多多。”

    毛东点点头，一副了然的模样。他说：“你不用谢我，我并不喜欢动物。”

    梁桔想了一大堆接下来能说的话，却没料到他会说这一句，把她下面的话全都堵死了。

    想了想，可能是碍于之前的误会，梁桔忽地一笑，清脆地喊了一声：“大叔！”

    毛东转身迈出的步子堪堪顿住。

    “哦不，是大哥！”梁桔赶紧改口。

    刚从广州回来，现在身上一身汗，此时的毛东只想尽kuài回家冲个澡好好睡上一觉，偏偏这姑娘像粘糕吃多了似的，墨迹个没完。

    “还有事？”一只脚已经踏上楼前的台阶，毛东有些不耐地侧头。

    梁桔从小就没正经八百追过谁，高中时期的初恋是同桌，班上的班长，她忘jì了具体的过程，只记得她给出了一点暗示对方就主动示好。梁桔还记得，初恋结束的那天是个下雪的冬天，她站在马路上像疯子一样抓着那男生不停地追问原因，那男生像是被吓坏，甩着胳膊一溜烟跑走，要不是后来忽然冒出来那个莫名其妙救她的人，她倒是差点被车撞了。以后，梁桔再没有主动追过别人。

    梁桔又不说话，陷入让人抓狂的沉默中，毛东彻底失去耐心，干脆不管她了。

    他已经拿出钥匙准备打开小区楼道的防盗门了，她才知道着急，在他身后说：“我还要谢谢你上次救了我…酒吧那次！”

    门被打开，梁桔继续道：“我上次点了很多酒，酒钱没有付，多少，我现在给你！”

    毛东终于被迫放下拿着钥匙的手，无奈地回头看她。

    他的眼神还是那样专注，目光炯炯地望着她，梁桔吞了一口口水，小声解释：“省的你每次看见我都一副不愿搭理我的样子，钱还了，我也不欠你了，你也不用躲我了。”

    “你很闲么？”

    “啊？”

    她为什么每次都跟不上他大脑旋转的速度！

    毛东放下手里的塑料袋子，两手空空，梁桔咽了一大口口水，貌似不经意地小小后退一步。

    他想干嘛？

    毛东松了松肩膀，揉着左手的手腕。

    梁桔这才发现，他好像提东西提累了。

    看一眼地上的超市白色塑料袋子，里面瓶瓶罐罐装满了吃的，一大袋方便面首当其冲。

    “我没躲你。”换只手重新拎起袋子，毛东看向梁桔，语重心长道：“要是有空，还是回去多读书吧。”

    他果真是大叔，每次都喜欢让她读书！

    “你是讨厌我吗？”梁桔上前一步，变得理直气壮起来。

    毛东抬眼打量她。

    他站在台阶上，她站在台阶下，两个人隔着不到两米的距离。

    周围都是矮草丛，绿油油的，两个人站在树荫下的楼前门口。

    他要是真的回答：“是的，我讨厌你。”那她该如何回击？

    一阵暖风扑来，把梁桔热乎乎的脸袋吹得红扑扑的。

    一不做二不休，她咬着唇，对上他的眼睛。

    “我看上你了！”她大声说。

    梁桔下巴抬得高高的，有些小骄傲的样子指着他，“我跟你说，你讨厌我也没有办法，我看上你了！”

    一阵诡异的安静，毛东怔怔定在那，脸上的表情出现了捉摸不透的变化

    不是自豪也不是诧异，更不是欣喜反而是一种嘲笑？

    他在嘲笑她？

    他就像看一只怪物似的站那看着她。

    梁桔放下手，心里面‘噗通噗通’地跳。

    一秒，两秒世界好像都安静了。

    她迫切想听到他的回答，可听到的只有自己心跳加速的声音，她发誓，这是她第一次向人告白。

    “可我对不成熟的女孩不感兴趣。”他忽地开口。

    “我不成熟？”梁桔指着自己反问，她为他冒然的结论感到惊讶。

    挺着胸脯又上前一步，她用质问的口气问他，“我哪里不成熟？”

    “不，你很成熟。”

    她认同他的话。

    “只是思想比较简单。”

    “你说我幼稚？”

    他逗她玩呢？

    毛东低笑一声大步跨上台阶往楼里走，梁桔几步上前伸手挡住他的去路。

    她张开双臂站在毛东身前，仰着脖子，看高出她两个头的他。

    “你说我哪里不成熟，否则，我就不让你走！”

    一楼电梯传来‘叮’的一声，毛东再次放下手里的塑料袋，梁桔也不怕他，仰着脸与他对视。

    忽然，他的手指向她的胸，“你这里，熟了吗？”

    “你想干嘛！”

    眼见他的手就要袭上她的胸，她立马双手护胸后跳一大步。

    他终于摆脱了她，拎起袋子直接走进电梯。

    梁桔反应过来他这是故意的，气得指着他的背影大喊：“不追到你我就不叫梁桔！”

    ***

    沙皮跟阿元从北星急急忙忙赶出来，毛东刚才打电话说约了几个人在城北的‘喜来阁’，让他们收拾一下赶紧过去。

    阿元招手打了一辆出租车，在车上，沙皮问他，“你知道咱哥约的是谁么？”

    “不知道，朋友吧。”

    沙皮摸了摸下巴，“听说有人给哥介绍了一笔生意去广州？”

    阿元颔首。

    “办的咋样啊？”

    “一般吧。”

    “啧，我说你，能不能别想挤牙膏似的挤一点说一点。”

    阿元斜他一眼，“我说的都是实话。”

    毛东约的都是现在在祈海市有一定名声，跟自己关系也都比较熟的熟人，表面上他是为了跟大家见面聚一聚，实际上，也是为了打听广州那边的生意。

    沙皮在出租车上接到了梁桔的电话，在电话里他听她的声音急火火的，以为她是出了什么急事，没多想，就把‘喜来阁’的地址告sù梁桔，让她在门口等他。

    沙皮挂了电话，阿元却觉得他这事办得不妥。

    “你把她叫来，万一哥是谈生意呢？”

    “放心，我心里还是有数的，我又不把她带进去。”

    “你最好有数，别耽误正事，整天傻乎乎的。”

    “啧，说谁呢？”沙皮不乐意了，抬手拍了下阿元的脑袋，阿元最烦别人打他头，抬手作势就要回他一拳，看沙皮那双往外鼓鼓的眼睛还在拼命睁大，像要蹦出来似的，噗嗤一声笑了。

    沙皮也笑，抬手一把搂住阿元的肩膀。

    ***

    梁桔到的时候沙皮还没到，她站在酒店门前徘徊了一会儿，就看到沙皮跟阿元一起从一辆红色出租车下来。

    阿元见她话都没说，只是在沙皮耳边说了一句什么，一个人走近饭店，倒是沙皮，乐呵呵地朝她走过来。

    “难得你主动给我打电话啊。”

    沙皮一笑憨憨的，张开双臂就要拥抱梁桔，梁桔双手抵住他的胸，干笑几声，“沙皮哥，你们今天要在这里吃饭啊？”

    “是呀，哥约我们过来，应该有事。”他放下手臂笑看梁桔，“你不是快开学了吗？”

    “是呀，暑假就这么过去了，我还寻思找个时间约你们出来玩呢，可惜下星期就要回学校报道了。除了今天，估计也不一定会什么时候再有空了。”

    看沙皮挠挠头，有些着急，又有些为难的样子，梁桔又继续扮可怜，“沙皮哥，你今晚就不能跟我一起出去玩么？”

    “我…要不这样吧，你先在这里等我一会儿，我进去看看情况，要是没什么重要的事，我就出来陪你玩。”

    这不是梁桔想要的答案，可想想，总不能直截了当地说‘我想跟你一起进去找毛东’吧？

    “好吧，那你快点。”

    “嗯，就一会儿，很快的！”

    沙皮走近‘喜来阁’，在通往二楼包间的拐角楼梯上接到阿元的催促电话。

    “赶紧点，他们都来了。”

    “来了来了，人多吗，都谁啊？”

    “就是哥之前的一些朋友，你也认识，上来你就知道了。”

    听阿元的语气感觉应该就是场普通的饭局，沙皮侧头往门口张望的时候，就看见梁桔一个人孤零零站在门外，小姑娘正把玩着包上的玩偶，低着头，很可怜的样子。

    沙皮咬了咬牙，心一狠，对着电话说：“马上就来。”

    他并没有直接去二楼，而是噔噔噔地下楼，重返大门口去找梁桔。

    ***

    梁桔随沙皮到达预订酒店包厢时，里面几乎围坐了一桌子的人，场面热闹。

    几位打扮西装革履的男人正手搭在阿元肩上举着杯子有说有笑，见沙皮带着个女孩进来，脸上均是一愣，又相继露出充满含义的笑。

    阿元看见梁桔，气的差点站起来大骂，他叮嘱过沙皮要注意分寸。

    毛东并没有到，沙皮就拉着梁桔坐到阿元身边。

    沙皮以为阿元身旁的空位置是留给毛东的，就让梁桔坐到自己左边，而梁桔旁边还有一个空座。

    不一会儿，有位矮个秃头男人从包厢的洗手间里拿着纸巾出来，直接坐到了阿元身旁的位置，一下子，整张桌只剩下了唯一的空座，就在梁桔身边。

    梁桔抿着饮料心里揣测，待会儿毛东要是看见她会是什么反应。她心里既窃喜又期待。

    包间的大门再次被推开，那个人进来的同时几乎所有人都看向门口，热闹的包房一下安静下来。

    “东哥来了！”

    一人立马从位子上起身笑着朝门口走去，同一时间，所有人也都相继站了起来。

    梁桔也放下手里的杯子，跟着站了起来。