
    ――感情不是一帆风顺，你情我愿就可以。

    它需要天时地利，人和。

    ***

    他穿着淡灰色衬衫搭配休闲裤子，头发比上次见面短了不少，整个人显得很精神，没有了上次的疲惫感。

    毛东一手插兜和周围人应酬着，眼光随意扫视了桌面一圈，只是当与梁桔视线相对时明显一顿。

    只是几秒，他面色自然地又转移了目光。

    最后，毛东走到梁桔身边，坐在了最后的空位置上。

    毛东一直在与桌上其他人寒暄，并没有再留意梁桔一眼。梁桔垂着眼去喝饮料，注意到他的手就那样随意地放在桌上，离她的杯子很近。

    她拿着饮料喝了几口，眼睛却一直停留在那只手上。

    皮肤略黑，手指纤长，骨指分明。

    “沙皮，这位妹妹不给大家介绍介绍吗？”

    有个打扮痞相的哥们指着梁桔笑问沙皮，沙皮搂住梁桔，笑答：“我妹妹。”

    “到底是什么妹妹啊？”大家会心地哈哈直乐。

    视线里的那只手轻轻动了动，从桌上的烟盒里抽出一根烟，梁桔赶紧移开视线，笑着抬头回答大家的玩笑话，“我姓林，叫林妹妹！”

    “那沙皮不成宝哥哥了？”

    整桌人都拿沙皮开涮，唯独那个人很安静的靠着椅背抽烟，一语不发。

    服务员开始上菜，大家又开始三三两两的聊天。

    梁桔坐在沙皮和毛东中间，她时不时地会和沙皮交谈，所有的注意力却都聚焦在那个人的身上。

    在他们交谈中，梁桔知道这些人都是毛东的朋友，有的是白手起家的老板，有的是一些有钱人家的孩子，个个穿的衣冠齐楚，一表堂堂。

    整桌除了梁桔，其他都是男人。刚开始大家还考虑到有梁桔在，嘴里说的话那是一个赛一个的文绉绉，可毕竟是多年的好友，一番觥筹交错，推杯换盏之后，喝的都兴奋了，谁还去管什么形象，不是四平八仰躺在沙发上喊着‘再来一杯’，就是互相搂着肩膀，背着唢呐坐飞机――吹上天了。

    沙皮向来是人来疯，人越多就越HIGH，一开始还学着绅士文雅的样子安安静静坐在位置上给梁桔布菜，对她悉心照料，可看大家都喝兴奋了，他早迫不及待拿着酒杯开始跟人拼酒去了。

    人本来就多，座位之间的缝隙又不是很大，她这一离座，梁桔身边就只有毛东了。

    因为座上众贵宾今晚才是主角，再加上毛东最近胃不舒服，所以他今晚没喝多少，基本都让阿元跟沙皮挡了下来。

    毛东往梁桔的方向扫了一眼，她正低头跟盘里的烤虾做斗争。她似乎并不太爱吃带壳的东西，只用食指和拇指拿着食物，其他指头都翘起，看她样子就知道她是嫌麻烦。

    毛东左腿搭在右腿上，一只手忽然向后搭在梁桔的椅背上，拉近了两个人的距离。

    他这个举动并没有引起很多人的关注。

    梁桔终于铲除掉盘子里所有带壳的食物，满意的拿起桌边的湿毛巾擦了擦，毛东余光扫见，忙直起身子，拿着筷子伸长胳膊，在装虾的盘子里挑了只最大的，再次放到梁桔餐盘中。

    他一副很诚恳地表情，对她道：“补充蛋白质，美容。”

    满桌人都因为他这个举动，一下子全都注意到了这边。

    桌上的气氛慢慢诡异起来

    面对他突然的动作，梁桔也感到惊讶。她不好意思拒绝，说了声谢谢，只得低头继续处理她最不爱吃的虾。

    他刚才不还对她的出现表xiàn得很冷淡吗？

    还是阿元反应最快，就在所有人都狐疑地看向毛东和梁桔时，他已经拿起酒瓶挨个将在桌人的酒杯斟满。

    “喝，大家喝酒啊！”

    在座众人都喝的舒服放得开，各自找着酒友对酒，也没人注意到他俩了，毛东这才侧了侧身子，身子挨向梁桔。

    他投下来的阴影笼罩住梁桔头顶，梁桔睁大眼看着他。

    “你怎么来了？”几乎是头靠头，他呼吸带着酒意，声音有酒后的慵懒。

    ‘我怎么来了，还不是因为你啊？’梁桔心里想着，嘴上没说出口。

    就在她想着要怎么搪塞的时候，突然斜斜的飞来一根筷子，打在毛东面前的白瓷餐盘上，‘叮’的一声。

    坐在毛东斜对面，有些秃顶的年轻男人醉醺醺，大舌头地指着毛东说：“我说东…东哥，你就别别管人家小姑娘了，人家有沙皮照顾呢，你跟着起什么劲…咯！”

    “滚你的去，我大哥那是帮我照顾我妹子！”沙皮又把那根筷子按原路扔了回去。

    “翠花，上酸菜~~”

    一声娇媚声从旁边传了过来，梁桔从饭碟中抬起眼瞧过去，看见一个打扮成熟性感的女人从门外端着盘果盘摇摇晃晃进来。

    “嘿嘿~~”坐在毛东身边，脸上长着几个豆大.麻.子的男人，抬了抬喝的直往下耷拉的脑袋，先是打了声酒嗝，嘴里又模糊笑说一句：“这，这不是咱们的老情人吗！”

    梁桔看着那女人进来后直接坐到了一个衣冠楚楚的男人怀里，一直手端着盘子，另只手拿了一粒葡萄举到男人嘴前，男人也不避讳，张嘴直接将葡萄含住，连带着，还有女人的纤纤玉指。

    梁桔虽然也见过这种场面，但只是同学年轻情侣间的亲密互动，而眼前的景象却处处夹杂着社会上的莺歌燕舞，沉迷酒色之气。

    在座的人都对眼前的画面早有预料，除了几人没有直视外，有些人居然还吹起口哨开起玩笑。

    梁桔去看毛东，他正低头点燃嘴里的烟，一派风平浪静司空见惯的模样。

    感受到了她的目光，他低了低头，指着她盘子里的菜，“快吃啊。”

    看他淡然的模样，她就知道，他们这些人对这些事早就习惯了。

    饭后有几个男人还要喊着去下一场，沙皮也想去，却被毛东拦住，“你先把她送回去。”

    毛东指着一边站着的梁桔，梁桔赶紧举手，“我也去！”

    “不行。”

    “为什么？”

    “因为你还未成年。”

    “我今年22了！”

    毛东把自己的车钥匙扔给沙皮，“你喝酒了，找个人帮你开车。”

    “喂！”梁桔还打算继续为自己的真实年龄和毛东理论，毛东早就和朋友们率先下楼走出餐厅。

    看他们几人离开的背影，梁桔还想跟上去，却收到毛东回头警告的眼神。

    “想还钱，就老实待着。”

    梁桔还真站在原地不动了。她心理吐槽，什么时候还钱的倒成了黄世仁，这世界上像她这样积极还钱的，估计只有她这个大傻瓜。

    回去的路上，沙皮找了代驾开毛东的车。

    车上，梁桔问沙皮：“他们是准备去哪？”

    沙皮也没遮掩，打着哈欠倚在车玻璃上，慢慢道：“能去哪，一帮醉鬼男人你说除了去找小姐，还能去哪？”

    梁桔心里咯噔一声，“他也去吗？”

    “谁啊？”

    “毛东。”

    第一次，她这么直接喊他的名字。

    “我哥啊，不一定，去也是逢场作戏。”

    ***

    再次去北星梁桔独自一人。

    她点了一杯喝得无聊的坐在吧台边上，视线毫无目的随着人群来回游移。

    帅气的服务生把饮料递给梁桔，走的时候还对她有深意地笑了一下，梁桔漠视服务员的调戏，目光在人群中搜索那个她想要找的人。

    舞台有乐队在表演，梁桔吸一口手里的饮料，搜寻了一圈都没能看到那个人。

    钟玲刚办完事回来，事情办得不是很顺lì，她心情有些抑郁，路过吧台顺便要了杯喝的。

    今天不是周末，也没到晚上最热闹的时间，酒吧客人还不是很多。

    梁桔随着音乐坐在那轻轻摇摆身体，她学了几年的爵士舞，现在看到跳舞就心里痒痒。如果不是后来母亲觉得她不务正业拼命阻止，说不定现在梁桔早成了一名舞蹈老师。

    随意瞥了一眼身旁，发现吧台只有寥寥几个人，除了另外两个男人，只剩下梁桔和另外一女生。

    那女生侧眼很熟悉，同一时间，她也抬起头，朝梁桔这边望过来。

    “呀，是你！”

    梁桔一声惊呼，赶紧跳下高架椅，朝钟玲那边去。“姐姐，你还记得我吗！”

    梁桔指着自己，钟玲迷茫地看着她，摇了摇头。

    “我啊，你忘了你上次在公交车站扶了我一把，我还没来得及谢谢姐你呢！”

    “在公交车站扶了你一把？”钟玲按照梁桔说的努力回想，半晌才恍然大悟道：“哦！原来是你啊！”

    “姐，上次真是要好好谢谢你啊！”

    感叹世界真小，钟玲起身热情地招呼梁桔，又让酒保再送上一杯饮料，“好巧啊，你是自己过来玩啊？”

    “是呀！你呢，也自己过来消遣吗？”

    服务员把饮料放到两人面前，钟玲拿着饮料笑笑。

    两个人重新挨着坐在一排，梁桔抿了一口饮料，问钟玲，“你常来这里吗？”

    钟玲笑道：“其实，我是这里的员工。”

    “你是这里的员工！”听到了一个好消息，梁桔猛地抓住钟玲胳膊问：“姐，那我向你打听个人行吗？”

    “谁啊？”

    “你们这里的老板，毛东！你知道他吧？”

    钟玲怔忡在那，看梁桔的眼神一下也变了。

    她敛了笑，依旧轻轻地问：“你打听他干嘛？”

    梁桔脸上有了点不好意思。

    钟玲看梁桔的目光中有了些探究，隐约中，她貌似想起了面前的女孩曾在北星见过。如果没记错，她还曾经和毛东一起出现过。

    “我是想知道，他到底有没有女朋友。”

    梁桔手把椅子，身子前倾，目光炯炯地盯着钟玲，“我听外面人说她好像有个女朋友也是这里的老板，是真的吗？”

    钟玲掩饰性的去拿桌上的饮料，抬眼，她看到了她眼中期待的表情。

    有几个人从一侧走过来，一位服务员礼貌地对钟玲说：“老板，有客人找您。”

    梁桔顺着声源看向小服务生，半晌，她又转眼紧紧盯住钟玲。

    她脑海中那辆黑色丰田车渐渐和毛东停在小区门口的那辆车重叠，还有，那日车里看不见容貌递给钟玲一瓶水的男人，貌似和毛东雕刻般的立体五官，特别是他坚毅的下巴，一模一样。

    所有的巧合，和两个人的影子居然渐渐重叠，指向了一个人。

    “你先带客人去包厢，我马上过去。”

    看见梁桔惊讶的表情，钟玲打发了服务员。

    她回头看着她，道：“你刚才说那个北星另外的老板，应该就是我吧？”

    梁桔怔住，坐在那一时没说话。

    钟玲道：“你想知道他什么，我可以告sù你。”