
    ――腼腆的希望多看你一眼，窃喜的只因为你多看了我一眼。

    大概，这就叫做暗恋吧。

    ***

    钟玲回到家已经是凌晨了，她疲惫地打开家门连鞋都不想换。

    进了浴室扭开淋浴的喷头，不知怎的，突的一声，水哗啦哗啦一下喷了出来，给钟玲吓了一跳。

    水势越来越大怎么关都关不住，钟玲全身被淋透，她想去找工具，可刚跨出浴盆，脚下一滑，就狠狠摔在浴室的瓷砖上。

    这一下摔得不轻，一阵剧痛立马从脚腕上传来，她趴在地上试了几次，只要一用力，脚腕就钻心的疼。

    终于扶着浴盆的把手站了起来，钟玲瘸着腿，一瘸一拐走出浴室把门关上。她去卧室换了衣服就赶紧找出手机。

    已经是凌晨，不可能有师傅这么晚还会来修理，手机通讯簿翻了一圈，唯一能找帮忙的似乎就只有他了。

    毛东从外地回来之后，他们始终没见过面，对于钟玲上次跟他说的关于北星股份转接的话，两个人彼此心照不宣。

    浴室里的水渐渐开始往门外涌，钟玲不敢再迟疑，只好拨通了毛东的电话。

    ***

    毛东住的地方离钟玲家能有一段距离，他赶到的时候，钟玲家里几乎是水漫金山。

    “你来了！”打开门看到他，她的心才落回原地。

    毛东一看就是刚睡醒，眼神少了些犀利，整个人也没有白天那般严sù。

    他穿了一件灰色的休闲衫，看她瘸着腿站在门口，低眉说了一句，“你去坐好，我来修理。”

    不宽阔的客厅因为他的进入，而显得拥挤。

    毛东脱了外套拿过工具，直接进了浴室，钟玲脚崴了不方便，为了不给他增添多余麻烦，她只是扶着门站在浴室门外一直看着他。

    柔晕的白色灯光下，他坐在狭小的浴盆边上，修长的腿因为空间的原因只能半弯着蜷在浴盆里，抬着胳膊一下一下为她修理坏了的淋雨喷头。

    钟玲怎会一点没有感触。

    花洒终于修好，毛东出来的时候整个人也几乎被淋透。

    “你以后扭开关的时候轻点，太旧了，需要换了。”

    钟玲接过他手里的工具，看他全身湿透的样子，忙道：“你…要不，你先去洗个澡，我把你衣服洗了，不然你这样会着凉的。”

    出了夏，晚上格外感到秋凉，还好毛东来的时候还穿了件外套，钟玲寻思把他衣服洗出来再用洗衣机甩干，这样衣服也能干得快些。

    看她不方便的腿，毛东抹了把脸，拒绝了。“给我条毛巾就行，我车里有衣服。”

    “那我帮你拿上来？”

    “你这个样子下去，我反倒更担心，还是给我条毛巾吧。”

    毛东身上的t恤衫已经湿透贴在身上展露出微微结实的肌肉。钟玲去取了毛巾，他坐在客厅沙发上随意地擦了两下头。等他下去换衣服的空档，钟玲瘸着脚，一蹦一跳进了厨房煮了些姜茶。

    再次回来，毛东换上了一套白色运动服，手里还拎了一袋吃的。

    “这是我在广州买的。”

    她爱吃南方甜点，他是知道的。

    两个人坐在沙发上，钟玲给他倒了杯姜茶，窗户都关了，少了一丝凉意。

    “那边的生意还顺lì吗？”钟玲问。

    “还行。”

    姜茶热乎乎的，白瓷杯里沉淀了一层细细的姜末，钟玲喜欢干家务事，特别对煮饭，很在行。

    毛东喝了一大口茶，姜末入口微辣，流到胃里却是暖暖的。

    钟玲把茶杯握在手里，她轻轻摩挲杯口，两个人一时间没说话，都安静了下来。

    “你的脚要紧吗？”不知何时，毛东已经把注意力转移到了她的脚上。

    见毛东看着自己的脚，钟玲轻轻摇头，“等会儿我用酒精搓一搓就好了。”

    “酒精在哪？”

    钟玲指了指客厅的储物柜。

    毛东打开抽屉拿出药酒，钟玲忙道：“我自己可以的。”

    “如果不用力搓淤血揉不开，还是我来吧。”

    他半蹲在地上，将酒精倒在自己手心里，指了指自己的腿，示意她把脚放在他的腿上。

    钟玲有些不好意思，缩了缩了脚，“算了吧，你刚出差回来，还是回去早点休息吧。”

    “你要是再推辞，今晚我就真没时间睡觉了。”

    钟玲迟疑了几秒，终于抬起了脚。

    脚轻轻放在他的腿上，他温热的手掌握住她纤细的脚腕，另一只手，力度适宜地揉在受伤处。

    “嘶！”

    钟玲没忍住疼小声喊了出来，毛东低着头，动作依旧没停，“先忍忍，一会儿就好。”

    灯光下，他头发还没完全干，略显柔顺的附在额上，挡去了他凌厉的眉峰。

    钟玲的注意力从脚上的疼，渐渐移到了握住自己脚踝的毛东身上，看他低垂眉眼专心的样子，疼痛似乎也减轻了不少。

    他总是在她想要后退的时候又温柔地推她一把，让她无法狠心舍下那一片痴心。

    “今天有人来北星打听你。”

    “同行吗？”毛东很自然地问。

    “不是。”

    毛东再次往手里倒了些酒精，略显粗糙的掌心温热地握住她的脚踝。

    “是一个小姑娘，问我，你是不是有了女朋友。”

    很清楚的，她感觉到他揉着她脚踝的手，顿了半秒。

    他半垂着眼，没再说话。

    “你知道她是谁吗？”钟玲试探着问。

    他怎么会猜不到是谁？除了那个小丫头，谁还能这么有胆，追他追得这么紧。

    想到这，他轻笑一声。

    安静的室内，这一声笑，瞬间在钟玲心里激起了荡漾。

    她轻轻咬唇，心中有些异样。

    房间再次安静下来，只有酒精瓶被拿起又放下的声音。

    钟玲看向他低垂的眼睛。他的睫毛又黑又长，还很浓密。

    钟玲问：“她喜欢你？”

    毛东不语。

    钟玲：“那你的想法呢？”

    忽然，她又问：“…你会结婚吗？”

    把酒精瓶盖子合上，毛东小心翼翼地把钟玲的脚放回到地上的拖鞋上。

    他用纸巾擦干手心，回答：“谁都会结婚，时间早晚而已，包括你。”

    “可是我只会跟我喜欢的人结婚，并且…一辈子就认一个。”

    用过的纸巾被扔到茶几旁边的垃圾桶里，毛东拿起桌上的车钥匙。

    他站起身，比坐在沙发上的她高出很多。

    “这几天你先在家好好休养，北星那边我找人帮你看着。”

    “毛东！”她轻喊他一声，这一声，深藏含义。

    毛东一直没有看她，只顾着叮嘱她这几天自己在家要小心。

    看他要走，钟玲急忙起身，“我送你。”

    “不用了。”打开门临走前，他回身对她说：“好好休息。”

    门被关上，整个房间又剩下了她自己。

    房间里都是酒精的味道，脚踝上的温热还没散去。

    钟玲坐回到沙发里，看着他刚才喝过的杯子。

    手慢慢触摸到杯子上，姜茶剩了一半早已凉透，只是杯子边沿似乎还存zài他刚才用过的温度。

    ***

    虽然目标以确定，但梁桔也清楚不能紧追不放，所以，对于毛东，她打算先缓两天。

    归校的日子到了，梁桔拿着行李回学校报道，进宿舍的时候只看见兰蓝一个人在收拾床铺。

    他们这个宿舍原本是四个人住，有一位同学去年忽然做了休学，有人说是因为在外面乱找男朋友怀孕了才导zhì不得不休学，但也有的说是因为勾引导师不成，反被人家老婆告到了学校校长那，才得到了处分，反正说法天花乱坠五花八门。

    “兰蓝，你回来这么早啊！”梁桔拖着行李，看见兰蓝的桌上有很多吃完的零食袋子丢弃在那，像是回来很多天了。

    “我，我姐那我住不习惯，就早点回来了。”兰蓝看梁桔进来赶紧把手里的东西收拾起来，“你这个暑假怎么样啊？”

    “还行吧，假期就那么几天，一点不过瘾。”

    “这学期咱们课就少了，有的是你玩的时间，对了，你实习单位找了吗？”

    “没有，那么着急干什么。”梁桔仰躺在床上，只把脑袋抬起，“对了，你看见洁洁了吗，她还没回来吗？”

    “去学校食杂店买吃的了。”

    晚上，兰蓝出去了，梁桔跟于言洁挤在一张床上。

    她把自己跟毛东的战况汇报给于言洁，于言洁躺在那咬了口雪梨，思考一会儿，道：“组织支持你的一qiē行为，你就大胆冲吧！”

    “可是，我没想到，上次帮助我的那个女的居然也是北星的老板。”

    “那他们嘴里那个老板娘就是她了？”

    “应该是吧。”

    “你问没问毛东，他到底有没有女朋友？”

    “现在哪能问啊，我只是说还钱，根本没往那方面说。”

    梁桔从于言洁手里抢了雪梨，咬了一口。“你说，他都有女朋友了，我是不是就该放弃了？”

    “你确定那女的就是他女朋友？”

    梁桔摇头，于言洁叹口气。

    “关键时刻，你也挺怂的。”

    “滚。”梁桔推了于言洁一把，“那你给我出主意啊。”

    把梨胡准确扔到垃圾桶里，于言洁起身擦了擦手，“明天下课就去找他，要么你就问清楚，要么，你就想办法进北星自己勘查。”

    “进北星？！”

    “沙皮不是前几天还跟你埋怨说酒吧招待不好找吗，那你就去应聘，这样，你俩遇见的机会不就多了吗？”

    梁桔一咕噜从床上坐起来。

    进北星，她怎么从来没想过？

    犹如醍醐灌顶，梁桔打个响指，捧着于言杰的脸就大大亲了一口，“还是你聪明！”

    于言洁嫌弃的把她爪子推开，看一眼兰蓝的床铺，“兰蓝怎么回来那么早啊？”

    “说是在她姐家住不习惯。”

    “她姐家？她不是说暑假是去朋友家吗？”

    梁桔正在专心想着怎么才能进得去北星，也没在意于言洁的问题。“不知道，她自己说的。”

    ***

    第二天梁桔正好下午没课，她吃完午饭就跑去表姐家的小区，担心表姐看见，她特意去之前往表姐家里打电话，没人接，她才换了套衣服坐公交车过去。

    毛东的丰田车还是停在他家楼下，梁桔走过去，发现里面居然有人。

    整理了下衣服和发型，梁桔敲了敲车窗，以为会是毛东，所以当车窗摇下露出驾驶位置上的人时，她还一直保持着微笑的表情。

    “怎么是你，你怎么在这？”阿元摘下墨镜，上下打量梁桔，很吃惊的样子。

    “我表姐住这，我当然在这了。”梁桔朝车里探头，没看见毛东，寻思了一下，悻悻然离开。

    “你找东哥？”阿元打开车门，从车里下来。看梁桔转过身瞅他，他指指上面，“东哥在上面收拾行李，一会儿就下来。”

    “你们又要出差？”看一身休闲打扮的阿元，梁桔想起她刚才好像瞥见了车后座上有一个黑色的旅行包。

    “什么叫又，你好像对东哥的行踪还挺熟悉。”阿元将手揣进裤子口袋里。

    梁桔懒得理他，扭头就见穿了一件黑色短袖衬衫的毛东，提着行李从楼里走出来。

    阳光下的他身材修长，戴着墨镜穿着随意，手腕上还戴了一块表，他露出的臂膀肌肉紧绷，看在梁桔眼中只觉他浑身散发浓烈的雄性荷尔蒙。

    今天毛东这一身简直是太酷了，特别是戴着那副墨镜，帅的让梁桔恨不得马上扑过去。

    一见到他，她就犯花痴。

    见到梁桔，毛东倒很意外，只是墨镜挡住他的目光，看不透情xù。

    阿元把毛东的行李放进车里，毛东看梁桔没有打招呼的意思，也就同样冷淡地打开车门，准备上车。

    “等一下！”梁桔忽然喊道。

    阿元朝梁桔笑一声，回避似的重新坐到了驾驶位置上。

    毛东把车门关上，站在原地等她。

    “有事？”他问。

    于言洁之前说她怂，她梁桔从来不做怂人，于是抬起脸看着墨镜下他的眼睛，问：“那笔钱，我可以分几次给你吗？”

    “随便。”

    “我现在没有那么多的钱，可以去你那打工吗？”

    梁桔清楚听到车里的阿元一声闷笑，她无视他的存zài，只等毛东的回答。

    毛东怔了半秒，说：“随便，只要你能通guò面试。”

    “好，那就这么说定了！”瞥一眼偷看他们俩的阿元，梁桔看毛东，抬起下巴，“你就等着我进北星吧！”

    说罢，她很帅气地转身就走，倒是把一头雾水的毛东留在原地。

    ***

    车行驶在高速公路上，毛东坐在副驾驶的位置上假寐，阿元随着音乐节拍手指轻轻打在方向盘上。

    “什么事这么高兴？”毛东闭着眼睛问。

    “没事，只是纯开心。”

    毛东动了动身子，拢了拢自己身上的衣服，“告sù沙皮，别什么事都往外说，那小子平时没头没脑的，你得多提醒他。”

    阿元嚼着口香糖，点头，“好！”

    “还有，告sù钟玲，刚才那个女孩不要让她进来。”

    “你说不让她通guò面试？”

    毛东默认。

    “哥，你说她真能去北星面试吗？”

    毛东看向窗外迅速闪过的树木和高楼，语气不明道：“她还真不一定。”

    阿元笑了，望一眼毛东，“哥，她好像对你有意思啊？”

    毛东斜睨他一眼，阿元直接哈哈笑出了声。