
    ——重走一回青春不仅需要勇气，更需要疯狂的心。

    青春是一首唱不完的歌，只要心还在，梦就在。

    ***

    ‘啪！’的一声。

    于言洁挥着手里的苍蝇拍狠狠一下，打在椅子背上。

    “你们俩肯定有事，还不速速交代，免得受皮肉之苦！”

    “皮肉之…苦！”

    刚回表姐家，于言洁就把打完篮球的孙晓寿从外面匆匆叫来，此时，两个人一个抱臂坐在沙发上严sù地盯着梁桔，一个捧着半个西瓜狼吞虎咽的一顿啃。

    ‘犯人’梁桔被他们压在小板凳上坐着，怀里还抱着刚吃饱正在打瞌睡的多多。

    面对被审问，梁桔显得很不在意。

    她摸着多多，‘噗嗤’一声笑出口，对于言洁他们道：“得了吧啊，你俩像个人似的，还当起审判长了。”

    “严sù点！”于言洁撸起袖子，摆一摆手里的苍蝇拍，“你再不说，我可要上刑了。”

    “哎呦大人，我好怕怕呀！”梁桔配合她做出受惊的样子。

    于言洁不干了，扔下苍蝇拍，甩着胳膊，“梁桔，你就不能配合我吗！”

    “配合啊！”梁桔仰头笑，“说吧，你想知道什么？”

    “所有，全部，你和他的每个细节！”

    于言洁就是个小八婆，喜欢研究别人的八卦，孙晓寿以为梁桔要讲故事了，也放下西瓜聚精会神探着身子听。

    梁桔把多多抱去窝里，摸摸它柔顺顺的毛，回头望着沙发上的两个货，“去，去厨房弄点小菜，回来听大爷的故事！”

    “好嘞！”“喳！”

    于言洁和孙晓寿立马屁颠屁颠去了。

    下酒菜一上，三人围着桌子坐，梁桔吃着可口的饭菜，也就把毛东和自己的事简单说了遍。

    以前于言洁也是没少问，可梁桔总是打岔给蒙混过去了，这次，梁桔自己也想缕缕他和毛东之间的事。

    梁桔觉得奇怪，似乎从酒吧那晚开始，她和他的缘分就忽然莫名其妙的开始了，前几日她还发愁要怎么接近他，现在居然连地址都晓得了。

    “哇塞，好man哦，好帅哦！”

    听了两个人相识的过程，于言洁花痴似的双手合十放在下巴，望着窗外禁不住感叹。

    “都是肤浅的女人。”孙晓寿憋着嘴有些不服气。

    梁桔偷笑，于言洁探过头，挑眉问她：“你是不是也觉得他特帅？”

    看她好奇宝宝似的，梁桔点头，“帅！很帅！英雄救美，能不帅吗？”

    于言洁很少听到梁桔会这样形容一个男人，顿时好奇心大涨，眨巴着眼睛笑问：“那他带你去开/房就没对你做点什么？”

    她问的暧昧，声调往上调，惹得梁桔不禁翻白眼。

    “拜托啊大姐，我当时醉的不省人事到酒店又吐了，那么邋遢，除非他是兽性大发才会干出点什么，下嘴都没地方。”

    “那不一定啊，你不是说他把你衣服都脱了吗，脱干净，洗白白了，不就可以下嘴了？”

    “那也不是他动手啊，是酒店阿姨把衣服脱了直接拿去洗的。”

    于言洁不走心地再次咂嘴，“哦，原来现在的阿姨口味都变得这么重了。”

    梁桔瞥她一眼，低头喝粥。

    桌上手机振动了一下，于言洁伸头一看，只见梁桔手机屏幕上显示的名字竟然是沙皮。

    梁桔跟没事人一样吃着小菜喝着粥，于言洁却咬着饮料瓶子在那纠结到底该不该继续问问她跟毛东的事。

    孙晓寿一直跟自己碗里的猪蹄子作斗争，于言洁嫌弃地大力拽一下他拿着肉的手，肉差点掉地，幸亏孙晓寿双手及时一伸，妥妥地将肉接住。

    “你倒是关心一下桔子啊！”于言洁没好气地说。

    “关心啊，怎么不关心？”孙晓寿抬手在梁桔眼前晃一下，道：“你要是喜欢，就去追，现在连人家地址都知道了，那别浪费机会，一个字，追！”

    梁桔抬起埋在碗里的脑袋，咀嚼着嘴里的肉，“可是我才刚刚跟孙琦分手啊！”

    “刚刚分手怎么了，别忘了，你以前那男人可是在你们没分手的时候就勾搭上别人了。”

    想了想，梁桔瘪瘪嘴认同地颔首，“也是哈。”

    孙晓寿说：“是呀，难道只许州官放火，不许百姓点灯？你现在是单身，追求喜欢的男人那是正常。”

    于言洁又说：“你不是想抓住青春的尾巴疯狂一次吗？那就趁着现在疯狂去啊！”

    “可是”

    “没什么可是！”

    于言洁从包里拿出相机对准梁桔，“来，跟我说，你要疯狂，要抓住青春的尾巴好好疯狂一次！”

    “这样太傻了吧？”梁桔一脸苦相。

    “傻怎么了？不傻就有肉吃吗？”于言洁着急了，催促梁桔，“快说啊！你怕什么！”

    梁桔拽一拽孙晓寿的胳膊，问：“你说，他适合我吗？”

    “适不适合那得处了才知道啊，不适怎么知道？”

    “哎呀别啰嗦了，再啰嗦我相机快没电了！”于言洁把梁桔从椅子上拽起来，让她跟她重复，“我要忘jì孙琦，我要忘jì过去，我要的是疯狂，抓住青春的尾巴，疯狂！”

    “我要忘jì孙琦，我要忘jì过去，我…”看看于言洁，看到对方鼓励的眼神，梁桔闭上眼睛一口气快速道：“我要疯狂，我不会被任何男人打倒，我要抓住青春的尾巴疯、狂、一、次！”

    “就是这样！来！干杯！”

    “干杯！”“干杯！”

    窗外刚刚降临的夜幕笼罩在整个祈海市之上，远处的江边有一艘轮船正从桥下经过，发出轰鸣般的鸣笛声。墨蓝色的天空覆盖了刚刚隐没的晚霞。

    霓虹之下，三个走在青春末路的年轻人在那个炎热的夏日傍晚，发誓，要一起潇潇洒洒走完余下的青春时光，疯狂一次！

    ***

    既然下定决心，就要开始付出行动。

    沙皮上午主动约过梁桔出来喝东西，因为想要了解更多有关毛东的事，梁桔赴了约。

    两个人坐在甜品店靠窗的位置，透过大大的玻璃窗很清晰的能看到街对面市中心的繁华街景。

    梁桔有意打探毛东的事情，话题一直围绕在他身上，沙皮没有察觉，倒是把那晚梁桔在酒吧的事说了一遍。

    “你说，是毛东抱我走的？”沙皮告sù梁桔，毛东看见她最后醉倒在地上不省人事，没让任何人帮忙，而是自己亲自把她从地上抱起。

    沙皮喝了口冷饮，嘴不停，“不仅这样，你那晚点了很多名酒，后来我问我哥要不要去找你把钱还上，他说不用，先算到他自己账上。这事后来差点被玲姐知道，还是我哥亲自掏腰包把账顶上的。”

    见梁桔只是微微垂着头，他探过身子挑眉问：“是不是觉得，我哥很男人？”

    不等梁桔回答，沙皮就急忙笑着道：“可惜啊，心里早就有人喽。”

    他为什么会对她那么好？仅仅只是萍水相逢？这让梁桔在内心猜测出很多种原因。

    “你说你哥心里有人了？”

    “哎，他这人啊，心思重还喜欢藏事，有事情也不和我们说。”沙皮摸摸口袋掏出一盒烟还有个打火机，也没有继续往下说。

    梁桔戳了戳碗里的冰沙，哦了一声。

    沙皮叼着烟看出她的心事，摆弄着打火机，道：“别多想，我哥他说了，一个女孩子家喝醉了肯定是有心事，要么被人甩，要么失恋。”

    梁桔咬着唇寻思半天都觉得沙皮这话哪里不得劲——说来说去，不都是一个原因吗？毛东怎么知道她是被人甩了？

    “我会把钱还给你哥的。”

    “不用啊，我哥也没问你要。”

    梁桔从钱包里掏出了二十元钱摆在桌上，站起身背上自己的包，“我不习惯拖欠别人，钱我一分不差都会还给他。”

    沙皮看着她带着一股劲离开甜品店，迅速抓起桌上的钱，“这顿我请你吃！”

    ***

    梁桔回到表姐家给多多喂了点零食，她越想越不对劲，干脆，直接带着小狗下楼。

    她牵着多多在小区的花园里转到第四圈都没有看见毛东，她不确定这样做究竟能不能等到他，但这是她现在唯一能做的。

    小区里时不时有保安走过，看见梁桔，认识的会笑着打个招呼，不认识的，也就擦肩而过。

    梁桔看见了上次带着他一起去毛东家的保安，碰巧小伙子也走过来跟梁桔搭话。

    “哟，出来遛狗啊。”

    “是啊，今天天不错。”梁桔笑笑，揣着心思问：“对了，上次帮我收养狗的那位住户我还没好好谢谢人家呢，你知道他的联系方式吗，我想谢谢他。”

    “你说毛先生啊，他好像去外地了，还让我们帮忙看着车呢。”

    “去外地了？！”

    “是啊，好像得去个好几天呢。”

    “哦，这样啊”

    梁桔若有所思的小声嘟囔一句，小保安又乐呵呵道：“没事，等他回来，我会替你转达的。”

    小保安很喜欢为人助乐，梁桔却在心里腹诽，‘难道你看不出，我是很想要这个人的联系方式吗！！’

    ***

    广州连日来细雨绵绵，外加高温，把整个城市都变成了桑拿天。

    阿元随毛东坐在出租车后座，前排司机一边开车一边用毛巾擦汗，时不时还会对阿元介绍广州一些有特色的地方。

    毛东低眉看着手里的合同，眉间有化不开的愁。

    有细雨不断从窗户外扫进车内，毛东伸手将窗户升上。

    阿元朝他瞥了一眼，还是问道：“哥，你觉得这家代理商能行吗？”

    毛东仔细看了合同前几页，才缓缓回答：“只说在郊区有一家工厂，如果货安排不开，还会到邻区加工厂加货，这批货咱们时间短，必须要有自带工厂的，如果再让给外面的代理厂加工，那其中的抽成恐怕会是更大。”

    “那如果手上的这几家厂子还是不行呢？”

    外面天气灰暗，细雨成丝，毛东眉头微皱，手指在膝上敲了几下，看向窗外。“祈海那边也不能扔了，这次不行，过几天再来。”

    近几年网络生意开始火爆，不少服装公司都把焦点转移到网络，加工厂更是干脆做起了直销。网络出货量日渐增加，原始货源也成了抢手生意。前段时间相熟的生意伙伴告知毛东说南方一家布料代理公司近半年销售额突飞猛进，不仅供国内商家更是出口韩国，说是可以让毛东试试也去效仿，自己承担加工费转手出售布料，毛东听了心猿意马，跟阿元商量了几次，又向内行打听了一些信息，也觉得可以一试。

    广州是珠江三角洲，又是最大货源地之一，这次毛东跟阿元过来就是为了找一家可靠的加工厂。

    这笔生意毛东是投入了血本，如果成了，那他的身价说不定就可以翻个十几倍，可万一有闪失，真是赔上了所有本钱。

    所以，他也是万分谨慎看了不少厂家。

    ***

    眼瞅就到了八月下旬，再过几天，梁桔就要开学了，兰蓝前几天打电话来问她有关下学期实习的事情，她也没有什么打算。

    于言洁说她妈妈帮于言洁联络了一家法律公司，让她过去从行政做起，但于言洁天生性格偏外，不愿意每□□九晚五的待在办公室，这几年开始流行通guò网络做买卖，梁桔她们学校也有几位学姐从去年就开始做起了淘宝生意，于言洁觉得有那么一点商机，就想问梁桔愿不愿意跟她一起做，梁桔想了想，没有立马回答。

    前几天她给孙琦租的那套房子的房东阿姨打电话，打算要把房子给退了，因为之前签过合同，所以梁桔今天一是要把房子退了，再就是还得把违约金给交了。

    房东人还算不错，并没有问太多，只是一qiē按照合同办事，抵押金没有还，还额外交了一个月的房租。

    “用不用再看看，有没有东西落了？”房东将钱揣进钱包里，锁门前不忘问梁桔。

    人去屋空的房间只剩下简单的几样家具，过去的点滴似乎也随着孙琦的离开一并带走。梁桔只在屋子里逗留了不到一分钟就匆匆走了出来。

    “没有了，这段日子给您添麻烦了。”

    “没事儿，不过以后我劝你啊，年轻人，别太冲动做事，容易后悔的。”

    近四十岁的房东阿姨也是过来人，看着眼前年轻稚嫩的小姑娘，再回想当初她跟那个小伙子兴高采烈租房子时的模样，想想也明白是怎么回事。

    出了电梯，梁桔一路往表姐家走。

    表姐前段时间回来了，看着明显又胖了几斤的多多，虽然嘴上不太高兴，可还是连续几天请梁桔吃了好几顿大餐。梁桔心里装着事，就跟表姐商量，用喜欢多多还想照顾它的理由，问表姐可不可以在她家多住几天。表姐工作繁忙，常常各地跑，多多有梁桔的照顾，她也放心，叮嘱她别忘了过几天开学的事，也就答应了。

    晴空万里的天空下，所有事物都显得那么美好。

    梁桔走在通往表姐家小区的马路上，身边偶尔驶过几辆私家车，她把着皮包的包链，显得心事重重。

    从马路拐弯近小区时，忽然听到身后传来几声车鸣声，梁桔回头的须臾间，只见一辆黑色丰田极速从她身后驶过。

    车子驶过梁桔身边时，她瞥了一眼坐在驾驶位置上的男人。

    只是一个侧脸，一个立体沉毅的侧颜。

    这辆丰田车让梁桔忽地想起那次她和孙琦最后分手狼bèi至极时，她差点晕倒在街上，幸亏被一个好心人扶了一把，而当那女人回到车上后，坐在驾驶位置上的男人贴心地朝她递过一瓶水。

    男人的细心举动在那天的梁桔心里被无限放大，特别还是在见识到孙琦的真面目后，有了明显的对比。

    鬼使神差的，梁桔已经抬步朝那辆黑色丰田轿车追了上去。

    还好，车并没有驶进小区地下车库里，而是停在了小区B座楼前的马路上。

    驾驶位置是空的，没有人在里面，梁桔围着车转了一圈也没有看见车主。

    即便知道在祈海市这样的车有不少，可梁桔觉得，既然能在小区里见到同一型号的车，那她就想见一见开车的主人。

    梁桔想，这个车的主人肯定不会是那天的那个男人，可即使是白等，在对这辆车有好感的情况下，她自认为凡是开这个型号车的人，都不会是坏人。

    梁桔站在车前面低头思考一系列问题，忽然，她听到了有人从她身后走过的脚步声。

    一步一步，很有规律。

    声音停留在她的身侧。

    “有事吗？”

    一个男人的声音，音色平稳，富有磁性。

    梁桔立马站直，紧张地转头…

    他就那样站在那，西服随意搭在小臂上，背对阳光，周身被金光围绕。

    那一刻，她仿佛听到了心跳加速的声音。

    好熟悉的脸好惊喜的缘分。