
    梁桔白天没课在宿舍睡觉，见兰蓝从外面推门而进，她揉着眼睛问：“你看见洁洁了吗，她早上走的就再没回来。”

    兰蓝把书放在书桌上，“你不知道吗？”

    “知道什么？”

    “她跟导员请了几天假，说家里有事。”

    梁桔睡意全无，“她没跟我说啊。”

    她从床上起来在包里翻手机，兰蓝坐在床上换鞋，“她貌似家里出事了。”

    于言洁的电话始终关机，梁桔又打电话问孙晓寿，孙晓寿暑假跟朋友去南方进了一批货现在整天忙得焦头烂额，听到于言洁的事，他也不是很清楚。

    兰蓝坐在床上，拿起床头的一本书翻了翻，“你俩感情好，我还以为她会跟你说呢。”

    一连三天，于言洁都没有出现在学校里，电话也关机。梁桔性子急，就拉着孙晓寿去于言洁家里找她，可惜，家中大门紧闭，敲了半天也没有人开门。

    ***

    入了秋，晚上天黑的比夏天早，还不到七点街上的路灯已经纷纷点亮，将眼前的十字小路染上一层蒙蒙的淡黄色灯光。

    梁桔一边吃着面包一边沿着小路往前走，还有几步就走到北星时，她两下将面包解决，把袋子扔到街角的垃圾桶里。

    仰头喝酸奶时，梁桔忽然接到了兰蓝的电话。

    电话那头很吵，有强烈的音乐声。“桔子，明天公开课你去吗？”

    “去啊。”

    梁桔跟她聊了几句，回头时看见一对中年男女互相挽着从北星里面走出来。

    他们往对面的马路去。

    那中年女人打扮高贵，身材保持很好，身上还带着淡淡的芬香。

    梁桔一直盯着她，她总觉得中年女人的模样很熟悉，像是在哪里见过。

    他们在街边打了车，中年男人挺着一个啤酒肚，一只粗糙的手一直停留在女人的腰上摩挲，两个人一举一动充满了暧昧。

    一辆出租车停在她们身边，借着路灯的灯光，梁桔走近，眯着眼仔细瞧了瞧那女人。

    忽地，她嘴巴微张，满脸的不可思议。

    那个女人，她认识。

    她是于言洁的母亲――高若罗。

    而扶着她的腰，跟她一起坐进出租车的男人，却不是于言洁的父亲。

    兰蓝说于言洁家里出了事，于言洁才向学校请假，而现在，梁桔又看见于言洁母亲和别的男人勾肩搭背出现在这里

    某些事就像乌云渐散的天空，所有的真相须臾间闪入大脑。

    可梁桔依然不愿相信。

    ***

    再次看到高若罗时，梁桔作为侍应，是给他们那间包厢送去酒水和水果。

    高若罗正和一身华丽打扮的外国友人在谈论什么，她身边的男人还是上次梁桔碰到的那位，手里夹着一支烟，另一只手搭在于母的肩上。

    梁桔神色淡定，乖乖地站在阿娇身后。

    她半俯身将啤酒摆在高若罗身前的玻璃酒台上，又将水果一一摆上。

    不知高若罗跟中年老外说了什么，两人忽然都捂嘴笑，包厢内灯光昏暗，借着硕大的点歌荧光屏，高若罗无意地往梁桔身上看了一眼。

    这一眼，她脸上的笑蓦地僵在了嘴角。

    梁桔把所有的食物都摆好，微笑朝沙发上的客人颔首，“请慢用。”随即后退转身出了包厢。

    走出包厢，她握住银色餐盘深深吁出一口长气。

    “怎么了，紧张了？”阿娇朝她打趣。

    梁桔莞尔，“我一般不紧张，除非是看见了帅哥。”

    “去你的，一个小姑娘家竟说不正经的话。”阿娇年龄比梁桔小，听她这么说，笑着拍她。

    梁桔被叫去给卡座的客人上酒，她端着酒盘绕过舞池时，一个男人从舞池里忽然跑出来撞到了她身上。

    借着昏暗的灯光，她抬头打量他。

    男人身材纤瘦，头发染着白色，耳朵上还戴着一个反光的银色耳钉。

    “Sorry.”他叼着烟，斜斜瞥了梁桔一眼，眼神充满桀骜。

    梁桔笑着说没事。

    巧的是，等梁桔上完酒往回走时居然又看见了那人，只不过，他站在二楼出口的栏杆旁，臂弯里还搂着一个女人。

    那女人的背影很熟悉，如果不是对室友的了解，差一点，梁桔以为那人就是兰蓝。

    ***

    “桔子，外面有人找你。”

    果然不出所料，当梁桔晚上下班走出北星大门时，就看见高若罗站在马路对面的路灯下，正朝她这边望来。

    很明显，她是在等她。

    他们去了附近的一家咖啡厅里，她点了两杯咖啡，还特意给梁桔要了一份慕斯。

    梁桔也不跟她客气，她点什么，她就吃什么，反正晚上她还没吃晚饭。

    “阿姨，您有什么事就快说吧，我晚上还得回宿舍呢，再晚，洁洁好担心我了。”她嘴里咬着慕斯，又喝了口咖啡，一点不淑女地对于母说。

    高若罗精致的妆容完全遮掩了她实际的年龄，头发在脑后挽成了发髻，光洁的脸上连仅存的几处皱纹也都无去无踪。

    她抬起手掩饰性的拿起咖啡抿了一口，面对梁桔的大方，她反而变得扭捏。

    “梁桔，我希望今晚的事情你可以不要告sù洁洁。”

    “为什么？”

    梁桔将慕斯上的一个小樱桃用大拇指和食指捏起，在空中晃了晃，语气带了点讽刺，“洁洁一直跟我们说您是位好妈妈，又是大学老师，怎么着都不会做出什么有损道德的事吧？阿姨，您可是我们将来学习的好榜样啊。”

    樱桃被毫不留情地扔到旁边的剩余餐盘里，梁桔用纸擦了擦手，“不新鲜的樱桃再怎么装扮也是过时了的，只是把玩一时而已，谁会真心愿意去吃。”

    她话说的一针见血，让于母的脸上再也绷不住。

    “我跟洁洁的父亲已经离婚一个多月了，我现在做的一qiē没有违背任何道义上的事，我跟老刘也是你们这些小辈不会懂得。”于母的腰一直挺得直直的，洁洁长得很像她，皮肤白皙，给人一种很端庄的感觉。

    于母从皮包里掏出这顿西餐的餐钱，准备叫来服务员，“洁洁接受不了我跟她爸爸离婚的事，你们是好朋友，我希望你能帮我开导开导她。”

    “阿姨，您想过洁洁的感受吗？她看到那个男人，会不会想起自己的父亲？”梁桔放下餐具，“您让我们劝她，可您知道在洁洁心里面一直最骄傲的是什么？是您和于叔叔的感情！”

    高若罗紧紧握着钱包，手指青白。“洁洁从小是在我们的呵护下成长，她该是时候长大了，有些事，她必须去面对。”

    “阿姨！”

    见高若罗要走，梁桔也从位子上起来。她双手紧紧握住餐桌的桌布流苏，“洁洁是您的女儿，您作为母亲，不应该亲自跟她解释吗？”

    “她现在听不进去任何事，等以后，她爸爸会告sù她的。”服务生过来结账，高若罗直接把钱递给服务生，她离开的很匆忙，连找回的钱都没收下。

    梁桔一个人在餐厅吃完了所有的东西。

    她很担心于言洁，可是对于这件事，于言洁一个字都没对他们说，显然她是不愿意让他们知道。

    那她该怎么做？去问于言洁？还是当做什么都不知道？

    梁桔陷入到纠结中。她不知道该怎么做才不会伤害到于言洁。

    忽然，她想起了那个人

    如果他是她，是不是会知道怎么办。

    梁桔经历的太少，现在，她需要一个能给她意见的人。无疑，那个人是她理所应当地认为最合适的。

    梁桔决定，这件事不管于言洁和不和她提，她都暂时不告sù任何人，包括孙晓寿。

    从餐厅出来，梁桔往公交车站走。

    拐出街角时，她看见北星门口围了很多人，不断有谩骂声和厮打声从里面传出来。

    觉得不对劲，梁桔二话不说，直接大步冲过去。

    她朝人群跑去，只是几步，就已经听到吵杂声中有于言洁的哭喊声。

    “你滚开…不要再来缠我妈妈，滚开！”

    “洁洁，你听妈妈说……”

    不只有于言洁的声音，还有高若罗的。

    正逢周末的晚上，街边有许多来往的车辆和行人，很多路人都驻足伸头远远观看这突然的一幕，还有许多人干脆直接走过来站在外围。

    看着里里外外都不知道围了几层的人，梁桔干脆伸手直接扒开人群。

    只是，她人单力薄，更多次是遭到前面人回头纷纷的怒视。

    “别挤了，我们还想看呢。”一位大妈更是直接不满意地推了梁桔一下。

    梁桔心急，干脆跑到街边，站在花坛上伸头往人群里望。

    终于，她看到了于言洁。

    于言洁正一巴掌狠狠打在对面中年男人的脸上，这是第一次，她看到她歇斯底里的样子。

    “抱歉，里面是我朋友，让我进去！”梁桔再次从台阶上跳下直接往里面冲，她不顾侧目的眼光，低头直冲冲的往人群中心挤。

    “洁洁，你太过分了！”

    “啪！”

    又是一巴掌，紧接，人群中出现一阵低呼。

    梁桔跑到于言洁身边时，只见她捂着脸，一向干净利落的装扮此刻却太过狼bèi。

    高若罗站在中年男人身前，一只手还保持着打人的状态。打了女儿，她没有愧疚感，反倒是第一时间回身去询问身后男人有没有事，她焦急关心的目光和神情没有一丝是为了于言洁。

    “洁洁…”

    梁桔伸手扶着于言洁，于言洁已经放下捂脸的手，满目怒视着对面的两人。

    那可是她的母亲。

    周围看热闹的人太多，有些抱着嬉笑的神态，有些指指点点朝身边人发表自己的观点。

    “太不像话了”

    “听说是母女啊。”

    于言洁吸了吸鼻子，艰涩地开口，“妈，你就真愿意为了这个离过婚的男人抛弃我和爸爸？”

    梁桔看见，那一声妈叫出口的时候，跟随它一起落下的还有于言洁眼角的一滴泪。

    高若罗正在拿着纸巾为那中年男人擦去脸上的灰尘，闻声，她只是微微手一顿，说：“那是我和你爸爸的事。”

    天空中忽然下起了淅沥沥的小雨，周围凑热闹的人开始缓缓散去，只有几个忠诚的看客还站在原地手举头顶，顶着雨继续观看。

    梁桔轻轻拽了拽于言洁，“洁洁，我们回去吧。”

    于母还是在临走前侧过头望了一眼女儿，“洁洁，大人的事情你一时半会儿不会懂，回去好好读书，听你爸爸的话。”

    于言洁甩开梁桔的手朝母亲身前走过去，梁桔怕她那股劲又上来，只好紧紧跟着她。

    “你还会从美国回来吗，你还会要我这个女儿吗？你只想着跟他重新组成家庭，你不会再有新的孩子吗！”于言洁指着母亲身旁的男人，一声大过一声地质问。

    于母的脸上出现了一丝惶恐，她不知道这些都是谁告sù她的，她看了眼身边的男人，中年男人只是一个劲的在拿纸巾擦脸上的脏污，梁桔看见他身旁的地上有几个装着土的塑料袋散开扔在那。

    “你先回你爸那，一个女孩子在外面闹成这样像什么样子。我走之前，会去找你们的。”

    梁桔看着于母扶着中年男人走出了人群，留下于言洁一个人孤零零地站在那。

    雨势，渐渐变大。

    “洁洁，我们走吧。”梁桔上去看着于言洁的背影。

    于言洁所有的问题都没有等到她母亲的一个回答。

    戏已演完，人群渐散，梁桔跟着于言洁一起往身后的车站走去。

    转身的瞬间，梁桔看见钟玲站在北星的门口。

    她肃穆地望着她们俩，只字未言。