
    凌晨三点多，毛东并没有睡。

    客厅只点了一盏台灯，柔和的光线倾洒下来，笼罩在一片不大的空间里，让人觉得安和。

    西装外套随便扔在了椅子上，毛东和衣躺在沙发，一只胳膊搭在额头挡住光线。

    他闭着眼睛，台灯的光将漆黑的客厅只单独照亮了一处角落。

    发完短信手机就被扔在腿边，他脑袋疼很困，却怎么都睡不着。

    闭上的眼睛漆黑一片，黑幕般的视线里渐渐出现了那双倔强的黑眸，渐渐，是那个丫头不肯服输的模样。

    毛东还记得梁桔喝醉倒下的画面，不知怎的，就像一只手轻轻拨动了一下他心里的弦。

    他本不想这样，可是，今晚她真的气到了他。

    那件沾上酒的衬衫早被换下扔在了洗衣机里，今晚的一幕幕像慢镜头一样在毛东脑中慢慢回放。

    他闭着眼睛躺在那，眉头轻蹙。

    虽然后来让梁桔喝酒确实是他做得不对，但想想，就当是给那丫头一个教训。她不能因为自己年轻任性，就做出一些鲁莽的行为。

    敢泼他酒的，她是第一人。

    可慢慢，他又想，如果不是今晚她闹这么一出，那帮老板们指不定还得喝到什么时候。想到这，他缓缓睁开眼，眼神清明。

    他嘴角微翘。那他，不是还得感谢她了？

    ***

    清晨第一抹阳光洒满卧室，在白色的墙上照射出一片晶莹夺目的光芒。

    梁桔用手挡住眼睛艰难地在床上翻了个身。头疼的似是要炸开，可一股诱人的香气却又逼得她不得不起身探寻这香气的来源。

    睁眼的那一刹那，陌生的环境，似曾相识的感觉瞬间涌入大脑，可温馨的装饰又马上提醒她，这里不是酒店。

    她坐在床上打量周围，显而易见，这里更有家的温暖。

    “起来了？那就出来吃早餐吧。”

    钟玲正站在卧室门口用纸巾擦手，她跟梁桔说话，还给梁桔吓了一跳。

    “姐？梁桔瞪大眼睛问：“这是你家？”

    “你昨晚喝多了，他们只好把你送这里了。”

    “他们？”

    对于梁桔的疑惑，钟玲没有解释，“早餐已经做好了，洗洗脸出来吧。”

    早餐是很简单的中式，有煎鸡蛋，大米粥，咸菜和钟玲自己烤的馒头片。

    梁桔拿了一片馒头片轻轻咬一口，酥脆香甜。

    “蘸点芝麻酱，更好吃。”

    钟玲坐在她对面，递给她一小瓶芝麻酱，梁桔礼貌地接过道了谢，“姐，昨晚给你添麻烦了。”

    “没事，我自己住有个人正好可以作伴。”钟玲用小勺子慢慢给馒头抹酱，抹好了一片放在梁桔盘子里，“不过你一个小姑娘随便在外面喝醉，就不怕危险？”

    梁桔低头干笑，脸上有了忸怩。

    “昨晚是一时冲动，平时才不会那样呢。”

    “那这么说，你跟他们倒是很熟的样子？”钟玲动作有所迟缓。

    “嗯还好。”

    钟玲放下勺子，双臂搭在桌上，打量梁桔，梁桔把手里的馒头放回到盘子里，也笑着回视她。

    钟玲探究的眼神梭巡在梁桔的每个表情上。

    “你喜欢他。”

    她带着下结论的语气问她。

    “你跟我一样吗？”梁桔笑意渐浓，盯着钟玲。

    钟玲一怔，急忙移开眼神去拿桌上的勺子。

    梁桔莞尔，“我不做小三，如果他真的有女朋友，我完全放弃。”

    钟玲用勺子搅着面前的米粥，一语不发。

    门口传来两下礼貌的敲门声，钟玲心里一紧以为是那人，立马起身去开门，梁桔喝完最后一口粥，也朝门口望去。

    开门前，钟玲特意整理了下头发。

    “玲姐！”门外人是沙皮，他眼睛下面挂着大大的黑眼圈头发也乱糟糟，身上的衣服出现了明显的褶皱。

    “这么早，吃过早饭了吗？”钟玲侧身让他进来，还是朝门外又望了一眼。

    沙皮打着哈欠对她摆手，“我压根就没回去，在车上随便将就了一晚上。那个，她醒了么？”

    沙皮往屋内指指，特意压低声音。钟玲笑，“早醒了，吃早餐呢，你也一起吧。”

    转过玄关处沙皮一眼就看见了坐在饭桌后面的梁桔，梁桔一张小脸本是充满期待，可看见沙皮时还是小小的失望了一下。

    “你怎么这么早就来了啊！”面对沙皮，梁桔笑得灿烂。

    沙皮佯装黑脸，斜睨她，“还不是奉命要来接你这个醉鬼！”

    梁桔嘿嘿笑几声，钟玲从沙皮身后走到饭桌前，“要不要一起吃？”

    “好啊，我正饿着呢，谢谢玲姐了！”

    看沙皮傻气地摸着肚子，梁桔笑着朝他做了个鬼脸。

    回去的路上，沙皮一边开车，一边把昨晚的大致情况绘声绘色地跟梁桔讲了一遍。

    梁桔坐在副驾驶的位置上听得直冒冷汗，“你说，我昨晚是不是被鬼附身了啊？”

    “你才发现？我还以为你昨晚是嗑药过来了。”

    “怎么办”梁桔懊悔地瘪嘴，“我又把事情搞砸了。”

    “昂，不然你以为呢？”沙皮看一眼后视镜，“多亏我哥脾气好，不然早拎着你脖子把你扔出去了。”

    “你哥也叫脾气好？那后来让我喝酒怎么回事？”

    “你是把他气急了，要知道，那笔生意万一有个损失，把咱俩卖了都赔不起。”

    听沙皮这么一说，梁桔才恍然大悟。“那你说，我用不用去给他赔礼道歉？”

    沙皮咂咂嘴，没说话。

    “等我看见他，一定要好好道歉，一定要挽回几分。”

    前面交警不知在执行什么任务，一排排车辆陆续停下。

    梁桔忽然捂着嘴咯咯乐，“不过我也挺霸气的！”

    “你是不是傻，那么多的酒幸亏最后没全喝，否则，我看你小命都没了。”沙皮腾出一只手，用力戳一下梁桔的脑袋。

    脑袋被戳向一边，梁桔回头道：“其实我是不会全喝的，你当我是酒精收购站啊！”

    “那你不怕我哥最后逼着你喝？”

    “那我装醉啊，他总不会扒开我的嘴强灌吧？”

    “哦哦哦，我明白了，原来你昨晚是装醉啊！真鬼！”沙皮指着梁桔。

    “那倒没有，我昨晚是真的喝多了，现在脑袋还疼呢。”

    车子重新启动拐进小道，梁桔忽然用手拍了下沙皮，“那个，是他让你今天来接我的么？”

    “谁啊？”

    “你哥啊。”

    “姐姐，是我一直担心你好吧！再说，哪好意思打扰人家玲姐啊，早点把你这个小麻烦接回来得了。”

    梁桔拍拍座椅，“那这车，怎么回事？”

    沙皮撇她一眼，“是我哥特意把车钥匙留下，好让玲姐带你回家，不然大半夜，怎么回去？”

    “你哥可真贴心。”梁桔悻悻然地坐好。

    窗外微风吹进车内，梁桔拨弄一下被吹乱的头发。“也是，那是你未来嫂子，我怎么好随便打扰。”

    沙皮乐呵地看她，“实话跟你说吧，她跟我哥啊，还真不是那种关系。”

    梁桔立马目光炯炯地盯着他。

    “玲姐啊，她是我哥他大哥的媳妇，只是两人还没办事而已，当初要是大哥没死，她现在早就是东哥的大嫂了。”

    “你哥还有大哥！”

    “嗯。”沙皮点头，满脸笑容随即沉寂了下来。“可惜，毛北哥最后他可真是个好人。”

    他慢慢握紧手里的方向盘，梁桔看着他，心里面像被搅乱了一样。

    “他大哥，是怎么死的？”她迟疑地问。

    “很多年以前的事了，总之桔子，东哥的生活没有你想的那么简单，如果你是我亲妹子，我肯定不赞成你跟我哥，可我哥那是真真正正的汉子，值得女人托靠一辈子。”

    沙皮的话很实在，就如他的人，他不像社会上的一些人藏着掖着心眼，他就是个实实在在有什么说什么的东北男人。

    如果不是后面发生的那些不可抗拒的命运，梁桔想，她铁定会跟沙皮做一辈子的朋友，一直这样没心没肺地拌嘴下去。

    远处的天湛蓝一片，朵朵白云浮在半空。

    梁桔看着沙皮，表情严sù，很认真地问：“那你是支持我，还是反对？”

    沙皮想了想，奸诈地对她笑，“我就当个陪衬，一边看着就行。”

    “没义气！”梁桔一拳毫不客气地捣在沙皮肩上。

    “嘶，你轻点！”

    梁桔伸着脑袋凑近他，观察他脸上的表情，“说，你当初为什么骗我说钟玲是毛东的女朋友！”

    沙皮一手揉着肩，一手握住方向盘，“谁知道你这个愣头少女什么来头，万一像之前那些虎皮膏药粘着我哥不放咋办！我不得给你早早打好预防针啊？”

    “哼，我要是你说的虎皮膏药，即使你哥有对象，我照样下手！哪里会像现在，纠结个没完！”

    沙皮憨憨地笑，“不过我哥好像真对你有意思，不然他怎么能让玲姐去照顾你？”

    “你哥才不喜欢我呢，现在他一看见我就特烦特烦。”

    梁桔本来是兴高采烈地对沙皮说话，想一想，竟有些不好意思。

    她用手指轻戳沙皮的胳膊，“你说的，是真的假的？”

    “什么？”沙皮认真地在开车。

    “就是那个你说你哥也对我有意思啊。”

    “逗你玩呢。”

    梁桔一愣，“沙皮，你不够义气！”

    ***

    毛东到北星的时候整个酒吧只有钟玲自己，酒吧里循环放的音乐是那首他很熟悉的《漂洋过海来看你》。

    见他进来，钟玲只是给他倒了一杯温水放在他习惯坐的地方，“怎么过来的这么早？”

    “没什么事，过来看看。”

    不远处有人似有急事在叫钟玲，毛东摆摆手，道：“你去忙吧，我坐这休息会儿。”

    见他疲惫的样子钟玲也没多说，只是让毛东先睡一觉，转身又忙乎自己的活去了。

    她还是习惯自己一个人待在这里干自己的事，话不多，又很会温柔地照顾别人。

    毛东是真的一宿没怎么睡，他一坐下，困意就不断往上涌。

    不知为什么，只有在这里，他才会放下心里所有的担子和愧疚，才会感觉到那份难得的轻松。

    慢慢，他坐在沙发上仰着头睡着了。

    他闭着眼，垂下的纤长睫毛减退了他的凌厉，在柔软的灯光下，整个人终于看上去显出一丝的柔和。

    隔着几米的距离，钟玲站在酒柜前静静地望着，只有这个时候，她才可以不顾自己的身份这样看着他。

    关掉了音乐，静静的，只有她跟他，两个人。

    不知睡了有多久，耳边有细细的说话声，“把这批货搬到后面仓库就好，轻一点。”

    毛东动了动睫毛迷迷糊糊地睁开眼。

    顶棚的灯不知什么时候已被关掉，只留下吧内酒柜前一侧暗暗的光。

    毛东望着顶棚有几秒的失神，身边偶尔有人走过。

    他伸了个懒腰坐起身，才发现身上被批了件白色薄外套，上面还留有淡淡的馥郁香气。

    腕上的手表显示的是下午四点，酒吧内陆陆续续已经有员工来做晚上开业前的准备。

    “老板好。”有服务员提着包互相嬉笑着走进来，看见沙发上倦意明显的毛东先是一愣，赶忙打招呼。

    “你们好。”毛东点头回应。

    目送员工们走进后面休息室，毛东看着这些才二十出头的毛头小伙子们，不经意间，就容易回想到那时候的自己。

    抽出一根烟，点燃，吸一口，从鼻间溢出白雾般的烟圈。

    二十岁的时候，他在做什么？

    对，还是一脸的青涩，屁颠屁颠地跟在毛北身后，一身子的热血沸腾一副见谁都不服的欠揍样。

    想想过去，他感觉心里暖暖的。

    那时候毛北给他擦了不少次的屁股，每回做错事，他都不怕，因为，他有大哥，毛北。

    毛北总会在狠揍他一顿后不得不陪起笑脸替他收拾烂摊子。

    有一次他跟踪毛北，躲在墙角偷看他给东街那帮小混蛋们道歉，那时候他总是很不服，不就是因为他们有老大仗着么，得意什么，等哪一天他毛东也要当上老大，让这群小混蛋们给他当小弟。

    可每次他把心里这点远大前程告sù毛北时，就又挨一顿揍。

    毛北总愿意点着他的额头，一副孺子不可教地对他一遍一遍重复，“你的任务是好好读书，念个大学，让爸妈看着也高兴！”

    可他就偏偏不学好。

    他学人家逃课，学人家抽烟喝酒，泡吧泡妞样样俱全，甚至是把看不上眼的老实人堵在胡同墙角里欺负一顿。

    他想用自己的方式去争光让父母得意，想用自己的能力让大哥安心。

    可最后……

    烟灰燃了一大截掉到地上，烟蒂燃尽烫到了手。

    将烟捻灭在烟灰缸里，毛东抬手使劲搓了搓脸，逼着自己从思绪中抽回。

    环视酒吧一圈，看着眼前来来回回忙碌的员工，如今的他，真的做到了。

    他摆脱了贫穷，摆脱了过去，让身边人都过上了好的生活。

    然而，身边人，早已陆续不在了。

    二零零九年十二月，临近新年，祈海市东城区，发生了一起轰动全国的特大劣性杀人案。

    十几名外地青年手持菜刀棍棒将东城闹市区的一家餐馆砸了，造成十余人受伤，一人重伤，一人死亡。据当时目击者称，餐馆老板被狂追四条街，最后被乱刀砍死在城郊一处雪地里。

    案件唯一的死者也被人肉，背景身份全都公布了出来。

    彼时的毛东正跟着几个弟兄跑到外地避风头，没想到，他那一去，跟毛北居然就是最后一面。

    毛东的哥哥，毛北，是当年案件的唯一死者，也是大家口中那个惹上事遭到报复的人。