
    吸了口气，毛东感到眼睛涩的生疼，他双臂搭在腿上，将脸埋于掌中。

    多少年，每每回想，他都能感觉到心中那一块肉被挖的生疼。

    “老板，您醒了？”

    有人在轻轻对他说话。

    毛东抬头，看见是新来的招待。

    他掩饰了所有神情，淡淡嗯一声。

    “玲姐让我过来看您睡醒没，她在后厨做饭呢，让我过来叫您。”

    “知道了。”

    小招待是一个很年轻的姑娘，她看了毛东一会儿，白嫩嫩的小脸立马染上了绯红。

    “玲姐还让我问您，牛奶，您喝了没？”

    她这一提，毛东才发现，沙发前的玻璃桌上有一杯倒好的牛奶，摸上去有些凉，估计放了好长时间。

    “我知道了，你干活去吧。”

    小姑娘可以说是一步三回头，依依不舍地走了。

    毛东看见牛奶杯上还粘了一张纸条，上面写着——“先喝杯奶，我去做你爱吃的糖醋鱼。”

    字体清秀，一看就知道是谁写的。

    关于钟玲，他不知该如何形容，钟玲于他，不是亲人却胜似亲人。

    他早已把她看成了自己现在唯一的亲人。

    他有责任去照顾她一辈子。

    ***

    钟玲出来的时候，毛东已经走了。

    “怎么没通知我？”钟玲皱眉。

    “毛总抽完烟就走了。”

    “说什么了吗？”

    服务生是个小姑娘，低了低头，怯怯道：“毛总让我们不用打扰你，说是没什么事，他跟值班刘经理聊了几句就走了。”

    钟玲猜出毛东为什么会过来，本想吃饭的时候再和他说，可不曾想他居然什么都没问就这样离开了。

    摆摆手，服务生转身跑回吧台干活去了。

    回到办公室，钟玲拿起办公桌上的电话给毛东打了过去，也不知道为什么要打这通电话，可她只想再跟他说几句。

    电话接的比较快，只响了两声就被接起。

    电话那头传来几声车鸣笛和刮风的声音，像是在高速公路上。

    “是我，怎么不声不响就走了？”她语气轻柔似水，小心地问。

    毛东声音有些干哑，略显疲惫，“没什么事，就是过去看看。”

    “我还做了你爱吃的菜，寻思你能留下吃饭呢。”

    “下次，下次我提早过去。”

    钟玲走到办公室墙角的一装饰盆栽前，用手拨了拨上面的假花瓣，“最近生意都不错，晚上几乎都是爆满。”

    她把酒吧最近情况跟毛东大致说了下，毛东只是心不在焉地简单嗯一声。

    就在钟玲想着问他晚上要不要来时，毛东忽然开口，“昨天，谢谢你。”

    正好有服务生拿着文jiàn站在门口敲了几下门，钟玲侧头望去，做了个手势，对着电话说：“没关系，跟我客气什么。”

    说完，她才想到，他谢她或许是和昨晚那个女孩有关。

    服务生把这几天的进货单放到钟玲办公桌上又抬眼看她，钟玲摆了摆手，示意他可以出去了。

    微微转过身，她对着电话说：“她今早就被沙皮接回去了。”

    “嗯，我知道。”

    他居然对那个女孩的行踪了如指掌。

    一时两人都沉默，钟玲在心里盘算是否再询问几句有关毛东生意上的事，只听毛东轻轻喊了她一声，“钟玲。”

    “嗯？你说。”

    他语气缓慢，带了些迟疑，“帮我看看，酒吧哪个位置还缺人。”

    “你想招新人？”

    “不是。”他顿了顿，才道：“我答应让她进北星。”

    他口中所指的她，应该就是…

    钟玲打开桌上的文jiàn，拿起笔匆匆在上面签上了自己的名字。“放心，我会安排。”

    毛东本身就不是一个善于言辞的人，他想谢谢钟玲，可又不知该怎么开口，只是剪短说了个，“好。”

    “你晚上有时间过来吗，前几天我又请了位西点师傅，说是现在南方那边很流行推出西餐点，你要是有时间，晚上就过来试试。”

    电话那头貌似有人正跟毛东说什么，他匆匆回了句，“我今天去跟他谈……什么，钟玲你刚刚说什么？”

    “哦，没什么事，就是问你晚上过不过来。”

    “不了，我跟阿元得去广州一趟，等回来，我再过去。”

    “好，那你路上小心。”

    电话挂断，手机屏幕显示的时间，只有六分二十八秒。

    六分二十八秒他们的时间，只有这些。

    钟玲忽然发现，一直以来，她跟他每次通话时长都不会超过十分钟。

    她不是啰嗦的人，偶尔会叮嘱他几句，只要是察觉到毛东还有别的事情，她就会把心里想说的都简化成几句。

    钟玲心里想倾诉给毛东的，其实一个小时十个小时都说不完，可心里想的总归是自己的意愿，面对他，她只是希望可以维持好现有的一qiē。

    两人各司其职，只是偶尔，可以允许她在心里，有一些自己小小的想法。

    ***

    梁桔回到宿舍，不出意外，她被导员叫去了办公室。

    回来的路上，她已经跟表姐串通好，就说昨晚她在表姐那意外拉肚子外加发烧去了医院，没来得及请假。导员半信半疑给茗宣表姐打了电话，表姐很配合，把梁桔的情况说的怎叫一个惨字了得，都让梁桔怀疑自己是不是得了什么不治之症。

    回到宿舍的时候居然一个人都不在，她跟于言洁打电话，对方电话居然不在服务区，这简直很不寻常。

    梁桔躺在宿舍床上又给孙晓寿打电话，他倒是接的很快，说正在一家金融公司等待面试，梁桔苦笑，孙晓寿他现在不是去面试，就是在去面试的路上，明明已经拥有了自己的一家网店，可对于工作的打算，他比谁都积极。

    晚上于言洁第一个回寝室，梁桔本来坐在电脑前上网，看她回来立马从位子上跳起来。

    “洁洁，我有事要告sù你！”她着急的想把昨晚的情况说给她听。

    于言洁显然没有兴趣，“我很累，想睡觉。”

    梁桔轻轻哦了一声。

    于言洁把手机扔到床上，梁桔眼尖，发现是最新款的苹果。

    “你又换电话了啊，Iphone5S！”

    “我爸给我买的，今年的暑假礼物。”她语调平平，莫不作怪的样子。

    于言洁父亲是祈海市检察院副院长，老来得女才有了于言洁，平时对宝贝女儿珍贵的不得了，妈妈又是大学老师，于言洁在宿舍跟大家提起最多的，就是自己的父母。

    梁桔发现于言洁今天很怪，话没有之前多，还无精打采的。

    “洁洁，你没事吧？”

    “没事，别管我。”

    从前一贯对梁桔掏心掏肺的于言洁今天忽然变得什么都不愿说，这让梁桔也很诧异。

    没过一会儿，兰蓝捧着一摞书从图书馆回来，她确定要继续考研，所以并没有对实习投入太多。

    兰蓝倒是很关心梁桔的实习打算，梁桔换了件睡衣，脸上贴着面膜，口齿不清地说：“我找到了个实习的地方，只不过不是去赚钱的，而是去还钱的。”

    “啊？干什么的啊？什么公司？大么？是外企吗？”

    面对兰蓝一系列机关枪式提问，梁桔从蚊帐里探出头，对着她抿嘴，“秘密。”

    钟玲给梁桔打来电话的时候，梁桔正在洗衣服，闻言，愣了半晌。

    “好好，我晚上就过去！谢谢您！”她对着电话说。

    傍晚，梁桔化了个淡妆，换了套比较成熟的衣服就坐车就去了北星。

    北星门前装修独特，复古的酒红色木门两旁吊着两排淡橘色光线的吊灯，门口墙上还挂着一幅超大醉人的繁星照片，照片尽显迷人的旖旎夜色光景。

    梁桔走近酒吧，立马就有侍应生上前，询问她是否订了位置。

    梁桔笑得灿烂，“我是来上班的。”

    “来上班？”侍应打量梁桔。

    “是呀！”梁桔兴奋地点头。

    侍应生替她去找了钟玲，钟玲见到梁桔淡淡微笑，“跟我来吧。”

    钟玲带梁桔去了自己的办公室，给她倒了一杯水，坐在办公桌后面从书架中拿出一份协议。

    她一边说，一边低头在记。“你是兼职，工作是每天晚上的七点到九点，这段时间可以吗？”

    钟玲抬起头问梁桔，在看到梁桔点头后，继续埋首于文jiàn中。

    “工资按照小时结算，每月一结，可以吗？”

    “可以。”梁桔想，反正这钱是要还给毛东的，她无所谓。

    钟玲又简单介绍了一下北星，把公司内部的一些制度讲给她听，最后又带着她去了员工休息室。

    休息室在地下一层，整个一层都是专门为员工准备的，有休息室，有食堂，还有洗浴间。

    正巧赶上大夜班前加餐时间，钟玲只是带着梁桔简单熟悉了下环境，给她介绍了领班和值班经理，最后把梁桔交给了一位叫阿娇的广东女孩。

    阿娇人长得漂亮，说话声音也甜，为人亲切，笑起来还有两个大酒窝。

    “以后你就跟着我吧，有什么不懂，来问我就好。”阿娇说着还递给梁桔一个苹果，“大夜班是需要等到凌晨酒吧关门才能下班的，所以一定要吃饱，别饿了。”

    梁桔摆摆手，笑着说：“我只是兼职，晚上还得回学校宿舍。”

    “哦，这样啊。”阿娇恍然大悟地张着嘴，随即又笑着把苹果塞到梁桔手里，“没事，拿着回去吃。”

    梁桔不好意思拒绝，只能笑着接过，并道了谢。

    阿娇给了她一套工作制服，并叮嘱梁桔，如果有客人要求陪酒，正常来讲，是可以不喝的，可如果客人硬逼，那就得逢场作戏了。梁桔明白酒吧工作与其他工作的不同，只要不是太过分的要求，一般来讲，都是要配合客人的。

    第一天的上班总体来说除了匆忙就是匆忙，因为对工作内容的不熟练，梁桔需要时时刻刻在阿娇的提醒下才可以，不过还好，一qiē都算顺lì，并没有遇上刁钻的客人。

    有几位这里的熟客见梁桔是新人，起哄让她喝一杯，梁桔笑着一一接过，见她还算豪爽，客人们小费自然是毫不吝啬，梁桔也是高兴，毕竟这完全是靠自己的实力挣钱的。

    梁桔性格爽朗，一起上班的大多都是跟她年龄相仿的年轻人，自然没有太多隔阂。

    连续上了一个多星期的班，期间没有碰到沙皮和阿元，还有那个人。

    沙皮出差前跟她说了行程，还说回来给她带好吃的，有时候，梁桔真的为忽然多出这么一个哥哥而感到高兴。

    平淡无事的一个星期并不能说明一qiē都会平淡下去。

    十一前的最后一星期，对梁桔来说，一波未平一波又起。

    她的爱情和友情，同时受到了艰巨的考验。

    ***

    沙皮去广州与毛东和阿元会和时，阿元正在宾馆收拾行李。

    阿元去开的门，沙皮看见他一胳膊将他搂住，“兄弟，想我没？”

    “啧，哥在里面。”

    “咋了？”见阿元愁眉苦脸的样子，沙皮收了手。

    毛东让沙皮去外地办别的事，他废了好大的力气，才把事情办好。

    一进房间，沙皮拿起桌上的矿泉水就仰头灌下去，“妈的，渴死老子了。”

    “事办的咋样？”阿元倚在他身后的墙上。

    “操，当初我就该弄死那小子，给毛北哥报仇！”

    “呵，别贫了，你要是弄死他，现在进去的就该是你。”

    沙皮从包里拿出一摞资料和照片扔到宾馆的床上，正好毛东打开洗手间的门从里面出来。

    “来了？”他用纸巾擦手，看见沙皮，跟他打了声招呼。

    沙皮见到毛东，那股劲立马上来。

    “哥，这么多年过去，咱们打听到的事都是谣言，当年真正参与的人早没有几个了，剩下的也都各奔东西”注意到毛东脸上略有憔悴，沙皮住了话，“哥，你咋地了，没睡好吗？”

    毛东脸色不太好看，声音还带着沙哑。

    “你不知道吗”阿元刚要脱口而出的话被毛东截住。

    毛东说：“这两天把回去的票订了。”

    他拿起放在床头柜上的手表，戴在右手腕上。

    “机票？”沙皮坐那问。

    阿元皱眉瞅他一眼，“火车票吧。”

    “怎么忽然要火车票了？”

    阿元有口难言，沙皮只好看向毛东。

    电视机里正直播当天的天气预报，广州最近连续几天出现暴雨，各个地区都受到了不同严zhòng的影响。

    沙皮看着电视机，问毛东，“哥，这暴雨对咱们那批货没影响吧？”

    毛东走向桌前，俯身从烟盒里抽出一根烟直接用打火机点上。阿元也拿出沙皮带来的啤酒，打开一罐。

    沙皮转头，见他俩没有一个要回答他的意思。

    “快说那小子的事，咱哥的仇还没报呢。”阿元咕噜咕噜一口喝了半罐啤酒。

    毛东坐在窗台边，拿烟的手一僵，沉声问：“他还有几年能出来？”

    沙皮嗤笑一声，“牢底没坐穿算他命大！”过了会儿，他看了眼毛东，才回答，“还有一年半。”

    “一年半？当初不是判了很多年吗！”阿元诧异地问。

    “都是那姓白的混蛋，听说背地里没少做事！”

    “妈的，那小子我等他好几年了！”阿元将手里的酒罐捏的变形，甩手扔进垃圾桶里。

    毛东将烟捻灭在烟灰缸里，吐出长长的烟圈。

    “他过不了这个砍。有些事，早晚得办。”

    阿元站那有心事地看他，什么话都没说。

    他们刚才对话里说的那人，没有人指名道姓，但都默契地知道是谁。

    毛北当年是被人故意害死的。

    杀人凶手，并未受到真正惩治。