
    包间的顶灯全被打开，此时，室内光线明亮，每个人脸上表情各异，都各自揣着自己的小心思。

    酒杯‘嘭’的一声被重重放回到桌上，梁桔直直看着毛东，全场鸦雀无声。

    所有人都目瞪口呆地盯着他们俩。

    酒沿着毛东的脸一滴一滴流过绷紧的下巴落到地上，他却一语不发。

    深沉的目光只是紧紧盯住梁桔。

    身旁的几位老板面面相觑，互相交换眼神。他们放下酒杯笑吟吟看着毛东和梁桔，大家默契的把眼前的一幕当做了情侣间因为误会造成的闹别扭。

    “毛总啊，我看今晚就到这吧，我们就不妨碍你们了。”那位秃顶的孙老板走到毛东身边，笑着拍他。

    其他老板陆续附和，“是啊是啊，来日方长嘛！”

    孙老板说：“毛总不要光顾着外面的生意，这家里的事情也是要搞清楚的嘛！”这话一出，引得所有人都憋着笑望向梁桔。

    比起他们，毛东倒是很淡定地站在那。他就是那种无论多困窘的场面，都让人在他身上看不出一点尴尬的人。

    他并没有解释梁桔的身份，只是缓慢地接过沙皮递来的毛巾，擦了下脸。“阿元，帮我送各位老板。”

    “是！”阿元应道。

    “下次，我做东，请几位老总。”毛东说。

    “理解理解，小姑娘年纪小，需要好好疼的。”

    疼你大爷！梁桔心里一句低骂。她站在那看着这些人假惺惺的一面，心里作呕。

    阿元将几位老总送出包间，梁桔被沙皮硬拉着也要离开，却被毛东一声拦下。

    “站住。”

    这一声，透着不可抗拒的威严。

    沙皮心里砰砰直跳。

    毛东把擦过的毛巾递给服务员，漆黑的目光投向门口的梁桔，“现在就想走了？”

    梁桔甩开沙皮，重新回到包间正中央。“谁说我要走！”

    他低眉凝视她，目光中有了几分打量。

    蓦地，轻笑一声，声音冰冷，明显不是什么褒义的笑意。

    “那就好好待着吧。”

    阿元送走客人重新回到包厢内，就见沙皮苦着脸站在那，梁桔更是一副天地不怕的样子，只有毛东，看不出神情地侧身站在玻璃桌前慢慢品酒。

    他白色衬衫上被泼了酒，却丝毫没有狼bèi感。

    包厢安静得异常，阿元心里也不敢说毛东究竟能干什么。

    “哥，我回去给你拿件衣服吧。”他说。

    “不用。”毛东冷冷回答。

    他抬手，让服务员们都出去。

    “把门关上。”

    毛东音色富有磁性，却低沉的可怕。阿元将包厢门轻轻推上。

    桌上有很多洋酒都没喝完，毛东随便拎起一瓶倒了一杯，仰头，一饮而尽。

    看他这样，沙皮差点哭了出来，他今晚算是倒了大霉了。

    偌大的房间只剩下他们四人，阿元和沙皮规规矩矩地站在门口，梁桔梗着脖子站在离毛东一张茶几之隔的包厢中间。

    毛东越是长时间不说话，在场人的心跳的就越快。

    他一手插在裤兜里，侧身对着梁桔，玻璃杯被他‘叮’的一声放回到玻璃桌上。

    半晌，才缓缓开口。“说吧，你今天的目的。”

    梁桔稳了稳神，答：“我就是想进北星，光明正大的靠我自己的实力进来”

    “嘭’一声！

    毛东踢开挡在他身前的一个垃圾桶，垃圾桶被踢翻倒地发出一声响，着实给梁桔吓得狠狠哆嗦一下。

    这一声，不仅是梁桔，就连沙皮都感觉心快跳出了嗓子眼。

    “继续。”毛东背对梁桔走向吧台，头顶稀疏的光线像金光般洒在他身上，可偏偏他周身冷的让人颤栗。

    被他这一吓，梁桔也忘了自己该说什么，反而是他，在她没话说时，先开了口。

    “说到底，就为了几个钱。”他声音不大，低头站在吧台后面倒酒，只是所有人都听得出这声音背后隐藏的是他已经彻底被激发的不满和火气。

    他抬眼，盯着她，“你有完没完？”

    梁桔不怕死地回答：“我就是想把钱还给你，我不愿意欠着别人。”

    一声嘲笑，打击在梁桔的心上。

    他像听了笑话似的嘴角翘起，她却是格外严sù。

    恍然间，她终于后知后觉地醒悟到，此时的毛东是真的生气了。他这种表情，她从没见过。

    毛东晃着手里的红酒杯，杯壁上留下红酒染过的艳红，在吊灯的照耀下发出耀眼的亮度，像一朵迷人的带刺玫瑰。

    “想还钱是吗？”他问。

    梁桔颔首。

    “现在还。”

    他一只手臂支撑在吧台的边缘，另只手手里拿着酒杯，目光凝视在梁桔的脸上，面无表情地看着她。

    他明知她现在还不了，故意将她。

    梁桔无话，憋着一股劲。

    “哥”

    “闭嘴！”

    沙皮忍不住轻喊一句，却立马遭到毛东的低喝，再不敢多说什么。

    视线重新回到梁桔身上，毛东看着她，“我说，你现在还钱。一分不差地还回来。”

    “我现在没钱，我进北星，就是为了打工挣钱。”

    “能打工的地方那么多，你为什么偏要进这里？”

    阿元和沙皮都看向梁桔，梁桔一时语塞。

    “既然没钱，那就不要再出现。”

    “我不。”梁桔感觉现在说话声音都带着颤抖，“我必须要进北星来还你的钱！”

    两个人彻底杠住，毛东冷眼扫过来，沙皮心里顿时突突地跳。

    梁桔问毛东：“你要怎么样才能让我进来？”

    她性格倔强，倔起来十头牛都拉不回来，毛东越是不让她进北星，她就越拼命想进来。

    梁桔明亮眼神中的坚持让毛东玩味，他忽地颔首，道：“好，我可以答应。”

    他忽然的转变让在场人都吃了一惊。

    毛东从吧台走回到沙发前，指着四张酒台上面摆的满满的一堆酒。

    “把这些都喝了。”他口气风轻云淡。

    整整四排酒，颜色各异，任谁都不敢全部喝完。这些酒要是都下肚，估计人也废了。

    梁桔看着酒，沉默。

    “哥！”沙皮硬着头皮走过去，阿元从身后想拽住他，却被一把推开。

    沙皮走到毛东身前，将梁桔挡在身后，“哥，今天都是我的责任，是我告sù她你回来了。哥，我知道今天确实是闯祸了，千错万错都是我的错，回头，我亲自去给那些老总们道歉。”

    毛东漆黑的眼神扫向沙皮和他身后的梁桔，坐在沙发上。

    他偏头点燃一跟烟，半闭着眼睛，吐出烟圈。

    “你去认错，他们认你老几？”

    “我是不够格，可那些酒，别说桔子，就连咱们大男人全喝了都会没命…”

    “你怕了？”毛东从烟雾中眯着眼打量梁桔，挑眉。

    “快，给哥说个软话。”沙皮扯扯梁桔，在她耳边低声叮嘱。

    梁桔扫一眼那几排酒，转眼看着毛东。

    毛东右腿搭在左腿上，一手夹着烟，眼睛眯起，正盯着她。

    “我喝。”

    “桔子！”沙皮低喝一声。

    毛东刚才开了一瓶红酒，此时还有多半瓶正放在前面的玻璃桌上，梁桔直接拿起，仰头猛地灌下，她喝的急呛了一口，咳嗽几声继续喝。

    “把它们都开了！”

    酒瓶子‘咣’的一声被梁桔放到桌上，她抹把嘴，赌气似的盯着毛东，毛东却垂眼很认真地在抽手里的烟。

    “行了，别再喝了！”沙皮焦急地上前拽她。

    “阿元，把酒开了。”毛东的声音淡淡的。

    他慵懒地在沙发上坐着吸一口烟，瞧着梁桔，眼中晦暗不明。

    阿元听了毛东的话，无奈只好拿着开酒器朝酒台走。

    酒‘嘭’‘嘭’地被陆续打开，梁桔不服输地站在那没说一句软话。

    暖橙的灯光下，隔着一张玻璃酒台，两个人直直互相注视着对方。

    阿元调了一瓶白的放在梁桔面前，他嘴角噙着笑，眼中有看戏剧般的讥讽，梁桔把身上的包甩给沙皮，将衬衫袖子撸起，猛地夺过酒瓶。

    “这次，你自己说的话可要算话！”

    她酒量不好，可不代表不会喝。

    不知是第几瓶酒倒在玻璃台面上，梁桔半躺在沙发里嘴角还留有剩余的酒液，一张小巧的脸有不寻常的红，眼睛紧紧闭着。

    “桔子？桔子？”

    沙皮蹲在她身边不放心地伸手推她，梁桔只是哼哼了几声，毫无反应。

    “哥，她不会出什么事吧？”沙皮焦急地问。

    “你当她是傻子不清楚自己什么情况？”阿元嗤笑着着朝他们走过去，俯着身子拍拍梁桔的脸，还被沙皮一把推开。

    “她只是醉了而已，要是真有什么事，现在还能这么舒服地睡着？”阿元说。

    沙皮瞥了眼一直低头看手机的毛东，心里不满也不敢随便说。

    包厢的门被有礼貌地敲了几下，从外面推开。

    钟玲一身黑色套装从门外进来，她只看见了毛东阿元和沙皮三人，以为是三兄弟普通的喝酒闲聊。

    “怎么样，用不用我再送些吃的来？”

    “你脚好了么就来上班？”毛东打量她的脚伤。

    阿元一听钟玲受伤，心里一紧，赶紧看向她的脚。

    钟玲莞尔，“只是小问题，又没有大碍。”

    她本是笑着跟他们聊天，可当注意到沙皮身后倒在那沉睡不醒的梁桔时，脸上的笑容一僵，不明就以地望着毛东。

    毛东捏着手里的烟蒂吸了一口，把烟捻灭在烟灰缸里。

    他起身穿上西装外套，从钟玲眼前往门外走时，对她低低道：“帮忙照顾一下。”

    毛东走后，沙皮还在试图叫醒梁桔，阿元却一直盯着钟玲。

    如果她不愿意，那他就帮忙找人去照顾梁桔，可偏偏，钟玲点头答应。

    她找人拿来毛巾给梁桔擦了脸。

    沙皮焦急地站在原地也帮不上忙，侧头一眼就看见毛东放在玻璃酒台上的车钥匙。

    “哥车钥匙没拿！”

    阿元鄙shì一眼，“你当哥像你一样脑子不好？”他明明是故意把钥匙留在这里的。

    钟玲本来给梁桔擦脸的手，顿了一下。

    “玲姐，我送你们回去吧。”沙皮说。

    钟玲颔首，“好，那麻烦你了。”

    ***

    沙皮开车将梁桔送去钟玲家里，他把钟玲背上楼，放在了她的卧室床上。

    “姐，你睡哪啊？”钟玲的房子只是一室一厅，客厅也没有能摆下其他床垫的地方，整个家唯一可睡的地方只有这张床了。

    钟玲替梁桔盖上凉被，又把卧室的窗户关上，“你哥下了话让我好好照顾，那我岂能怠慢。”

    “要不，我把她送去酒店吧。”

    “一个小姑娘被你一个大男人带去酒店住一宿，你让别人看见怎么想？人家声誉不要了？”

    沙皮为难地抿抿嘴，钟玲却笑了，“好了，我这是双人床，她可以跟我睡一起，不早了，你就放心回去吧。”

    “姐，那谢谢你了。”

    “好了，别啰嗦了，路上小心开车。”

    钟玲把沙皮送到门口，临开门时，她忽然转身问他：“你喜欢她吗？”

    沙皮穿鞋的身子一顿，差点摔倒，“姐，你咋突然这么问啊？”

    钟玲笑着低头拨弄了下头发，“我看你这么关心她，就是随口问问。”

    沙皮回答得自然，“之前是有点想法，可惜桔子有了喜欢的人，我俩现在就是好兄妹。”

    “她，喜欢的是你哥？”

    沙皮讶然，“姐，你怎么知道？”

    钟玲干笑几声，岔开话题，“不早了，估计明天还得麻烦你开车送她回去，你明天早上记得早点过来。”

    “嗯，放心吧！”

    沙皮走后，钟玲在客厅倒了一杯温水放在了梁桔的身边。

    她站在窗前看着床上的女孩，皮肤白皙，嘴唇红润，玲珑凹凸的身材，特别是两条又白又直的长腿，一qiē好像都那么完美。

    熟睡中的梁桔有些燥热，翻了个身将身上的凉被从身上推掉，有一半掉到了地上，钟玲将被子捡起，重新盖在她身上。

    口袋里的手机滴滴响了两下，钟玲心灵感应的不用看就猜到是谁。

    手机短信打开，内容简单——还好吗？

    钟玲回复——睡了。

    过了一会儿，她又编辑了一条短信，却迟迟不愿发出去。

    她想问他，为什么他不亲自送这个喝醉的女孩？

    可最终，还是删除了所有的字。

    她连问一句的勇气都没有了。

    将电话放在客厅茶几上，钟玲去洗漱，从浴室里出来，她检查了下手机，发现没有任何的短信回复。

    她换上了睡衣走回到卧室，轻轻掀开凉被，在梁桔身边躺下。

    没有挡窗帘的卧室被窗外天空的清涩月光充斥了一地，朦胧月光下，她侧头看向身边的她。

    她阖上的眼睛有着长长的像娃娃一般的长睫毛，鼻子长得很秀气，从侧面看，只是嘴巴不够小，脸上的颧骨略微突出，可即便是这样，还是让钟玲有一种自卑感。

    她为什么会拿梁桔来跟自己比较？为什么，当看到如此可人的梁桔时，她会产生羡慕和嫉妒。

    不知是睡了多久，她隐约听到客厅手机的响声，滴滴两下。

    ***

    后半夜，梁桔有些咳嗽，咳得厉害，床边的水早就凉了，钟玲不得不下床重新倒了杯温水递给她，梁桔闭着眼睛接过喝了几口，末了，还带着撒娇的音说了句，“妈妈，我头疼。”

    钟玲拿来了用热水洗过的毛巾给她敷在额头上，路过客厅的时候，她打开桌上的手机。

    “谢谢，我明早过去接她。”

    电话号码是毛东的，时间是凌晨三点四十五分。