
    梁桔上午没课，就回了家去看爸妈。

    在家吃了一天好吃的，近傍晚才准备从家出发去北星。

    打工的事她没跟爸妈说，说了，梁爸肯定第一个不同意。

    临走前，梁桔在玄关处换鞋，梁爸站在她身看着有些消瘦的女儿，倒是心疼坏了。

    “闺女，在学校按时吃饭，零花钱要是没了，就跟爸说，可别委屈自己。”梁爸爸心疼地过来摸孩子脸，“告sù老爸想吃啥，实在不行，爸做好了给你送学校去。”

    “爸，我真没事，现在不都流行减肥吗，再说你看你女儿现在壮的跟一头牛似的。”

    梁桔举起一只胳膊搞笑似的显出肌肉给梁爸看，跟梁爸爸相比，梁妈妈却淡定许多。

    “瘦几斤挺好，省的一天天嚷嚷着要减肥。”

    推门的时候，梁爸爸还是趁梁妈不注意，偷偷塞了几百元钱给梁桔，“你自己小心点，有事给爸打电话，对了，有时间多回来吃饭。”

    “谢谢老爸！”

    梁爸给梁桔悄悄比了个手势，让她赶紧把钱揣兜里，逗得梁桔捂着嘴偷笑。

    坐车去了北星，到北星门口的时候离上班时间还有一个多小时，梁桔闲着没事，就去北星前面的广场溜达了一圈。

    “嘿，前面穿白色运动衫的妞，给我站住！”

    梁桔走了没几步就听到身后一个粗犷的声音，她停了脚步朝两边瞧瞧，除了路过没停步的路人再没人停下，低头再看看自己的衣服，果然，白色运动衫。

    梁桔朝着声音转过身，入眼的，就是沙皮一脸的坏笑。

    “去哪呀小妞，陪哥哥玩会儿呗。”沙皮倚在一根电线杆下一腿直立一腿弯曲站在那，嘴里还叼着烟，满身的痞气。

    梁桔小嘴一撇，也学着他痞里痞气地走过去。

    走到沙皮身前，梁桔一拳轻轻打在沙皮肩膀上，夺过他嘴里的烟，“哥们儿，借个火。”

    “滚，小姑娘学什么不好，敢学人家抽烟！”沙皮越来越像大哥哥一样对梁桔，他抢下梁桔的烟，狠狠敲了她一下脑门。

    “唔，轻点！”梁桔捂着脑门撒娇，“怎么那么不温柔啊！”

    “不狠点，你怎么长记性？”沙皮收回烟放进自己嘴里，从身后变戏法似的拿出一袋装满零食的塑料袋递给梁桔，“喏，别说我这个哥不好啊。”

    “嘿嘿！”梁桔看到吃的就两眼放光，“谢谢哥，还是沙皮哥对我好！”

    “直接叫哥就行，这样亲切。”

    沙皮陪梁桔直接坐在广场大圆球两端的台阶上，他一边抽烟一边看着梁桔吃，怕她噎住，还特意买了瓶饮料递给她。

    “怎么样，北星干的还行？”

    “当然行，你妹子我什么不行？”

    “吹吧你。”沙皮宠溺地揉了一把梁桔的短发，把她整齐的头发硬生生揉乱了。

    梁桔也不跟他恼，喝了口饮料，还拿出一袋干果给他，“哥，你什么时候回来的？”

    沙皮摆摆手，把干果又还给了梁桔，“今早回来的，睡了一天，晚上就来北星看你。”

    梁桔心里美滋滋的，她爸妈姐妹都少，全家还都是女孩子，除了在学校认识的一些大她几岁的学长，实际，她还真没有一个意义上的哥哥。

    “咋样啊，那谁安排给你的任务完成的咋样？”

    沙皮继续抽了口烟，“还行吧，我你还不了解吗，动脑子的事不太行，苦力活那绝对是麻溜的。”

    “得了吧，别吹牛。”

    “骗你干嘛！”

    广场上有不少遛弯的人，甚至还有放风筝的，梁桔咬了咬唇，用手肘顶了顶一旁的沙皮，“那谁，跟你一起回来的？”

    沙皮挑眉，故意问：“谁啊？”

    “啧，别装，正经点。”

    “瞧你那出息，不会直接问啊！”沙皮将烟仍在脚边，用脚直接踩灭，“我哥跟我一起回来的。”

    “那他今晚也来了？”梁桔歪着头问。

    “嗯，来是来了，不过你现在可别去惹他，最近都别招惹他。”

    “Why”

    沙皮叹了口气，搓搓手，“生意上可能是出事了。”

    他的话和那天梅梅还有杨倩的话不谋而合。

    梁桔立即放下手里的零食坐直身子，“那怎么办，要陪很多钱吗？”

    “我也不知道，他们不告sù我，我猜的。”

    沙皮的手机声打断了他下面的话，梁桔看着他把电话接起讲了没几句，又挂了。

    沙皮侧过头看着梁桔，“我哥的电话，让我过去，你跟我一起吗？”

    梁桔想了想，抬腕看了眼手表，离上班还有不到半个小时。

    她从台阶上站起来拍了拍屁股上的灰尘，“走吧，我跟你一起过去。”

    ***

    夜，像墨蓝色的瀑布倾洒在南城江面上。

    毛东一手擎着烟，一手插在裤兜里，站在落地窗前俯视着下面人来人往的大街。

    朦胧中，他吐出长长一个烟圈，英俊的侧颜晦暗不明。

    钟玲推门而进看见的，就是他落显孤寂的样子。

    他的背挺的直直的，却份外无助。

    “什么时候回来的？”钟玲替他打开办公室所有的灯，点了一个安神的熏香。

    “今天早上。”他侧身将烟蒂捻灭在办公桌上的烟灰缸里。

    室内空气略显憋闷，钟玲问毛东要不要开窗，毛东点了点头坐回到沙发里。

    他没有选择坐在办公桌后面的老板椅上。他认为，那个位置属于钟玲的。

    “最近怎么样，忙吗？”毛东瞧着钟玲。

    “生意不错，忙也忙习惯了。”钟玲给他倒了一杯茶，坐在一人沙发上。“你呢，那边的生意如何？”

    “还好。”毛东收了目光低头饮茶。

    钟玲沉吟了半晌，轻轻握住自己的杯子，“其实你可以对我坦白的。”

    毛东的睫毛动了动，表情未变，继续喝茶。

    钟玲说：“实话告sù我，这次亏损有多严zhòng。”

    “钟玲。”毛东放下茶杯，轻轻放回到茶桌上。他抬头，看着办公桌上依旧摆在那里的那张合影。“北星的事情并不少，我把它全扔给你，我有愧于你。”

    照片里毛北的笑容让毛东感觉到心里缓和不少。

    他说：“别人的话你不用上心，那些小子就喜欢把事情说的严zhòng，其实，一qiē都还好。”

    他从沙发上站起来拍了拍刚才沾上烟灰的裤腿，“今晚帮我开个包间吧，我想去坐坐。”

    钟玲仰头看着毛东走向办公室的门口，忽然问：“如果这里坐的是毛北，你也会对他隐瞒吗？”

    毛东的脚步堪堪顿住。

    他回头，英俊的五官掩藏了他心里激起的漩涡，看不出任何表情。

    “把北星看好，是我和我哥最大的心愿。”

    ***

    沙皮去包间的时候阿元和毛东正坐在沙发上谈论什么。见他来，阿元欲出口的话立马停住，拿起桌上的啤酒喝酒。

    沙皮最烦别人在背后做事还特意防着他，他就不习惯看阿元这种脸色。

    “呵。”他冷笑一声，没好气地关上包间门，‘嘭’的一下。

    阿元挑眉看他一眼，毛东依旧脸上没任何表情。

    “阿元，把事情告sù沙皮。”毛东淡淡地说。

    阿元见状，瞅着沙皮的别扭，说了一句，“咱们生意出问题了，很严zhòng。”

    把事情说开，沙皮倒是好了。“咋回事？”

    阿元简单地把事情告sù他，沙皮听了，狠狠锤一下桌子，“既然是因为他们擅自把物料改成不防水的，那一qiē就必须得让广州厂家那边负责！凭什么让我们背黑锅！”

    “那帮人早跑了，去哪找！”阿元心情也不好，说话口气也就没让着。

    这件事虽然已经报警，可沙皮依旧觉得气不过，他跟毛东说：“这钱不能让咱们出，得去把那帮孙子找回来！”

    “去哪找？”阿元问。

    沙皮愣住，忽的说：“实在不行”

    “实在不行什么？”毛东抽烟的手一顿，他皱眉，语气冷厉。

    阿元插嘴道：“你行了，关键时刻什么办法想不出来，就知道动粗！那次要不是你控zhì不住和那帮人干起来，毛北哥的店，能被砸吗！”

    沙皮眯起眼，愣了半天。

    他霍地踹翻椅子站起来，指着阿元，“你他妈说什么”

    包间的门被推开，钟玲从门外而进。

    看见阿元和沙皮都站在那怒目而视，她愣了一下，“这是干嘛呢？”

    沙皮低哼一声，最后瞅一眼阿元转身去玩飞镖，阿元则是给钟玲让了座，拿着酒杯去吧台身旁。

    钟玲让人将厨房先做好的热乎饭菜都摆在了毛东身前的玻璃桌台上，她亲自给他倒了杯水，“咱们新来了个南方的厨师，你试试，看怎么样。”

    毛东见她有些纤瘦，关心问道：“是不是你自己打理生意太累了，要不要给你找个助手？”

    钟玲坐在刚才阿元的位置上，“不用了，我自己可以。”

    盛汤的时候，钟玲扫过他眼前的烟灰缸，已经有几根残缺的烟蒂横七竖八仍在里面。刚进来的时候就闻到一股烟味，她若无其事地将汤递给他。

    毛东用餐巾纸擦了擦手，将废弃的纸巾仍到垃圾桶里，伸手接过，“谢谢。”

    “你们俩也过来吃点吧。”钟玲对沙皮阿元说。

    沙皮不知道怎么了，脸上憋着一股气，扔飞镖的力气又大又狠，“不吃！”

    “啧。”阿元伸手拽他，“你怎么跟玲姐说话呢！”

    毛东若无其事地喝汤，眼睛没往沙皮那看。

    钟玲走过去倒了一杯饮料放在沙皮身边的吧台上，“跟姐几天不见，怎么还来火气了，走，去尝尝姐给你做的排骨。”

    “我都说了，不吃！”沙皮胳膊一甩，钟玲没防备，趔趄一下，胳膊正好将杯子碰掉，‘哗啦’一声掉到地上。

    “沙皮，别来劲了啊！”阿元嘭一下拍案而起。

    “我就来劲怎么了！别说你现在他妈想教训我！”

    沙皮扔掉飞镖蹭地起身，两个人几乎鼻尖对鼻尖，都是怒气冲天。

    眼瞅就要动起手来，钟玲紧张地心脏都快跳了出来。

    “你俩干什么，想把这砸了么！”

    毛东不知何时已经起身，他走出沙发的阴影中。

    一时间，方才还吵杂的包厢忽然就安静了下来，沙皮和阿元依旧盯着对方，身上的戾气没有消减。

    包厢的门忽然砰砰地被人从门外狠敲几下，钟玲也不知该不该开门，转头看向毛东，见毛东微微颔首，才去开了门。

    “玲姐，前台小慧说张总带着几个人来了，不仅指明要这间房，而且还”话到此处，服务生顿了顿，伸头往包厢内探，视线定格在沙皮身上。

    “还要什么？”钟玲轻声问。

    “还要咱们大老板和玲姐带着沙皮哥亲自去迎接。”

    “还真**给脸不要脸了！”钟玲听到身后沙皮一声怒骂，这下才约莫猜出方才沙皮的怒火从何而来。

    钟玲咬了咬唇，吩咐服务生，“就说大老板不在”

    “钟玲，告sù他，我一会儿下去。”

    “哥！”“哥！”

    阿元沙皮齐声喊道。

    阿元说：“哥，要不我和沙皮下去吧。”

    毛东摇头，“他肯定是知道我在这，不然也不会让我下去。”

    “哥，他这是故意想刁难。”

    毛东抬眼望向门口的钟玲，“你就别去了，帮我看着沙皮，我和阿元下去看看。”

    沙皮气不过，抬手就将吧台桌上的玻璃杯全都扫到地上，包厢内一阵轰响。

    “真他妈想宰了这狗杂种！”

    沙皮撸起袖子对毛东说：“哥，当初结下梁子的是我，你不用帮我收拾这烂摊子，我倒是看看这畜生究竟想怎么样！”

    阿元挡在沙皮身前，“行了，现在是关键时刻，他家老头子负责的正是咱们这块，要是得罪了，这酒吧就别想继续开了，咱们已经够倒霉了，别再添乱了。”

    “我添乱？”沙皮指着自己，眼珠子几乎是像要蹦出来，“你有什么资格来教训我，你以为咱哥就不知道你当年在背后干的那些破事！要不是你，咱大哥能死吗！”

    “你给我把话说清楚，北哥的死管我什么事！”阿元揪起沙皮的衣领就要揍，沙皮也不让，举手掐向阿元的脖子。

    “够了，都给我闭嘴！”

    毛东脸色阴沉，紧紧盯住阿元和沙皮。

    “我说过，谁都不准提当年的事，要是记不住，就立马都给我滚蛋！”

    钟玲沉默着站在他们身后，她看着阿元，又想起沙皮刚才的话，一时不知道该不该把真相说出来。