
    就如梁桔猜测的一样，于言洁的父母在上个月悄悄去法院办了离婚。

    于言洁把所有事告sù梁桔的时候，她只是拥着被子背对她躺在梁桔表姐家的床上。

    她用沙哑的声音，平淡地说出了所有。

    月光下，梁桔坐在于言洁的身后，看着这个活泼的女孩静静背对她躺在那，一片月光洒在她的身上，隐去了她往日的乐观和开朗。

    人都是在历练后才学会成长，每一次的经历，都会给我们带来不一样的锐变。

    梁桔没有发言权，她只是作为旁观者仔细听了于言洁的故事。

    忽然，她很想很想一个人。

    想起不久前，曾听到过许多关于那个人的传闻。

    在北星打工时，那些服务生私底下就喜欢讨论八卦，其中，大多数是关于毛东的。

    有人说他是孤儿，一个人白手起家有了今天的北星，有人说他曾经三天三夜不睡觉就是为了一笔生意，还有人说，他曾经因为应酬把自己喝躺在医院一个多月。

    梁桔听到更多的，是他和钟玲之间的事，还有，关于他大哥的。

    他们说，他大哥，是他害死的。

    窗外漆黑的夜空中挂着一轮圆月，望不见尽头的天空下，夜晚的灯光依旧斑驳。

    她拒绝相信所有传闻。

    想起那个人专注的黑眸，想起他看透一qiē的淡漠，还有，他注视她时看不出神情的目光。

    这一刻，梁桔忽然相信，她真的是爱上了这个男人，这个成熟的男人。

    他总能让她在无助的时候想起他，在安静一个人的时候默默记起他的脸。

    今天她的朋友受了伤，她很难过，依旧第一个想起的人，还是他。

    算一算毛东他们已经走了很多天了，也不知此时在干吗。

    拥着被子轻声叹了口气。她想他了，很想很想。

    于言洁在床上翻个身，将身上的被子又往身上拢了拢，“我困了。”

    “那就睡吧，早点休息。”梁桔替她关了台灯。

    这个女孩，在这次家庭的巨变中，无疑成了最大的受伤者。

    如果说于母对于父的背叛可能只是因为感情不存zài，往日情份在新的恋情刺激下荡失无存，那么，高若罗对于言洁的舍弃，无疑是一个母亲对自己孩子的抛弃。

    这是关于亲情的背叛，骨肉情份的否定。

    亲生母亲对自己孩子没有依恋，就是世界上最大的放弃。

    梁桔下了床悄悄阖上门，她将整个房间都留给于言洁，给她一个独立的空间去愈合她的伤口。

    没有人是于言洁，所以，没有人能体会她的痛苦。

    刚才那一阵阵雨早已停下，梁桔坐在客厅沙发上拉开窗帘，望着窗外的黑夜。

    窗外的尽头是一座座连绵不断的大山，山的背后，是另一座城市，那里住着和他们一样的普通人，还有无数个普通的家庭。

    如果自己的母亲抛弃了自己和父亲，又组成了一个新的家庭，那她，梁桔，会承受得住吗？

    想起性格刚烈的母亲，还有一贯温顺亲切的父亲，梁桔笑了。

    母亲虽然脾气厉害，可她却是很爱父亲，甚至是超过了爱她。

    母亲总会和梁桔说，她老了是要靠梁爸爸的。老来伴老来伴，人结婚成家，无非就是希望在岁月老去，子孙成家立业之时，自己身边还会有个说知心话的人。母亲常常开玩笑说将来不指望梁桔照顾他们二老，只希望梁桔能把自己嫁好，至于她和梁爸，他们两个人会相依到老。

    相依，到老？

    那和梁桔相依到老的那个人会是谁？会如此深爱她吗？

    梁桔想，和一个人生活几十年一直到生命尽头，她是否也能做出像于母那样的事？她会不会也在将来几十年后，因为一个陌生的男人，也同样的抛夫弃子？

    不，她不会。

    一阵莫名的感觉不知不觉悄悄缠绕住她的心，梁桔忽然对婚姻有了恐惧感。

    连她自己都害怕不能守候着一份感情到老，那么，未来的那个人呢？

    窗外，黑夜密布的天空出现了点点的星光。整个银河系浩瀚无边，宇宙的另一边会是什么样，她的未来会是什么样。

    她也不知道能不能找到一个人，愿意与她相依为命，会不会为了她这枝花放弃整片的花园？

    噗的一声，梁桔笑出声。

    她什么时候也变得如此多愁善感，摇了摇头，她想，她不能因为于言洁的事就把所有未来的无知都驱向坏的一边。

    她相信自己，相信那份爱情。

    虽然过去的两段感情已经让她遍体鳞伤，可她依然相信会有那么一个人，值得她用生命去爱一生一世。

    他会是毛东吗？

    明天的太阳会一如既往的升起，黑夜也会成为往事，她那么年轻，还有很多希望，她相信，于言洁也会好起来。

    心里忽然涌出一阵思念之情，她很思念母亲，思念父亲，思念他们一家三口的那个不算大却温馨的家。

    梁桔决定，她明天白天要趁着没课的时候，回家看看。

    去刷牙的时候，梁桔听到自己的手机响。

    是一条短信，发自于几天没联系的沙皮。

    “已过几天回祈海市，不要太想我哦。”

    梁桔笑，嘴里的牙膏都喷在手机屏幕上，她赶紧放下手机去漱口。

    用毛巾擦了擦嘴，忽然，她放杯子的手一顿。

    他说，他们，那就是不止沙皮自己一个人回来。

    应该还有他。

    ***

    广州连续多日暴雨，毛东代理的一批布料需要在短时间内加工出来，他找了广州的一家厂家，可答应要给他们提供货源的厂家仓库遭到暴雨袭击，山体泥石流下滑，很多货都被埋在泥土里，因为部分原料需要防水防潮，可厂家私自把高价的防水物料换成了低成本劣质物料，导zhì全部的材料受了潮，可以说几乎全部的货皆受了损失。

    如果布料不能按时出货，那毛东就等于是违反了合约，赔偿金将会是成本的数倍，基本等于致命。

    这一坎，毛东是躲不了了。

    连续跑了多天，毛东将近凌晨才疲惫地回到酒店。

    阿元给他冲了一杯咖啡，他只是抿了一口，再也喝不下去。自从出事以后，他几乎天天靠咖啡撑着身体，现在一闻到这味道，胃里就翻腾得想吐。

    “你先去睡吧。”他叮嘱阿元。

    “我还行，不困。”阿元坐在客厅沙发旁边的椅子上。

    沙皮在卧室里睡得呼噜满天响，毛东推门瞅了一眼，又把门阖上。

    “哥，这事不告sù沙皮吗？”阿元问他。

    毛东半躺在沙发上点了一根烟，手指夹着的烟头随着他抽烟的动作烟头变得猩红。

    “先暂时不用告sù他，这小子性子急，我怕惹事。”

    “哥，那帮人把咱们物料都换了，现在全都跑了？”

    弹了弹烟灰，毛东说：“一个跑得比一个快。”

    床头旁的烟灰缸里，大大小小堆满了烟蒂。

    阿元沉默着看他，他一个大男人没法像女人那样啰里啰嗦地叮嘱毛东，实在忍不住，才说了一句，“哥，你注意身体。”

    毛东望着顶棚半眯着眼，抽一口烟吐出烟圈。

    “你说这个坎，我们能跨过去吗？”

    阿元坐在那低着头，不停地翻手机盖。

    “我们什么大风大浪没见过，这点算什么。”

    烟雾缭绕中，毛东眯着眼，嘴巴周围的青涩胡茬明显，整个人略带沧桑。

    房间里安静的只剩下尼古丁的味道，阿元听见毛东长长地吁了一口气。

    “怎么躲？光是这批物料的成本，几乎就等于了整个北星。”

    他跟合作方签的是死合约，一旦无法及时交货，需要赔偿的钱数对于毛东来说就是致命的。

    “哥，实在不行，咱就把北星卖了，大不了，十年之后，我们又是一条好汉！”

    毛东苦笑，“这话可不像你说的，只有沙皮那小子才会说得出。”

    手里的烟不知不觉中变得越来越短，不知有多久，毛东缓缓地说：“北星是留给阿玲的，谁都不能动。”

    听到阿玲两字，阿元身子一僵。

    “阿元。”毛东喊他。

    阿元抬眼望去，毛东逆光而坐，整个表情都隐藏在光线之下。

    毛东看了阿元好一会儿，要说的话还是没问出口。

    ***

    第二天梁桔去北星上班，她刚换完衣服，就听到身后一阵悉索的脚步声，回头，只见两个同期的小侍应互相挽着手边走边聊，从门外进来。

    “听说了吗，广州那边连续暴雨。”高个子的女生叫梅梅。

    “听说了，据说很多地方都发生山土滑坡了呢，这几天新闻天天报道！”另一个脸圆圆的女孩是领班的表妹，姓杨，单名一个倩。

    梅梅问：“广州暴雨跟咱们什么关系？”

    “你傻啊，你不知道咱们大老板的生意就在那边啊！”

    梁桔握住柜门的手一僵，仔细听身后两人的讨论。

    杨倩左瞧瞧右瞅瞅，见四下除了梁桔也没别人，就对梅梅说：“我还听后厨的李师傅说啊，大老板的生意好像也受损啦！”

    “啊，真的假的？”梅梅捂着嘴一脸不可置信。

    梁桔有些听不下去，重重关上柜门，把水瓶放到换衣室的木桌上。

    她虽是新人，但为人随和跟谁都处得来，那两个女孩也不避讳她。

    杨倩小声道：“我还听说玲姐居然是咱们大老板未过门的大嫂！”

    “啊！”梅梅重重的吸一口气，“真的假的，太不可思议了！这么说，咱们大老板一直是为了他哥才对玲姐这么好？可是我怎么觉得咱们玲姐对大老板有意思啊？”

    她们俩边聊边下了楼梯台阶，梁桔实在忍不住，蓦地朝她们转过身，还给两个人吓了一跳。

    “桔子，你也对这事好奇吧？”梅梅嬉笑着看梁桔。

    梁桔刚想说她们几句，就见阿娇急匆匆地从门口拐进来，噔噔噔地跑下楼。

    “出什么事了吗？”梁桔上前问她。

    阿娇见她们几人也在换衣室，先是一愣，继而笑笑，“没有，我就是着急回来换下衣服。”

    杨倩放开身边的梅梅，走到阿娇身边拉住她胳膊，“娇姐姐，我听说大老板在广州的生意出问题了，是真的吗！”

    阿娇的视线扫过她们几个人的面上，微微垂下眼从兜里拿出自己的衣柜钥匙。

    “我不太清楚，只是你们也别管太多了，就算有事，那也不是我们的事。”

    “怎么能不关我们的事呢，万一酒吧出事，那我们也好给自己寻个下家啊！”

    杨倩凑近阿娇身边低声道：“我听说，老板要卖掉北星呢！”

    “胡说！”阿娇冷着脸，“这话要是给玲姐听去，有你好瞧的。”

    梁桔回过身摩挲着桌上的茶杯，心里有些惴惴不安。

    阿娇换了外套就走出换衣间，临走前，她又回过头叮嘱她们几人，“这是工作场所，你们还是要管住自己的嘴，别多话。”

    她走后，梅梅‘嘭’一声打开衣柜，试图用衣柜门的声音盖过自己的说话声。

    “偷偷告sù你们吧，大老板的生意要是真出了事，得亏不少钱呢。”

    她声音低，听到梁桔心里却是咯噔一惊，也不晓得这话是真是假。“你确定？”

    梅梅瞅她一眼，讥笑道：“你也就是个实习生，有什么可害怕的？”

    杨倩从衣柜里拿出一包薯片，刺啦一声撕开袋子，薯片嚼得咔嚓咔嚓响。“要是真有事，咱们一个都别想跑。”

    楼梯口又传来脚步声，梁桔扭头一看，就见值班经理气喘吁吁地跑进来，“桔子，快，外面客人打起来了，快出去帮忙！”

    见值班经理上气不接下气的模样，梁桔赶紧放下水瓶急忙跑了出去。

    ***

    自从上次与毛东因为酒吧股份转让的事情吵了一架，钟玲与他的关系就一直不冷不热，尽管毛东没有表xiàn的太多，也会时不时过来看看，可在钟玲心里总觉得有些事情存zài。

    犹豫了几天，没有把电话直接打给毛东，而是打到了阿元那里。

    阿元看到她的电话，颇为吃惊，“玲姐？”

    “阿元，是我。”他那边声音轰隆轰隆的有些吵杂，钟玲把自己的办公室的门关上，阿元那边的声音倒显得很大。“你那边怎么样了，生意还顺lì吗？”

    阿元像是从吵闹声中出来不知走到哪里，钟玲听见类似关门的声响，周围瞬间变得安静下来。

    “玲姐，是北星出什么事了吗？”

    “没有，北星生意一直很不错，这几天没有你们那边的消息，我有些坐不住，就寻思来问问。”

    “你可以直接问哥啊！”

    “我怕打扰他。”

    阿元此时正在火车上，毛东和沙皮都躺在卧铺里睡觉，他看见是钟玲的电话就下了床从车中出来，传过挤满人的过道，去了洗手间。

    他躲进厕所里，打起电话来也比较方便。

    “事情还顺lì吗？你们什么时候回来？”

    面对钟玲的追问，阿元不愿意过多的把事情全都告sù她，因为毛东叮嘱过，这件事不能让钟玲知道。

    可面对钟玲，阿元做不到全部隐瞒。

    “玲姐，我们都还好，只是出了点小差池，我和哥现在都已经在火车上了，后天一早到祈海。”

    “你们回来了！”钟玲一激动差点打翻办公桌上的水杯。

    “嗯，今天晚上的火车，火车才开。”

    “你说小差池，严zhòng吗？”

    “不算很好。”

    “有多差？”钟玲心里一紧。

    见阿元沉默，钟玲又说：“我也是在关心我的工作，于公于私，我应该知道。”

    “玲姐，你不要为难我了，毛哥不想让你知道自有他的原因。”

    知道阿元的平时做事习惯，只要毛东不让他说的，他自不会透漏半分，让钟玲知道毛东这边出了事已经是阿元最大的底线。

    “玲姐。”阿元又道，只是语气有些迟缓。“如果哥真需要你帮忙的，玲姐，算我阿元求你，帮帮哥。”

    阿元的话让钟玲彻底知道了事情的严zhòng性。

    钟玲能帮毛东，除了拥有北星的所属权，还有什么？

    她是聪明人，听出了阿元的意思，可是事情究竟严zhòng到什么地步，只有等毛东回来，她亲自问他。