
    “我说过，谁都不准提当年的事，要是记不住，就立马给我滚蛋！”

    毛东的厉声让钟玲心里有了犹豫。

    她站在他们身后看着阿元，想起沙皮刚才的话，一时不知该不该把那年的真相说出来。

    门外服务生又敲了几下门，说楼下的张天亮等不及有些发脾气了。

    毛东凌厉的眼神带点教训意味地扫过阿元和沙皮，话却是对钟玲说：“沙皮今天要是给我惹事，明天就卷铺盖走人！”

    他不知，钟玲心里面正处在矛盾中。

    见毛东要推门而出，钟玲忽然喊道：“等一下！”

    所有人都回头看着她。

    钟玲按住毛东推门的手，抬头对上他漆黑的深眸。

    “不用去了，我已经准备把北星卖了。”

    瞬间，她感觉到他的手紧紧一握。

    ―――

    自从那天和阿元通完电话后，钟玲脑子里就一直反复回想阿元最后的那句话。

    “如果哥真需要你帮忙，玲姐，算我阿元求你，帮帮哥。”

    阿元从来没有向梁桔说过一句恳求的话，能让这个男人开口的，肯定是一件不仅棘手还很严zhòng的事。

    钟玲前思向后，决定不等毛东回来。

    如果一qiē都等毛东回来再办，那肯定什么都做不成。

    钟玲出去打探了北星的价格，如果真到万不得已的时候，那时候出手也能快些。

    她为了能帮到毛东，没少出去跑。

    钟玲在毛东给她的那份转让协议里签了字，现在，她在北星拥有的股份是最高的，所以说一旦将她手里的股份全部转卖，这里就再也不属于她和毛东任意一人。

    目前来说，祈海市的酒吧虽然不少，但北星依旧是数一数二，如果说想要卖出个好价钱，自然容易。接触了几位买家，他们对于钟玲开出的价钱都很接受，可到钟玲这却犹豫了。

    当初之所以开酒吧，完全是为了圆毛北的一份心愿。

    钟玲对这里很留恋，她遗憾地环顾四周，这里倾注了她三年来所有的心血，虽说当初钱都是毛东出的，可毛东自己还有别的生意，所以这里的上上下下大到装潢风格，小到一把椅子，一个盘子，都是由她精心挑选。

    白天钟玲已经跟一位买家彻底谈好，她可以将股份全部卖出，不过她提出了一个条件，就是必须要在这里继续工作。

    以后，她会跟那些打工的服务生一样，将是一个为他人打工的员工而已。

    所有的事情都是在毛东不知道的情况下悄悄进行，万一他知道了，钟玲晓得，他宁愿破产也不会用她的钱。

    毛东，他有男人基本的骄傲，可钟玲，也有自己的骄傲。

    ―――

    钟玲坐在沙发上把所有事情一字一句慢慢说出来。

    沙皮和阿元被毛东赶出包间，现在，整个包间只剩下他们两人。

    毛东坐在她身边半天没有说话，不过她能感觉到，他现在的心情。

    毛东的烟抽得很凶，几分钟的时间，两根进去了。

    他的沉默让她忐忑，不得不握紧放在膝上的手。

    “钟玲。”

    他带着沙哑的语气喊了她一声。

    钟玲侧头朝他看去，他垂着眼吐出一个烟圈，白色的烟雾飘飘渺渺，弥漫在空中。

    他的眼神随着那云雾变得深邃，渐行渐远。

    “我就那么让你信不过吗？”

    钟玲咬紧嘴唇，她听到他这么问，心里难受。

    有一种憋屈堵在嗓子里，钟玲忍住，不让自己显得那么脆弱。

    他侧头看她，连日来的疲累让他眼中有了血丝。

    “我说过，你看好北星，其他的，我自己来。”

    “可我不能眼睁睁看你一个人去抗那么大的难关！”

    钟玲哽咽，收回注视他的目光。“如果你哥在，我想他也会这么做。”

    两个人明明并排而坐，可钟玲总有种感觉，他已经离她，越来越远。

    门外一阵剧烈的吵杂声打断了紧张的气氛，沙皮粗噶的嗓音断断续续传来，尖叫声顿时响起，毛东心里一阵烦躁，捻灭手里的烟，站起。

    “北星是你的，我不会收你一分钱。”

    “你一定要和我分的这么清楚？”钟玲随他起身。

    他微微侧头，犀利的五官给人一种不寒而栗。“我有我做事的原则。抱歉。”

    抱歉，恕我不能接受你的恩惠。

    他欠她的，够多了。

    如果当年意外没有发生，她会有一个幸福的家庭，会有爱她的老公和听话的孩子，而不是像现在这样，孤独的过一辈子，还要为他去收拾烂摊子。

    看着毛东夺门而出，钟玲攥紧的指甲都已深深嵌入到掌心里。

    在他看不见的地方，有一滴眼泪顺着她的眼角慢慢滑落而下。

    那是她的伤心，和艰难。

    ***

    梁桔本来是负责包厢的客人招待，可大堂经理怕她工作不熟练怠慢了包厢的贵客，就让她去门口负责客户接待。

    凡是北星的老员工都熟知张天亮为人，身份高贵事又多又挑剔，都说手上有客人不方便过去互相推托，梁桔心思浅，自告奋勇。

    张天亮第一次见梁桔，见小姑娘长得标致身段又好，就不禁有了勾勾心。

    梁桔带着张天亮去二楼贵宾间，走在楼梯的时候碰巧遇上一波下楼的客户，梁桔已经踏上了几层台阶，上不去下不来就站在楼梯中央侧着身子给下来的客户让道，张天亮看她紧紧贴在墙上，也走上去，伸手扶住梁桔的腰。

    “墙多凉啊，别冻坏了。”

    他声音低低细细一点没有男人的豪迈感，让梁桔身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    正巧下楼的客人都下去了，梁桔赶紧往前迈出一小步避开了张天亮的手，继续带着他和他的几个兄弟上楼。

    张天亮手有余香，看梁桔还没过膝的裙子因为上楼的步伐往上提了一小截，从下面看能直接看到膝盖往上一片接近大腿的美景，他的嘴角很猥琐地就翘了起来。

    梁桔刚踏上楼梯转角，就瞥见第一间包厢的门从里面推开，她定情一看，发现是沙皮和阿元脸色铁青的陆续从里面走出。

    “沙”

    刚喊出一个字就想到身后还有客人，梁桔只是朝沙皮笑着点了点头，碰巧沙皮此时也看到了她。

    梁桔的笑容，沙皮还没来得及全部收入眼底，就见到从她身后冒出的张天亮。

    “哟呵，这不是咱们现在大名鼎鼎的沙皮哥吗！”张天亮见到沙皮先是一怔，继而摩挲着下巴调侃。

    阿元有意拦着沙皮，先他一步开口，“张公子好不容易和朋友来这里，你可要好好招待。”

    他这话是对梁桔说，梁桔既然是这里的服务生，就必须得听从，无奈地只好点头。

    沙皮觉得，凭什么让他妹子来招待那混蛋，伸手推开阿元，就去拉梁桔的手。

    “她今晚请假，不做工！”

    “你想干什么！”

    他这一动手，不仅让阿元心里一凛生怕他闹事，也给张天亮有了滋事的借口。

    阿元上去拦住沙皮，沙皮却反手甩了他一下，张天亮和几个朋友站在那看着，笑着开始挑拨。

    “这沙皮脾气还跟当年一样，还真是一把扶不上墙的烂泥。”

    “你他妈说谁！有种你给老子再放一次！”

    蓦地，沙皮伸手直接锁住张天亮的喉咙，张天亮脸色一白，他身后的几个哥们顿时惊住，一人抬拳就朝沙皮脸上打，沙皮一躲，抬脚狠狠揣向那人的肚子。

    那人往后狠狠一摔，张天亮被沙皮握着脖子往前拽了几步，“我告sù你，别以为你老子是什么狗屁老板我就得怕你，有本事你单独找我，别来这里找事！”

    “你你”张天亮脸通红嘴巴微张，话都说不完整。

    阿元在一旁也高声呵斥：“沙皮你快给我住手！想找死吗！”

    梁桔被这突然的一幕惊吓到，这里是公众场合，万一真闹起事来，最后被牵连的还是北星。

    说到底，无论他沙皮怎么闹，替他顶锅的还是毛东！

    沙皮的脾气梁桔了解，她过去握住沙皮的胳膊，“沙皮哥，这里是咱们的地方，你得为你哥想想。”

    “那我也不能让人欺负到我头上来！”

    沙皮正在气头上，他手背青筋爆出，面目狰狞。

    梁桔的话却是有道理，就在沙皮犹豫的时候，张天亮双手一推，脚一抬，一把将没有防备的沙皮推倒在地。

    “你他妈找死！”

    沙皮刚想从地上爬起，身后的包厢门就被打开，毛东满脸厉色地从里面出来。

    而他身后，一起出来的还有钟玲。

    梁桔看到了许久未见的那个人，一直平稳的心忽然间就有了涟漪。

    不算宽敞的二楼通道因为站了这些人，一下子变得拥挤。

    有不明所以的服务生路过，以为是老板出事，也站在一边。

    沙皮被阿元和梁桔一左一右从地上扶起，毛东看了他一眼，眼神深暗。

    “沙皮，没事吧？”钟玲担忧地跟着毛东从包间出来。

    梁桔见到他们俩一起出来，低了低眉，觉得心里别扭。

    毛东双手插兜，走向张天亮。

    原本叫嚣的场面一下子因为他的出现，让所有人都有所收敛。

    “张少，别来无恙。”毛东嘴角噙着笑。

    和他一副淡然自若的模样相比，张天亮却是很得意。

    他仰着下巴低哼一声，瞅一眼沙皮，狠狠往地上吐了一口口水。

    他的举动并没有成功挑衅到毛东。

    毛东说：“包间已经准备好，还劳烦张少移步。”

    自从他出现站在那，梁桔就一直乖乖地随人群站在后面。

    他的一举一动，她都站在后面紧紧看着。

    忽然，他侧头，目光瞥向梁桔的方向。

    梁桔心中一凛，未来得及闪躲，视线在空中与毛东堪堪相撞。