
    毛东在广州那边的生意最终还是赔了钱。

    货全部损失，厂家人跑了，一分钱没追回来。

    这笔生意的钱倒是有一大半没给，但损失最大的，就是毛东要付给合作商几倍的违约金。

    加在一起，总共达到七位数。

    自从那晚以后，梁桔已经有很多天再没见过他了，沙皮说，毛东没带任何人，自己又去了一趟广州。

    合作商派人来拿违约金那天，是阿元出面接待的他们。

    阿元将两三个矮胖操着一口港版普通话的男人接待到VIP包间，并且点了最好的酒水。

    梁桔进去送酒水的时候，看见阿元一身正装面带严sù的正在和对方谈判，而对方带的律师正拿着一本合约在读着什么。

    不过，最引梁桔注意的还是，他们面前茶几上，摆着的两张银.行.卡。

    梁桔知道，这卡的分量有多重。

    在换衣间那个八卦的地方，她听到了最新的传闻。

    那笔巨额赔偿金一分不差全部赔偿，自始至终，毛东都没用过钟玲的一分钱。

    ***

    十一的第一天，北星来个新老板，一个戴着眼镜大约有四十多岁的南方男人。

    梁桔跟所有员工在新老板的带领下开了一次生动的动员大会，会上，一些北星的老员工意料之中被以调整公司结构为由，辞退。

    梁桔是实习生，还不一定能再干几天，索性幸免。

    到了下班的点，她和阿娇一起走出北星，阿娇没有被辞退，反而升成了领班。

    “我跟你说，以后少跟她们聊天，这祸往往就是说出来的。”阿娇嘴里的‘她们’指的就是先前喜欢八卦的杨倩和梅梅。

    梁桔轻轻颔首，很失意的模样。

    阿娇今晚有人来接她，她就没跟梁桔一起去车站。

    沿着狭窄小路往前走，一路上，偶尔有几盏路灯将漆黑的小路照的灯火璀璨。

    前面便利店的门口停了一辆黑色的丰田车，梁桔瞅一眼也没在意，走过的时候只是随意往车里瞟了一眼。

    便利店的门从两面拉开，清脆的‘欢迎光临’四个字从里面传出，梁桔闻声回过头，陡然瞧见那个熟悉的身影从里面徐徐走出，就这么映在她的眼中。

    已经有几日未见过面了，连梁桔自己都不晓得。

    一身灰色运动服，手拿一盒烟的毛东正从便利店的台阶上下来，看到她，微微一怔。

    “刚下班？”他出乎意料地先跟她打了招呼。

    毛东抬起眼看向梁桔，只见梁桔一身休闲装，怔怔站在路灯下。

    她轻轻颔首。

    他并没有她想象中过的那样糟，只是略微清瘦了一些。

    “你怎么在这？”话一出口，梁桔又敏感地认为她不该这么问。

    “来买包烟。”毛东举举手里的烟盒。

    他并没有过多的反应，只是往车边走，也没有站住聊天的意思。

    车门被打开，忽又关上，毛东站在车边抬头看向梁桔。

    “你去哪，我送你？”他一反常态，倒是没有了往日的淡漠。

    “不用了，我坐公交车方便。”女孩子，怎么说也得矜持一下。

    “你回家？”

    “嗯，十一放假了。”

    毛东轻轻点了点头，打开车门就上了车，没一会儿，他开车扬长而去。

    梁桔站在原地愣了半晌，忽地，狠狠跺脚。

    他这人可真是木头，一点情商没有。

    祈海市最近几天降温，晚上只有十几度，梁桔叹了口气，提了提肩上的包，抱着双臂低头往车站走。

    十一假期她因为要继续在北星打工，就没有回自己家住，正好表姐又出门旅游，就去了表姐家。

    今晚北星生意很好，因为服务生被辞退了一些新人又没招上来，新老板就让梁桔加班多干了几个小时。

    刚才与毛东交谈又浪费了一些时间，看看表，梁桔发现连最后一班车都快要赶不上了。

    她抓着包就大步冲向远处的公交车站，可身后传来的一阵汽车行驶的声音，让她隐隐感觉不妙。

    最后一班公交车从梁桔身后驶过往前快速开去，眼瞅车子停下，乘客陆续上车，梁桔的步子也加速起来。

    可最后，她还是错过了最后一般公交车。

    眼瞅公交车关上车门，车子重新启动，渐渐远离她的目标。梁桔越跑，公交车似乎就开得越快，大晚上马路上也没多少车，她干脆直接站在大马路上看着公交车最终消失在黑夜的拐角里。

    梁桔已经上气不接下气，她气还没来得及喘稳，就听身后一阵燥人的车鸣笛声。

    梁桔烦躁，心想这大马路那么宽你不走，为什么要把车停到她身后！

    她蓦地回身，快速朝车的驾驶座，竖起中指！

    世界在一瞬间诡异地安静了下来。

    梁桔嘴角的讥笑还未完全展开，就已经卡在了希望的田野中。

    天似乎更黑，气温似乎更冷了。

    毛东人生第三次被人竖起中指，就是在这漆黑的入秋深夜。

    ***

    秋天的夜晚空气清冽，街道两边栽种的一颗颗绿树从窗边疾驰而过。

    车内很安静，没有音乐也没有广播，梁桔咽了咽口水，眼睛偷瞄身边正在开车的男人。

    毛东习惯单手扶着方向盘，另只胳膊搭在车窗玻璃上。他专心致志地看着前面的路，一点都未在意副驾驶位置上梁桔的小心思。

    “我没想到会是你在我后面按喇叭。”想起方才车玻璃内毛东见到那根中指，眉眼间瞬间蒙上的一层吃惊，梁桔忽然憋不住地就想笑。

    毛东按了按眉心，有些疲惫的样子。

    “我就是想问你，要不要一起喝一杯？”

    “哦？你不讨厌我了？”

    他今晚对她的态度，真的一反常态。

    毛东淡淡看她一眼，道：“只要别继续说什么还钱的事，话少点，安静点，就可以。”

    “那算了，不让我说话还要我来干嘛，我要下车！”

    话虽出口，可梁桔行动上却没有半点要下车的意思。

    毛东轻笑，“必须得承认，跟你喝酒，确实不错。”

    “承认了？”

    “嗯，承认了。”

    “那还不错。”

    毛东把车开到了他常去的海边。

    秋天夜晚的大海温度很低，两个人陆续下车。

    一阵阵海风将额前的头发吹起，梁桔有些冷，抱着肩膀搓着胳膊，毛东从车后座拿出了一件外套递给她。

    “谢谢。”

    那衣服披在肩上，瞬间感觉有一种温暖，还带着他的温度。

    毛东倚在车盖上，点了一根烟，半仰起头，抽了一口。

    “陪我说说话吧。”他说。

    海风吹起海浪的声音阵阵传来，夜晚的宁静让大海的声音更显动听。

    借着车头灯照起的光束，梁桔看着他。

    她隐约从他身上看到了一个不一样的毛东。

    孤独，寂寥，悲伤，无助。

    梁桔随着毛东走到沙滩上，波光粼粼的海面上尽是月光的照射，坐在沙滩上仰望星空，梁桔明显觉得，这跟沙皮在一起是不一样的感觉。

    她举着双臂低呼一声，向后仰躺在柔软的沙滩上，“好舒服！”

    毛东眼中有淡淡的笑意，坐在她身边。

    他递给她一瓶啤酒，毛东买的是玻璃瓶的大瓶啤酒，梁桔一看就知道他心情低落。

    两个人都是沉默的喝完半瓶，梁桔侧头看着他，他只是望着大海不断地喝酒。

    梁桔咳了一声，道：“我不是纯粹陪喝的，聊两句吧，不然这样会闷死的。”

    “聊什么？”毛东回望她，眼睛黑白分明。

    第一次这么近距离的并排坐，这么近距离的两个人互相对视。

    在漆黑的夜里，在月光朦胧的照耀下，她看着他的眼睛，他黑眸如曜石般闪烁，眼中倒映的有灯光，有大海，还有，她的影子。

    “随你，你想聊什么，我就陪你聊什么。”一阵海风迎面拂来，梁桔紧了紧身上的外套。

    他依旧在看她，把她看的有些不好意思，低头喝了一口酒。

    “你为什么会喜欢我？”

    梁桔嘴里的酒差点一口喷出来，她险些呛着，大声咳了几声。

    “你，你说什么？”

    毛东笑着给她拍了拍后背，梁桔见他笑，吃惊地张嘴指着他，“你你居然也会笑！”

    他们见面那么多次，头一次，她看见他笑。

    毛东大笑一声，看着她，眼中满满的全是笑意。“你怎么一喝酒就变傻？”

    “哪，哪有！”

    连续语塞三次，梁桔侧回脸，脸上一阵热意，也不知是不是被海风吹得。

    毛东收回放在梁桔背上的手，继续望着大海，喝手中的啤酒。

    “你还记得我喜欢你？”梁桔怯怯地问。

    毛东胳膊搭在弯起的腿上，抿着嘴低笑，“你还真以为我是块木头。”

    “那你，你是故意给我接近你的机会？”第四次，她语塞了。

    毛东侧脸看着她，目光专注。

    莫非他也？梁桔偷笑，用喝酒来掩饰了自己的小心跳。

    他缓缓地说：“你很像我几年前遇到的一个女孩。”

    “哦？”她诧异。

    “很多年以前了，应该是2009年”他抬头斜斜望着繁星点点的天空，目光深邃。

    梁桔依稀记得沙皮说过，毛东的大哥毛北，就是在2009年出的事。

    她想找个话题把尴尬化解，可过了一会儿，只听毛东继续道：“那次我一个人在街上溜达，遇上了个刚和男朋友分手的小丫头，她性格真急，不管不顾就冲到马路上，我看不过，就上去把她拽回来。”

    梁桔手里的酒再也没有喝一口，她怔怔地听他把故事讲完，没插一句话。

    “谁知道那小姑娘不仅没有谢我，还给我”毛东转头，笑着看梁桔，“还给我比了一个你习惯的手势。”

    他笑，问：“是不是很巧？”

    梁桔完全怔住，没有一点反应。

    他举手在她眼前摆摆，“你怎么了？”

    梁桔微窘，低头讷讷地问：“她，是不是还是个高中生？”

    “你怎么知道？”

    “你觉得我长得像她？”

    毛东点头，轻笑，“你怎么又知道？”

    “那你是喜欢她了？”梁桔抿抿唇，很认真地问。