
    雪后的蓝天碧空如洗，白云朵朵，整个祈海市都被白皑皑的雪覆盖，一片银装素裹。

    梁桔下了公交车，过了人行横道，一路沿着沙皮告sù她的马路标志往里走。

    这个位置属于祈海市一个还比较集中的商业区，高楼虽然不多，但是大多数的祈海贸易公司还都是集中在这里。

    小路是一个小上坡，梁桔走了大约二十多分钟，已经穿过了原先的高楼，抬眼望去，小坡的顶层呈现了几栋低矮的青砖瓦房的居民区。

    梁桔徘徊犹豫不定，是不是她走错了，毛东不是租了一间办公室吗？

    她再次给沙皮打电话确定，可沙皮在电话里很肯定地对她说：“对呀，你就按照我说的走吧。”

    又走了不到五分钟，梁桔终于看见了一间红砖平房，门前还挂了一个写着‘北方贸易公司’几个黑字的牌子。

    她在门前来回走了几圈。

    梁桔单手拄着下巴思考了一会儿才往前走几步，透过唯一的一个窗户往里面探。

    玻璃被厚厚冻了一层冰，上面有很多模糊不清的划痕，透过它只隐约看到里面有人影来回走动，房间里面有些暗，梁桔睁大眼睛，眼珠子都快掉出来了也还是看不清楚里面。

    里面人像是觉察到外面的人，梁桔发现那人影在窗前驻足了一会儿，然后就往大门这边走。

    她还没反应过来时，门口的大门已经啪嗒一声从里面被推开。

    房间的主人打开大门，那一刹那，梁桔心里形容不出来是什么滋味。

    伤心，她怪他什么都不说；不甘，他就这样回到了最初的原点。

    而更多的，还是心疼。

    毛东穿着一件浅灰色毛衣出现在门口，他脸上写满了诧异。

    “你怎么来了？”他打量她，“沙皮带你来的？”

    梁桔死死咬着嘴，摇头。

    她不知道该说什么，这与最初的他相差很大。

    毛东知道，这件事对梁桔来说，很意外。

    “进来吧。”他把门彻底打开，“屋子小，不过很暖和。”

    梁桔艰难地跨出步子，每一步，眼前的每一幕，对她来说，都伤心的很心疼。

    整间房子也就不到四十平，一张摆满了书和各种资料的桌子放在房间的正中窗户下，桌子上还有一台开着的笔记本，房间的另一侧，墙边有一张双人沙发，上面有一条厚被子叠的整整齐齐放在那。除了沙发和书桌再就是一个小小的茶几，此时正有一盒冒着热气的方便面摆在上面，旁边是一袋开着的小咸菜。

    “你先坐一下？”

    梁桔站在门口打量着整间卧室，毛东站在她身后略显手足无措，他急忙去外面的厨房里给她倒了一杯热水。他拿着水杯想端给她，可刚伸出的手又缩了回去。

    他看着她，第一次，梁桔看见毛东的脸上有窘迫，有局促，还有百般的无奈。

    突然间，她眼睛涩得发疼，疼的像有什么东西要硬生生涌出来。

    “我给你带吃的了。”她举起手中的饭盒，艰难地朝他挤出笑容，“你家有厨房吗？”

    “有。”他转身像要带她去，梁桔急忙拉住他，“不用了，我自己来。”

    她走几步，停住脚，回身看他，他还是站在原地望着她。

    梁桔伸手，接过他手里还握着的，原本是倒给她的那杯水。

    她看着他笑，笑着将那杯温水全都喝下去。

    他微微弯起了嘴角，轻轻放下手。

    他说：“我很好。”――

    梁桔一共做了三道菜一个汤，糖醋排骨，红烧鲤鱼和虾仁炒西芹，汤则是海米冬瓜汤。

    她一一把每一道菜都热好了端了上来，鲤鱼热得有点大，烫的她赶紧放下盘子摸耳朵。

    “烫到了？”毛东急忙从沙发上起来握住她的手仔细看。

    梁桔噗嗤一笑，“烫一下没事的，我可没那么娇贵，你快尝尝怎么样。”

    从厨房拿出一双筷子递到毛东手里，梁桔自豪地说：“这些可都是我亲自做的。”

    她坐在他身边的沙发上，拄着下巴看着他吃。

    “你吃了吗？”他侧头问。

    “吃了，我这个大厨怎么可能会饿到自己。”

    毛东坐在沙发上，看着摆满了整张茶几的饭菜，低低地说：“谢谢。”

    她明显感觉到他的局促。

    现在的他很不自信，很不习惯用这种状态面对她。

    梁桔的笑渐渐定在了脸上，她又望一眼放在茶几边上那碗还没来得及吃的方便面，刚才在厨房的垃圾桶里她看见了好几包方便面的袋子。厨房里有个小冰箱，梁桔打开一看，里面空空如也，厨房的碗柜里除了几个空碗，再就是一大包还没打开的方便面。

    “毛东哥”她讷讷地开口，咬着唇，要把眼眶里的眼泪逼回去。

    毛东抬眼望她。

    她问：“沙皮说你给了他们一笔钱，那笔钱，是你卖房子的钱吗？”

    毛东显然不知道梁桔能知道这件事。他放下手中的筷子，淡淡道：“不全是。”

    “毛东哥，你能告sù我，你亏的那笔钱是怎么垫上的吗？”梁桔想知道真相，故意把声音放柔，带了点撒娇的意思。

    毛东生性偏冷，也不知会不会吃她这一套。

    “跟一个朋友借的。”

    “哪个朋友会借你这么多！”

    毛东那套房子梁桔去过，有过印象，按照祈海市一三年的房价来说，那里地点交通方便，房子又属于新房，怎么说也能卖上一百多万。

    “你快吃啊，别凉了。”

    梁桔起身去厨房给毛东倒杯水，看一眼垃圾桶里的方便面袋子，等到重新坐在沙发上时，她问毛东：“我以后可以常常来给你送饭菜吗？”她眼巴巴地望着他。

    见他不语，她又急忙说：“我不会耽误我的功课，我可以去表姐家里做，那里离这里很近的，我也不会打扰你的工作，我看你吃完，我就走可以吗？”

    毛东坐在那低垂眼敛。

    他不语，她紧张。

    “算了吧。”他沉吟半晌，轻轻开口。

    “为什么？”她看着他的侧脸，眼神探究。她以为他对她也是

    他抬起的黑眸只在她脸上停留了几秒，就已经移向别处。他抿紧薄唇，纵有千万句想说的，却依旧只能暗藏在心里。

    梁桔摇头，“你觉得我们不适合？”

    他不语。

    “适不适合，不相触怎么知道？你喜静，我却喜欢热闹，你什么都不愿说，我却希望把自己所有的心事都说给你听，你沉稳，我活泼，毛东哥，你看，这不是正互补吗？”

    毛东盯着桌上的一盘盘渐渐冰冷的菜，只字未言。

    “你在怕什么？怕你会对我不好吗？”

    她只看得到他的侧脸，他眼眸微低，很没用自信的样子。

    梁桔道：“我不强求你，但是我希望你能不能不要那么武断，你应该给我们一次相触的机会，如果接触一段时间你觉得我让你反感，你不愿见我的话，那我肯定不会再缠着你。毛东哥，你的事我知道一些”

    毛东的睫毛狠狠颤抖一下，梁桔伸手握住他的手臂，“虽然我不太懂你心里究竟是怎么想的，可我知道，你有压力，有担子。”

    梁桔举起一只手，很严sù地对他说：“我发誓，在这段时间我不会打扰你的生活，你让我走我就走，即使我在这里我也会很安静的做乖宝宝，你可以完全把我当空气啊。”

    毛东忍俊不禁，“把你当空气，还怎么跟你试着接触？”

    “啊？”梁桔举着手，呆呆地看着他。

    “好了。”毛东将梁桔发誓的那只手放下，两个人的手只有短暂的几秒钟接触，就让梁桔心跳加速。

    他看着她，低低地说，声音柔和了几分。

    “我还有很多需要做的事，那些事，涉及到我的家庭。”

    他表情严sù，说出的话让梁桔心里一提，“你指的，是你哥哥的事？”

    毛东看了她良久，才缓缓点头。

    他深吸口气，毛北的死，不可能就那样简单了事。

    2009年的时候梁桔还在高三，虽然当时又是失恋又是面对繁重的学业要考试，可她还是隐约记得那件案子在当时的祈海市还是造成了一片哗然，到了晚上案发现场附近的小店们都早早关门，这件事也成了老百姓们茶余饭后最热络的话题。

    “不止这样，我很穷，至少几年内，都不会再像之前那样，”他抬眼看着她，目光专注，“这个房子是我现在唯一的家当，还是租的。”

    梁桔不明所以地等着他下面的话。

    “你的人生才刚开始，你毕业后会找一份好的工作，会遇上可能比我更让你仰慕的男人，也许，你现在只是一时的心动，在一段时间以后，也许，你就不再”

    “错！大错特错！”梁桔忽然从沙发上站起来，“你不是我，你又怎么会知道我的心情！”

    毛东怔怔地仰头盯着她。

    “我知道你想说，你比我大，你对感情很认真，可我也是对感情很认真，我虽然有点傻，可我也希望能好好找一个可以照顾我的男人！穷怎么了？你也说我现在的人生才刚开始，我还有很多时间去跟你一起重新打造我们美好的将来，虽然你吃的盐比我多，可我喝的汤里面盐也放了不少，你怎么就能觉得你所有的见解肯定就是正确的！你不能用你比我多面对这个社会几年的经验就去否定我的感情态度，这对我是极其非常，verymuch的不尊重不公平！”

    梁桔忽然画风大转，一口气说了那么多，完全不再扮演之前温柔的角色，而露出了自己的原本爽朗又有点傻的性格。

    “还有！”她突然回头，指着茶几上那几盘特意给毛东做的菜，“你怎么可以这么看我呢，我是多认真多好的一个孩子，我今天一大早就起床去买菜，特意做了这么多好吃的来送给你，”她又指着房间，“听说你卖了房子搬了家，你知道我多心疼吗，我跋山涉水来到这里，不是为了听你说‘我们不合适’！”

    越说越觉得自己委屈，梁桔嘴一憋，居然就有张嘴要哭的趋势。

    毛东见梁桔这样，立马慌了神。他想说些什么去劝劝，可又没有经验。“梁桔，你”

    “你不要说话！你知道，你刚才说的话有多伤人吗？”果然，她坐在沙发上，就用胳膊埋住脸嚎啕大哭起来。

    毛东彻底僵住，他从没见过这么能哭的女孩，一句话都不知道该怎么说。

    没办法，不会劝，又担心说错话会令她更伤心。

    她哭，他就替她去拿纸巾，一张一张递给她。

    “呜呜，还要！”梁桔鼻涕眼泪糊在整张脸上，她向他伸手，还给毛东整愣了。

    “要什么？”

    她指着他怀里的纸，“纸巾！”

    “哦哦，好，都给你。”

    她拿纸擦去脸上的泪，又大声擤了鼻涕，忽然，哭声又大了。

    梁桔把毛东脑仁都哭疼了。

    没有办法，再这样下去，他都怕门口来往路过的居民都要打电话报警，说他拐卖儿童了。

    毛东往梁桔身边靠了靠，抬手轻轻抚了抚她的后背，算是半环住她。

    “好了，我错了，你别哭了。”

    “呜呜，呜呜”哭声有渐渐上涨的趋势。

    毛东急地抓了抓头，这女该要是哭起来，真能把人搞死，更别说这么能哭的。

    “行，以后你就来给我送饭，好吗！”

    “呜呜呜呜啊？真假？”

    一张小脸哭的泪花带雨，睫毛膏全都糊在眼睛周围，黑了一片，就像只小熊猫。

    毛东想起四年前那次两人的第一次偶遇，她也是小脸上带着泪。他轻轻笑了笑，抽出一张纸巾递到她手里，“赶紧擦擦吧，小花猫似的。”

    “啊，那肯定丑死了，不要不要。”梁桔听话地擦眼睛，还不忘问毛东，“你同意了，同意我可以常常来这里了？”

    毛东看她一眼，虽然面上有不悦，可眼中却无疑留露出宠溺的眼神。“嗯，同意了。”

    “哦，太好喽！”梁桔举着手欢呼，像小孩子一样，毛东看着她笑。

    “还要！”梁桔朝毛东伸出胳膊。

    他以为她还要纸巾，又抽出一张递给她。

    “不是。”她要的并不是纸巾。

    “那是什么？”

    “要抱抱！就像刚才那样！”

    她满脸还留有泪花，却笑得格外兴奋，朝他张开双臂。