
    梁桔紧盯毛东，毛东依旧面朝大海。

    一阵海风将他脚边的塑料袋吹得沙沙响，良久，他才回答。

    “不是喜欢，是羡慕。”

    “羡慕？”

    “嗯。她的无拘无束，让我羡慕。”

    梁桔有些听不懂他的话，也没问，只是低头喝了一口酒。

    该不该告sù毛东，那个女孩就是她？告sù了，他会什么反应？

    “谢谢你。”梁桔手举酒瓶，道：“谢谢你救了我。”

    毛东以为她说的是酒吧那次，也举起酒瓶跟她相碰，“举手之劳。”

    仰头喝光了酒，末了，梁桔擦擦嘴，“谢谢你，没眼睁睁看着我去撞车。”

    拿酒的手一顿，毛东转头细细打量梁桔嘴角的笑容。

    梁桔转过身子，正面面对他，道：“你不说，我还没发现，原来我活着这么无拘无束。”

    她歪着头，巧笑回应毛东的视线，毛东眼眸黝黑，渐渐出现一闪而过有惊讶。

    “你是”

    “怎么样，我的变化还不是很大吧？”

    梁桔张开双臂让毛东打量自己，毛东笑着看她。

    几秒种后，他了然地笑道：“太巧了。”

    “看来咱俩还是蛮有缘分的，来，为了我们的缘分，走一瓶！”

    “你行吗，别喝多了，喝多了我还得扛你上楼。”

    看他眼中偷笑的笑意，梁桔扬起下颌，“谁抗谁，还不一定呢！”

    酒瓶又被‘咔嚓咔嚓’打开两瓶。

    梁桔仰躺到沙滩上，两只胳膊枕在脑后，“缘分可真是个奇怪的东西。”

    “是。”毛东对着酒瓶喝了一口。

    梁桔瞧着他，问：“你不是问我喜欢你什么吗？”

    见他回首看她，她说：“是因为我喜欢你长得帅，又觉得你很男人。”

    毛东嗤笑，“我男不男人，你怎么知道？”

    梁桔一愣，知道他这是玩笑话，故意呛他，“试一试，不就知道了？”

    毛东哈哈大笑，爽朗的笑声在沙滩上回荡。

    梁桔从来不知道，原来他的笑声，这么好听。

    不知喝了有多久，两人脚边摆着的，倒着的，全都是酒瓶。

    海浪声一浪高过一浪击打声着海岸，梁桔躺在沙滩上，枕着胳膊，看着辽阔无边的天空，和点点的繁星。

    毛东支着双腿，胳膊撑在膝盖上，盯着漆黑的海面遥遥出神。

    她不知道他在看什么，就用脚踢踢他的脚，“跟你提个建yì，别生气啊！”

    “你说。”

    她撑着胳膊从沙滩上坐起，拍了拍黏在掌心上的沙子。“以后心思别那么重，会给身边人带来压力的。”

    毛东不语，似是认真聆听，又像是在仔细思考她的话。

    “我们算是朋友吗？”梁桔挑眉问。

    毛东沉吟一刻，颔首。

    “那行，咱们要是朋友”

    “是朋友，就别提还钱的事。”他截住她的话。

    梁桔一愣，大笑，伸手轻轻给了毛东一拳，打在他的胸膛上。“够意思！”

    他看着她，眼中笑意渐浓，伸手把掉到地上的外套又捡起递给了她。

    “谢谢。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你今晚能陪我聊天。”

    “既然是朋友，那就别这么客气，大不了下次你再请我吃饭！”

    “没问题。”

    梁桔心中窃喜，这轻而易举又多增加一次两个人在一起的机会。

    毛东拿出手机，道：“我喝酒开不了车，叫车回去吧。”

    梁桔问：“那你车怎么办？”

    “明天我过来取。”

    ***

    梁桔白天没事的时候就带着多多回家吃了顿饭。

    正逢十一过节，家家户户都有不少亲戚走来走往相互窜门，梁妈说要去外婆家看看，梁桔有些累晚上还得去北星打工，就带着多多先回表姐那了。

    吃得有些撑，梁桔牵着多多沿着表姐小区的花园转了几圈，这几日不像前几天那么冷，正逢晌午，阳光直射在头顶，梁桔用手挡在眼前，抬头环视一圈整个小区的楼房。

    毛东的家跟表姐家只有几栋楼的相隔，不知不觉，梁桔和多多就徘徊在了毛东家楼下。

    楼前不见毛东的那辆黑色丰田，或许是出门不在家了，梁桔想着想着，就沿着小道往回走，可没几步，她又重新返了回来。

    多多走累了，耍赖，干脆坐在地上不走了，小屁股一个劲地往后使力。梁桔看着小家伙，弯腰把多多从地上抱在怀里。

    “真是个小祖宗！”

    梁桔干脆坐在毛东楼前隔着一条小路的花坛台阶上。也不记得毛东是住在几楼，窗户是不是朝正面的，梁桔就仰着头一层层的看，觉得这家不像，那家也不像，也不知道自己在看什么。

    看时间长眼睛都看花了，迎着阳光闭上眼睛，她眼中全是带着窗户阴影的黑框框。

    等梁桔再睁开眼睛的时候，忽然看见穿着白色针织衫的钟玲从小区门口进来，路过花坛，走进了毛东那栋楼的入口。

    ***

    对于钟玲的到来，毛东没有感到意外。

    “进来吧。”他身让出道，让她进屋。

    毛东的房子属于独居一室，客厅很大，米色的沙发上干净的连一个靠垫都没有。

    钟玲换了鞋，进了屋，坐在沙发上，毛东给她倒了一杯水放在她眼前的茶几上。

    钟玲抬眼，打量毛东。

    自从上次告sù他她擅作主张把北星卖了之后，他们俩就再也没有见过面。

    毛东穿了一件灰色的短袖衬衫，可能是才睡醒不久，眼睛布满红血丝，整个人有些沧桑。

    她伸手握住杯子，水是温的，握在手里，温度正好。

    毛东沉默地坐在单人沙发上，眼睛半垂着喝着水，没有去看她。

    正午的阳光从窗外照射在整个客厅成了一个很大的光圈，客厅的窗户半开着，时不时落地窗帘被风刮起，窗帘随意轻轻飘动。

    钟玲还是从包里将一张卡放在毛东的水杯前。

    “我希望，你能收下。”

    毛东没有丝毫动弹，连目光都没有挪移到卡上。

    钟玲咬着下唇，低着头，“对不起。”

    良久，她说。

    “钱你拿回去吧。”他淡淡开口。

    “为什么？这笔钱明明对你来说很重要。”

    “北星对你来说就不重要了吗？”

    毛东从沙发上起身，背对钟玲走到客厅的玻璃窗前。

    钟玲不愿看到他现在这个样子，她宁愿他骂她，哪怕是破口大骂，她也都接受。

    钟玲从沙发上站起来，看着站在阳光里的他。

    “如果你哥在，我现在就是你的大嫂，你一直说你在替阿北来照顾我，可现在，我也正是替他去照顾你。如果现在他还在，看到你现在这个样子，我相信他也宁愿放弃自己的梦想去帮助你。阿东，听我一句，北星没了我们可以再开，只要人还在，志气还在，我们就不怕完成不了阿北的心愿。”

    窗户前的毛东纹丝不动地站在那，虽然事情过去了那么多年，可一提到毛北两个字，钟玲的心也会忍不住的一揪一揪地疼。

    钟玲深深呼吸一口，逼回眼眶里打圈的眼泪。

    充满阳光的客厅到处都充满着光线，可她却看到被阳光包围住的毛东，身上热度劲散，他的背脊看上去那么寒冷。

    毛东和毛北有很多事情，钟玲其实并不清楚。她只是知道他们哥俩感情深，也理解同为亲兄弟，失去哥哥的滋味，可钟玲并不了解，毛东对毛北的愧疚不仅仅是因为他代他而死，还有，毛北从出生就被迫成为了弟弟毛东成长的牺牲品。

    “我哥走的时候，我这个弟弟，还从没有为他做过一件事。”

    “钟玲，你并不知道，我哥曾为了我，辍学去打工，他放弃自己的宿舍，花钱去我们学校附近租房子。他每天早上四点，就起床给我做饭，为了不让我倒公交车上学，他只睡几个小时每天跨越大半个城市去上班”

    毛北迁就了毛东一辈子，却辜负了自己一辈子。

    “出事前一星期，他还笑着跟我说，‘毛东，等你毕业工作有钱了，咱哥俩一起开一间酒吧好好扬眉吐气一番’现在，你让我用卖北星的钱去救我自己，可你知道，那是我哥他一辈子的梦想”毛东缓缓转头，钟玲看到他赤红的眼眶时，她几乎要痛哭出声。

    钟玲双手死死捂着嘴蹲下，她真的没法再继续听毛东讲有关毛北的任何事情，她受不了。

    呜咽的声音冲破口中，钟玲将脸埋在臂弯里，大哭出声。

    第一次，钟玲在毛东面前如此失态，第一次，她看到了他无法掩盖的伤痛。

    毛北曾经对毛东说：“爸妈在世的时候最大愿望就是希望咱们哥俩将来能有出息，我不是读书的料，念书也是浪费钱，可你不一样，你从小就比我聪明，只要你用功读书成绩肯定都是排在前几名，现在咱妈尸骨未寒，你就跑来跟我说你不想读书了？”

    那是在母亲刚入土不久，毛东坐在家里门前的一处土坡上想了一晚上，一大早就对哥哥说他不想读书了。他想跟毛北一样，去城里打工，可话还没说完，就遭到毛北的一记狠狠的耳光。

    那是第一次，毛北动手打了他。

    毛东现在还记得，高一下学期的第一次模拟考试，他排在了全班倒数第三，毛北拿着卷子一言不发，毛东倒是觉得无所谓，可还是不敢看哥哥。毛北只是叹了口气，就将卷子还给毛东，自己开门走出了家。

    那是毛东第一次，透过没关严的大门，看见毛北背对他蹲在堆满砖块的走廊上抽烟。毛北佝偻着身体，整个后背看起来骨瘦如柴，那一幕，即使毛东多年后躺在床上阖上眼睛，都还能回想起。

    毛北这个人像父亲，没有多大的野心，只希望能安安心心过踏实日子。他希望弟弟能有出息，不想让他像父母那样穷苦一辈子，因为没有文化受人欺负，所以，他宁可牺牲自己也要把毛东培养出来。为了毛东，毛北死都愿意，而最后，他也真的做到了。

    毛北性格温顺，甚至可以说是有点窝囊，他有些胆小，毛东永远都不敢想毛北死前的最后一幕是什么情景。他后背上带着伤，大冬天的晚上被那么多拿着刀和铁棒的人追杀

    他一定害怕死了。

    毛北是跑了好几条街最后才被砍死在一处雪堆里，那他当时的求生意志该有多强？再过几个月，他就要当新郎了，再过几个月，他们就要攒钱开个小酒吧了

    一次意外，毁的不仅仅是一个人的命运。

    深深呼吸，他感觉肺里都是多余的呼吸。

    死的人应该是他，毛东，而不是整天话不多就知道笑，就知道为别人着想的毛北。

    毛东常常期盼，如果那天他没有去哈尔滨，没有听毛北的话离开祈海，那现在一qiē是不是就会不一样？

    五年过去了，他思念毛北，思念的希望他可以永远都活在梦里，梦见他们一家四口围着老家的热炕头，吃着母亲包的热乎乎的饺子。

    如果爸妈和大哥都在，那他是不是就不会过得这么孤独。

    钟玲让毛东用卖北星的钱去还债，无疑就是在毛东的伤口上撒盐，他会窝囊的无地自容。

    伸手抹去留在嘴边的眼泪，钟玲站起身子。

    毛东背对着他依旧站在窗口，她看见他放在两侧的手紧紧攥着。她了解，他是在气他自己，怨他自己。

    “阿北把你这个弟弟看得比自己的命都重要，如果现在他还活着，我相信他也会这么做。”钟玲从包里又拿出一张卡，“这笔钱是这几年你打给我的，我一直替你存着，如果你实在不想用北星那笔钱，那这些你该留着。”

    门轻轻被关上，茶几上的两张卡还是被放在那，没人动。

    毛东还是一直站在那，就像外面有什么风景在吸引着他，他动不了，动一下，就感觉浑身像裂开似得疼。

    有些伤口，他始终要亲自揭开，从伤口中冒出的血，也是他这辈子最难逃脱的罪名。

    毛东肩膀上，有比常人更重的担子。

    ***

    梁桔一直坐在楼下的花坛边，她也不知道自己在守着什么。

    看见钟玲从楼里出来，她有了上前的冲动