
    看见钟玲从楼里出来，梁桔有了上前的冲动

    可刚迈出的一步，又缩了回来。

    她有什么资格去谢谢钟玲？那一刻，梁桔甚至觉得，她比不上钟玲。

    钟玲看上去心情不好，一直是垂着眼睛慢慢往前走。

    梁桔带着多多一直跟在她身后，距离不算远，可她却没有发现。

    一直到钟玲在小区门口打车离开，梁桔才算放下心。

    车子拐弯离开的时候，梁桔正好跟车成对立位置，她赶紧抱着多多躲到一处高墙后面，以防止钟玲见到她。

    无论钟玲对毛东是什么心思，梁桔打从心底都有自己的小心思。

    ***

    整个十月，梁桔都没有再看到毛东。期间和沙皮一起吃了几次饭，听他说，毛东自己去了南方一趟。

    十一月中旬，梁桔犹豫着要不要把北星的工作辞了，可就在第二天晚上，她就遇到了一个难缠的客人。

    梁桔在北星打工不到两个月里，她还挺幸运，没遇见像阿娇说的那种喝醉酒缠住服务生不放的客人。

    今晚全场爆满，梁桔被领班吩咐去给舞池旁边四号桌的客人上酒，她端着酒盘手里又拎了几瓶饮料过去，客人说筛子不够，梁桔又去给他们拿了筛子。回来的时候，见一方客人输了正举着酒瓶咕咚咕咚往下灌，其中一个挺着肚子的男人见梁桔过来，指着她，“过来，给我赢一局！”

    那客人面色通红，一条大金链子挂在又粗又肥的脖子上，手上还戴了个金戒指。梁桔一看就知道这人肯定不好伺候，笑着上前，“大哥，筛子我也不太会玩，我帮您玩一局，要是输了，这酒我就帮您喝了，您看行不？”

    难得见自己主动请缨要喝酒的女侍应，那男人笑着点头，“好！”

    第一局，果然，梁桔输了。

    她痛快地拿起酒瓶就直接吹了，惹得在座的客人纷纷鼓掌叫好。

    放下酒瓶，梁桔抹着嘴给那客人小小鞠了一躬，“大哥，这酒我喝了，你们继续，玩好，酒不够再叫我！”

    说罢，她转身就要拿着空盘离开，可谁知，手却被那暴发户从身后一把抓住。

    “谁叫你走了？接着喝！”

    “大哥”

    “你要是喝，我就把你手上的酒全包了！”

    服务生都有酒水的提成，梁桔虽然也想挣钱，可就看这男人的架势，不把她灌倒，他肯定誓不罢休。反之，如果她坚持要走，那就凭这男人现在醉酒的程dù，一张嘴一股酒味就朝她扑面而来，梁桔想，他肯定也不会罢休。

    犹豫间，梁桔被男人拽到卡座的沙发上，连续几大杯满满的啤酒摆在她眼前。“喝！”

    梁桔抬头巡视一圈，跟那男人一起来的还有四五个人，也都喝得差不多，此时都一副看好戏的模样盯着她，梁桔在心里暗骂，“一帮死男人，都不知道劝着这酒鬼，有钱了不起啊？喝喝喝，喝死你们才好！”

    面上，她撇撇嘴，手一摆，一副淡漠的表情，“好的！”

    who怕who啊？

    梁桔拿起酒杯，心里掂量了一秒钟，才慢慢要往嘴边送。

    “哟，王叔叔啊？”阿娇的娇媚声音从卡座的入口传来，打断了梁桔的动作。

    阿娇一脸灿烂的笑容走上来，她看一眼那男人和他身边其他朋友，唯独没瞧梁桔。

    “来了怎么也不告sù我，我好送你一些果盘啊，王叔叔，今晚玩的可好？”

    梁桔放下酒杯心里暗自嘀咕，我叫他大哥，你叫他王叔叔，那我不成了你阿姨吗？

    那被称为王叔叔的人咧开嘴，嘻嘻笑半天，“看你忙，也不好意思打扰你啊。”

    阿娇跟那男人继续聊，半晌，她才吩咐梁桔，“去，再拿几个果盘来。”

    梁桔收到阿娇的眼色，起身，绕过那‘王叔叔’，赶紧离开了四号桌。

    回到宿舍，梁桔想了想，还是决定，万一再遇到哪个叔叔还是大爷，她没忍住跟人家喝多了，再把人给挠了咋办？于是，第二天，梁桔就跟阿娇提出想要辞职。

    阿娇正拿着镜子坐在椅子上补妆，闻言也没惊讶，只是淡淡点了点头，“早知道你会辞职，也好，这毕竟不适合一直长干。”

    梁桔收拾衣物的时候，阿娇又回头，意味深长地对她说：“去谢谢玲姐吧，她帮了你不少。”

    梁桔怔住，无声地点了点头。

    晚上下了班，梁桔从其他同事那打听到钟玲还没下班，她在北星门口转悠了一会儿，也没见到钟玲的身影。

    肚子有些饿，梁桔就去附近的便利店买了面包和水，拿着东西回来的时候，就看见钟玲穿了一件牛仔衣搭配黑色长裙和几个外国人从北星里面出来。

    钟玲不知说了什么，让那群老外哈哈大笑，她笑着和他们挨个拥抱，接着送他们上了一辆出租车。转身的时候，她看到了站在北星门口台阶上的梁桔。

    “要走了？”钟玲走上前，笑容温和。

    “嗯，今天是最后一天。”梁桔看出租车上还有一个外国人在不停对钟玲招手，钟玲笑着回头摆了摆手。

    梁桔问：“你送朋友啊？”

    “常来光顾的客人，时间久了，就互相认识。”看梁桔手里的东西，钟玲问：“怎么不回家吃饭？”

    “我回学校。”

    深秋过后，初冬的晚上天黑得早，树枝上的树叶也零零散散不时飘落下来。

    钟玲随着梁桔一步步走在街边的石子小路上，街边马路正在修道，轰隆轰隆的噪音不间断地传来。

    “我听沙皮说，你跟他关系很好？”钟玲忽然开口问梁桔。

    梁桔点头，“他性子直爽，我挺喜欢跟他在一起的。”

    “沙皮是个老实人，就是脾气差点，其实人挺不错的。”冷风将钟玲的长发吹得飘起，梁桔看一眼路灯下的她，柔和的脸上清妆淡雅，白白净净。

    梁桔停住脚，看着钟玲，“玲姐，你搞错了，我和沙皮哥不是你想的那样。”

    正好走出小路到了宽敞的马路边上，钟玲站在路灯下，目光凝视在梁桔的脸上。

    她笑，“我可以问你一个问题吗？”

    梁桔点头。

    “你喜欢的是谁，他吗？”

    梁桔不知道钟玲指的‘他’是不是那个人。

    钟玲又道：“你是第一个，他嘱托让我照顾的人。”

    梁桔无声站在那。

    钟玲说：“他去南方之前曾去北星找过我，我以为他是不介意我把北星卖了，谁知，他只是说，如果可以，方便的话，能不能让我照看你一下。”

    钟玲心里一紧，抬头去看钟玲。

    钟玲收回目光，看向远处，“阿娇怎么会那么巧就去了你那桌，她很忙的，你以为这份工作你说辞就能辞，别忘了，你可是签过是实习协议的。”

    “临走前阿娇让我谢谢你，是你一直在帮我？”梁桔问。

    两个人沿着马路往车站走，钟玲笑着垂眼，“我也是受人嘱托而已，他可能觉得你性子不太适合在酒吧干吧。”

    梁桔也单纯，反问：“是怕我和客人打起来？”

    钟玲低笑，看梁桔的眼神也变得明朗起来。

    “真羡慕你。”她说。

    “为什么？”

    “你天天都那么开心，无忧无虑。”

    梁桔也笑，半天，抬头问钟玲，“那笔钱，他收了吗？”

    钟玲脸上有吃惊的表情，梁桔说：“是沙皮告sù我的。”

    “那小子。”钟玲摇头，“他没有收下。”

    毛东去找她，也是为了把钱还给她。

    “你有他的消息吗？”钟玲忽然问梁桔。

    显然，毛东没有和任何人联系。

    梁桔淡淡道：“我们只是普通朋友。”

    钟玲了然地颔首，脸上露出失意之色。

    ***

    梁桔没有北星的工作每天除了上课也没了其他的事情做。于言洁重新回到学校上课，同学在她背后对她的事都议论纷纷，她也不解释，整个人变得沉默。

    梁桔有几次想拉着她逛街，可于言洁都拒绝了，不知是不是梁桔的敏感，她总觉得于言洁在特意疏离她。往常无论是吃饭还是上课，于言洁肯定都要拉着梁桔一起，可现在，她偶尔是单独去教室，大多数，都是拉着兰蓝一起。

    梁桔把这事跟孙晓寿说了，孙晓寿说：“你多疑了，洁洁她家里出了那么大的事，肯定不愿见咱们。”

    想一想，如果这事换成是梁桔，她貌似也不想被身边朋友知道自己的母亲居然能做出那种事情。

    转眼十一月就过去了，今年冬天的第一场雪下在了十二月初，梁桔裹着被子窝在宿舍被窝里。今天一大早兰蓝就拉着于言洁出门了，整个宿舍只剩下梁桔一个人。

    今天是周六，想想也不知道干点什么，回家？还是在宿舍待着？

    伸头从窗户向外望一眼，整个学校操场都是白皑皑的一片，有些地方雪结成冰在太阳底下反射出亮光，一看就知道地面有多滑。回家她懒得去坐公交车，可是如果让她整天一个人待在宿舍，那肯定会闷得要命。

    就在梁桔躺在床上翻来覆去思前想后想干点啥的时候，她手机响了。

    是沙皮。

    梁桔赶紧乐呵呵地接起，“喂！”

    她声音在寒冷的冬天里显得格外清脆，惹得沙皮在电话那头也是傻呵呵乐，“小姑娘，出来，哥请你吃火锅！”

    火锅？那可是梁桔的最爱！

    “好啊！”梁桔干脆地回答。

    “再过一个小时，我去接你。”

    梁桔穿着最厚的羽绒服站在学校门口冻得直跺脚。她把双手从兜里拿出来，不停地在嘴边呵气。

    一辆灰色大众轿车在她身边停下，梁桔好奇地往里面探头，就见沙皮得意地坐在驾驶位置上，“小姑娘，上车！”

    “哟，哥哥最近混得不错呀？”梁桔上了车拍拍沙皮肩膀，笑着调侃。

    沙皮启动车子，轿车沿着学校的小道驶向马路。

    “我哥给我的钱。”

    “你哥？他回来了？”

    “看给你急的。”沙皮别用深意地瞥一眼梁桔，“上周回来的，今天就是带你专门去见他。”

    ***

    路上，宠物店打来电话，说多多要的那种狗粮来了让她过去取，梁桔问沙皮是否方便，沙皮二话不说立即同意。

    他们进了宠物店站在前台等老板去拿狗粮，沙皮无意中瞥了一眼柜台上放在角落里的一根红绳，觉得眼熟，就拿起来看。

    “这是几个月前一位客人掉下的。”宠物店老板对沙皮说。

    沙皮拿在眼前仔细瞧了瞧，道：“怎么像是我哥的。”

    梁桔正掏出钱包付账，闻言，抬头，“真假？”

    “我哥也有这么根红绳，好像还是玲姐特意去庙里求给他的，喏，也栓了个小铃铛。”

    老帮娘一听沙皮这么说，就笑道：“那你拿回去吧，反正这么久了都没人来领。”

    老板娘找了钱递给梁桔，沙皮也顺手把红绳塞到梁桔手里，“待会你问问他。”

    “哎？”该她什么事？

    梁桔想推辞，沙皮已经拎着狗粮推门而出。

    吃饭的地方约在了一家装修古风的川菜火锅店，因为是晚饭高峰又逢周末，店门口的私家车停了不少。

    两个穿着红旗袍的接待小姐一左一右站在门口两侧，笑着抬手做了个欢迎光临的动作。

    梁桔和沙皮随服务员上了二楼的一间包厢，绕过古色古香的雕花屏风，只见一大张圆桌摆在包厢中央，已经有两个人已经坐在了圆桌后面。

    一抬头，就迎上了那双深黑的瞳眸，在白色灯光下，深邃而耀眼。

    四目相对，梁桔的心有半秒的停滞。已经有两个多月没见到他了，他又瘦了。

    毛东坐的位置正迎门口，见到随沙皮身后一起进来的梁桔时，他黑眸清澈，居然有笑意一闪而过。

    梁桔的心仿佛一滞，略微垂眼，老实地跟在沙皮身后。

    两人落座，沙皮自然坐在毛东身边，梁桔则在沙皮身边，同桌的还有阿元。

    “咱们三好兄弟都好久没有在一起聚聚了，今天带着桔子，我干妹妹，都是自家人！”沙皮乐呵着指挥服务员点菜，还抬手招待其他人，“这顿我沙皮请客，也当是给咱哥接风，快，你们想吃啥，可别跟我客气！”他转头又问梁桔，“桔子，你想吃点啥？”

    阿元也没跟沙皮客气，自己翻着菜单不停地点，梁桔看一眼毛东，他正举着茶杯喝茶，就把菜单往他那推，“我是吃货什么都吃，没忌口的，你还是问问毛东哥吧！”

    沙皮又不傻，笑意盈盈地看一眼毛东，再看梁桔，“好，哥，你点！”

    毛东接过菜单翻了翻，忽的问：“能吃辣的吗？”

    沙皮刚想开口答，可又顿住，他和阿元都是无辣不欢这毛东铁定是知道的，他望一眼对面的阿元，两人默契地对望一眼，沙皮这才知道，这八成是问梁桔的，便侧头望向梁桔。

    梁桔见沙皮贱贱的笑，嘴上回答毛东说：“能，我就爱吃辣的！”桌下，她毫不犹豫使劲给了沙皮一脚。

    沙皮‘哎呦’一声，惹得毛东抬眸看他，“怎么了？”

    “没事，没事。”

    热气腾腾的火锅上桌香气扑鼻，红彤彤的辣椒油咕嘟咕嘟的正冒着气泡，白气蒸腾，一下子就将饭桌上的气氛升温起来。

    梁桔夹了一片羊肉放入火锅里，她一见到辣的，特别是辣的火锅，口水都快留下来，再也不顾了因为那人的存zài要保持形象。

    她问服务员要了几瓶冰镇啤酒，沙皮因为开车来的，本不能喝酒，可他实在忍不住，就想央求阿元回去的时候帮他开车，可被阿元断然拒绝了。

    “我还想喝呢。”阿元说。

    沙皮咬着牙鄙shì他，他又打算问梁桔，可一转头，只见小丫头已经喝着啤酒吃着碗里的肉不亦乐乎。

    “你喝吧，我开车。”毛东淡淡地说。

    “哈哈，还是我哥义气！”有了毛东的话，沙皮这才撸起袖子准备大吃一顿。

    梁桔嚼着嘴里的菜和肉，有些可怜的望着毛东，谁叫他是大哥呢，有时候就得照顾下这帮小弟弟们。

    想起他临走前嘱托钟玲照顾自己，梁桔就觉得心里面热乎乎的。

    她正低着头吃羊肉，忽然就见到一双筷子出现在视线内。

    抬起头，对上的是灯光下，那个人异常闪亮的黑眸。