
    下了公交车，照着电话里说的那样，钟玲找到了一家叫‘甜丝丝’的甜品店。

    门前摆着两颗假的漂亮植物树，还用白色栅栏围了一圈花坛，里面放了很多种颜色各异的花。

    轻轻推门，门上的铃铛清脆一响，紧接，一位系着深蓝色围裙的漂亮小姑娘笑眯眯地走到眼前。

    “您好，请问几位？”

    钟玲莞尔，“我是找人的，谢谢。”

    小姑娘笑着颔首，小店不大只有不到十张桌子。

    “玲姐，这里！”

    坐在最右侧靠窗的梁桔正伸着胳膊笑着朝钟玲摆手，钟玲见状抬手回应。

    “很早就来了吗？”这个位置很好，灿烂的阳光正好能找到桌上，金灿灿的一片。

    梁桔穿了一件红色的毛衣，更衬得皮肤白皙。

    “也就早来五分钟左右，姐，喝什么？”梁桔帮忙叫来服务生，钟玲发现还是刚才那位小姑娘。

    “橙汁就行，少糖。”

    她拿出钱包要付账，却被梁桔及时按住，她说：“今天我是有事求你，所以我来结账。”

    “你工作了吗，都没有收入，还是下次吧。”

    钟玲拿钱的手再次被梁桔拦住。

    “这点小钱，没事儿！”

    说罢，梁桔就直接掏出钱递给了服务生小姑娘。

    钟玲微笑把钱包放回包里，回身，她看着梁桔嘴角依然微微翘着。

    梁桔性子直爽，有什么话从来不喜欢藏着掖着。

    她看她，她便说：“钟玲姐，其实今天我约你出来，是有事情想要拜托你。”

    “是和他有关的吧？没事，你直说吧。”钟玲说的‘他’，自然是指毛东。

    梁桔把放在桌上的手放回到腿上，坐直身体。“我打算在新园区那里租个房子。那里交通方便，又是商业区，既适合居住有适合办公，住在那肯定比现在这里好。”

    钟玲没有说话，微微垂着头发，肩上的长发随着她的东西缓缓落下。

    她似乎很仔细地在听。

    “房子我去看过，虽然面积不大但是装修什么的都很好，什么都有，住起来肯定很舒服。”梁桔双手交叉放在一起，“地点很好家具又全，就是房租不便宜，现在搬进去至少要交半年的房租。”

    钟玲点的橙汁被端上来，满满一杯，颜色.诱.人。

    钟玲喝了一口，就像店的名字一样，甜丝丝的。

    “一共需要多少钱？”她放下杯子问。

    梁桔伸手：“5万，但是我自己手里有一些钱，你不用给我这么多。”

    钟玲垂着眼看桌布下的流苏，梁桔怕她不答应，就解释：“我听说你把北星卖了，其实这笔钱我也不应该去让你拿出来，可是现在为了给沙皮和阿元补偿，他把自己那套房子都给卖了，他现在住的那个地方你也去过，环境不好又那么冷，我不想看他受罪。”

    钟玲的睫毛在不停地颤抖，她的手紧紧握在一起，梁桔的这些话虽然句句真实，听到她的心里却是很不舒服。

    “这笔钱如果算起来，并不是毛东的。出于情理，我把钱给毛东是介于我和他之间的情份，但是现在你让我拿出来给你租房子，虽然这房子是为了给他住的，但是，你现在用什么身份来让我拿出这笔钱？”

    钟玲抬眼去看梁桔，“你没有权利让我拿钱给你，懂么？”

    暖阳的阳光不知什么时候已经收去，店里失去了阳光，只剩下窗外来往不断走过的路人。

    “那你就有权自己握着那笔钱不放？你心安吗？”梁桔反问她。

    “钱是我的，我给他是心意，不给是合情合理。”

    “我看你不是不给，而是不愿意给我。你不想让我拿钱去帮助毛东，你想要自己帮，对吗？”

    钟玲移开和梁桔对视的视线，她的心虚已经替她回答了她的问题。

    “你作为他名义上的嫂子，却对他有不该有的感情，你都不怕晚上做梦会梦见他大哥？”

    “你胡说什么！”

    “都是女人，何必还要伪装？”

    钟玲脸上出现了短暂的慌张，她双手放到桌上握着杯子，想拿起又放下，最后手又放回到桌下。

    梁桔冷笑，“我真是看不惯你们这种人，明明喜欢却又要装的一点不上心，不累吗？喜欢就是喜欢，有什么可怕的，再说，你只是名义上的嫂子，又没有过门，你管别人看法干嘛！”

    没想到梁桔还会对她说出这样的话，钟玲不解地看她：“你就不怕我去跟你抢他？”

    梁桔脸上显出很不在意的笑，“怕啊，当然怕，多一个情敌我就多了一成输的机会，我巴不得全世界所有的女人都不要喜欢他，可是可能吗？如果有很多人喜欢他，那说明我的眼光好啊，那我还就真的没看错人，那么我赢了，就是打败了你们众多情敌，这也说明我是多么优秀的啊！”

    钟玲被梁桔有些天真的话和脸上的自以为荣给逗笑，她问：“怎么说的就像他真的成了你的似的。”

    梁桔噗嗤一声大笑出声，“别说，快了哦！”

    阳光被一片云遮住，云彩溜走，阳光重现，刚才的不愉快早已被梁桔的几句话给赶走，两个女人重新回到了阳光里。

    钟玲将碎发别在耳后，慢慢说：“你不怕你做的这些事情被他发现？”

    “不怕，我会安排的很妥。”

    “你可真自信。”钟玲笑道。

    梁桔笑的声音比她大，“女人嘛，总该对自己有自信，这样才会吸引男人啊。”

    今天的聊天让钟玲对梁桔有了更加一层认识，她用探索一样的目光去探究梁桔身上的特质，看到的既让她欣赏，又让钟玲感觉畏惧。

    梁桔的个性，正是她一直向往的，也是毛东想要追求的。

    但是她知道，她永远都不会成为梁桔。

    “你知道吗，你是第一个跟我说这些话的人。”钟玲看着杯里的橙汁，悠悠地对梁桔说。

    梁桔笑。

    “你说第一个，让我大胆去追求感情的人。”

    “喜欢一个人就是理所应当的，为什么要遮遮掩掩？”

    见钟玲不说话，梁桔试探着问：“就因为你和他大哥的事情，所以你有芥蒂？”

    “我也是不想牵连于他，有些事，你还是太小，不会懂。”钟玲比谁都清楚毛东的性格，有些事情一旦说破，就等于是给自己建了一条死路，连朋友都没得做。

    她叹了口气，身子靠在椅背上，“如果我是你该多好，什么顾忌都没有，只要大胆去追求。”

    梁桔哈哈一声，“我怎么觉得这话听起来不是好话啊，我不是没有顾忌，我也害怕我俩差这么多岁，万一有代沟怎么办？”

    “你俩差几岁啊？”

    梁桔伸出五根手指，“五岁，我18的时候他已经23了。”

    “那你今年？”

    梁桔挑眉，“不告sù你！”

    钟玲再次被梁桔逗乐，“你可真有意思。”她拿起桌上的橙汁朝梁桔举杯，“来，我祝你成功，成功把他追到手。”

    “那你的意思就是打算放弃喽？”

    “嗯不一定，说不定哪天我战胜自己的心里，就会强力出击。”

    “好，那我等着你！”梁桔也拿起杯子，“祝我成功暖化那座冰山，也祝你早日打败你心里懦弱的自己，敢于走出来去追求自己的幸福！”

    ‘叮！’透明的玻璃杯被鲜艳的果汁染成了橙汁的黄色和草莓的粉红色，又在阳光照耀下鲜艳夺目。

    梁桔没想到能和钟玲会有如此深度的沟通，她猜想，她又多了一个好朋友。

    有时候梁桔也佩服自己，居然能把情敌转化成自己的好朋友，这是不是代表，她的魅力真的很大。

    ***

    钟玲给梁桔打了一笔钱，说是为了给毛东租房子，这钱并不是卖北星的钱，北星那笔钱，她不愿轻yì动。

    第二天梁桔拿着钱给房东打了电话，痛快签了合约交上定金。从公寓出来，她见不远处有一家商场好像正在店庆搞活动，一排敲锣打鼓地很是热闹，梁桔心情很愉悦，也跟着人群走过去瞧瞧。

    商场一共两层卖场，各种东西一应俱全，梁桔看见喜欢的东西就停不下脚，她推着购物车想起毛东家里好像没有暖宝宝这样随身携带保温的东西，就想着给他买。

    路过卖熟食品的地方，想着这几天没去毛东那，梁桔就给毛东打了电话。

    “喂？”毛东的声音通guò电流传来，就像一股低沉暖流。

    周围很吵，梁桔提高音量，“你在家吗，我待会儿过去！”

    “我在家，不过”地下商场信号不好，梁桔听不清，只听见毛东说了在家两字，就以为他会一直在家。

    “那行，你等我，我买完东西就过去！”

    梁桔在超市里看到买了一大堆吃的，正是下班高峰，她好不容易挤进公交车上，坐了三四站才终于等到个位子坐下。

    两只手各提着两三个塑料袋，从坡下一步步走到坡上毛东家门口，可敲了好几下门都没有人应。

    她想给毛东打个电话，可把包来来回回翻了好几遍都找不到手机。

    “明明是在包里啊。”梁桔一边低头找，一边喃喃自语。

    她又翻了裤兜和上衣兜，都没有，查找塑料袋子里，也都是买的东西，不见手机。

    心里咯噔一声，梁桔知道了，她的手机八成是被偷了。

    想到刚才上车的时候后面有人一个劲地在挤她，她朝身边的位置挪一步，身后还是挤得水泄不通，人那么多，她的包又因为着急上车没完全扣上，幸亏钱包是放在包最下面，不然，肯定也逃不出被偷的命运。

    梁桔沮丧地一屁股坐在毛东家门口的一块石头台阶上。

    十二月初，入了寒冬，周围黑漆漆的只有一盏坏了一个灯泡的路灯，四下连个走路的人都没有。

    梁桔午饭没来得及吃就跑去看房子，看完房子和人家签了合同又着急想庆祝，就跑去超市买了一堆生的肉啊和蔬菜，现在连果腹的东西都没有。

    梁桔将脖子上的围巾又重新紧紧缠了一圈，她不能坐下，这样会更冷，于是她把所有东西都放在地上，自己围着石子路来回又跑又跳。

    毛东不知是去哪了，这一等还不知要等多久。

    她越跑就越觉得饿，越是饿就越没有力气跑，可是不跑，她又冷的不行。

    从小长到大她就从来都没有吃过这种苦，尽管母亲对她很严厉，可是她还有个宠她宠溺到不行的父亲，每次犯了错被母亲骂，父亲都会在半夜偷偷做夜宵送到她房里，然后看着她吃，还不忘调和她和母亲之间的关系。

    梁桔是一天恨不得吃八顿饭的人，又怎么会让自己挨饿，可是再看看现在

    黑灯瞎火的晚上，天上还开始下起了小雪，不断有冷飕飕的空气往脖子里钻，梁桔双手使劲搓想搓出一点暖气。

    把冻僵的手放在嘴边呵气，梁桔最后还是支持不住重新坐回到台阶上。脚已经完全冻麻了，一点儿知觉都没有，梁桔忽然觉得很委屈，委屈的想要哭。

    她将身子靠在树上，将自己缩成了一个团躲进树后避风。

    肚子咕噜噜的响，梁桔咽了咽口水，她想，毛东不会丢下她，他一定是去哪里了，一会儿就会回来的。

    可这一会儿，实在是有些长。

    迷迷糊糊中，远处有一束光线正好打在她的脸上。

    梁桔动了动眼睛，刺眼的光线让她睁不开眼。

    光线越来越强，梁桔用手遮住脸，眯着眼，匆匆望一眼，发现有一辆车正朝她这个方向驶过来。

    梁桔坐在树后，又是在晚上，不仔细看一般很难会有人发现她。眼瞅着车正急速驶来，梁桔吓得赶紧站起来，可双脚已经完全麻木了，一个没站稳，她‘哎呦’一声从树后猛地摔下来。

    幸亏开车的司机踩刹车及时，不然，她的小命就要呜呼了。

    梁桔狼bèi地趴在地上，只觉得右脚生疼，膝盖也磕到了石头上，摔得厉害。

    一辆银灰色奔驰轿车就停在梁桔身前不足一米的距离，两个车灯快要闪瞎了她的眼，她觉得整个脑袋都在嗡嗡的响。

    车门打开又关上的声音一下接一下，梁桔双手捂着眼睛直直躺在马路上，她听得出向她走过来的是两个人。