
    “你没事梁桔？你怎么在这？”

    “你认识这姑娘？”

    梁桔捂着脸继续躺在那，她听出这两个声音一个是毛东，而另一个男人的声音她从来没听过。

    有只手握住她的双臂试图将她从地上扶起来，可梁桔耍赖，就是躺在地上不动。

    她也不知道为什么要这么做，憋了一晚上的委屈，现在知道他来了，她就想都发泄出来。

    身旁传来几下男人的低笑声，梁桔知道，这人肯定不是毛东。

    “梁桔，快起来，地上凉。”毛东蹲在她身旁，低低地对她说，声音中有了一丝严厉之音。

    梁桔用胳膊挡住脸，又往旁边位置挪了挪，躲掉他的触碰。“不起来，就是不起来！”

    那人的笑声更大，站在毛东身后说：“小丫头还挺有个性啊。”

    毛东又重新握住梁桔胳膊，梁桔却一甩，腾地一下从地上爬起，“你今晚去哪了！怎么才回来啊！”

    她这一吼，也彻底让毛东身后站着的男人哈哈大笑，腰都直不起来了。

    “哥们，老实交待，在哪招惹上这么个小辣椒的？”那人拍着毛东的肩膀，指着梁桔问。

    梁桔抬眼看向那男人，现在谁惹她，她梁桔就要把火气撒在谁身上。“你谁啊你，谁让你看人家小俩口的事了！”

    “哎呦，小嘴还挺厉害的！”

    梁桔借着车灯打量那人，这才看清面前站着的男人一副花花公子的模样，大冷天身上仅仅穿了一件五颜六色的西服外套，头发打理的有型，皮鞋擦的亮的都能当灯泡用。

    “小姑娘，我是毛东朋友，你是不是得喊我一声啊？”那男人抬了抬下巴，一副很大爷的模样。

    梁桔上下撇他一眼，讥笑一声，“大晚上打扮的像山鸡似的，指不定是想祸害谁家小姑娘。”

    “啧，怎么说话呢！”

    毛东手握成拳，将头转向另一侧低低笑出声，他身后男人明显没想到梁桔会这么伶牙俐齿，指着她看向毛东，“唉唉，就这样的，你不在家管管？”

    “唉唉什么，扮相不够还想叫两声？”梁桔继续呛人。

    “你！行，行！”那男人不管梁桔，去跟毛东讲，“把你送回来，我走了！”

    “博文？博文！”

    施博文二话不说立马上了车开车就走，梁桔斜眼看着这男人，嘴里不屑地哼一声。

    车开走了，周围又暗了下来。毛东叹了口气，朝梁桔伸出手，“好了，起来吧。”

    梁桔还是在生气，可还是听话地把手交到他的手里，被他从地上扶了起来。

    “我不是打电话告sù过你我要来吗，你怎么还走了啊？”梁桔只有一只脚敢着地，另一只脚只能弯曲着，一蹦一蹦地走。

    “博文给我打电话临时有点事，我就跟他出去了。”

    “刚才那个男人，他叫博文？”

    毛东扶着梁桔，帮她看着地上的路。“施博文。”

    “挺有钱的？”

    毛东眉头微微一蹙，梁桔赶紧解释，“身上喷着香水隔得那么远我都能闻到，还开了辆奔驰，一看就是有钱人。”

    “人挺好的。”

    “你还债的钱不会就是跟他借的吧？”

    毛东一顿，颔首嗯了一声。

    两个人走到毛东家门口，他见地上放了很多东西，问梁桔，“你买的？”

    “当然啊，我好心来给你送东西，结果被你关在门外这么久，冻死我了。”

    毛东心里有愧，垂着眼没多说什么。

    把门打开，一走进去又黑又冷，温度比室外差不多了多少。

    梁桔扶着墙站在门口，仔细观察着屋内的每个角落，“这里没有暖气吗？”

    “暖气漏水，我也没让房东修。”毛东把东西都拎进屋，然后打开墙角的开关，整间房子这才有了光亮，梁桔观察到自己说话时都能看见呼出的白气。

    “你先去沙发坐会儿，我去烧壶水，喝点热水能好点。”

    梁桔看他转身的背影，健壮的身体只穿了一件短款的黑色夹克衫，虽然现在落得困窘，可是毛东身上独有的气质却丝毫没有被掩盖。他依旧是那么的迷人，依旧是那么容易让人沉迷。

    梁桔想，他不该落到如此困境，他身上有忧郁王子的气质，他只是暂时的王子变青蛙而已。

    抬头朝四周望一圈，她想，虽然王子没有被施了魔咒就变成了青蛙，可解药依旧存zài，那么，就让她来当他的灰姑娘，去解救他吧。

    毛东从厨房端来了一杯热水放在梁桔面前的矮茶几上，“喝杯热水。”

    滚烫的热水还冒着热气，暖在手里整个人立马温暖了许多。

    梁桔见毛东脱了外套里面只有一件黑色毛衫，他常年健身，平时看不出什么，把外套脱了，倒是看到了健硕的身材。

    “你不冷吗？”她问。

    “还好，习惯了。”

    “对了，我给你买了一样宝贝。”她刚要起身去拿，却忘了自己脚伤，哎呦一声又坐回到沙发上了。

    “你小心些，你想干嘛，我帮你去拿。”

    “那个黑色的袋子里有东西，你帮我拿来，快！”

    毛东顺着梁桔的手指去看，可并不是她要的那包。

    “不是那个不对，旁边那包你看看。”

    “这个？全是吃的这个？”

    终于看到了梁桔要的暖宝宝，上面还画了几个卡通图案的动画。

    “这个啊，是我们女生必备，很管用的，非常保暖。”

    梁桔把暖宝宝放在怀里，又将插头插到沙发底下的电源上，不一会儿，就听暖宝宝开始咕噜咕噜地开始工作。

    “喏，你摸摸，热得特别快，等以后你冷了，就可以抱着它取暖。”

    梁桔把暖宝宝递给毛东，见毛东没接，她还奇怪地问：“拿着呀，放心，肯定好用。”

    毛东迟疑地接过暖宝宝，又见梁桔弯着一条腿又蹦又跳跳到她买的一堆东西前面。

    “这个是保温饭盒，以后我就用它来装给你做的饭，还有这个，专门治疗脊椎的，适合像你这样长期在电脑前工作的，还有这个，护膝盖的，我听我妈说这男人啊千万别把腿冻坏了。”她蹲在一包包塑料袋前面，翻翻这个拿拿那个的。“对了，这个最重要！”

    她吃力地从一个比较大的袋子里拿出一个包装整齐的电褥毯。

    “这个铺到你床单下面，等到你睡觉前半个小时把电源插上，不到十五分钟就能很暖和”

    “梁桔。”毛□□然打断她，轻轻叫到。

    梁桔正一件一件拿出自己今天的战利品摆在毛东前面，她正说在兴头上，听他叫她，还以为他是哪里没听明白。

    “哪个不会用，问我就行！”她拍着胸脯，就像个小男人一样。

    毛东将手上的暖宝宝放到茶几上，他从茶几后后面站起来，面容有些严sù。

    “这些东西，我用不上，你还是拿回去吧。”

    梁桔手里还捧着那张又大又沉的电热毯子，她怔怔地看着毛东像是没听明白他说什么一样。

    “我是个男人，不需要这些，你还是拿回去吧。”毛东重复。

    ‘嘭’的一下，梁桔狠狠将手里的东西扔在地上。

    “哪个不需要？是这张电热毯还是保温盒？还是，”她忍着脚痛走到茶几前一把夺过暖宝宝摔在地上，‘哐当’一响。“还是这个你也不需要！”

    梁桔都猜得到他下面又会说什么，她今晚有委屈，她今晚心里就是不舒服。

    他站在那不说话，梁桔重新抬头时，他看到了她脸上满脸泪水。

    “我怎么就打不动你这块木头，你到底有没有心！”她好不保持形象地抹掉脸上的泪，“我一天没吃饭为了你到处跑，我想着晚上可以见到你，下午就跑去超市买了这么一堆东西。我一个还没毕业的小姑娘跑去跟一帮妇女抢打折商品，为了能给你抢到这件限时打折的电毯子我差点跟一妇女打起来我明明告sù你晚上会来，你却跑出去让我一个人拎着这么多东西在这么冷的天等了那么久，还差点被车撞到我今天怎么就这么倒霉！”说到最后，梁桔干脆坐在地上捂着脸就嚎啕大哭起来，一点平时的淑女形象都没有。

    她倒在地上又触到了右脚踝的伤口，疼的大叫一声，又一声接一声痛哭。“我脚都崴了你不关心我，还，还来说我，你们为什么都欺负我，你们凭什么说我！我到底哪做错了！”

    毛东看她哭的样子心里也难受，他开始责怪自己怎么刚才没考虑她的感受，就一时把话说出去伤了她的心。

    毛东拿着纸巾走到梁桔面前蹲下，平时就不是会说话的人，更没有哄女孩子的经验，一时半会儿居然都不知道该说什么好。

    “我没有怪你，我只是”

    “你就是怪我说我了！你就是！”梁桔一把将毛东推开，毛东没防备一下坐在了地上。

    梁桔说：“你不就仗着我喜欢你，你就可以为所欲为地来欺负我吗！我告sù你，如果有一天我不喜欢你了，你连找我都不知道去哪找！”

    毛东拿着纸巾的手拿起又放下，他也不知道该不该去给她擦泪。“我真不是欺负你，你看我一个大男人哪能用得上你买的这些东西啊？”

    “怎么用不上，这暖宝宝，这电热毯子，不都是冬天用的吗！我还买错了吗！”

    “不是你买错，你看，这暖宝宝明明就是你们女孩子用的东西，那我一个大男人，哪能抱着暖宝宝到处走啊？”

    “那”梁桔咬着唇，听毛东这么说，脑海中就想象出一副画面――穿着家居服本来还很大男人的毛东，在家里抱着暖宝宝躺在插着电热毯子的床上，一边喝着保温杯里的红枣热水，膝盖上还戴着她给买的护膝的棉花套整个就是一坐月子的形象。

    梁桔噗嗤一声好不给面子的笑出声，口水都喷了毛东一脸。

    “对，对不起。”梁桔赶紧用袖子去擦毛东的脸，还不忘给自己辩解，“我一想到你坐月子的形象我就忍不住想笑。”

    毛东也不在意脸上被喷了口水，也是很赞同地说：“是吧，所以我不是不领情，我是真没法用这些。”

    “那你也不能什么都不说就让我把东西拿回去啊，我该多伤心啊！”

    “是，那是我不对。”

    梁桔偷笑，这一局，她又赢了。

    她特意敛了笑，佯装生气，“我都饿死了，你又气我。”

    “那你快起来，我给你做饭去。”

    “你给我做饭？真的？”她吃惊地问。

    见毛东点头，她脸上泪痕未干的就笑眯眯朝他伸出手，“快，抱抱！”

    看她可怜的小模样毛东不忍心拒绝，就弯下腰，双手穿过她的双臂下，直接将梁桔从地上抱回到沙发上。

    他弯腰，她被抱起来。

    忽然，有什么温热的东西贴在他的左侧脸颊上，轻轻一下，快的还来不及感觉就已消失。

    毛东讶然地低头看怀里的人，那小姑娘居然还知道脸红，低低垂着眼睛特意不去看他。

    她刚刚偷亲了他？！