
    ――无论是什么样的人，只要多了接触，就像影子一样，总会有在一起的机会。

    ***

    回学校的路应该是又长又黑的，可身边多了个人，显得不那么孤独。

    走在学校门口的路灯下，长长的影子被斜斜照在身后，一高一矮的影子总是有想交叠的时候，梁桔想，无论是什么样的人，只要多了接触就像影子一样，总会有在一起的机会。

    一路上，两个人都是沉默，毛东走在她身后几步之遥的距离，就像守护兵一样，在护送她。

    梁桔两只手紧紧攥着肩上的背包，她咬着唇拼命想想出一些能反驳他的话，她想告sù他，他和她是可以的，不需要理由，而唯一的原因就是因为――

    她喜欢他，想和他在一起。

    梁桔也不知道为什么，难道喜欢一个人还需要理由吗？她觉得，这就和人要吃饭，要喝水要睡觉是一样，不应该有原因，也不需要任何原因。

    顺其自然，自然而然。

    从路口沿着学校外围墙走到学校门口，几百米的距离，梁桔就像在思考人生一样很严sù地思考她的感情。

    一直等走到学校大门口，毛东才在她的身后开口：“你到了，我走了。”

    “等等！”

    他转身的速度很快，只留下背影在对着她。

    她吸口气，鼓了勇气。

    “我还会去给你送饭，可能不仅是送饭，还会送温暖，送我的爱！你可以不要，也可以不喜欢，但是你没有权利去阻止，我的心我自己都控zhì不住，莫非你会帮我收住？你如果不喜欢我也可以去找别人，但是你不能让我知道，因为我会伤心！也不准你再说‘以后不用再来了’这样的话，去不去是我的事，态度也是我的事，我喜欢一个人就想把所有都给他，这是你不能阻止的！还有”

    她的话终于让他回了头，用一种梁桔此时这个年纪完全看不懂的神态，在凝视着她。

    路灯下他高大的身材因为有了灯光的包围，而显得温暖。

    梁桔将手垂在身侧，眼睛直直望着他的眼睛，淡黄色的路灯成了一个圈，把他们俩圈在了光环里。

    “你说我们没有感情，难道感情不是需要培养的吗？一见钟情的爱情我已经不相信了，既然你是冷淡迟缓的，那我们的天长地久就需要我去主动，一点点栽培，难道你看不出，为了能让你对我有一点心思，我正在很努力很努力的走向你吗？”她忽然抬手，指着他，“毛东，实话告sù你，你早晚都会是我的，你也别想逃出我的掌心，也不要用年龄和身份来吓我，既然我认定了我对你的感情，那我就是一直到撞南墙那一天都不会改！你听懂我的话了吗，听不懂也没关系！现在，你可以走了，回去好好思考思考，我回宿舍了。再见。”

    害怕他会叫住她又给她浇一盆冷水，梁桔大步冲进学校大门往宿舍疾步奔去。

    冷风呼呼地吹过她的脸颊，短发也在飘舞飞扬，这一刻，她感觉心里所有的负担和压力都已经放下，她把该说的全都说了出来，以后再也不用考虑他会怎么想，会不会讨厌她，她要做的，就是全力以赴地去爱一次！

    为了她认为是最后的一段爱情，疯狂一次！

    她夸张且毫无淑女形象的步伐像极了那一年的冬天，还没完全发育长大的她，那个套在宽大校服里的她，蹦蹦跳跳地背着书包从他的视线里跑出。

    从2009年街角的第一次相遇，到现在的重遇，还有现在，她居然光明正大好不羞涩地指着他告sù他，她喜欢上了他！他还不能拒绝

    毛东笑了。

    他依旧保持原先的姿势愣愣站在那，低头笑了。

    真的是好霸道的感情，好霸道却很可爱的女孩，他也想抛下一qiē去轰轰烈烈地谈一段感情，什么都不管，什么都放下。

    即使现在是身无分文，也都无所谓了，他想，如果他再自私一点，哪怕是一点，现在会不会就立即答应了梁桔的告白呢？

    再望一眼远处，那个活泼的身影早已消失在黑夜中，他寻不到一点踪迹。

    没了她，黑夜又回到黑暗中，就连路灯下那一盏同样的路灯，它的光都不似刚才那般光亮。

    夜深了，宁静的街道，马路上的车也都变得寥寥无几，所有的事物回归到原先的样子，只是因为少了一个人的存zài，他又变回了自己。

    不是不能，而是不敢。

    也许梁桔不知道，可是毛东自己清楚，他还有很多事情要做，在连自己的温饱都不能解决的时候，他拿什么去和她在一起？感情不是你情我愿就可以的，梁桔是小孩子可毛东不是，他已经27岁了，他明白生活的真正含义，明白意气用事的感情是没法真正的天长地久。

    他不想有一天让她感到疲惫，不想因为生活的经济问题让自己的女人感到无助。

    深深地叹了口气，毛东站在梁桔学校门口的梧桐树下倚着树干点了一支烟。

    一支烟的时间，他把梁桔没有意识到的问题全都在脑子里过了一遍。她刚才骂他什么？冷淡？迟缓？

    他蓦地低笑出声，险些被嗓子里的烟呛到。

    他既不冷淡也不迟缓，他不是傻子，怎么会感觉不到她对他的感情，只是如果直接把话说明白了，她肯定会伤心会生气，而且，依照她的性格，更不可能会放弃对他的感情。

    他了解她。

    对于梁桔，毛东自己心里是清楚的。

    他喜欢她，喜欢这个一共对着他比了三次国际手势的傻丫头。从第一次的见面开始，她天真和直率的性格，特别是无忧无虑的生活态度，就已经完全吸引了他。

    可以说，她身上的所有全都是他一直向往的。对感情的敢爱敢恨，对生活的潇洒和对事情的直来直往，完全像极了他叛逆时期想要成为的那种人。

    如果没有家庭的负担，没有大哥的意外，也许毛东现在也会成为像梁桔这样，只要是自己喜欢，都会不顾后果的去争取，哪怕会受挫折，会受伤。

    烟一点点由长变短，烟灰由少变多，烟团慢慢增加，形成白雾。

    可惜，他没有理由也没有精力再允许自己失败了，他要从上一笔生意失败的颓废里尽kuài走出，重新把钱挣回来，替钟玲把北星赎回来。

    最后吸一口烟，将烟灰弹掉，将烟蒂用脚捻灭。

    他，允许自己感慨的时间，仅仅是，一支烟的时间。

    回头望一眼那紧闭的学校，也不知属于她的那盏灯点开了没有。

    路灯下，那个平时挺直的腰身终于也有感觉累的时候。

    一步一步，缓慢而行，渐行渐远。

    ***

    自从和于言洁吵架，平时在宿舍的时候，梁桔都把那两人当透明。兰蓝听说了这件事，可能是心里有鬼也不敢随便再去挑衅梁桔，每次于言洁叫她一起去食堂吃饭的时候，她都唯唯诺诺地推辞，实在推不掉，还要看看梁桔的脸色，然后小声地答应。

    因为学校宿舍一直处于不紧张又不宽裕的状态，没多久，梁桔宿舍就又进来的了一位新的成员，是隔壁班学计算机专业的一个工科女孩。她脸上挂着一幅大厚眼睛，长长的头发梳着马尾，打扮平庸长得也平庸，说起话来还有些大舌头，就是喜欢笑，整天乐呵呵的除了看书就是笑，话也不多。

    梁桔觉得这姑娘一看就是事少的那种人，也就跟她多讲了几句话。

    孙晓寿一直在为梁桔和于言洁的事情操心，她很多次打电话给梁桔，然后拐弯抹角地打听她和于言洁之间的事，梁桔实在被磨得没法子，就让他在楼下等她。

    “我说你整天烦不烦啊？”一下楼，梁桔就指着孙晓寿大喊。

    孙晓寿生怕梁桔把他暗恋于言洁的事顺嘴逗留出来，看看周围，赶紧跑过来‘嘘嘘’了好几声。

    “你小点声啊姑奶奶，别让大家都听到了！”

    梁桔撅撅嘴，将手揣进羽绒服兜里，“那有什么的！”

    孙晓寿问：“你俩咋样了啊？”

    “还那样。”学校的雪一直没化，梁桔用脚一边踢雪玩，一边回答。

    “用不用我帮忙？”

    梁桔斜斜看他，意思像问‘你怎么帮？’

    “这不十二月了吗，再过几天就是圣诞节了，到时候我们举办个聚会，把你俩都叫来，再多交几个朋友，到时候大家都多喝点，气氛轻松，什么话不都说开了吗？”

    “你想的简单，她现在不止是生我气，还是恨我！她就是觉得是我把她家里的事给说出来的，心里面的结没打开，干什么都白费。”

    “那你说怎么办？”

    手机闹铃忽然响了，梁桔拿出手机看一眼，又给阖上。

    “顺其自然，做什么都白费。”梁桔低头想了想，再抬起头时，脸上忽然换了个神色。她问孙晓寿，“你有钱吗？”

    孙晓寿还以为她想到什么好主意肯定是和于言洁有关，就连忙点头，“你要多少？”

    梁桔大眼睛瞪得很圆，戴着手套的手伸出比了个八。

    “八百？”

    “八千！”

    “你要死啊！”

    孙晓寿没想到梁桔会要这么多。

    梁桔仰着头低哼一声，重新将手踹到兜里，“不借拉倒。”

    “什么时候要？”

    “当然越快越好了。”

    孙晓寿想了想，在梁桔面前来回走了一圈，梁桔的眼睛就随着他来回转了一圈。

    “明天给你。”他居然如此干脆的就同意了。

    “够哥们！”

    梁桔转身回宿舍，孙晓寿在她身后喊：“你要钱干嘛啊？”

    梁桔背影看上去神采奕奕，声音也很清脆。

    “给我男人租房子去！”