
    梁桔听到屋里脚步的声音，紧接，大门咔嚓一声，从里面缓缓而开。

    毛东看见梁桔，很意外。外面天都黑透了，这大冬天的，她一个人拎着满手的东西，眼睛泪汪汪地站在门口，就像被人遗弃的可怜小狗。

    他怔怔望着她，把门彻底打开，“快进来。”

    他侧着身子并没有问她为什么此时会出现在这里，也没有问为什么她会哭，只是让梁桔快点进屋。因为外面太冷。

    屋内的一股热气扑面而来，梁桔打了个哆嗦，手都冻得有些僵。

    她抬手自然地把手里的东西给他，他个字比她高出很多，抬手轻轻接过。

    肌肤相触的瞬间，她只觉得他的手很温暖，暖的不可思议。

    “我”她一股脑的想把今晚所有的事都倾诉给他，可余光里，看见有人从沙发上缓缓站起。

    梁桔转头，只见披着头发，穿着一件白色毛衣的钟玲正站在沙发前。

    此时已经天黑了，这么冷的天，她居然在这里。

    梁桔回头望一眼毛东，他正把梁桔带来的饭盒放在桌上，表情丝毫没有任何变化，很淡漠。

    “我是不是打扰你们了？”梁桔张口，讷讷地问。

    “没有，我也只是刚来而已。”钟玲拿起放在沙发上的外套穿在身上，回身看着毛东，“那我先走了。”

    梁桔就傻傻地站在门口一动不动，钟玲与她擦肩而过时，她跟她微笑点头，梁桔愣愣地也对着她笑笑。

    “等等。”毛□□然叫住准备开门的钟玲。

    他走到茶几前，俯身将桌上的一张银.行.卡拿起，回身递给了她。

    梁桔好奇地瞅了一眼那张卡，顺着毛东的视线也看向钟玲，钟玲明显一僵，匆忙瞟一眼梁桔，转头看着毛东，道：“你需要它。”

    毛东语气坚决，“拿回去。”

    梁桔也在，钟玲不好跟他在她面前做太多争执，无奈下，只得将卡收回。

    “我只是暂时帮你保管。”她说。

    钟玲走后，屋子里只剩下梁桔和毛东。

    房子里点的灯是节能灯，随着点灯的时间越长，光线就越亮。屋子跟中午相比起来明显要干净整齐了许多，像是被人特意收拾过。

    “坐啊。”毛东将钟玲之前用过的杯子放去厨房，出来的时候见梁桔还是站在那。

    梁桔瘪瘪嘴，小脸十分委屈，“我今天被欺负了！”

    忽然，她几步上前，一把抱住毛东，将脑袋埋在他的胸前。

    毛东被梁桔这突来举动吓了一跳，有些手足无措地站在那。

    “你怎么了？”

    她紧紧抱着他，这是第一次她与他靠的这么近，近到她鼻间全是他身上清爽的味道，她听得到他的心跳声，一下一下，坚强有力。

    梁桔觉得，这声音好听极了。

    眼泪早就被刹那间的惊喜冲掉，她忘了自己刚才只是矫情一下装个委屈想要得到他的安慰而已，可是梁桔也没想到，当她的身体与他相接触的须臾间，手下肌肤接触的冲击感已经完全冲破了她心里的小计谋。

    这不到半分钟的时间将是她最幸福的时间。

    “没事吧？”毛东温暖的呼吸洒在她的周围，她耳朵贴在他的胸前，他一说话，她就听到隔着胸膛闷闷的声音。

    梁桔不是贪心的人，享受到了小幸福，她要珍惜这来之不易的短暂，不能拥有太多，不然她会上瘾的。

    “嘿嘿，我逗你玩呢！”

    她松开环在他腰上的手，笑嘻嘻地抬头望着他。

    见她笑的那么灿烂，除了眼睛里还是水润润的，小脸袋红扑扑的。

    “冻到了？”他低头问。

    “当然不是，我那么健康。”

    梁桔就跟没事人似的又开始笑呵呵，她脱下外套，不忘回身问毛东，“你吃过晚饭了吗，正好我也没吃，我们一起吃吧？”

    “我已经吃过了。”

    “这样啊，那好吧。”梁桔有点小失望，“我还想着来跟你一起吃呢。”

    毛东桌上的电脑有了滴滴的响声，他赶紧回过神去查看，不知是什么消息，匆匆打了几个字。

    “我这边有点忙，你自己可以吗？”他转头礼貌地问她。

    梁桔吃着东西，连忙摆手，“你快忙你的，不用管我，我自己可以的。”

    “好。”

    显然是毛东那边有生意上的事，梁桔见他开始打了几个电话，讲的内容她一点都听不懂，只好自己乖乖地去厨房把带来的饭菜全热了。

    等到将所有吃的都一样一样精心摆在茶几上时，毛东那边也不见任何的完事迹象，她就是想要跟他一起吃，就拿出手机坐在沙发上玩游戏。

    最老旧的游戏，贪吃蛇。

    也不知什么时候，她就睡着了，一直睡得迷迷沉沉，梦里面，做了一个奇怪的梦

    窗外阳光三月，秋风气爽，碧蓝的天一望无际。她穿着一套淡黄色的纱裙手里还拿着油菜花，周围是绿油油的田地，耳边有鸟儿鸣叫的声音。梁桔很开心，笑声又清又脆，总觉得远处有个人在那等她，梁桔望向远处，果然，那里有一个身影。他身穿白色衬衫，正在向她招手，那人的面容虽然看不清，可梁桔心里就是知道，那个人就是毛东。

    “等等我！”那人一边向她招手，一边回身继续望远处走，梁桔抬脚就追，可一跑才发现她穿了一双合脚的玻璃水晶鞋。

    甜蜜的喜悦涌上心头，她第一时间认为，这双鞋就是毛东替她穿上的。

    毛东的身影渐行渐远，梁桔提着裙摆就去追，耳边鸟鸣不在，周围的田野也慢慢转变成了山丘，山丘上还种着很多种不知名的花，有红有黄，还有白色。

    周围的美景来不及看，梁桔只顾着一直往前跑，她要去追他，如果追不上，那他就没了。

    脚上的鞋子开始变得磨脚，梁桔忍不住疼，直接脱下拿在手里。

    裙摆刮在了花枝上阻碍她的奔跑，梁桔直接用牙咬，然后撕断。

    越过山丘，来到一处草丛中，花儿依然在，只是没有了原先的鲜艳。

    杂草开始突飞猛涨，梁桔渐渐被埋没在了杂草中，远处的身影也被草丛遮住，但是梁桔心里一直坚定地在想，他会在那等她。

    胳膊被草丛刮伤，血口渗出了滴滴血液，头顶的太阳似是缓缓往下降，要烤化大地上所有的一qiē。

    头顶开始不断往外冒汗水，汗水沿着脸颊下滑，滴在胳膊上，火辣辣的疼。

    梁桔不管不顾，从没停下。

    终于，她挥开草丛，甩掉身上的杂草，跑出丛林。

    眼前豁然开朗的是一片花海，美极了。而那个他，就站在这片花海里笑着向她展开双臂。

    梁桔笑，抹去额上的汗，只感觉头顶的太阳又炎热起来。

    “我就知道你会等我的！”

    她喜悦地说，一步一步不急不缓地朝他走去。

    她忘不掉那段艰苦的历程，珍惜眼前来之不易的结果，她追了他一路，追得很辛苦。

    毛东身后不远处的天空渐渐有乌云聚集，原先的光明刹那间变得阴沉沉，远处传来轰隆声，一声一声，不久，天空就开始电闪雷鸣，天空被闪电横空撕破，场面惊人。

    “下雨了，你快过来！”她大声呼喊。

    毛东站在悬崖处，还在笑着向她伸出双臂，梁桔身上已经被突来的暴雨淋湿，长发贴在脸颊上，很难受。

    毛东不经意间往后退了一步，吓得梁桔立马大喊：“小心后面！”

    他却恍若未闻似的继续后退，梁桔心急如焚立刻大步跑着朝他冲去。

    只差一步！一步！她的手就要触到他的手

    毛东毫无应召地突然向后倒去，梁桔心里咯噔一声，迅速朝他伸手，可惜

    悬崖很深，不见尽头，她的他被一圈圈花海簇拥，他的容貌终于渐渐清晰，很安静，就如平常的他一样。

    甚至，他居然还在继续朝着她笑

    ――――

    “梁桔梁桔？”

    耳边有低沉的叫声，很温暖，让人贴心。梁桔渐渐清醒，眼珠子动了动，慢慢睁眼。

    眼前的人正如梦里的他一般，俊逸的容貌，深刻的五官。

    “做恶梦了？”他问。

    “嗯，很吓人的恶梦。”梁桔声音蔫蔫的，有嗲了点撒娇的味道。她从沙发上起来，这才发现身上还有他的衣服。

    “你给我盖得？”她含笑问他。

    毛东不自然地点点头，“屋里冷。”

    “嘿嘿，真贴心！”

    将身上的衣服叠整齐，这才发现桌上的饭菜还摆在那，本以为凉了，她刚想起身去吧饭菜重新热一遍，可端起的时候才感觉到，饭菜居然是温热的。

    “我重新热了一遍。”他总是把一qiē都想的那么周全。

    梁桔笑的窝心，见他书桌上的电脑是半阖上的，便问：“你工作做完了？”

    他轻轻点头。

    “那就陪我一起吃点吧。”梁桔笑着往沙发一侧挪了挪，像是在为他腾出地方。

    毛东脸色很平淡，坐在她身边也没有动筷子。

    梁桔拿起一块双麻火烧给毛东，“这个烧饼我最爱吃了，特别香，你尝尝。”

    毛东只是拿着，也没吃。

    梁桔又给他的碗里夹了很多菜，每一种菜她都要介绍一番。

    看她只顾着给他夹菜，毛东说：“你快吃饭吧，外面天都黑了，吃完我送你回学校。”

    “哎呀不着急，今天是周末，再说我们都大四了，管的没那么严。”

    “梁桔”

    “啊？”

    “以后，还是不用麻烦来给我送饭了。”

    梁桔本来正在夹凉粉，他话一出，她筷子一顿，一块凉粉掉回到盘子里。

    “没事儿，我也不觉得麻烦，就当练厨艺了。”她说话的时候没有回头，毛东自然看不见她眼中不平静的神态。

    毛东安静的没有说话，梁桔的笑却渐渐僵住嘴角。

    她回头，看他，问：“你是不想见到我吗？是烦我吗？”

    他的沉默让她烦躁而且不安。此时此刻，她讨厌他的淡定。

    她坐直身子，紧紧盯着他，“还是有她来了，就不用我给你送饭了？”

    毛东终于抬起眼看她，他原本波澜不惊的眼中有什么情xù在渐渐云涌。

    “我们不合适，你懂吗？”

    他忽然想起刚才钟玲曾经跟他说过的话。

    钟玲问他，“那个女孩，你现在可以给她什么？”

    他现在一无所有，身上还挂着一场悲恸的仇恨，他能给她带来什么？

    梁桔显然并不理解毛东的心情。

    她还坐在那因为他说的话明显受了打击。“哪里不合适？难道你喜欢的是男人？”

    他不说话，她就继续问：“你不是地球人，你从火星来的？还是你觉得我配不上你？不合适？不在一起怎么就知道不合适！能不能不要用你的主管来判断我们的感情？为什么不合适”

    “我们有感情吗？”

    他的一句话，让她彻底没有了继续往下质问的勇气。

    她们有感情吗？

    仅仅认识几个月，哪里来的感情。

    就算有，也只是她的一厢情愿罢了。

    她终于放下筷子，没放好，筷子啪嗒一声掉到地上。

    她回过头不去看他，重复他的话，不过这次，是肯定句。

    “我们有感情，我对你的感情。”