
    回去的路上坐在公交车上，她兴奋地都不知要把这件事该跟谁讲好了，想一想，父母肯定不能说，表姐吧，她整天不是从这个地方到那个地方，就是在路上或者飞机上，哪有时间听她的小秘密。想来想去，还是于言洁和孙晓寿最靠谱。

    可是，于言洁跟她最近也不知怎么了，两个人的关系可谓是降到了冰点上，这让梁桔也搞不清楚原因。不过，再大的矛盾也比不上她今天的开心。

    回到宿舍依旧是一个人没有，梁桔洗了把脸换了套衣服躺在床上，心里面依然是美滋滋的。

    这个时候他在干什么？吃饭了没有？

    不自禁的，她抿着嘴嘻嘻笑出声。

    晚上六点多于言洁还没回来，兰蓝也没回来，梁桔给于言洁打了几通电话全都是关机。孙晓寿已经在楼下了，梁桔套上外套先下了楼。

    孙晓寿冻得不轻，两只手揣在兜里站在宿舍门口的树下拼命跺脚呵气，梁桔躲在楼梯里捂着嘴咯咯笑。

    “喂！”趁着他不注意她就突然窜出来，还给孙晓寿吓了一跳。

    “你想吓死人啊！看你那个喜庆劲！”

    梁桔做了个鬼脸，“本小姐今天心情好。”

    “瞧你那小样，就差在头顶写上几个字――我恋爱了！”

    “革命尚未成功，姐姐我仍需努力！”这下她倒是谦虚起来了。

    孙晓寿朝梁桔身后张望了一眼，“洁洁呢？”

    “不知道，打电话关机，要不你打试试？”

    “你打我打不都一样啊？”

    今天下午刮起北风，气温急速下降，天也灰蒙蒙的像是要下雪。

    孙晓寿说：“算了，她还不知道啥时候能回来呢。”

    孙晓寿带梁桔去了学校附近的一家河南小吃店去大吃了一顿，还没点菜的时候梁桔忽然想起沙皮这个大媒婆，赶紧给他打了电话，结果沙皮那边好像有应酬就没来。

    孙晓寿替她点了一大堆吃的，把菜单递给服务员。

    热茶一上，两个人都亟不可待地想要喝点热水暖呼暖呼身子。

    “唉，你和洁洁咋了？”

    “什么咋了？”

    “别跟我装哈。”给梁桔倒完水，孙晓寿把水壶放回桌上，“你当我瞎啊，看不出你俩闹别扭了？”

    梁桔喝了口热水，结果尺度没掌握好烫了舌头，她边用手扇风，一边呲呲嘴，“我也不知道怎么了，她就突然不愿搭理我了。”

    “她最近家里出了那样肯定心情不好，你也别怪她。”孙晓寿叹了口气，“你没听最近学校到处在议论洁洁家里的事吗，要是我，我也不愿见熟人。”

    孙晓寿拿起面前水杯敬梁桔，“她小孩子脾气，要是做错什么，你也别怪她，我替她向你道歉。”

    梁桔扇风的手顿住，嘴巴还是张着，一双眼睛倒是乌溜溜地盯着孙晓寿，一直把孙晓寿看得莫名其妙有些尴尬。

    “你喜欢洁洁？”

    “什，什么啊，胡说什么啊？”孙晓寿低头去喝水，一不小心也被烫到，呲了一声。

    “切，还想瞒过本小姐的一双慧眼。”

    孙晓寿心虚地不去看梁桔，低着头不说话，梁桔倒也懒得继续追问。

    “有时间，趁着这个机会好好关心关心人家，这么好的机会浪费掉了多可惜。”

    “啊？”

    “啊什么啊，真是让你笨死了，我要是你，今天就追不到我的东哥哥了！”

    孙晓寿伸长脖子，“快，说说，你是怎么把那座冰山攻破的？”

    梁桔笑着骄傲，鬼精灵地说：“撒娇、温柔，必要时再给他一剂强行针，逼着他做决定。”

    他俩聊得尽兴，却不知从他们身后走过的一个人，此时正定定站在不远处望着他们，满眼的愤怒。

    “洁洁？”

    于言洁站在离他们只有两桌的距离，手里还拎着个盒饭。

    孙晓寿从座位上站起身，笑着跟于言洁招手，“洁洁，你去哪了啊，怎么手机也关机了啊？”

    于言洁冷眼看着他们，此时正好饭菜上桌，不多时已经满满摆了一大桌。

    “洁洁你吃饭了吗，正好，过来跟我们一起吃点，我点了你爱吃的灌汤包，还站在那干嘛，快过来啊！”孙晓寿从隔桌拉了把椅子放在他和梁桔中间。

    梁桔一直站在桌后，她也把自己的碗筷整理一下给于言洁腾出地方，“洁洁，来，跟我们一起吃点。”

    “吃点？吃多少？一口，还是两口？该不会我吃完，你又得说我占了你的便宜吧？”于言洁冷笑。

    梁桔停下动作，有些怔忡地望着于言洁。

    “说什么呢洁洁。”孙晓寿哈哈一声打破僵局，笑着想拉于言洁的胳膊。

    于言洁一声低喝，“松开！”

    于言洁反常地甩开孙晓寿，孙晓寿一下愣在那，“洁洁你怎么了？”

    于言洁冷笑着看向梁桔，“她中午给你打电话，晚上吃饭了才想起通知我？”

    “桔子她没那个意思”孙晓寿急忙替梁桔解释。

    “行了！还解释那么多干嘛！”梁桔突然大声喊道，让整个饭馆的客人都注视着他们三人。

    梁桔从包里取出钱包掏了一百多元放到桌上，“老板，帮我打包！”

    “你要干嘛？”孙晓寿又跑到梁桔身边，拽着她的胳膊。

    服务员把饭菜打包好，梁桔拎着塑料袋越过孙晓寿，走到于言洁身边，“你不是想吵架吗，跟我走！”

    “喂！”孙晓寿见她们俩一前一后走出餐馆，立马急了，也大步跟着出去。

    此时正是晚饭时间，学校的操场上只有一两个男同学在绕着大圈跑步，操场四周都是被铲完的雪，一堆一堆摆在墙角。

    三个人在操场的角落里，四下无旁人，梁桔看着于言洁，“我也纳闷你这段时间怎么了，今晚咱俩就把话讲清楚，省的猜来猜去！”

    孙晓寿替梁桔拎着饭盒，站在一旁，心里着急死了。

    他看看于言洁，又看看梁桔，迟疑地问：“你俩咋了啊？”

    于言洁冷着脸，“这你得问问她！”她指着梁桔。

    “我怎么了？我不知道！”梁桔耸肩。

    “你”于言洁情xù有些激动，“亏我还把你当成我最好的朋友，梁桔，我真是看错你了！”

    孙晓寿继续劝：“洁洁，你先别激动，我看你俩肯定是有误会”

    “误会什么！你问她，是不是她把我家里的事告sù了兰蓝，然后又告sù别人，这才让全学校的人都知道了我家里的丑事！”

    于言洁话一出，立马让孙晓寿惊呆了。他回头不可思议望着梁桔，半天才吞吞吐吐地问：“是，是吗？”

    “你信吗？”梁桔反问他。

    于言洁上前一步，“有什么信不信的！当时就你在场，除了你别人怎么可能知道！”

    “这话谁跟你说的？你说我告sù兰蓝，兰蓝跟你说是我亲口告sù她的？”梁桔抬起下颚看着于言洁。

    “你管谁跟我说的，反正这件事是从你口中说出的！”

    “真是有意思，这件事除了孙晓寿问起我，我告sù了他，就再没跟其他人说过。”

    于言洁笑，“是啊，就算是你说的，你又怎么能承认呢？”

    “你爱信不信，不信拉倒！如果是兰蓝跟你说的，那我们可以现在就去找她对峙！我梁桔做过的每一件事都会承认，不是我做的，也别想诬赖在我头上！”

    孙晓寿左看看梁桔右瞧瞧于言洁，两个人争论起来他插不上言，这是关于于言洁家里的事，虽然他了解梁桔的性格，可他一时也难做决定。

    “于言洁，咱们认识也不是一年两年了，你知道我是什么样的人，如果只凭着兰蓝几句话你就相信这事是我传出去的，那我也对你太失望了！”梁桔转身朝孙晓寿伸手，“把东西给我！”

    孙晓寿把胳膊藏在身后，“桔子，我觉得这事你俩有误会，你也别着急”

    “着急你个头！连我是什么样的人她都不清楚，外人几句话她问都没问就自己相信了，我不觉得委屈吗？”梁桔是真生气了，不管三七二十一就朝孙晓寿吼。

    孙晓寿也无奈，“这你俩还是好好聊聊，你再跟洁洁解释解释。”

    “解释个头啊！她这样难道我就不会伤心吗！亏我们俩还是那么多年的朋友！”梁桔伸手，“你把不把东西给我？”

    “桔子好好好，我给，你别抢啊！”

    梁桔把装饭盒的塑料袋抢下来，转身看着于言洁，“我不知道兰蓝她存什么目的在中间挑拨咱俩的关系，反正，这件事我除了告sù过孙晓寿就再没和任何人讲，你也长脑子，自己想去吧！”

    梁桔疾步走出操场，孙晓寿还在她后面大喊：“桔子！桔子！”

    于言洁站在那一直沉默，孙晓寿见她委屈的样子，也不忍心，“我觉得这事，好像真不是桔子说的，她虽然平时大大咧咧没心没肺的，但是还不至于轻重不分啊，洁洁，你是不是错怪桔子了啊？”

    于言洁哇一声忽地哭起来，眼泪瞬间就啪嗒啪嗒掉下，孙晓寿瞬间也懵了，“你你，你别哭啊”

    “为什么你们都偏向她，为什么你们都不信我，为什么啊！”于言洁捂着嘴，眼泪逐渐有加大的趋势，“明明现在受伤的是我，怎么就没人来劝劝我！”

    “不是，我没有怪你，洁洁，姑奶奶，你别哭了成吗？”孙晓寿摸索着口袋希望能找出纸巾给于言洁擦眼泪，可一个大男人身上谁会带什么纸巾啊！没法子，他只能把胳膊抬到于言洁眼前，把袖子让给她，“这是操场啊，让别人看见，还以为我对你怎么了呢！”

    “哇！”于言洁哭声变得更大，“你们，你们都欺负我！”

    有同学抱着书路过操场外围要去图书室，于言洁的哭声在安静的校园一角显得突兀，更是引起了路过学生的议论。

    这月高风黑的晚上，孤男寡女的同学躲在操场角落里，女生哭的还这么委屈，谁知道那男生干了什么事。

    “是谁，谁在那边！”终于，保安室的保安叔叔拿着个大手电筒从远处走来，大声呵斥。

    ***

    梁桔没有回宿舍，而是拎着饭菜直接坐上公交车再次去了那栋小房子里。

    屋里点着灯，窗户上蒙了一层白雾，梁桔强忍着一股委屈，站在门外。

    她不是不难过，而是难过的只能偷偷在背后一个人伤心。她讨厌于言洁，她怎么能单纯地只相信别人的话？难道，她们不是将近四年的好闺蜜吗？还有兰蓝，她的生日都请她了，她是多么希望她们宿舍的三个人都可以成为好朋友啊，可是，可是兰蓝为什么会背着她说出那样的话？

    于言洁，她最好最亲的闺蜜，她在她面前就像一张白纸把什么话都掏心窝地跟她说，到头来，她却对她充满了不信任。

    风呼呼地呼啸而过，梁桔过耳的中发肆意飘扬，她眼中蓄满了泪。

    她最讨厌两件事，一是别人对她撒谎，一是别人冤枉她。

    最好的朋友冤枉自己，她心里难受死了。

    在最无助最想倾诉心事的时候，她首先就想到了来这里，她想把心里的话都跟他说一说。他不是一直说自己还是小孩子吗，她想听听他的意见，问问他，她该怎么办？

    抬起手，轻轻敲了两下门。