
    快到市内的时候毛东接到了沙皮的电话。

    施博文见毛东收了电话，就问：“沙皮那小子我也有一段时间没见过了，怎么样，现在北星卖了他干嘛呢？”

    “自己学人家要做生意，就是一直嘴上说说，到现在也没实干。”

    “那小子啊，虽说脑袋直了一点，但说实话，人特别好，对你啊我看也是一心一意跟着你。”

    施博文的话，毛东也同意，“以前就怕他再学坏，现在也不能一直让他跟着我了。”

    “他跟那个什么张天亮，和好了没？”

    “前几个月在北星还差点打起来。”

    施博文干笑几声，“臭小子脾气还是那样，等哪天有时间把几个小子都叫出来，咱们也好久没聚聚了，对了，等有机会我给你介绍我一铁哥们。”

    “谁啊？”毛东问。

    施博文卖起关子，笑着瞅了毛东几眼就是没说。

    毛东道：“啧，赶紧点。”

    施博文嘿嘿两声，故作正经，“霍家大公子，霍达。”

    霍达在祈海市的上层圈子也算是有名的，再加上他本人也算低调，很少给他老爹闹出什么笑话，圈内人大多对他评价很高。

    “你把他介绍给我干嘛？”毛东侧脸问施博文。

    施博文看他一眼，“你说呢？”

    霍达现在是自己经商，也是小有名声，因为有背景，所以不少商人都争着抢着想要勾搭，在他面前凑个脸熟。如果跟霍达混熟了，有些事情也就是几句话的事了。

    施博文开的宝马已经进入了市中心，毛东指了一下前面的十字路口，“在前面停就行。”

    “你去哪，晚上不喝酒了？”

    毛东解开安全带，回身淡淡盯着带着墨镜的施博文。

    “你说呢？”

    ***

    梁桔租的房子沙皮带毛东去看了。

    “这房子谁拿钱租的？”沙皮就是了解他哥，毛东第一句问什么他都能猜出来。

    “哥，这钱是我拿你给我的钱租的。”

    “那些钱你不是买车了吗？”

    “买车我是贷款买的，用的是你给我一半的钱再加上我自己之前攒的一些。”这话一字一句都是按照梁桔告sù他说的，面对他哥严sù的一张冰山脸，沙皮都觉得自己有些紧张。

    “房子我不要，你退了吧。”毛东从窗台走回到卧室内，沙皮早料到他会这么说，就跟着毛东一起坐在客厅沙发上。

    “哥，这房子的钱我早就给交了，现在你不住我也没法退。”

    毛东抬眼瞧着沙皮，沙皮一愣，侧了侧身子拿着水杯掩饰性的低头喝水。

    “你老实说，这房子到底是谁租的？”

    “当然是我啊！你为了我们把房子都卖了，我们为你做点事还不行吗？哥，住这里还方便你的工作。”

    毛东对这房子显然是不感兴趣，他起身，直接走向大门口，“我还有事，房子的事你再去和房东商量一下。”

    见他要走，沙皮顿时傻眼，他还有一大堆台词没说呢。

    “哥”

    “对了，施博文回国了，他说等哪天找你一起吃个饭。”

    沙皮哪有心思吃饭，只是一听到施博文这几个字时，他开窍地忽然有了主意。

    “哥，他联系方式你有吗，等我去找他玩。”

    沙皮从毛东那要了施博文的号码，在毛东走后，他果断地给梁桔打电话说了自己下面的计划。

    ***

    毛东继续在原来的小平房子里住了几天，这几天梁桔只是偶尔给他打来了电话并没有来过。

    对于梁桔，毛东第一次发现施博文的判断是真的，他的情商真的很低。

    一面是违心的没有直接坦诚自己，一面是不愿彻底说清楚，他夹在选择之间，左右为难。

    他喜欢梁桔，对她不反感，这是真的，如果放在以前，也许他会接受她，可是现在隔在他和梁桔之间最大的一条鸿沟就是毛东严zhòng的责任心。

    他不想让身边的人受自己牵连，如果说现在冒然和梁桔在一起，那她就得跟着他吃苦，抬头看看这拮据的生活，条件简陋的房子，他怎么能忍心。

    对于毛东来说，他觉得男人的义务就应该尽可能的让自己家人、女人幸福，他相信自己，相信自己有这个能力，只是现在遇到了一个砍，等这个困难跨过去，他就可以东山再起。那么梁桔呢？在他没有成功之前她怎么办？毛东当然不会自私的让一个风华正茂的女孩干等自己好几年，所以，出于理性，他要替她断了这份感情。

    然而，他毕竟还是一个男人，也有自己的情感，所以，他还是不忍心。

    毛东从办公桌后起来在屋子里来回走了两圈，梁桔来电话的时候也没说她忙什么，他也没好意思问，再过几天他就要动身回老家给毛北上坟，在这之前要不要去找她见一面？可万一他主动去找她，那她会不会就认为他是接受她了，那要想断了就更难了，可不见的话

    使劲搓了几下头发，他什么时候变得这么纠结了，纠结到自己都觉得自己好无能，情商太低了！

    ‘咚咚咚’。

    门口忽然有敲门的声音。

    ***

    沙皮开着车去学校找到梁桔，两人一直在等施博文那边的消息，为了能让毛东成功住到新房，沙皮取笑梁桔都快成特务组长了。

    施博文打电话过来沙皮和梁桔已经在麦当劳里等了一个多小时，接到他的电话，梁桔焦急地差点打翻了桌上的可乐。

    “喂，博文哥！”沙皮把电话打开免提放在桌子中间，梁桔探着身子伸着脑袋仔细听。

    “都办好了，不出明天，他就能给你打电话。”

    “好嘞，谢谢哥”

    “真的啊？太帅了！”

    梁桔的欢呼声明显盖过了沙皮，电话那头的施博文一听到有女孩的声音，立即问了，“沙皮，你旁边还有人啊？”

    梁桔大方地拿起电话，道：“谢谢你啊孔雀先生，这次你可真是帮了我们一个大忙！”

    施博文反映了几秒钟后，才从声音里辨别出这是梁桔的声音。

    “原来是你啊，我还想问来着，那天没真撞到你吧？”

    沙皮在桌边听见施博文这么问，瞪着两个大眼珠子询问似的看向梁桔。

    梁桔给他比了个手势，继续对着电话说：“没撞到，咱俩就算半个不打不相识，这次谢谢你，以后有机会我请你吃饭。”

    “吃饭倒是可以，不过得是我哥请，就当给我介绍你这位小嫂子了。”

    施博文不愧是人精，一句‘小嫂子’叫的梁桔顿时心花怒放。“好，没问题！”

    “话说回来，你对我哥不错啊，为了让他住新房，你没少下功夫吧？”

    梁桔呵呵笑，“那必须的，谁叫我心疼他啊。”

    梁桔和施博文又随便聊了几句，相约着下次一起吃饭就挂了电话。

    沙皮特意板着脸但声音里还是有笑，他抬手指指梁桔，“连施博文你都认识了，看来你和我哥相处的不错啊？”

    梁桔咬着吸管和可乐，眼睛笑的弯弯的，“听见没，刚刚人家叫我什么，小、嫂、子！”

    “丫头，别得意，你以为小嫂子是那么好当的？”

    “切，哥哥，别小看我。”

    施博文说不出两天毛东就会打电话给沙皮，但是梁桔觉得还是应该让沙皮主动联系毛东。

    毛东原来房子的房东说那处小平房被人给买了，房子需要在三天之内腾出来，违约金会一分不少的补偿给毛东，短时期想找个便宜合适的房子不容易，果然，沙皮主动去毛东的去处，在他连哄带骗，又用自己的厚脸皮无数次磨的情况下，毛东同意了搬到新房子去，但是房租他要正常给沙皮。

    房租给沙皮就是给梁桔，梁桔还是会把钱花回到毛东身上，或者是给他攒着。

    不管怎么说，梁桔的目的达到了，她算是成功了。

    ***

    已经到了十二月中旬，有很多准备考研的学生都在做着积极准备，梁桔宿舍里兰蓝和曾舒敏都考研，曾舒敏学习本身就好，这段时间除了睡觉，连上厕所和去食堂吃饭都要随时捧着一本书，梁桔笑她，“再这么看下去你都快成书呆子了，不就是一个考研吗，你干嘛那么紧张？”

    曾舒敏吃一口手里的火烧，又喝了一口汤，眼睛一直在看桌上打开的书，“对于像我这种农村孩子来说读书是我唯一的出路，考不上研究生以后我就没法找好工作了。”

    中午大学食堂永远是最热闹的地方，梁桔和曾舒敏坐在靠窗最外侧的一张四人桌里，由于旁边的窗户下冷，里面并没有人坐。

    梁桔用筷子拨了拨盘子里的菜，道：“找工作不就是为了挣钱吗，在我看来，读书和未来挣多少钱是不成正比的，只要你有头脑，怎么都会挣到钱。”

    “唉，在我们老家里读书就是出路，谁家的孩子只要能读书，那简直就相当于说这孩子保准以后会成为有钱人的。”

    梁桔噗嗤一声笑出口，“那你们也太保守了吧。”

    听梁桔这么说，曾舒敏才抬起眼睛，“反正不读书，以后出路就少，我妈攒钱供我念大学就是想让我在祈海市将来找一份好工作。桔子，你是没有在农村待过，我跟你说，只要你在那生活几年，我保证你只要出来就再也不想回去了。”

    梁桔咬着勺子思考了一会儿，忽然想起毛东的老家貌似就是在农村那种地方，听曾舒敏这么说，她倒是对那里有了好奇心。

    不都说当你喜欢上一个人的时候就想要探究他的所有吗，那对于现在的梁桔来说，她就是想要知道关于毛东的一qiē，包括他小时候长大的地方。如果有机会能去一趟，倒是很不错的选择，说不定会帮助她进一步拿下毛东。

    吃完饭梁桔跟曾舒敏慢悠悠地走在学校小路上，难得今天阳光明媚，气温虽然依旧很低，说话的时候都能看到自己呼出的白气，可走在阳光下的雪地上，雪地的反光光亮照的人心情都开朗许多。

    曾舒敏对梁桔说：“怎么自从我搬到宿舍里你就和于言洁一直冷战啊，你俩还没好吗？”

    梁桔吸了吸鼻子，“我俩吧都是倔脾气，你不跟我说话我就不跟你说，没人给对方台阶下，自然就好不了了。”

    “要不要我帮忙啊？”

    梁桔笑着看她，“你是宿舍新人，能帮什么啊，还是好好温习你的书吧。”

    曾舒敏抿了抿嘴，“也是，平时她们都很少和我说话，怕是也讲不上几句。”

    曾舒敏为人性格温和，讲话语气都温温柔柔，相处这么久梁桔还没见过她发火生气的样子。

    梁桔挽住曾舒敏的胳膊，将脑袋搭在她的肩上，“小敏敏，你说你都在学校待四年了，这穿衣打扮咱能不能换一下啊？”

    曾舒敏不以为然，伸手摸了一把自己的长辫子，“我妈跟我说，为了我的学习不能在大学

    梁桔忍不住翻白眼，“你妈那是什么国民思想啊？”

    对面不远处的教学楼里出来几个学生，梁桔随意瞥了一眼一下就看见了穿着一件粉色大衣的于言洁，她正跟身旁的同学在低低说着什么。

    想一想，她跟于言洁也是几年难得的友情，也不能为了一两个小人，坏了两个人的感情。

    挽着曾舒敏慢慢走了几步，梁桔觉得关于于言洁家里的事，无论是谁把消息散步出去，受伤的人都是于言洁，虽然不是罪魁祸首，但梁桔考虑到于言洁的感受，她觉得自己应该大度，应该主动一些。

    “小敏敏，你先回宿舍吧。”

    曾舒敏也看见了于言洁，她会意地点点头，转身先走了。

    梁桔和于言洁正好是站在相对的一条树林路上，两侧都是树木还有来往不断的学生。

    于言洁跟同学告别往食堂走，侧过身的时候就看到梁桔笑眯眯地朝自己走来。

    “洁洁，你吃饭没，我饿了正好想吃点，一起啊？”

    梁桔说话的语气跟往常一样，就像是两人之间没有过不愉快，她快速走过来挽住于言洁的胳膊，歪着脑袋眼睛弯弯的，“你想吃什么，我请你！”

    于言洁甩开她的手，面无表情道：“我吃过了，你自己吃吧。”

    她说着就又往前走了几步，把梁桔一个人留在原地。

    梁桔疾步跟着她，“你怎么还生气啊，我被你冤枉都没有在意，你这打算气到哪天啊？”

    食堂不断有吃完饭的同学从里面出来，兰蓝拿着饭盒跟几个男生边说边笑的从正门走出，身边男同学拍拍兰蓝，指着正在讲话的梁桔和于言洁，“那不是你们宿舍的吗？”

    兰蓝眺望一眼，发现还真是。

    “你们先走吧，我过去看看。”

    有一男生凑到她眼前低声问：“咱们上次在北星门口看到的女孩就是她吧，是她妈在外面找男人了？”

    兰蓝嘴角轻轻勾起，“就是她妈背着她爸在外面找男人，现在把她爸和她都抛弃了。”

    几个男生互相对视一眼，又有人说：“我对她不感兴趣，倒是对她身边的梁桔，她可算得上是咱们这届的校花啊。”

    兰蓝嗤笑一声，“不就是身子软会跳舞吗，有什么了不起的。”

    “听说你让梁桔和于言洁闹僵了？”另一男生上下打量兰蓝一眼，“厉害啊！”

    兰蓝对着他笑，“叶少爷，你答应过我的可别忘了哈。”

    叶清廷坏笑一声，“我说过的话还没有不算数的时候。”

    另一边，于言洁往学校大门走，梁桔也难得厚着脸皮跟着她。

    “洁洁我跟你说，咱俩百分百有误会，你得相信我！”

    “那天明明就咱们俩在北星，这事情要不是你说的，那还能有谁！”

    “我没事在背后说你坏话干嘛，我又不是那种人，你怎么能误会我呢？”

    “好啊，我误会你，那你说，这事学校同学是怎么知道的？”于言洁站定，回头盯着梁桔等她答案。

    梁桔一时间也说不出原因，可事情还真是被全校人都知道了，这她也奇怪。

    曾舒敏从远处跑过来，一边跑还一边喊：“桔子，桔子，有人找你！”

    梁桔和于言洁齐齐回头，梁桔看曾舒敏小脸都跑得通红，急忙问：“怎么了？”

    “有人找你，一个男的，可好看了！”曾舒敏扶着胸脯上气不接下气地断断续续说。

    男人？还是个可好看的的男人？

    一个念头迅速闪入脑里，梁桔也不管于言洁撒腿就往宿舍跑，曾舒敏急忙喊：“错了错了，在学校大门口！”

    曾舒敏指着学校大门方向，梁桔急急刹住脚，反身又大步跑了回来，“谢谢啊！”

    梁桔用最大的力气最大的步子跑到学校门口，隔着铁栅栏门，她看见门外穿着黑色夹克衫手里还提着一塑料袋东西的男人，正站在一颗枯枝的梧桐树下低头抽着烟。

    看到她，他迅速熄灭手里的烟，嘴角轻轻弯起，拘谨地朝她招了招手。

    第一次，梁桔从毛东局促的笑容里看到了不自然。

    他，好像是在紧张。