
    沙皮在梁桔急三火四的催促下开着车去了她说的地方。

    已经到了十二月中旬，天气是一天比一天冷，最近天气预报说祈海市要变天，这几天会迎来难得一见的暴雪，市政府都下了预警通知，让单位学校做好提前预防措施。

    沙皮的车围着梁桔给的地址绕了一圈，他没想过梁桔会在室内等他，还以为她是去了哪顺便在楼下约他出来。

    “你在哪啊，怎么还没到啊？”

    梁桔催命一般的电话一遍一遍打来，沙皮一手把着方向盘，一手握着电话把脑袋探出车窗外，“你在哪啊，我怎么没看见你？”

    “我在楼上，你当然看不见我了！”

    “楼上？”

    “快，快点上来吧！”

    沙皮将车停在街边，手里拿着地址，就按照梁桔说的，坐着电梯上到了17楼。

    这属于公寓式办公楼，里面有一些有钱人在这里住，有一些年轻人租不起写字间，就在这里租了一套小单间当办公室。

    梁桔给毛东租的房子属于综合用，这里既是他住的地方，又是他的办公地点。

    大门半开，沙皮站在门口时不时地还往里面探头看，就是没敢直接进来。

    他站在电梯旁的楼道间给梁桔打电话。

    “我说你到底在哪啊，我都上来了！”

    “我就在1705号啊，没看见吗沙皮，在这！”梁桔握着门把手将上半身探于门外，看见沙皮还在不远处东张西望，她举起手朝他摇了摇，“回头，这里！”

    “你在这干什么啊？”等沙皮走近，他朝屋里探着身子，低声问：“里面谁啊？”

    梁桔把门打开，侧着身子歪着头偷笑，“进来看看吧。”

    整套房子大概有七八十平，南北朝向阳光通透，而且窗外一面是与山隔望，一面能眺望到跨海大桥，无论是地点和环境或者是室内装修，都算得上极好。

    沙皮环视周围，一面看，嘴巴还不断长大，“我说妹子，你是不是撞大运了啊！”

    梁桔倚在门口墙边，看他被惊吓的样子哈哈笑个不停，“你怎么整的像没见过世面似的。”

    这句话沙皮显然没上心，他关心的是这里将用来干什么。

    梁桔把钥匙仍在门口的鞋柜上，自己倒了杯水给沙皮。

    “沙皮哥，今天叫来你是有任务要交给你，组织看好你，你可要好好完成哦。”

    “什么事？”沙皮挑眉问。

    梁桔让他先坐在沙发上，然后她自己也坐下。

    她指着周围环境，问沙皮，“你觉得这里怎么样，好吗？”

    梁桔满脸都写的‘我有大计划要告sù你’，生怕别人不知道她心里的小九九似的。

    沙皮老实地点头，“很好！”

    梁桔嘿嘿笑，胳膊顶了沙皮一下，“你觉得这里给你毛东哥住怎么样？”

    一、二、三三秒钟后，沙皮霍地一下从沙发上跳起，指着梁桔语气坚决，“你这丫头肯定是想让我给你出头干坏事，这事我不干，不干！”

    他手摆个不停，双手在梁桔面前使劲摇晃，“我哥要是知道这房子是你给他租的，我还跟你一起骗他，那我最后肯定活不成了！”

    梁桔话都没说完就看沙皮成了这样，她也开始着急，语速加快，“那你就忍心看他住在那样一个破房子里，连暖气都不够，要不是为了给你们补偿，他能把自己房子卖了吗？再说，你买车是谁给你的钱，现在也没让你出钱，你就吓成这样？太不够意思了！”

    “我不是害怕，你是不知道我哥那人，做事一堆原则，不能这样也不能那样！”

    “哎呀反正我不管，这事只有你帮我他才会相信，沙皮哥，你总不能让我自己主动去说，‘我给你租了一套很好很舒服的房子，你快搬进来吧！’你觉得你哥会来吗？”

    趁着沙皮踌躇的一秒钟，梁桔赶紧拿着水杯献殷勤地跑过去，“还有，这房子其实不是我租的，就算他知道你也不用担心。”

    “那谁租的？天上掉下来的？”

    “你家玲姐出了一半钱！”

    “噗！”沙皮刚喝的一口水全都喷了出来，“你还去找钟玲了？！”

    “是啊！”梁桔居然还点头，“这么贵的房子我哪有钱啊，肯定得找人跟我一起出啊！”

    沙皮的脸马上垮了下来，“你不会是去找钟玲让她拿卖北星的钱给你租的吧？”

    “你怎么知道的？”

    “我的小祖宗啊！我真是要叫你祖宗了！”沙皮立马不干了，弯腰就对梁桔开始拱手作揖，“我求你啊，这事你千万别拉上我了，你居然，居然敢动北星那笔钱！”

    梁桔一头雾水地站在那。

    “北星当初是为了我毛北哥才开的，这就相当于是毛东开了一间酒吧给钟玲，这北星就是送给钟玲的你懂吗！”

    梁桔歪着脑袋想了想，点头，“我知道啊。”

    “知道你还敢用！你现在就是用这笔钱来给我哥租房子，你觉得他肯住吗！你不是竟干打脸的事么！”

    “但是他不知道啊！”

    沙皮露出了一种‘我佩服你佩服的五体投地’的晕厥表情。

    “这早晚得知道啊，我哥宁愿去跟朋友借钱都不愿用钟玲这笔钱，你现在又自己偷偷把这笔钱拿来给他租房子住，你让钟玲怎么看我哥？”

    梁桔瘪嘴，“你们怎么这么多事啊，不管这钱现在是谁的，也不管是谁给谁的，主要是先帮毛东把这一难关过了再说啊！”

    她抬起下巴问沙皮，“你觉得是哪件事最重要？面子？还是你哥？”

    “那当然是我哥了！”

    梁桔摊手，“这不结了吗，只要你哥过了这一关然后东山再起，他想给钟玲开几间酒吧都行！”

    沙皮无语，不过仔细琢磨琢磨，也觉得是有道理。

    梁桔上前一把勾住沙皮的肩膀，可惜两人个头差的有些多，她只好踮起脚。

    “你没听说吗，留得青山在不愁没柴烧，只要你哥的事业能重新再起航，你就放心吧，无论是你钟玲姐还是你那位毛北大哥，肯定都不会介意的！”

    “真的？”沙皮狐疑地问。

    梁桔拍拍他的胸，严sù地点头，“真的！”

    “那我该怎么做？”

    梁桔贼贼地笑，冲沙皮勾勾手指，然后沙皮乖乖地伸头过去。

    ***

    毛东随施博文一起去看了祈海市一处即将开发的地皮，施博文跟他说这块地将来主要是用于商业建造，随着跨海大桥的建成，这周围都会陆续建起一片商业区，有商场超市，有办公大楼，当然也会有一些顶级高端的公寓。

    “别看咱们现在脚下踩的是破石子，等不久的将来，这里的一砖一瓦，都会变得价值连城。”

    毛东穿了一件黑色大衣走在施博文身边，看他身上越来越浓的商人气息，他低笑，“不是说对商场不敢兴趣吗，怎么才回国就转变了思想。”

    施博文啧啧两声，“这人啊就是要遇到困难才会改变，才会强大，要不是我家那老头前段时间身体不好我替他去公司看了几天，我也不会发现原来做生意也是这么好玩的。”

    远处有一施工现场，挖土机轰隆隆的响，毛东示意不要再往前走了。

    他们俩站在高处的台阶上，眺望远处的一大片荒山废土，天空湛蓝碧空如洗，是难得的好天气。

    施博文摘下墨镜，一双桃花眼微眯地望着远处，毛东偶然瞥见他这个样子，不知怎么就忽然笑了。

    “笑什么？”

    “没事，只是突然想到前几天有人是如何评价你。”

    施博文比猴还精，眼珠子眨巴一下就知道毛东在说什么。

    他讥笑两声，摩挲着下巴凑到毛东眼前，“交待吧，那丫头什么时候勾搭上的，从不近女色的毛总，这是要一‘举’惊人啊？”

    毛东含笑瞟他一眼，轻轻推开施博文贴在他身上的胳膊回身往出口走，“这要是让你员工看见，还以为他们的施总是不是该去医院做个鉴定了。”

    “鉴定什么？”

    “性取向。”

    施博文无所谓地重新戴上墨镜跟在毛东后面，“现在这么开放，性取向是男是女谁会那么在意？”

    一直到重新坐到施博文的宝马车里，他还一直抓着这话题不放，“我说，咱俩到底是不是哥们儿啊，你这有女人都不跟我说一声，万一哪天我心血来潮去你家住一晚，这让小嫂子知道了，误会咋办？”

    毛东抱胸坐在副驾驶的位置，听施博文故意这么开玩笑，他低低笑出声，“你还有‘心血来潮’这功能？”

    施博文一怔，明白过来毛东说的是什么意思，立马给了他一拳，“有你这么当哥的吗，不正经！”

    毛东也不躲，知道施博文这是闹着玩，很轻的一拳。

    “你不说心血来潮吗？”

    “我说的是心血来潮，不是指的女人大姨妈的血！”

    毛东没反驳，只是过了几秒，施博文就听到他低低憋不住的笑声。

    “跟你有代沟，没法聊了。”

    施博文系上安全带启动车子，车经过一块凹凸不平的十字路时颠簸了几下，毛东看着车窗外已经开始动工的工程，对身旁的施博文道：“那笔钱，恐怕我要干上几年才会还你了。”

    施博文正在专心开车，闻言只是淡淡嗯了一声，“我又不着急，你也不用放在心上，等说不定什么时候弟弟我没钱的时候，我还得问你借。”

    “好啊，等你穷了，我养你。”

    毛东的话让施博文一阵呕吐，施博文一手把着方向盘，一手指着毛东，“你现在忒坏了。”

    车子过了高速公路的收费站，施博文笑问：“哪天给我正式介绍介绍小嫂子呗？”

    毛东沉默，施博文转头看他。

    看他脸上的表情施博文就知道是怎么回事，他太了解毛东的为人了，啧啧两声，“你啊，也不知道像谁，责任心太重。”

    “男人，没有担当，没有责任心，怎么照顾家人？”毛东看着窗外暗自叹口气，“我现在两手空空，让别人跟着我吃苦？”

    “错！”施博文手一摆，“有责任心是重要，可过了头反而会让爱你的人更累，是喜欢你才会选择跟你在一起，哪怕是吃苦，你怎么知道在她心里就不是甜的？再说你做这些事人家会知道吗，不知道，就觉得你是寡淡凉薄。”

    往窗外看一眼，施博文打转方向盘，车子绕过转弯处往隧道开。

    “你啊，情商太低，就拿你哥未婚妻钟玲来说，明明知道人家对你还有那么个心思，这几年你还这么尽心尽力照顾人家，你让她什么感觉？”

    毛东眼眉轻轻皱起，低声说：“钟玲是我嫂子。”

    “拜托，嫂子也是没过门的，我就不相信你看不出她对你有心思？”

    “好好开你的车吧，这种话以后少说，让别人听了我无所谓，你让钟玲怎么面对？”

    “唉，”施博文摇头，“躲避是解决不了问题的，你早晚得面对。”

    起风了，车窗外的树木都被风吹得摇摆不停，施博文打开了车内的空调。

    “今年你还回老家给你哥上坟吗？”

    毛北出意外的时候是2009年，不知不觉间已经过去四年了。

    有关毛北的事至今在毛东心里也是个阴影，凶手虽然已经被法律制裁，可所有人都清楚，真正的凶手依然在逍遥法外。

    毛东点点头，叹了口气，“不回去看看，我心里不舒服。”