
    为了给毛东一个惊喜，梁桔第二天特意去找沙皮要了毛东老家的地址，可惜沙皮晚上要跟朋友在外面喝酒，梁桔等不及就去饭店找他。

    饭店就是一个普通的火锅店，梁桔到店门口的时候又给沙皮打了电话。

    “你直接上来吧，我在二楼。”沙皮那边很吵，梁桔隔着电话都听到很多人在那边互相敬酒。

    梁桔不愿上去，就想在楼下等，“上面乱哄哄的，还是你下来吧。”

    “我走不开，没事啊，都是我哥们，你就上来坐坐吧。”

    梁桔拗不过就勉强答应了。

    跟着服务员去了二楼，一开门，里面就乌烟瘴气的，一大帮老爷们集体围着桌子吞云吐雾，梁桔都快看不清谁是谁了。

    “哟，这是谁家的妹妹啊，来找哪位哥哥？”

    梁桔用手捂着嘴，另一只手在眼前挥了挥，“我找沙皮。”

    “桔子，这么快就上来了啊！”

    粗犷的声音在身后响起，梁桔一回头就看到沙皮一张喝得通红的大脸。

    “哥，你方便么，咱俩出来说吧。”

    一听梁桔叫沙皮哥，包间内的男人们就开始瞎起哄，“别啊沙皮，这么漂亮的妹妹还不给哥儿几个介绍介绍啊。”

    梁桔一直捂着嘴，她最瞧不起一帮老爷们喝的醉醺醺痞气的说话，她往门外走，还不忘嘱咐沙皮，“我还是去楼下等你。”

    沙皮拽住她手，对着包间做了个道歉的手势，“抱歉啊，妹妹找我有事，一会儿回来。”

    又是一阵哄笑的声音伴随着口哨声，梁桔懒得搭理，直接转身走了。

    沙皮跟着梁桔去了二楼包间门外的过道上，梁桔靠在栏杆旁伸手就把长廊上的窗户打开。

    一阵冷风扑面而来，沙皮急了，抬手就要去关窗，“傻了啊，大冬天的开窗。”

    “你没闻到你身上那股味儿啊，熏死人了，沙皮哥，你就不能少喝点？”

    “你个小丫头懂什么，现在什么事不得靠应酬？”

    “应酬也没你这么不要命的，你知道喝酒上脸代表什么吗，就说明你体内不吸收酒精”

    “得得得啊，别跟我哥谈几天恋爱就变了样。”沙皮抬手捂住梁桔的嘴，挑眉问：“说吧，这么急着找我干什么？”

    “拿开你爪子。”梁桔打掉他的手，抹了把嘴。她抬眼看了他一眼，道：“我想知道毛东哥老家的地址。”

    “啥！”沙皮一副很诧异的口吻，“你要人家老家地址干啥？”

    “不告sù你。”

    沙皮眯着眼打量梁桔，忽然想起什么，‘啪’一声使劲拍了下额头，“我哥是不是走了？”

    “嗯。”

    “你说我这记性，我怎么把我北哥忌日给忘了，我哥肯定是回老家上坟去了！”

    “你都快喝懵了！”梁桔鄙shì地朝他撅嘴，“亏你还说你跟毛北哥关系好，这么重要的日子都能忘，你可真行。”

    “这也不怪我啊，我这段时间都快忙疯了。”他话题一转，盯着梁桔，“你要老家地址干嘛，你要去啊？”

    他眼珠子瞪得又大又圆，梁桔都不敢直视，生怕眼珠子一下掉出来。“我要给他一个惊喜，所以这件事不能告sù他。”

    “我说小祖宗啊，你玩不死我难受是不是，上次已经豁出性命帮你骗了我哥，这次你要是再偷偷背着我哥去他老家，他不直接断了我老二我都不叫沙皮！”

    梁桔应景地瞟他一眼裤裆下面，没忍住，噗嗤一声笑出来。

    “真的假的，有这么夸张吗？”

    “你说呢？这里离他老家那么远，你一个人路上要是有点啥事，回来我哥拔了我的毛啊！”

    “呸呸呸！你就不能说点好的？”

    沙皮朝包间看了一眼，靠在墙上对梁桔小声说：“实话告sù你吧，每年钟玲和我都会陪着我哥一起回家，今年他谁都不让去，肯定有事！”

    “什么事？”梁桔立马上了心。

    沙皮顿了顿，也没继续往下说，梁桔等得急，一巴掌拍在他胳膊上。“你倒是说啊！”

    “哎哟喂，我说你不能轻点啊！”

    沙皮捂着胳膊哀叫连连，梁桔梗着脖子，“少废话，快说！”

    “不是我不说，是我不能说！”

    “有什么不能说的？”

    “这”沙皮很为难的样子，“这事是关于我毛北哥的。”

    “作为你未来的小嫂子，那就更得说！”

    沙皮犹豫不决，说吧怕他哥能跟他拼命，不说吧，怕自己会死在这小丫头手里。

    包间的门从里面被推开，走出一个个子很高的男孩，长得一脸欠揍样，偏偏眼睛还直勾勾的盯着梁桔。

    “桔子，怎么是你啊？”

    梁桔回头定情一看，才发现原来这人是叶清廷。

    “哟，蜻蜓少爷，你在这啊？”

    被喊外号叶清廷也不生气，他看沙皮，笑着指指，“原来你们认识啊。”

    “你怎么认识他？”梁桔小声问沙皮。

    没等沙皮回答，叶清廷已经朝他们走来，“这么巧啊，一起喝一杯吧？”

    梁桔才不会去跟一个讨人厌的家伙喝酒，叶清廷喜欢梁桔是全校都知道的事，梁桔对他是能躲则躲，所以她直接给沙皮扔下一句话就准备要走。

    “回头把地址发我手机上，BYEBYE！”

    叶清廷见梁桔要走就要伸手拦，梁桔见状立即大骂：“蜻蜓我告sù你，别惹我！”

    叶清廷依然笑眯眯的，只是笑的让人恶心，“没事儿，我们来日方长。”

    他看梁桔疾步从二楼下楼梯的背影，搓着手一脸拭目以待的表情简直是阴森森。

    ***

    毛东坐火车回了老家。

    老家此刻的温度已经是零下三四十度，一下火车冷飕飕的风打在脸上刺骨的疼。幸亏来的时候有了准备，穿了棉裤棉衣，不然就是毛东这样的硬身板都怕熬不住这么冷的天。

    毛东又坐了几个小时的大客车才从市内回到自己的农村老家。

    家里的亲戚还住在村子里，毛东这次回来买了一大堆东西看他们，亲戚虽多，可真正还挂记在心的基本都是母亲那边的亲戚。

    去了一趟姨妈家，走的时候几个姨妈拉住毛东的手很久都没放。

    “真是苦了你这个孩子了，你母亲要是活着，看着儿子长得这么出息估计也能高兴坏了。”姨妈看着长的和自己姐姐很像的毛东，越看就越觉得难受。

    毛东倒是很平静，一一跟他们拥抱，“保重身体，有时间我就回来看你们。”

    “孩子，有对象没，是不是快成家了？”

    一听到‘对象’两字，毛东第一时间想的就是那个鬼精灵一般的小丫头。

    他微笑回握住姨妈的手，说：“结婚的事还早着呢，等我结婚了，我带她回来看你们。”

    即使不是刮风天，站在外面一会儿都感觉快冻掉了耳朵。毛东怕把姨妈冻坏，就催促他们赶紧回去。

    “我还会回来看你们的，放心吧！”

    “孩子，你家房子都卖了，你住哪啊？”

    “村口那有专门出租房子的，我住在那，放心吧。”

    又聊了几句，毛东才在姨妈的注视下离开了村子。

    晚上一个人住在烧着热炕头的简陋房子里，毛东盖着厚被子枕着胳膊，盯着糊满报纸的天花板，这次回来他一点没有回家的感觉，见到亲人，那种激动也不如之前。

    或许是年龄大了，或许是真的放下了，总之这个地方对他来说，已经没有太大的意义了。

    翻了个身毛东拿起手机看了看表，还不到晚上九点。

    农村的晚上自然没有城市里那般热闹，反正无事，他索性穿上厚棉衣拿着手电筒走出了屋子。

    这里少了污染，空气清新，站在院子里，毛东眺望远处，一片漆黑，只剩下头顶布满闪星的漆黑天空，耳边偶尔传来几声狗吠。

    这里不像是城市有汽车有高楼大厦，环视周围，听到的只有隔壁村口传来的狗吠声和偶尔走过一两人的脚步声。

    简直是安静的让人发毛。

    想想自己在这里曾经生活过十几年，毛东都难以想象假如现在再让他回来住，他是否能习惯。

    在祈海市租的那处破房子梁桔一直说简陋，但现在看来，跟当下自己住的破木屋房来说，简直是好得不得了。

    毛东打开手电，打开铁门，走向村门口的大道，他使劲吸了一口气，入鼻的都是新鲜难寻的清冽冷气。

    忽然想起祈海市，就不得不想起那个丫头，也不知道那个丫头这个时候在干吗。

    天上有繁星在不断闪烁，毛东紧了紧身上的外套，这地方可真冷啊，冷的随时都能冻死人。

    从远处村口传来了一阵汽车的声音，这么晚，也不知道是谁家的亲戚坐车回来了。

    毛东又随便溜达了一会儿，外面太冷，他不得不回屋里去。

    回到租的那处屋子刚关了铁门还没往里走两步，毛东就听到一阵急切的敲门声。

    这大晚上的，这突兀的声音一阵阵响起就连毛东听了心里都咯噔一声。

    回头望一眼旅店老板那屋，本来关了的灯也亮了起来，想必是被吵醒了。

    老板披着一件棉袄从屋里出来，见到毛东站在门口，明显一愣，“这么晚还没睡啊？”

    毛线心想这才九点多，在城市根本不是睡觉时间，但是农村一般睡觉都早，于是他只是淡漠地点了下头，“不困。”

    敲门声继续，老板走过去要开门，毛东觉得跟自己没关系就往自己那屋走。

    “小姑娘，你这是要租屋子吗？”老板相比是困极了，说话都带着嗡嗡的睡意。

    “老板，我是来找人的，不过也是住店的！”

    这脆生生的声音真是好听极了，毛东边往屋里走边想，这要是在祈海市，他肯定会以为是那个傻丫头的。

    “你找谁啊？”老板继续问。

    “我找一个男人，他叫毛东，刚从祈海市过来的！”

    啪嗒一声，毛东险些被高门槛绊倒。

    他急忙回头，可院子里没有灯，毛东又打开手电筒再看了一次。

    此时站在门口背着一个大包，浑身包裹严实，只露出一颗小脑袋跟老板说话的小姑娘不正是他刚才还一心惦记的傻丫头吗！

    “梁桔？”毛东迟疑地轻轻喊了一声。

    毛东本来还不敢确认面前这人就是梁桔，可一看到那双大眼睛在看到他之后忽闪忽闪的，莫名开始流眼泪的时候，他基本上就已经完全可以确定了。

    “你怎么来这里了？”他倍感惊讶。

    “毛东哥，我总算找到你了，吓死我了！”梁桔伸着胳膊朝毛东这边小跑过来，一头直接栽进他的怀里，“我都怕今晚找不到你，你不知道我有多害怕，我都吓死了！”

    梁桔声音闷闷的，她把自己裹成了一个粽子，这个小粽子此时正紧紧抱着毛东。

    老板大爷看见眼前的一幕，嘴边的哈欠打到一半生生顿住，他指着梁桔问毛东：“小伙子，这是你对象？”

    毛东有些尴尬，可还是伸手边安抚梁桔，边朝大爷点头，“不好意思大爷，这么晚给你添麻烦了。”

    六十多岁的老爷子一看身板就好，哈哈笑了几声摆手让毛东先带梁桔回去，“丫头估计是冻坏了，赶紧带着回屋去吧。”

    梁桔从第一眼看到毛东就激动地一直在哭，也不管丢不丢脸怕不怕别人看笑话，毛东也确实怕这大冬天把傻丫头冻坏，就搂住梁桔朝老爷子点了点头，把她带回了屋里。

    回到屋里，他端着盆去给梁桔倒了一盆热水，又将毛巾泡在热水里拧干了递到她眼前，“快擦一擦，留了这么多眼泪不擦干，脸会冻坏的。”

    梁桔现在就像一个委屈的小媳妇，她坐在炕头上双手揣在兜里，只知道垂着眼睛掉眼泪。

    不知为何，毛东看见她这样就想笑，可他还是很厚道地忍住了。

    他走到她眼前，把梁桔头顶的羽绒帽子拿下来，梁桔本来一头漂亮的短发也被帽子压得扁扁的贴在额头上。

    “听话，快擦擦，要是皮肤冻坏了，这穷山穷水的可没有地方给你买面膜。”

    梁桔吸了吸鼻子，终于接过毛东手里的毛巾，“早知道这地方这么难找，我就不来了！刚才来的时候差点被一只狼狗扑倒，我还以为我能被狗吃了！”

    “狼狗？你说是隔壁村头那只？”

    “谁知道是村头还是村尾啊，我刚从拖拉机上跳下去就有一只大黑狗突然冒出来直接往我身上扑，幸亏开拖拉机的大叔手快拉我一把，不然我现在早就没有命来见你了！”

    毛东冷了脸，带了点呵斥的语气，“现在你知道一个人跑出来多危险了，你来过这里吗，就敢自己一个人来！”

    梁桔本来退下的眼泪立马就要重新流出，她仰着脖子一脸委屈，“我都这样了你还骂我，你就不能安慰安慰我吗！”

    这大晚上的，一个小姑娘只身来到一个冰天雪地的陌生地方，还被一只大狼狗吓坏。

    看她狼bèi的小样，毛东心里一时也软了下来，“好好好，但是你也得知道，这样做很危险。”

    “谁叫我想给你一个惊喜的，为了给你惊喜，哪还想到危险了。”梁桔揉着毛巾一脸的沮丧，低低嘀咕。

    毛东坐在她身边盯着她看了好一会儿，直到确认她身上不像有被狗咬过的痕迹时，他才渐渐松了一口气。

    他把她手里的毛巾拿出来重新用热水洗了一遍，这次，毛东亲自拿着毛巾給梁桔擦脸。

    “这里不比祈海，晚上冷的耳朵都能冻坏，你多带衣服了吗，要是没有，就先将就着穿我的。”

    梁桔脸上也不知道蹭了什么黑乎乎的东西，再加上小脸上全是泪花，轻轻一擦就变得通红，毛东只得轻一点再轻一点。

    虽然祈海市也是北方，可温度跟这里简直是相差几十度，如果不是有了坚决来找毛东的决心，不然刚从火车上下来，梁桔就立即有了要回去的想法。

    破木屋房子只有头顶一盏摇摇欲坠的电灯，灯光光线昏暗只能把十几平的小屋子大概照个光亮，梁桔抿着唇，余光中全是正在靠近自己的他。

    毛东英俊的五官也因为被冷风吹得有些发干发红，他一下一下擦得认真，梁桔慢慢抬起眼，对上他一双黑不见底的眸光。

    “你想我没？”忍了半天，她终于讷讷地开口。

    毛东手一顿，目光转移，将视线锁在她一双又大又黑，忽闪忽闪的眼睛上。

    两个人离的很近，几乎呼吸可闻，他挡住灯光投下来的阴影正好打在她的脸上。

    她目光专注急切，似是正在焦急等他的答案。

    慢慢，毛东唇角微微勾起，抬手使劲刮了一下她的鼻头，“傻丫头，你不光给我惊喜，还有惊吓。”

    梁桔捂着鼻子一脸失望，“难道你都不想我啊？”

    “一想到你还会给我制造这么多惊吓，我就不敢想了。”毛东回身洗毛巾。

    “你不懂，谈恋爱本来就是需要惊吓来制造惊喜的。”

    “是，你懂。”毛东语气带了笑意。

    梁桔终于有些缓了过来，她拉下拉链准备将外面羽绒衣脱了，毛东见状赶紧阻止，“你等会再脱，一冷一热容易感冒。”

    梁桔不听，“这衣服太重了我都快被压死了。”

    脱下外套，身子也缓和了许多，梁桔这才开始注意到毛东租的这间破屋子。

    “我晚上在哪睡啊？”