
    梁桔从门内快速跑出门外跑到毛东面前，她眼中光彩熠熠，大口喘着气，尽力让自己气息平稳，“你怎么来了啊？”

    “我就是过来看看你。”毛东身上有烟草的味道，说话的时候梁桔更能闻到烟味，她一直觉得男人身上的烟味会增加男人的魅力，她喜欢他身上的味道，喜欢他身上所有的东西。

    “你吃过饭吗？走，我请你去吃好吃的！”

    梁桔二话不说挽住毛东的胳膊拉着他往马路对面去，接近中午周围进进出出的都是学生，毛东怕影响不好，稍微收了收胳膊。

    “你不怕给你同学看见啊？”

    “看见怎么了，我挽着自个的男朋友还犯法啊，爱谁谁，反正我觉得挺好！”

    梁桔仰着脖子，一脸不以为然的样子。

    她就是这性格，敢爱敢恨，自己认为有道理的事，就天不怕地不怕的。

    毛东也不再拒绝，就被梁桔这么挽着去了一家小餐馆。

    “你爱吃辣的吗？”梁桔坐在小桌子后面边翻菜单边问。

    “爱吃。”毛东坐在她对面。

    “那来这家餐馆就来对了！我跟你说哈，这家菜可辣了！”

    梁桔热情地叫来老板一下子点了很多道菜，又嘱咐这道菜花椒少放，那道菜辣椒多放，毛东坐在她对面抿着唇不语，就一直看着她跟老板说个不停。

    终于点完了菜，毛东顺手递给她一杯热茶，“没想到你对吃还这么感兴趣。”

    “那是，我吃货的名字可不是白叫的。”

    梁桔脱了羽绒服，毛东很自然地接过她的衣服叠整齐放在自己旁边的椅子上。梁桔心里甜的就像吃了蜜似的，她双手拄着下巴一顺不顺地盯着毛东看。

    “看什么？”毛东被她盯得不自然，拿了杯茶测过脸抿了一口茶。

    “看你长得帅呗。”

    毛东无话，梁桔笑。

    “你这是第一次主动来找我。”

    “嗯，正好顺路，就过来看看你。”毛东站在冷风里很久，脸冻得有些红。

    “正好顺路？那用得着买这么多东西给我吗？”梁桔瞧着那一袋袋好吃的，说。

    毛东低眼，抿了抿唇。

    “哟，我家东哥脸红了？”梁桔轻佻的笑，一副小流氓的样子，“来，给爷瞧瞧，啧啧，本身就长得俊俏，这一红，骚的大爷心里痒痒的。”

    她声音不低，毛东嘴里一口茶差点喷了出来。

    “你这都是从哪学的胡话。”茶好不容易咽了下去，毛东低声问，语气有了些笑意。

    梁桔眨巴眨巴眼睛，笑容灵动，“这些话可都是出自内心的。”

    “呵。”毛东低笑。

    毛东和梁桔相差五岁，都说三岁一代沟，可跟梁桔相处这么久，毛东觉得他好像都回到了大学时代，有了那种每天都有使不完精力的感觉。

    老板一盘一盘把菜端上来，每上一盘，梁桔都习惯性地给他简单介绍一番。

    她说的认真，他听得也认真，虽然记不住多少，可他就像是养成了习惯，总要听她说完才感觉要真正开饭。

    不知是毛东话少，还是担心不说话会尴尬，每次毛东和梁桔在一起的时候基本都是梁桔在说，他在听，毛东也好奇，梁桔究竟可以讲多少话，她会不会讲一讲就不知道该继续说什么了。

    可是每次，她都是有一堆话，说都说不完。

    梁桔说：“这家餐馆之前换了两个厨师，一个是南方的，一个是北方的，我觉得他们做的都没有我爸做的好吃，你知道吗，我爸年轻的时候下乡插队，那时候他就负责给大队做饭，就是因为做饭才认识了我妈，我妈不爱做饭，就想找一个厨师，说以后结婚她就可以摆脱做饭的命运了。”

    “那现在你们家都是叔叔在做饭？”梁桔一直在用筷子夹番茄牛肉汤里的黄豆，她试了几次都没夹起来多少，毛东就用勺子往她的碗里盛了一勺。

    “谢谢。”梁桔端着碗笑眯眯地说：“虽然他现在不干厨师了，可我家现在都是我爸做饭，他做饭可好吃了，都把我的胃口养叼了。”

    毛东脸上露出俊隽的笑，梁桔朝他探着头，“等以后我带你回去，让我爸也给你做好吃的！”

    筷子夹的菜差点就掉回到盘子里，毛东敛了笑，梁桔见他的反应立马就不高兴了，挺直腰板，放下筷子，口气闷闷的，“怎么，你不愿跟我回去啊？”

    本来想吃完饭再告sù她的，可现在已经讲到这个话题了，毛东也不知道除了这件事还能告sù她什么。

    他说：“后天我要回一趟老家。”

    “老家？干嘛啊？”

    “回去看我哥，和我爸妈。”

    他说话的语速正常，低头夹菜的动作也没停，可梁桔偏偏感觉到毛东在说这些话时的艰难。

    “回去给他们上坟。”

    梁桔咬了咬嘴角，慢慢问：“去几天啊？”

    “来回加上在车上的时间，也就四五天吧。”

    “你自己吗？”

    毛东慢慢颔首。

    “那沙皮呢，他不陪你一起？”

    “今年我想自己回去，就让他在这边吧。”

    本来很好的气氛一下子变得有些哀伤，梁桔不愿让悲伤围绕着他们，就重新笑起来，对毛东说：“好啊，你去吧，我在这里等你回来。”

    毛东抬起眼看她，梁桔又问：“后天什么时候的车，我可以去送你吗？”

    “太晚了，你还是在学校吧。”

    梁桔咬着筷子有些不乐意，“可是如果我不送你，我们俩就又得很多天见不到了。”

    “我过几天就回来了，也不差这几天。”

    他被她带进沟里，顺嘴就这么一说，偏偏梁桔听完，嘴角都溢出了笑。

    她拿起筷子一直在偷笑。

    “笑什么？”毛东问。

    “没，没事啊。”

    刚刚那句话像不像情侣间的小对话？明明就真的很像！

    梁桔撅着嘴，‘忽然嘭’一下放下手里的筷子，“早知道你要走，这几天我就应该天天去找你，我真是在瞎作！”

    看她孩子一样，毛东笑出声，伸手揉了揉她的短发，“跟小孩子似的，就几天而已。”

    “可是我对你，是一日不见如隔三秋啊！三秋！”

    “好了，回来给你带好吃的。”

    他真把她当成吃货了？

    ***

    一晚上，梁桔都在为毛东说的这件事不开心。她用脚踢着雪，走路也走的很慢，像是在多争取一秒两人在一起的时间。

    毛东走在她身边，看她又上来小孩子的性子，无奈地笑着摇头，“照你这个速度，你们宿舍关门之前你都回不去了。”

    “回不去更好！我还不想回去呢。”后半句，梁桔自己小声地嘀咕，她越想越气自己，时间真是个坏东西，走得那么快留都留不住。

    “好了，我答应你，回来给你带好吃的。”

    “我又不是小孩子，干嘛用吃的来哄我。”

    看她小脸在冷风中被吹得发红，毛东柔声问：“那怎么办呢？”

    梁桔咬着下唇，张口就说：“今晚我要跟你在一起！”

    他们俩正走在学校附近的小吃一条街上，两旁都是店pù，路人来来往往，梁桔声音不小，话一出，立马引得周围人的侧目。

    她自觉没什么，可毛东当看到那些戏谑的注目时，二话不说赶紧拉着梁桔就朝前走。

    他腿长步子大，梁桔跟不上就一路小跑，“唉，你干嘛啊？当真要一起回去啊！”

    “小姑娘也不知害羞，哪能随便就要跟男人回家。”毛东头不回地说，梁桔从下往上看，看他绷紧的下巴，终于忍不住哈哈大笑。

    她站定，拉住他，他不解地回头望她。

    寒风的街角，两个人站在稀疏光线的路灯下，梁桔挑眉，语气带笑，逼近毛东的脸。

    “我猜，你该不会是处男吧？”

    “”毛东绷紧的俊脸上终于被梁桔的话问出了一丝困窘，梁桔睁大眼睛双手背后，盯着毛东的黑眸，虽然身高相差一大截，可梁桔依然能看到毛东眼中的尴尬和羞赫。

    “你害不害臊？”半天，他才憋出一句。

    梁桔张着嘴哈哈大笑，他再不说话她都怕他会憋出硬伤。

    “说啊，人家好奇嘛！”

    “快走了。”

    毛东也不管她，转身就大步朝学校大门口走去，梁桔想起那次在北星他居然敢当众调戏她，这下，也算报了仇。

    到了学校门口，梁桔也没了再开玩笑的心情。

    见毛东站在门口，她依依不舍地问：“你真要走啊？”

    毛东点头，“我看你进去我再走。”

    梁桔觉得吃亏，这一晚上他连碰都没碰过她，如果真这么轻yì地让他走了，那她岂不是要自己独守相思苦好几天？

    梁桔磨蹭磨蹭地就是不愿意离开，毛东早就看出她的小心思，只好抬起胳膊朝她招招手。

    “过来。”

    “干嘛？”

    “过来。”

    她像小狗似的，乖乖过去。

    走了几步，她忽地咧开小嘴，蹦蹦跳跳地过去，脆生生的喊：“到！”

    谁知，毛东只是再次轻轻揉了揉她的头发，说：“进去吧。”

    梁桔脸立马垮了下来，“不带你这样玩人的！”

    毛东低低笑了，“好了，让你同学看见不好。”

    梁桔心想，管他谁看见，本小姐我舒坦了才行。

    她双手拽住毛东的胳膊，不害羞地使劲蹭了过去，“答应我，你可要想我啊。你一直这么木木的，害得我一点安全感都没有，你回老家这么多天，谁知道会发生什么事情，万一你又变了，那我这段时间的努力不都白费了吗？”

    把脸靠在毛东的肩上，皮夹克和皮肤的摩擦还有凉意，随即而来，“你不要考虑太多，有钱没钱我不在意，我喜欢的是人，又不是钱，就算你变成了一个很穷很穷的穷光蛋，我也会对你不离不弃。只要你还是你，我就一直不变！”

    梁桔抬起头，对上毛东一双深不见底却像磁铁一般具有魔力的眼睛。

    她看进他的眼中，缓缓道：“更何况我相信你，相信你一定会东山再起。”

    这次，毛东没有移开目光，他同样炯炯凝视着她，很认真仔细地看着眼里的女孩。

    她的话，让他感动，从心底的感动。

    “你能抱抱我吗？”她躲在他的怀里，小心翼翼地问。

    究竟是什么样的感情会让一个骄傲的女孩一次次，对他三番四次的吐露心声。

    毛东在心底叹气，叹气对命运，对自己的妥协。

    他抬手，紧紧将梁桔拥在怀里。

    “谢谢，谢谢你。”

    他温热的呼吸喷洒在她的头顶，她感受得到，这次的拥抱与之前她每次的投怀送抱很不一样。

    他的谢谢是真诚的，他的拥抱，是温暖的。

    站在学校门口旁边的小路上，两个人不知道抱了有多久，他始终紧紧抱着她不放，梁桔心里就跟挂了蜜似的同样环住他，她多希望这样的拥抱可以持续到天荒地老。

    她终于算得上是，守得云开见月明了。

    ***

    最后还是说了再见，毛东看着梁桔走近校园，梁桔转过身，看着毛东脚步往后倒退。

    “好好走路，别摔倒了。”

    “不嘛，我要看着你走。”

    梁桔撒娇般就这样倒着走，有时候后面有树或者是人，毛东就急忙提醒她，她也放心，简单看一眼接着继续走。

    一直走到进了校园里，视线里的人影渐渐变小了，梁桔还一直不断地朝门外的人挥手，再挥手。

    望一眼天空，梁桔心里感慨，今晚的月亮真的很圆。

    最后一眼望着远处的大门口，因为被墙挡着，梁桔只能看得到学校一半的大铁门。她想，毛东应该是走到了公交车站。

    抿着嘴偷笑，梁桔转过身，双手揣进大衣兜里蹦蹦跳跳地往宿舍走。一边走，一边哼着小曲。

    “桔子！桔子！”

    没走几步就听到身后有人叫她，梁桔回头，看见是兰蓝挽着于言洁朝她走过来。

    “桔子，我刚刚看见你跟一个男人在校门口，他是谁啊？”兰蓝装的很好奇的样子笑着问梁桔。

    梁桔鼻里发出一声笑，淡淡回答：“是谁，你管得着吗？”

    “哎？”

    自从知道了兰蓝在背后挑破离间梁桔就不愿搭理她，尽管于言洁也在场，可梁桔还是没给任何人面子。

    她掉头就走，兰蓝气得直跺脚，“洁洁，你看她怎么回事啊，我又没惹她。”

    于言洁瞥一眼梁桔的背影，劝兰蓝，“她人就那样，甭搭理她。”

    兰蓝偷笑，又恢fù正经面孔，问：“刚才学校门口那个男人，你认识吗，她对象吗？”

    于言洁回答：“她暗恋的人，人家根本对她没意思。”

    两个人不紧不慢朝图书馆去，兰蓝故意说：“咱们校花喜欢的人那得有多优秀啊！”

    于言洁嗤笑，“她哪是认真的，就是玩的。”

    “啊？桔子看上去不像那样的人啊。”

    于言洁瞅了兰蓝一眼，“她不是前几个月失恋了吗，就想毕业之前再疯狂一回，你不信，我那还有录像呢。”

    “录像？能给我看看吗？”

    “可以啊。”于言洁打量兰蓝，“不过你对她的事好像还挺感兴趣的啊。”

    兰蓝愣了一下，赶紧解释：“哪有，我只是好奇而已。”

    ***

    回到宿舍，曾舒敏正洗完澡对着镜子在吹头发，见梁桔满脸笑容的回来，她也笑，“什么事这么高兴啊？”

    梁桔哼着小调将大衣仍在自己床上，四仰八叉的躺倒，“姐姐我今天终于圆满喽！”

    曾舒敏将吹风关掉，好奇地坐在梁桔的床上，“快，说说。”

    梁桔将胳膊放在脑袋下，对她眨巴眼睛，“小孩子，别八卦。”

    “说吧，让我也高兴高兴。”曾舒敏干脆直接盘腿坐在床上，见梁桔不说，她就一个劲的摇着她的胳膊。

    梁桔认输，双手投降，“好好好，告sù你！”

    梁桔用了半个多小时的时间把自己和毛东的事情告sù了曾舒敏，曾舒敏抱着腿听得入迷，眼睛都不眨巴一下。

    “太浪漫了吧！”末了，她总结性发言，一句话概括中心思想。

    梁桔说的口干舌燥，下床去拿水喝，“浪漫可是要付出代价的。”

    “我要是也能遇见这样一段感情就好喽。”

    “小孩子家家的，念好你的书吧。”

    “可我跟你一样大啊，连一个男朋友都没交过，会不会太落后了啊？”

    梁桔偷笑，“那多好，多单纯啊。”

    曾舒敏想想也觉得是这样，她问梁桔：“那你接下来打算怎么办？”

    梁桔拿了苹果去宿舍卫生间里洗，出来的时候往曾舒敏怀里扔了一个，“能怎么办，乖乖的在这等他回来呗。”

    曾舒敏拿着苹果看梁桔，“也是，要是现在放寒假就好了，你还能一起去。”

    梁桔正大口吃着苹果，她正美滋滋地嚼着，听到曾舒敏这么说，马上一愣。“你刚才说什么？”

    “什么什么？”曾舒敏被她突来的一问搞得满头雾水。

    “就是你刚才最后一句，跟我说的什么？”

    “最后一句？”曾舒敏想了想，答：“我说，可惜你不能跟他一起去，要是可以”

    “对啊，我怎么没想到呢！”梁桔拍案而起，“我可以请假跟他一起去啊！我怎么没想到呢！”

    “你疯了啊，我们又没放假，你怎么去啊！”

    “哎呀，咱们现在都大四了，什么理由不能请假，你放心，学校对我们已经没有之前那么严格了。”

    梁桔咬着苹果就开始收拾行李，曾舒敏觉得还是不行，上去劝她，“你真不怕教导员知道啊？”

    “怕什么，我就去几天，就说我家里有事要回家一趟。”

    “啊？这样行吗？”

    “怎么不行！我说行就行！”

    曾舒敏诧异一般坐回到自己床上，“看见你这样，我都开始对谈恋爱恐惧了。”

    “恐惧什么？”

    “你看你现在多冲动啊，一点都不理性，我怕将来我也会变成你这个样子。”

    梁桔笑，“你啊，一看就是没交过男朋友的，这恋爱本来就是在冲动和荷尔蒙双重刺激下产生的。”

    曾舒敏选择不发言，继续吃苹果。

    梁桔心想，她这次当真是要为了那个男人，再豁出去一次了！