
    房间墙上贴的是一些陈年的旧挂历，顶棚墙角还有几处蜘蛛网，梁桔眯着眼仔细看，还好，蜘蛛网上并没有蜘蛛。屋里摆设可以说是相当简朴，只有一个靠在墙角不知有多旧的大衣柜，一张桌子和桌边摆的两张破木椅子，再就是她现在坐的一张炕。梁桔想，要不是她现在亲身经历，可能还想象不出原来这个世界上真的有如此贫穷的地方。

    毛东见她出神就猜出她在想什么。“是不是后悔了？”

    “啊？”梁桔回了神，急忙摇头，“我才不会后悔呢，我梁桔从来不做后悔的事。”

    毛东笑，替她将脱下的羽绒服收起来，“这地方已经比十几年前好多了，这毕竟是农村，肯定比不上城市里。”

    “农村不也有比城市好的吗？”

    毛东摇头，笑容凄凉，“不一样。”

    “没事，只要有你在，哪里都一样。”

    梁桔左右看了看，很期待地问：“今晚我睡哪啊？”

    农村的炕都很大，足足能有一面墙的地方，毛东将炕上所有的衣服和梁桔带来的行李都放在了衣柜里，他背着她，道：“你就睡炕上吧，我待会儿再问老板要几床被子给你垫在下面。”

    “为啥啊？”

    “这炕太硬，怕你住不习惯。”

    “那你呢？”

    “我习惯了。”

    “我是问，那你今晚睡哪？”

    梁桔继续问，只是嘴角隐约可见有狡黠的笑。

    毛东将衣柜门关上，回过头，一眼就看出她心里在想什么小诡计。

    他说：“我也睡炕上。”

    心里面就像有千万只小鹿在横冲直闯，梁桔喜悦的差点要从炕头上蹦下来，不过，她还是忍住，强迫自己要矜持一点。

    “好吧，那我就只能跟你睡一张炕上了。”

    她背过身整理行李，以为毛东看不见，笑的一口小白牙都露了出来。

    看她欢腾地收拾行李，动作利索，毛东眼里的笑容渐渐加深，低头继续把地上的东西放到几张破椅子上。

    “那个，你要不要洗一洗？”毛东端着盆站在炕头边上问梁桔。

    “怎么洗，有地方可以洗吗，我这坐了那么久的火车也是感觉身上好脏，你闻闻，都有味了。”

    “我可以给你打水，再去烧点热水来，你可以简单洗洗。”

    “能洗澡吗？要是可以让我现在洗个热水澡那就再好不过了！”

    这破地方还是这么冷的天怎么可能会有洗热水澡的地方，毛东道：“洗澡会感冒，你忍忍，咱们明天晚上就回去了，我先给你打水，你洗洗脸烫烫脚。”

    梁桔也不是任性的姑娘，知道这里的环境差，能让她泡脚已经是很好的条件了，“行，我没事，那我陪你一起去打水？”

    “厨房冷，你还是在屋里等我。”

    毛东穿上外套就端着盆出去，梁桔把炕上的东西全都收拾整齐，她端端正正地坐在炕头上等他回来。

    摸了摸屁股下硬邦邦的炕，一想到今晚要跟毛东独处在这间屋子里，一起睡在这一张炕头上，她就感觉脸上呼呼的热，嘴角就禁不住地笑。

    差点笑出声，梁桔捂着嘴巴高兴的不知干点什么好。她环视着身边的一砖一瓦，摸摸手下热乎乎的硬炕，心想这里其实也是很不错的嘛，至少，她可以跟他睡在一张热炕上了！

    听见门外毛东说话的声音，一天的害怕担心也都烟消云散，值得，梁桔想，这次的追逐旅程真值得！

    外屋的门咯吱一声打开，梁桔跳下炕伸头朝外看，只见毛东抱着两三床大被子从门外进来。

    “炕太硬了，给你垫几床被子能舒服点。”

    “我来帮你！”梁桔伸手就要接。

    “不用，农村的被子都很沉，你抱不动。”

    把一床被子对折扑在炕头一侧，下面又铺了一层褥子，毛东用手拍了拍，回身朝站在身边的梁桔点头，“还不错，挺软的，你先将就一晚上。”

    他又出去把打好的热水拿进来，又端了一盆热水，“你先洗洗脸，热水不够我再去给你烧。”

    梁桔急忙摆手，“够了够了，我脸小，用不上那么多热水。”

    看她傻乎乎的样子毛东忍俊不禁，“这还不到凌晨，等晚上炕没那么热了肯定会很冷，我去问老板看看有没有热水袋，给你捂着。”

    没等梁桔阻拦，毛东已经再次出门。走一步，他又回身问：“你吃饭了吗？”

    梁桔拿着毛巾站在那摇头，毛东刚想再批评她两句，可到嘴边的话还是咽了回去。

    “你等我一会儿，我去给你下碗面。”

    也不知忙乎了有多久，反正梁桔一直看着毛东跑进跑出，她吃了他亲自下的热乎乎的挂面，里面他还加了一个鸡蛋，还有些青菜，吃完面，梁桔在毛东的注视下脱了袜子，舒舒服服泡了脚。

    “热水够么，用不用加点？”

    毛东提着暖壶站在一边，梁桔笑着摆手，“再加都快成烫猪蹄了！”

    毛东可没有要跟她开玩笑的意思，看梁桔的脚上只穿了一双雪地棉，里面连个厚袜子都没有，他真想给她好好普及一下生活常识。

    “来这么冷的地方，你就穿的这么单薄？”

    梁桔一脸无辜，还觉得自己受了冤枉，“我第一次来这里怎么会知道这里这么冷啊，再说我已经把我家里最厚的衣服拿出来了。”

    “真应该把你仍在外面冻几个小时。”他嘴里低语，手上却还是给梁桔的盆里倒了些热水，“把脚拿开，别烫着。”

    烫了脚，整个身子都暖乎乎的，梁桔爬到毛东给她扑的被窝里，她裹着被子，满脸笑眯眯，“我现在是不是可以睡觉了啊？”

    毛东要把梁桔泡脚水倒掉，他弯腰端起盆，看她一眼，“穿着衣服睡，晚上很冷。”

    “你已经给我盖了两条被子，我晚上不会冷的！”

    “那也不行，你要是感冒了，我就直接把你打包邮寄回祈海。”

    不要嘛，梁桔在心里面哀嚎，穿这么厚的衣服睡晚上肯定会不舒服，再说，穿衣服睡，那她的小计划就不会得逞了！

    整张炕足足能有两三米长，梁桔的被窝被毛东扑在最右边，他自己则睡在最左面，等毛东将一qiē收拾完回屋里的时候梁桔已经躺在被窝里好似是睡下了，而她的被窝明显朝他那边靠近了好多。

    毛东也不识破她，脱了外套脱了鞋就上了炕。

    “你不洗洗吗？”梁桔把整个身子都缩在被窝里，只露出一个小脑袋在外面，眼睛又黑又亮。

    “你来之前我都洗完了。”

    “哦。”

    梁桔把嘴藏在被窝里正低低笑，毛东上了炕回头看着她，“我关灯了？”

    “你不脱衣服睡觉啊？”

    梁桔语气带着失望，毛东警告地看了她一眼。

    “梁桔？”他轻唤她一声。

    “嗯？”

    “好好睡觉。”

    梁桔躲在被窝里嘿嘿笑。

    “好哒！那我要睡觉了，晚安。”

    “晚安。”

    农村的电灯不像是城市里开关在墙上，而是一条线耷拉在门边，直通开关。

    毛东拉了下线，灯啪嗒一声关掉，整间房子一下子黑了下来。

    梁桔睁着眼看着只蒙了一半的窗户，农村的窗帘跟城市也不一样，只把下面一部分的窗户用一个帘子蒙上，从窗户上面还是可以直接看到窗外的月亮。

    这里的月亮是真圆啊，还很亮，梁桔仔细听着身边毛东悉悉索索的声音，他好像也进了被窝翻了个身，背朝着她。

    鼻间是陌生的空气，周围是陌生的环境，梁桔很兴奋自然睡不着，她侧了侧头，在黑暗中盯着毛东的背影。

    他的身影很有安全感，一看到他，心里那种踏实的感觉形容不出来。

    特别是在这个寒冷的陌生城市里。

    “那个，你困吗？”梁桔轻轻问。

    毛东没声音，梁桔干脆用胳膊直起身子，另一只手伸出被窝里，戳了戳毛东的背，“你睡了吗？”

    梁桔明显感觉到毛东身子一僵，他警惕地回头，“干嘛？”

    “我睡不着，想聊会儿天。”

    “我困，想睡觉。”毛东裹着被子又往墙角靠了靠，看他别扭的样子梁桔抿嘴偷笑。

    她还能吃他不成？

    重新躺回到被窝里，梁桔闭上眼睛，可没坚持一分钟她又睁开了。

    重新爬起来，又用手戳了戳他，“你真困么，陪我聊天吧。”

    毛东又裹着被子往墙角靠，就是不理她。

    梁桔觉得他可能是真累了，也就没继续吵他，自己回到被窝里。

    可刚有那么一点睡意的时候，她就觉得不对劲，觉得下面有什么温热的液体缓缓流淌出来。

    梁桔猛地爬起来推了推毛东，“我那个”

    “你再动我就出去睡了！”她话还没说完，毛东就已经打开灯直接坐了起来。

    梁桔更无辜，咬了咬嘴唇，低着头委屈地说：“我亲戚来了。”

    “”毛东一脸懵的模样。

    “我说，我来例假了。”

    “”毛东瞬间呆化。

    ***

    农村的厕所跟城市不一样，一般都是设在外面，简单点就是一个狭小的茅屋，里面由几块木板制成一个台阶，台阶下面宛如一个大池水，里面全是粪便。

    梁桔第一次上这种厕所，她捂着肚子站在门口愣是不敢一个人进去，“我会不会掉下去啊？”

    “放心，比你胖的人都能没掉下去，你只要站稳就好。”毛东拿着手电筒跟她站在一起，见她小脸都皱成了一团，只好安慰道。

    “那里面这么黑，我什么都看不见啊。”

    “这个手电你拿进去放在上面的小框里。”

    梁桔拿着手电还是犹犹豫豫，“那你不能走，就站在门口等我哈。”

    “好，我哪都不去。”

    “要不你给我唱歌吧，你一直唱歌，我就不害怕了。”

    “唱歌？我不会唱歌。”

    梁桔开始耍赖，“你要是不唱歌我就不知道你在不在，你不唱，我就不上了。”

    毛东也冷，他希望她赶紧上完厕所赶紧回屋里，见梁桔不像是开玩笑的样子，只好无奈地点头，“你赶紧上吧，我唱。”

    梁桔呵呵笑，拿着手电打开茅房的门，“要大点声啊！”

    毛东想来想去也不知道该唱点什么好，最后选择了他以前很喜欢的一首歌。

    “曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家

    曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤

    dilililidilililidada

    dilililidilililidada

    dilililidilililidada

    走在勇往直前的路上

    dilililidilililidada

    dilililidilililidada

    dilililidilililidada”

    木门咯吱一声推开，梁桔缓缓走出来就看到毛东站在月光下双手插在裤兜里仰着头也不知在看什么，他唱的投入，好似就是通guò歌词在回忆着什么。

    身后有动静，毛东停了下来，回过头，“好了？”

    “嗯。”梁桔点头。

    她从他的歌声中听到了一丝丝的伤感，也许这里正是可以触及到他内心所有伤心记忆的地方。

    “我们回屋里吧。”她说。

    “好。”夜空下，他漆黑的深眸亮如繁星。

    在你的一生中，有没有过这样一个男人，在寒冷的冬天，站在茅房门口唱歌给你听。

    那种感觉，很奇妙。

    毛东打着手电走在前面，梁桔一步一步在后面跟着他。

    回到屋里，重新躺回到已经冰凉的被窝里，梁桔感觉小肚子开始一阵阵有些疼，还好褥子下的炕还是热的，她想把褥子挪开直接躺在炕上，可硬邦邦的炕她更不习惯。

    “把这个拿着。”

    毛东从外面拿回来一个暖水袋递给梁桔，梁桔接过还有些烫手。

    “你先忍着，明天早上我去小卖部给你买红糖。”

    梁桔搂着暖水袋，笑眯眯看毛东，“你还挺懂啊。”

    毛东一愣，脱下外套急忙关了灯。

    梁桔来了兴趣，“毛东哥，你之前有过几个女朋友啊，她们是不是也在你前面来过大姨妈？你快说，我想听啊。”

    毛东抹黑上了炕，他最怕梁桔这招，什么事不问到底不罢休，将被子盖过头顶也不搭理她，“快睡吧。”

    梁桔当然不肯，也忘了大姨妈的肚子疼，裹着被子使劲摇毛东，“毛东哥你就告sù我吧，就回答一个问题，你交过几个女朋友啊？”

    毛东还是没回答，梁桔干脆直接趴在毛东的身上，“毛东哥，你就成全我吧，就回答一个问题！”

    最终还是被她打倒，毛东坐起身，“没有没有没有，我没交过女朋友，你是第一个！”

    他的话终止，她就像被定在原地。

    几秒钟后，梁桔嘴角翘起，笑容灿烂，“你承认我是你女朋友啦？”

    毛东不自然地重新躺下，“赶紧睡觉。”

    梁桔的笑就在毛东身后，“别扭的人，不过没关系，反正你已经承认我是你女朋友了，哈哈！”

    她果真躺回到自己的被窝里，只是毛东依然能听到她的笑声，自言自语的也不知道在高兴的说什么。

    毛东十几岁的时候家里就出了事，后来上了学，除了一心想着怎么能出人头地减少大哥的负担，关于其他的，他哪有功夫想。后来毛北出了事，他一门心思都在事业和给大哥报仇的事上，更是不可能去交女朋友了。

    被子下的毛东眼神清明，梁桔都能一个人为了他从祈海市来到这里，他怎么能再因为自己的那些责任感去拒绝这样一个女孩儿，如果这就是爱情，那他认了，他难以抗拒，愿意接受。

    她今晚的出现确实给毛东带来了巨大的震撼，他无法想象一个平时娇生惯养的姑娘一个人坐那么久的火车来到偏僻农村，然后受着冷风忍着饿坐在拖拉机上，大晚上走遍小村子就是为了找他，还差点被狼狗扑倒。

    如果说之前毛东对梁桔仅仅是好感，那今晚他真的是被她打动了，连带那颗停滞近三十年的心也在悄然心动。

    毛东虽然有过喜欢的人，但算得上真正谈恋爱这确实是第一次。

    自从毛北去世后，他所有的感情似乎都渐渐消失，整天活在自责和巨大的愧疚中，赚钱占据了他所有的神经，他的目标只想让自己变得强大让身上的羽翼坚硬，只有这样他才可以去保护身边的人，保护钟玲，至于爱情，已经被他遗弃在了某个角落，直到梁桔的出现。

    她的出现改变了他的生活，甚至是他的心。

    同一时间，梁桔更是兴奋的睡不着。她卷着被子翻来覆去，肚子上的热水袋更是热到了心里，毛东承认了她，他终于承认了他们的关系！

    这是多么开心多么值得纪念的一天，她从祈海市来到这里找到了他，宛如走到了他的心里，这是多么珍贵的一天，她与他这么近距离的睡在一张炕上，他为她打洗脚水为她亲自做饭，甚至是为她准备暖水袋。梁桔甚至笑着想，是不是大姨妈都要想着来与她一起分享雀跃呢？

    这真是难得的一天，她有了他们很多的第一次，他为她唱歌，陪她上茅房，为她在一个晚上做这么多，原来，他这么细心这么体贴。