
    毛东一根烟差点扔他头上，“你整天就知道这些。”

    “我是个正常的男人！”施博文强调。

    “你是不干这种事，就成了不正常的男人。”

    “你别否认，我可是听沙皮说了，她去你老家找你了。”

    “然后呢？”

    “然后你俩一起过的夜。”

    “然后呢？”

    “没有然后了，一起过夜，就顺其自然一起上床了。”

    毛东把烟探出窗外，升起了车内窗户，“别扯没用的，我俩没事。”

    “你不行？”

    “你才不行！”

    “我不行？我要不是做好了措施，你干儿子现在都能成一个足球队！”施博文耸肩，又问：“那为啥没上.床？”

    毛东胳膊支在窗户玻璃上，撑着脑袋，“太早了，我俩才刚刚确定关系。”

    “也是，我看你俩在一起你就像照顾个孩子似的，对着一个孩子，你也没法下手。”

    毛东沉吟着没说话，施博文又说：“反正这种女人对我来说就是负担，我不喜欢这样的。”

    施博文准备和毛东还有沙皮晚上一起聚聚，他开这车往沙皮那去，路上忽然问毛东，“钟玲最近怎么样了？”

    “没联系。”

    “她还在北星吗？”

    “嗯。”

    一提到北星，就想到那次生意的失败，原因也是因为毛东一时的贪念，希望多挣些钱。

    “北星是你一手建成的，就这样卖了，你不心疼？”

    毛东摸索着又抽出了一根烟，“我没想到钟玲会卖北星，我是打算等你回来实在不行跟你借钱，谁知道你回来之前她就把北星卖了，卖了也好，省的万一有什么事我也没能力继续照顾。”

    “用不用我去帮你买回来？”

    毛东苦笑，“现在已经欠你这么多钱了，你再买回来，我这辈子就基本是卖给你了。”

    “卖给我也好，我就不用想着花大价钱怎么把你挖到我爸公司了。”说到这，施博文恢fù了认真表情，“你之前跟我说你现在做的那笔生意怎么样，挣到钱了吗？”

    “哪有这么快，还得等等。”

    ***

    梁桔回到宿舍的时候寝室里的人都在，曾舒敏捧一本书正坐在书桌前，兰蓝躺在上铺一边摆弄手机一边敷着面膜，于言洁像是刚洗完澡，正拿着吹风机在吹头发。

    见她回来，除了曾舒敏一脸惊讶的放下书跟她打招呼之外，其余两人脸上未见任何异样。

    “不是请了好几天假吗，怎么这么早就回来了啊？”

    对于于言洁和兰蓝的表xiàn，梁桔不生气，倒是热情的对曾舒敏说：“没什么事我就回来了。”

    曾舒敏知道梁桔去哪了，她也不知道于言洁和兰蓝知不知道，就无声用口型问梁桔，“一qiē好顺lì吗？”

    当看到梁桔偷笑的表情，曾舒敏也跟着呵呵笑。

    兰蓝从床上起来，咳嗽了几声把面膜从脸上拿下来，“桔子，都是一个寝室的人，有什么事怎么还防着我和洁洁啊？”

    曾舒敏一听心里一惊，以为是刚才和梁桔之间的小动作被兰蓝看到，她这才生气了。

    梁桔握住曾舒敏的手腕，示意她别说话。

    梁桔说：“都是一个寝室的人有些人还偏偏不存好意在背后干一些挑破离间的事，我不防着点，万一再被人在背后戳脊梁骨，我连喊冤的地方都没有。”

    兰蓝一听，脸色都变了，“梁桔你这话什么意思？”

    “你听出什么意思就是什么意思呗。”

    梁桔拿着盆要去打水洗脸，谁知道兰蓝却开始较真起来。

    她从上铺下来，指着梁桔，“梁桔你今天必须把话说清楚，当着所有寝室人的面，说清楚，我到底怎么在你背后挑破离间了！”

    曾舒敏见形shì不对就想上去劝架，却被兰蓝一把推开。

    梁桔从小就是在她妈吓唬下长大的，兰蓝这样她压根不怕，看曾舒敏受了欺负，她火气直接涌上来。

    扔下手机，梁桔站起来，“好啊，说清楚啊！”

    兰蓝问：“谁在你背后挑破离间了？”

    梁桔瞧着她，淡淡道：“你。”

    兰蓝襤uàn牛加锶鹄矗拔遥以趺刺羝评爰淞耍俊

    于言洁早就把吹风关了开始梳头发，对于兰蓝和梁桔的争吵她显然很不关心。

    梁桔上下打量兰蓝一眼，慢吞吞道：“要想人不知除非己莫为，兰蓝，你背着我跟洁洁都说什么了，别以为我不知道。”

    兰蓝呆滞了一秒钟，赶紧去看于言洁。

    于言洁没说话，也没抬头，兰蓝急忙解释：“我根本没有在洁洁面前说她家的事是你说的，再说当时只有你一个人在场，这件事情是全校学生都知道的！”

    “哟，我什么都没说，你怎么知道我指的就是洁洁家里那事啊？”

    梁桔这一问，兰蓝彻底答不出来。

    她支吾了半天，最后倒是梁桔继续问：“凭什么说当时只有我一个人在场，你们亲眼看见的吗？”

    “梁桔，你连感情的事情都能拿来儿戏，还有什么不能干的！”

    梁桔被兰蓝的话彻底激怒，她抬手指着兰蓝，“我怎么拿感情儿戏了，兰蓝，你再胡说信不信我撕烂你的嘴！”

    兰蓝嘲讽的回头看一眼于言洁，“是洁洁告sù我的！”

    于言洁没想到兰蓝会把这事拿出来说，她怔了几秒，放下梳子站了起来。

    “梁桔，你敢说你对毛东没有一丝玩儿的意思？”

    梁桔怔住，她一脸不可置信的看着于言洁，一直看着。

    于言洁在兰蓝耳边低声呵斥：“你说这事干嘛！”

    兰蓝没听她的话，掐着腰，“怎么说得出还害怕承认吗？梁桔，你前男友跟别人跑了你就去勾搭抢别人男朋友，你对你现在这位恐怕就是无聊一时玩玩而已吧”

    “啪！”

    梁桔没跟她客气，上前一个耳光狠狠朝兰蓝脸上甩了过去，“再让你嘴贱！”

    “你敢打我！”

    “打的就是你这张贱嘴！”

    兰兰捂着脸眼泪都涌了上来，她气得上下直喘气，一个大步冲向梁桔就跟她打在一起。

    “你个小贱人你敢打我！”

    “我专门打贱人！”

    兰兰拽住梁桔的短发，梁桔揪住兰兰的衣领伸手去抓她的脸，眼见两人越打越凶，曾舒敏心急如焚。

    “洁洁，快点，快让她们别打了！”

    于言洁也没想到会这样，那两人打得凶猛根本没有她们拉架的地方，曾舒敏平时看起来挺弱小的关键时刻倒是很凶猛，上去低着头闭着眼睛就强行进入到梁桔和兰兰中间。

    “你们别打了！”

    吵闹的声音已经吸引了同楼层其他宿舍的同学趴在门口驻足观看，害怕最后会惊动校方，曾舒敏拉着于言洁一人抱一个试着把梁桔和兰兰分开。

    可这两个女人打起仗来那阵势就跟耍泼妇打仗不要命似的，拦都拦不住。

    没多时，两个人已经滚到了地上，即使摔倒都丝毫没阻挡她们发功的潜力。曾舒敏想，要不是知道这两人躺在地上是因为打仗，不然看她们俩抱在一起的力度，都以为这两位抱得如此亲密还是有啥隐情呢。

    梁桔这人本来就是不认输，也不管自己受没受伤，总之，她打仗的宗旨就是即使受伤，也要把对方打得鼻青脸肿。

    过程是艰辛的，但结果却是满意的。

    当她和兰蓝满脸伤痕的站在教导处的时候，单单透过表面迹象就已经分出了输赢。

    兰蓝脸上被梁桔的指甲划了好几道血痕，嘴角也有伤口，本来一件圆领的长袖棉衬衫被梁桔硬是撕成了大V领的半截袖。

    梁桔也没好哪去，乱糟糟的头发就像刚被小鸟孵过蛋，乱的跟草窝似的，而且脸上胳膊上都有擦伤。

    教导主任是一个上了年纪带着老花镜的老爷子，自打梁桔和兰兰进来，他一双布满皱纹的眼角就在一直不停的抖动。

    这个社会怎么变得如此暴躁，这些年轻人，还是个女孩子，怎么变得如此疯狂！！！

    ***

    圣诞节悄无声息的到来，校园的每个角落都被装扮起来，有漂亮的圣诞树，有许多闪着不同颜色的铃铛，还有雪花五角星糖果棍等等，许多好看形状各异的挂件。

    梁桔刚下课捧着书从教室出来。

    沿着校园操场会宿舍，一路上她碰到很多小情侣都互相依偎着从她身边走过，有时候她听到他们正在谈论着晚上要一起去哪庆祝，或者是要吃什么。

    梁桔自从跟兰兰打架脸上受了伤就没跟毛东见面，一是她觉得毛东看见百分百会教育她，二是她觉得现在的形象不是很美，不适合跟他见面。毛东倒是打来几次电话问她的感冒和关于下学期的实习情况，梁桔搪塞了几句。电话里，他没有提见面的事情，却让梁桔小小的失望了。

    她也想在这难得的日子里跟他一起出去过一个浪漫的圣诞节，可惜啊，自己现在丑的要命，她可不想在他的心里留下什么坏印象。

    回宿舍发现一个人都没有，梁桔才想起今天早上曾舒敏说晚上社团有聚会她得去参加，还问她要不要一起，梁桔拒绝了。

    简单的把晚饭解决了，梁桔就捧着电脑躺在床上上网，搜索了一些韩剧，她打算今晚就让自己在韩剧的洗脑中度过吧。

    七点多的时候毛东打来了电话，梁桔正因为电视剧里男女主角明明爱的死去活来却因为误会不能在一起的剧情哭的稀里哗啦，她看见手机显示的是毛东，一边抽噎着，一边把电话接了起来。

    “喂？”梁桔声音鼻音很重，毛东一听就听出来不对劲。

    “你怎么了？”

    “看韩剧看哭了。”说罢，她还使劲擤了下鼻涕。

    毛东低低的笑声透过电波听起来低音很重，这让梁桔自然的就拿韩剧里帅气的欧巴和现实中她最爱的欧巴比较。

    一比之下，梁桔小姑娘觉得，还是她的欧巴赢了！

    “你今天怎么没和同学出去玩？”毛东问。

    梁桔思前想后也没想到什么好的借口，只能说：“我要准备考研的资料，不能贪玩。”

    “考研？你不是不考吗？”

    “嗯一开始的确不想考，可是我觉得这个社会现在最缺的就是像我这种既漂亮又聪明的高智商姑娘，所以为了报答上天给我一个这么好的你，我决定，还是做一些好事来反馈给这个世界吧！”

    毛东低低地笑声就像一种醇厚的红酒，快要醉了梁桔，她摸摸脸，能想象出如果他现在站在自己面前用这种笑声对着她，再配上他那双电波无极的眼神，梁桔觉得，她百分百会晕过去。

    两个人又随便聊了一会儿才把电话挂了。

    电脑里的韩剧已经演了好多，梁桔却没有心思再看下去。

    透过窗户往外面望，远处灯火辉煌的夜景，高矮交错的大楼还有车水马龙的大街，每一个画面都勾引着梁桔迫切地想要出去走一走。

    叹了口气，她为了惩罚自己的一时冲动惹下的祸，决定还是乖乖待在宿舍里。

    重新爬上床还没坐稳，电话又来了，不过这次不是毛东，而是许久不见的沙皮。

    “怎么，小妞，没打扰你跟我哥的约会吧？”

    梁桔悻悻地回答：“没有，我今天没有约会。”

    “这是咋啦？太阳从西边出来了？不会是把我哥追到手就不稀罕了吧？”

    “什么鬼话，我稀罕的不得了好吗，都想一天二十四小时都待在一起。”

    “一个大姑娘家说这话羞不羞？”

    “切，有什么可羞的？说吧，打电话来找姐姐我有啥事？”

    沙皮好像是在外面，环境很吵，“我这有个局，你来不来？”

    “在哪啊？”

    “北星！”

    “都谁啊？”

    “一群哥们！”

    “有你哥不？”

    沙皮哟喝一声，“你怎么怕我哥知道你跟我一起啊？”

    “不是！哎呀，实话告sù你吧，我前几天跟人打架了，现在脸上挂了彩就怕他知道。”梁桔随手把电脑关了，从床上跳下来。

    电话那边沙皮来了兴趣，问：“跟谁打架，输了赢了，用不用哥哥找人帮你？”

    “你可别，别弄得跟社会小混混似的。”

    看了一眼表时间还早，梁桔告sù沙皮千万不能让毛东知道她偷着出去玩了，在沙皮的发誓保证下，梁桔换了衣服背着小包出了宿舍。

    ***

    沙皮在酒吧门口边抽烟边特意等梁桔，当看见从对面马路走过来的梁桔戴了一个能遮住大半张脸的口罩，大晚上的，他差点没认出来。

    “你这是咋了，搞啥啊？”沙皮扔了烟头就要去摘梁桔的帽子。

    梁桔手一挡，说：“我都说了，我脸上挂彩了。”

    “那你就打算这样进去？”

    “那怎么办？”

    沙皮苦了脸，“我的小祖宗啊，这里面全是我好哥们，你这样我不得被笑死啊！”

    梁桔迷了眼凑近沙皮，“老实说，你今晚叫我到底要干嘛？”

    沙皮心虚的移开眼，“他们都带了女伴儿来，我身边能喝酒的没几个，就你跟我关系最好。”

    “嗷嗷嗷，你”梁桔使劲拍了几下沙皮胸膛，“你可真够意思啊你，喝酒才想起叫上我！”

    “哎呀我是真没办法了，快点吧妹妹，你来都来了快跟我进去吧！”

    梁桔被沙皮拽着胳膊进了北星。

    现在的北星装修的风格跟之前相比相差很大，之前毛东掌管时候装修简单低调很实用，现在的北星，彻彻底底是按照欧美风格装出来的。

    舞池变大能有之前的两倍，卡座变小，在吧台两侧又加了几桌，整个场地明显拥挤起来。

    跟沙皮一起喝酒的有四五个男人，个个大大咧咧的坐在卡座里，光看外形就能看出来他们都不是什么吃素的，有几个胳膊上还有好几处纹身。

    梁桔性格属于自来熟，第一次跟几个人见面就聊得火热。

    其中两个男人是带着自己女朋友出来玩，她们见梁桔喝酒好爽性格开朗，慢慢的也都和她熟络起来。

    他们坐的位置在二楼靠外的位置，有时候来往走过的人要是往里探头看都能看到里面的人。

    楼下舞池有表演，齐齐的架子鼓声音惹得人群尖叫声一阵一阵，梁桔想看热闹就拉着其他两个女孩嚷着要去舞池。

    梁桔只喝了几瓶啤酒，并不多，沙皮也就放心让她自己下去。

    毕竟有毛东一层关系，沙皮随口叮嘱她几句要小心，梁桔摆摆手，笑得得意，“我是谁啊，放心吧！”

    她每次都说放心，可每次都让人不放心。

    沙皮在楼上跟几个兄弟喝了没多久，就见到随梁桔一起下去的其中一个女孩急匆匆跑上来，满脸受惊的模样。

    “怎么了？！”沙皮听到自己急火火的语气。

    “梁桔梁桔跟几个人打起来了！”

    那女孩指着下面语无伦次地说，沙皮手里的酒差点洒了出来。

    周围的音乐吵杂声瞬间变得沉寂，他只听到自己变了节奏的心跳声。