
    13年的祈海市在大街上能见到一辆跑车，算不上稀奇的事，可这车能停在学校门前，就称得上是一件既惊奇又充满八卦的意思了。

    梁桔喜欢车，就拉着于言洁一起上去看。车玻璃黑漆漆的，看不到里面，梁桔就站在车旁一边打量车，一边跟于言洁介绍这车的型号，不亦乐乎。

    忽然，驾驶位置的车窗缓缓摇下，更是引来众人的探头。

    梁桔也停下，瞪着眼睛忍不住好奇心的看往车内看，想知道能开这车的是什么人。

    车玻璃全部降下后，她惊得差点嘴巴没掉下来。

    红色跑车车门打开，从里面走出一位拄着拐杖的男人。

    他穿了一件黑色大衣，戴着皮手套，虽然右脚不太方便，可丝毫没有减弱他天生霸气的气场。

    “wow！”

    “好帅啊！”

    围着的一群人当中不乏许多花痴中的小妹妹，都捂着嘴连连低呼。

    梁桔盯着面前的人却敛了笑，周身慢慢升起火气。

    “白少！”

    人群中陡然响起一声清脆的喊叫声，众人回头，兰蓝笑容灿烂的跑过来直接挽住那人的胳膊，“白少，你来了啊！”

    白斯轻佻嘴角，他左耳上的银色耳钉更是在阳光照耀下闪烁发亮。

    “哼。”梁桔低哼一声，拉着于言洁就要挤出人群。

    “喂等等，我还没看完呢。”于言洁正在犯着严zhòng的花痴中当然不肯走。

    “走啊！别看了！”梁桔使劲拉她。

    “等等！”

    忽然，白斯朝梁桔说话了。

    他当着所有人的面将胳膊从兰蓝手里抽出，不顾兰蓝的张口结舌走向梁桔。

    他微微俯身，笑着开口，“梁小姐，好久不见。”

    “你才是小姐！”

    梁桔丝毫不给情面地回了一嘴。

    白斯不恼，依然嘴角带笑，“梁小姐果然还是在生白某的气啊。”

    兰蓝愣愣站在白斯身后，眼神惊讶。

    “白某这次来就是为了给梁小姐道歉的。”

    白斯微微侧转身，众人这才注意到他身后还跟着一个秘书。

    那人从车里拿出一大束白玫瑰，足够有九十九朵，除此之外，打扮老成的秘书还恭恭敬敬的向梁桔送上了一个包装漂亮的紫色盒子。

    “这是我的一点心意，请梁小姐收下。”白斯说。

    人群出现了不小的惊呼声，夹杂羡慕和嫉妒。

    梁桔藐视地看了眼秘书递上的礼物，挑起眼角斜斜看着白斯，“你会这么好心，给我送礼物？”

    白斯笑，笑容温和，“当然，这是我的一点心意。”

    他微微俯下身，瞧着梁桔，“我很欣赏梁小姐的酒量，为此，很想跟你结交做个朋友，不知梁小姐可否赏脸。”

    “白少！”兰蓝在身后低呼一声，疾步上前。“白少，她都有男朋友了！”

    白毛眼中一闪而过厌烦，嘴角的笑却丝毫没变。

    不等白斯说话，他身旁的秘书早已经拉住兰蓝，不给她反应的时间，兰蓝就已经被拽着走出了人群。“白少！白少！”

    鲜花和礼物落在白斯手上，他含笑举到梁桔面前。

    “不好意思，东西我不准备收。”梁桔仰着脸道。

    白斯依然笑，手上没有半点犹豫，依旧举在那。

    梁桔这下可真体会到了什么叫笑里藏刀。

    笑面虎。

    在身旁一群同学的注目下，她有些尴尬，只好匆匆把东西收了。

    “多谢梁小姐的大度。”

    白斯把礼物送完，居然就没有继续打扰的意思。他欠身，对梁桔说：“这是我的名片，希望我们可以常常来往。”

    梁桔看着白斯的车启动，轰隆的车鸣声，车子扬长而去。

    她撅撅嘴，把花直接扔到了校门口的垃圾桶里。

    回头，见于言洁还张着嘴巴痴痴地站在那望着白斯离去的方向。

    “喂，回神了！”梁桔朝于言洁摆摆手。

    “帅，太帅了！我从来就没见过这么帅的！”

    看她花痴的样子，梁桔瘪瘪嘴，“你甭想了，他是兰蓝的金主，你就知道他是什么样的人了。”

    于言洁挽住梁桔，笑眯眯的样子，“他在追你？”

    “想什么呢，他只是道歉而已。”

    “得了吧，我看就是在追你。”

    “你别乱说话啊，特别是在我家那位面前。”

    于言洁呵呵笑，“看你紧张样，知道，你是怕你家东哥吃醋吧？”

    “切，我还没见过他吃醋的样子呢。”

    “想见吗？”

    “嗯想！”

    “那好办啊！”

    “什么？”梁桔立马来了精神，聚精会神盯着于言洁。

    于言洁在她耳边低语了几句，惹得梁桔脸一红，抬手就打她，“你一个小姑娘脑袋里整天都想些什么啊！”

    人群散了，校门口也是来往不断的学生。于言洁和梁桔站在校门口旁的树下，于言洁用胳膊捅了捅梁桔，挑眉问：“说，你俩发展到哪了？”

    梁桔装作听不懂的样子，“没哪啊。”

    “少来，少跟我装。那个了没？”

    梁桔眨巴眨巴眼，一脸的不好意思，“就只是KISS而已。”

    “只是kiss？拜托啊，你这是在改革开放前谈恋爱吗？”

    “哎呀，我俩才多久啊，我跟孙琦两年都没呢。”

    于言洁不以为然，“你啊，难得的处女！”

    “嘘，你小点声！”梁桔急忙去捂于言洁的嘴。

    于言洁左右看一眼，问她，“告sù我，你想不想？”

    “想什么？”梁桔瞪着眼睛。

    “别装傻，快说。”

    梁桔咬了咬嘴唇，嘿嘿笑，“想！”

    于言洁奸笑，用手指顶了梁桔脑袋一下，“你个小不要脸的。好了，就交给我吧，我给你们俩制造机会！”

    “你行吗？”梁桔挑眉。

    于言洁拍拍胸脯，“看吧。”

    ***

    二零一三年的最后一天，梁桔把所有的朋友都难得的聚在了一起来迎新年。

    于言洁，孙晓寿，曾舒敏，沙皮，阿元，一个都不少。

    阿元这段时间去了南方，圣诞节那天才回来，他联系了祈海市一家有名的饭店，包了一间包厢。

    梁桔一早上就开始打扮，她穿上前几天跟于言洁一起买的新衣服，又画了个淡妆，早早的就去了饭店。走之前她给毛东打了电话，毛东说工地那边有点事，估计要等晚些时候才能来，梁桔说好，让他路上小心。

    包厢在三楼，由漂亮的服务员指引。于言洁第一个走进去的，接着是梁桔和曾舒敏。

    阿元跟沙皮早早就到了，沙皮见到他们几人脸上堆满笑容，于言洁他们都认识，只有曾舒敏是第一次和大家见面。

    曾舒敏显得有些羞涩，梁桔给他介绍阿元时，明显看到她眼神躲闪，笑容羞褐。

    孙晓寿最后一个来，他给每个人都带了自己店里的礼物，果真是做生意的人，满脑子都是生意头脑。

    饭菜都是大家平时爱吃的菜品，一群人围在一张桌子上，男男女女年龄相仿，没多时就热闹了起来。

    “阿元，这次去南方什么感觉啊？”沙皮给身边的梁桔倒酒，问对面的阿元。

    为了搞气氛，沙皮特意让一男一女岔开坐，除了梁桔身旁专门为毛东空着的位置。

    阿元慢慢喝着酒，悠悠回答：“还好，主要就是去散散心。”

    孙晓寿本来是在和身旁的于言洁聊天，闻言，扭头跟阿元说：“南方现在天气也不好，又湿又闷，不是去玩的好时候。”

    “主要是陪个朋友一起去。”

    服务员开始上菜，梁桔夹了一块鸡肉放进嘴里，一边嚼着一边忽然想到一个问题――阿元口中的朋友会不会是钟玲呢？

    前几天找阿娇的时候梁桔随口问过钟玲，阿娇说她请了长假去南方度假了，现在一想，这两人还挺巧。

    曾舒敏坐在阿元身边，她平时饭量正常，可不知为何今晚吃的格外少。人是梁桔带来的，担心照顾不周，就督促阿元时刻帮忙照顾。

    沙皮乐呵呵的笑，对着阿元说：“难得见你身边有美女，这么好的机会，赶紧点啊。”

    曾舒敏低着头，连坐在她斜对面的梁桔都能看到她脸上的绯红。

    阿元敌不过大家的起哄，还是给曾舒敏成了一碗汤。

    他小心放到她的面前，“小心烫。”

    “谢谢。”曾舒敏急忙双手接过，眼睛都不敢抬起来。

    “对了阿元，我听说玲姐前几天也回来了啊！”沙皮突然问，“怎么今天没把她叫来啊？”

    阿元抬头先是看了眼梁桔，梁桔正好端着碗也等着他回答，恰巧就对上了他饱含深意的眼神。

    “她今晚有事。”阿元简单回答。

    女人的直觉有时候很奇怪，梁桔觉得，阿元刚才的眼睛充满了含义。

    她觉得，这事还跟毛东有关系。

    酒店宾客很多，服务员在门外不停来回穿行，孙晓寿觉得有些吵就起身去把包厢的门关了。

    于言洁知道他自从开了网店就没少挣钱，于是就想着怎么开他玩笑。

    有些时候女人很奇怪，当知道一个男人对你有心思的时候他往往会引起你的注意力，这注意力倒不是代表你对他也有意思，而是有事没事就看他一眼，心里想着他喜欢我，那我在他面前就跟别人与众不同，如果这人再有一些过人之处的话，那即使不喜欢他心里也会美滋滋的。

    因为，他现在喜欢你。

    因为孙晓寿在身边坐着，有意无意中于言洁都会用余光打量他，她咬着筷子在想要怎么和他搭讪，而孙晓寿旁边的曾舒敏则是因为阿元的存zài一直心跳加速，动作不自然。

    这几个人心事重重的，梁桔和沙皮倒是唠的愉快，沙皮因为前几天对梁桔的误会不断的向她敬酒赔礼道歉，梁桔也大方，每一杯都喝得一滴不剩。道了歉，沙皮又跟梁桔提起毛东现在的住处，两人说话小声，不停交头接耳。

    阿元随意扫了他们一眼，独自闷着头吃饭，他的确是陪着钟玲去了南方，这一路，他们聊了很多，聊到了彼此的心事。

    看一眼梁桔身边空着的位置，阿元想起钟玲今晚说要去见毛东，看到毛东没有出现，阿元忍不住问：“沙皮，咱哥呢，怎么没来？”

    沙皮跟梁桔讨论关于房子的事正讨论热烈，估计是没听到，倒是曾舒敏小声喊了一声：“沙皮哥！”

    于言洁听到曾舒敏的声音转头去看，就看到曾舒敏在帮阿元叫沙皮。

    于言洁忍不住偷笑，伸手拍了一下梁桔，朝曾舒敏的方向努努嘴，给她一个别有深意的眼神。

    梁桔本来还莫名其妙，见到曾舒敏反常的神态，只一眼，便看出了端倪。

    “哥呢，怎么还没来？”阿元装作若无其事地问。

    沙皮喝了口啤酒，笑着大拇指瞥向梁桔，“得问咱们小嫂子啊。”

    一桌还算安静的气氛顿时因为沙皮的一句话出现了热闹，大家纷纷嬉笑，对梁桔投去不一样的眼神。

    梁桔佯装生气的拍了一下沙皮，“说什么呢，人家矜持的很。”

    “拉倒吧，就你啊”沙皮上下很夸张地扫一眼梁桔，摇摇头，“没看出来。”

    “你再说”梁桔笑着拿筷子就要往沙皮头上打，沙皮躲开，伸手挡住她的攻击。

    他俩这般热闹，旁边几人看的都哈哈笑。

    “加油加油！桔子加油！”孙晓寿拍着掌在后面鼓劲。

    “哟，这么热闹啊！”

    包厢门忽然被推开，从漂亮服务生身后走出的毛东只穿了一件修身的黑色皮夹克，更显硬朗的气质。

    毛东进来简单环视了一圈，视线很快定格在梁桔的身上，嘴角不经意地微微勾起。

    梁桔看到他，小媳妇气质立马涌现出来，“呀，亲爱的，你终于来了啊！”

    没想到梁桔居然会这样公开的秀恩爱，所有人都尖叫起哄。

    梁桔一点没显害羞，她张开双臂用夸张的步伐跑到门口去迎接毛东，“HONEY,COMEONBABY！”

    毛东嘴角的弧度，禁不住微微抽搐

    梁桔一脸的很幸福还没有完全展现出来，在看到紧跟着和毛东一起进来的人时便刹那间僵住了。

    阿元本来一脸漠然地观看这一出，可看见钟玲时，他蓦地起身，讶然道：“玲姐？”

    灰色的大衣搭配白色毛衣和牛仔裤，钟玲一身休闲的打扮站在毛东身后。

    她看上去清瘦不少，皮肤也微微黑了一些。

    梁桔讶异的站在门口望着她，毛东开口，跟大家介绍：“我朋友钟玲，正好在公司碰到了。”后面一句话，他是看着梁桔说的。

    “这么巧啊，那一起坐吧！”于言洁也从位子上起身走到梁桔身边，朝钟玲伸手，“你好我是于言洁，桔子的好朋友。”

    “你好。”钟玲一如之前声音温柔。

    “坐吧。”毛东对着钟玲笑笑，却抬手握住了梁桔的手。

    他身上还带着冷气，手的温度冰凉。

    毛东在外人面前从来没有主动跟她牵过手，这是第一次，也让梁桔一时没适应。

    他把她往桌边带，边走边凑在她耳边小声说，眼中是藏不住的宠溺，“都点什么好吃的了，我都饿坏了。”

    “这么晚来，还吃什么。”梁桔不满地小声嘟囔。

    毛东含笑看她，他不仅没有对她的不满生气，反而眼中增添了更多的笑。“看你傻样。”

    他居然在嫌弃她？！

    你才傻，你们全家都傻！梁桔心里愤愤地想。

    众人坐下，钟玲坐在了沙皮和阿元中间。

    “你们刚才聊什么那么高兴？”阿元从服务员手里接过新的餐盘递给钟玲，钟玲看着大家忍不住问。

    于言洁抿了抿嘴，笑着大声回答：“刚才我们都笑桔子不害臊，一见她家毛东哥哥整个人都兴奋过头了。”

    “哪有！”梁桔嘴硬。

    毛东本来在低头用毛巾擦手，闻言，笑着深深看了梁桔一眼。

    看他眼神，梁桔就知道，他在得意。

    沙皮也跟着起哄，“之前没追到我哥的时候，还不知道是谁整天缠着我让我给她讲我哥的事，啧啧啧，那个殷勤的劲哟。”

    “哈哈，对，我跟她认识这么久还没见过桔子对谁这么上过心呢。”孙晓寿拍着桌子急忙跟上一句。

    于言洁乐的眼睛都眯了一条缝，“对啊对啊，前几天，她还跟我说，她想跟他那什么呢！”

    原本热闹的包厢一下安静下来，众人呆滞，毛东僵住，梁桔彻底变成了一只被人煮了的螃蟹脸红的要命！

    猛地，大家一阵哄笑。

    “她说啥？她想跟我哥干啥？”沙皮捂着肚子，拍着桌子问于言洁。

    于言洁捂着嘴，肩膀一颤一颤，“她说她想”

    “你敢说！”梁桔指着她大声威胁。

    于言洁也不怕她，站起来就跑，一边跑一边说：“她说她想跟毛东睡觉！”

    “于言洁，你个八婆，我要杀了你！”

    满桌的人哄堂大笑，梁桔窘的起身就去追于言洁，两个人围着桌子转了好几圈。

    沙皮捧着肚子笑的前仰后合，孙晓寿更是又拍桌子又蹬腿的，腰都直不起来。

    “你胡说八道，我什么时候说这话了！”

    梁桔差点就要抓到于言洁了，于言洁赶紧加速跑到毛东身边，“对，你是没说，你就是让我帮你想办法怎么能睡到你毛东哥哥！”

    于言洁特别机灵，知道跑到毛东身后，“毛东哥哥救命啊！”

    毛东忍着笑，只能站起身挡住梁桔的追逐。

    他伸手半搂住她，梁桔抬头对上他的眼睛，他的双眼熠熠生辉，闪着笑意。