
    ――爱是相互信任，相互体恤。

    ***

    梁桔端着碗愣愣地坐在那没有反应，毛东狐疑地抬头看她，只见梁桔脸上既是惊喜又是不可思议的样子。

    “你怎么了？”见她的样子，他忍不住笑问。

    他话音刚落，她已经张开双手给了他一个大大的拥抱。

    “你真好！真好！我这辈子都赖上你了！”

    毛东手里还拿着她原来拿着的碗，只能用一只胳膊环绕住她。

    他说：“傻妞，真是个大傻妞。”

    灿烂的阳光下，两个人坐在饭桌旁紧紧拥抱，紧紧依偎，好似到天荒地老。

    如果时间不会流逝，如果一qiē不会变，如果所有都能维持现状，也许，就不会有以后的怀念，和心痛。

    ***

    毛东下午要去工地，梁桔一个人回了学校。

    在学校门口，她接到沙皮的电话，沙皮在电话里声音怪怪的，说要来找她，梁桔就在学校旁边的肯德基里等他。

    一杯可乐下肚，沙皮才匆匆忙忙推门而进。

    “这里！”她招手朝他打招呼。

    沙皮脸色不对，梁桔以为他又是遇到了什么烦心事来找她聊天。

    “你怎么了？”梁桔笑着问沙皮。

    沙皮坐到她对面，开口就说：“梁桔，当初我看你是真心喜欢我哥我才撮合你们俩，你要就是玩玩的话，那你还是跟我哥早点拉倒吧，我哥不适合你！”

    梁桔敛了笑，怔怔地问：“你说什么呢？”

    “你自己看看。”

    沙皮把那部手机扔到梁桔面前，梁桔一头雾水的把它打开。

    “昨天一个女的把这手机交给我哥，说是一个叫于什么的让她给的，要是知道里面的内容，我肯定不会让我哥看！”

    一打开视频梁桔就能猜到里面录像的内容，胆战心惊地把视频看完，她又打开了录音，里面的话，一字一句，都能回想起当时的情景。

    “毛东，他全看了？”梁桔有些不敢听到沙皮的回答。

    沙皮看她一眼，沉着脸点点头。

    看梁桔的表情，就知道里面的内容都是真的，沙皮问她：“这话都是你说的？”

    梁桔点头，沙皮一拳狠狠捶在桌上，砰的一下，都引起周围其他客人的侧目。

    “话虽然是我说的，可当时情况不一样。”梁桔急忙解释。

    沙皮：“你就说吧，你对我哥到底什么想法？”

    梁桔现在才觉得沙皮这人的脑袋简直是让驴给踢了。她忍着火气问：“你觉得呢？”

    沙皮：“你”

    梁桔：“你还是我哥们么，你觉得我对你哥什么想法？”

    沙皮：“我”

    梁桔：“我要是玩玩，我用得着想尽办法去北星，用得着去他老家那个能冻死人的地方吗？我要是真的不爱他，我能花那么大的劲让他搬到现在这个房子里！”

    沙皮：“”

    沙皮彻底没话说，梁桔却觉得她有一股气必须发泄出来。

    “你帮我跟你哥解释了吗？”

    “解释毛啊，我都不知道”

    “你个蠢猪，大蠢猪！”梁桔一杯可乐差点倒在沙皮身上。

    她握着可乐杯子，塑料杯子半折，可乐全洒了出来。

    “活该你找不到女人，你情商就是负数！”梁桔扔下杯子就往门外跑，也不管手上溅到了大片可乐。

    “你怎么骂人啊！”沙皮不服，指着梁桔的背影大喊。

    梁桔跑到门口才发现包没拿，又折了回来。

    她拎起包，跑之前还不忘补上一句，“还有智商，都是负数！”

    “你”沙皮也不知道该反驳她点什么好了。

    ***

    梁桔没有毛东新家的钥匙，就坐在他家门口的楼梯间一直坐到晚上，才等到毛东回来。

    毛东拿着钥匙走出电梯，看见梁桔，很意外，惊诧地问：“你不是回学校了吗？”

    “那个视频，你都看了吗？”

    毛东一怔，随即了然，轻轻点头。

    “你为什么不问我？不问我为什么会说出那些话？”

    毛东拿着钥匙准备开门的手一顿，他淡淡回答：“没有必要问。”

    他的不闻不问，他足够的信任，都给了梁桔很大的感动。

    梁桔双臂环抱自己坐在楼道的台阶上，看着高高站在眼前的毛东，差点哭了出来。

    “怎么了？”看她的样子，毛东急忙蹲到她身前。

    他的话被她的主动彻底打断。

    此时的梁桔什么都不想，只想好好抱抱他，顺便，亲亲他。

    第一次的亲密接触居然是在寒冷的楼梯间门口，一个坐在台阶上，一个蹲在地上。

    温暖的肌肤接触融化了寒冷的空气。

    安静的楼道只有一种声音。

    砰、砰、砰，砰、砰、砰！

    不知是谁的心脏跳得如此之快，震撼了这难得的第一次亲吻。

    “谢谢你，毛东，谢谢你对我的信任。”嘴唇碰触间，她轻轻对他呢喃。

    感情本身就是要相互信任，相互体恤。

    这一点，他做的，比谁都好。

    ***

    于言洁根本不知道自己被兰蓝利用了，梁桔站在她面前的时候她正捧着一本刊物坐在寝室床头。

    “有事么？”

    于言洁合上书绕过梁桔，坐到书桌前。

    兰蓝和曾舒敏都不在寝室，梁桔也没多说，只是拿起于言洁床头放的一件外套，拽着她的胳膊就往外拉，“跟我出去。”

    “你干嘛啊！”

    于言洁被她的气势吓一跳，猛个劲甩胳膊，无奈力气没有梁桔大，只能由着她拽出了寝室。

    走到寝室大门口正巧碰到孙晓寿，他拎着两大袋塑料袋正站在门口宿舍楼下跟看门的阿姨打商量。

    “阿姨我送完东西马上就下来”看见梁桔和于言洁，孙晓寿一脸惊喜，“你俩来的正好，我正要给你们送东西哎！”

    梁桔没工夫搭理他，拽着于言洁一个劲往外走，于言洁被拉得跟不上她速度，在后面一直嚷嚷：“我说你大晚上抽什么风啊！”

    孙晓寿被她俩这样搞蒙了，扔下东西也跟着跑了出去。

    一个风一样往前走，一个在后面不停地嚷嚷，她俩这一幕也吸引了不少同路的同学，孙晓寿实在看不下去，上前一把拉住梁桔，左右看一眼，把她们拽到了旁边的十字小路上。

    “桔子，你这是怎么了？”

    于言洁被拽的上气不接下气站在那大口喘气，梁桔冷着脸，眼角眉梢都是在气头上。

    “我怎么了，你问她！”梁桔指向于言洁。

    于言洁一脸无辜，“我招你惹你了！”

    “你自己看！”

    梁桔从兜里把那部破手机直接扔到孙晓寿怀里，孙晓寿没接住差点掉到地上。

    他狐疑地看着梁桔，又看一眼于言洁，在于言洁的注视下才把手机打开。

    视频和录音都很清楚，也让看完的孙晓寿一脸呆滞。

    “这”他看梁桔，“这和洁洁有什么关系？”

    “有什么关系？你以为这些视频当初都是谁录的？”

    一语点破梦中人，孙晓寿恍然大悟，这才望向于言洁。

    于言洁急忙澄清：“视频是我录得，可录音不是，再说我当时录像的时候你不是也在吗？”

    “我是在，可你把视频给谁了？又拿视频去干什么了？”

    “你说什么呢，我听不懂。”

    “桔子，这是不是有误会啊？”

    “你闭嘴！”梁桔盯着孙晓寿，“不要因为你喜欢她就偏向她。”

    这一句，彻底让在场的两个人都大吃一惊。

    “梁桔！”孙晓寿满脸通红低喊一声。

    于言洁却吃惊地望向孙晓寿，满脸不可置信。

    梁桔才没有时间管他们俩的儿女情长。她再次拽住于言洁的胳膊，搞得对方急忙往后退。

    孙晓寿想上前阻拦，却被梁桔的眼神逼退。

    梁桔上来脾气，那真是没人能降得住她。

    梁桔说：“于言洁，你不是一直以为是我把你家里的事告sù同学的吗，好，现在我就带你去看清楚。”

    “你要带我去哪！”于言洁再次被梁桔拽着往学校门外走，她扭头望向孙晓寿寻求帮助，可孙晓寿太了解梁桔，他只能走在她俩身后暗中保护着于言洁。

    打车去了北星，梁桔在门口侍应耳旁说了什么，就跟于言洁还有孙晓寿一起站在门口等。

    “你等谁啊？”孙晓寿上前轻拽了下梁桔的胳膊。

    梁桔瞥一眼在冷风中冻得sè瑟发抖的于言洁，“等那个能给她答案的人。”

    于言洁出来的时候穿的不多，现在抱着双臂躲在墙角直跺脚，梁桔碰了碰孙晓寿，下巴朝于言洁的方向抬了抬，“去啊。”

    “干嘛啊？”孙晓寿一头雾水。

    梁桔晕，“是不是傻，把衣服脱了给人家披上啊！”

    孙晓寿一连哦哦几声，这才一颠一颠跑过去。

    梁桔站在北星门口远远看着墙角别扭的两个人，于言洁现在看孙晓寿的眼神明显不自然，孙晓寿更是压根就不敢抬眼正视于言洁。

    梁桔一个人偷笑，她要是不在背后推他俩一把，这两人指不定还要拖延到什么时候。

    其实，她现在也冻得要命。

    如果那个人在，就好了。

    从北星走出来一位穿着正装身材娇小的女人，梁桔见到她急忙笑着跑过去拉住她的手，“阿娇姐！”

    “你怎么今天来了啊？”之前梁桔在北星打工的时候就是阿娇带着她，两人关系一直很好。

    “我今天来有事求你帮忙。”

    “哦？什么事？”

    梁桔笑着不语，回头看向还一直站在墙角避风的于言洁和孙晓寿。

    原来于言洁母亲那件事发生在北星那天，正巧是阿娇当班，她听保安说门口发生事情急忙出来，正巧就看到了一qiē。

    阿娇原本不认识兰蓝，只是当兰蓝和一群男人从她身边走过的时候，阿娇碰巧听到了‘梁桔’两个字。

    “你是说那天在场的还有兰蓝？”于言洁坐在阿娇的办公室桌旁，她对面是阿娇，身边是梁桔。

    阿娇点头，微笑道：“之前梁桔曾给我看过你们几个人的照片，我也认识。”

    梁桔插了一句，她问阿娇，“那天兰蓝是和一群男人在一起？你看像学生样子吗？”

    阿娇回想了一下，摇头，“如果我看的没错，应该都是社会上的人，后来来了一个男人染着白发，是北星才常客。”

    “白头发？！”梁桔第一时间就是想到昨天与她拼酒的男人。

    可再想想于言洁母亲闹事那天，忽然，她醍醐灌顶般瞪大眼睛望着于言洁。

    于言洁被她的模样吓坏，语塞道：“你，你怎么了？”

    “我想起来了！”梁桔一下从椅子上站起来，看着于言洁，“昨晚给兰蓝出气那男人我见过他，就是在你母亲出事那天！我撞了他，然后看见他搂着一个女人，那女人背影很像兰蓝，不对，她就是兰蓝！”

    孙晓寿站在几个人身后，“原来兰蓝还是这种人啊，平时看她挺好的。”

    梁桔没说话，只是看着于言洁，于言洁咬着嘴一言不发，微微垂着眼。

    **

    几个人从北星出来之后，梁桔走在前面，孙晓寿陪着于言洁走在几步以外。

    梁桔忽然站定，转过身。“兰蓝把手机交给毛东，还说是你让她给的，洁洁，现在你知道是怎么回事了？”

    “可是她为什么这么做啊？”于言洁跟孙晓寿站在路灯下。

    梁桔咬着唇，她现在烦死那个女人了。“我哪知道。”

    于言洁走过来，支吾了半天，“桔子，我没有想破坏你和毛东的感情，真的，这事不是我做的。”

    “要真是你做的，我就真和你绝交！”梁桔叹口气，很大度地说：“我知道，我今天就是想让你看清你身边都是什么人，别整天像个小傻子似的还跟坏你的人好。”

    于言洁拉起梁桔的手，“我家里的事给我打击太大了，一时太信了别人，你不会真的生我气吧？”

    梁桔没来得及回答，倒是孙晓寿急忙抢答：“不会，桔子当然不会了，她那么大度，是吧哈？”

    梁桔白了他一眼，却笑着对于言洁，“是啊，我要是真生气，也不能千方百计撮合你们俩啊。”

    闻言，于言洁害羞地沉默了，孙晓寿窘迫的只是摸摸脑袋呵呵笑了。

    ***

    施博文在祈海市通guò父亲的关系买了一块地皮，他邀请毛东加入。现在的状况是施博文出得起钱，毛东却有十足的经济头脑。毛东说如果将来成功他只拿自己该有的二成股份，多一分不收，施博文答应，毕竟毛东的未来还是打算独自做生意。

    沙皮没找到正经工作就暂时跟着毛东干，这天沙皮开车拉着毛东去工地，在车上，他还是忍不住为了毛东有关白斯的事。

    “哥，你有打算了吗，这事到底咋整啊？”

    毛东坐在副驾驶的位置看资料，头也没抬，只是淡淡回答一句，“以后再说。”

    沙皮知道他哥就是这样，有什么事喜欢放在心里一个人承担。

    “那白斯的事要跟桔子说吗？”

    毛东翻页的手顿住，沉吟了半晌，“一个字都不要透露，她经不起事。”

    “瞒着她好吗？”

    “她知道更不好。”

    沙皮不说话，看了一眼前面路况，转头继续问毛东：“哥，上次那事，你没问问她？”

    “什么事？”

    “手机的事啊。”

    毛东把资料阖上，将头靠在椅背上闭眼捏了捏鼻梁，“过几天我把下个月的房租给你。”

    “不用啊，早都交完了。”沙皮没想太多直接回答。

    毛东睁眼瞧他，“都交完了？”

    这下沙皮才反应过来自己说漏了嘴，打着哈哈，“昂，我上次正好有点钱就一起给交了。”

    毛东打量他半晌，道：“有时间把房东叫出来见一面吧，我这个租客目前还没见过房东。”

    “不用，她她出国了。”

    “出国？”

    “是啊，哎呀哥你就安心住着吧，等你什么时候买房子了你再搬出去。”

    毛东叹了口气，重新打开资料，“这次真得多谢你。”

    沙皮心想，你得谢谢梁桔那位姑奶奶啊，为了你，她啥都能做。

    ***

    “阿嚏！”

    同一时间，被点到名的梁桔在学校操场上打了个大大的喷嚏。

    “感冒了啊？”于言洁抽出一张纸巾给她。

    “没有，我好着呢！”梁桔接过纸巾狠狠擤了下鼻涕，继续跟着于言洁绕着操场慢跑。

    今天早上梁桔在宿舍称体重发现自己胖了两斤，两斤啊，这对体重从来不过百的梁桔来说犹如晴天霹雳，说什么都要拉着于言洁一起出去锻炼。

    曾舒敏因为要准备考研就没来参加，至于兰蓝，她已经有好多天没来上课了。

    说起兰蓝，于言洁忍不住问梁桔，“你说，她怎么能跟外面那些人勾搭上呢？”

    梁桔抹着鼻子摇头，“我去哪知道，以前还觉得这小孩不错，现在看来，真够势利眼的。”

    都说中国人不抗念叨，这边梁桔和于言洁还没说完，那头于言洁就瞥见兰蓝和叶清廷神神秘秘的出现在小树林里。

    “桔子，快看！”于言洁急忙拉住还在往前跑的梁桔。

    梁桔回头，眯着眼打量了半天，才看出那一身骚包装扮的人是兰蓝。

    “她这是受什么刺激了，大冬天就穿个短裙？”

    “不知道啊，他俩在那干嘛呢？”

    “管她呢。”

    自从兰蓝做的坏事被揭发之后整个寝室的人都没谁再搭理她了，在班上，她也只跟叶清廷关系好一点，叶清廷是学校出了名的坏学生，连老师都很少管他。

    梁桔和于言洁又跑了几圈就慢悠悠从操场上出来往寝室走。路过学校门口的时候于言洁想去隔壁的小吃一条街吃米线，就嚷着让梁桔陪她，梁桔答应要跟曾舒敏一起去吃小火锅，没办法，她俩就在学校门口等曾舒敏一起去吃饭。

    走出学校，就看到门口大街上围了一小群人，梁桔踮起脚尖往里面瞧，这才发现原来是停了一辆小跑车。

    红色跑车车门打开，从里面走出一位拄着拐杖的男人。

    他穿了一件黑色大衣，戴着皮手套，虽然右脚不太方便，可丝毫没有减弱他天生霸气的气场。