
    从北星门口到白斯的包房，五六分钟的时间里沙皮罗里吧嗦不停在讲，说归说，可说的偏偏都不是重点的事情。

    到包厢门口的时候，毛东推门前犹豫了一刻，偏头看着沙皮，“你在外面等着。”

    “哥！”

    “行了，等着跟我一起把梁桔送回去。”

    沙皮还想劝毛东，毛东已经推开门走了进去。

    **

    诺大的包厢里只有白斯一个人拿着酒杯坐在那，他身旁醉倒的梁桔昏迷不醒。

    他像是一直维持一个坐姿一样，手里拿着烟任凭烟灰掉落一地，也没有抽一口。

    毛东推门而进，白斯狭长的眼中有一簇火苗瞬间燃起，不多时，又缓缓熄灭掉。

    他未动，他也未动。

    仅仅是对视。

    四年，一千多个日夜的仇恨，在这一刻，正面相对。

    这也是在毛北死后，毛东和白斯的第一次遇见。

    沙发上的梁桔不舒服地翻了个身，两个男人的目光全都随着声响转移到了她身上。

    毛东的视线紧紧锁住梁桔，隔着不远的距离，他观察她现在的情况。有没有受伤，有没有被人欺负。

    白斯淡淡抬起眼，重新看向毛东，多年不见，他已经完全变成了一个成熟的男人。

    毛东忽略白斯的目光，他快步到梁桔身边，将她从沙发上扶起。

    “梁桔，梁桔？醒醒。”他轻拍她的脸，白斯却坐在一边闷笑一声。

    白斯指着酒桌，道：“这些全是她一人喝的。”

    东倒西歪的空酒瓶摆了满满一桌。

    毛东瞥一眼，心里顿时涌起一股火，她居然随随便便就敢和陌生人喝得这么醉。

    梁桔叫不醒，毛东弯腰将她背到自己身上。

    他抬步要走，白斯却说话了。

    “我以为你不会再近女色。”白斯扔掉手里的烟，烟灰掉落一地。他又重新点燃一根。

    四年前白斯带着几个兄弟去找毛北的麻烦，就是因为自己的女人居然在光天化日之下勾引毛东，他就是想瞧瞧这个长得一脸严sù模样的男人有什么了不起。而那时，毛东并不知道白斯的真正原因，对于女人，他很少上心。

    毛东侧头，只给白斯一张侧脸，“想干什么直接来找我，别惹我家人。”

    “家人？”白毛用夹着烟的手指向毛东背上的梁桔，“你叫她家人，那你大哥留下的那位大嫂算什么？”

    毛东彻底转身，一双眼深沉地盯住白斯。

    “钟玲还没忘jì你害死了她未婚夫。”

    “是我？没搞错吧？你确定是我吗，而不是我大哥？”

    白斯低头笑，将手里的烟捻灭在烟灰缸里，“看起来，咱俩的情意还蛮多的。”

    毛东冷着视线，整张脸都绷得紧紧的。

    白斯从沙发上站起来，一步一步，走得很慢，也让毛东更能清楚看到他右腿落下的残疾。

    白斯的脸上一直挂着一股阴冷的笑，从容不迫朝着毛东这边走来。

    不到半米的距离，他停下，凝视毛东。

    “这几年，我一直在想你，很想很想。”

    追光打在两个人的头顶照下一片淡橘色阴影。从一个男人嘴里说出这样一句话，带着冰冷的语气和妩媚阴柔的表情，听上去让人不寒而栗。

    “每逢下雨，我都喜欢穿着短裤走在外面，这样疼痛会变得更加刺骨，越是疼，我就越想念你。”

    他再次迈步走上前，靠近毛东。

    他眼中带笑，笑意冰冷，“你说，我是不是爱上你了？”

    毛东盯着那双眼角上调的眼睛，一语不发。

    白斯说：“你难道不想知道我这次回来，准备干什么吗？”

    他走到毛东身侧，蓦地，伸手要抚上梁桔的脸，毛东反应迅速，急忙倒退几步避开他的手。

    “你敢动她。”毛东手背青筋爆出，眼中的戾气像要随时迸发出来。

    手停在半空，白斯低低笑出声。

    “毛东，如果你肯给我一样东西，说不定，我还真能放过她。”

    白斯的手慢慢下垂，像是要移到毛东的右腿上。

    “一事归一事，你还了我的债，我就替你把你哥的仇给报了，你说怎么样？”

    “那是你亲哥，我怎么信你？”

    白毛将手从毛东的腿上移开，一瘸一瘸走回到沙发上。“我都知道你女人和你大嫂的底细了，你还有选择吗？”

    桌上烟盒里最后一根烟被抽出来，通guò烟雾，毛东紧紧打量着白斯的一举一动一颦一笑，眼睛幽深。

    “你的债，想怎么还？”半晌，他问。

    白斯抬起脸，斜斜看他。

    “你的腿。”

    他语气轻松，就跟正在讨论天气一样平淡。“你不是一直想找我大哥吗，我把他的地址给你，完事后，你把你的右腿留下。”

    “毛东，这笔交易，你同意吗？”

    ***

    沙皮不停地在看手腕上的表，有时候等的确实太焦急又不敢轻yì进去，只能趴在包厢门上听听里面的动静。

    可惜，什么都听不见。

    门咔嚓一声，从里面拉开。

    “哥！”

    毛东背着梁桔，从包厢内走出。

    “开车了吗？”开口的第一句，毛东问沙皮。

    沙皮探头往包厢内张望几眼，什么都看不见，除了白毛一半照在灯光下的身体和隐藏在沙发角落里的侧脸。

    “哥，那小子没为难你吧？”

    毛东道：“去把你车开来。”

    沙皮看着趴在毛东背上的梁桔一点反应都没有，就知道这丫头肯定是醉的不轻。“好！”

    沙皮转过身就往出口跑，迎面却向他走来一位学生长相，打扮性感的女孩。

    “我叫兰蓝，你就是桔子的男朋友？”她越过沙皮看毛东。

    毛东轻轻皱眉，不耐地问：“有事吗？”

    “这个是桔子的好朋友于言洁托我交给你的。”

    一部破手机。

    “据说里面有一段录音是关于你的，你可以打开看看。”

    ***

    深夜的圣诞节夜晚依旧繁荣，远处的一座座高楼大厦一片灯火透明，商场也因为节日的到来而延迟关门。

    车子慢速行驶在车流中，四周来往的是成群结伴的年轻人。

    梁桔侧躺在后座上，头枕在毛东的腿上。

    毛东将自己的外套披在她身上，让沙皮将车里暖风开到最大。

    “哥，那破手机你看了吗，里面到底是啥玩意啊？”

    毛东没心思想这些，听沙皮问起，才想到手机的事。

    把手机打开里面什么都没有，只是在相册里有一段视频，还有录音夹里找到了一个录音，标题是‘梁桔’两字。

    前面车流又排起了长队，沙皮把车停下，从驾驶位子上探过身子。

    先是打开视频，画面漆黑模糊，只能清楚听到一群人说话的声音。

    “桔子，你家琦哥哥来不了，你不想说点啥吗？”一个男人的声音，背景很吵。

    “我想说孙琦，我会一直一直很、爱、你！”

    “WOW！”

    像是在酒吧，沙皮都能听到舞曲的声音。

    他立马抬头，去观察毛东的神色。

    送手机的人，看来并不没有善意。

    毛东面无表情关了视频，又打开了录音。

    录音打开，前面是一堆杂音，隐约有人说话的声音但听不清。

    “什么啊！”沙皮以为就是个恶作剧，也没继续听下去的兴趣。

    “你说，他适合我吗？”忽然，杂音消失，出现了梁桔的声音。

    她像是在问谁，寻求答案。

    沙皮身子一顿，赶紧重新探过身子。

    毛东本是垂着眼，听到梁桔的声音，轻轻抬起眼睛。

    录音继续，“你要的是疯狂，管他适不适合。”一个男人的声音。

    “哎呀别啰嗦了，再啰嗦我相机快没电了！快说吧！”

    录音里沉寂了几秒，沙皮却紧紧盯着毛东，一种不好的直觉渐渐涌入心里。

    车内光线昏暗，毛东的表情看不清楚。

    不久，梁桔的声音重新出现在里面。

    “我要忘jì孙琦，我要忘jì过去，我不会…”

    “我梁桔不会爱上任何男人，我要的只是疯狂，男人都不是好东西除了我爸和孙晓寿，我不会被任何男人打倒，我要抓住青春的尾巴疯、狂、一、次！”

    “YEAH！干杯！”一阵欢呼声。

    “干杯！”“干杯！”

    听得出，她的声音很喜悦。

    仅仅几分钟的录音结束，车里陷入死寂般的沉默。

    沙皮不敢说话，只是手下紧紧握着驾驶座的皮椅。

    他看着毛东，毛东抬起的眼睛缓缓又低下，瞧着腿上的梁桔。

    “哥”沙皮迟疑地喊了一声。“这帮人肯定是想破坏你和桔子的关系。”

    毛东关了手机，扔到后座椅上，“声音是她的。”

    他将头后仰在靠背上，疲惫地闭上眼。

    后面一阵车鸣笛的声音。

    “哥”沙皮还想劝慰几句。

    “开车。”毛东闭着眼，低沉地说。

    车子重新启动汇入到霓虹之中，留下街边的繁华热闹和人群中的喜悦。

    ***

    阳光透过云层照耀着大地。透过窗户，一缕阳光洒金卧室，反射出一片金色的光芒。

    床上的人舒服的翻了个身，拥着厚厚的被子砸砸嘴巴。太阳光照在她的身上，整个人都仿若浸在了金色阳光的沐浴里。

    也许是睡得太过香甜，也许是前一晚的酒喝的真有点多，即使有人推门进屋轻轻地在床头放了一杯热水，床上的梁桔也一点没有要醒的趋势。

    咔嚓一声，门被轻轻关上，屋里的人再次走了出去。

    和卧室充足的阳光相比，客厅的光线就要稀疏很多。在客厅凑合睡了一晚上的毛东早上起来脖子有点落枕，他不舒服的扭了扭脖子和肩膀，只觉一阵酸疼。

    去厨房倒了杯温水，毛东一口喝下，整个人清醒不少。

    “我梁桔不会爱上任何男人，我要的只是疯狂”

    不知怎么，昨晚那段录音里面的话不经意间就重新回响在耳边，毛东拿水杯的手一顿，长睫毛轻眨一下，口中的水卡在了嗓子里。

    那声音，分明就是梁桔的，清清楚楚。

    “我梁桔不会爱上任何男人，我要的只是疯狂”

    只是疯狂，不会爱上任何人。是这样吗？

    不管这段录音是何时录得，单从内容上毛东也能听得出这是她跟孙琦分手后说的话。

    艰难的将水咽下肚，毛东把水杯轻轻放回到餐桌上。

    他走出厨房走到了客厅的落地玻璃前，窗外的车水马龙，远处的天桥和高楼大厦此时看的都显得那么寂寥和冰冷。

    手轻轻放在玻璃上，一片冰凉。

    和白斯谈的交易也像一把刀深深刻在了心里，没法忘jì。

    如果赔上一条腿就可以给大哥报了仇，那毛东心里早已有了答案，可是，他没办法确定白毛的话是不是真的。

    一种搅乱像麻绳一样捆住他的心，一时间所有的问题似乎都集中在一个时间朝他爆发，毛东心里的确有了顾忌。

    他没有办法再像以前那样，随心所欲。

    如果是以前，也许他会毫不犹豫所处选择，可是现在

    身后的卧室门有打开的声音，毛东回头，就见穿着白色毛衣和牛仔裤的梁桔一脸懵懂地站在阳光下。

    ***

    刚睡醒的头发在阳光里张牙舞爪，梁桔粉扑扑的小脸上一双大眼睛扑闪扑闪，完全没有了她平日生龙活虎的样子。

    灰蒙蒙的心情被风吹散，阳光透过云层照耀出来，洒在了毛东的心尖上。

    “睡好了？”他背对阳光，温柔地问她。

    梁桔挠了挠头发，嘿嘿干笑几声，也像是知道自己在前一晚犯了错误。

    毛东嘴角翘起，收回目光的时候瞥见她的脚，白嫩嫩的脚丫居然光溜溜的。

    她没穿鞋。

    “回屋把鞋穿了。”毛东不悦地说道。

    小脚丫不安分地动了动，梁桔继续嘿嘿笑，这才转身跑回屋子。

    看她的背影，毛东笑着转头，重新望向窗外的风景。

    永远不知道明天会发生什么事情，何必为今天的阴天再去担忧呢？

    意外，和明天，永远不知道，会先来哪个。

    ***

    早饭没有梁桔想象的那般热闹，只有她和毛东两个人。

    毛东沉着脸，话不多，显然还是在气头上，梁桔嘴里咬着面包，眼珠子转了几圈都没想好该怎么解释。

    凭着一口气？实在不愿意看到昨晚那个叫白什么的那家伙一张嘴脸？

    一口咬下差点咬到舌头，梁桔捂着嘴低呼一声，也没见毛东像以往那样抬起眼关心几句。

    实在是敌不过他的冷空气，梁桔放下筷子，朝毛东伸出手掌。

    毛东低头喝粥，看见眼前的手，这才慢慢抬起眼角。

    “喏，给你打。”梁桔说。

    毛东不说话。

    “你不是生气吗，我乖乖给你打，算是惩罚。”

    毛东低头继续喝粥，“你做错事了吗？我为什么要打你？”

    梁桔就是受不了他冷战的样子。

    “那你说，我怎么做你才不生气啊？”

    “我说了，你能做得到吗？”

    “能，我保证！”

    “好。”毛东放下勺子，双臂放在桌上。“以后不许去夜店，不许喝酒，更不许随便找人打仗。”

    梁桔苦了脸，“这么多不准啊！”

    “你能做到吗？”毛东丝毫没有一点笑意。

    看他认真的表情，梁桔拉下脸，“我没有常常去夜店啊，也没有常常找人打仗。”

    毛东斜睨她一眼，低低地说：“我可是还记得，前几次我都是在酒吧碰到你的。”

    梁桔傻眼，摇头，“不对，肯定不对。”

    “不对？好。”毛东一副严sù的样子，问：“第二次，怎么遇见的？”

    “第二次？为什么不问第一次？”

    “第一次是四年前。”

    梁桔偷笑，咬着嘴唇想了想，“哦，第二次呢，是在”

    先前还一副得意的模样，可没一会儿就有些后悔了。

    她答：“第二次是在北星。”

    “你干嘛了？”

    “我我调戏了你。”说完，她没忍住，噗嗤一声笑出口。

    看毛东冷厉的目光飘过来，梁桔赶紧解释：“我那不是因为刚失恋，郁闷着么？”

    “郁闷，就随便调戏陌生男人？”

    梁桔被噎住，一时半会儿想不出怎么回答，憋了半天，才带笑地轻轻打了一下毛东。“死鬼，还不是看你长得太招人稀罕？”

    嘎嘎毛东彻底黑了脸。

    毛东冷笑，“第三次呢？第三次又是在哪碰到的？”

    “第三次”梁桔掰着手指头回想，“第三次想不起来了。”

    毛东见她要耍赖的样子，就替她回答：“第三次也是在北星，你喝的醉醺醺，指着我要跟我拼酒。”

    “嘿嘿~”梁桔赶紧挽住毛东的胳膊，一副拍马屁的笑容，“还是因为你长得好看，想跟你搭讪。”

    见毛东嘴角居然有了弧度，梁桔立即继续拍马屁，“你看我为了能认识你，都废了多大的劲啊，又是喝醉又是装傻的。你怎么不说，我后来为了能追到你，干了多少辛苦的事，我去北星打工，去老家找你，不都是因为我稀罕你啊。”

    梁桔收回胳膊也装作生气，“人家不就是因为面子不想认输，昨天才逼不得已去跟别人比喝酒的吗，你都不知道安慰安慰我。哎，酒喝多了，现在还头疼着呢。”

    说到这，她还不忘用手揉着脑袋，装作一副头疼的要裂开，呲牙咧嘴的表情。

    毛东叹了口气，竟然起身走了。

    梁桔赶忙抬头，“唉”

    没等她说完话，就见毛东已经重新从厨房回来。

    他手里端着一碗汤，放在梁桔的面前。“醒酒的，喝了。”

    梁桔心里那是一个美滋滋的，甭提多开心，拿起碗就咕咚咕咚的就喝。

    喝了一半，她听到他说：“以后不用了。”

    “什么？”

    梁桔没听清，放下碗，仰头去看他。

    清晨刺眼的阳光斜斜照射进客厅，将那个人周身都镀了一层光。

    他身材欣长地站在那，轻轻说：“以后不用再为我做那么多了。”

    “为什么？这都是我自愿的！”梁桔急了。

    “害臊不？”毛东斜睨她。

    梁桔仰着脸笑答：“不害臊！”

    毛东脸上溢满了笑容，半低着眼，很温柔地对梁桔笑。

    他蹲下身，与椅子上的她平视。

    他轻轻握住她的手，他的手比她大很多，暖暖的。

    “以后换我，让我来为你做。”

    他不要她再继续付出，而是换成他，他努力守护她，好好爱她。