
    “她胡说。”梁桔的脸彻底要红的滴出血，她低低地对毛东解释。

    沙皮仰着头笑的眼泪都快出来了，“你还是女的吗桔子，你那么想睡我哥，用不用我们大家给你腾出地方啊！”

    “对啊对啊，要不咱们撤吧！”孙晓寿高声建yì。

    笑声起此彼伏，曾舒敏捂着嘴笑不停，就连阿元和钟玲都忍不住跟着一起乐。

    钟玲默默看了一眼毛东，他弯起的嘴角也能看出，他此刻的心情是多么的愉悦。

    于言洁跑过毛东的位置，躲在毛东身后，梁桔不敢看毛东，就只能伸着胳膊要拽她。

    “毛东哥哥，你家小媳妇都这样了，你还不好好管管啊！”于言洁把着毛东的衣服就是不让梁桔抓她。

    毛东身高远高于梁桔，这么一站，几乎是完全把于言洁挡在身后，在梁桔面前成了一堵人肉墙。

    毛东握住梁桔的胳膊，低头看着她，梁桔羞得要死，哪还敢抬头看他，只能支吾着说：“我要报仇，这丫头太坏了。”

    于言洁躲在他们身后偷听，她见梁桔站在毛东前面微微垂着脸活像个受气的小媳妇就心里乐的不行。

    沙皮不知什么悄悄猫着腰走到了梁桔的身后，于言洁探着头看到他，两人对视一眼，都是心领神会。

    “小桔子，接好了，你毛东哥哥要来喽哦！”

    沙皮从梁桔身后猛地站起，伸手就把梁桔往后拽，梁桔没有准备吓了一跳，借着他的力气就往后仰。

    “啊！”

    “小心！”

    她尖叫一声，这边于言洁也使劲推了一把毛东，毛东本就要张开双臂去抱梁桔，结果，就是于言洁这么的一推，正好把毛东推到了梁桔身上。

    那边，沙皮早就在下面接住梁桔，他知道毛东不会让梁桔受伤肯定会想办法侧身自己倒在下面，于是一股反力，沙皮把梁桔扶住再一股劲往侧身倒下的毛东身上压。

    最后，在于言洁和沙皮的协力帮助下，梁桔如愿了

    她听到毛东闷哼一声，急忙要从他身上起来，可是腿刚要使力气站起，就再次被沙皮狠狠压了下去

    这一次，毛东的闷哼声音更为强烈和隐忍。

    “WOW！”

    “哇塞！要不要怎么火热啊！”

    “哈哈哈，来不及就跟我们说啊！”

    众人起身去看地上的两人，纷纷爆出热烈的嬉笑声和尖叫声，场面顿时火爆热闹。

    梁桔不明就以的直起腰看看毛东，再看看自己

    苍天啊，谁能告sù她，怎么会这样！

    她，梁桔，正跨坐在毛东的身上，哦不，确切的说，是跨坐在毛东的下半身上

    梁桔认为，她今晚真的要被于言洁玩死！！

    ***

    笑也笑过了，闹也闹过了，服务员把剩余的菜都上完时，大家早已重新坐回到桌边端端正正吃起饭来。

    有沙皮和孙晓寿在的地方，大家就笑声不断，更别说还有一个随时都能把梁桔卖给大家的于言洁。

    也不知为什么，毛东今晚心情好像特别好，无论大家怎么拿他俩开玩笑，毛东都不恼，也不阻拦，只是噙着笑意味深长地看梁桔，搞得梁桔一整晚都不好意思。

    他的眼神对她来说，简直就是致命的泥潭。

    阿元对毛东讲了南方现在流行做的一些买卖和潜在商机，一旁的孙晓寿时不时也插几句，绕来绕去还是绕不过他淘宝上的生意。

    他们三个聊生意聊得起劲，这头沙皮跟钟玲聊天。

    “玲姐，这么久没见到你，你都去哪了啊？”

    沙皮特意走到阿元身边给钟玲夹了一块排骨，钟玲端起盘子轻轻说了声谢谢。“难得放松，趁这机会出去走走散了散心。”

    “玲姐，我们阿元是不是跟你一起去的啊？”沙皮挑眉，打趣问。

    阿元啧了一声，把沙皮往身后推，“快回你位上去。”

    “别打岔，别心虚！”

    梁桔坐在毛东身边看他们俩闹，边吃饭边用余光去看毛东，像是有心灵感应似的，他夹了一筷子菜放在她的盘子里。

    什么话没说，只是用行动在照顾她，梁桔小声说了句：“谢谢。”

    毛东收回筷子，眼睛瞄向她，轻轻笑。

    那头钟玲回答沙皮：“我们是在杭州遇到的，正巧他也在那旅游。”

    沙皮啧啧了好几声，意味深长点了点阿元，搞得阿元又反手拍掉他的手掌。

    “要是知道玲姐你今天回祈海了，我今晚肯定叫你来，都怪阿元那死小子，都没告sù我一声。”沙皮朝钟玲解释，往自己位子走时还不忘使劲拍了阿元脑瓜一下。

    阿元动作没有他快，一巴掌还回去沙皮早就跑回到自己座位上了。

    钟玲笑道：“没事，我今天本来是想在家休息的，正好从杭州买了点东西给毛东送过去，他说你们今晚在这里有活动，我也就不请自来了，也不知道打没打扰你们。”

    “说什么呢，大家都是自己人，人多热闹！”阿元抢了话，语气中也不知是责怪沙皮他们没通知钟玲，还是真的认为钟玲这话让彼此都生分了。

    在场的都不傻，隐隐约约听出了其中的一些生疏。曾舒敏和于言洁孙晓寿他们是外人，不好说话，沙皮眼睛瞄了瞄梁桔，似乎也有些话不好意思说。

    最后还是毛东开口了。

    他拿起桌上的酒瓶给身旁的阿元倒了一杯，又紧接给沙皮倒了一杯。

    “钟玲去工地找我，正好难得大家都凑一起了，算是聚聚。”

    他率先举起杯子，其他人见状连忙都拿起面前的酒杯。

    毛东说：“这一年有很多事，无论以后会怎样，都希望能像现在这样，维持好我们的生活。”

    这话说的让人感概，估计只有沙皮阿元和钟玲才能听出其中真正的含义。

    北星散了，但几人之间的关系没散，毛东，他是不希望看到几年后，大家各奔东西没了联系。

    一杯下肚，让在场人都敛了笑，心里却是暖乎乎的。

    梁桔举起酒杯，端向钟玲，“玲姐，这杯酒，我敬你。”

    她的举动吸引了在场所有人的视线，也让毛东停下手凝视梁桔。

    “玲姐，无论是在北星还是在私底下，你都对我很照顾，我感谢你。”梁桔收起了平时的笑脸，一脸严sù地说：“特别是咱俩的小秘密，我特别感谢你！”

    钟玲微笑，轻轻拿起酒杯迎向梁桔，“谢谢，我只是做我觉得对的事。”只有她知道，梁桔说的小秘密就是她把钱借给梁桔去给毛东租房子的事情。

    “哟，玲姐，你跟我们桔子还有秘密啊！”于言洁笑着插话。

    第一杯打开，接二连三大家都开始互相敬起酒来，气氛也越来越热闹。

    梁桔喝到差不多的时候才想起前几天毛东警告自己不许喝酒，她捂着酒杯不让沙皮给她倒酒，“我家东哥哥说了，不让，不让我喝酒！”

    彼时，大家吃得差不多基本上就是停下来互相聊天。

    毛东坐在位子上端着茶杯饮了口茶，他一直在和阿元说话，听到梁桔点自己的名字，以为梁桔那边有什么事才停住话侧头去瞧她。

    沙皮眯眼指着梁桔嘿嘿直笑，“你甭用我哥来压我，你都喝这样了，才咯！”他打了个酒嗝，“才想起我哥不让你喝酒啦！”

    今天是一年的最后一天，毛东自始至终也没管梁桔，梁桔仰着脸，小脸喝的通红。

    她噗通一声倒在毛东旁边的位子上，毛东怕她摔着急忙扶住她。

    “你们不懂，我好不容易把东哥哥追到手，我可要听话呢！”她倚在毛东身上跟沙皮怪里怪腔地说。

    那头于言洁把酒杯一放，掐着腰指着梁桔道：“我不信，有本事你把这瓶酒给我喝了！”

    今晚于言洁喝的也不少，她跟梁桔还有沙皮一直处在兴奋头上，现在说话都颠三倒四。

    “好，喝酒喝，WHO怕WHO！”

    梁桔伸着胳膊就要去拿酒瓶，酒却被毛东及时拿开，“喝点茶水”

    孙晓寿也扶着于言洁让她坐到椅子上，“喝点茶醒醒酒吧。”

    不知不觉已经是晚上十点多了，毛东看了眼表，一边扶着梁桔一边对阿元说：“我看差不多了，沙皮和梁桔都喝得不少，待会你送沙皮还有钟玲回去。”

    阿元点头说好，钟玲一直静静坐在椅子上面容温和。“不用了，这里离我家近，我走走就能回去。”

    “玲姐，还是我送你吧，冬天晚上你一个人回去我不放心。”阿元拿起椅背上的外套对钟玲说。

    毛东在给梁桔围围巾，闻言侧脸看了阿元一眼，没有说话。

    阿元穿着外套要出去结账，却被毛东拉了一下。

    “你帮我看着梁桔，我去。”

    阿元不同意，“还是我去吧，哥”

    毛东把梁桔交给阿元，已经率先朝包厢门走去。“别争了，我去。”

    ***

    散伙的时候梁桔要去厕所，于言洁也喝醉了，毛东不放心让两个小姑娘去，就和孙晓寿一人搂一个去了二楼的洗手间。后来，钟玲主动道：“我陪她们去吧。”

    毛东感激地看着她点点头，有些话，还是不好意思说出口。

    阿元和沙皮站在饭店的门口抽烟，冷风中烟雾随风飘散，沙皮眯了眯眼。

    “阿元。”他弹了弹烟灰，舔了下嘴唇，“过去的事，是我不对。”

    阿元侧头迎着风去看沙皮。

    “我以前一直说你对不起毛北哥，是我混，你别在意。”不知为何，沙皮突然选择在今天晚上主动提起了四年前那件事。

    阿元深深吸了一口烟，又长长地吐出一串烟雾。

    “都过去了。”

    随风飘逝的不只有当年的年少无知，一边相守遗憾留下的曾经，一边努力弥补曾经的遗憾。

    冬天的夜晚是寒冷的，可即将到来的新年又是欢喜雀跃的。

    大街上已经有人开始放起了烟花，五彩缤纷的花火绽放在天空上形成一道道绚烂的花火。

    街道两侧还有不少小商小贩在卖东西，有的是新年生肖狗的相关玩偶，有的是春联新年台历日历，东西琳琅满目。

    毛东和梁桔在酒店门口跟大家告别，梁桔兴致未减的还要跟大伙去唱K，却被毛东拉回来。

    梁桔跟于言洁还有曾舒敏三人抱在一起又说又笑，这里面只有曾舒敏还算清醒，红着脸嘿嘿乐。

    阿元负责送沙皮和钟玲，曾舒敏还有于言洁则是被孙晓寿送回学校。

    毛东扶着已经站不直的梁桔一个个叮嘱他们回去的路上要小心，看着大家三三两两的往不同方向走去，他才转身牵着梁桔的手往车站走。

    前几天才下过雪的马路两侧还是堆积了不少的雪，有些地方雪没有融化走起来依旧很滑。

    夜晚的冷风迎面吹来，打在脸颊处一阵哆嗦。

    梁桔在冷风中走了几步整个人也清醒了不少。她靠在毛东的臂弯里呼气，白雾在空气里格外明显，风吹的都感觉白雾随着风在空中打着旋。

    梁桔吸了吸鼻子，摇着毛东的胳膊，“我们走回去吧？”

    她半张脸埋在围巾下，声音嗡嗡的。

    “不冷吗？”毛东又替她把围巾往上拉了拉。

    “不冷！多浪漫啊！”

    毛东戴着皮手套，去牵她戴着毛线动物手套的手。“好，那就走回去。”

    远处不断有放烟花的声音传来，街边的商场也因为节日的到来而推迟关门，即使是晚上，大街上还是有来往不断的行人在行走。

    道路两侧的树木都被挂了节日的彩灯，很是喜气，一望无际的街头是一辆辆车用车灯排成的霓虹，很是好看。毛东牵着梁桔的手，互相依偎缓步行走在街角，度过两人第一个新年。

    走了一段路，难得梁桔一直没有说话。毛东低头去看她，发现她一双大眼睛神采奕奕地在看街边的热闹。

    “怎么这么安静？”他低头凑近她。

    梁桔笑，小脸冻得通红，“因为喜欢啊。”

    “嗯？”毛东不解。

    “因为喜欢现在的时光。”

    她仰着脸，瞧着他，眸光在街边灯光的照耀下熠熠生辉，映在他的黑眸里更显夺目。

    “哦，是吗？”他反问，声音里透着笑。

    正好走到商场前的花坛旁，梁桔松开毛东的胳膊一下子就蹦到了上面。

    “小心，别滑倒！”毛东伸手想扶着她，却被梁桔推开。

    花坛边沿的雪已经被清扫干净，梁桔伸开胳膊保持平衡，一步一步小心地走在上面。

    毛东站在花坛下，看她的背影，嘴角一直浅浅抿着笑。

    梁桔走了几步，忽然停住，转过身。

    只是一步没站稳差点滑倒，吓得毛都伸着胳膊就要跑过去。

    “别过来！”梁桔制止住他，重新站稳。

    她提起他，脸上收了笑意，一顺不顺地盯着他。

    毛东好奇她想干嘛，就放下胳膊回视她。

    “毛东。”这是她第一次，在他面前这么郑重的叫他的名字。

    “在。”他配合着她轻轻回答，声音低沉。

    他的积极让梁桔险些破了笑，又立马紧紧绷起嘴。

    她背着手，站在花坛的台阶上，这样站着，她比他高出很多。

    “你喜欢我吗？”她坦然地问。

    毛东噗嗤一声笑，抬眼瞧着面前的小丫头，“你怎么一喝酒就犯傻？”

    路过的行人不乏小情侣，回头瞧着梁桔得意的神色和毛东从容不迫的神采，都禁不住笑出了声。

    “快看，那男的好帅哦！”有两个小姑娘路过，其中一人指着毛东，偷偷和身边的朋友低语。

    梁桔听到，转头急了，“别偷窥，他是我的！”

    小姑娘一怔，赶紧拉着身旁朋友跑了，“神经病吧。”

    毛东被梁桔孩子气似的话逗笑，站在那手握成拳堵住嘴低低笑。

    “严sù点。”梁桔又回头朝他说。

    毛东清了清嗓子，果真收起笑，不过眼中依旧笑意满满。

    附近商场里播放着欢快的新年歌，大街上一派热闹景象，就连梁桔闹着这一出都显得不那么突兀，好似配合气氛一般。

    “快回答问题。”借着酒劲，梁桔大胆起来。

    毛东仰头，盯着她的眼睛凝视了好一会儿。他炙热的视线，似是要融化了她。他深眸中倒映的是周边灯火辉煌的光线，还有站在光线中的她。

    他说：“喜欢，很喜欢。”

    简单明了的话，透过他醇厚的声音缓缓流出，格外迷人。

    俊逸的模样再加上黑色皮夹克显出的帅气外表，已经吸引不少驻足观看的小姑娘的眼睛了，现在他又当众表白，更是惹得身边路人的羡慕。

    梁桔也没想到一向正经内敛的毛东居然会在大街上说出这句话，起初，她只是想逗逗他而已。

    他既然认真回答，那她就继续问她最关心的问题。

    “我们会一直在一起吗？”

    这次，换上梁桔脸上有了藏不住的喜悦。

    他看着她的脸，他的答案，她已经猜到。

    毛东漆黑的眸子似乎只剩下了眼前站在冷风里的她。

    他说：“我会很努力，很努力的，让你留下来。”

    他的回答，出乎她的意料。

    梁桔一怔，纠正他的答案，“不对，你应该说，我们会！会永远在一起！”

    她像是真的生气了，短发被吹得乱飞起来，可眼睛依旧瞪得大大的站在那望着他。

    毛东想，也许这就是五岁的代沟，有些事是相差五岁的年龄里必定存zài的区别。

    他说：“我能保证的，是在你主动提出离开以前，我绝对不会主动放弃。”他重新对她说出了自己的心意。“我很重视我们的感情。”

    未来的事情没有人能百分百保证，但是他可以保证的是，他会一直守住这份感情，直到梁桔的主动退出。

    “在你转身之前我会一直站在这里，如果你想离开了，我会看着你。”

    他的话她听不懂，只觉得，他说出了一种感情。

    她从台阶上跳下来，定定站在离他不到一米的距离里。

    “你会只属于我一个人的吗？”

    他笑，抿唇不语。

    梁桔今晚就像跟这些问题较上了劲似的。

    他不知，她的不安，源于今晚一个人的出现。

    毛东上前几步，抬手轻轻摸了摸她的头和脸。

    梁桔的脸被风吹得很凉。

    他转身，背对着她俯身，“走吧，我背你回家。”

    下雪了，片片雪花承载了一种旁人无法体会的感情，从天而降。

    就像陌生的两个人第一次擦肩而过，也许不会知道以后会发生什么，不会晓得彼此的情份也许不仅仅是，轻轻的擦肩而过。

    上帝编了一个故事，手指轻轻一点，街角两端的我们就成了主角，为了一个结局，有了相遇，有了相知相守。

    有些话，他不会说出一个答案，他怕未来不可控的结局会毁了他的承诺，伤了她的心。

    不能百分百控zhì的事，他不会轻yì承诺。

    她还小，不懂生活的真正含义，可他明白。

    我们谁都没有知晓未来的特意功能，只是在当下，他能做的，就是想要带她回家。

    他背着她，一起回家。

    不远处的广场有人在集体放烟花，他转身俯身的瞬间，他看到有万千烟火在漆黑的夜空为他们绽放。

    烟花渲染了天空，漫天华彩。

    雪，一片一片，和斑斓的花火。

    他不知道，原来冬天的雪，会这么美。