
    晚上，毛东回家推开门，就听到客厅调高的电视声。

    他站在玄关处边换鞋，边探头往客厅里望去。

    电视里正播着八点档电视剧，客厅却没有人。沙发前的茶几上随意放了几袋被打开的零食，毛东走到茶几前将钥匙扔在上面转头看了一圈，还是没找到人。

    “我回来了。”他高喊一声。

    “回来了？我在厨房！”

    终于听到了她的声音，毛东微微浅笑。

    还没到厨房就听到里面炸东西的声音，油锅刚开，刚下锅的东西噗呲噗呲直响。

    “你干嘛呢？”

    “我呀！”

    “小心！”

    梁桔要炸里脊肉，可放肉的筷子沾了水，碰到沸腾的油，油立马噼噼啪啪地溅出锅外，一滴油溅到了梁桔的手上，她啊了一声，一疼，顺手就把筷子扔到了锅里。

    毛东先梁桔一步一把将她拉向身后，才关了火，拿起锅盖把锅盖上。

    “你小心点。”他语气有责备之意，举起梁桔的手放在灯光下仔细看，“没伤到别的地方？”

    本来一片好意是想做好一顿饭等他回来给他惊喜，可现在没弄好，反倒是帮了倒忙。

    毛东牵着梁桔去客厅擦药膏，梁桔垂头丧气道：“完了，一天的辛苦都白费了。”

    药膏轻轻抹在烫伤的地方，冰冰凉凉。

    毛东抬眼看她，“不是让你吃饱等我吗？”

    梁桔嘟着嘴，“那我也不能自己叫外卖看你饿着肚子回来啊。”

    看她愁眉苦脸的样子，毛东不语。

    药膏擦完，毛东将药箱收好。“好了，你就老实坐在这里。”

    “那饭怎么办？”梁桔捂着肚子问：“筷子都扔下锅了，开饭吃什么啊？油炸筷子？”

    毛东将药箱放回到原处，回身轻刮了一下她的鼻梁，“我去做。”

    “你做饭？”梁桔惊诧道：“你会做？”

    毛东挽起袖子了，他今天穿了一件白色毛衣，颇有些家居之风。

    “不会做也比吃油炸筷子好。”

    他打趣，却换来梁桔一记白眼，“那看你的了。”

    “今晚保证让你吃到炸里脊。”

    毛东手法熟练，动作利索，没一会儿就把梁桔造的烂摊子收拾干净，并且还一连做好了三道菜。

    梁桔倚在厨房门口看他干活的背影，毛东做起事来一点不马虎，连切菜都切的很精致。

    厨房淡黄色的灯光洒在厨房里，几乎将全部温度都照在了毛东的身上。他宽硕的肩膀既有男人的安全感，做饭娴熟的举动也有居家的温暖。

    梁桔含笑不语注视他的一举一动，一米八五的身高站在狭小的厨房里，从梁桔的角度看过去几乎是占据了厨房五分之一的空间。

    她忽然觉得，能让她碰到这样一个在外冷漠成熟，在家温暖细心，又长得一副让人垂涎面孔的男人，真是她梁桔八辈子修来的福气。

    最关键的是，他信任她。

    不知怎么，梁桔又想起那次兰蓝用视频和录像来挑拨她和毛东之间的关系，可是最后，毛东居然问都不问她。

    想着想着，她不由得笑出声。

    “怎么，饿傻了？”

    毛东正好端着做好的饭菜转身往客厅走，就看见她站在那，一个人傻笑。

    “没有，我只是觉得你这么能干，我太幸福了。”梁桔也随着他走出厨房。

    毛东说：“你可是有任务的。”

    梁桔摆筷子的手一顿，好奇问：“什么任务？”

    毛东用纸巾擦手，随手指了指，“把这些都吃光。”

    “YESSIR!”梁桔毫不犹豫打了个军礼。

    想起今天在超市还买了几瓶罐装啤酒，梁桔反身就去厨房拿。“对了，我今天碰到你一个朋友。”她站在厨房对客厅里的毛东说。

    “谁？”毛东声音低低地。

    “他说他姓白。”

    “姓白？”

    毛东没有再说话，梁桔高高兴兴拿着啤酒从厨房出来，就见他依然站在饭桌边，手里还拿着擦手的纸巾，只是眼眉微蹙，动作迟缓，黑眸恢fù到锋利的神色。

    “你怎么了？干嘛站着不动啊？”梁桔拿着啤酒走到桌边坐下，朝毛东举举手，“我今天才买的，喝点？”

    毛东淡漠看酒瓶一眼，缓缓把手里的纸巾扔到垃圾桶里，“他今天去找你了？”

    梁桔反应过来毛东指的是白毛，点头，“我今天去超市出来的时候他正好在街对面，最后还是他送我回来的。”

    “他都说了什么？”

    “你们真的认识？不会这么巧吧？他可是兰蓝的男朋友。”

    “兰蓝？”

    “就是上次送你手机让你看视频的人。”

    显然，毛东并没有把那件事放在心上。他回答了她第一个问题，“我们是认识。”

    而且，不单纯是认识那么简单。

    梁桔对毛东的突然冷淡并没有太多疑虑，她拿了两个杯子分别倒满啤酒。

    毛东轻轻看她一眼，梁桔笑眯眯把酒杯递给他，“我这是在你面前喝，没事没事。”

    菜不多可每一道都是出自毛东的手艺，梁桔当然要捧场，至于减肥，她想那是明天的事了。

    软炸里脊皮酥肉嫩，梁桔一连吃了好几块，“好吃，比我做的好吃。”

    毛东把孜然放在她盘子边，“晚上还是吃清淡的好。”

    “哎呀，这不是你做的吗，别人做我还不吃那么多呢。”

    他俩相对而坐，四人饭桌既不那么拥挤又不显得空荡。

    梁桔喝了口水，看着毛东慢慢吃着饭，问：“他好像不是本市人，这里的朋友不多。”

    梁桔的口吻很随意，就像无意中那么随口一说，可毛东听了这话就觉得事没有那么简单。

    “你不用跟他接触，最好远离。”

    “为什么？他可是你的朋友啊？”

    果然，白斯肯定是把他跟他之间最能让人接受的一面说给梁桔听，毛东想，他是有意接近梁桔。

    梁桔继续道：“听说今年过年他是自己在这里，我还想”

    “不行！”不等她把话说完，毛东已经放下筷子阻止了她的想法。

    毛东严sù的神态还让梁桔吓了一跳，她愣愣看着他，连筷子上夹的菜都忘jì了，肉‘啪嗒’一声掉回到盘子里。

    “你俩是怎么回事？他说你们之间有误会。”梁桔问。

    兴许是意识到了刚才的激动，毛东把那块里脊肉重新夹到了梁桔盘子里。

    “没事。吃饭吧。”

    ***

    吃饭闹得不愉快并没有让梁桔对白斯的事情有过多的探究，她总是以为白斯和毛东之间有误会，男人间的事她不方便过多去打听。

    有几次，梁桔想通guò沙皮打探，可沙皮只是说不太清楚，是很久之前的事了，梁桔想想，反正不是什么大事，也就没再问。

    毛东和施博文的生意已经步入轨道，一天比一天忙，眼瞅快到新年，两人谁都没有放松状态。

    一天晚上从工地回公司，施博文赖在毛东的办公室不肯走，毛东叫了外卖就跟他一起等着。

    楼下保安送上来一个信封交给毛东，说是今天白天快递送来的，毛东看着桌上的信封轻轻皱了皱眉。

    “什么东西？”施博文拿着水杯走到办公桌前探着身子看了看，顺势坐在桌沿上。

    信封鼓鼓的，里面像是塞了不少东西。

    施博文把信封拿在手里掂了掂，问：“我帮你打开？”

    毛东坐在桌后的黑色皮椅里，颔首。

    信封被刺啦一声撕开，施博文把里面的东西倒在桌上，数十张照片哗啦一声尽数掉了出来。

    第一张照片，一身白色羽绒服的梁桔挽着于言洁走在校园里，脸上有笑，应该是正跟于言洁讨论着什么。

    第二张照片，梁桔坐在教室后排听课，低着头，在纸上写什么东西。

    第三张照片，梁桔拎着大包小卷的东西正在过马路，虽然辛苦，可眼神很明亮。

    照片一张一张翻下去全是梁桔的，有在学校的，有在教室里的，还有，就是跟毛东在一起的。

    施博文诧异地看着照片又看向毛东，问：“你得罪谁了吗？”

    毛东保持原先的动作静静坐在椅子里，他眼神淡漠嘴角绷紧，桌上的台灯斜射出他棱角的侧脸和犀利的眼神。

    “他在威胁我。”

    果然，那个男人开始动作了。

    施博文听不懂他的意思，毛东的话只能说明他知道这些照片是谁拍的，或者是，是谁找人拍的。

    “用不用我帮你？”施博文问。

    毛东摇头，“他等不及，想要逼我而已。”

    “你指的他，是谁？你仇家？”施博文追问。

    毛东的视线再次落在那些照片上，手指轻轻在桌沿一下一下敲打。

    “一个故人而已。”

    毛东说：“他只是想告sù我，这个游戏，他才是指导者。”

    施博文听得一头雾水。

    毛东将白斯的事情简单告sù了施博文，施博文担心白斯会对梁桔下手。

    黑色皮椅转了个角度，对着窗外的夜景。一览无余的景象是由万家灯火点燃，望不见尽头的车灯和人行道两旁密密麻麻的人群里，每一个人都有自己的一个故事，谁能保证，我的故事不会牵扯到你故事中的主角？

    施博文问：“你真不打算把事情真相告sù她？”

    毛东背对施博文，声音低缓。“告sù她，她只会为我紧张，依照她的性格，她会直接去找白斯，事情只会更糟。”

    “那白斯就不会动梁桔吗？”

    施博文直截了当的问题直接戳到毛东的心窝里。

    他不敢保证。

    施博文是急性子，没有毛东那么好的分析能力。他说：“我可以找人去保护她。”

    “保护她，会让白斯觉得我们在怕他。”

    “那到底怎么办？”

    施博文又看了一眼照片，随手将照片推到了桌角。他这一推，把最底下的一张照片给露了出来。

    “你看！”这张照片并不是梁桔，而是一个陌生的男人，长相与白斯有几分相似。

    毛东死死盯着照片上出现的两个男人，一个胳膊上有纹身，是一只凶猛老虎的脸。

    这个男人，是老虎――当年杀死毛北的凶手。

    很显然，照片上另一个男人就是白斯的大哥，也是当年那场骇人惨案的背后指使者。

    照片摆在桌面上，却像是一块墓碑，在祭奠着过去的一点一滴。

    白斯是想通guò这张照片告sù毛东，他大哥的凶手就在他的掌控里，报不报仇，由他自己决定。

    “白斯想拿什么跟你交换？”施博文突然问。

    白斯的腿是毛东打断的，他不可能好心来替毛东报仇，他一定是有他自己想要的东西。

    “我的腿。”毛东抽出一根烟，打火机‘叮’的一声打开，烟被点燃。

    尼古丁的味道瞬间充斥了办公室。

    他说：“他要用我的腿，去祭祀他断的那条腿。”

    施博文嗤笑，“你要是真答应了，他不仅能给自己报仇，还能通guò你的手清除自己的眼中钉。”

    这个道理不用施博文说，毛东也知道。“白家现在还是白斯的父亲白玉成做主，依照白斯的性格，他不会看着这么雄厚的遗产全数落到他哥白威手里。”

    施博文道：“白玉成一把年纪，听说现在还一直躺在医院里，只要他一死，他家大部分的产业就会立马落入到白威手里，白斯当然着急。不过白威还算有良心，为了保住他爹的命，找了不少人在病房门口看着。”

    见毛东不语，施博文继续道：“如果他哥是死在你手上，他就可以把全部责任推到你身上了，到时候，你就成了白家的敌人。”

    美其名曰是为毛北报仇，实际上是为自己清除障碍。

    这一招，果然毒辣。

    ***

    那头毛东收到了白斯威胁的照片，这一头，梁桔也没闲着，被兰蓝骚扰了一整个上午。

    白斯已经正式跟兰蓝分了手，兰蓝崩溃，以为这事就是跟梁桔有关。

    也不知兰蓝是怎么知道梁桔住在她表姐家，还找到了表姐家的地址。

    “你怎么找到这里的？”梁桔以为是表姐出差回来了，她听到敲门声就急忙去开，可等她打开门的时候发现门外居然是兰蓝。

    兰蓝明显是哭过，双眼红肿。“你说，你怎么去勾引白少的，能让他跟我分手！”

    “白什么少，什么分手，大冬天你脑袋冻傻了吧？”

    “就是你，就是因为你，不然白少也不能跟我分手！”

    兰蓝站在走廊间大呼小叫，梁桔不满地训了她一句，“你小点声，别整的邻居都知道你在这里耍泼。”

    “梁桔，你都有毛东了，为什么还要来跟我抢白斯！”说着说着，兰蓝居然当着梁桔的面就大哭起来。

    这哭声回荡在走廊里听得格外突兀，梁桔烦躁，就不愿搭理她，“他跟你分手你找他去，找我有什么用，神经病似的。”

    梁桔伸手就要关门，可兰蓝正好就站在大门边上，她关门，她不让，抬手就去挡，门一关正好就夹到了她的手，兰蓝顿时大嚎一声，梁桔吓得立马推开门。

    “你有病吧，你用什么手去挡门啊？”

    梁桔急忙去看兰蓝的伤口，中指和食指立马肿了起来，皮肤上还出现了吓人的青紫。

    “梁桔，我爱白少，你把他还给我吧，我求你了！”也不知是疼的还是心疼的，兰蓝就这么嚎啕大哭。

    梁桔怕她惹来邻居的不满，急忙拽着她进了屋。

    门没有彻底关上，两个人站在玄关处。

    梁桔说：“你跟他分手，是他变了心，你找我求我也没用啊。”

    “可是他曾经当众给你送花，还开车送你，你说，他不是在追你吗？”

    兰蓝现在是压根一句话都听不进去，梁桔无奈，只能继续跟她解释：“他没有追我，只是为了上次在北星喝酒的事情道歉，我都有男朋友了，干嘛去招惹他？”

    兰蓝哭着不说话，梁桔看她可怜，手指头又被夹伤了，就寻思给她擦点药膏。

    “你跟我进去上药吧，这手别落下病根了。”梁桔指着兰蓝的手，兰蓝却没有接受她的好心。

    兰蓝抓住梁桔的胳膊，哭着说：“你跟毛东关系那么好，你那么爱他，你为什么要来跟我抢白少！梁桔，我求你，我给你下跪，你把白少还给我吧，我不能没有他啊！”

    梁桔彻底黑脸，这丫头怎么就听不懂人话啊。

    门口忽然有响动，梁桔急忙推门，发现表姐拎着行李箱居然站在门外，而且看样子并不像刚刚才到。

    “姐？”梁桔讷讷喊了一声。

    茗宣姐瞟了一眼兰蓝，盯着梁桔，问：“毛东是谁？”

    梁桔心里咯噔一下，心想，这下可真是坏菜了。