
    阿元又一次做了骑士，送钟玲回家。

    他看着她走近楼道里，准备要走。

    “阿元！”钟玲回身喊住了阿元。

    “新年快乐。”她对他说。

    阿元眼中有惊喜，应了一声，“新年快乐！”

    钟玲朝阿元轻轻摆了摆，“路上小心。”

    阿元脸上的笑容掩不住内心的激动，他颔首，笑着跟她摆了摆。

    看着阿元走在雪中的背影，钟玲想起了今晚在餐厅门口听到的他和沙皮的对话。

    沙皮一直认为四年前如果阿元在现场，毛北就不会出事。毛东临走前对阿元千叮咛万嘱咐要好好照顾毛北，可毛北出事的时候，阿元根本就不在现场。

    沙皮固执的认为，阿元间接害死了毛北。

    可是，只有钟玲知道，那天，到底发生了什么事。

    阿元是孤儿，毛东常常请他去毛北店里吃饭，毛北出事那天，阿元并没有跟毛东走，而是和几个伙计留在店里，毛北无辜惨死，阿元却没事，这事看在沙皮心里就觉得格外堵得慌，他怪阿元没有照顾好大哥，怪他在大难临死前只顾着自己逃。

    可是钟玲清楚，阿元之所以没事不是因为逃走，而是因为他一直在陪着她。

    钟玲当年躲在火车站柱子后面看着毛东和沙皮离开祈海，她蹲在地上大哭，可不曾想哭着哭着就看到了阿元居然出现在她眼前。在那时冰冷的季节里，她冰凉的心只想找个倾诉的地方，于是，钟玲就把自己对毛东的心事讲给了阿元听。阿元一直陪着她，开导她。

    这些年，他对她的好，她记在心里。

    但是她无法给他任何回应，她连一句能劝慰的话都说不出，因为，她自己不是也在犯同样的错吗。

    今晚，看到那两个人的互动，她就知道，她已经被完全踢出局了。

    打开楼道间的门，钟玲轻轻转身，将白茫茫的雪全部留在了身后。

    ***

    毛东的背很温暖，很有安全感。

    梁桔紧紧环抱住他的脖颈，贴在他宽硕的背脊上。

    “妈妈你看，叔叔背阿姨！”

    旁边路过的一个五六岁的小孩儿指着梁桔和毛东，兴高采烈地拉着妈妈的手，一个劲地说。

    “叫姐姐！我是姐姐！”梁桔不乐意了，转头纠正小男孩的称呼。

    毛东低笑，背上的梁桔听到他的笑声闷闷的。

    “叫我叔叔，叫你姐姐，那我跟你是什么关系？”毛东故意捉弄梁桔。

    梁桔双臂紧紧抱着他，道：“我不管，我才没有那么老呢，我是姐姐！”

    笑声变大，毛东不打算和这个不讲理的小东西继续辩论了。

    走在下雪的路上，梁桔觉得浪漫极了。

    烟花绽放在头顶的天空上，梁桔仰头，就看到一个很大的烟花盛开，‘噗’的一声。

    “你看你看，好美啊！”她拍着毛东的肩膀雀跃道。

    “你再乱动小心摔到你。”毛东使劲把梁桔往上颠了颠。

    “我才不怕呢。”说是这么说，可梁桔还是老实趴下，紧贴毛东的身上。

    第一次保持这么近距离的亲密接触，安静下来，梁桔反而听到了心跳声。

    她侧脸紧贴他的背脊，听到了两种不同的心跳声。

    ‘咚！咚！’坚强有力。

    ‘噗通！噗通！’心跳加快。

    一步一步往梁桔家的方向走，很稳，很踏实。

    又是一阵烟火，点燃了整个天空。

    雪依旧纷纷下，伴随着新年的到来。

    远处广场倒计时显示的时间是――离2014年，还剩下5秒。

    5.4.3.2.10

    烟花全部被释放，争先恐后地绽开在头顶上的黑夜中，就像洒下了一大片彩色的织网，罩住了所有幸福的人。

    毛东早已停住脚，背着梁桔观看这一副难得的美景。

    “新年快乐。”她靠近他的耳边。

    她呼出的冷气全都温热了他的脸颊。

    “新年快乐。”他温柔以待。

    还记得2014年的新年，在干嘛吗？

    梁桔只记得，那一天，她很开心，很兴奋。

    ***

    用钥匙轻轻打开家门，客厅没有开灯黑暗暗一片，梁桔以为父母肯定是睡下了。

    悄悄的在玄关处换了鞋，她小心翼翼的一步一步猫着腰往自己卧室走，不料刚踏出三步，就听到安静的客厅忽然传来‘啪嗒’一声。

    须臾间，周围变得昼亮。

    急忙用手挡住刺眼的光线，梁桔就听到老妈严厉的声音。

    “几点了，才回来？”

    她眯着眼透过指缝往客厅瞧，见自家老妈坐在沙发上闭着眼睛一脸不悦。

    “妈，您怎么还没睡啊，都这么晚了。”梁桔将钥匙扔到玄关处的茶几上，陪着笑容。

    “你还知道晚？”

    何梅睁开眼，斜眼打量梁桔，“你今晚干什么去了？跟谁出去的？”

    “妈，我这不是趁着寒假多玩玩吗。”梁桔往卧室探头，“我爸呢？”

    “在这呢！”

    厨房门被拉开，梁志富端着一碗热汤从里面出来，见到闺女，笑得满脸皱纹。“大闺女，快，把老爸这晚汤喝了，保证你睡得香甜香甜的。”

    “嘿嘿，还是老爸好！”

    梁桔刚想抬手去接，就听到老妈重重的一咳，赶紧又把手缩了回去。

    “梁志富啊梁志富，你就给我惯着她吧，这么大的姑娘一天天玩到半夜回来，你还给她熬汤，她有功了她！”何梅指着梁桔，“老实说，你今晚到底干嘛去了！”

    “爸，你看妈！”

    “好了好了。”

    看母亲勃然大怒的样子，梁桔立马缩着脖子往父亲身后躲，果然，她爸挡在了她身前。

    “教育孩子也得等白天吧，你看看，都这么晚了，先让咱闺女喝完汤去洗个澡好好睡一觉，睡醒了，我跟你一块训她！”说着，梁志富偷偷给梁桔递个眼色，“还不给你妈赔不是，你看为了你，你妈都操了多少心。”

    梁桔也不顾手里的汤还热乎，一口喝完，擦了嘴就往卧室跑。

    “妈，我错了，哎呀我好困，你就明天再训我吧哈！老妈晚安！老爸！晚安！”

    梁桔跑到卧室就关了房门，何梅被梁志富拦在后面，任一肚子气此时也没地方撒了。

    “你就惯着她吧你！”

    “好了，这么晚你也不怕邻居听见笑话，赶紧回屋睡吧，闺女都这么大了，自己有分寸。”

    “有什么分寸啊，有分寸她能这么晚回家！”

    梁桔趴在卧室房门上偷听父母的对话，听老妈声音渐渐变弱，就猜到肯定是被老爸搞定了。

    ***

    学校放了寒假，梁桔以为终于有大把时间可以陪毛东在一起，可是毛东的工作最近变得越来越忙，有几次去他家里发现冰箱什么都没有，只有放在厨房里的泡面盒子越来越多。

    再过半个月就要过年了，梁桔想着，要替他把家里好好布置，就去超市买了许多日用品和过年的新物。

    超市里面购买年货的人相当多，个个都推着购物车车里满满的东西。收银前排了很长的队，梁桔站在最后的位置，她闲的没事玩手机给毛东发了短信，说下午会去他家，让他晚上早点回来。毛东做起事来很专注，再加上工地附近信号不好，他很少会及时回短信，梁桔早已习以为常。

    抬起头无聊的打量四周，周围都是买年货的人，三三两两，买什么的都有。这段时间她一直住在表姐家，表姐过几天就出差回来了，梁桔琢磨着到时候应该用什么理由去跟老妈讲，老妈才能让她可以随便出来玩。

    一直排到该她结账了，梁桔也没想到。

    大包小卷从超市提着袋子出了超市门口，梁桔却在出口对面的马路边上意外看见了那辆骚包的跑车。

    第三次，梁桔遇到了白斯。

    她心里腹诽，这究竟是真的有缘，还是他神通广大能把她的行踪摸得一清二楚。

    眼熟的秘书从跑车后面一辆商务车跑下来专门去替白斯开门，白斯从里面走出，这次，他并没有拿拐杖。

    梁桔怀疑，明明腿脚不好，还能一个人开车？

    白斯穿了一件灰色大衣笑意盈盈站在马路旁边的梧桐树下。

    梁桔拎着袋子跟着人群过了马路，梗着脖子直接绕过那辆大摇大摆停在马路边上的跑车去了旁边的公交车站。

    白斯手插口袋，似笑非笑望着她。

    “梁小姐，我们又见面了。”

    “请把小姐俩字去掉，谢谢。”梁桔斜视一眼，将勒手的重物放到地上，甩了甩手，“白先生，今天找我是有什么事吗？”

    今天的白斯不仅没拿拐杖，还戴了一副无框眼镜，除了染得白色头发和耳垂上反射阳光的耳钉，其余打扮倒显得他形象还蛮斯文。

    白斯慢慢朝梁桔身边走去，梁桔注意到他右腿略微有些跛。

    腿上的残缺并没有破坏他身上的任何气质，相反，他的装扮和谈吐，还有他夸张的头发和象征性的耳钉都让白斯整个人看上去与常人存zài了很大的差异，气质非凡。

    “我只是希望能有机会多和你相处，希望我们能成为朋友。”白斯站在梁桔面前。

    他微微侧头朝身后瞟了一眼，身后助手心灵感应似的上前就把梁桔脚边的袋子提起。

    “喂，你干嘛！”梁桔吓一跳，指着助理就大声问。

    她要把东西拿回来，却被白斯伸手一拦，将梁桔半拦在怀里。

    “我送你。”

    “谢谢，不用！还我东西！”他说的温文尔雅，梁桔却摆手跳出他的怀里。

    “梁小姐，我们难道不是朋友吗？”白斯摊开手掌。

    “请叫我梁桔。”对他的好意梁桔只想到一句话，就是黄鼠狼给鸡拜年。

    这个男人没安什么好心。

    白斯放下手，嘴角噙着笑，“好，梁桔，我很想跟你成为朋友，希望你能给我这个机会，也算是为那天的事跟你道歉。”

    说着，他居然朝梁桔半俯身，语气郑重。“对不起。”

    他的神态并不像玩笑之意，倒让梁桔有些尴尬。“你干嘛这样？”

    白斯的举动已经吸引了周边人的注意，他直起身，说：“我只是做我想做的而已。”

    “你想跟我和好？”梁桔挑眉。

    白斯耸肩，憋了憋嘴，一副很无辜的样子。

    他模样长得阴柔，只是眼中一直蕴含一股说不上的味道，让人不得不提着戒心。

    梁桔觉得要是她再不原谅他，他就能做出其他冒失的举动。于是，梁桔道：“那天的事我早不记在心上了，你用不着这样。”

    “那我可以送你回去吗？”

    “我可以自己回去。”

    “你拿这么多东西，我们是朋友，我应该帮你。”

    虽然不是下班高峰，可街上购置年货的人很多，连出租车都很难能打到。

    白斯说：“梁桔，我们是朋友，朋友就是要互帮互助。”

    梁桔还从来没遇到一个如此急迫要跟她成为朋友的人。她也没自信到，她可以把这个男人迷到如此地步。

    “你到底为什么这么迫切的想要和我成朋友？”她抬了抬下巴，眼神中透着‘你不把话说清楚，我可不放心跟你玩’的意思。

    白斯笑着扶了扶鼻梁上的眼镜，道：“因为你是阿东的女朋友，就是我的嫂子。”

    ‘嫂子’两字，叫的让梁桔心中窃喜。

    “你是毛东的朋友？”梁桔从没在毛东口中听他提过白斯两个字。

    白斯侧身，朝车的方向做了个请的手势，“走吧，我们可以边走边说。”

    秘书早把梁桔的东西放到了白斯的车上，梁桔想，既然是毛东的朋友那就是她的朋友，即使中间有兰蓝的关系，那她以后也可以不用再继续把他当坏人一样对待了。

    车子是一辆跑车，梁桔第一次坐。

    白斯虽然右腿不健全，可是居然不会影响他开车，这倒是让梁桔小吃一惊。

    倒挡，打转方向盘，把车倒出马路边，动作一气呵成。

    “腿是旧患，除了走起路来有些跛，生活上到没有大碍。”

    面对残缺，白斯表xiàn的很自然。

    梁桔收回视线，略显出不好意思。“你跟毛东是朋友，为什么不去找他？”

    “我们之间闹了点矛盾，很久没有联系了。这次找到你可能有些冒犯，但是还是希望梁桔你可以帮我一个忙。”

    “我帮忙？”梁桔狐疑地指着自己。

    白斯颔首，“是的。”

    “什么忙？”

    白斯眼中有一闪而过的冷意，但随即消失。

    “让我跟毛东和好。”

    ***

    白斯把梁桔送到了毛东家的楼下，小区门口保安透过窗户见到这么骚包的跑车更是一个劲的朝车内探头。

    梁桔解开安全带跟白斯道了谢，“你说的事放心吧，我会帮你的。”

    她笑得得意，白斯忍不住侧头笑着看她，“那谢谢你了，小嫂子。”

    镜片下狭长眼睛里闪烁着捉摸不定的眼神，梁桔愣了愣，避开他朝她伸过来的手，“不客气！”她笑答。

    白斯收回手，脸上没有尴尬，“我等你的好消息。”

    坐电梯上楼，等梁桔拿着钥匙准备开门的时候才听到包里手机的短信提示音。

    毛东回的短信――‘今晚会很晚才回去，你吃饱后再等我。’

    梁桔笑着立马又给他回了一条――‘我晚上减肥，可以空着肚子等你。’

    没想到这次毛东的短信回得很快――‘饿着肚子，不怕我回来后你会吃得更多？’

    梁桔噗嗤一声笑出声，这家伙是嫌弃她太能吃了？

    ‘滴滴’

    又有一条短信进来――‘你再胖，我就背不动你了。’

    真是越在一起时间长，梁桔就发现毛东这家伙越不像外表给人那么冷淡。

    ‘背不动我找别人背！’梁桔忍着笑给他回了一句。

    这次，短信没有立马发过来，梁桔等了一小会儿才重新拿着钥匙打开家门。

    推门，家里的暖气迎面扑来，赶走了身上的凉气。

    换鞋进了屋，梁桔拎着好几个塑料袋去了厨房，把东西放进冰箱洗了手，她才出来。

    客厅整体装修是暖色，淡黄色的沙发，浅色落地窗帘，还有窗户前摆放的小书柜和一张白色的书桌，上面放了一台小型笔记本，这应该就是毛东的。毛东并没有对原房东的家里布置做太大改变，住了这么久，他仅仅是把自己的东西整齐地摆放在某个角落，好似是随时都要离开似的。

    梁桔抱起沙发上的一个玩偶抱枕，这个还是她上次跟于言洁逛街时候看见有店pù打折顺手买的。

    梁桔现在每次看见好看的家居装饰就想买，于言洁总说她好像把这里当做了自己家，就连毛东都有几次劝她，“这里住不久，等攒了首付他就会去重新买房子，把这里归还给沙皮的朋友。”

    “哎呀没事啊，你就在这里安心住吧。”有几次她粗心顺口回了一句，差点忘jì毛东还不知道这房子是她跟钟玲一起给他租的。

    梁桔靠在沙发上打开了客厅的电视，电视的声音立马充斥了整间房子，她终于觉得这里不显得那么冷清了。

    可没有毛东在的时候，她总觉得，家，是格外孤寂。