
    毛东的心就像被人揪起似的。他放置于膝上的手双手紧握，虽然面色不变，可心里面就像是被人捅了一把刀似的。

    “你对我就这么没有信心。”这话，像是个疑问句，又或是在自言自语。

    梁桔放在膝上的手不自觉地攥紧一下，她觉得嗓子像是有什么东西堵在那，不上不下。

    正午的阳光从窗外斜射进屋内，像一束淡淡的金色，洒在空气中。

    阳光有些刺眼，也让梁桔眼里面的泪终于落了下来。

    她反问他：“你让我怎么信？”

    她说：“我爸不同意，你就可以连续几天不来看我，也可以一声不响的从家里搬走，连地址都不告sù我一声。你让我怎么对你有信心？”

    周身感觉到的全是阳光照出来的温暖，阳光下，眼里看见的却是漂浮在空气中的尘埃。

    一滴眼泪流下，就引出接连不断的泪水流下，一句埋怨从口而出，牵连出的却是心里面藏了许久的不满。

    “你知道吗，我最介意的不是你不来找我，而是我今天早上居然看见钟玲会在你家里！”

    “我说了，她是来给我送衣服的，你得让我给你解释多少次？”

    毛东抬起头看着梁桔，眼眉间的褶皱越来越深。

    “那她为什么会有你的衣服？你说啊！”梁桔看着毛东的眼睛，想要探入他的心底看看他究竟在想什么。

    毛东闭上眼，深呼吸，强迫压抑自己的脾气，劝着自己不要跟梁桔吵架，可是他这个行为看在梁桔眼中就是有所隐瞒，心中有鬼。

    “你的衣服在她那里，那就是你在她那过夜了？”

    “行了！”

    毛东忽然站起身，梁桔坐在椅子上怔怔看着他。他的一句低吼彻底让她伤了心。

    毛东转过身，背对她，道：“你住院那天晚上你爸来找我，我们谈完之后，我心里郁闷一个人去了海边喝酒，后来，她也去了。”

    “她去陪你？”

    “她只是陪我坐了一会儿，海边冷，我就把外套给她了。”

    “那后来呢？”

    毛东静默了片刻，答：“后来我就把她送回家了。”

    毛东没有太多的恋爱经验，自然不知道句句实话也会引来不必要的猜想。

    “你送她回家，然后外套忘jì拿了？”

    “嗯。”

    梁桔也从椅子上起来，她一张脸挂满泪水，脸上的几处淤青还没彻底好，看在毛东眼里有了不忍。

    梁桔看着放在门口的白塑料袋子里那件外套，又问：“还是说你在她家过夜了，衣服忘jì拿了”

    “梁桔！”毛东没想过这么简单的一件事在梁桔眼中会变得如此复杂。“你能不能不要把我跟钟玲想的这么污浊？”

    “她喜欢你，难道你不知道吗？”

    此时的毛东对梁桔甚至是有了失望。他闭上眼背对着梁桔，胸膛上下起伏不断。

    “算了吧，说到底，你还是对我不够信任。”

    梁桔的睫毛控zhì不住地颤抖了几下，她似乎是能够猜到他接下来要说什么，一时间，忘jì了她要干什么。

    “我们先冷静几天吧。”毛东说。

    尽管室内温度适宜，可心碎的声音还是让梁桔感觉周身冰冷。

    “你是要跟我分手吗？”她问。

    毛东仰头叹了口气，声音低沉，压抑。

    “我自始至终都没有想过跟你分开，我说过，只要不是你主动提出分手，我就不会离开你。今天早上，我本来是打算带着东西正式去你家拜访你爸妈的，如果不是钟玲来了，也许这个时候我已经出现在你家了。”

    梁桔顺着毛东手指指的位置看去，才注意到门口墙角放了几袋特意被包装好的物品。

    “现在你情xù激动，我也控zhì不住自己，所以，我们最好都暂时冷静冷静，之后，我再去找你。”

    这就是第一次吵架的结束语。梁桔看着那摆满墙角的礼品，忽然就觉得自己刚才的行为是多么的可笑，多么的无理取闹。

    她怀疑的不是毛东，而是他们的感情。

    毛东背对梁桔望向窗外，他想安静一下，梁桔也不知道还应该解释什么，只好从椅子上拿起自己的包。

    默默推开门，回头望一眼那个人，他却没有转身。

    走在车来车往的马路边上，梁桔一直在回想毛东刚才一直在问她的问题――

    她相信他吗？

    如果相信，为什么今天她还会做出这样让人不可理喻的行为？

    可如果不信，那两个人的感情还依靠什么去维持？

    梁桔知道，在感情里一旦有一方出现了猜忌，那这场感情的结局必定是失败的。她不愿这样，也不想这样，她只知道，她爱毛东，很爱很爱他。

    一想到刚才在毛东面前的失态，梁桔就觉得，她愧疚于他。

    第一时间打电话给了于言洁本想寻求安慰，可于言洁正在外面打工，要下午才能下班，梁桔没地方去，只好坐在她上班附近的麦当劳里打发时间。

    等了几个小时，于言洁才匆匆赶来。

    “怎么了，出什么事了？”她赶得及，拿起梁桔面前的饮料就仰头大喝起来。

    梁桔手里拿着薯条咬了几口，吞吞吐吐回答：“我跟毛东吵架了。”

    “什么原因？”

    “我今天早上去找他，看见他跟钟玲在一起。”

    “在床上？”于言洁脱口而问。

    “没有。”梁桔急忙摇头，“只是在门口送她而已。”

    “那不就是没事吗？”

    “但是我就以为他俩有事，然后然后我”

    “然后你就跟毛东因为钟玲大吵了一架，是么？”于言洁替她把下面的话补充完。

    梁桔也知道这件事是自己错了，咬着薯条惭愧地点了点头。

    “关键时刻我可真想戳戳你的脑袋。”说罢，于言洁还真的伸手使劲戳了一下梁桔的额头。

    “哎呀，现在气消了，我知道错了。”梁桔捂着脑袋，肠子都快悔青了。

    “你说你，都谈过两次恋爱了，还不知道感情里最大的忌讳是什么吗？”

    “我也是因为生气控zhì不住嘛！”

    “那你也不能胡思乱想啊，你这样让毛东他怎么想，你是对他不信任！”

    “可你看不出来钟玲对他本来就不太一样吗？”

    于言洁夺过梁桔手边的薯条，撕开一袋番茄酱，“有些事情你心里知道是一会儿事，说出来就是另一回事了。”

    “孙琦的事对我影响太大，不然我也不能这么激动。”梁桔趴在桌上咬着唇，使劲打了自己脑袋一下，“你说我这脾气什么时候能改啊。”

    “算了，都已经这样了，反正他不是说不会跟你分手吗，你就等过几天他找你再说吧。”

    “那他要是不找呢？”

    于言洁瞥梁桔一眼，“都说恋爱中的女人智商是负数，果真如此。”

    梁桔拉住于言洁的胳膊，“好了，你快说吧，他要是不来找我，我怎么办啊？”

    “那你就去找他呗，笨死了！”

    ***

    一转眼还有三天就是除夕夜，工地上的活基本完工，外地打工仔陆陆续续都回老家准备和家人一起过新年。

    沙皮跟阿元相约一起去了毛东的新家给他送了一堆的年货。

    “哥，这里让你收拾的也挺干净的啊。”沙皮手里拿着苹果大咬一口，一边在毛东新家转悠。

    “偶尔打扫而已。”毛东坐在书桌后看着手上的书。

    “哥，你今年过年打算在哪过啊？”阿元坐在饭桌旁边的木椅子上问毛东。

    “就在这里。”

    “跟玲姐一起吗？”阿元忙问。

    毛东沏了茶，茶叶在热水中打着旋漂浮起来。

    沙皮把屋子看了一圈也回到客厅，“前几年每年过年玲姐不都是跟咱们一起过的吗，今年啊，我看八成也是这样。”

    阿元听了沙皮的话没有说话，只是看了毛东一眼，低头去剥桔子。

    “前几天她过来跟我说，今年过年好像是准备回家去了。”

    “她跟她家人和好了？”沙皮接着毛东的话问。

    阿元把桔子剥开，将桔皮攥在手里握成一个团，最后扔到了旁边的垃圾桶里。“这次去杭州，她去她爸妈新家了一趟，两位老人也都上了年纪，应该是原谅了。”

    当初钟玲大学毕业之后没有随父母搬家去杭州，而是一个人选择留在了祈海。她跟毛北的婚礼没有得到父母的赞同，母亲为她挑选了一个门当户对的人家，可惜最后被钟玲当面拒绝，最后惹得母亲跟父亲都要跟她断绝关系。

    想到这，沙皮居然呵呵乐起来。“你说天下痴情的女人怎么都让你跟北哥遇到了，为了感情都能跟父母翻脸。我沙皮这辈子要是能遇上这么一个女人对我，我死都甘愿。”

    阿元瞅他一眼，“你天天左怀右抱的，找一个还不容易啊。”

    “得了吧，我哪比得上阿元哥你啊，只是一顿饭的功夫就能把人家单纯的小妹妹迷得死去活来。”

    “你说谁？”

    “就是桔子那个同学啊，叫什么来着曾舒敏！对，就叫曾舒敏！”

    一提起曾舒敏阿元就头大，自从那次饭局后，曾舒敏向梁桔打听阿元的消息，还把他工作地址找到，天天下班在楼下等他。

    小姑娘不像别的追求者那么疯狂，而是静静的站在楼下等阿元，给他不是送吃的就是送自己织的围脖或者是手套，搞得阿元现在一看见她就赶紧躲起来。

    毛东含笑不语，沙皮倒是把阿元闹出了一个大红脸。

    毛东忽然问沙皮，“你刚才说，梁桔跟他父母闹翻了？”

    沙皮正跟阿元闹，闻言笑着点头，“那丫头上来一阵虎劲谁都拦不住，上次刚出院就直接跑过来找你，我听说，她都已经好多天没回家了，现在正跟她爸妈僵着呢。”

    看毛东一脸迷茫的样子，沙皮又问：“怎么，她没告sù你吗？”

    毛东问：“你知道她现在住在哪？”

    “应该是在于言洁家里吧。”

    ***

    毛东不知道于言洁的电话，就让沙皮帮他要地址。

    自从于言洁父母离婚后，于言洁就再也没回过那个家里。平时住在宿舍，放假了，她就暂时住在小姨家，打算等毕业找到工作再一个人搬出去租房子住。

    梁桔这段时间天天跟于言洁泡在一起，于言洁上班，她就在家里帮她收拾家，于言洁的小姨已经离异孩子判给了对方，平时工作也忙家里清净，难得现在热闹还多了一个清洁工，她也乐意让梁桔在这多住几天。

    梁桔这几天几乎是天天数着日子度过，每过一天，她的心就要更悬几分，没事就坐在床上拿着手机看手机上面的日历，恨不得时间过得慢些，再慢些。

    一天过得太快，那个人没来找她，她就郁闷。

    父亲梁志富让表姐来找过梁桔几次，可都被梁桔劝回去了，她说：“只要我爸不同意我们在一起一天，我就一天不回家。”

    “那大年三十你也准备在别人家度过？”表姐问她。

    “哼，那可不一定。”

    眼瞅马上就要是新年了，梁桔心里也一直在砰砰敲着鼓，这么拖下去也不是个事，那边毛东没有信，这边新年一到她铁定是要回家过年的，思来想去，梁桔觉得，要不她就再主动一次，主动去找毛东。

    正当梁桔坐上去毛东家里的公交车往郊区走时，另一边，毛东已经到了于言洁的小姨家里。

    “您好，请问这里是于言洁小姨家吗？”毛东拎着几袋水果站在门外恭恭敬敬地问。

    开门的就是于言洁的小姨，她一见门外来人竟是一位帅哥，结结巴巴说：“是，是，您找哪位？”

    “您好，我是于言洁同学梁桔的男朋友，我是来找梁桔的。”

    一听不是找自己外甥女的，小姨的笑容就没有那么灿烂了。“你找桔子啊，她一大早就出门了。”

    “去哪您知道吗？”

    “不知道，你可以打她电话试试。”

    “好的，那谢谢您了。对了，这是我的一点小心意，梁桔这些天住您这里给您添麻烦了。”

    一看梁桔这男朋友这么体贴细心，就连小姨都生出了几分羡慕感。

    ――――

    又是没人开门，这次任凭梁桔一肚子的热情也还是被浇了冷水。

    打电话，正在占线当中，梁桔想，想必毛东是外出工作了吧。

    她在毛东新家楼下的小院里转了几圈，这几天温度回暖，和煦的日光照在身上又不觉得晒人，也算是晒晒太阳不错的时间。

    手机忽然震动起来，梁桔赶紧拿起来看，是毛东给她把电话回了过来。

    “喂？”梁桔轻轻接起，心里有些紧张。

    “你在哪？”电话那头传来的声波又稳又沉，就像一根竹子搅乱了梁桔的心，在河面上撩起一片波澜。

    “我在你家门口。”

    电话那边有马路车鸣笛的声音，梁桔没说话，却听到心砰砰跳个不停。

    毛东说：“你在那等我，我现在就回去。”

    “好。”

    梁桔坐在花园里的长椅上，看着对面街道人来人往拎着菜兜子准备去买菜的居民，或者是领着小孩出来晒太阳的老奶奶老爷爷，心情默默的就变得平淡许多。

    有几只流浪猫一点都不怕人的在梁桔面前大摇大摆走狗，偶尔发出几声喵喵叫声，梁桔从小就喜欢小动物，看着它们，抿嘴笑。

    也不知坐了多久，终于，身侧出现了人影，斜斜倒映在梁桔面前。

    抬头，看见的人居然是毛东，他围着围巾，穿了一件梁桔从没见过的米色大衣。

    梁桔急忙站起来，“你回来了？”

    “在这等了很久？”

    梁桔看见毛东手里拎了一袋超市的小口袋，里面装的牛奶还有面包。

    他把东西递给她，坐到她的身边。“早上没吃饭吧？”

    梁桔把吃的接到手里，就像放在心里一样，满满的。“你吃过吗？”

    “吃了，我有早上吃早餐的习惯。”

    “我没有。”

    她朝他笑，他也笑，笑得很好看。

    毛东说：“我去于言洁那找你了，你不在。”

    “什么？”梁桔嘴里有面包，说起话来含含糊糊，“你去洁洁那了？”

    “嗯。她小姨开的门告sù我你一早上就出去了。”

    毛东买的面包是红豆夹心的，梁桔记得以前告sù过他，她爱吃红豆馅的点心。

    绵绵的豆沙吃在嘴里甜甜的，面□□又很酥脆。

    两个人并排坐在花园里的长椅上，阳光从身后暖暖照射，金色洒满花园中。

    阵阵清香随着冷风拂过，梁桔喝着牛奶，一改平日里的大大咧咧。

    “你过年准备在哪过啊？回老家吗？”

    “不，就在祈海过。”

    “那我们一起吧！”梁桔兴奋的张口就问，问完才觉得有些不妥。“你是不是要跟你家人过啊？”

    毛东淡淡笑，笑容有些无奈，“我在祈海还哪有家人，最多就是去看看我姑姑。”

    “你姑姑在祈海吗？”

    “不，在老家。不过这几年他们搬去我妹妹家里了，就在祈海附近。”

    “哦。”面包纸被梁桔揉在手里面，她咬着唇，又少有的变得安静。

    “你呢，就在家里吗？”毛东侧头看着她。

    对于跟父母关系闹僵的事情梁桔还没想好要不要告sù毛东。她点头，轻轻嗯了一声。

    “走吧，赶在中午之前我送你回家。”毛东起身，轻轻拍了拍大衣。

    “为什么这么着急？”梁桔没动，坐在椅子上抬头问。

    毛东垂眼看她，“别让你父母着急。”

    “你要送我回家？”

    “是，亲眼看着你回家。”

    “可是”梁桔站起来，轻轻皱了皱眉，“我跟我爸妈吵架了，暂时不能回去。”

    毛东没有惊讶的表情，他双手戴着黑色皮手套，手里还拿了一把车钥匙。

    “为了我们的事？”

    “嗯。”

    梁桔听到他轻叹口气，紧接，手被拉住。

    “走吧，我送你回家。”

    “等一下！”梁桔还是站在原地不动。

    “怎么了？”毛东回头。

    “你不生我气了？”梁桔声音怯怯的，带着小心翼翼。

    毛东像是被她气笑，揉了几下她的头发，低低一声。

    “傻丫头。”