
    新年来得很快，不知不觉，一年已经过去。

    大年三十的晚上，大人们都在厨房里忙碌年夜饭，梁桔坐在奶奶家大客厅电视机前陪着堂弟看动画片。

    梁桔的奶奶今年八十多岁，老太太眼不花耳不聋，除了有点驼背，就连头发都没有完全花白。奶奶年轻的时候是一名会计，到现在算起账都比年轻人还要清楚。

    不到七点，外面大街上的爆竹声就此起彼伏，电视声又不能开得太大，梁桔跟弟弟基本上就是光在看荧光屏幕上的动画，听不到任何声音。

    奶奶拿着苹果坐在梁桔跟堂弟身边，笑眯眯把两个最大的苹果给了自己的孙子孙女。

    “谢谢奶奶！”堂弟拿着苹果乐呵呵就跑去找奶奶家的大花猫玩去了，留下梁桔陪奶奶坐着。

    梁桔是奶奶一手拉扯长大的，几个孩子里面，奶奶最喜欢的也是梁桔。

    梁桔举着苹果对奶奶说：“奶奶我给你削皮。”

    “好！”奶奶一笑，满脸褶皱，眼睛弯弯，很是慈祥。

    梁桔削手里的苹果皮，奶奶笑着看孙女。

    “桔子啊，跟奶奶说，处对象没？”奶奶温和的问梁桔，梁桔手一抖，拿着苹果抿着唇只是笑。

    奶奶看自己孙女的模样早就看出来了，脸上的笑容变得更加祥和。“奶奶知道，我们桔子不愁找不到好人家。”

    她伸出苍老的手摸摸梁桔的头，慢慢道：“桔子啊，记住奶奶的话，找个好对象比什么都重要。”

    梁桔把手里削好皮的苹果递到奶奶面前，“奶奶，等过完年，我带他来见您，到时候您帮我参谋参谋！”

    “哎！好！”奶奶满口牙所剩无几，笑起来两眼眯起，很是和蔼。

    晚上八点，随着春节晚会开幕曲响起，全家老老少少十几口人准时围在奶奶家大客厅的圆桌子前，气氛热闹的开始了迎新年的年夜饭。

    大伯作为长子，举着酒杯向在座的家人说了几句开场话，还说今晚看谁能吃到夹着硬币的饺子。

    “我能，我一定能！”堂弟举着手一脸童真，惹得大人们哈哈笑。

    几个孩子各有各自的家庭，平时很难能聚到一起，看着饭桌融洽的气氛，奶奶也难得的笑眯眯小抿一口啤酒。

    “妈，您血压高，还是别喝了。”何梅起身给婆婆倒了一杯果汁，把她面前的酒杯换了下来。

    奶奶的样子真的很高兴。

    奶奶说：“我啊，可一定要看着咱们桔子的孩子出生才行。”

    梁桔被点名，脸立马红扑扑的。

    她抿着嘴笑，却听到大伯母低声问：“桔子有对象了？”

    “有也拉倒了，我跟她爸不同意！”何梅赶在梁桔前面开口。

    梁桔看一眼梁志富，她爸虽然不看她，不过意思也明显，就像她妈说的一样，肯定不同意。

    梁桔心里想，‘我可不会跟毛东分手。’面上，她却没有反驳母亲。

    梁桔对奶奶说：“奶奶，您身体这么好，都能看着我孩子的孩子出生了！”

    “哟，那不成了千年祸害喽！”老太太捂着嘴笑，模样很是老顽童的样子。

    梁桔婶婶给婆婆夹了一大块鱼肉放进婆婆的碗里，“妈，现在都说家有一老如有一宝！”

    “对啊奶奶，您可是我们大家的宝贝！”

    “哈哈，好，宝，宝！”老太太开怀大笑，假牙都差点掉了出来。

    年夜饭吃的是气氛，一般都是边吃边聊，时间自然拉长。梁桔吃得差不多，借口要带堂弟堂妹出去放烟花，带着几个小崽子们拿着烟花就溜出家门了。

    在楼底下梁桔趁着放烟花的空档给毛东发了短信――‘在干吗呀？吃饺子了吗？’

    没一会儿，毛东的短信就回了过来。――‘饺子要等到十二点再吃。正在吃饭呢，你呢？’

    毛东今年过年没有回老家，他姑姑一家子正在今年在祈海市过年，就叫毛东过去一起过年。

    ‘我在楼下放烟花呢。你放了吗？’梁桔又发了一条。

    ‘不放，貌似没有这个爱好。’毛东回。

    梁桔拿着手机正在思考应该回他一句什么，远处升空绽放的烟花绚烂夺目，让整个黑夜一瞬间都沉浸在彩花之中。

    站在烟花下，被绚烂的颜色照耀，梁桔回了短信――‘等我,跟你一起放烟花-

    ―――

    何梅正跟几个妯娌一起在厨房里包饺子，梁桔的婶婶忽然问梁母，“咱桔子处对象了吗？”

    何梅回答：“之前处了一个，不合适，让我跟她爸给搅黄了。”

    婶婶说：“我邻居她儿子今年刚从国外回来，小伙子长得不错，我看跟咱们桔子挺配。”

    “干什么的？”何梅一听，放下手里的活就问。

    “好像是在银行工作。”

    “属相呢？”

    婶婶想了一会儿，答：“好像是属狗的。他爸妈都是干部，家里你就不用操心了，有钱。”

    “属狗的”梁母数着指头算了算，一拍面板，“梁桔属兔，他属狗，挺配！”

    “行，你要是觉得好，等过完年，我就去给桔子撮合撮合。”

    “要不等会儿你自己问问她，我现在这个当妈的说话她都不听了。”

    梁桔婶婶问：“桔子跟之前那个拉倒没？”

    “拉到了！”何梅斩钉截铁地说。

    “那就行！那等会儿我就问问桔子。”

    大伯母揉着面，缓缓道：“我觉得，这孩子虽然年纪小，可这事咱们大人还是别跟着掺和了，万一找的不中意，她又得埋怨咱们。”

    梁母听这话立马不乐意了，“她现在什么都不懂，我要是再不帮她挑，由着她瞎找，那以后她就更得来怪我了！”

    ―――

    放完烟花梁桔就带着弟弟妹妹回到家。

    离新年倒计时还早，梁桔就想回屋里待着，可刚从厨房经过，就看见从里面端着菜走出来的婶婶。

    “桔子，来，婶婶有事跟你说。”看见梁桔，婶婶招手把她叫了过去。

    饭桌上除了奶奶半靠在沙发上正跟堂弟堂妹玩，其余大人都还坐在桌子旁，梁桔也跟着婶婶回到桌边，喝了口饮料，就听婶婶问她，“桔子，跟婶婶说说，你想找个什么样的对象，婶婶帮你参谋参谋。”

    梁桔看向母亲，何梅移开视线装作若无其事的跟大伯母聊天，梁桔一看便知，这是她娘亲自策划出来的事。

    “婶儿，我有对象了。”梁桔大声地说。

    那头婶婶一愣，梁桔就听到何梅忽然一声，“别听她的，那个早吹了！”

    “没吹，还在一起呢！”

    “梁桔！”何梅低喝一声，让先前一直在聊天的其他大人都安静了下来。

    奶奶坐在沙发上也朝这边看过来，满是惊讶的样子。

    何梅指着梁桔，“你婶婶身边有个条件不错的，过完年，你就看看去。”

    梁桔放下手里的饮料，声音平淡，“我都有对象了，还怎么看？”

    何梅被梁桔气急，狠拍桌子站起来，“我告sù你梁桔，我说不行就不行，你别逼着我把你干的那些不要脸的事当着大人面都说出来！”

    梁桔听母亲说出这话，也生气，“我干什么不要脸的事了，有你这么说自己亲闺女的吗？”

    眼看着母女俩就要打起来了，在做其他长辈都开始劝起来。

    “好了，大过年的，干什么啊。”

    大伯让大伯去拉何梅，婶婶也劝梁桔，“你妈都是为你好，怕你看错了人。”

    梁桔一听这话更生气，“她都不了解他，凭什么张口就说人家不好。”

    那头刚坐下来的何梅又来气了，“我还没听说过靠女人养的男人会是个好男人！”

    “桔子，那男人还靠你养着他？”大伯母诧异地问。

    梁桔皱眉，“根本没有的事！”

    “那你拿钱给他租房子是怎么回事？”何梅高声斥责。

    “行了！”一直不说话的梁志富放下筷子，“说少说一句吧，大过年的，让人笑话。”

    “你闺女干的那些事还怕人笑话？”何梅越说越来气，指着梁桔，“她妈都不见她那么孝顺，她居然去外面孝顺野男人！”

    梁桔觉得自己要疯了，她妈什么时候变得这么不讲理。

    梁桔腾地起身就朝外走，坐在沙发上的奶奶一看最喜欢的孙女被气走，立马急了。

    “桔子！桔子！”奶奶站起来朝梁志富招手，“快追你闺女去啊，这大过年的，往哪走啊！”

    “梁桔你跟我回来！”何梅甩开大伯母的手，跑过去抓梁桔，“你行啊，翅膀硬了，说你几句就敢往外跑了！”

    “你不讲理，我走还不行吗！”梁桔反驳。

    “你说谁不讲理！有你这么说自己妈的吗！”

    奶奶看好好的一顿年夜饭忽然变成这样，觉得一股气立马憋在胸口里堵得慌。

    梁母拽住梁桔，梁桔使劲挣脱，这母女俩居然就在门口开始纠缠起来。梁志富一见这情景脑袋都嗡嗡响，婶婶跟大伯母赶紧上前去拉架，叔叔跟大伯也过去劝，梁桔趁着混乱甩掉母亲的手就逃也似的逃出家门，只留下母亲的喊叫声。

    “梁桔，有本事你再也别回来！”

    而此时，却没人注意到踉跄着跌倒在沙发旁的奶奶。

    “奶奶！奶奶你怎么了！”

    “奶奶，奶奶你醒醒！”

    还是堂弟堂妹的哭喊声惊动了所有人，梁志富在混乱中回头，看见的就是老母亲脑袋耷拉在沙发座椅上，身子躺在地板上，整个人没有丝毫知觉。

    “妈！”他喊叫着跑过去。

    ***

    毛东接到梁桔的电话就知道她那边肯定是出了事，她在电话里只是问他，可不可以出来，虽然没有多说，但毛东就是凭感觉，觉得梁桔是有事。他跟姑姑简单说了事，打着车急急忙忙就往市里赶。

    本想让沙皮先去找梁桔照看一下，可沙皮跟阿元一起去南方过年了，毛东有种不好的预感，一路上不停地在催促出租司机。

    梁桔学校附近有一家二十四小时营业的便利店，毛东让她先去那里等他。

    出租车到达目的地，毛东都没等司机找钱，就跳下车跑去马路对面。

    隔着便利店的窗户，他看见她的女孩坐在便利店的角落里垂眼看着掌心里的手套，愣愣出神。

    她穿着一件白色棉袄坐在那，神情落寞。周围欢乐的热闹似乎与她绝缘，她成了一个孤独者委屈的待在那。

    便利店的门被推开，‘欢迎光临’四个字，清脆的从门边传来。

    毛东置若罔闻，直接朝那个姑娘走去。

    她买了一杯奶茶捧在掌心里，热气让她面前的窗户蒙上了一层雾气。

    他走到她面前顿住，她这才回过神，缓缓抬起头。

    掌心轻轻覆在她冰凉的脸颊上，冰凉的触感通guò掌心直达心底，轻轻触及到他的心间。

    梁桔乌黑的眼睛里写满了委屈，她抬着头坐在坐椅子上直直看着他，两个人沉默的彼此对望着，心有灵犀的像是读懂了彼此心里面的心事。

    “我饿了，想吃饺子。”梁桔吸了吸鼻子，说。

    毛东深深望着她，嘴角轻轻勾起，“好，我带你去吃饺子。”

    他牵住她的手，就像拥有全世界，紧紧握住，带着她走出便利店。

    能在大年三十晚上开的饭店很少，饺子馆就更少。幸亏今天是大年三十，每家开业的饭店都能应景的做上一盘饺子，无论什么馅的，总归象征着团圆。

    毛东带着梁桔坐在离学校大概有三四站地的一家火锅店里，两个人找了二十多分钟，才终于找到一家在今天还开业的餐馆。

    店里没有多少客人，服务员大多都回家过年去了，老板娘亲自上菜，还免费给他们送上了一盘小菜。

    “谢谢老板娘，新年快乐！”梁桔笑眯眯地说。

    “新年快乐！”老板娘也热情回答。

    梁桔看着热腾腾的饺子，一个一个饱满白嫩，耳边还有接连不断的炮竹声。

    毛东拿起筷子递给她，“快趁热吃。”

    “你不吃？”她问他。

    “我吃过了。”

    “那再陪我吃点呗？”

    听她带了点求求的语气，毛东也拿起自己眼前的筷子。

    先夹了一个大的饺子放到梁桔的盘子里，笑着对她说：“点了这么多，看谁吃得多。”

    “好啊，谁吃的多，就算赢了，然后输的人就要背赢的人回家！”

    “好，一言为定。”梁桔就是个孩子，毛东就像一直这样宠着她。

    餐馆的电视机里正直播春节联欢晚会，梁桔盘子里的饺子还没来得及吃上一口，她衣服里的手机就开始不停的震动。

    铃声响起的刹那间，筷子夹的饺子应声落地，白白的饺子皮上立刻沾了地上的灰尘。

    电话那头是父亲的声音，声音沙哑，无力。

    毛东只看到梁桔低着头，有东西不停的在一滴一滴往下落。

    放在她眼前的那盘饺子始终没有再动一下。

    终于，她抬起头，早已是满脸泪痕。

    她对他说：“奶奶，我奶奶要走了。”

    ‘啪嗒’一声，是毛东手里的筷子应声落地。

    ***

    毛东打车送梁桔往医院赶，在车上，她一言不发只知道一个劲在哭，眼泪自始至终没有停下。

    到了医院，毛东看她踉跄的往里跑，进了医院门口顿时就迷失了方向，站在那只知道四处张望。

    “我带你去。”毛东拉住梁桔的手，只觉一片冰凉。

    他送她去了抢救室，站在抢救室的大门口，他停下脚步看着她进去。

    即将踏进去的那一刻，她还是回了头。

    他站在大理石的医院长廊尽头注视着她，朝她轻轻颔首。

    她需要他给她最后的力量。

    ***

    大伯，大伯母，叔叔，婶婶，父亲，母亲还有堂弟堂妹站了好多人，都站在抢救室里。

    梁桔听到一声高过一声伤心欲绝的哭泣声从帘子内传来，护士从里面拉开隔帘，有医生走出，摘下口罩，满脸的遗憾。

    梁桔，终究是没有见到奶奶最后一眼。

    躺在抢救室的奶奶早已被蒙上了白单，旁边的心跳监视器上的线也成了一条可怕的直线。大伯母、母亲还有婶婶趴在床边失声痛哭，一声一声不停在呼喊，“妈！妈，你醒醒啊”

    大伯和叔叔站在一旁都流下了眼泪，只有父亲，背过身子面朝墙壁无声站在那。

    喉咙像是被针刺刀一样的疼，泪水模糊了眼睛，一滴一滴不受控zhì地往下流。

    奶奶，梁桔最爱的奶奶就这样毫无预兆地突然离世。奶奶，从小照顾梁桔，拿着饭碗追在身后喂自己吃饭的奶奶，就这样来不及见上最后一面。

    身上的力气在那一瞬间被抽光，梁桔控zhì不住地瘫坐到地上。

    她捂住脸，失声痛哭。

    ―――

    “桔子啊，跟奶奶说，处对象没？”

    “奶奶知道，我们桔子不愁找不到好人家。”

    “桔子啊，记住奶奶的话，找个好对象比什么都重要。”

    “我啊，可一定要看着咱们桔子的孩子出生才行。”

    ―――

    “奶奶奶奶”

    一声一声曾经最亲的呼唤，再也不会从梁桔的口中喊出，那个叫做奶奶的人，已经离开了这个世界。

    “奶奶”

    哽咽的声音从掌心中破碎发出，梁桔第一次感受到了亲人的离世，竟是这般痛苦的可怕。