
    回到家的时候已经十点多了。

    梁桔去卧室换衣服，毛东就在客厅把电视打开。

    梁桔把换完的衣服叠好放进衣柜里，无意中瞥了一眼那件买回来始终没敢动的内衣。

    她把内衣从塑料袋里拿出来，不知想到什么，抿起嘴偷笑。

    算一算她们俩同居快一个月了，这期间除了亲吻，毛东始终没有越线一步。她的身体他不是没摸过，他手触到她光滑肌肤时喉咙里发出的沉吟声也让梁桔觉得难受，有几次情到深处梁桔感受到了他的隐忍和身体上的变化，可最后，他都克制住自己，既没有提出过分要求，也没有为难梁桔。

    梁桔觉得最好笑的是，他每次都只会说一句话然后匆匆离开。

    “我需要出去冷静一下。”

    有些事梁桔也想过，她觉得反正他们俩早晚都会结婚，如果命中注定在一起，那为什么还要一直克制自己呢。

    梁桔把内衣重新放好，关上柜门，去客厅找毛东去。

    毛东只是把大衣脱了，他正在厨房烧开水，听到梁桔脚步的声音侧头看她。

    梁桔倚在厨房门边，问：“明天晚上我们在家做好吃的就当是庆祝我找到工作吧？”

    “好啊，你想吃什么？”

    梁桔想了想，答：“西餐？”

    水壶呼噜噜地响，毛东个子高，站在狭窄的厨房里显得厨房面积更小。

    他双手抱胸倚在料理台台边笑看她，灯光从他身后洒下一片。

    梁桔以为他是看出她的小心思了，顿时心虚地垂了眼。

    “好啊，就吃西餐，我去买材料。”半晌，毛东才说。

    他虽然答应了，可梁桔总觉得他最后看她的眼神里带着不知名的意思，笑意盈盈。

    ***

    周日的天气，晴空万里，风轻云淡。阳光从云间洒下，笼罩住整个城市，成了一片金色的海洋。

    毛东一大早就被电话叫走了，说好的他去买东西最后也没买成，只好由梁桔自己拿着菜单一样一样买回来。

    除了吃的，梁桔特地还从孙晓寿那买来了蜡烛和一些装饰氛围的东西。

    “妞，老实说，想干嘛？”孙晓寿既干淘宝又有实体店，卖的东西杂而乱，什么东西都能有。

    看他打量自己的眼神都带着不怀好意，就知道他肯定是想歪了。

    “制造浪漫，不行啊？”梁桔挑了几根白蜡烛跟蜡烛台，还有心形的摆台，她也顺手拿了一个。

    “啧啧，制造浪漫想干啥啊？”孙晓寿凑近，带着坏笑。

    梁桔瞥他一眼，“我听说洁洁最近认识了个帅哥，某人可要当心哟。”

    她话刚说完孙晓寿就立马变了脸，一本正经，“真的假的，来者何人？”

    “你自己去问呗。”

    一看表不早了，梁桔连忙拿起自己要的东西甩给孙晓寿一百块钱，“多了不用找，少了也不补。”

    “哎，你还没说洁洁认识谁了啊！”孙晓寿那边还抓着问题不放。

    梁桔头都没回的摆摆手，“朋友再见！”

    ―――

    回到家从网上下了几道菜谱，梁桔又将客厅的电视播放到一定音量，哼着小曲钻进了厨房里。

    一下午的时光匆匆而过，梁桔苦心钻研的几道菜也都做的不错，只是毛东回来的时间未定，她又担心放在那会凉了。

    给毛东发了条短信，告sù他早些时候回来，梁桔又去洗了个澡，然后拿着那套内衣就忍不住发笑，感觉脸上热乎乎一片。

    心情有些紧张又带着期待，梁桔觉得自己就像个发春的小花痴。

    接下来等毛东回来的时间里，一分一秒都令人着急，梁桔干什么都没心思，看书上网看电视，没有一个能真正进入脑子里的。

    趁着还有些时间，她在想，要不要去做个头发？可开学前一周她就已经去剪过头，现在的头发已经很短了。

    思前想后，梁桔决定，她还是做个面膜吧，说不定待会皮肤摸起来会光滑一些

    忽的一下，梁桔感到脸上热潮不断，她究竟在想些什么。

    再次哼着小曲，梁桔决定，还是去睡个美容觉比较好。

    同一时间，梁桔在期待晚上即将发生的事情，而毛东，却恰恰相反。

    这里他已经不是第一次来了。

    梁桔的母亲依然对他不理不睬，从毛东进屋的瞬间她就全然不顾地回了屋里。

    梁志富虽然也不同意梁桔跟毛东在一起，可相比较起来，他还是开门让他进来了。

    “伯父，这是我给您和伯母买的。”毛东拿来的都是高档品，几件物品加起来也都上千。

    “你还来做什么，把东西拿回去。”梁志富的语气冰冷，让人下不来台。

    “梁桔不能随时照顾二老，她只能拖我把东西带过来。”

    梁志富冷笑，“我的女儿我会不清楚？你也不用在我这里当好人，上次我打了你就是不对，以后你也不用再来了。”

    “伯父，上次您那是气急，出手也是情理之中。”毛东恭敬地站在玄关处，朝梁母何梅进的屋子望了一眼。“梁桔搬出去住毕竟是因为我，我是来道歉的。”

    梁志富并没有让毛东进屋坐的意思，他打量毛东，忽问：“你来这里，她不知道吧。”

    毛东没有回答，只是微笑，“伯父，梁桔刚找到工作，她现在挺忙的，有时间她就来看二老。”

    梁志富摆手，“我自己生的女儿你会比我了解？”

    “伯父”

    何梅忽然将卧室的门打开，从门内出来。

    她指着毛东，声音不小，“你别光知道来讨好我们，你拿出点诚意啊！”

    “何梅！”梁志富低声阻止妻子。

    梁母何梅一手将梁志富推到一边，“你起开！”

    她站在毛东面前，说：“你要是想跟我女儿好也不是不行，我和她爸之所以不同意是觉得你根本就不能给桔子幸福。我问你，你是不是现在还靠桔子养你？”

    毛东暗自叹息，“伯母，我现在的工作很稳dìng，请您放心”

    “那你之前是不是有过靠桔子租房子给你的事？”何丽华句句逼问。

    “是。”毛东诚实回答。

    “那就行了！我不同意你们俩是害怕以后我们梁桔跟着你吃苦。”

    “伯母，我肯定会给梁桔一个”

    “你不用说这么早的大话。”何梅再次打断毛东的话。“你要是真想让我们同意，那我就必须看到你的心，和你的诚意。”

    听了梁母的话毛东已经猜到这话具体的含义了。

    梁志富被妻子推在墙边，他也听着何梅的话，叹息了一声，直摇头。

    何梅问：“你想娶我们梁桔吗？”

    毛东没想过结婚这件事，他认为现在谈论还有些早，毕竟他还有很多事没做。

    “到底想不想？”何梅逼问。

    “如果没有任何负担，我想。”

    “什么叫任何负担？”何梅的口气明显不满意。

    “伯母，梁桔是我第一个真正在一起的女孩，也是这么多年来对我很好的人，我想对她负责，照顾她一生。”

    “那就行，那就说明你愿意跟我们桔子在一起。”

    何梅看了梁志富一眼，在看到自己丈夫不满的表情后她狠狠瞅了他一眼。

    她回头对着毛东，道：“如果你能买下汇成的一套一百平方米的房子，然后再拿出一百万作为聘礼，我就同意你们在一起。”

    “何梅，你这是在干什么！”梁志富忍不住还是拉住妻子，“你这是要卖女儿吗！”

    “我是在为桔子以后的生活做好打算，难道你想让自己闺女跟一个穷光蛋一辈子吗！就像我一样，找了一个窝囊的男人！”

    “你”

    “伯父伯母。”毛东开口打断了他们两人。

    他朝何梅恭恭敬敬鞠了一躬。“伯母，谢谢您放心把女儿交给我，您的条件，我答应。您放心，我会努力工作，一定会给梁桔一个幸福的生活，不让她再吃苦。”

    何梅也没想到毛东会这样轻yì答应她的条件，刚才，她也是一时情急开口而已。

    毛东跟梁父梁母道了别后，就开门走出了梁桔家里。

    梁志富看着毛东的背影，再次叹气，“真丢脸。”

    “我”何梅也意识到了刚才做的好像的确有些不妥。

    ***

    梁桔在家里听到楼下停车的声音，急忙跑到窗户边往下望，看见的就是毛东的宝马正慢慢停靠在街角的露天停车场里。

    看见从车里下来的人，梁桔心中一喜，急忙就跑去卧室换上事先准备好的衣服。

    从梁家出来后，毛东就一直在思索所有的事情，进门前，他担心梁桔会察觉出他的心思，特意深呼吸一口，调整好情xù，才用钥匙将门打开。

    一进门，毛东就注意到客厅的灯全都是关的，只有客厅里点了几根微弱的蜡烛。厨房里传出来一一阵阵香甜的味道，客厅的电脑里还循环播放着轻音乐。

    梁桔的用心让毛东会心一笑。他换好鞋，慢慢走近客厅。

    客厅的正中央摆了一张圆桌，上面有三脚架，架子上摆了几根白色的蜡烛，蜡烛旁还有一瓶未开瓶的红酒，和两个玻璃杯。

    火红的蜡烛映红了坐在桌旁女孩的脸，她化着淡妆，穿了一件白色的及膝长裙。

    这样动人的梁桔，他很少见过。

    “欢迎王子回家。”那个女孩笑意盈盈地对他说。

    毛东低笑出声，竟有些不好意思，“不应该是我欢迎我的公主吗？”

    “嗯都一样啦！”

    毛东想如果梁桔下次说话语气再温柔些，表情再矜持些，说不定就真的很像童话里的公主。可惜，那样也就不是他心里的公主了。

    毛东今天因为要拜访梁桔家所以穿的也较正式，白色衬衫搭配黑色西裤，刚才回家的时候衬衫的领口又让他解开了两颗，此时在烛光的辉映下，整个人愈发显得英俊迷人。

    梁桔把事先精心准备的牛排端上来摆在了两人的面前，毛东背手站在那看她的一举一动，嘴角的弧度一直未减。

    电脑里的音乐换成了一首舒缓动听的钢琴曲，红酒被打开，倒在两个玻璃杯里。

    两个人对坐在桌子两端，看着对方，脸上都是藏不住的笑意。

    “敬，我的公主。”毛东首先拿起酒杯，朝着梁桔低低地说。

    这应该是两个人第一次如此浪漫的吃晚餐，梁桔也拿起酒杯回敬毛东，“敬，我的帅王子。”

    玻璃杯互嘭，‘叮’的一声，清脆入耳。

    梁桔做的牛排一看就是精心准备过的，盘子的边上还有用番茄酱画出来的心。

    毛东拿着叉子迟迟未动，梁桔以为他是不爱吃，忙问：“不喜欢吗？”

    “不是，太用心了，不忍心破坏。”

    他的甜言让她呵呵笑出声，“坏蛋，油嘴滑舌。”

    梁桔最抵挡不了的就是毛东的笑，温暖的像是要将她融化掉。

    烛光环绕住两人，香甜充盈在空气里，音乐声在心中徘徊荡漾，旖旎的气氛让两个人都沉醉于其中。

    吃到过半，毛东用纸巾擦了擦嘴角，从椅子上起身。

    梁桔也停下看他，以为他是想去拿什么，谁知，他竟然走向她，笑着俯身朝她伸出一只手。

    “MayI？”

    低沉的声音更像是催化剂彻底麻醉梁桔的心。

    梁桔擦了嘴角，轻轻将手递到毛东的手里，“Sure.”

    音乐从钢琴曲换成了一首动听的英文歌，沙哑的女声轻轻吟唱，歌声回荡在耳边，在心中激荡起涟漪。

    两人的手紧紧相握，他一只手环在她的腰上，温度灼人。

    隔着单薄的衬衫，她依偎在他怀里，两人紧紧相贴，彼此呼吸相闻。

    “还满意吗，我今晚的安排？”梁桔抬眼看着眼前的男人，坚毅的下颚，深邃如墨的眼睛，像是要看到你的心底。

    “受宠若惊。”他什么时候变得如此油腔滑调，她怎么都不知道？

    两个人身高相差不少，她的头只能刚好到他的肩上。

    以前一直以为毛东只是身子骨架大，可真正摸起来，身上到处都是硬邦邦的肌肉。

    她边摸边笑，完全没有观察到头顶上越来越紧绷的那张俊脸。

    “你还想摸到什么时候？”他低问出口，带着笑意声音温柔的不行。

    “我的男人，我摸摸还不行？”

    “知不知羞？嗯？”

    他缓缓低头，将额头抵住她的，梁桔顺势抬手环住他的脖子。

    窗外繁星点缀，朦胧的月光像一层纱轻轻罩住满室，将两个人缠绕在一起。两个人脚尖对脚尖，额头互抵，在歌声中轻轻移步。

    她轻轻开口唤他，“毛东？”

    “嗯？”他低低回答。

    她问：“你会娶我吗？”

    他不假思索的回答：“会。”几个小时前，在梁母问过之后，他在车上已经认认真真考虑过这个问题。

    她满足于他的回答，抬起头，对着他笑。

    他说：“三年，三年后，我娶你。”

    “好。我等你。”

    嘴唇互碰的刹那间，就像一把钥匙打开了两人的心房，最后那一道叫做‘矜持和绅士’的底线也早已被冲垮。

    摸着黑，两个人缠绵相依，磕磕绊绊回到卧室，梁桔事先准备好的内衣也早已呈现在了毛东的眼前。

    月光下，她美得像一幅画，从那一刻起，就永远刻到了他的心底。

    毛东想，她就像是随着呼吸不知不觉走遍他的全身，等到多年后他再次回想起，心底被挖去的那一块还是会让他疼的不能自已。

    梁桔两字，会随他如生命一般永不停歇的停在他的心里。

    皎洁的月光投在床上，她被他拥在怀里，深色被子下，两人紧紧想贴。

    “为什么要三年？”她问他。

    他的下颚抵在她的头顶，他轻轻缠住她的碎发，在鼻间轻轻闻着。

    “我要没有负担的娶你进门。”

    “你怕我会给你添麻烦？”

    “不是，我怕我会连累你。”

    “胡说。”梁桔在毛东怀里翻过身，面朝他，“你会给我添什么麻烦？”

    “傻丫头，你不懂。”毛东的话听上去有很多无可奈何。

    梁桔不解地看他，他只是朝她笑。

    梁桔说：“那我们一起努力，一起攒钱买房子，一起努力让我爸妈同意我们在一起。”

    毛东温柔的笑，将一个吻轻轻印在她的脸上，“我有东西送你。”

    毛东穿上衣服下了床，去了客厅，梁桔拥着被子躺在床上傻笑。

    刚才她真的成了他的女人了。

    回想刚才的那些甜蜜的时刻，回想起他在她身上的每一秒钟，梁桔只觉得浑身发热。

    真如洁洁说的那样，他果真棒的不可思议。

    就在她笑意未退时，毛东已经重返回来。

    “这个给你。”他递到梁桔手里的是一个红色盒子，还有一张□□。

    红色盒子打开，里面赫然是一条闪着光亮的项链。

    “这个得多少钱啊！”梁桔吃惊道。

    “庆祝你找到工作。”

    毛东将项链从盒子里取出，把它轻轻戴在了梁桔脖子上。“以后你就戴着它去上班。”

    冰冰凉的触觉抵不住心里面的暖，梁桔摩挲着项链，抬头看毛东，“好看吗？”

    “好看。”

    “会不会很贵啊？”

    “不贵，很好。”

    梁桔抿抿嘴，伸手就抱住毛东，“谢谢你。”

    毛东回抱住梁桔，缓缓说：“我应该谢谢你，为了把我拐到床上，折腾了这么一大圈。”

    梁桔沉浸在毛东的惊喜中没有立马听出他的话，只是傻傻的啊了一声。

    毛东憋着笑，说：“下次，不用这么麻烦，直接告sù我就行。”

    梁桔傻了，怔在那，“什么？”

    毛东指指那套被随便扔在床头的内衣，“很贵吧？”

    “”

    扑腾一声，梁桔躺回到床上用被子蒙住脸，“都是洁洁，都是她的注意！”

    看她傻傻害羞的样子，毛东站在床头忍不住偷笑。

    就这样，很好。他觉得他很幸福。

    不一定太完美的人就适合所有人，她的傻她的直率她的性格，他都很喜欢。

    他也不是完美的人，既然已经相遇相爱，那他就认定了她。

    有些人，相遇不知会相爱，爱上了，海誓山盟。

    毛东，他愿意和梁桔一起海誓山盟。

    她，就是他的海誓山盟。