
    梁桔蹲在那泣不成声，奶奶答应她要见见未来孙女婿的，可仅仅是几个小时，她就这样离开了她。

    最疼爱她的奶奶，她再去哪找到这样一个慈祥的老人。

    有护士过来准备将奶奶的遗体送去太平间，原本围在病床边的亲人也都被扶了起来。

    遗体从抢救室推出来，路过梁桔身边，似乎这时候她才恢fù了意识。

    “奶奶”

    奶奶最后一面她都还没有见到一眼，她不能就这样看着奶奶被推走。

    “奶奶！”

    梁桔从地上爬起来死死抓住轮床，险些将一个医护人员推倒。

    “家属，请节哀顺变。”医护人员没想到她会这样，只能轻声劝着。

    “奶奶奶奶，我是桔子，奶奶，你看看我啊！”

    无论身旁人怎么劝，梁桔都是失控般双手抓住轮床不松手，大伯母擦着眼泪过来安抚她，“桔子，让奶奶安心走吧。”

    梁桔早已双眼通红，她盯着眼前安详闭目的奶奶，始终不相信那个刚刚还笑着问她有没有对象的奶奶，就这样会忽然离去。

    父亲从不远处走过来，一把将梁桔从地上抓起，力气很大。

    梁志富的动作让周围的人都吓坏了，以为他会出手打梁桔，谁知，他只是将梁桔的手从轮床上扒开，然后让医护人员将遗体从梁桔眼前推走。

    梁桔跌坐在地上，胳膊还被父亲狠狠握在手里。

    梁志富性格一向平和，很少动怒，老母亲的离世让他悲痛至极。

    如果不是今晚在饭桌上的矛盾，老母亲不会突发脑溢血，抢救无效。

    因为是大年三十晚上，医院人很少，只有急诊室有寥寥的几位病人在家属陪伴下来看病，整个大堂都十分冷清。

    毛东站在不远处的拐角处看着梁桔，她的悲伤，他全看在了心里。

    然而，他没法上前。

    梁桔捂着嘴就那样坐在地上哭，梁志富欢欢松了手，松开了女儿的胳膊。

    因为，看见了毛东

    其他的亲人都走出抢救室，婶婶和大伯母将梁桔从地上搀扶起来，母亲的皮鞋声踩在大理石地上一声一声，声音急促。

    “啪！”

    一声响亮的清脆声音。

    “我怎么会生了你这个混蛋女儿！”

    何梅的辱骂就像一把刀子在梁桔的心里又狠狠割上不止一下。

    梁桔死死咬着唇，眼泪一滴一滴不断地掉。

    何梅指着梁桔，“你奶奶突发脑溢血，她就是被你活生生气死的！”

    那一句一句凌迟般的话在时时刻刻给梁桔刻骨的煎熬。

    看见站在尽头的毛东，母亲更是来气，迈着大步就冲到毛东面前。

    毛东没有动，恭恭敬敬的对梁母喊道：“阿姨”

    “啪！”

    他礼貌的并没有换来梁母的消气，反而，她更加勃然大怒。

    脸上挨了耳光，毛东却丝毫未动。

    何梅指着毛东，指尖几乎戳到他的脸上，“我告sù过你让你远离梁桔，你为什么就是不听！你到底安了什么心！”

    “妈！”没人能想到梁母会在公众场合就动手打人，梁桔几乎是冲过去就拽住母亲的衣服，梁母也是不顾形象的推开梁桔就要上去再给女儿一个耳光。

    “阿姨！”

    梁母的手被毛东从身后抓住，梁母回头，换了只手重重打过去。

    “啪！”

    这一下，让在场所有的人都目瞪口呆。

    毛东站在梁桔身前，替她接下了那重重的一巴掌。

    毛东的脸上出现了明显的手指印，但他依然脸色未变淡定站在那，语气恭敬。

    “阿姨，请听我说，我跟梁桔并不是您想的一时兴起而已，我们是认真的，我们彼此承诺过会永远真诚以待。我对她的感情，超过了您对任何人的预期。”

    “你”毛东的一字一句让梁母对刚才的失控无以反驳。

    “我不会答应你们在一起！”何梅说。

    毛东侧脸看了一眼身后的梁桔，对上她一双通红的眼睛。

    “我不奢望别人会支持我们，我只希望，您可以祝福您的女儿。”

    梁志富从人群后走上来拦住了正在气头上的妻子。他回过头，朝梁桔说了一句话，“你跟他走吧。”

    “爸”这是今晚，梁桔第一次从心里产生了巨大的悔恨感。

    梁志富恍若未闻地扶着妻子，离开围了众人的抢救室门前。

    叔叔和大伯都用一种别样的眼神看着梁桔，他们没有说一字一句，但眼神就让梁桔对奶奶的逝去有了莫大的谴责。还是大伯母和婶婶，轻轻劝了几句，也跟着一起离开。

    临走前，大伯母说：“奶奶生前最疼的孩子就是你，活化那天，你早点去送送奶奶。”

    梁桔点头，咬着唇，使劲点头。

    几个孩子当中，奶奶最疼的就是梁桔，梁桔从小在奶奶身边长大，其他的孩子奶奶都骂过打过，只有梁桔，一根指头都没碰。

    如果不是今晚任性的跟母亲吵架离家出走，奶奶就不会突发脑溢血，奶奶是看见梁桔从家里跑出去，才摔倒在地的。

    家人都离开了医院，只剩下了梁桔自己。

    她靠着墙，一点点滑坐到地上。

    眼泪始终无声下落，她将自己埋在臂弯里，那巨大的歉疚像要吞噬了她一般。那种感觉，没人会体会了。

    安静的医院长廊里没有了声音，整个世界仿佛都将她丢弃。

    身上有了小小的重量和温度，梁桔肿着眼睛抬头，只见毛东弯腰将他的衣服披在她的身上。

    他朝她伸出手，声音温暖，“起来，我带你回家。”

    ***

    大年夜的凌晨，走在祈海市的大街上，放眼望去，全都是迎接新年的喜庆红色。

    大街上没什么人，只有树上缠着的彩灯还在闪闪发亮。张灯结彩的红灯笼，缠绕在树枝见不断闪闪发亮的彩灯，到处都寓意着新年的到来。

    梁桔双手环绕住毛东的脖颈，脸贴在他背上。毛东背着她，沿着街边一步一步走在回家的路上。

    街角堆满了放完烟花爆竹剩下的炮渣垃圾，十字路口还有几人在为死去的亲人烧纸，空气中弥漫的都是烟花殆尽的味道。

    苦涩，带着窒闷。

    梁桔从医院出来开始就一直一言不发，无论毛东带着她去哪，她都听话的被他拉着，眼神空洞。

    毛东带梁桔回到了那间饺子馆，打包了一盒饺子，打车一起回到毛东的住处。

    进了屋，梁桔被毛东牵着手走到沙发前坐下。她双眼盯着某一处，直愣愣，整个人毫无生气，除了不断往下流的眼泪。

    “吃点东西吧。”毛东将饺子用微波炉打热，端到梁桔眼前。

    梁桔就像被人定住，一动不动。

    毛东坐在她身边，自己夹起一个饺子送到梁桔的嘴边，“张口。”

    见梁桔没有一点反应，毛东也没有放下，“听话，梁桔。”

    半晌，梁桔的眸子才终于轻轻动了动。

    她侧头，眼神定格在毛东的脸上时，眼中涌出的泪水一下变得更多。

    毛东不忍看她这个样子，语气又低了三分，“听话，把饺子吃了。”

    “我奶奶没了。”她眼中的悲伤让毛东心里面也跟着难受。

    “我知道。”他轻轻说。

    梁桔哭着看着他：“我答应奶奶带你去见她的，她说好，还说要帮我参谋参谋。”

    “我知道。”

    “我奶奶没了，从小最爱我的奶奶没了。”

    “我知道，我知道”毛东放下手里的碗，将梁桔轻轻拥入怀，用下巴摩挲她的发顶。

    梁桔平时很少哭，即使受了委屈也从不轻yì掉眼泪，可是这次不同，她的亲人去世，还是她最爱的奶奶。

    她想哭可又不想哭的模样任谁看了都心酸。

    他的手一下一下轻抚她的背，一声一声轻轻安慰。

    窗外时不时还有烟花炮竹的声音，透过窗户向外望去，一望无尽的黑色连月光都被遮掩住。

    他的女孩死死抓住他的衬衫，在他的怀里失控的大声痛哭，一声一声绝望的声音像一把锤子狠狠敲在毛东的心上。

    桌上的饺子还在冒着热气，可终究是没有动一下。

    二零一四年的第一天，属于毛东和梁桔的二零一四年，第一天，是在梁桔失去奶奶的悲痛中煎熬度过。

    因为毛东的关系，梁桔没有回家，没有给奶奶守夜，也没有为奶奶上过一炷香。

    奶奶是在大年三十的晚上去世的，初一晚上，毛东去街边找了好几家店才买到烧纸。

    晚上天黑后，他带着梁桔去街角的十字路口，给奶奶烧了纸。

    火红的火苗簇簇燃烧，毛东蹲在地上，脸被火苗映红。他手里拿着纸一张张，扔进火堆里。

    梁桔双手垂在两侧，眼睛通红的站在一旁。

    烧到后面，只剩下不多的烧纸，毛东起身，将纸递给梁桔。

    梁桔看着燃烧的火，问毛东：“奶奶能收到吗？”

    “你相信奶奶能收到，就能收到。”

    眸光转向毛东的脸上，梁桔又问：“那她能原谅我吗？”

    毛东眼眸低垂，把纸塞到了梁桔的手里。“奶奶不会怪你。”

    梁桔在火堆旁蹲下，抬起手，轻轻将手里的纸扔进火堆里。

    “奶奶，我想你了。”

    ***

    三天后，奶奶活化那天，早上不到五点，梁桔就在毛东的陪同下去了火葬场。

    毛东一身黑衣站在入口处看着她进去，他再次选择没有陪她，就跟那天在医院一样。

    梁桔这几天憔悴了不少，基本没吃什么东西，整日沉默不语，大多数时间都是坐在床头看着窗外发呆，然后默默落泪。

    清晨的大街上人很少，只有坚持在工作岗位上的环卫工人趁着天没亮还在清洁。毛东没有走，他站在火葬场门口的一棵树下，一根一根，不停地抽烟。

    大过年的，连火葬场门口卖祭品的小贩都很少。呼出的气息在空气里冒着白气，毛东想，人这一生，生老病死，天天上演，每天都有新婴儿不断降临到这个世界上，同时，也有很多人在离开这个世界。

    忽然想起那一年，他送走自己的父亲，没隔几年又送走了母亲。亲人离世带来的痛楚，他比谁都清楚。

    想起那时候自己身边还有哥哥毛北陪同，有什么事，至少还有哥哥。

    如果说父母的去世让毛东仅仅是失去双亲，那大哥毛北的死就让毛东成了真正的孤儿。

    算一算五年过去了，毛北的离世，整整过去五年。

    出事的时候毛东不在祈海市，回来，也没有见到大哥最后一面。因为怕毛东也被人报仇，姑姑坚持让毛东隔了两日才返回祈海市，毛东记得，他被姑姑锁在家里的那几天，几乎是他一辈子永远都不会忘jì的一天。

    他摔了家里所有的家具，甚至是试图把门踹开，可惜姑姑要有防备。小仓库里连窗户都没有，门被铁链锁着，毛东分不清白天黑夜，无时无刻不在试图从姑姑家里逃出来。

    大哥的死对他来说，差点要了他的命。想想当时的失控，他真的是快要疯了。

    两日后，姑父终于把他从家里放出来，交给他一张回祈海市的火车票。

    毛东直冲门外，差点从楼梯上摔了下去。

    连日来没有进食让他几乎虚脱，等他用半条命赶回到祈海市，看到的，只有一堆白灰。

    毛北的骨灰并没有下葬，姑姑特意等他回来，亲自送大哥入土。

    没有见到最亲的人最后一眼，成了毛东一辈子抹不掉的遗憾。

    他欠毛北的，下辈子都还不完。

    那天晚上毛东在给梁桔奶奶烧纸的时候，他曾蹲在那，在心里默默地对奶奶承诺，“我一定会照顾好梁桔。”

    他欠过毛北，欠过钟玲，这次，他不想再亏欠梁桔。

    梁桔为他做的，让他感动，也让他没有了退路。

    将最后一根烟扔掉用脚踩灭，毛东吸了口气，鼻腔里全是冷冽的空气，还有火葬场绝望的冰冷。

    ***

    自从梁桔奶奶活化那天，梁桔就再也没有回到毛东家里。

    一连几天，两个人都没有互相联系。毛东找过于言洁，把梁桔家里的事告sù她，希望她有时间能抽空去看看梁桔。

    过了初七，毛东正常开始了工作。他跟施博文联合投资了一块地皮，施博文主要负责出钱，毛东负责开发，所有的盈利毛东只从里面收取三成。

    正月十五那天，毛东和施博文在公司开完会，施博文神秘兮兮的送了他一件礼物。

    毛东抿着咖啡，瞅一眼桌上的小盒子，嗤笑，“你把妹呢？”

    施博文笑的别有深意，“你打开瞧瞧。”

    小盒子不大，包装精致。毛东将它打开，里面只放一把钥匙。

    看上面的标志，牌子不小。

    毛东拎着车钥匙，眼睛瞥向施博文，“什么意思？”

    施博文凑近，得意洋洋的空气，“谢你的。”

    “原因？”

    “就因为咱们这次合作，让我在老头子面前终于扬眉吐气一回。”

    毛东不语，施博文伸手将一份合同递到他面前，“想不想继续？”

    又是一份合作协议，毛东只是看了一眼。

    “车钥匙我收下，不是白要，钱从利润里面扣。”

    见他起身要走，施博文急了，“那合同呢？”

    毛东摆摆手，“我想把北星收回来好好打理。”

    “你还想要北星？”

    “嗯。”

    ―――

    出了施博文的公司，毛东在楼下接到了于言洁的电话。

    “喂？”

    于言洁语速有些快，“桔子跟家里人闹翻，离家出走了！”

    毛东心一跳，忙问：“为什么？”

    于言洁在那头罗里吧嗦好一顿解释都没说明白，过一会儿，电话换成了一个男声。

    “我是孙晓寿，简单说吧，就是桔子爸妈不同意你们在一起，说如果桔子坚持跟你一起，就要断绝父母关系，桔子那脾气你也知道，这一下，气的就从家里跑出去了。”

    于言洁在那头很着急，隔着电话大声问毛东，“桔子找你了没？”

    毛东答：“没有。”

    挂了电话毛东就给梁桔打电话，可惜打了几次，电话处于关机状态。

    冬天没有完全过去，天黑得早，今天天又冷，毛东赶紧开车去学校周围找。

    离开学还有一段时间，学校里也没多少人，只有看门的老大爷正在门亭里看着电视，毛东向他打听了几句，大爷摆手，“没见着你说的小姑娘。”

    毛东道了谢，心里面火燎燎地着急。

    他又去了周围梁桔常去的小店里，没有几家开门。大年三十去的那家店今天也没营业，毛东站在店门口给于言洁打电话，问她梁桔有没有找过她，结果，还是没有。

    眼看天越来越黑，晚上还刮起了北风，毛东发愁的一时间也不知道该怎么办才好。

    “真应该给她按个定位器。”毛东一边开着车沿路寻找，一边气的直捶方向盘。

    那头于言洁和孙晓寿也在找人，结果，都是一无所获。

    一直到晚上八点多，毛东还一直沿着梁桔常去的几个地方沿路寻找。

    今天是正月十五，大街上没有多少人做生意，路人也都是匆匆的脚步赶着回家。

    毛东的车堵在红绿灯上，他看着远处一闪一闪的红灯，心里一跳，忽然想，梁桔会不会去他家等他？

    犹如醍醐灌顶，也不管违反交通规则会被拍下扣分，毛东打转方向盘将车掉了头就往相反方向逆行。

    踩足油门，仅仅用了不到半个小时的时间，毛东就将车开回到郊区的租房里。

    他噔噔噔地往上跑，半道还遇上了邻居大妈。

    “哟，回来了啊！”

    邻居大妈看见毛东还很热情，拍着毛东的肩膀说：“有个小姑娘等你很久了，我看孩子可怜让她去我家里坐坐，结果小姑娘还害羞，怎么说都不肯。”

    说到此处，大妈嘴角弧度笑得更大，探着头问：“是对象吧？”

    毛东一听，心终于回到了原来的位置。

    原来，她早就在最开始的位置一直乖乖等着他的回家。

    放了心，毛东也对大妈笑着点头，“嗯，她是我对象！”