
    “再见了。”他笑着朝她招手。

    梁桔巴不得跟他再也不见，无视他的热情，扭头就走。

    回去的路上梁桔给毛东打了几个电话，可惜都无人接听，她刚把电话挂断，于言洁的电话就打了进来。

    “到底怎么回事啊？”估计是刚才听得一头雾水，于言洁好奇心大过天，这才又打来电话问问。

    把兰蓝的事简单告sù于言洁，于言洁在电话那头气得要命，还把兰蓝臭骂一顿，“我找人就应该把她狠揍一顿才对！”

    “行了，这件事过去那么久，我也没什么可追究的了，反正也快毕业了，以后就什么联系都不会再有了。”

    说起毕业，不得不提的就是实习单位。

    于言洁问梁桔，“你工作找了吗？”

    梁桔打算去菜市场买菜，就朝菜市场去，“没啊，这段时间家里的事就够操心的了，工作的事等开学再说吧。”

    “我前几天听孙晓寿的意思，他就准备毕业做小买卖了，他说可以让咱们去他那实习。”

    “算了吧，我学的是外语，就想找个跟专业相关的。”

    “我学外语纯属当年是听了我妈的意思，现在她都不要我了，我也不想当翻译，要不然，我就跟孙晓寿一起去做淘宝。”

    “你口才好，也行。”

    菜市场人多吵杂，聊几句梁桔就把电话挂了。

    她买了茄子芹菜豆角还有萝卜，打算晚上做两菜一汤。

    毛东一般晚上回来的都晚，梁桔不想让他空着肚子睡觉，会将晚饭放在微波炉里等着他。梁桔做菜的手艺这段日子锻炼的不错，也能拿出几道菜，毛东最喜欢吃她做的红烧茄子，她隔几天就给他做一次。

    买完菜回到家，在走廊上还碰见了上次那个热情的阿姨。阿姨看梁桔手里拎着的东西，都以为她跟毛东是结了婚，还拍着梁桔的胳膊一直夸毛东，“姑娘眼光真好，找的对象人长得好人品也好，最主要对你还打心眼的疼，你俩可得把日子过得好好的啊！”

    每每如此，梁桔都是抿着嘴偷笑不止，“是啊，我找他真是捡到宝了！”

    想着再过几个小时他就下班回来了，想着一会儿就能见到他了，梁桔心里美滋滋的。

    于言洁送给梁桔几本甜点书，打算把她直接往家庭贤妻良母上培养，梁桔没事的时候就喜欢鼓捣鼓捣，也算是给毛东晚上做些甜点。

    毛东晚上到家时已经是九点多了，他开了门就听到厨房里厨具噼噼啪啪的声音。

    “我回来了！”边换鞋，毛东边探头往里面张望。

    梁桔一手举着叉子从厨房跳出来，“回来了啊！”

    她系着围裙刘海用发卡向后别着，脸上还有奶油，模样搞笑。

    “你这是怎么了？”毛东打算伸手将她脸上的奶油抹干净，可胳膊抬起时忽然闷哼了一声。

    “你怎么了？”梁桔看他像是受了伤，急切地询问。

    毛东摆手，“没事，就是今天不小心被东西砸到了，碰到了胳膊。”

    “你快坐下我看看。”

    毛东不想让她担心，可梁桔还是把他拉到椅子上，将他外套脱下把袖子挽了上去。

    毛东的左胳膊手肘处一片淤青，触目惊心。

    “你这是怎么弄得！”伤处一碰就疼，根本不像简单的被东西轻轻砸的。

    “你跟人打架了？”

    毛东不像梁桔这么紧张，他拿着茶几上的水杯喝了口水，慢慢说：“就是不小心在工地上绊了一跤胳膊正好碰在水泥砖上。”

    梁桔坐在他身边，“工地不是都竣工了，你怎么还去啊？”

    “施博文又接了别的生意，让我帮他。”

    “你今晚怎么那么晚回来，吃饭了吗？”

    毛东顿了下，看着梁桔轻笑，“吃过了。”

    梁桔语气沮丧，“你这么辛苦，我看着都心疼。”

    毛东轻轻摸了摸她的脸，道：“不辛苦，怎么养我的小丫头呢？”

    “谁要你养了，我自己可以养我自己啊。”她说的理直气壮，可脸上却羞嗒嗒的。

    毛东靠后倚在椅子背上，暗黄色的灯光下，他一双黑眸含笑盯在她脸上。

    “看，看什么？”她摸着脸问。

    半晌，他笑道：“看你怎么养你自己。”

    ***

    梁桔是在开学后才知道兰蓝早在开学前就已经收拾好行李搬出宿舍了。

    曾舒敏站在自己的床头前边整理行李，说：“听说她家里给她相亲了一个不错的男人，那男人给兰蓝找了份工作，现在估计是已经去那边直接实习了。”

    于言洁坐在床上玩手机，头都不抬，道：“她那种人，什么不是靠男人，没有男人，她都活不下去。”

    梁桔下学期也不打算继续住宿舍了，她把该拿的东西这几天都拿到了毛东的家里。

    曾舒敏看她，问：“桔子，你真不在宿舍多住几天了啊？”

    “我没什么课了，除了几科考试，在学校里呆着也没意思。”

    “那你工作找得怎么样了？”

    “前几天有个面试估计这两天就能有消息，我明天还有个面试。”

    于言洁已经决定跟着孙晓寿干小买卖，曾舒敏要考研，工作也是不打算现在找。

    于言洁说：“你要是找到了工作可别忘了请我们吃饭啊。”

    “没问题！”

    ***

    梁桔把宿舍东西搬走时，毛东亲自开车来接她。

    毛东跟施博文合伙的生意逐渐步入正轨，而他自己的小公司也蒸蒸日上，公司前几天还招了几名员工，去年的阴霾终于一扫而空。

    毛东难得能休息一天，梁桔特意让他下午才来接她，好让他多睡会儿。

    “午饭吃了吗，我在微波炉里给你留了小米粥。”晚上梁桔要跟于言洁还有曾舒敏一起吃饭，所以她很内疚不能陪他。

    这几日祈海市温度逐渐升高，刺眼的阳光都能晒得人睁不开眼。

    毛东边开着车，边回答梁桔的话，“吃了，还把某人早上吃过的早餐盘子给一起刷了。”

    学校离家远，至少要坐一个多小时的车。梁桔早上忙着去学校，所以也没收拾餐具。

    她打哈哈的笑，伸手轻轻捏了捏毛东的脸，“真乖。”

    毛东斜睨她一眼，“我还把昨晚某人换的衣服也给洗了。”

    “哈哈，小东子，你真是太乖了！”

    梁桔越玩越来兴趣，不仅捏毛东的脸，还要别过身子想去亲他。

    “别闹，开车呢。”

    毛东一手控zhì住梁桔，可梁桔玩心大起，就是要抬起身子去亲她。

    正好是红绿灯，前面的车陆陆续续降速停下。

    毛东也将车停下，然后趁着梁桔还没反应过来的时候蓦地侧头，嘴唇正对准她的粉唇。

    不算轻轻点水，也没有辗转缠绵。

    只是刚刚好，缓解两个人彼此间的亲昵和渴望。

    红灯闪烁，绿灯重新亮起。

    刚才还在叽叽喳喳的某人，此时正对着窗外咬着唇偷偷嬉笑。

    毛东还是原先的一本正经，仿佛刚才并没有对某人做出什么事一样。

    他偷看她，喜欢看她偷笑和害羞的样子。

    “再笑，监控可都拍的一清二楚啊。”他含笑道。

    梁桔还沉浸在他刚才大胆的动作上，听到此话时，才一愣，“监控？监控能拍得到？”

    “当然，那是红绿灯，肯定会有监控。”

    一、二、三，

    三秒后，毛东就听到梁桔边捂着脸发边懊悔地叫：“都怪你，真是羞死人啦！”

    车子拐上旁边的十字路口，毛东打转方向盘，嘴角弧度让人看了都羡慕。

    他是多久没有这么开心过了。

    ***

    傍晚毛东又送梁桔去饭店，于言洁和曾舒敏已经都快到了。

    迎着夕阳西下的霓虹，街上每个街角都被映红，真是夕阳无限好，一番美不胜收的美景。

    车子停在饭店门口，梁桔一边解开安全带，一边侧头叮嘱毛东晚上一定要按时吃饭，没两句，就听到她这边车窗被敲的声音。

    于言洁和曾舒敏两人咧着嘴弯腰往车窗内探头，她们齐齐忽视梁桔，往毛东那头看。

    “姐夫好！”两个人异口同声道。

    毛东微笑，朝她们招手，“你们好。”

    梁桔心里喜悦，却佯装生气，“好了，别再偷看我家男人了。”

    “什么叫偷看，明明是正大光明的看好嘛！”

    梁桔打开车门下了车，临走时还不忘俯身对毛东说：“冰箱里有菜，记得做啊。”

    于言洁跟曾舒敏在她身后互相对着笑，毛东颔首，问：“你几点结束，我来接你。”

    “没事，我打车就能回去，你好好在家休息别来回折腾了。”

    于言洁朝曾舒敏鬼马的使眼色，两个人又是一阵笑。

    梁桔回头瞅了她们一眼，“怎么，嫉妒呀？”

    “不敢不敢！”曾舒敏忙着摆手。

    毛东忽然探头叫梁桔，“梁桔。”

    “干嘛？”

    “这个拿着。”毛东从工作台上把钱包递给梁桔，“好好玩，钱不够用这里的。”

    毛东的话刚落下，梁桔还没反应，倒是于言洁和曾舒敏顿时高声欢呼，“姐夫万岁，姐夫你帅毙了！”

    梁桔拿着钱包，笑的嘴巴都合不拢。

    ―――

    “桔子，我真羡慕你。”

    三个人吃的是火锅，点了满满一大桌子的菜。

    热气腾腾的火锅将玻璃都蒙上了一层雾气，梁桔涮着锅里的羊肉，笑着回答曾舒敏，“你迟早也会找到一个对你好的人。”

    “哪有那么容易的。”曾舒敏唉声叹气，也没了话。

    梁桔夹着羊肉去瞅于言洁，于言洁对她使了个眼色。

    曾舒敏前几日冒着勇气去表白阿元，可惜，最后被拒绝了。

    阿元对钟玲的感情梁桔听沙皮提过几次，但是她没有告sù曾舒敏，因为她觉得只要在没结婚之前阿元就有重新选择的机会，更别说阿元跟钟玲并没有在一起。

    手机铃声打破了梁桔的思绪，她看一眼来电显示，是一个陌生的号码。

    “喂，你好。”梁桔接起电话。

    “你好是梁女士吗，我这里是万国贸易，恭喜你，你已经被我们公司录取了，请周一早上八点半拿着你的资料到公司人力资源部门报道。”

    万国贸易就是梁桔前几日去面试的公司，规模不算大，公司员工也就只有三十几人。

    “好的好的，我一定准时到，谢谢您。”

    刚挂了电话，梁桔就迫不及待地对于言洁和曾舒敏高呼：“姑娘们，我找到工作啦！”

    “真的！太好啦！”

    三个女人顿时起身高喊互相拥抱，能在毕业之前就找到一家不错的实习单位，这是多么难得的事情。

    梁桔拿起啤酒，“来，庆祝我找到工作，我们今晚一定不醉不归！”

    “来，干杯！不醉不归！”

    于言洁觉得酒不够，又招手叫服务员上了几瓶啤酒。

    本来就热闹的氛围顿时变得更加开心畅快，三个人一会儿大笑一会儿举杯，畅汗淋漓。

    从饭店里出来的时候曾舒敏已经是彻底醉了，整个人挂在梁桔身上还在嘻嘻笑笑，而于言洁也是醉的不轻，一直指着梁桔，一边对她说：“你真是够幸福的，能遇上毛东这么个好男人。”

    “寿寿对你也好。”

    于言洁摆了摆手，“不一样，他对你，是真的从心里面的疼。”

    想起当初刚跟孙琦分手，梁桔跟她和孙晓寿的约定时，于言洁又笑：“当时说了是为了抓住青春的尾巴疯狂一次，可现在，我看，桔子，你是抓对了！那个男人”于言洁用手指指外面，“值得你托付。”

    梁桔看她夸张的动作，被逗笑，“你会看男人？”

    于言洁把胸脯拍的响响的，“当然！”

    年轻女服务生帮梁桔把饭店门推开，梁桔一手扶着于言洁，一手抱着曾舒敏艰难地走出店外。

    晚上温度会比白天低，梁桔怕她们俩冻到，就想去街对面打车，可刚走几步，她就听到身侧传来一声汽车的鸣笛声。

    是毛东的那辆黑色宝马。

    毛东从车里下来，他穿了一件黑色大衣双手插兜一步一步朝她走过来，模样英俊迷人。

    看他的样子，不像是才到。“你什么时候来的？”

    “刚到。”毛东看了其他两人一眼，笑道：“看来还是你厉害，一下就能喝倒两个。”

    梁桔笑着打他一下，把于言洁推给他，“帮着点。”

    毛东只是扶着于言洁的胳膊，还很搞笑的保持了一定距离。

    “行了啊，那是我朋友，你不用这样。再说，我还在身边呢。”

    “那也得保持距离。”毛东记得施博文跟他说过，女朋友的闺蜜，那是更要保持好距离不能太亲密，也不能太疏离。

    ―――

    把于言洁和曾舒敏送回到学校宿舍，毛东见梁桔又折了回来，问：“你今晚不用住在这照看她们？”

    梁桔系好安全带对着毛东嘿嘿笑。

    被她笑的发毛，毛东笑问：“怎么了？”

    梁桔手放在下巴处摆成了一朵花，轻轻道：“我，找到工作了。”

    她声音虽然轻轻的，但从笑容和兴奋的语气上毛东就看得出她是有多高兴。

    毛东也为她开心，伸手轻捏她的鼻头，“恭喜啊！”

    “开心吧？”梁桔托着腮嘴巴都合不拢了。

    “当然，以后丫头挣钱了，我就可以休息了。”

    车子启动，窗外的路灯练成了一片灯河。

    梁桔低头忙着发短信，通知给其他朋友这个好消息。

    “行啊，以后我养你。”

    “噗！”毛东丝毫不给面子的笑出声。

    “干嘛！你瞧不起我？”梁桔不满地问。

    毛东摆手，“没有，你口气好大，让我受宠若惊。”

    “哼。不信啊，那就走着瞧。”

    车子路过加油站的时候毛东准备进去加油。

    他下了车去交费，梁桔坐在副驾驶的位置摸索着手里的电话。

    等毛东重新回来的时候，他看她若有所思的样子，递给她一瓶酸奶。“怎么了？”

    梁桔每晚睡觉钱都有喝酸奶的习惯，她接过酸奶，问：“家里不是还有吗？”

    “我出门的时候看了一眼，没了。”

    “哦。”

    梁桔摸着酸奶瓶子，眼睛却一直盯在电话上。

    毛东坐上车，系了安全带，看了后视镜一眼，转头倒车，“打过去告sù一声吧，毕竟是好事。”

    “你知道我想打给谁？”

    “打吧，你爸妈听了也开心。”

    “你不介意？”梁桔又问。

    “我介意什么？”

    “我爸妈不让我跟你在一起，你就不生气吗？”

    毛东像是听了一个好笑的问题，带了些宠溺的表情摸了摸梁桔的脸。

    “你爸妈不让你跟我在一起，你还坚持跟我一起，你说，我该生气还是高兴？”

    梁桔会心一笑，歪着脑袋，“我就说我眼光不差。”