
    “你是说，你就这样开始跟他同居了？”

    趁着开学前梁桔特意约于言洁一起逛街，两个人去了祈海市最有名的万佳广场，从二楼的青春女装开始一层一层逛。

    梁桔把过年时发生的所有事情都讲给了于言洁听，于言洁听了直咂舌，“你就这么彻底把我们冷酷的东哥拿下了？佩服佩服！”

    她俩挽着手，梁桔掩不住笑，道：“低调低调。”

    于言洁朝梁桔挑眉，“咋样，进展顺lì吗？”

    梁桔眼睛眨巴眨巴，“什么进展？”

    “甭给我装哈。”于言洁爷们似的抬手勾住梁桔的脖子，“就是你俩那个了么？”

    梁桔羞褐地推了于言洁一把，“小姑娘家想什么呢。”

    “怎么了啊。”于言洁重新挽住梁桔的胳膊，“我原以为你第一个男人会是你的初恋，结果你说你俩在一起还不到一个月就分了，我又觉得你第一个男人会是那个孙琦，你到好，在一起整整两年多愣是什么事都没发生，我都怀疑孙琦是不是男人，到底行不行啊？”

    看梁桔撇嘴乐，于言洁假装正经地说：“所以啊，这次，嗯哼，千万不能错过。”

    看她一脸过来人的样子，梁桔就忍不住笑。

    “别笑啊，听见没？我看我们东哥那绝对是个真男人，你可要把握住。”

    “他是不是真男人，你咋知道？”梁桔歪着头问。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧。”于言洁凑到梁桔耳边，神秘兮兮的靠在她耳边说了什么，惹得梁桔小脸通红一片。

    “你净不学好！”梁桔啐她。

    “切，谁不知道谁啊，我是为你以后的幸福着想，不信拉倒。”

    “是幸福，还是‘性’福啊，我的于大小姐。”

    “你猜？”

    两个人逛完二楼的女装，于言洁偏要拉着梁桔去四楼内衣店，说要给她挑选一件锦上添花的内衣。

    “不至于吧？”梁桔苦着脸，一副很尬尴的模样。

    “就说你不懂，听姐姐话，快！”

    女士内衣店的专柜很多，品牌价位包括款式一应俱全，各式各样。梁桔本身就不是那种小女人的性格，平时的内衣都是随便在小店里买的，她第一次来这种专柜，看哪个都觉得跟小店平时看的没什么不同。

    倒是于言洁，站在专柜前和服务员咨询了几下，然后拿着在梁桔眼里压根分不出有哪里不同的几款内衣嚷嚷着，要让梁桔去换。

    “你知道我穿多大的吗？”梁桔问她。

    于言洁上下打量了她一眼，道：“顶多B的，行了，赶紧进去试试。”

    服务生站在一旁笑看她们俩，梁桔拿着衣服二话没说，就赶紧进了换衣间。

    过了一会儿，她从试衣间探出脑袋，用帘子把自己遮的严严实实。

    “洁洁。”她小声叫于言洁。

    “怎么了？”于言洁还在挑款式，闻声回头看她。

    梁桔看一眼服务员，挡着嘴，小声说：“有点小。”

    “啥？”于言洁一脸不相信，“怎么会小呢，让我看看。”

    于言洁进了换衣间，看着梁桔面前远远超出她想象的那两坨白嫩嫩的肉，惊得都合不拢嘴。“我擦，桔子，你这不会是让东哥偷偷揉了吧！”

    “要死啊你，小点声！”梁桔拍了她一下，感觉整张脸都热乎乎的。

    “以前跟你去洗澡也没看你这么大啊。”于言洁说着都想伸手去摸两下。

    梁桔毫不客气的拍掉她的爪子，“我也不知道啊，以前也没这么大的。”

    于言洁双眼发光的盯着她前胸，梁桔警惕地双手捂住自己，推她出去，“赶紧，给我换个大号的。”

    于言洁走了两步，蓦地，回身盯着梁桔，“老实说，你俩是不是做过？”

    “做你妹啊！赶紧点。”

    “要不然怎么会这么大？”

    “我妈就大，我还能小吗？”

    于言洁不相信，鄙夷地看她两眼，还是乖乖出去了。

    她跟服务员要了两个号，一个是C，一个是D的，据她的经验来看，C杯的都不一定能罩住梁桔胸前那两坨巨大的‘胸’器。

    于言洁拿着梁桔还给她的B号杯内衣，惭愧的又低头看了看自己的胸前。

    “我妈还是C的呢，我怎么就是B？”

    在反复试了好几款之后，梁桔自己选了一件比较保守的粉色内衣。

    而于言洁，在用两个人的友谊去威胁梁桔后，也成功让梁桔收下了那款她亲自挑选，认为百战百胜较为性感款黑色蕾丝内衣一套。

    从内衣店出来，一路上于言洁一直在嘱咐梁桔，“这种事情不要急，但也不可不急，要顺其自然，把握好机会。”

    “也不知道他心里是个什么想法，不过我觉得他还是挺君子的。”梁桔说。

    “君子那也是男人，我还不相信，男人都不想那些事。”

    于言洁嘴角又显出坏笑。她用肩膀顶了梁桔一下，道：“等有机会姐姐我给你传授传授经验，保你”

    “什么？”梁桔心里是既期待又带一点羞褐。

    于言洁抿唇偷笑，她再次在梁桔耳边低语，“保证你俩畅汗淋漓，让你海水泛滥，让他小战斗机停不下来。”

    她说的隐晦，最后就连于言洁自己都忍不住哈哈仰头大笑。

    “于言洁你现在简直是坏透了！”梁桔戳她的脸。

    “再坏也没有男人坏啊。”

    路过首饰店时，于言洁想进去买一条项链，梁桔就陪她进去。

    没走几步电话响了，是于言洁的，梁桔瞥一眼，发现竟是孙晓寿打来的电话。也不知道他们俩进展的怎么样，梁桔识趣的选择去了店pù外面靠近栏杆的地方等着。

    她站在栏杆处无聊的四处张望，今天是周末逛街的人还不少。寻思着给毛东发个信息问他在干吗，可掏电话的时候梁桔发现有一两个可疑的男人在同时朝她这个方向张望过来。

    有了上次被人打劫的经验，梁桔现在走哪都十分小心。

    她假装拿着电话要打电话，边拿电话，边抬脚往前面走。

    身后那两男人果不然也跟着她一起离开，她加速他们也加速，她故意放慢停下脚步，他们也赶紧停下躲在柱子后面，然后时不时伸头看着她。

    梁桔心里面一跳一跳，她拔腿，直接就往商场电梯门口跑去。

    预料中的，身后两个人矮个男人见梁桔跑，他们也急速去追，其中一人还拿出电话不知是在给谁打电话。

    梁桔心跳加速感觉心都要跳到嗓子眼了。商场她不是很熟悉，尽可能的多绕弯子四处跑，边跑边想着给毛东打电话。

    路过一处卖冰淇淋专柜的时候，梁桔跟从里面出来的客人撞在一起，手上的手机嘭的一下被甩出去老远。

    原本想去捡，可回头看到那两人离自己越来越近时，梁桔干脆连手机都不要了。

    她终于跑到电梯门口，可上一班电梯的电梯门正缓缓而关，梁桔想要拦下，却还是晚了一步。

    心跳的声音越来越重，速度也越来越快。没有喘息的机会，梁桔推开旁边楼梯间的门，扶着栏杆就大步往楼下冲。

    “梁小姐请等一等！”身后两个男人也追了上来，其中一人伸手差点就抓到了梁桔的包。

    “你们是谁，为什么要跟踪我！”

    梁桔脚下的速度越来越快，声音都颤抖失了音。

    台阶一阶一阶接连不断出现在视线里，再加上楼梯间太陡，梁桔感觉再这么跑下去她都能晕厥过去。

    身后人又喊：“我们对你没有恶意，请梁小姐停步！”

    “没有恶意你们来追我干什么！”

    又下了一层楼梯，梁桔也不知道自己一共跑了几层，她疾步跑过长长的长廊，然后顺手就推开身旁的一扇门。

    然而，出现在她眼前的却是

    她结结实实撞到了一个男人的怀里，那人不高，身上有浓郁的古龙水味。

    “梁小姐，我们又见面了。”

    男人的声音带着醉人的魅惑笑音，耳朵上的耳钉闪闪发亮。

    ***

    安静的车内低沉的大提琴音乐声缓缓流淌，舒缓的节奏却无法阻挡梁桔加速的心跳。

    梁桔紧紧靠在车后座的车窗边，她尽量无视身旁人的存zài，试着让自己放松。

    诺大的空间里白斯与她相隔两个人的位置坐着，修长的双腿随意伸着，拐杖更是拄到了梁桔的脚边。

    梁桔伸脚，假装不经意间把白斯的拐杖往角落踢了踢，她瞥一眼副驾驶的位置，方才跟踪她的两位黑衣男人其中一人此时正端坐在那，目视前方。

    再瞅一眼身边的男人，他身上浓郁的香水味让梁桔觉得反胃。

    捂了捂嘴，梁桔忍不住，呵斥着问：“你们抓我来到底干嘛！”

    旁边男人的食指在腿上随着音乐规律的打着节奏，闻言，淡淡一笑，“不是抓，是请。”

    “有你们这么请的吗？”

    白斯低笑，伸手朝前面比了个动作，结果，副驾驶的黑衣男人就直接让司机把车停到了街边的拐角处。

    司机跟黑衣男人都下了车，车里只剩下了梁桔跟白斯两个人。

    梁桔抬手拽了拽身旁的车把手，发现，车门居然被锁上了。

    她气急，回头，刚要叱问：“你究竟要”

    结果，话没说完，白斯就不知从哪拿出了一堆照片仍在她身旁的真皮座椅上。

    “上次绑你的那些人，我已经帮你查出来了。”

    照片上的几个陌生人现在回想起来，梁桔感觉并不陌生，甚至是很难轻yì忘jì。

    那几个蒙面的男人将梁桔堵在胡同里，每个人眼睛里都流露着变态一样的凶狠和猖狂。

    最上面的几张照片都是记录着那些人怎么用麻袋套住梁桔的头，然后怎么把她打倒在地，一人一脚死命踹在她身上。

    现在回想起当时的情景，都感觉身上汗毛竖起。

    “你就不想知道是谁把这些照片拍下来，又是谁设计陷害你的？”白斯点了支烟，他身旁的车窗缓缓而降，烟雾随着风刮向窗外。

    梁桔面色难看，抿唇不语。

    不管是谁，肯定都是她认识的人。梁桔很难想象她究竟得罪了谁，会如此狠毒的想要她的命，很难想象当她听到那人的名字时，她会有怎样的心痛。

    “是你的好朋友”

    梁桔的手紧紧攥紧，白斯的话就像审判长在宣判谁被判刑一样。

    “你的寝室好朋友兰蓝。”

    “不可能！”梁桔立即反驳，“我又没得罪她。”

    白斯细长的眼睛带着笑讽刺式的朝梁桔这边瞟过来。“呵呵，是吗？”

    “”梁桔彻底被怔在当场。

    兰蓝如果梁桔没记错，出事前兰蓝还去表姐家找过她，那时候她刚跟白斯分手，她以为她是插入他们之间的第三者，带着恨意和气愤来找她让她把白斯还给自己

    白斯的笑声低低的响起在梁桔耳边，“切记，不要轻yì相信别人，任何人。”

    “我为什么要相信你的话？”梁桔冷声追问。

    白斯摊手，一副无所谓的样子，“信不信由你。”

    “你为什么要帮我？”梁桔又问。

    白斯放下手，将手里的烟蒂弹出车窗外。

    他身体向前倾，双眼鹰一般将梁桔牢牢箍在视线之内。

    梁桔随着他的靠近警惕的及时身体向后靠，她双手护在胸前，盯着白斯的一举一动。“你想干什么！”

    白斯的目光将梁桔的脸从下而上扫了一遍，答：“我告sù毛东，我想追你。”

    梁桔瞪大眼看着他戏虐的表情。

    白斯莞尔，问：“你信不信？”

    梁桔不说话。

    白斯敛了笑，细细盯着她。

    音乐声戛然而止，车内迅速安静了下来，两个人保持着原有的姿势维持着互不相让的对视。

    几秒种后，还是白斯直起身，大笑出声。

    “梁桔，我好像真的对你越来越有兴趣了。”

    他抬手朝梁桔方向伸过去，梁桔戒备的身子一斜，堪堪躲掉与他的肢体接触。

    忽然有手机的铃声响，梁桔仔细听，发现竟是自己的手机声音。刚才跑的时候一不小心她就将手机掉在商场里，可是怎么又会出现在这里？莫非只是铃声相同？

    白斯从自己的上衣兜里掏出一支手机递到梁桔眼前，“你的。”

    梁桔看见手机屏幕显示的是于言洁的名字，急忙将电话接起。

    “桔子你跑哪去了怎么一声不响就自个走了啊！”

    于言洁急切的声音从电话那头传来，梁桔握着手机别过脸，正对车窗，“我跟你说，我被那个变态抓走了！”

    她明明压低着声音，可无奈车内□□静，她的话还是一字不落的被白斯听到耳里。

    “咳咳。”白斯手握成拳堵在嘴边轻咳了一声。

    梁桔瞟他一眼，丝毫无所顾忌。

    她捂着嘴，小声继续跟于言洁交待：“要是半小时我没有给你打电话，你别忘帮我报警啊。”

    “报警？没有那么夸张吧？”于言洁听梁桔的声音，就本能的选择不相信。

    白斯带笑的声音响起，“梁小姐，我现在就送你回去，你可以不用再吓你朋友了。”

    “你送我回去？”梁桔很惊讶，这混蛋就这样简单的把她放走了？

    “不然呢，莫非你还不想回去？”白斯朝车窗外伸出手又是一个手势，司机和那个保镖男人就立即上了车。

    “我只是担心你的安慰，命人时刻保护你而已。”白斯解释道。

    你会有这么好？梁桔心底不断腹诽。

    他像是读懂了她的心，嘴角又现出那让人倒胃口的魅惑笑容。

    白斯说：“顺便跟你见一面。梁桔小姐，你没有发现我们已经很久都没有见面了吗？”

    “我为什么要跟你见面？”

    “因为我们是朋友啊。”

    “我什么时候跟你成朋友了？”

    白斯再次靠近梁桔，眼中带笑，“你忘了，你可是答应要缓和我和你男人关系的。”

    梁桔想了想，貌似的确答应过。

    “好了。”白斯终于伸手使劲揉了一把梁桔的短发，“我现在要送你回家了，免得你男人又要找我聊天了。”

    “他找过你？”梁桔声音透着惊讶和小小窃喜。

    白斯淡淡看她一眼，选择不回答。

    “开车。”他直接下了命令。

    ***

    梁桔并没有让白斯直接把她送回家，车子停在附近的公园旁，梁桔打算走着回去。

    “以后有什么事需要帮忙，可以随时打我的电话。”白斯重新递给梁桔一张名片，梁桔不好意思直接扔了，拿在手里随便瞟了一眼，就直接把名片扔进自己包里。

    白斯坐在车里注视她的目光里含着笑，嘴角翘着，耳钉反着光，整张脸越发显得妖魅。

    对，就是妖魅，梁桔只能这么形容他。