
    梁桔听到车内议论的声音，没多想，反正她这次来说白了就是一个小跟班，领导让她干啥她就干啥，其他的，她没那么多心思去瞎操心。

    他们住的地方并不在白斯威，而是相隔几条街的一家普通宾馆。

    下车搬行李的时候梁桔走在了大家最后面，她考虑着要怎么给毛东回短信，要不要主动告sù他一声，她到了。

    就在手机上的字还没打完的时候，梁桔就听到前面总经理不知为何原因，在突然在朝一名员工发火，而且事情看样子也是挺严zhòng的情况。

    梁桔伸头，恰巧看到方伟奇跟一位男同事匆匆忙忙从里面出来，两个人一边走还一边讨论着什么。

    “方组长，发生什么事了？”梁桔忙上前去询问。

    方伟奇抬头发现是梁桔，缓了缓，道：“刚才酒店那边来电话说会场预定出了差池，咱们订的会议厅居然被别人包了。”

    “啊？那怎么办？会议不是后天就要开始了吗？”梁桔也知道这次的会议不仅仅是为了答谢老客户，更是为了开发新的客户，一旦出现了错误，对公司来说简直就是今年最大的损失。

    “我现在就过去，看看能不能再进行调解，给咱们腾出一个会议厅。”说罢，方伟奇就赶紧跑到街边准备打车去酒店。

    “方组长！”梁桔在后面喊他，“用不用我跟你们一起？”

    方伟奇打量了梁桔一眼，点头，“那走吧。”

    在出租车上，梁桔了解到这次酒店预订工作是因为家里有事不能前来出差的那位员工，之前酒店方面已经派人联系过该员工，可惜对方手机一直处于关机状态，在多次联系都没有结果的情况下，酒店方面只好取消了这次会议厅的合作。

    白斯威属于近几年在国内势头猛涨名声大起的酒店，酒店标准已经上升到国内五星级是标准，因为前段时间承办过国外的一次信息技术开发研讨会的活动，所以现在在国内也算名声大噪，酒店无论是客房还是会议多功能厅，要想预定都要提前准备。

    下了出租车梁桔一路跟着方伟奇来到酒店大堂。富丽堂皇的酒店大堂中央水晶灯在头顶熠熠发光，硕大的大堂装修的金碧辉煌，很是奢华。

    前台接待人员知道了几人的来意，就跟酒店的工作人员联系，梁桔坐在大堂的沙发上等着相关人员下来，眼前进进出出的全是西装革履，打扮正式的人。

    门口旋转门忽然走进一群人，他们打扮虽也正式，但与其他人明显不同，尤其是气质上面。

    一波人从酒店大门而进，早已等候多时的酒店值班经理赶紧上前去迎接,梁桔的目光随着走近的众人移动，一眼，便看见被众人拥护在最前面的白斯。

    她一直以为他的名字就叫白斯，不想，眼前的他居然就是白斯威的小老板。

    这个消息还是从身旁的方伟奇口中那听到的。

    这些人一出现在酒店，方伟奇就在梁桔耳边对她说：“投胎投的好啊，小时候家境不差，长大父亲白手起家有了钱，全都留给了他跟他哥。”

    “你认识他？”梁桔侧头问。

    方伟奇往门口瞟了一眼，“他就是白斯，有谁不认识？”

    梁桔沉默着没有说话。

    “这家酒店老板之一，也是未来的继承人之一，我听说，现在他跟他哥闹得不小，就是为了争夺他父亲的财产。”

    耳朵上的耳钉随着走近的动作一闪一闪，梁桔坐在酒店大堂最里侧的位置，她前面站了许多停留在原地看热闹的客人，梁桔想，幸亏白斯看不见她。

    会议厅的事，简单讲就是没定上，现在已经被别的公司抢先预定，总经理临时给大家开了会议，挨个点名挨个批评，就连梁桔都不能幸免。

    “会议厅赶紧想办法，我把话先放这，后天的会议如果出了错，你们就全他妈给我走人！”

    散会后，梁桔随着其他同事一起从总经理的房间出来，刚才领导的脾气梁桔已经完全领略到了，她不想失去这份工作，更不想因为别人的失误让自己一起受连累。

    “怎么办呀，时间这么紧，我们去哪抢个会议室给他啊？”出了经理的房间，一位同事不断抱怨道。

    “是啊，而且如果办不好我们所有人都要跟着受牵连。”

    “我可不想因为这么点事就丢了工作。”

    “我也不想。”

    听前面几个人的议论梁桔也觉得心烦。她跟方伟奇走在几个人的后面，她打量着他的脸色，小心翼翼地问：“方组长有什么办法吗？”

    “我能有什么办法，除非我能认识白家人。”

    梁桔暗自叹气，她倒是认识那个白斯，可她不愿意去求他。

    大家都累得不行，梁桔忙着忙着也忘了要回毛东的信息。她跟同事一起回房间，正巧遇到宾馆的服务员正在敲梁桔那间房间。

    “你找谁？”跟梁桔一起住的一位女同事走在梁桔前面，就率先问道。

    “您好，请问您是梁桔梁女士吗？”服务生礼貌地问。

    “我不是，她是。”同事回身指着梁桔。

    梁桔怔住，疑惑地问：“有事么？”

    “梁女士您好，有位叫白斯的先生现在正在宾馆门口等您，这是他让我转交给您的。”

    白斯两字一出，已经让在场所有的同事都呆呆愣住，齐齐回头望向梁桔。

    “梁桔，你认识白斯？”先前女同事脱口而出，满脸惊讶。

    梁桔侧头看向方伟奇，后者站在那，一脸阴沉地正打量着她。

    ***

    给白斯开车的还是那位面熟的助理，他看到梁桔后微笑俯身，替她打开车门。

    自从上次的一面后，梁桔跟白斯已经有好几个月没再见面，她以为，他们不会再有交集。

    “来上海也不通知我，我好派人去接你啊。”白斯坐在车里看着车外的梁桔，虽几个月没见，可白斯对梁桔依旧没有疏离感，语气像是跟一位很久没见面的老朋友说话一样。

    “我怎么敢随便打扰白少爷。”梁桔欠身，坐进车内。

    “来上海玩？”白斯问。

    他原先票的白发现在居然染回了黑色，而且还带了一幅黑框眼镜，形象与之前相差很大，梁桔定睛看了好一会儿，才终于把他跟第一次在酒吧见面那个无礼之人联系起来。

    “怎么，我换个发型你就不认识我了？”白斯笑起来依旧透着邪魅。

    “不会啊，这个形象很适合你。”梁桔说。

    “真的？”

    “嗯，看起来更符合斯文败类这个形容词了。”

    “哈哈！”对梁桔的冷言冷语白斯笑得很大声，听上去也很开心。

    白斯问：“你说你为什么就那么看不上我呢，我比毛东差哪？”

    他隔着一个位子的距离坐在她身边，梁桔侧头，他正含笑盯着她看，嘴角浅浅勾着。

    “不差啊，但是我一看见你就喜欢损你，没办法。”梁桔耸肩，还一脸无辜的模样。

    白斯看了她两秒，忽地，再次大笑。

    “好，就为了你这句话，我也要尽地主之谊，好好请你吃顿饭。”

    车子还没行驶五分钟，梁桔就接到了公司老板的电话。

    “喂，梁桔啊。”老板声音亲切，声调轻柔，梁桔一猜，就知道会是什么事，她也不奢望那些同事会为她守住这个秘密。

    “老板，有事么？”梁桔看了白斯一眼，发现他正瞧着车窗外，于是暗自往车门边挪了挪。

    车里没有音乐，也没有任何说话的声音，电话里梁桔老板的话白斯听得很清楚。

    老板问：“梁桔啊，听说你跟白斯威的小老板很熟啊？”问完，居然还让人厌恶的尖笑了几声。

    梁桔心里巴不得赶紧把电话挂断，可她毕竟还没那个胆子。

    梁桔用手半捂住嘴，扭过头，小声回答：“老板，您误会了，我们只是不太熟的朋友。”

    担心白斯听到，梁桔干脆直接侧过身，背对白斯。

    身后传来一声低笑，紧接车窗玻璃被人降下，窗外的暖风立马吹进车内，连同车外的吵杂。

    有了杂音，梁桔还能放心点。

    “哎呦，普通朋友也是朋友嘛，梁桔，咱们公司这次可是要靠你了啊，你要是能帮公司度过困难，回去，我给你加薪！”

    “老板，我们真的只是普通朋友”

    “梁桔！你现在是公司的人，公司的事就是你的事，你不要就只为自己着想，也要为公司的事好好着想！你要是开不了口，我去帮你开，总之，这事你今天必须给我办了，不然，你就立马辞职！”

    “老板老板！”

    那边传来嘟嘟的声音，梁桔心里顿时有一万只马奔腾而过她很不地道地说了句脏话。

    “咳咳。”白斯轻轻咳了一声，梁桔以为他八成是想问她什么事，可是白斯居然真的只是咳了几声，就完全沉默了。

    车子到了吃饭的地方，白斯从车上下来，司机递给他一个拐杖。

    按理说拄拐杖的人都会多多少少与其他人不同，可白斯从气质上却完全没有因为柱了拐杖而显得自卑，相反，他身上那种桀骜不驯的气质更表xiàn的突出。

    梁桔想，他就是长了一副让人第一眼就感觉不是什么好人的脸。

    整个吃饭的过程白斯都没有向梁桔询问任何有关在车上那通电话的事情，他只是偶尔问了她几句关于毛东的事，问他现在怎么样。

    梁桔总感觉，他很有把握，她会主动跟他开口。

    因为心里有事，梁桔也没有表xiàn得很活跃，她静静吃饭，慢慢在心里思考。

    饭后，白斯又开车送她回宾馆，终于，经过了一晚上的斟酌，苦心考虑后，梁桔决定还是向白斯开口求助。

    她小女子一个，不能因为面子把饭碗给搞丢了。

    “白少，能麻烦你帮我一个忙吗？”梁桔仰着头，争取让声音听上去不那么没底气。

    白斯双腿交叠，右手食指放在膝上缓缓有节奏的敲打。

    “什么事？”

    梁桔明明看到了他眼中的笑意。

    “我们公司本来准备后天在你们酒店举办一场客户答谢会，可是现在会议厅出了点问题，我们的场地被别人订去了。”

    “你求我，是想让我帮你给抢回来？”

    “不是，是能不能再想办法腾出一个场地租给我们。”

    “那你直接去酒店前台订啊？”

    梁桔白眼，心想要是能订到我还求你干嘛？

    看他笑意满满的眼睛，就知道他是在跟她装傻。

    “酒店的会议厅都已经租出去了。”

    “哦。”白斯淡淡回了一句。

    哦？哦是什么意思？梁桔吸气，依旧陪着笑脸，“所以，你能帮我吗？”

    “可以。”

    “真的？”

    “这是小事好吗？”

    “那太感谢你了！回头我跟毛东请你吃饭！”

    白斯侧脸对着梁桔笑，“好啊。”

    看他的神情，梁桔很本能的觉得这家伙肯定又在计划着什么。

    果然，还不到三秒钟，白斯便说：“回头你把毛东那家伙甩了，跟着我，就当是感谢了。”

    “呵呵，白少真会开玩笑。”

    “你看我像是开玩笑的吗？”

    “”梁桔看白斯的表情，顿住，蓦地伸手就要开门下车，“白少你还是当我没说这事吧。”

    看她信以为真的样子，他就忍不住笑，“好了，逗你玩呢，真经不住开玩笑。”

    梁桔下车后，白斯探头问她：“你什么时候回祈海？”

    “下周。”

    “那好，到时候我跟你一起回去。”

    “啊？”

    “就当是你谢我吧。”

    ***

    会议厅当天晚上白斯就帮梁桔预定好了，在同事的万众期待下，她平淡的把消息公布给大家，经理跟激动，过来就给了梁桔一个大大的拥抱，只是，梁桔心里并没有多开心。

    当所有人都开心的时候，只有方伟奇，用一种奇怪的眼神在那看着她。

    五天后，会议圆满结束，梁桔随大家一起准备回祈海。

    白斯说要跟她一起回去，起初梁桔以为他只是玩笑话而已，不想，当梁桔在机场看见白斯跟助手时，她才感觉，他好像从不说笑。

    梁桔的位置被白斯特意换成了头等舱，她不想让大家觉得她特殊，可是总经理殷勤的一个劲让梁桔去前面，太过僵持也不好，梁桔只能问同事借了个眼罩就过去了。

    从位子里出来时，方伟奇正巧坐在最外侧，他起身给梁桔让位置，梁桔道了声谢谢，但方伟奇一字未说，也没有回应。

    从上海到祈海的路程里，梁桔一直戴着眼罩假装休息，上飞机前她给毛东发了信息说今晚回去，但考虑他最近忙得要命也不见得会看见短信，就没想着他会去接她。

    回到祈海市，是在晚上七点多，跟上海闷热的天气不同，祈海市夏天的温度虽然也不低，但总归是低于上海的。

    闻到熟悉的海风气息，梁桔整个人都清爽不少。

    随着大家一起下了飞机走出机场，梁桔拉着行李故意走到众人身后，白斯被总经理和一帮同事簇拥着走在前面，梁桔翻看手机并没有收到毛东的短信，即便是他不能来，她也不想让他看见她是跟白斯一起回来的。

    “方组长。”梁桔叫住在她前面不远的方伟奇，小跑上前，“方组长，麻烦你跟经理说一下，我有事先走了。”

    方伟奇表情冷淡，淡淡说：“你为什么不自己去说？”

    “他在前面跟白少在一起，我就不过去打扰他们了。”

    方伟奇冷笑一声，“依照你跟白总的关系，哪里算得上是打扰。”

    他话里有话，还带着刺。

    “方组长，你是对我有什么不满吗？”

    方伟奇终于停下脚步看向梁桔，“我对你哪敢有不满？”

    前面的人注意到了后面的情况，梁桔回头，发现白斯和总经理正站在机场出口处回头看着他们俩。

    梁桔想了想，干脆直接走过去。

    “总经理，白总，我今晚还有事，就先走了。”

    总经理肥乎乎的手一下拍在梁桔肩上，“别走啊小梁，你可是我们这次的功臣，刚才我还跟白总说呢，晚上我做东，请大家吃饭犒劳犒劳各位。”

    “不用了，我真有事。”

    梁桔往后退，一直摆手，白斯忽然伸手拉住梁桔，话却是对着总经理说：“我们晚上还有别的约会，下次吧。”

    他话一出，傻子都能听得出是什么意思。

    众人的目光梭巡在两人身上，梁桔微窘，使劲想要把胳膊从白斯手里挣脱出来。

    机场的感应门缓缓向两侧打开，有人缓步从门外而近，梁桔就像有感应似的回头。

    于是，她看见了毛东。

    公司同事并没有见过毛东本人，正当大家都带着不明笑意看着白斯和梁桔时，毛东开口了。

    “梁桔。”他低缓出声，一双黑眸深深看着梁桔。

    一身黑白衣裤更让他显得与普通人不同。

    “你怎么来了？”梁桔见到毛东也很惊讶。

    梁桔被白斯抓住的手，并没有吸引毛东的注意力。

    他看着她，笑道：“我来接你回家。”