
    梁桔的新工作是在市中心，每天早上八点半上班，她早上六点就要起床，有些时候毛东看着早起的她连早餐都没时间吃，就有些心疼。

    如果前一晚不需要应酬回来的早，第二天早上毛东就会跟梁桔一起起床，然后趁着她洗漱的时候给她熬上一锅粥或者是煮个鸡蛋。

    看他也跟着起这么早，梁桔就不忍心，“我拿着面包在车上就能吃。”

    “早上寒气重，吃冷的肯定会胃疼。”

    有几次遇上下雨天梁桔不到六点就出了门，毛东想去送她，她也不让，恰巧那段时间毛东的公司又接了一笔大活，每天晚上都是凌晨回来，梁桔看他憔悴的样子，也心疼。

    梁桔还没有毕业，跟公司签的合同属于实习协议，所以并不享受公司的一qiē补贴。公司附近有合租房，同事看见她起早贪黑的上班都劝她不如在公司附近住，可梁桔想，她要是不回家，毛东一个人肯定连一天三顿都不能保证，而且房租又成了每月额外的开销，斟酌一番后，她决定还是保持现状比较好。

    自从梁桔和毛东有了‘婚约’后，梁桔就主动担任起家里的理财师。那天毛东交给她的□□里面有他自从生意失败后到现在存的所有钱，虽然离买房子的首付还有一定差距，可梁桔想，只要两个人一起努力，总有一天，什么都会有的。

    毛东每月的开销比较不固定，主要是请客户吃饭，还有给公司员工发工资，相比较而言，梁桔就要少很多。

    以前她每月还会为两个人买鞋和衣物，亦或是为自己时不时买个包包或者是化妆品，而现在，她决定由原来每月买新衣服改成每三个月买一件新衣服，化妆品她也不用那些大牌子了，改成普通牌子。有一次，毛东发现她邮寄到家里的快递明显少了，就问她是不是有什么事，梁桔说：“她都找到那么好的男人了，还打扮那么漂亮给谁看啊？”

    毛东觉得攒钱买房应该是他一个人的责任，从那以后每月他都会交给梁桔一笔钱，说是家里每月的开销，剩余钱就让梁桔给自己买衣服，梁桔知道毛东不愿看她省钱委屈了自己，嘴上虽答应下来，而实际她总是偷偷把钱攒了。

    日子就这样一天一天过去，期间梁桔回家了几次，父母都很冷淡，她也不愿多待，把买的东西放下就走。

    而毛东，也总是背着梁桔去看望梁爸梁妈，不仅会买很多东西，有时候公司生意不错时，他还会偷偷把钱放在梁家的客厅茶几下面。

    冬去春来，一晃眼，春天的尾巴也即将溜走，迎来祈海市炎热的夏天。

    自从北星卖出去后，阿元和毛东来往的频率就不如从前，毛东知道他跟他之间隔阂的原因，有时候他也是从沙皮那打听阿元的消息。

    跟沙皮不同，阿元有自己的想法，但他从不说出口，总是把心思放在心里。

    所以当阿元忽然去公司找毛东时，毛东也不小的惊讶了一下。

    “东哥，有时间吗？”阿元看上去清瘦不少，头发也比之前短了很多。

    “去我办公室吧。”毛东让前台端来一壶茶，关上办公室的门，两个人坐在沙发的两端。

    阿元打量了一番毛东的办公室，毛东见他有些难言之隐的模样。

    将略微有些烫的茶水倒了一杯递给阿元，阿元接过，喝了一口。

    “东哥。”良久，阿元才开口，“能借我一些钱吗？”

    “多少？”

    毛东的直接让阿元有些迟疑。“一百万。”

    毛东并没有直接拒绝，也没有答应。

    他向后依靠到沙发背上，抬眼凝视阿元，阿元在毛东的审视下不得不说出了钱的用处。

    “前几天我一个哥们告sù我，北星的老板打算把北星卖了。”

    “开价一百万？”

    阿元颔首。

    “你想把它盘下来？”毛东接着问。

    “嗯。”

    “为了谁？”

    阿元语塞，移开与毛东注视的目光。他拿起桌上刚到的茶水一口饮完，却忘jì茶水的温度，险些烫到。

    看阿元尴尬的状态，毛东主动又给他续了一杯茶。

    “哥。”阿元问：“你对玲姐”

    “阿元。”毛东抢先道：“我跟梁桔在一起。”

    他似乎是在提醒他。

    “哥，你真的会跟她结婚吗？难道你就能不管玲姐对你的”

    茶杯被毛东‘嘭’一下放在玻璃茶几上，带着不满，毛东脸色微怒，道：“钟玲那边你要是有时间就多去看看她，其他的，我能帮的，我自然会帮。”

    “哥，你这是什么意思？你不管玲姐了？”

    “直到她重新有了家庭之前我都有责任照顾她，但只是作为朋友的责任。”

    阿元带着不解和失望望着毛东，他从沙发上站起来，“就当我今天没来找过你，北星我自己借钱去买，你就好好跟那个梁桔过你们俩的生活吧。”

    他带着气抬脚就要走，毛东没有阻止他，听着办公室的大门被嘭一下推开又嘭的关上。

    他的心意，究竟又有几个人会懂。

    ***

    “你说你想把车卖了？”

    当天下午毛东就去找了施博文，他想把那辆崭新的宝马卖了。

    “肯定是卖不上成本价，但能卖多少你就帮我卖多少吧，越多越好。”

    看毛东风尘仆仆而来又这么着急要卖车，施博文疑惑地问：“你急需钱？”

    毛东坐在他对面，抬眼，一双漆黑的瞳眸有了红血丝。

    他颔首，“我想把北星重新买回来。”

    “你来真的？”施博文欠身，表情认真，“你家那位梁桔知道吗？”

    看毛东的神态施博文就能猜到结果。“车我可以帮你想办法卖个好价格，可这事你确定不用跟你家那位商量？”

    毛东双手搭在膝上，沉吟半晌，答：“她能理解。”

    “哎，我说哥们，你是真不懂女人。”施博文将胳膊搭在毛东肩上，“你前段日子还说你们俩打算结婚要攒钱买房，那酒吧买回来肯定不便宜吧，那房子钱呢，怎么办？”

    “我可以再挣。”

    “我要是你女人，我肯定不要你。你能为了别的女人把婚房的钱都花了，我还跟你一起干嘛？”

    毛东眉头微皱，施博文知道是说到他软肋处了，急忙收回胳膊。

    毛东扭头看着施博文，“我对钟玲有愧，她当初为了帮我把北星卖了，现在我有责任帮她重新买回来。房子的钱可以再挣，北星要是被别人买了，就再买不回来了。”

    “兄弟，你老说你对钟玲有愧，无非就是你害的你大哥”

    施博文是个直肠子，说起话来有时候就不经大脑，特别是对自己的兄弟。眼下他脱口而出，话说出来了才晓得说的不合适。

    毛东把车钥匙放在施博文的桌上。“车交给你了。”

    “喂！”施博文想道歉，可喊了一声只见毛东没回头的只对他摆摆手，也就罢了。

    这个兄弟，肩上的担子太重，有时候连他都不忍心看到他眼中的憔悴。

    ***

    于言洁在孙晓寿的淘宝店实习的不错，她也出钱投了点股份，成了个小股东。

    中午于言洁到附近拿货，就顺便约了梁桔吃饭，两个好姐妹多日未见，一见面就有说不完的话。

    于言洁特意从店里拿了一件白色套装给梁桔，“这是我最喜欢我们那的衣服了，你长得比我瘦，传上去肯定好看。”

    套装中规中矩可剪裁缝制都属于高端，梁桔曾经看见过同事的买过一件，在市面上怎么地都要好几百块呢。

    “哎呀洁洁，成了老板娘就是不一样了哈，我收了，谢谢妞。”

    “什么老板娘，八字还没一撇呢。”

    前几天孙晓寿特意给梁桔打电话告sù她，他正式跟于言洁在一起了，为了感谢她这个小媒婆，有时间他一定要好好大请梁桔。

    “怎么样，他对你好不，要是欺负你，你就告sù我，看我怎么收拾他。”梁桔问于言洁，最后还挽了袖子一副担心自己家闺女受气的模样。

    于言洁笑，“他哪敢欺负我，我欺负他还差不多。整天在店里，他什么都不让我干，我都快闲出病啦，今天是凑巧他有事我这才跑出来拿货。”

    “哟，有人这么疼你，你就偷着乐吧。”

    两个人吃的是西餐，每人点了一份牛排套餐，饭一上，梁桔就忍不住狼吞虎咽起来。

    “孩子，你早上没吃饭啊？”

    梁桔往嘴里塞了好几块牛排，模糊不清地说：“减肥。”

    “减肥？再减你就没了！”于言洁打量梁桔，伸手把着她的下巴左右看了看，“他是不是对你精神暴力了？”

    ‘啪’一下，梁桔打掉于言洁摸在她脸上的爪子，“胡说什么呢？”

    “就几天没见，你怎么瘦成这样，瞧着脸上一点肉都没有了。”

    “都说了，我减肥。”

    “赶紧点，到底怎么回事？”

    梁桔咬着牛排，左右看看餐厅又没人注意到她，伸着头朝于言洁轻声笑道：“我跟毛东要结婚了！”

    “真的！”跟她比起来于言洁的声音不知要高出几个分贝。

    在看到周围人的侧目后，于言洁赶紧捂着嘴小声问梁桔：“什么时候？”

    “初步是定在三年后。”

    “为什么要三年后？”

    “我们要攒钱买房子，不想婚后有负担。”梁桔切着牛排，说：“所以我现在要攒钱，先把首付攒出来，然后贷款我们俩再继续努力。”

    “你现在工资本来就不高，还要怎么攒啊？”

    “除去每月必要的开销，像房租车费什么的是必须花的，其他，能省就省。”

    “所以你连早饭都不吃了？”

    “没有，毛东在家他不让我省钱，我只能在外面背着他攒钱。像衣服啊什么的，我都很少买，午饭我的消费也绝对不会超过8块钱，我相信，依照我现在的消费，不久，我就能把房子首付攒出来了。”

    虽然无法理解梁桔对感情的态度，但是于言洁还是要为她开心。

    毕竟，梁桔已经有了幸福的目标。

    “桔子，你一定要幸福，我真心为你开心。”于言洁朝梁桔端起果汁。

    “嘿嘿，放心，我一定会幸福，你也是哦！”

    梁桔的毕业证在6月末已经拿到，7月，她正式跟公司签了合同，由原来的实习员工变成了试用员工，工资也比之前多了一些。

    为了能把这么好的消息快点告sù毛东，梁桔下了班去菜市场买完菜就跑回家。

    结果，毛东居然比她先到的家。

    “你今天怎么这么早？”梁桔看毛东在家，还在厨房做起晚饭，心中颇有些惊讶。“公司今天没事？”换了鞋，梁桔连包都没放就直接去厨房偷吃了一口毛东做的炖土豆。

    毛东淡笑，“下午施博文帮我把车卖了，我去办手续了。”

    “车卖了？你为什么要卖车？”梁桔筷子上的肉还没放到嘴里，就听到了这么一个突兀的消息。

    看她怔在那，毛东才后知后觉的发现施博文之前的那句话真没错。

    他貌似真的不懂女人心，不了解梁桔。

    他对梁桔坦白：“北星现在的老板要把北星倒出去，我想

    “你是说你想买北星？”梁桔有些不可思议地l看着毛东，“那我们买房子的钱呢？不买了？”

    “不是不买。只是，得往后拖延。”

    梁桔无话，只是一瞬不瞬看着他。

    她将筷子放下，夹的肉最终还是没有吃。

    “梁桔”梁桔被毛东叫住，她回头想听一听他的解释，可是，他有苦难言。

    毛东端着菜，慢慢对她说：“吃饭吧，我做了你爱吃的菜。”

    “我累了，想休息。”

    看她纤瘦的背影，毛东嘴唇抿紧一直站在原地，手里做好的菜也依旧端在手里。

    晚上睡觉的时候，梁桔一直背对着毛东，双人床上，两人之间始终隔着一条不大不小的缝隙。

    一整晚，梁桔都没怎么睡着，她翻身，毛东虽然没有任何动静，但她能感觉到，他也没有睡着。

    不知多久，当梁桔隐隐约约快睡着的时候，她听到了一声叹息，就是这声叹息，宛如一把锤头，狠狠砸到她的心里。

    早上是梁桔先醒的，她要去上班，毛东想起来给她做早餐，可被梁桔拒绝了。

    “这是我所有的积蓄。”她将自己的□□放在了客厅的餐桌上。

    “我不准备用你的钱。”毛东拒绝接受。

    “咱俩谁的钱不都一样？我就是想赶紧把你想办的事办完，然后尽kuài攒钱把房子买了好结婚。”

    毛东了解梁桔的为人，虽然嘴上有时候说的话让人听了感觉她还是在生气，可心里面，他也知道，她是心疼他，怕他一个人应付太辛苦。

    ***

    梁桔的单位要在上海举办一次客户答谢会，梁桔跟几个同事都要一起去，至少五天时间。通知是临时才告知的，本来没准备安排梁桔去，可有位同事家里有事去不了，梁桔只能作为替补，把出差的员工名单补齐。

    晚上的飞机，梁桔下午回家收拾行李。毛东这几天常常在郊区电话信号不好，再加上自从梁桔知道毛东要买北星后两个人之间就仿若隔着一层纱，梁桔想，她出去几天也好，就当散心了。

    收拾好行李梁桔留了一张纸条放在客厅的饭桌上，是同事开车送她回来的，她又不好意思让人家久等，就匆匆下了楼。

    送梁桔回来的同事叫方伟奇，是梁桔小组的组长。

    方伟奇三十三岁，北京人，离过婚，身材稍微有些胖，可长相却清秀，戴着眼镜也是斯斯文文的。

    见梁桔出来，他赶紧从车里下来伸手替梁桔拎过行李。

    “谢谢啊，其实不沉，我一个人可以。”梁桔说。

    “没事儿，男人肯定比你力气大。”方伟奇开的是一辆棕色的帕萨特，据说这车是他离婚后才买的。

    方伟奇上了车，梁桔也随他一起。

    车子直接开去机场，路上正巧遇到修路，压了一会儿车。

    方伟奇是北方人，性格直爽，看着路况不太好，车里梁桔心情也貌似不高，他就将车里的电台打开，调到一个播着流行歌曲的电台。

    方伟奇将车窗玻璃摇下，一阵温热的热风就扑面而来。

    “你家住的离公司也太远了，平时上班方便吗？”方伟奇点了一支烟，问梁桔。

    “这是我租的房子，等将来买房子了，应该会在市内买。”

    “你不会是要结婚了吧？”方伟奇语气听上去很惊讶。

    “怎么，很意外吗？”

    方伟奇笑，“不是，就觉得你才刚毕业，就马上要结婚，不太符合你们这一代年轻人的性格。”

    梁桔噗嗤一声笑出口，方伟奇又道：“结婚可是大事，别像我似的，才维持了半年就离了。”

    梁桔渐渐敛了笑，面上表情复杂，方伟奇转移了话题，“我手上有一套新房在市内，这几年一直想卖，你要是真想买房可以去看看，保证给你最低的价钱。”

    “好啊。”

    到上海的时候已经是晚上了，在飞机上梁桔一直关机，一下了飞机，她就感觉一股热气朝她身上扑来。

    她把手机打开，收到毛东的信息。

    “上海气温湿热，注意防暑。什么时候回来提前告sù我，我去接你。”

    注意到发信息的时间是两个小时前，梁桔想了想，并没有立即回短信。

    酒店离机场还有一定距离，在车上，公司经理把这从出差的相关文jiàn都分发到大家手里，梁桔拿资料看了一遍，发现这次会议大部分的内容都是在一家叫白斯威的酒店举行。

    “据说啊，这家酒店的老板姓白，人长得特别胖！”一位同事说。

    “你说的是他哥哥吧，他们家是兄弟俩，弟弟长得比哥哥帅多了。我有个姐妹在上海一家会所上班，就给我看过许多上海有名气的富二代照片，我见过这家老板的照片，弟弟那帅的，啧啧，怎一个地动天摇啊！”

    “你上次说他弟弟叫什么名？”一位戴眼镜的女同事伸着脑袋问。

    “叫白斯，那张脸长得，哎，真叫人春心荡漾啊！”

    车里一阵嬉笑，梁桔却仿若从湿热的空气里清醒过来。

    女同事继续说，语气惋惜，“可惜啊，一条腿跛了。”

    梁桔明显感觉到自己彻底醒了。