
    人都喜欢看热闹，特别是发生在认识又不是很熟的人身上的热闹，更加是关于感情方面的八卦。例如：两个女人和一个男人，亦或是，一个女人和两个男人。

    此时，梁桔、毛东和白斯，三个人就在梁桔同事面前上演了众人期待的一出，包括梁桔总经理在内的所有同事都忘jì了刚才还有回家的期待，都站在原地好奇心大起的盯着三个人，期待能马上上演什么戏码，好满足一下所有人的好奇心。

    毛东将梁桔的行李拿在手里，他看见了白斯，可面上却无任何变化。

    “这是我男朋友毛东。”梁桔大方的将毛东介绍给大家，胳膊早就从白斯手里挣脱出来。

    毛东微笑跟大家打招呼，“你们好，谢谢大家对梁桔的照顾，有机会我请大家吃饭。”

    跟长得中性的白斯相比，毛东身上的男人味很浓郁，他本就五官深刻，外加眼眉浓黑身材高大，他的出现也让在场的其他女同事们都有了一点春心荡漾。

    “没想到我们梁桔居然有这么帅的男朋友啊！”有人打趣。

    另一人附和道：“就是，家里有这么帅的人也不早点带出来给我们见见。”

    毛东谦虚道：“跟梁桔相比我还不够优秀，是我希望不要过早被带出来，免得让大家失望。”

    他话一出，大家都笑出声，让先前尴尬的气氛顿时缓和不少。

    毛东朝总经理伸出手，“梁桔以后还要麻烦领导的帮助了。”

    “哪里的事，小梁工作态度积极，也帮了公司不少忙。”

    毛东跟大家寒暄时白斯一直背手站在一旁，他毫无任何尴尬之意，只是看着毛东的眼中笑意明显。

    “那我们就先走了。”

    梁桔要跟大家告别，白斯却喊住她，“不如我送你们吧，我车就在外面。”

    “不用了”

    “好啊。”毛东居然抢先梁桔，答应了白斯。他说：“正好我今天没开车，就只能麻烦白总了。”

    白斯可能也没想到毛东会答应让他送他们回家，顿了几秒，恢fù表情，笑答：“客气。”

    ***

    梁桔发誓，这是她这辈子坐过最后悔的一次决定，她真不应该让毛东答应白斯送他们。

    车子照例是由助理开，安静的车内毛东跟梁桔坐在后排，白斯坐在副驾驶的位置。

    整整一路，没人说话，连一个声音都没有。

    终于到家的时候梁桔巴不得立马跳下车，不过，她还是先礼貌的跟白斯道了谢，才将车门打开。

    “等等！”白斯忽然开口。

    梁桔小心脏扑通一声，她怕极了他会再搞出什么事或者是说什么话来。

    “让我跟毛总说会儿话吧，我有事跟他谈。”

    毛东没有出声，梁桔转头看了他一眼，迟疑地点头，“好。”

    梁桔临下车时，毛东拽住她的手，“厨房里有晚饭，你热一热吃。”

    他掌心温度暖人，语速低缓。

    梁桔点了点头，便下了车。

    她下了车，站在家门口再回头时，看见白斯也从车上下来坐在了后排。

    很想知道他们要谈什么，白斯会不会告sù毛东他在上海帮她的事，带着许多不确定，梁桔还是转身回了家。

    ―――

    司机也从车上下去，车里只剩下了毛东和白斯两个人。

    毛东还是坐在原来的位置上，白斯坐在了先前梁桔的位置上，他抚摸着梁桔摸过的车把手上，轻轻笑。

    毛东眉头微皱，率先开口，“你以后不要再找她。”

    “谁？”白斯明知故问，笑着轻轻搓了一下手指。

    毛东淡淡答：“梁桔。”

    “为什么？”

    “我们的事跟她没关系。”

    “谁说的？”

    “我说的。”

    白斯将手从车把手上抽回，放在那只受了伤的腿上。

    他摩挲着裤子，毛东余光撇到他的动作，沉默。

    “我改主意了。”白斯忽地说：“我觉得这游戏就我们俩玩，不好玩。”

    白斯摇摇头，毛东下颚紧绷，转头看他。

    黑暗的车内只有从窗外借着一点路灯的微亮，才能看得清彼此模糊的表情。

    毛东的眼中已经有了微怒。

    他缓缓侧头，盯着他那张魅惑的侧脸，“你不就想要一只我的腿吗，等我办完手上的事，我给你。”

    白斯哈哈笑出声，同样侧首回视毛东，“我们的毛总，你可不要把自己看的太重要，你在我心里的位置，已经没那么第一了。”

    毛东不说话，白斯用挑衅的目光看着他，“毛东，你的腿，我可以不要。”

    “其他的你更别想！”毛东立马打断他多余的想法。

    “NONONO.”白斯伸出一根指头在毛东前面晃了晃，“你误会了，梁桔我的确喜欢她，但追她我会凭自己的本事。”

    车窗外有知了不断鸣叫的声音，还有附近人家电视机里吵闹的杂声。

    毛东眯起眼看着白斯，白斯说：“我还会找你的，你放心，你的事我没忘，你大哥的仇我也会帮你报，但是你得帮我。”

    “我哥的仇我自己报。”

    “你能怎么报？”

    白斯收起玩世不恭的表情，靠近毛东，轻轻问：“你会让那个人死吗？”

    那个人，就是白斯的哥哥，当年指使人害死毛北的真正凶手。

    ***

    梁桔没有先吃饭，而是把饭菜热了在家等毛东。

    她洗了个澡，出来的时候毛东刚好才回来。

    “这么快？”

    毛东在玄关处换鞋，看一眼放在客厅饭桌的饭菜，“你没吃？”

    “等你一起。”

    “等我干什么，你饿就先吃吧。”

    毛东回屋里换衣服，梁桔跟在他后面，“我是在上海碰到白少的，正巧我们公司要在他家的酒店开会，可租住场地的时候又出了错，我就找白少”

    毛东伸手打断了梁桔的话，他把脱下的衣服仍在床上，说：“不用跟我解释。”

    “我是怕你生气啊。”梁桔刚洗完澡头发还没擦干净。

    毛东穿上衣服，看一眼她还在滴水的头发赶紧拿过她手里的毛巾，将梁桔拉在床边坐下。

    他一边帮她擦头发，一边道：“我让你不用解释不是我生气，是我相信你。”

    “真的？”梁桔脑袋被遮在毛巾下，声音闷闷的。

    “那小子我又不是才认识，我知道他的为人，就算你们有什么让我误会的事，那也是他搞的鬼。”

    梁桔要将毛巾拿下来，毛东轻拍一下她的手，“头发不擦干就睡觉，当心明天早上头疼。”

    “你说你们俩到底是不是好哥们啊，怎么明明是朋友，可从来就不见面，而且感觉还很奇怪。”

    “我跟他的关系很复杂，你们女人不懂。”

    “哼，明明是你们男人事太多！”

    ***

    沙皮从北星卖了之后工作就一直不稳dìng，毛东打算等把北星买回来之后就继续让沙皮帮忙照看，他跟梁桔提过这事，梁桔也同意。

    梁桔想起很久没有跟沙皮阿元一起吃饭了，自己现在又有了工作，就想着几个人再聚一聚。

    给阿元打电话的时候梁桔还不忘叮嘱毛东，“顺便把玲姐也叫来吧，我也很久没有见到她了。”

    毛东微怔了一下，点头道：“好。”

    地点选在了一家海鲜坊，饭店是梁桔选的，她觉得凭借她的直觉肯定不会让大家失望。

    沙皮去的最早，梁桔和毛东到的时候他已经到了。

    “阿元呢？”沙皮以为阿元会比他来得早。

    毛东说：“阿元去接钟玲了。”

    沙皮眨巴了两下眼睛，直率出口，“他俩住的也不顺道，他怎么能去接玲姐呢？”

    梁桔坐在毛东身边位置，正在喝茶，闻言，也没回答。

    今天是周末饭店人不少，为了不耽误上菜的进度，毛东先去楼下点几道海鲜。

    沙皮跟梁桔关系一直很好，两个人貌似有说不完的话。

    “沙皮哥，有些时候我是真觉得你傻。”梁桔凑到沙皮面前说。

    “为什么！”沙皮不愿意听了。

    “难道你看不出阿元喜欢玲姐啊？”

    “”沙皮愣了几秒，“我擦，真假啊？”

    梁桔忍不住票他一眼，“说你傻你还不信。”

    沙皮却笑了，“嘿，你说这小子，怪不得你同学追他他不干呢，原来是心有所属啊。”

    梁桔点头，跟着乐。沙皮感慨道：“不过玲姐也该找个伴了，毛北哥都走这么多年了，该放下的也早该放下了。”

    “不过我觉得玲姐貌似是没看上阿元。”梁桔啜着茶说。

    “为啥啊？”

    “玲姐喜欢你东哥这款的，你不知道啊？”

    “嘿，原来你知道这事啊！”沙皮激动得使劲拍了下桌子，哐当一声。

    梁桔叹了口气，“沙皮哥，你智商是负数吗？”

    沙皮笑呵呵用胳膊碰了一下梁桔，“妹子，跟哥哥说，你介意不？”

    “我介意又有什么用啊，喜欢一个人是人家的自由。”

    沙皮乐得更欢，“没事，你不用介意，哥哥帮你解决。”

    “你怎么解决？”

    “其实吧，我身边还真有一个不错的男人想要介绍给玲姐，可惜我担心东哥生气，就一直没提。”

    梁桔咬着唇想了想，“如果这人真是一个不错的，我介意你可以给玲姐介绍介绍，但如果马马虎虎，我劝你还是算了吧，毕竟，我也希望她能找到一个好人家。”

    “你不是应该希望她尽kuài嫁人吗，这样你才会了了心思啊。”

    “说什么呢，我是那样人吗？”梁桔说：“我是希望她可以尽kuài从这段单相思里解脱出来，毕竟她跟毛东不会有结果，这样对她还是一种折磨。”

    沙皮点点头，再次拍拍梁桔，“要不这样，待会玲姐来，你帮我跟她说说这事呗，看她愿意看不？”

    “为什么不是你自己说？”

    “你们都是女人，好说话，我一个大男人去给别人当红娘，多尴尬啊。”

    梁桔撑着下巴，“我要是介绍，玲姐肯定会多想，以为我怎么回事呢。还是算了，你自己说吧。”

    “哎呀别啊，没事啊，玲姐是多好的一个人，放心，不会多想的。”

    毛东点完菜从楼下上来，沙皮见状赶紧收了话，在桌下用脚踢踢梁桔，眼睛偷偷给她递了眼色。

    又等了一会儿，阿元和钟玲才匆匆赶来，钟玲变瘦了，看上去有些憔悴。

    “玲姐！”

    梁桔热情的招手让钟玲坐在自己旁边，钟玲看了毛东一眼，朝梁桔莞尔。

    菜陆陆续续上齐，毛东和沙皮还有阿元三个人毕竟是好兄弟，没一会儿就聊得不可开交。

    沙皮性格直爽，有他在，就不怕冷场。

    阿元知道了毛东要买北星的事，他感谢毛东又对那天的态度抱歉，于是不停地朝毛东敬酒认错。

    看他们三个男人喝得畅快，梁桔也倒了一杯啤酒给钟玲。

    “玲姐，我敬你。”

    “我最近一直在吃药，不能喝酒。”钟玲把酒杯接过并没有喝。

    “吃药？玲姐你病了啊？”

    “哦，不是，感冒而已。”

    “那行，你喝饮料，我喝酒。”

    梁桔端起的酒杯连嘴都没碰上，被子就被人夺去，换成了一杯橙汁。

    “干嘛啊？”梁桔看毛东把她的啤酒全喝了，自己却只能喝果汁。

    “你少喝点酒，省的回去又不想睡觉了。”

    “哪有，酒是我的安眠药好嘛！”

    梁桔还想再倒，这次，连酒瓶都被毛东一起夺去了。

    “你”

    “乖，喝果汁就好。”

    毛东一句‘乖’就让梁桔彻底失去战斗力，她不情不愿的握住橙汁，瘪瘪嘴，“好吧。”

    “毛东哥，你就别管桔子了，来来来，喝酒！”

    毛东被沙皮又叫去喝酒，梁桔朝他的侧脸做了个鬼脸，才转过头看向钟玲，“玲姐我就跟你一起喝果汁吧。”

    钟玲不知在看什么，看得出神，眼神温柔中又夹杂了一点羡慕和不甘。梁桔叫她，她没回应，梁桔便轻轻推了她一下。

    “玲姐。”

    “啊啊？”钟玲回过神，一脸茫然。

    “你怎么了啊？”梁桔笑问。

    “没事，就是看你刚才和他，很羡慕你们。”

    “他，你说毛东啊，他现在可讨厌了，就喜欢管我。”

    看梁桔说的话虽然是责怪的，可语气却有掩饰不住的甜蜜，钟玲只能淡笑一下，低头道：“他那是为你好。”

    看她失落的样子，梁桔就决定还是帮沙皮问问她。

    “玲姐。”

    “嗯？”

    梁桔看一眼毛东，发现他并没有再关注她们俩，于是就将身子往钟玲那边靠，“玲姐，这么多年，你就不想再找个人过日子吗？”

    钟玲的表情很复杂，先是困惑的几秒，紧接，又变的有些让人捉摸不透是开心还是生气了。

    “什么意思？”她问。

    “有一个男的比你大三岁，条件很好，人长得也不错，在国企工作，你看你感兴趣吗？”

    梁桔也是第一次给人做红娘，这话出口她自己都觉得一点都不专业，整的像推销产品似的。

    钟玲垂下眼，伸手将那杯果汁喝了半杯。

    “梁桔，你跟毛东在一起我祝福你们，你放心，我不会做出什么伤害你们感情的事。”

    梁桔在听到钟玲这么说的时候，她就知道，她貌似又惹祸了。

    “不不玲姐，你误会了，我只是帮沙皮”

    “没事，不管这事是不是你本意，我都谢谢你还想着我。只是，现在，我还不想那么早结婚。”

    剩余半杯果汁一口被钟玲喝光，钟玲用手背抹了下嘴，拿着包就起身。

    “玲姐”

    她们俩的动静引起了毛东那边的注意，毛东沙皮和阿元都是回头齐齐看向两个人。

    钟玲对毛东说：“我胃口不舒服先走了，你们吃吧。”

    “钟玲。”毛东喊她，可钟玲二话没说拿着包就往楼梯跑去，梁桔注意到，她眼里居然有了泪水。

    “怎么回事？”毛东回头向梁桔询问。

    “我不知道啊，她忽然就这样了。”梁桔也被钟玲这突来的一下搞得手足无措，指着钟玲，解释不清楚。

    沙皮和阿元都无措的站在原地，只有毛东，立即起身去追钟玲。

    “桔子，是不是因为我让你为难了啊？”沙皮知道情况，他走到梁桔身边小声问她。

    梁桔看着毛东离开的方向，摇头。