
    “钟玲！”

    钟玲没有理睬毛东在身后喊她，她疾步从饭店里跑出去，还差点跟迎面走近的客人撞在一起。

    “怎么回事，不看着点啊？”一个秃顶的男人对钟玲侧目，不满地说。

    “对不起。”钟玲低着头跟对方道歉。

    “钟玲。”毛东从她身后追上来一把拽住她的胳膊。他跟那男人说了句，“对不起。”

    幸亏对面的客人没有不讲理，也没有继续追究，“走路以后看着道。”

    钟玲甩开毛东的手自己推开饭店门，毛东也紧跟着她走出饭店。

    钟玲没有目的出门就一直沿着马路小跑，毛东眼看她要重过马路，只好跑过去拽住她。“钟玲，你这是干什么！”

    “你放开我！”她哭出声，眼泪流了满脸。“你现在觉得我是你的累赘了，终于想要打发我了，那你跟我说啊，用不着让她来说！”

    “你说什么呢？”毛东最反感的就是女人在街上无理取闹。

    周末大街上行人来来往往，两个人还站在马路边上争执，就连执勤的交警都对他们侧目。

    “你跟我来。”毛东拽住钟玲的手强行将她拽到一十字胡同里。

    跟繁荣的大街相比，胡同里安静很多，几乎没有什么人。

    钟玲靠在墙壁上一直垂着头，毛东站在她面前只能看见她不断往下掉的眼泪一滴一滴，看上去是真的很伤心。

    两个人都没有说话，钟玲只知道一个劲的在无声掉眼泪，毛东沉默看着她。

    街角川流不息的车辆时不时发出车鸣笛的声音，路过行人的脚步声嘎达嘎达响个不停，也不知过去了多久，钟玲终于稍稍平稳了情xù。

    “我没事，你回去吧。”哭过之后的声音沙哑，钟玲从包里拿出纸巾擦了擦眼泪打算离开。

    “如果是梁桔说错什么话，我替她跟你道歉。”毛东站在她背后说。

    钟玲打算继续迈步的脚再也挪不动，她转过身，看着毛东，眼中刚刚退下的眼泪又重新涌了上来。

    “她今晚说的话是你的意思吗？”她忽然问他。

    “什么话？”毛东感觉脑仁都疼。

    “让我找个男人尽kuài嫁出去。”

    毛东显然不知情，反应了两秒才似乎理清头绪，明白钟玲为何刚才会突然离席。

    钟玲说：“刚才梁桔问我想不想再找个人家嫁出去，之后还有心给我做媒，毛东，这是你的意思吗？”

    毛东不说话，他不能告sù她这件事他压根不知情，如果那样，钟玲必定会对梁桔产生误会。

    钟玲朝毛东走过来，一字一句，带着怨气。

    “我一直没有交男朋友不是因为我想这辈子都赖着你，毛北离开之后我就想过不用你的照顾，可那时候你对生活完全失去了信心，我待在你身边也是怕你想不开。这几年的确是多亏有你，我才可以生活无忧无虑，毛东，如果你觉得我是你的累赘你可以跟我说，不用让梁桔用这种法子来告sù我我应该离开你！”

    “你误会了钟玲，梁桔不是你想的那样人。”

    “没有！我清楚得很。”她咬着唇眼睛满怀深情地望着毛东。“我知道我对你有了不该有的感情，可是这几年我都强制让自己去克制，去忘jì你。”

    她哽咽地说：“你估计也应该知道，当初我就是为了你才去认识的毛北”

    “钟玲！”

    “你想逃避到什么时候！”

    这一次，钟玲勇敢的阻拦了毛东以往的回避。

    钟玲去问毛东，“你心里是真不知道，还是假装不清楚？”

    毛东侧头，“我哥的死是我造成的，我照顾你是为了我大哥，是我欠你们俩的。”

    “那也还够了，这几年，你该还的早都还清了。”

    毛东坚毅的侧脸让钟玲还是不忍心去把过去的伤疤全都揭开。

    钟玲抹去脸上的泪，“你不回应我的感情，其实就已经是告sù我了你的答案。”

    毛东眼帘微垂，眉头紧皱。

    钟玲说：“我祝福你和梁桔在一起，但是也请不要用这种方式让我觉得我成了你的累赘，我不愿连累你。”

    “没有人觉得你是累赘。”毛东声音比刚才稍重，“梁桔性格单纯，她如果介意你就不会今天主动要请你吃饭。”

    “那她今晚是什么意思？我谈不谈恋爱跟她有什么关系！”

    “钟玲，你可不可以不要带着偏见去看梁桔？”

    “我偏见？”钟玲指着自己，失望地摇头，“毛东你变了，你现在心里面只有她，又怎么会介意我的感受？”

    毛东觉得钟玲像是掉进了一个沼泽里，无论他怎么用力想把她拽出来，她就是想不明白。

    叹了口气，毛东转身走出胡同，“我送你回家。”

    ***

    在出租车上，两个人都是一言不发，钟玲有几次转头去看毛东，他只是侧脸望向窗外，表情冷峻。

    下了车，毛东只将钟玲送到楼下。

    “你不上去吗？”钟玲问毛东。

    “不去了，梁桔还在饭店。”

    他双手插兜站在那看着她进楼里，钟玲一步三回头的时不时还是回头望向毛东。

    忽然，她重新转身大步走向他，“如果重来一次，我们真的就一点希望都没有吗？”

    路灯下，漆黑的夜，她抬头仰望他，等待一个可以让她坚持下去的答案。

    他深邃的眼睛仿若一望无底的墨潭让人看不到一点希望。

    “你是我大嫂，永远都是。”他缓缓开口。

    那种绝望像一张密不透风的网，将她一层一层包裹，她几乎无法呼吸。

    钟玲低下头，她看见自己的一滴眼泪毫无应召地落下，打在他和她中间的地面上。

    “她该有多好，值得你这样。”

    这是那天晚上，钟玲留给毛东最后的一句话。

    ***

    “如果你愿意一层一层

    一层的剥开我的心

    你会发现

    你会讶异

    你是我

    最压抑

    最深处的秘密

    如果你愿意一层一层

    一层的剥开我的心

    你会鼻酸

    你会流泪

    只要你能

    听到我

    看到我的全心全意”

    出租车上电台里一直反复播放着这首杨宗纬的《洋葱》，梁桔头靠在车窗玻璃上，望着天上的繁星。

    她身边的毛东自从回到饭店后就一直没有跟她说过一句话，梁桔知道自己也是鲁莽犯了错，她应该知道女人都是天生敏感，可也没想到钟玲会反应这么大。

    下了车，梁桔跟着毛东上楼，毛东走在前面，梁桔穿着高跟鞋走不快，楼道里的感应灯有一层不知是什么故障灯亮的时间不长，等梁桔走上来的时候那层台阶的感应灯已经暗了。

    想着打开手机上的手电筒，可漆黑的空间里连掏手机都很难。

    蓦地，眼前又一片光亮。

    梁桔抬头，发现是已经走上楼的毛东又折返了回来。

    他特意用力跺脚，让楼梯的感应灯亮了起来。

    他依然处处想着她。

    回到家后，毛东一个人去洗手间放洗澡水，去卧室换衣服。

    梁桔脾气本来就直，她宁愿他跟她大吵一架，也不愿意像现在这样两个人冷战。

    终于，在毛东洗完澡出来后，梁桔将他堵在了卧室门口。

    “有什么不满你就说出来，干嘛憋在心里啊。”

    毛东原本以为一晚上的时间足够让梁桔明白自己的错误，可听她的口气，她明显是觉得自己没错。

    “我累了，想睡觉。”

    毛东朝另一个方向走，怎料，梁桔又迅速跑过去将路堵住。

    “你一直这样，让我怎么睡觉？一晚上你都跟我生着闷气，拜托能不能不要这样？”

    毛东抿着嘴深呼吸，走向客厅，“我实在不想跟你吵，我去客厅睡。”

    “毛东！”梁桔拽住毛东的衣角就不让他走，毛东心烦意乱，顺势就大力将衣服抽回，力气之大险些让梁桔一个趔趄差点跌倒。

    毛东伸手去扶她，却被梁桔‘啪’的一下狠狠打开。

    看梁桔的样子，毛东也知道，今晚两个人肯定是都别想安宁了。

    梁桔膝盖磕在墙角，钻心的疼，让她眼泪都快流下来。

    “让我看看。”毛东试着把梁桔扶到沙发上，可梁桔脾气倔起来就认死理。

    她蹲在那手扶膝盖，低着头，“你为了她，回来跟我闹。”

    这不是疑问句，而是她心碎的一句陈述句。

    毛东扶额，压着气道：“我说了我今晚很累不想跟你探讨是你的错还是她的错，我只想睡觉。”

    “那你想过我吗，你不说清楚让我怎么睡？”

    “那你到底想说清楚什么？”

    “钟玲。她为什么会跑出去，你为什么又可以扔下我自己去追她？”

    “那我总不能看着钟玲一个人跑出去不管吧？”

    气氛很僵，彼此还都在气头上。

    “是你要给钟玲介绍对象？”半晌，毛东才迟疑地问。

    “是。”梁桔回答的很干脆。

    毛东只觉得心里面一股子气在往上涌。

    他一直不愿意因为钟玲让他和梁桔的感情有什么事，更不想因为别人的事导zhì他们两个人吵架。

    毛东转身去客厅，边走边说：“下次别再做这种事，她的事用不上我们管。”

    “是用不上我管吧？”梁桔扶住墙站起来，“我好心给她介绍对象，你生什么气？你都能把自己女朋友扔下去照顾别的女人，毛东，你到底什么意思？”

    “你什么意思？”毛东反问梁桔，语气低沉。“你想说什么直说。”

    梁桔记得她曾经因为钟玲的事跟毛东吵过架，她也清楚两个人在一起最重要的就是信任，妄自猜测和怀疑是最能破坏感情的，可往往一冲动，有些事就没有办法能自己控zhì得住。

    “我不介意你跟钟玲的过去，但不代表我就不介意你心里面还有她。”

    “我跟她的过去？”

    这样的话毛东现在一听就觉得脑袋嗡嗡响。他不想再讨论有关他跟钟玲的事，连解释他都不愿多说一个字。

    毛东往厨房走，梁桔一瘸一拐在后面跟着他。

    “我给钟玲介绍男朋友是不想看着她一直自己一个人，我也希望她可以幸福。”

    “有些时候你总能把简单的事想的复杂，很复杂的事你却以为很简单。”毛东停下脚步回头看着梁桔，“你跟钟玲说这件事，她就认为是在我的同意下，是我希望她赶紧结婚。”

    “难道你不希望她放下过去重新开始吗？”

    “希望，可那也得是在她自己的情愿下，而不是在你的介绍下。”

    “那我的一片好心还做错了？”

    有些话说出来太伤人，可不说又憋得心疼。

    梁桔把她该讲不该讲的都讲了出来，可毛东不能，他是一个男人。

    毛东看着厨房窗户外的万家灯火，缓缓对梁桔说：“我以为你懂我和钟玲的感情，我以为你不会误会我们。”

    梁桔哑口无言，只是愣愣站在那。

    “我对钟玲有愧疚和责任，她就算一辈子不结婚我也会照顾她，这些你懂吗？”

    “就只是因为你大哥？”

    “对。”

    梁桔摇头，“她毕竟还没有过门，不是你真正的大嫂。”

    “如果我大哥当年没发生意外，现在，她就是。如果不是因为我，钟玲现在就有一个完整的家庭。”

    这下，梁桔彻底不知该说什么。

    毛东一直背负的责任是属于他大哥的死，而梁桔一直在意的也是毛东以为她会理解他的。

    “今晚我就睡在客厅里吧。”毛东越过梁桔，去卧室拿了被子和枕头。

    梁桔扶着墙站在厨房门口，她有种无言以对的感觉，一时的口快是解了自己的怒气，却逼得毛东重揭伤疤。

    毛东信任的以为她会懂他，可实际上，她跟所有女人一样，都犯了一个胡思乱想把自己以为的驾驭在了别人的身上的问题。

    ***

    北星最终还是被毛东买下，施博文将两人第一次合作的酬劳提前预支给毛东。毛东没有房子也没有其他固定产，去银行借钱比较困难，施博文知道兄弟的难处，主动说要借给毛东五十万，而最后，毛东只问施博文借了三十万。

    北星在半个多月后重新开张，装修风格没有太大改善，开业当天更是全场半价以吸引新老客户的光顾。

    梁桔把好朋友都叫来了，于言洁孙晓寿曾舒敏，一个都不少，毛东那边也是兄弟齐齐捧场。

    这段日子她跟毛东虽然已经基本从上次争吵中和好，但是无形中已经有一层薄膜隔阂着他们。

    梁桔最顾忌的其实也是恋爱中每个女人都会忌惮的，就是自己的男朋友对除自己以外的女人好。

    她在意，也心疼。

    开张当天是周五晚上，梁桔下了班先去找曾舒敏，然后和于言洁孙晓寿会和，几人一起再去的北星。

    孙晓寿上个月买了一辆白色现代，就想着没时间拉着梁桔于言洁她们兜风，凑巧有了这个机会，孙晓寿开车绕了北港广场一大圈才到达北星门口。

    从车上下来，于言洁就赶紧拉住梁桔的胳膊，朝北星门口抬起下巴，“瞧，不知道的还以为她是老板娘呢。”

    因为在场的人较多，梁桔也不好意思跟她讲有关她跟毛东吵架的事。钟玲正站在北星门口指导工作人员摆放花篮，梁桔淡淡看了一眼，就拉住曾舒敏的手对于言洁笑道：“咱们进去吧。”

    毛东早上就赶了过来，他在后台忙的不可开交，梁桔也没去找他，进酒吧内第一个看见的熟人竟是施博文，他坐在高架椅上正对着一辣妹侃侃而谈。

    “哟，帅哥啊！”于言洁站在梁桔身后伸头望一眼，抿着嘴笑。

    孙晓寿咳咳了两声，说：“注意，注意点哈。”

    “注意你妹啊。”于言洁瞟了他一眼，扭头就走了。

    梁桔一眼便知，这两人是吵架了。

    离晚上开业还有一个多小时，正是最忙碌最焦急的状态，梁桔帮不上什么忙，只能拉着于言洁她们找了一个卡座坐下，孙晓寿则是溜达着到处看看。

    “怎么没看见你家那位？”于言洁吃了根薯条，到处张望着问。

    “忙呢，我们玩我们的。”梁桔给曾舒敏倒酒，曾舒敏摆摆手表示不能喝。

    不远处沙皮拿着一杯洋酒笑嘻嘻走过来，看见她们，一对儿小眼睛都大了不少。

    “哟呵，我们的老板娘今天怎么这么低调啊！”为了方便现场指挥，酒吧内的音乐还不是很大声，沙皮本身嗓门就大，这一句话出来，顿时惹得周围很多人都朝梁桔这边瞧。

    而恰巧，此时，钟玲也从门外走近正站在酒吧的大堂中央。

    一声老板娘，钟玲本能地转头。

    钟玲和梁桔的视线无意中相对。

    四目相对，已非从前。