
    诺大的酒吧鸦雀无声，毛东环视了一圈，原本装修富丽堂皇的环境现在几乎该砸的都被砸了，有几位服务员脸上甚至也挂了彩。

    沙皮额头被酒瓶划了长长一个大口子，连头发丝上都染着血。刚才一激动不小心碰到伤口，此时他正捂着伤口呲牙咧嘴。

    “去医院吧。”毛东看了他一眼，也没伸手把沙皮扶起来。

    口子只是长，幸亏不深。

    “玲姐刚才都帮我包好了，没大事。”沙皮垂头丧气道。

    毛东没再多说，任由沙皮跪在那，越过他走向酒吧大堂。

    “哥”沙皮在毛东身后喊了他一声，见毛东没有回应，剩下的话，也没了胆量继续说。

    酒吧所有的人都安安静静站在那，尽管酒吧老板写的是钟玲，可谁都知道，万一出事最后能站出来承担责任的只有毛东。

    毛东面色冷淡地环视了整个酒吧一圈，最后，站在那眼睛不知看向何处，久久没有出声。

    头顶的照射灯将他整个人都包裹在一圈一圈的光线里，外人走近不了他的世界，也猜不透他站在那到底想着什么。

    包括沙皮和钟玲在内，大部分的人都以为毛东会大发雷霆，然而，他的冷静却让人惶恐。

    时间一秒一秒流逝，不知多久，毛东缓缓转头走出大堂。

    他走向钟玲，钟玲早已从椅子上站起来。

    “损失多少？”毛东问钟玲。

    钟玲身边的阿元看着他们，众人身后的沙皮挂着伤从地上站起来，满脸的忏悔。

    “至少一半，都得重新弄。”钟玲在所有人的注视下回答。

    她这话一出，让在场的很多服务生都不禁唏嘘。酒吧本来开业还不久，前期的投资都没回来更不要说有什么利润可言。

    钟玲的回答让大家再次把注意力都转移到了毛东身上，他却已经抬脚往办公室的方向走。

    大家都想知道毛东接下来会怎么办，他这一离开让所有人面面相觑。还是钟玲，安排受伤的员工去医院，剩下的开始着手把现场收拾干净。

    沙皮不愿意在毛东气头上还去堵枪口，可这次不一样，祸是他惹出来的，他必须得去找他哥。

    毛东并没有去办公室，而是坐在一间还未开灯的包间里。

    门一开，就一股浓烈的烟味扑鼻而来，沙皮退后一步，撞上了随他身后而来的钟玲。

    “玲姐？”

    “进去吧。”钟玲轻轻推了沙皮一下，跟他一起进入包间。

    包间灯打开的一瞬间，钟玲相信她是在毛东脸上看到了遗憾，无奈，和一种让人不发言语的悲伤。

    这悲伤从何而来，她不想知晓。

    沙皮打开了大灯，他先是征询似的看一眼钟玲，在看到钟玲点头之后，才犹犹豫豫走到了毛东眼前。

    “哥。”他轻喊一声，声音弱的根本不像他平时的风格。

    毛东正闭目仰头靠在沙发背上，夹着烟的手随意搭在沙发一头的扶手上。

    袅袅烟雾盘旋而上，他被白雾缭绕，让人看不清表情。

    “哥。”沙皮又喊了一声。

    毛东吐出一口烟圈，依旧闭着眼，声音沙哑，“谁干的？”

    沙皮最怕他哥会问到这个问题，搓了搓手，有些手足无措。

    他坐在离毛东不远的沙发上，有些担心的看向钟玲。

    钟玲始终站在门口没有说话，她也不知道怎么做才能保证毛东听了沙皮的话不会恼怒，只能朝沙皮安慰性的点了点头。

    毛东不急，就坐在那等着沙皮的回答。

    “就是这半年多，我不是在外面打了很多份零工么，有一家也是个酒吧，那的老板让我去给他们看场子，可谁知道里面竟然是是有小姐的，我去了，他们让我带小姐，我寻思反正干什么都是干，带小姐挣得还多，我我就带了。”沙皮声音越来越低，说到最后他还不忘抬眼去看一眼毛东的表情，可毛东依然闭着眼仰头靠在沙发上，没有任何与之前不同的反应。

    “继续”毛东声音冰冷。

    沙皮坐在沙发上将身子几乎快缩成了一团，耷拉着脑袋缩着脖子。“带小姐就认识了一些搞赌场的，后来后来就欠了一屁股债。”

    毛东终于将双眼缓缓睁开，他盯着天花板，问：“是普通欠债，还是高利贷？”

    “高，高利贷。”

    那一刻，整间包厢安静的不像话。

    沙皮忙转过身子正对毛东，“我不是想欠高利贷的，我是真没办法，哥，我要是不还钱，那帮人真能把我的手砍下来！”

    门口的钟玲失望的不愿去想沙皮欠下的这笔钱究竟该怎么去还，她能体会到毛东知道沙皮惹的祸后会是如何的心情。

    毛东终于将身子坐直，双臂搭在膝上。

    他手上的烟没有再抽一口就被捻灭在玻璃桌上的烟灰缸里。

    “欠了多少？”毛东的声音已经低沉的分不清是沙哑还是灰心。

    沙皮讷讷地迟疑了半天，才答：“本来是不到一百万，现在现在变成了三百多万。”

    毛东捻烟的手顿在那一动不动，他整个身子也一时间僵住。最后，那根烟蒂被死死捻在烟灰里。

    沙皮听到毛东深深的一口呼气，他一颗心提在那半上不下。

    包厢重新安静下来，除了接连不断响起的手机铃声。

    毛东把兜里的手机拿出来，钟玲发现当他看到来电显示后，原本阴沉的一张脸瞬间染上了惋惜的无奈。

    毛东将电话按断。

    不久后，电话又再次响起。

    毛东用遥控器把点唱机打开，随便按了一首歌，安静的包厢瞬间被歌声充斥。

    “桔子我这边临时有事可能今天过不去了。”他对着电话说。

    钟玲不知道梁桔说了什么，只见毛东坐在沙发上弯下腰，手扶额，道：“回去再跟你解释，帮我跟你同事说一声不好意思。”

    他匆匆挂了电话。

    沙皮一顺不顺地盯着毛东，看见毛东挂了电话后就一直坐在那，头垂下，双手也透着一种绝望地耷拉在腿上。

    他这个心如死灰的模样，是钟玲和沙皮都不曾见过的。

    毛东抬起头，背对着他们，从沙发上站起来。

    然后，沙皮和钟玲，同时听到手机狠狠摔在大理石地上‘嘭’的一声巨响。

    两人都是吓了一跳，沙皮更是忍不住打了个哆嗦。

    “哥”沙皮怯怯地轻喊一句。他真希望毛东能回身狠狠给他一拳，而不是看到他眼中的彻底失望。

    “这笔钱我给你还。”毛东深呼吸几口，缓缓道。

    “哥！”沙皮一个硬汉子差一点眼泪都流了出来。

    钟玲也惊诧地看向毛东，他哪里会有那么多钱。

    毛东站在那居高临下的看着沙皮。“你要是再敢赌，我亲自把你手剁下来。”

    “哥，我再也不敢了！”沙皮噗通一声从沙发跪到了地上。

    毛东将衣服兜里的□□拿出来仍在沙皮面前，手紧紧攥起，像是下了不小的决心。

    那是准备给梁桔买房子的钱。

    毛东说：“里面有一百多万，先拿一百万去还了，其余的，给钟玲把酒吧修好。”

    沙皮拿着□□双手颤抖，从不掉眼泪的他还是忍不住流了一滴泪。“哥，我谢谢你。”

    毛东深呼吸一口，一步一步从沙皮和钟玲身旁走过，打开包厢门走了出去。

    站在包厢门外的他终于忍不住伸手使劲搓了搓脸。

    他不怕替沙皮还钱，他怕的是该怎么面对梁桔，怕面对她失望的眼睛。

    ***

    毛东回家的时候见屋里没有开灯，他以为梁桔还没回家，边开灯边打算给梁桔打电话，可谁知，走到一半，看见梁桔背对着他坐在客厅的窗户边上正望向窗外。

    毛东放下钥匙，暗自叹口气。

    “什么时候回来的？”开口时他已经将所有的负情xù都收起来，语气轻松的仿佛根本没有发生过任何事情。

    梁桔保持着原来的姿势没有回答他，毛东又问：“吃过饭了吗？我去做。”

    毛东脱了外套走去厨房，却听到身后的梁桔冷漠地问：“为什么？今天为什么没去？”

    毛东握着围裙，答：“北星出事了，我过去看看。”

    “出什么事，一定很严zhòng吧？”梁桔近乎关心的话语气却相反。

    沉吟了很久，毛东还是选择不把沙皮的事情告sù梁桔，只是说：“沙皮惹了祸，我必须去帮忙处理。”

    毛东走到厨房，梁桔也站起来离开客厅的窗户边上。

    “钱呢？为什么我会收到银行的短信提示，说钱已经全部取走了？”

    梁桔把短信举到毛东面前，毛东看了一眼，低头系着围裙，道：“钱我用了。”

    “你用了？为什么没有告sù我？你用去干嘛了？”

    “我借给沙皮了。”

    梁桔一脸了然的表情。她忽然安静了下来，只问了一句：“那房子呢？还买吗？”

    毛东不忍心去看她的表情，只能假装去做饭，别开目光。“恐怕短时期不能买了。”

    梁桔不说话的静静站在厨房门口，毛东把鸡蛋从冰箱拿出来又打进碗里，一连打了好几个，才想起来要开始搅拌。

    他一直假装在忙手上的活没有抬头。

    良久，才听到梁桔问：“这婚，是不是也不打算结了？”

    毛东承认，在听到梁桔的这句话时他的心里明显震动了一下。

    然后，一种无法形容的心情涌入在身体每个角落。

    ‘嘭’的一声，巨大的关门声。

    梁桔已经来不及等他的答案，离家出走了。

    机械的还在搅拌手里的鸡蛋，一晚上压抑的情xù终于在没人的时候爆发了出来。

    陶瓷碗被哐的摔到墙上，淡黄色的鸡蛋液沿着白色瓷砖墙壁缓缓而下。

    毛东双手把在料理台边上，俯着身低着头，大口喘气。

    他不气沙皮，不气梁桔，他在气他自己。

    终究，他还是没有能力让梁桔感到幸福。