
    祈海市的冬天总是来得这么不经意，走在车流来往不断的大街上，气温已经逐渐降低，然而街边的商场还是人群进出不断，树木上挂着的庆祝国庆节彩灯还没有拿掉，一qiē都还在象征着一年年末再次的到来。

    梁桔裹紧身上的大衣外套一步一步缓慢沿着大街边行走，她不知道该去哪里，只想着出来散散心。

    前面商场正逢店庆，门口摆了很多喜庆的玩偶和热气球，还有一些打折便宜贱卖的货物，引得附近的路人一群群拥挤过去。

    梁桔停住了脚步，看着他们只是看着。

    人群中有很多是结了婚的妇女们在争抢着打折的东西，她们手里一下拿了好几袋打折的食品，怕是不够，还在不断往怀里塞。有几个上了年纪的阿姨甚至是带着孩子在抢，只是为了比平时要便宜一半的价格，她们不顾孩子的安全拥挤在人群中，其中一个穿红色棉袄的阿姨身边的小女孩还差点被人挤倒。

    看着眼前的一幕，梁桔想，她以后会不会也变成这样？

    可这并不是她想要的生活，她不愿意去跟别人挣破头抢打折商品仅仅是为了节省几块钱，她不想将来为了生计而变得贪得小便宜。

    一想到这些，她身上忽然打了一阵哆嗦。

    抬脚往前走，梁桔与身边那一堆热闹的抢半价商品的人群擦肩而过。

    一边走，梁桔低着头想，这次，她期盼的房子大概是真的买不成了。

    漫无目的的往前走，路过一家咖啡屋，梁桔随意扫了一眼。

    贵的出奇的咖啡屋里还是挡不住大家对国外品牌咖啡的好奇，一桌桌竟然也全都坐满。

    咖啡屋外门口摆放的大熊很讨人喜，憨厚的模样可爱的装扮，梁桔想，她如果不是要为买房子攒钱，那她说不定也会进去坐坐，感受一下不同的气氛。

    咖啡屋门口停了好几辆进口好车，一辆红色的法拉利更是夺了很多人的眼球。

    梁桔从车头走到车后，她对车兴趣一般，此时更没有顿足好好打量的兴趣。

    “哟，这不是那谁家的小桔子么！”

    一阵嬉笑的打趣声不得不让梁桔停下脚步，回头。

    施博文转着钥匙正从身后的咖啡屋里出来，他站在咖啡店门口，身旁还有一位打扮时髦的年轻美女正用一种审视的目光打量着梁桔。

    “哟，这么巧！”索性梁桔也装出一副很熟悉的样子。

    施博文从木头装修的文艺小路上走下来，朝梁桔身后望，“就你自己？”

    “不然呢？”

    施博文斜着脑袋笑，脸上露出一副‘就知道有事’的欠揍表情。

    他朝梁桔勾勾嘴角，梁桔就站在那仰着头好不躲避地回视着他。

    “你先回去，等我电话。”施博文对身边的女伴说。

    女伴看了梁桔一眼，低哼一声，扭头就走。

    施博文伸了个懒腰，看看梁桔，“走吧，今晚你走运，我心情好，免费给你当知心先生。”

    梁桔丝毫不给面子的‘噗嗤’一下笑出声，“还知心先生，我看你像臭屁先生。”

    “啧，怎么说话呢你喂，说你呢，站住！”

    梁桔随施博文开车一起沿着汇海大街往北开，两个人说好，开到哪算哪。

    说来也奇怪，梁桔跟施博文平时也没见几次，说的话加起来估计还不超过十句，可就不知道为何，梁桔现在还真的蛮想把发生的事跟他讲，听听他的意见。

    可能是因为，他是毛东的朋友，他会懂他。

    车子最终开到了滨海路上的山顶，布满星星的漆黑天空彷如一片网罩在头顶，再加上车外的温度不高，梁桔吸了下鼻子，只觉得那冷冽的空气虽然冰冷，但头顶的夜色却让她心里的烦恼仿佛一扫而空。

    如痴如醉的美景，可惜身边的人错了。

    想到这，梁桔瞥一眼正在低头点烟的施博文。

    这一眼，还让施博文给捕捉到了。他贼贼地笑，“好了，说吧，我听着。”

    “说啥？”梁桔瞪眼。

    “说你俩到底咋了啊？”

    “干嘛告sù你？”

    “那你干嘛跟我来？”

    “我跟你来是想散散心。”

    “下车！”

    “凭什么？”

    “你下不下？”

    “不下！”

    “好，那我下！”

    施博文开门倒开的干脆，可门一开，冷风一扫，他反应过来了。

    “凭什么是我下？”施博文重新把门‘嘭’一下关上，重新在驾驶位置上坐好。

    梁桔不说话，施博文也不说话，两个人就像木头人似的保持原有动作坚持了能有三分钟。

    “哎。”还是梁桔率先叹了口气，“其实事情也不大，但也不小。”

    梁桔一字不差的把整件事情全都讲给施博文听，施博文抽着烟边听边笑，很不严sù。

    “施老板，您正经点行吗？”梁桔实在受不了他的奸笑。

    “好好，sorry，sorry，你继续，我尽量不笑的太大声。”

    梁桔瞅了他一眼，又继续说。五分钟后，她说完了，施博文却笑得不行。

    “其实吧，这压根就不是大事。”施博文用手捏了捏笑僵的脸。

    “不是大事？”梁桔歪头瞧他，她就搞不懂这些男人整天在想什么。“什么叫大事，你告sù我。”

    “他那个人你也不是不知道，兄弟义气看得比什么都重要，如果身边兄弟出了事他都宁愿是自己，更何况这次还是沙皮那臭小子，你想让毛东不管，哼，我觉得不可能。”施博文耸肩，摊手。

    “不是不管，那我们买房子就不重要了吗？”

    “重要啊，可现在不买你们俩还能不结婚吗？”

    梁桔不假思索地回答：“当然不能！”

    “对！可现在如果不出钱帮沙皮，那小子就完了！”

    施博文抿嘴，用手在方向盘上打着节奏，吊儿郎当的问：“你男人最在乎什么，你是他女朋友，你知道吗？”

    梁桔被问得怔住，就坐在位子上看着施博文。

    施博文笑一声，声音带了些苦涩的味道。“是情，他在乎他身边所有与他有情的人，包括你，包括我，包括沙皮。”

    叹了口气，施博文看着窗外的繁星，语重心长道：“那场意外可以说是让毛东一夜成长彻底变成了一个男人，他肩膀上需要承担的东西太多了，也渐渐开始变得畏缩。”转头看着梁桔，施博文问：“难道你看不出他很自卑吗？”

    梁桔放在膝上交叉而握的双手，紧紧攥紧。

    “他害怕再失去谁，所以只要身边的人受苦他就会自责，就会觉得是自己没有能力照顾好，难道这些你都看不出来？”

    “”梁桔的心像是被人捏住，如鲠在喉。

    的确，毛东超于别人的责任心就像一根麻绳将他紧紧捆绑，让他每天都活在自责和担忧中。五年前的那场意外像一场轮回让他死后又重生，他开始变得害怕，开始拼了命的想保护好身边每个人。有人动他的家人和兄弟，简直比动他自己还让他难过。

    “毛东，他宁愿自己活得不好，也不愿看到身边的人出事。”

    风打在窗户上的呼呼响声，参合着心里面不上不下被搅乱的心，这一刻，梁桔犹如醍醐灌顶。

    一直以来，她都知道他心里面一直不说出来的苦，可是当事情发生时，她却任性的只想着自己而忽视了他的感受。

    她的责备其实就是在否定他的能力。

    他不说，她却替他把那些伤疤都揭开。

    施博文看出梁桔的情xù，只是不点名。

    他今晚该做的已经做完了，剩下的，只能看他们俩了。

    ***

    梁桔父亲出院那天正巧是梁母的生日，毛东开车去医院将二老接回了家。

    那天之后梁桔才知道，毛东把原来车卖了之后考虑到公司的业务，他不得不又买了一辆便宜的国产车。

    梁桔坐在副驾驶的位置若有所思看着窗外，倒是毛东，时不时地在跟坐在车后座的梁父梁母说话。

    梁桔爱面子，她一直想和毛东好好谈谈，可这段时间他每天都忙的不行，早出晚归，每天她都想着等他回来再睡，可最后都是迷迷糊糊就睡了过去，第二天早上醒来，他早就起床上班去了。

    然而每次，上班之前，他都会替她把早餐弄好放在饭桌上，然后写着字条――牛奶微波炉热两分钟就好。

    他越是这样，她就越感到内疚。

    回到梁桔家里的住处，梁母一直在跟梁父不知嘀嘀咕咕着什么，看见毛东像是要走了，梁母才急急忙忙说道：“留下来吃晚饭吧。”

    梁母的话也让梁桔怔在原地忘了反应。

    梁父半躺在沙发上也点点头，“桔子，你去菜市场看看毛东喜欢吃什么多买点，今天正好是你妈的生日，咱们一家人坐下来聚聚。”

    一家人

    梁父的话让毛东彻底不知所措，只是老老实实站在门口，还是梁桔笑着答应，然后赶紧过去拉住毛东往客厅里推，“你陪我爸说说话，我跟我妈去买菜。”

    梁母笑着意味深长地看着毛东，这倒让毛东有些不好意思起来。

    “孩子你爱吃什么就跟阿姨说，阿姨去买！”

    “我什么都吃，阿姨您不用麻烦。”

    “不麻烦不麻烦，瞧这孩子，真客气。”

    梁桔在玄关处穿鞋，看毛东和母亲的对话也忍不住偷笑。

    她爸妈，终于是接受了他。

    不知道在梁桔跟母亲出去的这段时间毛东和父亲都谈了什么，回来的时候毛东明显没有那么拘束了，他给父亲沏茶，两个人对茶道倒是谈论的津津有味。

    这一顿饭不仅打开了毛东和梁桔爸妈的关系，也让他与梁桔之间的那点小忧虑也彻底翻过去。

    “我不在的时候我爸都跟你说了什么啊？”回去的路上梁桔坐在副驾驶上边剥梁母让她带回去的桔子，边问毛东。

    “你爸说这是秘密，不能让你知道。”

    梁桔嘴里的桔子一不小心就呛到，连咳几声，“有没有搞错，我才是他亲生的好不，这样就开始偏向你了啊！”

    毛东一手把着方向盘，一手给梁桔顺背，低笑道：“没办法，谁叫我这个女婿做的比女儿更和他心意呢。”

    “臭美吧你！”

    梁桔把一般桔子递到他嘴边，毛东张口就着她的手直接吃了。

    “甜么？”梁桔问。

    “不甜。”

    “怎么可能，我吃都甜。”

    趁着前面路况平坦毛东笑着侧头看一眼梁桔，说出的话险些让梁桔再次呛到。

    他说：“没你甜。”

    “”

    梁桔举着桔子的手顿在半空，在毛东低低出声的笑声里，她笑着戳他：“我没白□□，嘴可真甜呀。”

    “还有更甜的，想听吗？”

    “说给大爷听听。”

    前面从大道拐入小道，毛东看一眼后视镜，打转方向盘。“我想吃桔子。”

    “喏。”梁桔给他。

    “不是这个。”

    “啊？”梁桔没搞明白。

    “桔子，我今晚要吃桔子。”

    桔子

    小名叫桔子那姑娘羞得直接把橘子皮仍在男人脸上，“臭流氓！”