
    梁桔还是对钟玲淡淡微笑，点了点头，同样，钟玲莞尔，笑容温和。

    “我说你这么大声是怕谁不知道啊？”

    等沙皮走近也坐在卡座里，梁桔不满地轻轻责怪他一句。

    沙皮不知情，以为她是害羞，就揽住梁桔的肩，道：“这马上就要当老板娘了，还不大方的让员工们认识认识？”

    梁桔哼一声，回了一嘴，“你不知道吗，这是你哥买给你姐的。”

    “啥？什么哥，什么姐？”

    “你毛东哥，特意买给你钟玲姐的，你不知道？”

    “真假？”连于言洁都感到吃惊，“他哪来的这么多钱啊？”

    梁桔用吸管戳了戳杯里的柠檬，答：“买房子的钱呗。”

    于言洁跟沙皮对视一眼，半晌，卡座里安静下来。

    “擦！”

    “我擦！”

    前者是于言洁，后者是沙皮。

    于言洁说：“他不知道现在对你们俩来说买房子才是大事啊，难道他想一直看你跟他在那鸟不生蛋的地方住着啊？”

    沙皮不乐意了，“唉唉！咋说话呢，我哥是那样人吗，他能让桔子受苦吗？”

    “他能为了别的女人把买房子钱花了，还有什么不能！”

    “买北星那也是为了我玲姐，又不是外人！”

    于言洁啪的一下狠拍沙发，“到底谁是你嫂子，是桔子还是你玲姐？哪个更重要！”

    “好了！”梁桔听不下去，她担心再这么吵下去就影响酒吧的开张了。“你们俩都少说一句吧，我都把这事给释怀了，你们俩起什么劲。”

    于言洁和沙皮都生气，不过都没有动真格的，梁桔给他们一人倒一杯矿泉水，说：“毛东答应我房子会买的，买北星也是了了他心里一件大事。”

    把水瓶放下，梁桔无意中瞥见吧台边上坐着的施博文不知什么时候已经转过身正笑看他们，眼神含义不明。

    他嘴角翘起，笑容让人捉摸不透。

    晚上八时，酒吧正式开业，门口一排排花篮都摆到了道边上，梁桔一直站在人群的角落里，她不是主角，就不希望抢了主角的光。

    炮竹声轰隆隆响个不停，礼花砰砰接二连三响起，梁桔看见毛东和钟玲站在酒吧的门口，用金黄的剪刀轻轻将红色绸缎剪断。

    “下面由北星的老板亲自推开北星的大门！”

    为大家大家掌声四起，主持人声音清脆，众人怔忡片刻，望向钟玲。

    梁桔站在人群后苦笑，就连大家都以为这里的老板会是毛东。

    北星正式开始营业，全场半价，节目新颖，引来了不少路过客人的进场。

    毛东被兄弟们都拉去了包厢，途中毛东去找梁桔要带她一起过去，可梁桔摆手，说：“我跟洁洁她们喜欢在外面玩，你去吧。”

    毛东本来神采奕奕的眼神一下就变了暗淡许多，“那我陪你一起？”

    “不用，我们四个好久没见了，正好这次聚聚。”

    于言洁在不远处叫了一声梁桔，梁桔回头向她招手，“马上！”

    她回头看着毛东，“你快进去吧，他们都等你呢。”

    毛东看见于言洁朝他们望一眼，毛东礼貌地对于言洁笑了笑，对方却一丝表情都没有的回头走了。

    “那你小心，我一会儿过去找你。”毛东将梁桔肩上的礼花拂下去，轻轻说。

    “好。”梁桔淡淡答。

    毛东看着梁桔去了于言洁那边才转身回到了包厢里。

    包厢里坐满了毛东的好兄弟，沙皮正拿着话筒站在点唱机前面唱的忘情，钟玲坐在沙发上为他鼓掌，阿元则是浅笑坐在钟玲旁边，另一头，施博文正笑着搭讪一个辣妹。

    见毛东进去，大家都赶紧鼓动着让毛东献唱，毛东不会唱歌一个劲摆手，“你们玩就好。”

    “今天这么开心的日子说什么都得让我们老板给咱们唱一首吧！”沙皮拿着麦克高声提yì。

    这提yì明显受到所有人的同意，大家齐齐高喊：“玲姐！玲姐！”

    钟玲不推托，笑着就走到小舞台上。

    “感谢大家今晚的捧场，那我就献丑献上一曲了。”

    她唱的是梁静茹版的《明明白白我的心》。第一句歌词唱出来，下面的人就发出了不断的欢呼声。

    钟玲有些羞涩地看向毛东，毛东正坐在沙发上跟施博文说话，并未有看向她。

    “她呢？”施博文含笑问。

    他就像知道什么似的，眼里带着乐趣。

    “跟她朋友在外面玩。”毛东答。

    “你俩吵架了？”施博文又问。

    见毛东不回答，他了然的拍了拍他的肩，“不用猜我都知道为什么。”

    “你说本来就是很简单的事情，为什么在她们女人眼里就变得那么复杂？”一提起这件事，毛东就很无法理解地问施博文。

    施博文举着酒杯放嘴边白了他一眼，“所以说你没有经验啊，这女人本来就是复杂动物，她们心思多心眼还小，有些善意的谎言那是必然的，不能什么都跟她们说。”

    “而且有时候还多疑。”毛东补充。

    “知道为什么男人都不喜欢女人多疑猜测吗？”

    “为什么？”

    “因为都他妈的特别准。”

    毛东怔怔看了施博文几秒，忽地，他大笑，笑的这次轮到施博文冷了脸。

    “又吵架了？”毛东问。

    施博文很无奈的样子，“天天说我在外面有女人，我大声说几句，她就哭得不行，整的我现在都不敢出去应酬了。”

    “言心就是对你太爱了，你也该收敛收敛。”

    “那我总不能为了她自己放弃整片森林吧？”

    毛东无言以对，“行，你阔少玩吧，好好玩，看就有没有那么一个人能把你降住的。”

    “降住我？呵，估计还没出生呢。”

    钟玲一首歌唱完，有人提yì让毛东和钟玲一起为大家献唱一曲。

    “唱一首！唱一首！唱一首！”

    众人起哄，钟玲也难得的站在台上等着毛东上去。毛东一脸不愿，无奈去看着施博文，可施博文却噙着笑一脸看好戏的模样。

    毛东最终还是被人拉去了台上，钟玲将话筒递给他，毛东接过，只是没有看她一眼。

    他笑着拿话筒对着台下说：“我这辈子就会唱一首歌。”

    “什么歌啊？”台下有人问。

    毛东喜欢Beyond，钟玲以为是Beyond的歌曲，已经转身将点歌机里的歌单调了出来。

    “《简单爱。》”毛东低低地说出自己要唱的歌曲。

    众人怔忪，钟玲的手再也没有触摸到屏幕上。

    “这不是桔子最爱的一首歌吗？”还是沙皮最先反应过来。

    在众人口哨声里，毛东低笑不语，自己去将这首歌点了出来。

    轻快的前奏响起，一贯成熟稳重的毛东拿着话筒就站在显示屏前，看着歌词，一句一句将整首歌一字不差的唱完。

    钟玲早已在歌声中下台。

    他没有给她留出位置，他的心，全都装满了那个她。

    沙皮用相机把整首歌都录了下来，毛东唱完后，他也第一时间拿着相机从包厢跑出去找梁桔。

    梁桔她们四个人玩的也不亦乐乎，梁桔个于言洁在舞池里跳舞，很久没有跳舞的梁桔难得如此放松，她舞蹈基础扎实，舞姿更是性感令人折服。

    沙皮找到她的时候她满头大汗正从舞池里出来，沙皮上去就揽住她，“小妞，你家男人刚才当着我们大家的面跟你表白了。”

    梁桔喝了不少酒，明显没反应过来，怔怔看着沙皮，眼神迷茫。

    “啧，你看这个！”

    沙皮把视频掉出来，孙晓寿于言洁曾舒敏见状也围过来一起看。

    “这不是你最喜欢的那首歌吗桔子！”于言洁指着视频说。

    “对啊，可是你能想象出这是由我们老大唱的吗？”

    视频中的毛东表情淡定吐字清楚嗓音醇厚，跟周杰伦版本完全是两种味道。

    于言洁笑着撞了一下梁桔的肩膀，“是不是美死了？”

    梁桔抿唇笑，夺过沙皮手里的相机举着酒杯就好喊：“喝酒！”

    如果说之前喝酒带着一点气意，那现在完全就属于是开心的想要喝酒庆祝。

    沙皮看梁桔她们心情大涨，他也高兴，也跟着她们喝。

    喝着喝着梁桔就喝醉了。

    毛东还是被去厕所的阿元从包厢里叫出来。

    “怎么了？”他问。

    阿元一直对毛东有愧疚，对那天在他办公室说话的语气有些懊悔。

    “哥，谢谢你。”阿元说。

    毛东一听，点点头，“进去吧。”

    “哥！”阿元在毛东身后喊一声，“你去看看梁桔她们吧，我刚才出去的时候经过她们那桌，好像都喝了不少。”

    毛东一怔，脚步急匆匆就往那边走，“不早说！”

    梁桔醉了，正一个劲的搂着于言洁说：“我找到幸福，哈哈，幸福！”

    “是，幸福！”于言洁也手指着天大喊，两个醉女人抱在一起傻笑。

    孙晓寿和沙皮还算清醒，不过他们也只是坐在一旁看着她们在那傻笑。

    毛东过去的时候沙皮还没注意到，还是曾舒敏，回头一见是毛东还有他身边的阿元，赶紧从沙发上起来。

    “哥？”沙皮看见毛东很兴奋，站起来指着梁桔，“哥，你看桔子看见你表白，都高兴成什么样子了！”

    毛东看梁桔喝成那样嘴角抿得紧紧的。阿元要过去将梁桔扶起，被毛东伸手拦下。

    “我自己来。”

    他走过去伸手拉住抱着于言洁的梁桔，轻轻道：“梁桔，回家了。”

    抱在一起的梁桔和于言洁醉意明显，已经开始昏昏欲睡，只是梁桔嘴里还一直在嘟囔着什么。

    毛东低头仔细听了半天，才勉强听清几个字，“我努力房，我你，一结婚”

    “我们努力买房子，我和你，一定会结婚。”

    毛东不知该如何形容自己心里面的感受，他眼中晦暗不明。其实房子并不是一定要买，梁桔希望的，是他和她的婚姻能得到父母的同意，只要同意，他们就会结婚。

    趁着梁桔睡着，毛东深深叹了口气。

    “桔子，醒醒，我们回家。”

    毛东试着轻拍梁桔的脸，可梁桔一点都没有反应，那头孙晓寿也过来拉住于言洁，于言洁酒品比梁桔更差，她苦恼着要孙晓寿跟她赔礼道歉，当着那么多人的面，孙晓寿也不觉得掉面子，一遍一遍在于言洁耳边说：“好好好，对不起对不起。”

    这两人明显不能继续在北星待了，毛东起身，弯腰直接将梁桔从沙发上一把抱起，并对孙晓寿说了一句很爷们的话。

    “谁家的，谁抱走。”

    ***

    梁桔喝醉大多数也都是睡着而已，可是这一次，她不知是不是喝酒喝的的太杂，在回去的路上竟吐了两次。

    沙皮本想帮毛东一起将梁桔送回来，可毛东却说：“你在北星帮我照看照看，万一出什么事至少还有你们。”

    沙皮从北星出去后就一直做一些兼职工作，前几天他去给别的酒吧当保安组组长，还差点跟别的店里员工打起来，毛东怕他在外面瞎惹事，就让他辞了之前所有的工作全心留在北星帮钟玲打点北星。虽然沙皮不够聪明，可北星的安全问题交在他手上就一定没有问题。

    回到家，梁桔就被毛东抱到床上，她闭着眼眉头紧皱一副很难受的模样，毛东看着心疼，就用热毛巾给她擦了擦脸，换上一套宽松一点的睡衣，又去厨房煮了从网上学的醒酒汤。

    看彻底醉的不省人事的梁桔，毛东轻抚她的脸，“我承诺过的，一定算数。”

    他承诺要给梁桔买房子，要博得她父母的喜欢和同意，那他就一定会做到。

    半夜，梁桔醒过来一次要上厕所，她迷迷糊糊从床上下来差点被什么东西绊倒，打开台灯一看，居然看见毛东坐在床边的地板上睡着了。

    “你怎么睡在这？”梁桔吃惊道。

    毛东手里还拿着毛巾，台灯旁边放着的还有一碗没喝完的醒酒汤。

    “我看你睡得香就不想去床上睡，怕打扰你。你起来干嘛？头还疼吗？”

    “我想去上厕所。”

    梁桔扶着额头去洗手间，路过厨房的时候闻到一股气味，无意中一瞥，看见的就是料理台上制zuò醒酒汤的各种材料和还没有收拾的碗盘。

    等梁桔再回卧室的时候毛东已经将身上出去的衣服脱下换上了睡衣。

    “厨房里的醒酒汤是你煮的？”

    “嗯，是头还疼吗，再给你煮点？”

    “不用，挺麻烦的，睡一觉就好了。”

    梁桔爬上床回到被窝里，看见毛东还在床下站着，“你不睡啊？”

    “我洗个澡一会儿睡。”

    “好。”

    可能是睡了一觉的原因，又可能是因为酒后头疼的关系，梁桔反反复复怎么都睡不着，只能躺在床上等毛东洗完澡回来。

    迷迷糊糊中梁桔感觉到了身后床榻轻轻下陷，她微微动了身子，毛东洗的是热水澡，身上还带着一股热气。

    “大夏天的洗热水澡不热吗？”黑夜中，梁桔轻轻开口。

    毛东担心打扰梁桔睡觉就没开灯，听了她的声音，他惊了一下，“你没睡啊？”

    “睡不着。”

    毛东躺下，与梁桔的身子隔着一条小小的缝隙。自从因为买北星而吵架后，两个人已经很久都没有什么肢体接触，尽管每天都躺在一张床上，可两个人都有默契的只是简单睡觉，彼此连胳膊都很少碰。

    黑暗中梁桔看着从窗帘缝隙中透进来的月光，眨了眨眼睛。

    她本是侧着身，想了想，忽地将身体躺平，一半身子直接压在毛东的胳膊上。

    梁桔明显感觉到毛东的身体轻轻抖动了一下，然后平静的再动也没动。

    “听说，你今晚唱歌了？”她轻轻问，声音戏虐。

    “嗯。”良久，梁桔听到毛东不情愿地承认。

    梁桔偷笑，故意问：“唱的什么？”

    “你不是都知道了吗？”

    “知道什么啊，我不知道啊。”

    “”毛东不说话，梁桔就用胳膊在他腰上顶了一下，“说啊。”

    “简单爱。”

    梁桔差点笑出声，“什么时候学的，我怎么不知道？”

    “你天天没事就在家听，谁听那么多遍都能学会。”

    梁桔承认，她就喜欢他这种沉着气闹别扭不愿承认‘其实一qiē我都是为了你’的样子。

    翻过身，脸正对毛东，梁桔用手故意在他身上撩拨，“行啊，没想到你还有唱歌的天赋。”

    毛东被她弄得心猿意马，直接用手将她那只仿若无骨的小嫩手艰难地从自己身上拨了下去，“满嘴酒气。”

    梁桔来劲，跳起身直接压在毛东身上，双手掐住他的脖子，“你说谁，你再说一次，再说一次！”

    她手上自然没用大力气，毛东也配合的哑着嗓子喊了两声，“救命，救命！”

    “服不服？”梁桔笑着大声问。

    “服！”

    “叫我主人！”

    毛东知道她这是起了玩劲了，双手按在她的腰上一个使力，就直接把梁桔按倒，再一个翻身，直接成了他压在她的身上。

    “还不到一百斤的人想在我面前撑大力气，想造反了是不是！嗯？”

    他挠她的痒痒，弄得梁桔一个劲的求饶。

    蓦地，他低头，直接把她的求饶声含在了自己嘴里。

    炎热的夏季晚上，一室旖旎，梁桔只觉自己像是快被点燃，温度蹭蹭蹭地往上升。

    ***

    快乐的日子总是过得很快，貌似只有一眨眼的时间，酷夏就已经过去。

    国庆节前期梁桔还在为要不要国庆节回家看父母在忧愁，毛东劝她回去住几天，可梁桔希望他跟她一起回去。

    “我去不方便，等以后有机会的。”

    梁桔盘腿坐在沙发上看电视，听了毛东的话不乐意的直接将怀里的抱枕扔到他身上，“你想拖到什么时候，再拖我孩子都生了。”

    毛东正在用电脑上网，他眼睛往梁桔肚子上瞄了好几眼，假装严sù地摇摇头，“生孩子？不能，我安全措施一向做得很好。”

    ‘啪！’话未完，又一个抱枕直接飞过来。

    “去死！说话越来越滑头了。”梁桔佯怒。

    “怎么，你还希望生？”毛东将抱枕直接放在腰后面，这样他坐着也舒服。

    “当然要生，不过你想得美，生也得是结婚后我有了名份才生。”

    毛东含笑看着她不说话。

    自从毛东改行开始做起进口食品的代理商，生意是越来越好，每月给梁桔的钱也越来越多。

    “等把手上的活做完，再加上这段时间的积攒和之前买北星还剩了一些钱，说不定没多久，我们就有了买房子的首付。”毛东一边打字一边对梁桔说。

    “真的？！”梁桔不确定地问。

    “我骗过你吗？”

    梁桔噗嗤一声笑出口，“好，那我们就直接拿着房产证去我家。”

    “小势力婆。”

    “不是我是我妈好嘛，要不是我妈，我现在就能立马去跟你登记。”

    毛东在电脑后面笑，“就这么着急想嫁我？”

    “你”梁桔作势还要扔抱枕，可摸了两下才发现两个抱枕早就扔过去了。

    毛东抱胸舒适的倚在椅子上笑眯眯望这边看，梁桔指着他，“让你再笑！”

    她捡起地上的拖鞋就要扔，毛东赶紧伸手阻止，“小心砸坏东西！”

    梁桔仍在沙发上的手机忽然响，毛东指指让她接电话。

    “等着你。”梁桔笑着警告他。

    电话是母亲打来的，让梁桔很意外。

    “妈，怎么了？”

    电话那头是母亲焦急的声音，还带着哭音，“你爸，你爸他摔倒了！”