
    梁桔早上闲得无聊就拖着毛东跟她一起去菜市场买菜。

    两个人走在阳光直射的初冬早上，虽然呼出的气都是白蒙蒙的，可牵在一起的手彼此都是暖乎乎的。

    街角有个老爷爷推着自行车在卖糖葫芦，梁桔馋了，挽着毛东的胳膊求他去给她买一个。

    “一个够么，要不买两个？”毛东笑着问。

    他今天出来穿的是她前几天给他新买的大衣，深绿色的韩版大衣搭配灰色围巾，让毛东看上去更是帅气的快闪瞎了梁桔的眼睛。

    梁桔花痴似的笑眯眯把小手伸进毛东的大衣里，“一个就够，买两个我们一起吃。”

    去早市的小道来来往往都是一些上了年纪的大爷大妈，偶尔能见到几个年轻人，也是，这么冷的天，又是大周末的谁不愿意多待在被窝里一会儿。

    毛东抓住梁桔到处乱摸的手，紧紧握在掌心里，拽着她就去买糖葫芦，“买完就回家！”

    “回家？菜还没买呢！”梁桔跟着他的步子。

    “你这手都敢在大街上伸到衣服里了，我还不赶紧带你回家吗？”

    “你”毛东跟梁桔相处久了，也知道了治这小丫头的方法。

    买了糖葫芦，又去买了菜，梁桔和毛东牵着小手有说有笑的往家走。

    刚过了马路，梁桔就看见有个熟悉的人影坐在自家楼下的花坛旁边，脸色沉重。

    “阿元？你怎么来了也不给我打个电话。”

    等走近，毛东也是一脸惊讶的看着阿元。

    阿元抬起头，满脸的胡茬。

    “哥。”他喊了一声毛东，声音沙哑。

    “出事了？”毛东眉头紧锁。

    阿元看一眼梁桔，有些难以开口。

    梁桔主动说：“外面太冷了，我先上去了，你们哥俩聊吧。”

    “梁桔！”阿元却在梁桔擦肩而过后主动叫了一声。

    毛东也有些莫名其妙的看着阿元。

    “梁桔，你能让我哥去看看玲姐吗？”

    钟玲？！

    梁桔和毛东都觉得诧异。

    “钟玲怎么了？”毛东急忙问。

    “医生说她得了抑郁症。”

    “抑郁症？”

    “抑郁症！”

    钟玲和毛东异口同声道。

    ***

    钟玲并没有去医院，而是在家休养。

    毛东和梁桔去的时候她正在床上休息，虽然已经睡着，可眉宇之间深深的忧愁还是很明显的就体现出来。

    “医生说她这病已经很久了，我们谁都不知道。”阿元站在毛东身后说。

    “怎么会搞成这样？”梁桔问。

    “怎么会搞成这样？”阿元重复她的话，听上去像是觉得滑稽。

    阿元看向毛东的眼神让梁桔后悔问出刚才的话。钟玲为什么会患抑郁症？自然是因为――情。

    “等下她醒了看见我们不会排斥吗？”梁桔问阿元。

    阿元摇头，“除了你们我也不知道该去找谁。”

    毛东自始至终站在那一言不发，他眼睛自从看见钟玲的模样后就再也没有移开过，梁桔知道，他又是在深深自责中。

    不能伤害不想伤害，可最后，还是伤了她。

    “你们先离开吧，我留在这里。”梁桔说。

    “不行。”毛东回过头。

    阿元疑问性地望着毛东，毛东却看着梁桔，“我留下。”

    梁桔说：“你不合适，留在这里的最不应该的就是你。”

    梁桔将手里的包交到毛东手里，说：“女人的心你们男人不会懂。”

    她转身看着阿元，“你相信我吗，如果放心，就让我留在这里陪她说说话。”

    阿元望向毛东，毛东却一顺不顺盯着梁桔。

    梁桔知道毛东心里在想什么，他怕钟玲不受控zhì会伤害到她，也怕钟玲说了什么会让她摇摆不定。

    梁桔走上前握住毛东的手，两个人十指交握。

    她朝他笑着点头，在他紧皱眉头的眼里看出了他感谢她的体谅和善解人意。

    ―――

    钟玲是在下午睡醒，她缓缓睁开眼就闻到了一股饭香味。

    从床上下来，钟玲推开卧室的门，就看见系着围裙的梁桔正在往饭桌上端菜，头发随意的用卡子别在脑袋上，很有居家的模样。

    “你怎么在这？”钟玲诧异地问。

    “你醒了啊，快来吃饭，常常我的手艺。”

    钟玲对梁桔其实算不上有太大的好感，但也没有敌意，她看她俏皮的笑，也听话的去洗了手。

    钟玲吃饭的时候并没有说太多话，吃的也不多，梁桔一边吃一边跟她说自己刚才做饭的时候一些趣事。

    最后，钟玲终于忍不住，放下碗，盯着梁桔问：“你怎么来了？”

    “阿元叫我来的。”

    钟玲皱眉，梁桔赶紧说：“阿元有事走了，她怕你闷，就让我来陪你。”

    对梁桔的话，钟玲显得半信半疑。

    吃完饭，梁桔并没有立即去收拾碗筷。

    “饭是我做的，碗筷总该你洗吧？”她解下围裙，揉着脖子就直接倒向沙发，还把钟玲的抱枕垫到背后。

    看她这般闲适的样子，反倒让钟玲很意外。

    她没有多说什么，就去将碗筷收拾到厨房里。

    钟玲在厨房里洗碗，梁桔就咬着苹果凑到她身边，“你说你一个人住在这平时连个说话的人都没有，要不你养只宠物吧，还能给你解解闷。”

    “我不喜欢宠物。”钟玲默然道。

    她的冷淡反倒让梁桔更热情起来，“我跟你说啊，养宠物真的是不让不知道其中的乐趣，就拿我表姐家那只泰迪来说吧，简直可爱的不得了！要不这样，我把它抱你这养两天，你感受一下？”

    “不用，我对毛过敏。”

    “哦，这样啊”

    就在梁桔还在寻思着还能找什么能给钟玲解闷时，钟玲已经洗完碗独自走出了厨房。

    梁桔对钟玲的冷淡也不恼，吃着苹果跟在她后面。

    梁桔记得那次喝醉来钟玲家里时还在客厅的柜子上看见很多照片，可现在再看，竟然只剩下了相框。

    钟玲坐在沙发上，对梁桔反客为主的行为明显不喜。

    “我自己在这并不觉得闷。”她婉转地想让梁桔走。

    “你不闷啊？”梁桔站在柜子前将苹果胡扔进厨房门口的垃圾桶里，苹果胡在空中划出一道完美的弧度。

    梁桔拍拍手，继续道：“你不觉得闷，我觉得闷，反正毛东也不在家，我还不如在这玩会儿。”

    她注意到，她提起毛东两个字时，钟玲脸上明显的反应。

    梁桔坐到钟玲身边，“对了，我还一直不知道你们都是怎么认识的呢？”

    见钟玲不回答，梁桔用胳膊顶顶她，“玲姐，告sù告sù我呗。”

    “你有完没完？”换成以前的钟玲定不可能会对人说出这种话。

    “你跟我说了，我就知道了，我知道了，自然也就不烦你了。”梁桔回答得理直气壮。

    “念书认识的。”钟玲简洁地回答。

    “念书？大学吗？”

    本以为这个问题钟玲会打的也会很快，然而，她本来冷漠的表情却渐渐缓和不少，眼神温柔。

    钟玲摇头，轻轻道：“是在高中。”

    她声音透着小心，眼神温存，似是真的在回忆梁桔的问题。

    她与他，究竟是什么时候认识的？

    那真的是一件很遥远的事情

    ――――

    钟玲，从小出生在书香门第的孩子，爸妈都是从事教育行业，她是家里唯一的独生女，从小被灌输大量的守本分好好学习走正路的保守思想，生活一直平淡无味。

    高考前，钟玲因为压力太大而无法正常学习，看见班里有同学常常去各种场所玩，她觉得好奇，就在同班同学的怂恿下第一次跟着大家出入酒吧去了KTV。在那里，钟玲发现，原来生活除了读书竟然还是如此的美好。

    因为贪恋了玩乐，钟玲学习开始下滑，她也学会了抽烟喝酒，但最终还是因为本性淳朴，知道分寸，所以并没有太过于沉迷。

    考试前的几天她出现了考试综合征，书一个字都看不进去，每天必须要靠喝酒来维持内心强烈的崩溃，于是，趁着父母都不在家，钟玲自己再次去了那间酒吧。

    钟玲一个人去了酒吧，她躲在角落里喝着酒，也是那次，她遇见了毛东。

    毛东也是一个人，坐在角落里跟她一样，显得孤独寂寞。在学校常常听说同学之间谈论男女之事，更是在同桌的介绍下听她讲述了女人关于‘初夜’的事情。因为好奇，有探究的想法，心底也有大胆冲破桎梏的叛逆，钟玲端着酒杯，生涩地去了毛东的那一桌。

    可以说，毛东冷漠的外表吸引了钟玲内心深处正突破尘土发芽的情窦初开。

    虽然最后被毛东冰冷的拒绝，但钟玲还是有了一种强烈的刺激。

    梁桔迎着阳光坐在钟玲的身边，听她讲述她和他的故事。

    午后的阳光满满的洒金地板上，梁桔看到了在光线下飞舞的浮沉，它们就像是时光的影子将钟玲述说的故事一幕幕简洁的重演一遍。

    梁桔仿佛看到了那个处在叛逆期的钟玲，看到情窦初开拿着酒杯人生第一次搭讪的钟玲。

    “所以，你对他是一见钟情？”她问。

    钟玲双臂抱着双腿坐在沙发上，她侧头看着窗外，一半的侧脸温柔的让人不敢轻yì触碰，只怕碰一下，这难得的温存模样就会消失。

    “是的，那时候我应该就是对他一见钟情。”

    一见钟情，然后渐渐演变成无法自拔。

    不知是不是命运的安排，后来钟玲竟然与毛东考进了同一所大学，第一天报到，她拎着行李箱走在一群新生后面，他就那样毫无任何预兆的再次闯入到她的视线中。

    不似那晚酒吧里淡漠的他，走在阳光下的他是那样的闪耀。

    他，宛如一道和煦的日光，把钟玲照耀的睁不开眼。

    钟玲一直把这件事藏在内心从未向任何人透露，她对感情很胆怯，不敢轻yì表白，害怕一旦被拒绝跟毛东就不会再有任何的联系，甚至连同学都做不成。

    后来，在学校里钟玲听说有人对毛东表白，钟玲的心也跟着紧张。她担心他会同意。

    然而，当得知那人遭到了断然拒绝后，钟玲更是担心如果换成自己也会是那般结局，于是，她决定把心里的小秘密彻底藏到心底角落，封锁起来。

    暗恋是一件美好的事情，无人打扰。她可以安静的坐在教室的后面静静注意他的一举一动，或是趁着没人注意的时候小心的跟在他的身后，随他一起去学校每个角落。

    钟玲想，至少，学校每个地方都曾有过他们的身影。

    大三那年，毛东因为一直想要去外面闯就自己私下做起了小生意，出现在学校的机会变的更少，这也间接造成钟玲看见他的机会也跟着越来越少，而唯一的见面机会只能是在课堂上。

    她只能偷偷地坐在教室后排远远望一眼他的身影，然后下课铃声一响，就看见他急匆匆冲出教室的背影。她都来不及去追，其实，也是不敢追。

    为了能打探到毛东的更多消息，钟玲甚至开始跟踪毛东，有几次差点被毛东发现。后来从同学那听说，毛东还有个哥哥叫毛北，在学校东侧的一条街上开了家小餐馆。因为想能更多的见到毛东，钟玲就常去毛北开的餐馆吃饭，渐渐，也与毛北相熟。

    那时的钟玲还一次恋爱都没有谈过，她天真的以为，如果能跟毛北打好关系，那自然就能接近到毛东。

    因为想更多了解毛东，就借着同学之意向毛北打听，得知毛北餐馆需要人手帮忙更是一有时间就过去帮忙打杂，为的就是希望能多看几眼毛东，希望可以有机会与他多多接触。

    她爱的是那么小心翼翼，每天靠着日记本里的心情日志与自己内心的小秘密聊天。

    然而，老天居然跟她偷偷开了个小玩笑。

    毛东并没有太多次来餐馆，更多的时候，是钟玲与毛北单独接触。

    后来当得知毛北的心意，钟玲心里面经过很长时间的挣扎。

    钟玲清楚，如果拒绝毛北，那她也将再不可能来餐馆里见毛东了，所以

    她做了这辈子最后悔的一件事。

    钟玲答应了毛北，同意了毛北的爱意和他在一起。

    钟玲以为，虽然不能和毛东在一起，但是如果跟毛北在一起了，那以后她与毛东接触的机会是不是就可以更多，理由也就变得理直气壮起来。

    天真的她根本没有过多考虑，在对毛东的感情一天比一天加深时，她只希望能天天见到他，哪怕是不能与他成为恋人。

    将暗恋藏在自己的心里，一直到毛北提出想结婚的打算，她才如梦初醒。

    原来不经意间，她已经把一个既老实，又对自己很好的男人伤到了骨子里。

    一面是毛北的求婚，一面是对毛东已经深不可拔的感情，钟玲变得痛彻心扉。

    选择成了一个巨大的伤口一天天在不断加深恶化，最后，经过一番的思索，为了不让毛北难过，也为了维持和毛东的关系，在万念俱灰下，钟玲选择同意毛北的婚事，将在毕业后的第二年登记。

    钟玲看着窗外蓝天白云，想起这些事，心里已经惯性的开始紧缩起来。

    她没有把心里想的这些事说给梁桔听，她还是要独自承担，独自面对。

    出事的那年，毛东惹上事逃去哈尔滨，她哭的不能自已，也不知下一次他们什么时候还能再见面。

    钟玲背着毛北偷偷去了火车站送别毛东，在火车站的时候碰到了阿元，阿元洞悉了一qiē她对毛东的心思，然而，她还是没有胆量去承认。

    以后的无数个夜晚，睡不着的时候钟玲常常想，如果那天她没有去送毛东，而是待在餐馆里继续帮毛北，毛北会不会就不会死，亦或是，他发生意外的时候至少身边还有个她。

    钟玲是在第二天去餐馆的路上看了新闻才得知毛北出事，那一时间，她大脑空白，四肢无力。

    毛北死后，钟玲陷入巨大的愧疚和自责中，下葬的那一天，在墓地里看到了风尘仆仆赶回来的毛东，那一刻，她听到心底复苏的声音。

    “对不起毛北，请原谅我。”她只能在心底对自己说。

    钟玲认为这是上天给予了她的机会，于是她一直借着毛东对自己的愧疚，就这样一直生活在毛东的帮助下。

    毛东对她不离不弃，即使她自己也清楚这一qiē都是源于毛北，可她还是自欺欺人的一面享受这来之不易的回归，一面每天都在内心向毛北抱歉，毛北成了她心底的一根刺，她不敢碰，更不敢拔。

    因为碍于外界的议论纷纷，她也不敢轻yì对毛东表白，如果这个时候表白坦诚一qiē，那无疑就等于亲手断送了往后她与毛东的一qiē来往。

    她不敢。

    一直到梁桔的出现，她才居然发现，她的默默守护和等待其实就等于一点点消磨掉所有他俩的情缘。

    ‘嫂子’这个称呼，是她可以与他唯一的联系和桥梁，可最后，也成了阻止她奔向他的最大阻碍。

    自作孽不可活，罪有应得，这所有的词都是来形容钟玲自己的，一直到最后毛东与梁桔走到了一起，回头看看过去的近十年，她最终还是败给了自己。

    钟玲想，她羡慕梁桔，羡慕她可以对爱情爱恨分明，羡慕她可以活的那样潇洒，为了感情不顾一qiē不惜和家里反目。

    因为失去了毛北，又不可能再和毛东在一起，她把所有的精力都放在了北星上。

    纪念北星，不忘毛北，为了救赎。

    毛东送给她北星，其实就是时刻提醒她不要忘jì他大哥，这一点，她怎会不知。

    看到毛东和梁桔的幸福小生活，她决定还是把这段感情放到心里，至死不渝。

    毛东生意上出了事，她放弃北星，卖了钱要给他还债，却被拒绝。后来生意不景气，北星再次被卖，毛东用攒的钱替她重新买了回来。

    身边的阿元一直对她上心，她又不是傻子，看得出，却不讲明，因为害怕伤害。已经伤害了毛北，她再也不敢轻yì伤害任何人，她是个胆小鬼，甚至可以说得上是一个懦夫，对感情，对毛东，对毛北。

    也是因为这样，她开始厌恶自己，厌恶那个懦弱的自己。于是，她开始爱上自残的感觉。

    不知为什么，钟玲会把藏了近十年的秘密拿出一半说给梁桔听。

    彼时，梁桔也不会知道，就是这样对感情胆小如鼠的女人，却在面对杀害毛北的凶手时，竟大胆做出了牺牲。

    关于毛北的仇，如果说为了报仇必须赔上一个人的性命，那这个人可能就不止一个人。

    除了毛东，就是她，钟玲。