
    毛东和梁桔赶回家的时候已经是十点多了，梁桔蹭蹭蹭地跑上楼，就看见自家大门居然没关，隐约听到里面母亲哭泣的声音。

    打开门冲进屋，发现父亲正脸色惨白一半身子躺在地板上，上半身倚在桌子腿上。

    “爸！”梁桔急的差点哭了出来，“爸你怎么了！”

    一看见梁桔，母亲的哭音变得更大，“桔子你回来了！”见梁桔身后并没毛东的影子，母亲一下变得更着急，“他呢？毛东呢？”

    “他在停车。”梁桔没再顾着母亲，而是跑到父亲身边对着梁志富轻喊：“爸，爸！”

    梁志富满脸痛苦的闭着眼，听到梁桔的声音才缓缓睁开，“桔桔子。”

    “爸，你没事吧？”

    “我没事”

    父亲还在强装坚强，梁桔见状更是着急。“我爸这是怎么弄得？”她问母亲。

    母亲何梅哭的双眼通红，“晚上我俩闹了点别扭，我，我骂了他几句，谁知道你爸就忽然没站稳，摔倒了”

    “妈你”梁桔刚想责怪母亲几句，就听到身后毛东进屋的匆匆脚步声。

    “叔叔没事吧？”毛东声音焦急，脚步匆匆。

    何梅见到毛东仿佛见到救星一般，比刚才看见自己的女儿还高兴，“毛东，你来了！”

    毛东点头，“阿姨你别急，我车就在楼下，咱们现在就把叔叔送去医院。”

    “好！好！”

    何梅急忙抹掉眼泪就站起来，一时慌乱，也不知道该准备点什么。

    “给叔叔拿件外套，再拿着身份证。”毛东在她身后叮嘱。

    “好，好！”何梅现在大脑一片空白，毛东说什么她就听什么，不知道为什么，她现在最信任的并不是自己的女儿，而是毛东。

    “钱呢，钱用不用带？”何梅回头看着毛东。

    “不用，我这有。”

    梁桔一直照顾着父亲，她不敢动父亲，生怕让父亲更加疼。

    毛东上前简单检查了一下梁志富的腿，道：“应该是伤到骨头了。”

    “严zhòng吗？”梁桔焦急地问。

    “不知道，得去医院。”

    毛东蹲在地上，对梁桔说：“我背叔叔下楼，你帮把手。”

    梁桔家住在六楼，又是老楼，楼梯台阶很高。

    毛东背着梁志富一步一步从六楼下去，梁桔扶着母亲走在后面。

    那是第一次，梁桔看着这个男人的背影发自内心觉得，他的背影是有如此巨大的安全感。

    ———

    到了医院毛东一直忙前忙后，他推着轮椅送梁志富去拍片，去检查。何梅已经吓得完全没有了力气，梁桔只好陪着母亲坐在医院走廊上坐着等诊断结果。

    何梅握住女儿的手，一声声叹息不断。还好，刚才医生初步诊断问题不大，可能就是需要静养一段时间。

    “妈，放心吧，我爸他没事。”

    “嗯，今天我真是吓坏了，看见你爸惨白的躺在那，我差点吓晕过去。”

    梁桔看着以往生龙活虎火爆脾气的母亲，忍不住唏嘘，“让你再欺负我爸。”

    “我不是欺负，是那老家伙老愿意惹我生气。”

    “好了啊，都一把年纪的，以后少吵架吧。”

    “是啊，我这个脾气也是一辈子，想改都难。”

    “哟，那得看您老愿不愿意改了。”

    “你这小兔崽子，竟向着你爸说话。”

    “我那是保护弱小。”

    毛东推着梁志富从里面出来，梁桔见状赶紧起来，“怎么样？”

    “盆骨骨折，需要3.4个月的静养和复建。”

    “严zhòng吗？”这是何梅问的。

    “医生说还好不算严zhòng，没有其他软组织挫伤。”

    “那我就放心了。”何梅拍着胸脯长长吁出一口气。

    “叔叔得先住院几天，我去给办理手续，你们现在这里等一会儿。”

    “要不我去吧？”梁桔问。

    毛东看一眼何梅，见老人家满脸的担心和疲惫，他握住梁桔的手，“还是我去吧，你在这陪陪阿姨。”

    “你钱够么，不够我这里有。”

    说着梁桔就要打开钱包，毛东握住她开包的手，“我有。”

    看他离开的背影，何霞再次叹了口气，眼神柔和带着愧疚。

    梁桔偷瞄母亲，揶揄问：“怎么，后悔当初对人家了？”

    “真是个好孩子，幸亏有他，不然今晚咱娘俩搬也没法把你爸从六楼搬下来。”

    “不晚，现在对人家好点就行。”

    梁桔跟何梅重新坐回到医院长椅子上，何梅拍了拍梁桔的手，“自从你搬出去住，他就不定期的买东西来家里，你知道吗？”

    梁桔彻底怔住，呆呆看着母亲，“去咱们家？”

    何梅颔首，“第一次来还被你爸打了，用棍子打在胳膊上。”

    “我爸打他！”梁桔满脸惊诧。她想起两个人刚同居不久，毛东有一次回家胳膊明显抬不起来，当时梁桔问怎么回事，毛东只是说是撞到东西上了。

    “再后来，他总是买各种营养品来，有时候我不愿意见，你爸对他也冷言冷语，可毛东那孩子总是很礼貌地叮嘱我们要注意身体，走前，还偷偷把钱塞到沙发坐垫下。我骂他，跟他要房子当聘礼，他也不恼，还在一直为你说话，桔子，这次妈真的是看错了，这个孩子，值得你去嫁。”

    梁桔默默的听母亲的话，她没有说任何话，心里面也早已震撼的说不出任何话了。

    毛东为梁志富办理好住院手续，梁志富就被推到病房，何梅本想守夜，可却被梁桔和毛东齐齐拒绝。

    “桔子，你打车把阿姨送回去吧。”

    “那你呢？”

    “今晚我在这。”

    梁桔心里面不忍，“你明天还要上班，还是我在这吧。”

    “没事，这里是男病房，晚上叔叔可能还会起夜，你一个女孩子家在这不方便。”毛东随手把片子和一些收费单子都整理好放在病房床头抽屉里。

    看母女俩憔悴的模样，毛东还是把她们推出了病房，“快走吧，房间有一个空床，晚上我就在那对付一宿。”

    “那我给你买点吃的吧。”

    “不用，我一个大男人还不会照顾自己，快走吧。”

    梁桔忍不住还是伸手抱住毛东，将脑袋倚在他的胸前，“谢谢，谢谢你。”

    “傻姑娘，阿姨还在呢。”

    何梅看见女儿撒娇的样子也偷着抿嘴笑。

    “我走了，你晚上小心啊，明天一大早我就过来。”

    “嗯，你今晚就在家里住吧，你自己回郊区我还不放心。”

    “好。医院晚上凉，你千万别冻到了。”

    “好了，小啰嗦，快走吧。”

    梁桔扶着母亲依依不舍的从病房走出，临走前她还是看了毛东一眼，看他站在门口微笑着看着自己。

    第二天，梁桔公司打电话让她回公司处理临时任务，梁桔本想请假，可母亲何梅还是劝她过去看看，因为才转正还不到一年，所以工作表xiàn对她未来是否加薪是个大问题，梁桔只好给毛东打了个电话，便回公司去了。

    何梅拎着煲的汤去医院的时候正巧碰到医生巡病房刚从病房出来。

    何梅看见医生连忙询问关于梁志富的病情，医生简单说了几句。

    跟医生一起巡视病房的护士都是小年轻，看见何梅其中一个忍不住赞叹：“阿姨，您真好，有那么好的女婿，真有福气。”

    旁边一位医生也说：“是啊，听说昨晚一整宿都在照顾着老人家，现在能找到这样一个女婿真挺难得的。”

    提起毛东，何霞也是抿唇淡笑不语。

    进了病房，毛东正在为何志富擦脸，一下一下动作娴熟，并没有任何不耐烦的迹象。

    “阿姨您这么早就来了啊？”

    “是啊，在家待着也担心，还不如早点来。”何梅把汤放在病床床头的小柜子上，“毛东，你吃饭了吗？”

    “还没有，我等一会儿还得回公司，回去再吃。”

    “你先喝点汤吧，累了一晚上了。”

    “没事阿姨，我好得很。”

    擦完脸毛东又给何志富擦了擦手，待一qiē都收拾好后，他把医生交待的事情向何霞转述了几句，匆匆离开了医院。

    等梁桔下午来的时候，何梅又把早上护士和医生的话说给梁桔听。

    梁桔一边削苹果，一边笑，“别人说好你才觉得好啊？当初都说了，我眼光不差。”

    何梅听女儿这么说闷哼了一声，“看你之前找的那些，都是什么样子。”

    梁志富精神好多了，躺在床上听她们母女对话，忽然开口：“你们俩，打算什么时候结婚？”

    父亲的这一开口，愣是把梁桔和母亲都问愣了。

    何梅怔忪了几秒，蓦地喜笑颜开的推推身边还在发呆的梁桔，“快，你爸这是同意了，快快，说，什么时候办事？”

    梁桔咬着唇笑，又假装害羞似的低头继续削苹果，“不一定呢。”

    “啧，你这又是想闹什么一出？”母亲立马不乐意了。

    梁桔说：“你不是一直想让人家给你买房子吗，这房子没买，怎么结婚？”

    “那不是之前生气的话吗？”何梅转头看看自家老头，又对梁桔说：“现在能找到这么能干的女婿不容易，梁桔我跟你说，你要是这次再把握不住，当心我真跟你断绝母女关系！”

    梁桔不以为然，“哟呵，妈，你现在就这么向着他了？”

    把手里的苹果切一半，一个给母亲，一个一口一口喂给父亲。

    何梅咬着苹果，拍着腿说：“那是，这么好的女婿，我去哪找？”

    考虑到第二天大家都要上班，梁桔出钱给父亲雇了一个护工，这样晚上就不需要再出人陪护了。

    回到家梁桔把母亲的话一字不差的都讲给毛东听，毛东正在处理公司事务，头也不抬的立即反对。

    “不行，房子必须买。”

    “为什么？我妈都说可以不买了。”

    梁桔倚在他电脑前的墙壁上，毛东说：“我买房子是想让你父母觉得我的确有能力照顾你，并不是因为听了阿姨的话而去买房子。”

    梁桔忍不住笑，“哎呦，大家都知道你的能力了，干嘛还花那个钱去证明啊？”

    毛东抬眼看了她一眼，笑道：“哎，现在闺女长大了真是留不住，我女儿长大以后可不能像她妈这样着急嫁人。”

    梁桔反应了一会儿，“你谁要嫁你了！”

    看她扭头就走，毛东在身后叫她。

    “干嘛！”梁桔故意装作生气的样子。

    毛东合上电脑伸了个懒腰，“哪天去看看房子吧。”

    梁桔眨了眨眼，“看什么房子？”

    毛东从电脑桌下面的抽屉里拿出一张卡，摆在桌上。

    梁桔眼睛一亮，伸着胳膊就直接奔过去抱住毛东，“老公你太帅了！”

    她坐在毛东腿上，毛东疲惫的靠在梁桔身上。“你选地方，选好了咱俩一起去看。”

    “好，我明天就去选。”

    ***

    梁桔的同事方伟奇之前跟她提过想要卖房子的事，梁桔就想着反正都是买房子还不如先去看看方伟奇的。

    方伟奇的房子属于学区房，当年结婚前买的，房子装修好也没住几天两个人就离婚了。

    “我们一般都住在我妈那，这房子基本就是空的。”

    方伟奇把房子照片给梁桔看，梁桔仔细看了一阵住觉得不错。南北朝向，楼层在7层，整体面积将近一百多平。

    “一家三口住基本没问题。”方伟奇说。

    梁桔问：“这房子你想卖多少？”

    “反正放那也是放，我是不想过去住了，你就看着给价吧。”

    “那不行啊，也不能让你亏着。”

    “要不就等你家那口子看完再说。”

    梁桔想了想，点头，“好。”

    梁桔立马就给毛东打电话，毛东这阵子公司生意还算平稳，不像之前那么多事，毛东就说第二天周末下午过去看看。

    正巧这周六是梁桔值班，上午她在公司值了一上午的班，下午特意跟别人挑了组，午饭都没来得及吃就坐车去房子那。

    约的是下午两点看房子，方伟奇开车先从别的地方过来，梁桔到的时候已经是一点半了，她跟方伟奇说了会儿话，眼瞅两点多了，可一直都没看见毛东的身影。

    梁桔带了些抱歉，对方伟奇说：“我打个电话问问。”

    方伟奇摆手，“不急。”

    毛东的电话第一遍没打通，打了第二遍响了好几声才终于被接通。

    “桔子我这边临时有事可能今天过不去了。”他那边声音吵杂语速极快。

    梁桔心里咯噔一声，急着声音问：“为什么啊，不都约好了吗？”

    “回去再跟你解释，帮我跟你同事说一声不好意思。”语毕，毛东就匆匆挂了电话。

    “喂？喂？”梁桔听见电话被挂断心里顿时就有了一股火。

    “他来不了了？”方伟奇的声音在身后响起。

    梁桔转身，强挤着笑脸，“是啊，真不好意思啊方组长，害得你白跑一趟。”

    “没事。”

    “要不我请你吃饭吧？”

    “你还没吃饭？”

    “没呢，来得及都顾不上。”

    方伟奇点点头，“走吧，我介绍你去一家好吃的地方。”

    方伟奇的车开了还不到十分钟，梁桔就收到了一条短信。

    正是这条短信，让梁桔心醉，也对毛东彻底失望。

    短信是来自银行，内容是——您尾号XXXX的□□账户9月18日14时43分消费支出人民币500000元，活期余额58794.87元。[xx银行]

    毛东花了房子首付的钱。

    梁桔的第一反应是，他不会无缘无故地一下子花这么多钱。

    ***

    毛东赶到北星的时候北星已经关了门，敲了半天还是一名服务生给他开了门。

    进入大堂，一眼便看见沙皮正抱着头弯腰坐在大堂中央的椅子上，满脸愁苦，而他身边的钟玲正坐在他身边像是劝着他。阿元冷着脸站在一边，酒吧里的服务生都聚集在酒吧大堂，或坐或站。

    毛东扫了一眼，能砸的几乎都被砸得彻底，椅子桌子全被掀翻倒地，酒瓶酒杯玻璃碎片碎了一地，整间酒吧一片狼bèi。

    听见脚步声所有人齐齐望向门口。

    看见毛东，沙皮更是直接从椅子上跳起来直奔过来，“哥，你揍死我吧！都是我的错！”

    他直接抱着毛东的腰跪在地上，毛东垂眼不语。

    “我没想到那帮人会找到这里，哥，是我毁了你的心血，我对不起你！”