
    钟玲的病是心病，源于自己，没有任何人能帮她解脱，梁桔和毛东能做的就是尽可能开导她，让她尽早能摆脱出来。

    时间匆匆而过，一转眼，又是新的一年。

    今年的春节毛东第一次没有回老家，而是跟着梁桔回到了梁爸梁妈那里。

    自从上次梁桔父亲梁志富生病后，梁爸梁妈就几乎是把毛东当成未来女婿对待，平时梁桔跟父母打电话的时候梁妈总是会没事问问毛东最近的情况，让他们俩常常回家吃饭。

    关于结婚的问题，是今年春节梁妈偷偷问梁桔最多次的问题。

    “他希望等我们都安定下来再结婚。”梁桔总是这么回答母亲。

    梁妈何梅一边摘菜一边轻轻叹口气，“这孩子压力太大，其实我和你爸也不是说非得让你们买个几百平的房子才行，只要你俩过得幸福，我们就高兴。”

    “这段时间正是他事业起步的时候，结婚的事不着急。”梁桔说。

    梁妈朝客厅看一眼，毛东正陪着梁爸坐在那饮茶，梁桔回头道：“现在能找一个好男人不容易，我怕你再拖事情也多。”

    “你怕他被别人拐跑了？”梁桔笑着问。

    何梅瞥了自己闺女一眼，“瞎说啥。”

    “放心吧，他这辈子啊是跑不掉我的如来神掌的！”说罢，梁桔笑眯眯回头望向毛东，正对上他含笑投过来的眼神。

    两个人深情相对，都是满脸的笑容。

    零点敲响的那一刻，毛东梁桔跟着爸妈一家四口围坐在客厅的饭桌边上，和睦融融的举着酒杯庆祝新年的到来。

    窗外烟花爆竹轰隆直响，电视里春节晚会主持人齐齐喊着：“新年快乐！”

    这一幕，成了梁桔这一生最怀念的时刻。

    老人们都说这年好过，不好过的是日子。

    毛东初二就要回老家去看望家里面的亲戚，原本梁桔是打算跟他一起回去的，可公司安排她初四要回去值班，考虑到来回折腾，毛东就没让梁桔陪他一起回去。

    毛东从老家回来那天已经是初六了，初七他和梁桔就正式开始了各自的工作。

    进入三月，祈海市的天气越来越变得暖和，周末梁桔和沙皮约着一起去钟玲家吃火锅，毛东因为要加班就没有一起。

    钟玲自从过年从家里回来后性格也渐渐变得好起来，梁桔他们到的时候正巧阿元也在，是他开的门。

    钟玲系着围裙从厨房里出来，看见是梁桔，很是高兴，“你们来了啊！”

    梁桔跟沙皮正在换鞋，沙皮还在一个劲不断朝阿元挑眉，笑的狡黠。

    阿元笑着给了他一拳还怕钟玲看见。

    梁桔嬉笑着把带来的东西都交给钟玲，“缺什么不，我去买。”

    “不缺，阿元来的时候也带了不少东西。”

    钟玲把吃的都拿去厨房，梁桔回身就见沙皮和阿元闹着从门口进来。

    “我哥呢？”阿元问梁桔。

    梁桔拿了瓶饮料在沙发上坐下，“他今天加班来不了。”

    沙皮打量着钟玲的客厅，道：“我哥现在是卯足劲要挣买房子钱，桔子，你说你是不是得偷着乐？”

    “我偷着乐干嘛，直接对着你乐不就行了？”

    阿元站在那本来也想插几句，可瞥见钟玲端着水果从厨房出来，也就没说啥。

    家里虾滑和丸子不够，梁桔就拉着沙皮去楼下超市去买。

    两个人在小超市里转了几圈，沙皮忽然问梁桔，“那个姓白的这段时间找你没？”

    梁桔正拿着啤酒在那琢磨着买不买，闻言，一愣：“姓白的？”

    “就是那个白斯。”

    梁桔哦了一声，摇头，“他没事找我干嘛？”

    沙皮轻轻嗯了一声，“没找你就好。”

    看他像是有心事似的，梁桔又问：“他找你了？”

    沙皮看了梁桔几眼，点头，“我担心他会去找我哥。”

    “你说毛东？”梁桔诧异地扭头，问：“他找他干嘛？”

    “你不知道吗，白斯他爸在正月里过世了，现在，他们一家子正闹着争遗产呢。”

    梁桔惊愕地半天没说话，沙皮瞧了她一眼，叹了口气，拿着啤酒转身结账去了。

    ***

    毛东与客户吃完饭从饭店出来就直接去了地下停车场取车。

    他原本打算想给梁桔打个电话问问她那边进行的怎么样，可刚走到车边就听到身后传来一声车鸣声。

    空旷的地下停车场里这一声车鸣笛声音很是突兀。

    白斯从车里出来，这一次，只有他自己一个人。

    没有助理，也没带拐杖，一身浅灰色西装的白斯走向毛东，眼神有一种久别重逢的意思。

    然而，他嘴角的笑，却看上去没那么温和。

    ***

    沙皮回避了梁桔的眼神，低着头，低声问：“桔子，我说如果，如果我哥要去给毛北大哥报仇，你会同意吗？”

    梁桔捧着几袋零食正想着要先吃哪一袋，头也没抬直接回答：“当然同意了。”

    沙皮呼出一口气，心还没完全放下就听到梁桔接着说：“只要是不会牵连到生命危险和一些犯法的事，我都同意。”

    沙皮就像被说中什么，愣了几秒，梁桔笑着用胳膊顶他，“你哥不会是准备去杀人吧？”

    “怎，怎么可能！”

    “只要是不犯法，你哥要为他大哥报仇，我作为家属那必须支持啊。”

    沙皮呵呵笑几声，“我就是想试探试探你对我大哥的感情。”

    梁桔立马敛了笑，眯着眼盯着沙皮，沙皮继续嘿嘿笑，“逗你玩，逗你玩。”

    ***

    光线不算明朗的车里，毛东坐在驾驶的位置上，他的身边，是白斯。

    白斯拿来的档案袋里装的资料有些散落出来正好掉在挡风玻璃前的驾驶台上，最上面的一张是一个男人的照片。男人长得五官与白斯很像，只是他的眼睛在岁月的历练下变得更为锐利和沧桑。

    毛东半垂着眼盯着那张掉出来的照片，膝上的手早已紧紧攥成拳，如果不是因为他，他的大哥毛北就不会在那年惨死于街头，如果不是他，他就不会沦落到一个亲人都没有了。

    白斯静静观察毛东的表情，他没有那么着急，只是在等他给他的答案。

    白斯的大哥，白烨已经从国外回国，回到祈海市。

    父亲的骤然离世让白斯与白烨之间对遗产的争夺更为鲜明，如果不能在有限的时间里铲除掉大哥这个最主要的阻碍，等白烨手里的人陆续开始进入公司后，那白斯到时想翻身的机会将会一无所有。

    现在，是白斯使用手段的最好时机。

    白斯说：“我要的很简单，你不做我可以找别人。”

    当年杀死毛北的凶手今年马上会提前释放，这无疑是给了毛东又一个包袱。

    “那个人当年是替我哥坐的牢，我哥不会让他白白进去。”白斯点了根烟，转头看着毛东，“我听说我哥已经准备在公司里给他安排一个位置，只差他出来了。”

    毛东终于把视线从那张照片上移开，“你想我怎么做？”

    白斯似乎是低笑了一声。

    “其实你也不用这么担心，你可以不做的，我不会勉强你。”

    毛东侧头，直视那张藏满阴谋的眼睛。

    白斯笑，五官更显得阴柔。

    他将手里那根烟伸出车窗外轻轻弹了弹，“两个人，你选一个。”

    “我选一个，剩下的你解决？”毛东反问白斯。

    白斯坦然地笑，“让我猜猜，两者相比，你更恨谁？”

    他歪着头眯起眼，忽地朝毛东转头，“是我哥吧？”

    毛东淡漠的表情让白斯也不敢保证。毛东说：“你哥当年也是为了你才雇人找我们算账，算起来，你也是其中之一。”

    白斯脸上的笑一下子就变得僵硬。手里的那根残烟被狠狠捻灭在掌心里，白斯一把将烟扔向窗外，眼中的戾气愈来愈深。

    “他那都是做给老头子看！如果不是为了让大家都觉得他是真心对我这个弟弟，老头子将来又怎么可能会把位置传给他！”

    似是不想说太多，白斯将手放在车把手上，回头对着毛东道：“你考虑好给我电话，希望不是一个坏消息。”

    白斯从毛东的车上下了车就直接开车离开了停车场，留下毛东，他还未启动车子。

    毛东今天的局结束的早，他本来想去钟玲家接梁桔，可现在看来，他恐怕是去不了了。

    如果今天没有见到白斯，毛东是希望用自己的努力去给梁桔一个幸福的未来，尽kuài完成两个人的婚礼。

    可惜，一qiē他都设想的太早。

    从副驾驶前面的工作台里拿出已经许久没有抽的烟盒，从里面抽出了一根烟，点燃。

    白色烟雾盘旋而上，车里立马充斥了烟草的味道。

    毛东将脑袋靠在驾驶座椅上，闭上眼睛。

    是他这阵子过得太幸福了，还是他就命该逃不过此劫。从白斯的第一次出现已经命中注定将打乱他现有的一qiē，他应该早有预料，而不是出现现在这种被动的状况。

    习惯了现在的生活，习惯了身边梁桔的陪伴，他舍不得放下这所有的一qiē，然而，大哥的仇，他也绝对不会不报。

    太难了，毛东想，这一次的选择，真的是太难了。

    远处有车子的声音，有几辆车不断驶入车场，也有车子开出停车场。不知坐了有多久，直到手里的烟燃尽，烟灰烫到手，毛东才缓缓睁开眼。

    黑眸有了血丝，眼神依旧浑浊。

    毛东将烟弹出车外。