
    “毛先生已经站这么久了，现在要是肯跪下来求我，说不定，我心软还真的会考虑一下。”

    白烨说这话时，眼睛无意中往白斯身上瞥了几下，白斯却是慢悠悠走到吧台边上倒了半杯酒，就像这边发生的一qiē事都跟他没有任何关系一样。

    见到他这样，白烨明显有了一点小失望。

    白斯喝完酒，转身含笑望向毛东，像外人在看热闹，瞧着毛东。

    白烨的目光也转投在毛东身上，他挑了下眉，一副等待的模样。

    他慢条斯理地摇了摇手上的红酒杯，一点都不着急的样子。

    毛东沉默站在那，背依然挺得直直的，白烨的话没有让他脸上显出一点不自然，就连白斯都在好奇，他会不会真的朝白烨下跪。

    白烨觉得毛东态度不够，毛东既然来了，那肯定不能白来。

    右脚轻轻往前迈出一步，膝盖弯曲，缓缓着地，所有动作没有迟疑，没有后路。

    “哈哈！”

    毛东的举动让白烨很高兴，他举着酒杯大笑出声，周围人也都配合他的发出一阵嘲笑。

    那个跪着的男人脸上却没有半点笑意，他一双深黑发亮的眼眸轻轻抬起，看着沙发上正座的男人。

    “白总，请您手下留情，放了沙皮。”

    一旁的白斯也有一瞬的失神，他半依靠在吧台边沉默了好几秒，忽然打从心底佩服眼前这个能屈能伸的男人。

    毛东，让白斯感到佩服。

    白烨放下酒杯，起身，一步一步踱步到毛东眼前。

    “毛先生，您这又是何苦呢，为了那么个不着调还没有血缘关系的弟弟，您何苦作践自己？”白烨走到毛东眼前，朝他轻轻俯身。“五年前，我找人杀了你哥哥，你说你现在看见我，是不是，恨不得立马让我死？”

    毛东抬起头，刺眼的灯光从白烨身后照射下来，毛东眼神中没有丝毫动摇。

    和白斯相比，白烨一贯以心狠手辣得名，对于他身边的人，只有两种，他主动利用的，和被他利用的。

    对他没有任何利益而言的人，他瞟都不会瞟一眼。

    毛东像一尊雕像一样一直跪在地上，白烨没让他起来，也没有要让他起来的意思。

    助手给白烨递来一个手帕，白烨朝毛东歪了下头。

    那张白色手帕轻轻掉落在毛东的眼前。

    白烨走了两步，一双黑而发亮的鞋子正好落在毛东的视线中。

    “毛先生，有没有诚意，就看你了。”

    嘲弄一般的嬉笑不断出现在毛东的耳边，为了沙皮，膝盖都能跪地，更别说给白烨擦鞋。

    毛东抬手，捡起掉在地上的手帕，拿起它，轻轻落在了白烨的皮鞋上。

    “希望白总能高抬贵手，放了沙皮。”

    白烨站在那垂着眼睛瞧着毛东，嘴角弯了弯。

    “毛先生，恕我直言，有些事都过去那么多年了，该放就放，千万别让小人计谋得逞，想用鸡蛋碰石头，还得先掂量掂量自己够不够称才行。”

    他这话，表面是说给毛东听，实则，一字不差全都落在身后白斯的耳朵里。

    ***

    ‘咚咚咚’敲门声。

    钟玲打开门，发现门外站着的，居然是一位男快递员。

    “请问是钟玲女士吗？”快递员手里拿了一个文jiàn袋，上面用黑笔写了三个字――钟玲收。

    钟玲疑惑地点点头，接过文jiàn。

    文jiàn摸起来很薄，里面似乎只有几张纸，钟玲想再多询问几句，抬头时，发现快递员早已走了。

    她拿着文jiàn，关上门，回到客厅。

    阿元手里有钟玲家的钥匙。当阿元在楼下菜市场买完菜回到家打开门的时候，就看见钟玲背对他一个人坐在客厅沙发上，愣愣出神。

    “玲姐，今天鲤鱼很新鲜，我买了一大条，你说晚上弄红烧鲤鱼好吗？”

    阿元把菜放到厨房里，又把买的水果洗了，端着水果从厨房出来却一直没有听见钟玲的回应。

    “玲姐？”从盘子里挑了一个最大的苹果，他递给钟玲，“尝尝，很甜。”

    钟玲缓缓抬起头，顺着阿元的手，视线错过他手里的苹果，直直落在他的脸上。

    “那个人，听说放出来了？”

    阿元的手一抖，急忙问：“什么人？”

    “虎子，害死毛北哥的那个凶手。”

    阿元大吃一惊，没想到钟玲居然会知道，他怔怔看着她。

    钟玲凝视着他从沙发上起来。阿元视线一转，这才发现放在钟玲面前的茶几上，竟然摆着几张照片，还有一张白纸条。

    钟玲说：“虎子放出来很久了，你们没有一个人告sù我，沙皮为了给毛北哥报仇，一个人拿刀子去把人给捅了，你们也没人告sù我。现在，毛东自己上门去给人赔礼道歉，你们，还是没有一个人告sù我”

    “不是的玲姐”

    “你们究竟有没有把我看作是毛北哥的未婚妻？”

    “玲姐”阿元不知道该怎么解释，放下水果盘，忙说：“这件事是毛东哥，他不让我们告sù你，他担心你。”

    “担心我什么？我有权知道所有！”

    “玲姐！”

    钟玲推开阿元要往外走，阿元急忙喊住她：“玲姐你去哪！你不能出去！”

    他在门口将钟玲拽住，钟玲反手一甩，胳膊正好碰倒柜子上的花瓶，花瓶掉地，‘哗啦’一声碎了满地，水也洒了一地。

    “玲姐，你不能这样出去。”阿元说。

    钟玲回头，眼里已经蓄了泪。“所有人都在为毛北的死去付出，只有我，只有我一个人还一直安然处之的坐在这里！阿元，你是想让我这一辈子悔恨到死吗？我不能再眼睁睁看着他们一个个出事我会死的。”

    阿元垂在身侧的另只手青筋爆出，他死死攥住拳，眼睛紧紧盯在钟玲的脸上，生怕一不小心，碎了眼前所有的美好。

    “阿元，放手，让我出去。”钟玲一串一串掉下的眼泪是直接打在阿元的心上，深深割痛了他的心。

    五年前，那个夜晚，他也是罪魁祸首之一，如果他不是私心地扔下毛北一个人在餐馆，如果他听了毛东的叮嘱好好照顾毛北，说不定，毛北哥，就不会死。

    直到现在，他还记得那件事发生的前一晚，毛东是如何再三叮嘱他，要他一定看好毛北。

    “阿元，如果有什么不妥，赶紧带着我哥逃出去，哪怕是餐馆不要了，也要好好照顾我哥。”

    他口口声声答应好，可惜，当时私心太重，只顾着去惦记钟玲，完全忽视了毛东的逃走会给毛北带来如何的严zhòng后果。

    思绪拉回到眼前，看着眼前的钟玲，阿元只能缓缓松开手，无力地垂下。

    钟玲打开门，门‘嘭’的一声响，彻底将阿元这段日子渐渐积累的幸福感全都打碎。

    ***

    白烨答应撤销对沙皮的控诉，但是所有事还没有得到全部解决，虽然罪名可撤，但是关于死者家属的赔偿，依旧是一个不小的数目。

    毛东从会所里走出来，察觉到有一辆车一直跟在他的身后。

    他躲进胡同里，果然，电话立马就响了起来。

    是白斯。

    “怎么，今晚的羞辱还没有让你醒悟吗？”白斯直截了当说出自己要说的话，现在没人敢保证白烨不会派人跟踪他们。所以，白斯想要接触毛东，只能用这种方法。

    毛东靠在身后墙上，他闭着眼睛，一语不发。

    “答应我的事，沙皮的钱，我帮你出。”白斯继续在为毛东的选择做出最后努力。

    毛东依旧不语，白斯有些急，“你在担心什么？难道你不想救沙皮了，我告sù你，如果钱你凑不齐，沙皮依然会被起诉。”

    “白少，你出钱的背后，是会搭进去一条命。”毛东开口时才发现自己的声音很沉，很沙哑。

    漆黑的胡同里只有马路上斜射进来的昏暗灯光，下水道滴水的声音一声声，潮湿的地面上流满了脏水。

    毛东站在胡同里，看了一眼停在不远处拐角的一辆黑色奔驰。

    他知道，此时，白斯就坐在里面盯着他这个方向，在和他谈判。

    “你怕什么？怕死？”白斯的讥讽声音从电话中传来，“这不像你的风格。”

    有巡逻的民警开着警车路过胡同，警灯一闪一闪染红了胡同里毛东的半张侧脸。

    “你是在担心梁桔。”白斯笃定的一句话，让毛东险些失控。

    提到梁桔，毛东身体瞬间僵硬:“你想干什么？我说过，你不能动她。”

    “我已经没有那么多耐心了，我哥他今天的话你难道听不明白吗，他已经有所警觉，如果他离开祈海，那我就再没有任何动手的机会。”

    一阵不详的预感忽然涌入脑中，毛东顿了几秒，忽地声音严厉地朝电话里叱问：“是你故意让沙皮去捅虎子的？”

    白斯不回答，毛东差点大骂出口，“白斯，你他妈就是个人渣！”

    白斯冷笑几声，快速道：“是你逼我的，我给过你机会。”他明显压低了声音，但语速依旧很快。“别说沙皮，你身边的人，我都会利用，包括梁桔。”

    “你敢！”

    “毛总，千万别拿我的利益来要挟我，跟你们相比，我家老头子大把的财产更符合我的胃口。我说过，我会为了达到我的目的不择手段。”

    毛东几乎是死死控zhì着自己不冲出去。“如果我不答应你的条件，你还想怎么办？”

    “呵呵，你不还是有个没过门的嫂子吗，我就不信，她会对害死毛北的人，无动于衷。”

    “白斯！”这次，毛东是真的没办法控zhì自己。他拿着手机往胡同更里面走，生怕自己的话会被别人听到。“白斯，你给我几天让我考虑，我考虑好了立马回复你。”

    “我没有时间，实话跟你说，钟玲那边我已经派人通知了，能不能拦下她，就看她的命。”

    毛东还想开口，却被白斯堵住话，“像我们这样身上担着事的人，凭什么会得到幸福？你在妄想什么？”

    语毕，白斯就挂了电话。

    “白斯！”毛东已经很久没有过这种感觉了，他觉得自己要疯了，真的要疯了。

    拐角那辆属于白斯的车已经开走了，毛东立马从手机里调出钟玲的电话打过去，可惜，对方手机一直处于关机的状态。

    他不敢想，万一白斯真为了逼他要对梁桔下手，那他还会去顾忌谁的命？