
    出租车在目的地停下，从车上走下一个男人，沙皮。

    沙皮按照白斯事先给好的地址找到了这家会所。

    城市最繁华的中心地带，低调奢华的私人场所，门前还站着一位工作人员专门对进去的人核实身份。

    沙皮咽了下口水，抬脚走向门口。

    “先生，请出示您的会员卡。”预料中的，沙皮被一身黑色西装的工作人员拦了下来。

    “我来找人的。”

    “请问先生，您找哪位？”

    “白斯。”

    在听到白斯两字后，这位工作人员先是上下打量了一眼沙皮，继而依旧礼貌的对沙皮说：“请您等一下。”

    沙皮看见他对着对话机说了几句，然后不知对方回答了什么，等了不到一分钟，会所的大门就缓缓而开，从里面走出来一位身着职业装打扮得体的女士。

    “这位先生请跟我来。”女士微笑对沙皮道。

    沙皮跟着她进了会所，没想到里面居然还有金属探测仪。保安给沙皮做了安检，他这才又继续往里面走。

    金碧辉煌的奢侈无疑不是在处处张扬着这里与其他地方的不同。

    沙皮被带到一间包厢门前，然后带路的人用对讲机对里面说了什么，没一会儿，包厢门从里往外被打开。

    包厢并没有沙皮想的那么大，只是足够奢华。

    白斯一套休闲装坐在里面的沙发上，似乎是也是刚到，大衣随便被扔在身旁，正有工作人员在帮忙整理。

    “坐吧。”白斯随意一指，沙皮坐到了他左侧的沙发上。

    助理给沙皮倒了一杯香槟，沙皮接过闻了闻。

    白斯坐在一边观察着沙皮的一举一动，沙皮感受到了他的目光，才把酒杯放下。

    “没事，喝吧。”白斯抬手，然后自己拿起了面前的一杯红酒。

    沙皮开口：“我今天来就想问有关我大哥的事，白老板，我们何不敞开天窗说亮话。”

    白斯阴在玻璃杯后面的半张脸笑了。“你哪个大哥？毛东？毛北？”

    沙皮咽了咽口水，答：“毛北。”

    刚抿了口红酒，白斯本就嫩红的嘴唇更显得妖冶。

    白斯朝站在一旁的助理打了个响指，助理立马会意，从手提包里拿出几张资料。

    资料交到了沙皮手上，白斯举着酒杯，道：“这个人你应该认识吧？”

    照片上的人皮肤哟嘿，典型的东北人的粗犷汉子。

    他外号叫虎子，沙皮当然认识，因为他就是当年捅死毛北的凶手，也是白烨的手下。

    “过段时间他就出狱了。”

    沙皮一愣，“不应该还有几年吗？”

    白斯冷笑，并没有接他的话。

    他从沙发上站起来，走到包厢一旁的吧台上。“我可以给你个机会，就看你争不争取了。”

    “什么意思？”

    白斯拿了一瓶红酒，用开酒器打开，往自己的杯里倒了一杯。“毛东现在有了家庭不愿选择，你跟他关系那么好，你呢？”

    很明显，他已经见过毛东，并且还跟他说了这件事。然而，毛东给他的答案应该是还在考虑中或者是直接否定。

    沙皮攥拳，沉不住气地问：“你会怎么帮我们？”

    “NONONO，不是帮你们，只是互利而已。”白斯侧倚在吧台边上，看着沙皮，“我给你们提供一qiē你需要的，你们只要做一件事就行。”

    “什么？”

    白斯轻轻抬了一下眼皮，瞟一眼沙皮，“我只是不想让他再出现在我面前而已。”

    沙皮瞪大双眼，“你要让我们去杀人？”

    “有什么不可以的？”白斯耸肩，一副很理所应当的模样。“他都能把毛北杀了，你为什么不能把他杀了呢？”

    沙皮哪还能坐得住。他从沙发上起来，缓了两口气都没能相信白斯居然会支持他们去干这种事。

    “把人杀了这是会坐牢的！”

    白斯像是听了笑话一样笑，“你自己考虑，不过也是，都这么多年了，我猜你们对毛北当年的死也没多少恨意了。”

    拿着酒杯重新走回到沙皮身前，白斯道：“想一想当年这件事多多少少也是因为我而起，这样吧，我拿出我对毛北的愧意。”他把酒杯当回到桌上，俯下身子拉近与沙皮的距离，“这件事做成了，我保你在里面不会待太久，我会尽kuài想办法把你弄出来。你觉得怎么样？”

    沙皮抬着头盯着这张和女人有几分相似的男人。

    “如果我大哥答应了你，就等于是把他和梁桔的事给毁了。”半晌，沙皮幽幽道。

    白斯抱着胸坐在那，“所以说，太感性的男人干不出大事业。”

    沙皮把那杯香槟酒一口而干，抹了下嘴。

    “这事，我来。”

    白斯要的就是他这句话。

    他写了一张纸条塞到沙皮手里，“我的私人号，我会再跟你联系。”

    ***

    祈海市一进入到七月，整个城市就都成了一个烤炉。闷热的天似是要蒸发掉身上每一滴汗。

    梁桔这几天也不知道怎么了，胃口一直不太舒服，前几天她因为贪吃凉的又去商场被冷气吹了一下午，回来就又吐又拉，毛东吓坏了，说什么都要带她去医院检查，但梁桔最怕的就是闻医院的味道，拽着门把手死活不去，毛东当下就立马给她冷着脸，梁桔最怕他这种表情，可鉴于医院消毒水那股难闻的气味，她还是不去。

    最后，投降的还是毛东。

    毛东去医院给她买了肠胃的药，回来又悄悄递给梁桔一样东西。

    “你你”梁桔手里拿着验孕棒，气的满脸通红。

    毛东也有些难为情，坐在沙发上一边削苹果一边道：“前段时间家里那个用完了一直没买，你要是真有了，就不能随便吃药。”

    梁桔胃口又上来难受，没力气跟他生气，不过还是趁机试探性的打趣问：“那你是怕我有了，还是希望我有啊？”

    毛东瞅了梁桔几眼，继续低头削苹果。

    要是换成以前，他是铁了心希望能有自己的家。

    “还是测测，万一真有了你现在又不舒服，我就带你去医院。”

    梁桔听了毛东的话，拿着验孕棒去了洗手间。

    毛东坐在客厅里等着，手上的苹果却再也没法削一下。他试着平静下心去静静等结果，可心里面就像被搅乱了似的，七上八下。

    一秒一秒，变成了煎熬。

    梁桔从洗手间出来的时候毛东并不在客厅，说实话，他今天的态度，让她有些疑虑。

    他是不希望她怀孕吗？

    家里的门被打开，毛东从门外进来，手里面还拿着一盒烟。

    梁桔明显闻到了他身上的味道。

    “你抽烟了？”梁桔记得毛东已经很久都没有抽烟了，他总是说不想影响她的健康。她也记得，他只有在有心事的时候才会抽烟。

    毛东把烟盒往身后藏了藏，换了鞋进了屋，问：“怎么样？”

    看他急切的表情梁桔却觉得心里有些不舒服。

    “没有。”

    梁桔把验孕棒放在毛东眼前，上面清清楚楚显示的是一条线。

    毛东悬着的心终于踏实的放下，可紧接，就是一阵莫名的失望感。

    梁桔在观察他的表情，毛东把买回来的药从卧室拿出来。

    “把药吃了去睡一会儿，我待会给你熬小米粥。”

    梁桔站在原地一动未动，手里捏着那盒胃药。

    “毛东，你是不希望我怀孕吗？”

    她垂着眼声音闷闷的，毛东系围裙的手堪堪顿在那。

    晚上梁桔好了点，毛东看着她把小米粥喝下。

    施博文打电话来要毛东出去有事要谈，毛东不放心梁桔本来想推掉，可梁桔却说自己好多了，硬是让他走了。

    这一晚，两个人都各自有了心事。

    施博文和毛东约的地方在后海一家酒吧，之所以没有选择去北星，是因为今晚两个人要谈的话题不希望被熟悉的人听到。

    两个人坐在酒吧角落的卡座里，施博文点了几瓶啤酒，毛东率先自己就干了一瓶。

    施博文对他的举动没有过多好奇，只是在毛东把第一瓶啤酒放下之后，说了句：“虎子昨天出来了。”

    毛东握酒瓶的手筋骨凸显，他越是想逃避什么，什么就来的越快。

    他绷着嘴角牙龈要的死死的。

    台上是乐队在表演，毛东望着他们对施博文说：“今天我买了验孕棒。”

    “有了？”施博文一时连手里的花生都忘了吃。

    见毛东摇头，他才暗自舒了口气。

    “你也害怕吧？”毛东讽刺地问。

    谁都知道，这个时候梁桔如果真怀孕了并不是一件好事。

    毛东冷笑，又拿起一瓶啤酒一口喝光。

    施博文知道他心里面的苦，可又有谁能帮得了他。

    接连喝光四五瓶啤酒，毛东才失力一般跌坐在椅子上。

    昏暗灯光下的他坚毅的五官更显得深刻，他脸上写满了隐忍和痛苦。

    “今天，她问我，说我是不希望她怀孕吗？”

    毛东坐在椅子上觉得嗓子里像是冒了火，烧得他说不出话。

    施博文抬眸，发现毛东漆黑的深眸里居然渐渐蒙上了一层水雾。

    “那一刻真觉得我他妈就是个混蛋。”

    毛东连续两拳狠狠捶向自己的胸口，看的施博文心里面也是一阵阵难受。

    “东子。”很久很久，施博文都没有叫过他的小名。

    “我真不是个男人，连自己的女人都保护不了。”毛东双手抱头趴在玻璃桌上，第一次，施博文看见这个男人居然也会哭，也会流眼泪。

    “我知道你难受，今天也没外人，有什么憋屈的，你就哭出来吧。”施博文一手搭在毛东的肩膀上拍了拍，说着说着连他自己都哽咽了起来。

    毛东并没有哭，他重新抬起头，尽管眼圈赤红，可还是忍下了所有，如同他这个人一贯的做事风格，习惯一个人承担一qiē。

    施博文问：“你想好怎么办了吗？”

    毛东摇头。

    一边是大哥的死，一边是自己女人和以后的幸福，换成谁，谁能选。

    谁会选？

    “给你哥报仇就必须要去违法吗？”施博文看着毛东。

    “不然怎么办？那个虎子已经做过牢了，还能把他再关进去？他背后是白烨，现在白烨比白斯厉害，如果不和白斯联手，又怎么能对付白烨。”

    “你是想对付白烨？”

    毛东吸了口气，又长长呼出口气。

    “虽然凶手是虎子，可他已经坐过牢了，我恨的是当年指示他的人，那才是罪魁祸首。”

    施博文也有些惊叹，“没想到白斯那小子现在会变得这么狠，连自己亲生大哥都要对付。”

    “利益当前，谁又能抵挡住。”

    一直聊到十点多毛东还是不放心梁桔准备离开了，施博文要开车送他回去。

    上车前毛东接了个电话，电话那头声音吵杂，连开车的施博文都听到了好像是阿元的声音。

    不到几秒，毛东就把电话挂了。

    他安静的让人发毛，施博文忍不住关上车门，走过去问一句：“怎么了”

    话没说完，毛东转身一拳狠狠砸在酒吧门口的墙壁上，嘭的一声，连周围的路人都惊了一下。

    他掐着腰气的来回转了好几圈。

    “到底怎么了？”施博文焦急地问。

    “沙皮”毛东必须深呼吸几口才能稳住自己的情xù，他几乎是一个字一个字咬牙地说出口。

    “虎子被人捅进医院了。”

    施博文心控zhì不住的一跳，“谁干的？”

    见毛东的脸色，施博文马上问：“是沙皮，沙皮把人捅进医院了？”

    毛东咬着牙看他一眼，点点头。

    “妈的！”这回是施博文控zhì不住，回身狠踹轮胎一脚，“那小子除了能添乱，还能干点什么！”