
﻿    毛东打开阿元家大门的时候，沙皮正捧着一碗面坐在厨房门口狼吞虎咽地吃。

    见毛东进来，他探出一颗脑袋，“哥，吃饭了吗？锅里面还有面。”

    毛东看起来有些憔悴，他沉默着摇了摇头，一语不发地走去了客厅。

    坐在客厅沙发上大口灌下一口啤酒，毛东才渐渐感觉到浑身恢复了些元气。

    沙皮拿着面碗也跟着进来，看着毛东仰躺在沙发上紧紧闭着眼，迟疑了几秒，才问：“哥，都说了吗？”

    昨天晚上毛东独自抽了一晚上的烟，今天一大早，他就跟阿元和沙皮说要去找梁桔。

    阿元一听梁桔两个字，当场就要摔门走，任凭沙皮喊了几句也不回头。

    “我会跟她分手。”然而在听到毛东说完这句话时，阿元才堪堪顿住脚。

    对于毛东要提出分手这事，这里面最希望的就是阿元，而最反对的，则是沙皮。

    对于要分手，毛东并没有解释太多。

    现在，再看毛东的神态，沙皮再是傻子也看得出，他在难过。

    “哥，怎么这么晚才回来？桔子她答应你了吗？”

    毛东一只手搭在额头上，双眼紧闭，他的外套都没来得及脱，就这样半躺在沙发上。

    “沙皮，给我根烟。”良久，沙哑低缓的声音从毛东口中发出。他坐起身，用手搓了几下脸。

    “哎，好。”

    沙皮赶紧放下碗就去找烟，在自己身上摸了半天，终于找到还剩半盒的中华。

    打火机‘叮’的一声在沙皮手里打开，沙皮拢着火，给毛东点燃了一支烟。

    白色烟雾缓缓吐出，盘旋而上，尼苦丁的味道立马充斥在不算大的客厅里。

    “阿元呢？”毛东问沙皮。

    “睡了，这几天他发烧发的身体太虚弱，吃了碗面就睡了。”

    “睡了好，能睡着也挺好。”毛东抬起右手，又狠狠吸了一口手里的烟。

    沙皮坐在他眼前，关心地又问了一遍，“哥，桔子那边，还好吧？”

    毛东的心就像痉挛了一样狠狠一阵猛缩，他手捂在心脏的位置，屏住呼吸才能压制住钻心的疼。

    “沙皮，以后没事，多帮我去看看她。”

    “我去看桔子，哥，那你呢？”

    “我，我怕是不行了。”

    “为什么？”沙皮双眼瞪大地望着毛东，“哥，咱们可说过，谁都不能扔下谁去自己做傻事，你要是想给玲姐报仇，那也得带上我和阿元！”

    “傻子，你以为报仇是那么简单的，说报就报？我还没傻到自己把自己送去坐牢。”毛东苦笑道。

    听他这么说，沙皮也算是安静了下来。

    “我明天去找白斯。”毛东讲烟在烟灰缸里轻轻弹了弹。

    沙皮立马挺直脊背，“干啥？”

    毛东立体的五官隐藏在烟雾缭绕之中，黑而深的双眸依然深不可测。

    他盯着墙上的某个角落，眼神中有戾气一闪而过，迅速消失。

    “找他谈一笔生意。”

    当毛东一个人坐在客厅抽烟，一边在为如何与白斯谈判深思熟虑，一边又对梁桔发生的事深感自责的时候，医院那边，却发生了意外。

    梁桔失踪了。

    确切地说，是她自己一个人跑出医院了。

    ***

    入秋的深夜总是倍感凄凉，凉爽的冷风吹在脸上都有种别离的味道。

    空气中处处都是秋天的味道，寒冷虽不刺骨，却已悲伤至极。

    对于梁桔来说，这是她二十多年的人生中第一次尝试当母亲的滋味。

    她能体会到另一个生命在自己身体里的微妙感觉，能体会到即将当母亲的责任感。

    所以，无论结果怎样，对于梁桔来说，她绝不能让任何人动她的孩子。

    梁桔趁着今晚父亲回家休息，母亲去给她打水的功夫，她换上衣服就偷偷跑出了医院。

    她得找一个地方安胎，找一个安全的位置用来安置自己和孩子。

    毛东的话就像一根根钉子一样扎在她的心里，梁桔不能坐以待毙，她要先于他们之前作出反抗。

    她可以不要爱情，不要毛东，但是，孩子是她的救命草。

    梁桔先是坐车去了几公里之外的郊区，她打算今晚先在那里住一晚，等明天一大早，她就准备坐车去外地的一个大学同学家里。

    这件事，梁桔谁都不能告诉，包括于言洁和孙晓寿。

    梁桔来到郊区的时候已经将近晚上半夜了，她找到一家小旅馆，用身份证开了一间房。

    晚上还没有吃过饭，换成以前，梁桔肯定就此罢了，但是现在不一样，她不是一个人，还有宝宝。

    梁桔上网搜了附近的餐馆，点了一份混沌外加两个鸡蛋，她要好好吃饭，要补充好体力和营养。

    吃过饭她去洗手间洗漱，稀疏灯光下看着镜子里略显憔悴的自己，梁桔抬手轻轻抚上还没显怀的肚子上。

    她要坚强，要坚持下去，要保护好自己的孩子。

    翌日早上，梁桔起得很早。

    她上网查了最早一班去黑龙江的火车，她要去那里安顿下来。

    随身带的衣物不多，钱也不是很多，算了一下，勉强还可以维持三四天的开销。

    房门被敲响的时候梁桔正坐在床边整理随身带来的几件衣服，听到敲门声，她也颇感疑惑。

    放下衣服，梁桔去开门。

    “请问，是梁桔女士吗？”

    门外站着的是一位身穿灰色便装的男人，平头皮肤偏黄，身高一米七左右。

    梁桔狐疑地打量男人，“你哪位？”

    “是白总让我来的。”

    “白斯？”

    “白斯说带梁小姐去见一位姓毛的先生，你就知道了。”

    一听姓毛，梁桔心咯噔一声。

    她狐疑地看向门口人，对于是否跟他走，心里有所犹豫。

    ***

    毛东并不知道梁桔失踪的事情。

    对于主动提出分手，毛东已经是做出了最重要的决定。

    为了钟玲，为了大哥毛北，他必须这么做。

    跟白斯约好了时间，一身黑色便装的毛东戴着帽子早早就到了目的地。

    约好的地方是在白斯公司附近的一家茶馆会所，半隐蔽式，没有会员无法进入。

    白斯说这家茶馆他有股份，每一位会员他几乎都熟知，选择这里，肯定是一个安全的地方。

    毛东站在茶馆对面的便利店门口抽烟，他早到了一个多小时，暗自细细观察从茶馆里进进出出的人。

    一直到上午十点多，超出了约好时间的半个小时，白斯始终没有出现，而毛东，则是接到了一通电话。

    “毛东先生，听得出来我是谁吗？”

    电话那头的声音带着笑意，声调略低，微微有着口音。

    “白总？”毛东预感到了事情的不妙，此人并不是白斯，而是白斯的大哥，白烨。

    毛东心里清楚，白烨不似白斯，他更心狠毒辣。

    “毛东先生今天好像是约了人吧？呵呵，我那个弟弟现在大概无心顾及你了。”

    毛东不语，只是把手上的烟捻灭在脚底。

    “今天天气不错，不知毛东先生现在是否有时间见一面呢？我这里有个人，大概是你想见的。”

    这是一场鸿门宴，对于毛东来说，根本没有后退的路。

    “白总好兴致，看来今天我是非去不可了。”

    “当然，离开祈海之前，有些事还是要善待好的。”

    只是‘善待’两字从白烨口中说出时，还是带了一丝狠劲。

    ***

    祈海市城郊区有一处废弃的工厂，那里之前是一处服装加工厂，后来老板赔了生意就卷钱跑了，据说现在都没抓到。

    毛东打车到的工厂周围，他果然就像在电话里说的那样，一个人独自前来。

    工厂门口的铁门已经生了锈，门口并没有任何人，走近铁门里，不远处能看见一处大厂子，外面堆着一些破烂。

    厂子的大门一扇关着，一扇半开，从门口往里面望，与外面相比，里面要漆黑一些。

    毛东把开着的那扇门推开，铁门嘎吱一声响，一股陈年老旧的味道从里面传来。

    皮鞋踩在水泥地上嘎达嘎达响，毛东环顾四周，隐约还能看出厂子倒闭前原先的模样。

    诺大的厂子能有十几米高，分为两层，中间用铁板打着掉板，最右面一侧是一排楼梯，能看到楼上二楼的一间小屋。

    毛东已经走到了厂子略靠中间的位置，那里除了有四五个长几米的木板子摆在那之外，并没有任何东西，倒略微宽敞。

    阳光仅仅从几处已经破碎的玻璃窗外照射进厂子内，整个厂子给人一种压抑和窒闷感。

    有脚步声从二楼的铁板处传来，毛东立马抬头，看见几个男人从上面下来，而走在最后面的人，就是白烨。

    “白老板，别来无恙啊。”毛东看着他一步一步走下来，嘴里还叼着一根雪茄。

    白烨穿了一套白色西装，头发被梳的锃亮，手上还戴了两枚大戒指。

    白烨朝毛东摊开手，嬉笑着嘴脸，“毛东先生，欢迎来到这里。”

    “没想到白家人喜欢这样招待客人。”毛东朝白烨走了两步，可白烨前头的两个膀大腰粗的汉子同时朝毛东伸出手，制止了他的靠近。

    “嗯？这是什么意思？”毛东耸肩，抬眼看向白烨。

    有人拿了一把椅子给白烨，白烨弯腰坐在上面，翘起腿，从嘴里抽出雪茄。

    一股白雾从他嘴里吐出，白烨朝身旁的一位黑衣大汉点了点头。

    大汉从上衣口袋里抽出一张照片递给毛东，毛东接过。

    照片上面的人显然是被控制起来，关在了一间屋子里。

    从不清晰的光线中，毛东依然能看得出来，此人就是本应该在早上出现在茶馆的白斯。

    他坐在床边俯着身子，一副消极的模样。

    “你跟他的计划，我现在很想听听。”白烨翘着腿背着光坐在那，正眼瞧着毛东，“你们是想用什么办法，来除掉我呢？”

    毛东将照片收起来，他依稀记得白烨在电话里曾说过他有一个人要见他，可现在白斯明显是被监视起来了，那白烨嘴里的那个人...会是谁呢？

    见毛东不说话，白烨忽然抬手打了个响指。

    头顶的铁板再次响动，毛东顺着声源望去，只见在两名大汉的搀扶下，一个被蒙面的女人被捆绑着从那间废弃的二楼办公室里扶着走出来。

    她被大汉绑在一根并不算粗的木柱子上，木柱子连着下面一块木板。只要木柱子上的绳子被剪断，女人脚下的木板就会连着绳子掉落，瞬间，她会脚踩空，一并从十几米高的二楼摔下。

    女人的身影一出现，毛东的整个心脏就瞬间像被捏紧一样，有种窒息的紧张。

    “拿了她脸上的头套。”白烨坐在椅子上翘首以待地瞧着毛东，毛东则是一顺不顺地盯着那抹身影。

    黑色头套被拿下，一脸狼狈的梁桔，赫然出现在毛东的眼中。 166阅读网

    