
    在听到医生给的结论后，阿元终于支持不住，‘噗通’一声栽倒在地。

    梁桔和沙皮见状，立马冲过去，“阿元！”

    到了此时，梁桔一直强忍的眼泪终于忍不住，一滴一滴不受控zhì地流下来。

    “阿元，你别这样”她不忍心看到阿元这个失魂的样子，可是一想到钟玲，那个常常梨涡浅笑的女子，钟玲的心就跟被人掐住一样。“这件事不愿任何人，是我，是我不该让玲姐自己回去，当时，我就应该跟着她”她蹲在地上，哭着说。

    阿元一双浑浊的眼睛忽然抬起头，眼神凶狠地瞪向梁桔，梁桔心一跳。

    “你说，你看着她自己离开的？”阿元声音里带着一种绝望和恨意，他伸出胳膊死死握住梁桔的手腕，像是要证明什么一样。

    梁桔哽咽道：“我当时是要送她回去的，可是”

    “为什么！”

    “阿元！”

    阿元失控一般拼命摇着梁桔瘦弱的身体，他眼眸突出，眼白几乎一半都侵着鲜红。沙皮见状，赶紧拽着他让他松开梁桔。

    “为什么！为什么你们都不愿接受她！为什么你们都要排斥她！”

    阿元疯狂般不停摇晃梁桔的身体，他的力气之大，让梁桔脑袋发晕，胃口一阵阵往上返，要吐的感觉。

    “阿元，松手！”

    最后还是毛东，走上前双手拼命钳制住阿元的胳膊，然后和沙皮一起大力把他往身后拽。

    一个趔趄，阿元栽倒在地。

    “你先回去。”毛东对梁桔说。

    “什么？”

    “先回去。”

    梁桔看一眼阿元，“可是”

    “回去！”

    毛东侧着身子，自始至终，他都没有抬起头，看她一眼。

    梁桔忍着不适，扶住墙壁，这才一点点强制压下不断加强的呕吐感。

    她看着毛东，终于意识到，钟玲的死并不会单纯的只是让他陷入到绝望里。

    包括他的人生，包括他的感情，都会在这场意外中死去。

    沙皮走过来，轻轻扶住梁桔，“桔子，回去吧。”

    梁桔的视线依旧定格在毛东的脸上，毛东却反身去扶地上的阿元。

    他只给她一个背影。

    梁桔的眼泪越流越凶，她咬住下唇，浑身都在颤栗。

    “桔子，听话，现在，你不适合在这里。”沙皮一边扶着她离开，一边在梁桔耳边低声劝慰。

    毫无预兆的意外，竟然就这样改变了所有人的生活。几个小时前，梁桔还在家里专心为毛东做晚餐，可现在

    毛东早已梁桔走了几步，可依旧不放心地还是回过头。只可惜，毛东依旧没有看她。

    就在梁桔走后不久，钟玲的尸体被人从抢救室里推出来，一个还不到三十岁的生命，就这样悄无声息地消失。

    她的离世，是需要多少眼泪都无法挽回得了的。

    ***

    白斯来找白烨的时候，已经是在钟玲发生意外的几天之后。

    白烨正在套房里面听助理的调查汇报，闻言白斯来了，便朝身旁的中年助理摆摆手。

    白斯推门而进的时候，白烨的助理正往外出，两个人碰面，助理只是微微欠身打了声招呼而已。

    只是随意瞟了一眼，面对这声招呼，白斯显然懒得搭理。

    如果没记错，这个中年还微微发福的男人，就是白家刚过世的老爷子生前曾经找过的一个秘书。

    知道这人，白斯还是无意中通guò关系发现的，至于白烨为什么现在会堂而皇之地把这人叫来祈海，想一想，都知道原因。

    白烨对这个暗地里跟自己争夺父亲遗产的弟弟，表面上还是过得去。

    他亲自去拿了瓶酒回来给自己和弟弟分别倒上半杯。

    “怎么样，这可是我私藏很多年的酒。”穿了一件白色马夹的白烨俯身坐在沙发的另一端。

    白斯摇了摇在手里的玻璃杯，轻轻啜了一口。“不错。”

    “喜欢就多喝点。”

    “那怎么行，喝多了神志不清，万一说了胡话怎么办。”

    白斯扬起嘴角的笑，笑看白烨。同样的，白烨也回以同样的笑容，只是金属眼镜后面一双狭长的眼睛不经意间暗了暗。

    “哥，听说没，前几天你睡得那个女孩自杀了。”

    “哦？哪个？”垂着眼睛喝酒的白烨完全没有一点震惊，语气平淡如水。

    “钟玲，五年前你还坡算感兴趣的那个。”

    “白斯，你的腿还好吧，祈海这几天空气潮湿，晚上多注意保暖。”白烨起身又给自己倒了半杯酒，白斯看得出他对钟玲这个话题，存有芥蒂。

    也是，像白烨这种人，怎么会对一个睡过的女人感兴趣。

    白斯觉得不适合多留在这，原本他还想拿钟玲的死削一削白烨的势头，可惜，他高估了他哥的血性。

    他是个没有血性的人。

    见白斯放下酒杯要走，白烨看着手中的酒杯，道：“这几天公司那些老家伙们开始蠢蠢欲动了，是该有人出面掌控大局了。白斯，你还年轻，社会上残酷的人鱼混杂未必看得清。”

    玻璃杯放在桌面，发出轻轻‘叮’的一声，白斯并未用拐杖，实际上在白烨面前，他从不用拐杖。

    这几天空气潮湿，右腿站时间长就开始疼，白斯感觉到隐约有不适从腿部传来。可偏偏，越是这个时候，他越要站得笔直。

    白烨双手插兜含笑面对他走来，年长五年的岁月并未在那张与自己有几分相似的脸上留下太多痕迹。

    “是时候，该适可而止了。”白烨低头瞟一眼白斯的右腿，“听说这几年你在海外也累积了自己不少的资产，剩下的，还是由大哥来处理吧。”

    一时间，白斯的脸变得惨白。

    挪用公款到海外是违法的，白斯一向很小心，白烨又是怎么会知道

    他这是在威胁他。

    “我会在这边再待一段时间,等我回去后，祈海这边你相待多久都行，我会再给你留下一笔钱。”

    白烨低头把玩了一下自己左手小拇指上的尾戒，是一个蛇形图案。

    “我会把你之前所有的资产都找人给你调配过来，以后，这里就是你的地盘。”

    言外之意，白斯所能控zhì的范围，就只给他一个祈海。而白家其他的财产,将与他没有半点关系.

    ***

    梁桔生病了，很严zhòng的感冒。

    她这几天一直住在母亲家,何梅问过她原因,她只是淡淡地说毛东出差去了。

    离钟玲的逝去已经有半个多月了，梁桔还记得,钟玲下葬的那天,祈海市下了一场前十几年罕见的大雨。

    前来给钟玲最后送行的人不多，只有她生前的几个熟悉的人。其中，原来北星的员工占了一小部分。

    大家都对钟玲的自杀感到困惑，有些人更是以为钟玲是无法承受抑郁症的摧残，才选择主动结束生命的。

    面对各种流言蜚语，没有人出来澄清，因为就连阿元都不知道，钟玲自杀的真正原因。

    他只知道，钟玲生前去找了白烨，最后，是去了梁桔家见了梁桔。

    梁桔无法替自己摆脱任何误解,因为在阿元心里,他一直认为的就是钟玲和梁桔因为毛东有了三角关系,而在梁桔心里面,钟玲就是她的情敌.

    如论发生什么事,时间永远都不会为了某个人某件事停下来.不知不觉,祈海也到了秋天.

    可能是秋天的原因,再加上生病一直没好,梁桔这阵子一直感觉身体乏得很,东西也吃不下.何梅帮女儿去买了一些感冒药,还找来了很多去火的方子天天给梁桔吃,梁桔感觉这段时间她吃药都比饭吃得多.

    公司那边最近新接了一个项目,梁桔有时候大周末的都要去公司加班.

    不过工作忙一点的好处就是,可以不让自己胡思乱想.

    毛东那边已经好几天都没有来过信息了,最后一次通话还是上周三,他打来电话问梁桔的身体,电话里,梁桔也犹豫要不要问问毛东那边的状况,可惜,聊了几句,毛东就将电话挂了.

    拖着疲惫的身子打车回到家门口,梁桔在家楼下的花坛边上坐了一小会儿.

    天边的晚霞映红了半边天,轻轻吹在脸上的秋风撩起了她有些长长的头发.

    眼瞅就要快到国庆节了,梁桔想,她要不要趁着国庆长假去找毛东,来缓和一下两个人的关系.

    喉咙一阵痒,梁桔轻咳几声.

    这感冒也不知怎么竟然拖了好久都没好,天气渐渐转凉,梁桔着包准备上楼回家.

    ***

    站在家门口拿着钥匙开门的时候,听到门内说话的声音.

    梁桔怔忡片刻,听了好久才终于确认,其中一个声音是属于那个她挂念很久的人.

    梁母何梅听到门口有响动,笑着对毛东说:"桔子回来了."

    她还没来得及起身去开门,梁桔已经拿着钥匙迅速将门打开.

    毛东一直坐在客厅沙发上靠窗边的位置,他听见门口的响动并未立即抬头,而是拿起面前的茶杯轻啜了一口.

    梁桔看见屋里坐着的真的是毛东,立马开心地笑了,"你怎么来了啊?"

    "都等你很久了,你怎么才回来."何梅笑着起身把位置让给女儿.

    "我在楼下待了一会儿才上来."梁桔疾步走过来,坐在毛东身边,"事情忙完了吗?你最近是不是瘦了啊,有没有按时吃饭啊?"

    看女儿这样,何梅和梁爸梁富国笑着对视一眼.

    "你们俩等着,我去做饭."何梅知道这两个孩子很久没有在一起了,就想着跟自家老头子赶紧起开,把空间留给梁桔和毛东.

    "阿姨,不用忙了,我坐会儿就走."毛东看了梁桔一眼,道:"你跟我下去溜达溜达吧."

    何梅以为毛东是不好意思,搞客气,忙拉着自家老头子起来,"也好,你俩下去溜达一圈,回来就能吃饭了."

    梁桔也笑着点头,"好!"

    毛东从沙发上起来,朝梁母梁父微微颔首,"叔叔阿姨,那我先走了."

    不是说话待会吃饭吗,何梅怔了一秒,随即笑道:"好好,快上来啊,别太晚了."

    梁桔跟着毛东就要走,走到门口的时候,毛东回头看着她,"多穿件衣服吧,外面冷."

    "没事,我不冷."

    何梅也叮嘱梁桔,"听话,感冒一直没好,快去穿件衣服去."

    拗不过这两个人,梁桔一边往回走,一边对毛东说:"那行,那你等我一会儿."

    毛东微微点头,又回头朝站在客厅里的梁爸梁妈轻轻颔首,开门先出去了.

    ***

    梁桔穿了件外套赶到楼下的时候,就看见毛东背对她站在门口的一棵梧桐树下,抽着烟.

    他微微垂着头,一只手揣进牛仔裤的兜里,一只手夹着烟,梁桔远远就发现,他身旁的垃圾桶盖上面已经堆积了好几根烟了.

    不知是什么情xù涌入心里,也让本来很着急的脚步慢慢放缓了下来.

    梁桔轻轻走到毛东的身边,而毛东却没有第一时间发现她.

    "是有什么心事吗?"她问.

    听到声音毛东立马回了头,以至于回头的刹那间眼神中还带着未来得及掩下的不明思绪.

    "你怎么了?"她打量着他脸上的神态,关心地问.

    毛东将手里的烟捻灭在垃圾桶盖上.

    他深吸口气,回身看着梁桔。

    "我们，分手吧。"