
    梁桔正在家里做饭，听到大门被剧烈的敲响，还以为是毛东回来了。

    “阿元，你怎么来了？”

    阿元气喘齐齐地推门就往屋里走，“我哥，我哥在家吗？”

    “你哥白天就出去了，一直没回来。你找他有事？”

    阿元也不知道该不该把事情跟梁桔讲，支吾了好久，一句话不说地转身就要走。

    “阿元！”梁桔站在门口叫住他。

    阿元回头，额头上全是汗。

    梁桔看着他说：“你可以给你哥打个电话试试。”

    “打过了，不通。”

    阿元站在走廊的楼梯口，看了看梁桔，面露难色。梁桔等了他，才听到他说：“梁桔，对不起，我祝福你和我哥的生活。”

    他的道歉让梁桔不解，阿元心事重重地走，梁桔心里有种说不出的感觉。

    ***

    白斯给钟玲的地址，实际上是白烨直接入住酒店的地址。

    钟玲认识白烨，当年毛北出事后，她曾经跟在毛东身后见过白家兄弟俩。

    那时，白烨还对钟玲印象颇深，曾经私底下戏虐地对白斯开玩笑道：“没想到那个老实人能找到这么个漂亮女人。”

    他口中的老实人，自然指的是毛北。

    时隔五年，钟玲再次看见白烨，她发现，她第一时间涌现在脑海对他产生的恨意来源，并不是因为毛北的死，而是

    白烨看见助手带着钟玲出现在酒店套房的门口，倒是不小的吃惊。

    眼前钟玲的模样跟五年前惊鸿一瞥相比，有了明显的变化。

    白烨叼着一根雪茄站在门口愣愣打量了钟玲几秒，把她从上到下打量了好几遍。

    面对白烨赤.裸.裸的眼神，钟玲咽了咽口水，紧了紧身上的衣物。

    “白总，我有件事想要拜托你。”

    五年前白烨就对钟玲可以说是一见就有好感，只是那时的钟玲打扮普通，身姿也没有如今这般玲珑。

    白烨早已不顾跟他一起回到酒店的女伴，他走到钟玲面前，手抬起，搭在她的肩上，“有什么话，进来说。”

    钟玲对白烨的接触很是反感，但今天她有求于他，还是忍着一口气，没有躲开那只手。

    白烨的助手早就识相地带走了白烨原先的女伴，将整间套房都留给了白烨和钟玲。

    钟玲听见身后轻轻的关门声，心里还是陡然抖了一下。

    “怎么，很冷吗？”白烨瞧她整张脸煞白，故意俯下身子，靠近一点。

    钟玲还是没有办法说服自己，她轻轻挪开一步，避开了白烨燥热的呼吸。

    “白总，您能不能高抬贵手，求您放过沙皮。”她站在离门口不远处的沙发前，谨慎地开口。

    “你说你想让我放了沙皮？”

    “嗯。沙皮性格鲁莽一时冲动冒犯了您，我替他向您道歉。”

    白烨走到钟玲她对面的沙发前，伸手松开领结，脱下西装，双臂伸展地劈开腿坐在钟玲面前。

    “过来。”

    白烨的开口让钟玲一愣，却没有动。

    白烨叹口气，朝钟玲招手，“我说，过来。”

    “我，我站这里就好。”钟玲忽然有些后悔，她不该这么鲁莽地就跑过来。

    白烨冷笑，伸手抽出自己脖子上的领带，“我说你们这群人是来求人的吗，怎么一个两个，都不懂规矩。”

    钟玲忐忑地站在那，一时也不知该怎么接话，只听到白烨继续道：“如果我没记错，你是叫钟玲，是吧？”

    “嗯。”钟玲点点头。

    白烨笑，笑起来跟白斯还真有些像。

    他欠身，伸长胳膊打开了沙发前面茶几上摆着的一瓶酒。

    “这么多年，你都没结婚？”白烨近乎关心的话竟然让钟玲一时无法揣测他究竟是有什么打算。

    白烨一口喝了半杯洋酒，忽然抬起眼，朝着钟玲直直望过来。

    “我在祈海还没有固定床伴，你，怎么样？”

    钟玲忽然觉得一阵阵耳鸣让她根本听不清白烨下面的话，她终于感到了害怕，紧紧相握的双手开始不停地颤抖。

    “白总，我想您找错人了，今天我来，只是想请您”

    白烨举手，打断了钟玲继续的话。

    他从沙发上起身，一只手揣在裤兜里，另一只手居然指向大门的方向。

    “我不是慈善家，今天死的是我弟弟，我凭什么白白帮你？”今晚，他就干脆没想过会轻yì放过这个女人。

    钟玲脸上一阵发热，她拘谨地站在他面前，大脑乱套，一句话都说不出。

    白烨对她显然不像对毛东那样耐心，他开始解自己的上衣，当着钟玲的面把衬衫上的扣子一颗一颗解开。

    “大门在那，如果不做就走，别打扰我的夜生活。”

    白烨在心里数了三秒，他观察到钟玲脸色越来越白，而且眼神开始有些六神无主的样子。

    白烨轻笑，他看见她绞着衣服的手骨节泛白，他就知道，这个女人开始犹豫了。

    蓦地，白烨转身就要离开。

    “等，等等！”

    白烨顿住脚步，侧目看向她。

    “如果我答应，你会放了沙皮吗？”

    白烨挑眉，“当然，我白烨什么时候说话不算话了？”

    喉咙就像被针扎一般的疼，钟玲几乎怀疑自己无法出声了。

    “我答应，不过我只做一晚。”

    白烨彻底转过身，放下脱衣服的手朝着钟玲边走过来。

    他笑，脸的皮肤出现了这个年纪该有的褶皱。

    白烨说：“好。”

    当白烨的手落在钟玲的肩上时，她感觉浑身都变得冰冷，双脚也僵硬得无法移动。

    白烨在钟玲耳边问：“你先洗，还是我先洗？”

    ***

    毛东赶去钟玲家里的时候敲了半天的门都没有人开门，他焦急地在门前来回走，关键时候手机没了电，他心急如焚。

    终于听到电梯门的声音，回头一看，竟是阿元垂头丧气地从里面出来。

    “阿元，钟玲呢？”毛东几步上前。

    阿元看见毛东，也很诧异，“哥！你怎么在这！”

    “我问你，钟玲呢？”

    “玲姐”阿元吞吐了几次，才缓缓道：“玲姐出去了。”

    “去哪了？”

    “我不知道。”

    阿元无颜面对毛东，当年毛东让他看好毛北，他没看好，现在，他把钟玲也给弄丢了。

    阿元拿出钥匙把钟玲家的门打开，轻声说：“哥，进去等吧。”

    毛东回身，又问：“沙皮呢？”

    “沙皮在家，走的时候我把他锁在家里。”

    “现在去你家，马上。”

    “哥”

    阿元还不知道毛东想干嘛，毛东已经回身按了下楼的电梯按钮，“我要问沙皮要白斯的电话！”

    毛东电话没电，现在只有白斯能知道钟玲去了哪。

    ***

    炎热的酷暑夜晚空气里只有燥人的湿热，三十多度的气温早已让夜晚都失去了凉气。

    一步一步艰难地拖着无法控zhì一直在颤抖的双腿，失魂一般走在夜晚无人的大街上，眼前模糊的只有无尽的黑夜。

    这个充满污垢的黑夜，让钟玲一辈子都无法忘jì。

    手里紧紧攥着的是临走前，白烨写给她的一个电话号码。

    当时白烨坐在床尾一边穿衣服，一边回身用很肮脏的眼神瞅着她。

    “如果有需要，随时给我打电话。”

    身边是偶尔驶过的出租车，钟玲走到街边的一个垃圾桶前，咬着牙使劲将那张纸撕个粉碎，然后狠狠扔进垃圾桶里。

    垃圾桶还没被清理，除了桶里面塞满的了垃圾，桶外面还有周围都有洒出来的零散废物。

    钟玲怔怔站在垃圾桶前，此时的她，跟这堆垃圾又有什么区别。

    ***

    毛东和阿元去找沙皮，沙皮听说钟玲被白斯骗出去，气的差点没摔了椅子。

    他握着拳头就想冲出去，被阿元一把大力拉回推倒在沙发上。

    “你冷静点！现在大家已经很乱了，你就不要再添乱了！”

    “我添乱？你他妈分得清现在到底是在背后耍阴吗！白斯那混蛋让我去把虎子捅了，现在又要来搞玲姐，阿元，你不是一直喜欢玲姐吗，那你现在赶紧出去救她啊！”

    “你”阿元没想到沙皮上来劲什么都敢讲，他暗自偷看一眼背对他们站在窗前沉默的毛东，回身一拳打在沙皮下颚上，“你他妈有病啊！”

    沙皮也不让，抬拳就要再回一拳，幸亏被毛东厉声喝住。

    “行了！你们俩想干什么！”

    毛东整张脸阴沉的不像话，眉头紧皱，“沙皮你就老实在这里待着，哪都不许去。”

    “哥！”

    毛东把他手机夺过来，直接给白斯打了电话。

    沙皮走到毛东面前，“白斯他是个疯子，他会为了目的不择手段！”

    阿元拿起桌上的一瓶水猛灌下去，现在是越急事情就越多，他在心里担心了钟玲一晚上，听到沙皮的话，只觉得浑身都在发抖。

    毛东沉稳地给白斯打了电话，电话嘟嘟几声响，半晌，才被接起。

    先开口的是毛东。他急速地问：“你把钟玲带去哪了？”

    白斯淡笑几声，答：“她是个成年人，也不是受我控zhì，我怎么会知道？”

    屋里安静，白斯的话一句不差地全被阿元听到，阿元气的扔下水瓶在毛东身边大喊：“白斯你个王八蛋！你给玲姐写的纸条上面的地址是哪！你装什么孙子！”

    白斯大笑几声，“哦，你不说，我都忘了。”

    知道他这是要松口，毛东紧紧握住电话，整个神经都绷了起来。

    “我听说她去找我哥了，至于现在从没从我哥那里走，就不知道喽。”

    “玲姐去找白烨了！”沙皮和阿元异口同声道。

    沙皮速度极快，拿着车钥匙就往外跑，毛东没拦住，愣是让他跑了出去。

    “沙皮！”阿元在沙皮身后大喊一声，也跟着出去。

    毛东感觉整个脑袋都嗡嗡地响，白烨对钟玲的心思他跟沙皮还有阿元都知道，白斯居然敢把钟玲往白烨那里送，这简直就是直接要把钟玲往火坑里推。

    白斯再次开口，音色微微上调，带着揶揄的口气。

    “毛总，我的耐心有限，如果你再无法做出判断，别逼我玩真的。”

    “白斯。”太阳穴突突地跳，毛东生怕自己一时控zhì不住，提着菜刀就去把白斯给砍了。

    “嗯？”听到毛东叫自己，白斯表xiàn的很镇定。

    毛东缓了缓，一个字一个字地对着电话说：“如果我连最后的顾忌都没了，我会把你做的，一样不差地还给你。”

    白斯明显顿了几秒，没有立即说话。

    毛东挂了电话，他闭上眼，眼前浮现的就是钟玲柔和的脸，他无法想象，万一钟玲真的出了什么事，他会

    毛东发现，他连想都不敢想。

    ***

    梁桔给毛东打了几次电话，电话始终处于关机状态。

    他早上临走前梁桔还问过他晚上会不会回来吃饭，毛东当时答应她会回来。

    想到白天阿元也过来找毛东，梁桔心里面隐约觉得不太对劲。

    她换了衣服，想要出去，可刚拿起钥匙，就听到家里大门再次被敲响。

    打开门，门外人，竟是钟玲。

    “玲姐？！这么晚你怎么过来了？”

    钟玲看上去模样有些狼bèi，她避开梁桔的眼神，往屋里看了看，“我来找毛东。他在吗？”

    “他还没回来。玲姐，你找他有事吗？”看钟玲的神情，梁桔担心她的病情，就想伸手拉她进来。

    可梁桔一伸手，钟玲急忙后退几步，反应之大还给梁桔吓了一跳。

    “玲姐”

    钟玲现在不愿让任何人触碰到她。

    “他不在，那我先走了。”

    “玲姐，要不你进来坐一会儿吧，说不定毛东马上能回来。”

    “不了。我还有事。”

    梁桔注意到钟玲的右腿像跛了似的，走起路来不是很顺，她再次叫住她。

    “玲姐，要不我送你回去吧？”

    梁桔拿着钥匙换上鞋准备跟钟玲一起回去，可客厅的座机忽然响起来，梁桔回头告sù钟玲，“玲姐，你等我一下。”

    打电话过来的是梁母何梅，何梅说梁父晚上身体不舒服，担心有事，想让梁桔先回家一趟，梁桔又询问了几句，答应了母亲，才匆匆挂了电话。

    钟玲一直站在门口盯着梁桔客厅不知在想什么，眼神空洞，听到梁桔打电话，她低低地垂着头，说：“你忙你的，我先走了。”

    梁桔跑出来的时候已经不见钟玲的身影，她回屋拿钱包打算打车回母亲那，可发现原先摆在客厅小柜子上面的一张照片没了。

    如果梁桔没记错，那应该是她专门给毛东拍的一张单人照。

    ***

    白烨毕竟是白家的长子，在祈海也有自己的势力，并不是所有人想见就能见的。

    毛东知道，有些事还得去找白斯，于是阿元和沙皮站在酒店门口与白烨的保镖争执不下的时候，他开车去找了白斯。

    白斯显然已经做好了迎接毛东的准备，他并没有约毛东去任何别的地方，而是开车直接到了毛东和梁桔家楼下附近的公园里。

    为了避免让梁桔知道，毛东第一时间回家去看梁桔，可进家门的时候他只发现了留在客厅桌上的一张纸条。

    还好，梁桔并不在家。

    毛东将手机放在家里充电，他急忙下了楼，去找了白斯。

    白斯闲情逸致地正拿着一袋面包在喂流浪猫，远处看，这个男人就像真有如此好心的一面。

    毛东走近，白斯动作未变，侧着身子微微俯身看着流浪猫吃食，“看，只要我动动手指，这些畜生就有饭吃。毛东，比起他们，我对你的耐心已经够多了。”

    夏天的晚上，公园里还有许多锻炼身体的居民。

    毛东面向公园入口处，看着来往的行人，问：“为什么必须是我？”

    “因为你和我大哥有仇，你动手，没人会怀疑到我身上。”

    “你以为你大哥就一点没有察觉？”

    “当然，他又不是傻子。”白斯扔掉手里的面包，几只小猫争相恐后围在面包袋附近。

    白斯抽出灰色西服口袋里的手绢擦了擦手，又顺手将手绢扔到了旁边的垃圾桶里。

    “但是如果你俩的怨恨堆积到了一定份上，你说他还会怀疑我吗？”

    毛东探究的眼神落在白斯那张浅笑的脸上。他眯起眼，定定打量他，忽的问：“除了我哥的仇，还有什么？”

    “不知道，自己想呗。”白斯坐在毛东身边，翘起腿，仰起脸，笑看天空。

    毛东眼神愈来愈深，忽然，他灵光一现，问：“你对梁桔怎么了？”

    “梁桔是我的朋友，我随时都会请她到我这里坐坐。”

    看白斯渐浓的笑意，毛东腾地一下从椅子上起身，转身就大步往出口处跑。

    “毛东，我再给你几天的时间，你如果下不了手，我会逼着你动手。”

    白斯在毛东身后大喊，毛东却什么都顾不了，此时的他只想快点见到梁桔，确保她是安全的。

    因为他知道，白斯那个疯子什么都干得出来。