
    “这几天我想了很多，我觉得，我们不太合适。”

    毛东抬起眼，眼神有些恍惚游移不定，却一直没有注视在梁桔的脸上。

    或许是今天的天气格外热，或许是自己生病太久脑袋真的很不灵活，梁桔怔怔站在原地一顺不顺注视着毛东，她想说点什么，可是，一张口，喉咙就跟针扎的一样。

    “我”梁桔强力抬起手，将额前的刘海别到耳后。她移开目光，双眼徘徊不定地垂下来，“你，为什么要跟我说这些话？”

    “梁桔”

    “我不想听。”梁桔一直以为自己是那种天地都不怕的人，她不会勉强任何事，可是，此时此刻，她却像一只缩头乌龟。

    “是因为钟玲吗？是因为她自杀了，所以你才不能跟我在一起？”她忽地抬起头，瞪大眼睛问毛东。

    毛东脸上的神态没有比她好到哪去。

    他脸绷得紧紧的，双唇抿成一条直线。“不是。”

    “那是为什么？”

    毛东不语，有一道很深的皱痕出现在他的眉宇之间。

    梁桔感觉脑袋一阵阵天晕地旋。

    她扶住身边的大树，把身上所有重心都转移到树上。

    重感冒给她身体带来的不适扩大无数倍的体现出来，梁桔感觉浑身虚的厉害，一点力气都没有。

    “我饿了，我想回家。”她转身要走。

    “梁桔。”毛东在身后喊她。

    梁桔装作听不见，加速步子，只是眼前一阵阵发虚，又渐渐发黑。

    “梁桔！”毛东跑了几步从身后拽住她。

    “我说了我要吃饭！”梁桔大力甩开他，这一使劲，更是要坚持不住。

    毛东终于发现到梁桔的不对劲，她脸色惨白，额头上全是汗珠。

    “你怎么了？”他惊慌地立马双手扶住她，眼睛徘徊在她的脸上。

    梁桔双腿开始站不稳，她嘴唇发白，浑身都在发抖，虚汗开始从体内往外冒。

    “梁桔！”毛东大惊失色，紧紧抱住失去力气一点点要倒下的梁桔，“告sù我，你哪里不舒服！”

    “我不要和你分开。”

    失去意识前，梁桔最后的一句话。

    她晕倒在他的怀里。

    ***

    有白光打进来，赶走了黑暗的宁静。

    躺在床上不知昏睡了有多久的梁桔，还没睁开眼，就听到门外一阵阵激烈的辱骂声。

    头一下下似钻心的疼，梁桔紧皱眉头，抬手扶额。

    “我真是看错你了，你怎么能这样对她！你究竟是怎么想的！怎么想的！”

    “你让我们梁家该怎么办！你让她以后该怎么办！”

    母亲带着哭腔的声音时不时从门外传来，梁桔努力撑起上半身从床上坐起。

    她朝四周简单看了看，这里并不是她家，而是医院，她现在是躺在一间不算大的单独病房里。

    昏厥之前的记忆慢慢想起，梁桔双手捂头，将脑袋抵在膝盖上，这样，似乎能减轻一点脑袋的疼痛。

    母亲何梅在门外不知骂了有多久，梁桔捂着脑袋始终不动地保持着这个姿势，直到房门‘咔嚓’一声响，从门外被推开。

    何梅擦着泪从门外走进来，一见梁桔醒了，先是一怔，立马疾步上前，“桔子你醒了！有没有哪里不舒服，告sù妈妈。”

    梁桔闭着眼，半天才抬起头，双眼无神地盯着何梅。

    母亲哭的双眼红肿，一脸担心的模样看着自己。

    何梅摸了摸梁桔微乱的头发，“饿不饿，妈妈让你爸给你买点吃的去？”

    梁桔轻轻摇头，“他呢？毛东呢？我想见他。”

    何梅一愣，眼里的泪又有复苏的迹象。“好闺女，咱们不想他，那个男人，不值得你对他好。”

    “妈，你都知道了？”

    何梅点点头，微微垂下脸，努力憋回眼泪。

    “我想见他。”

    “桔子”

    “妈，这是我们的事，还是让我们自己处理，好吗？”

    何梅焦虑地打量着梁桔，看到梁桔坚定的眼神，最后，只能同意。

    毛东进来的时候，梁桔正靠在床头透过病房窗户望向窗外。

    她腿上还盖着医院的被子，身上批了一件黑色外套。

    毛东从病房门口走到病床前，他没有坐在病房的沙发上，而是选择坐在梁桔病床旁边的凳子上。

    “护士说等你醒了会带你去检查身体。现在还有哪里不舒服吗？”

    窗外的天已经黑了，从窗户眺望出去，可以看到不远处的跨海大桥上一辆辆车川流不息，远处的夜景灯火通透。

    梁桔双手搭在腿上，侧头眺望远方。“都说祭奠一个人需要三年，才能忘jì悲伤。三年后，悲伤会慢慢减少。我们没有第一个三年，可我愿意等你一个三年。三年后，我27岁。”

    她回过头望向他，他却眉头紧锁地只是微微垂着眼。

    “到那时，你愿意娶我吗？”她放低姿态，诚恳地问他。

    毛东的脸上涌现出一种接近崩溃的痛苦，他把脑袋低下，低到梁桔看不见他面容的位置。

    “医生说，”毛东的声音几乎沙哑，他身上有一股很浓的烟味，一贯保持的镇定和利落的形象也几乎没有了。

    梁桔看到毛东垂下的肩膀，成了一种凋零。

    过了好久，他才缓缓地说出刚才没说出的话。

    “你怀孕了，39天。”

    梁桔在听到毛东的话之后完全陷入到一种既惊喜又震惊的状态，她自己怀孕了，为什么她一点都没有感觉到。

    “不过”毛东是深呼吸了两下，才用沙哑的声音道：“你之前一直感冒生病，阿姨说你吃了大量的感冒药还有偏方。担心这些会影响胎儿的发育，所以建yì你打掉孩子。”

    还没从惊喜中缓过来，就又听到如此惊人的消息，梁桔怔怔地坐在床上，只是凝视毛东，一点反应都没有。

    毛东抬起头，不放心地朝她看来，连续的感冒已经折腾梁桔瘦了很多，她穿的病服又大又长，样子更显单薄。

    “这几天你要注意休息。”

    “为什么？”

    梁桔忽然说出来的话，让毛东一头雾水。

    “我的孩子，为什么要听你们的？”

    “梁桔”

    “这是我的孩子！为什么要打掉！”

    “你吃了很多药，现在又是胎儿对药物最敏感时期，这都会对孩子造成一定影响，就算你现在不手术，将来也怕在药物的作用下出现流产。”

    梁桔挺直脊背，她完全做出了一个防御的姿势，双手紧紧放在身体两侧握紧床单。

    她摇头，完全否认毛东的说法，“这都是你们的猜测，我不同意，我不会答应打掉孩子。”

    “梁桔”

    “不要跟我说话，你不是要分手吗，我答应分手还不行吗，我答应，我答应！”

    “梁桔！你看着我！”毛东注意到梁桔的神情很不对，他起身双手紧握住她颤抖的肩膀，强迫她注视着自己。“我们都担心你的身体，你现在不适合怀孕！”

    “为什么不适合？我自己的身体我清楚！”梁桔双眼徘徊在毛东的脸上，眼神恍惚不定。她反抓住他的胳膊，身体前倾，“你是担心我会用孩子威胁你不分手吗？不，我答应分手，我现在就答应！”

    就像是被人狠狠甩了两巴掌，毛东觉得自己现在很混蛋。

    梁桔的眼里开始流出泪水，她死死抓着他，专注地直视他的眼睛。“如果这个孩子我保不住，那我以后怎么办，我再去哪里要一个跟你的孩子？孩子是我的，是我跟你的，你们为什么要把她打掉？她会伤心，会难过！”

    “别说了”毛东现在恨不得狠狠扇自己几下，眼前的她早已瘦得弱不禁风，她说得那么悲惨，那么可怜。

    而一手把梁桔推到这个局面的，竟是他。

    “医生只是推测，并不是绝对，所以我们还有希望，”梁桔一手护住肚子，含着泪强笑对着毛东，“再过几个月她就会显怀，我们就能感受到她，她是你跟我的孩子，是属于我们两个人的。”

    梁桔伸手握住毛东的手，让他的手放到自己肚子上。“再过几个月，你就能感受到她，她是我们的孩子啊。”

    他从没有见过这个样子的她，他将手从她肚子上收回，坐回到凳子上。

    梁桔嘴角的笑还未来得及散去，她就看到凳子上的他垂下肩膀，俯下身，双手捂住脑袋将胳膊搭在腿上。

    他的肩膀在一下下颤抖，她听到他发出一种悲痛到撕心裂肺的低吼。

    第一次，她看见他在哭。

    当着她的面。

    放在肚子上的手缓缓落在被子上，刚才她手下抚摸的地方一片平坦，没有心跳，没有凸显。

    她不再笑了，只是看着他几乎崩溃地在哭泣。

    原来，真的就是这样了。

    真的一点回旋的余地都没有了。

    “什么时候？”她绝望地问他。“手术什么时候？”

    他将脸埋在掌心中，费了很大的劲，才努力说出两个字。“后天。”

    她点点头，一副了然的样子。

    “我困了，你明天再来吧。”

    她就这样翻身躺在床上，将身上的被子拉到头顶，半蒙住脸。

    她背对他面朝墙躺着，他抬起头，深深地看着她。

    他起身，替她关了病房的灯。

    她却没再说话。

    他轻轻开门，黑暗中回过头又望了她一眼。

    那一眼，仿佛越过了时间，越过了种种阻碍，一眼看到最初与她相识的那一个晚上。

    他与她，终究是有缘无分。