
    梁桔的父亲一直有高血压，这几天天又热，老人又跟梁母吵了几句，这下血压蹭蹭蹭往上顶，顶的老爷子脑袋都迷糊。

    梁母何梅担心梁父别又像上次出什么事，就赶紧把梁桔叫了回来。

    一看梁桔是自己回来的，就探头往走廊里望，问：“小毛呢？”

    “他晚上有事，我爸怎么样啊？”

    梁桔急着去看父亲，在听说了父亲和母亲的事后，她忍不住责怪了梁母几句。

    “我爸身体不好，您就不能吃吃亏，让着点他啊？”

    何梅也后悔，一边给老爷子喂水，一边喃喃道：“我这不是急脾气吗，一上来，我都控zhì不住自己。”

    梁父看见女儿回来，一个劲地跟她诉苦，苦说出来，火气也降了下去。

    毛东以为白斯会对梁桔下手，开车就直冲梁家，等到进门发现梁桔安然无事坐在床边陪父亲时，他吊着的一颗心终于落了下来。

    “咦，你怎么也跑来了？”梁桔看见毛东，大吃一惊。

    “我看到你的字条，就想过来看看伯父。叔叔没事吧？”毛东装作什么事都没有地走到床边。

    何梅一看见毛东，立即喜笑颜开，“老头子能有什么事，孩子，快坐着，吃饭了吗？我去给你下点面？”

    “阿姨不用忙，我吃过了。”

    梁桔打量毛东几眼，见他脸上依旧是淡淡的表情，就真的以为什么事都没发生。

    他们两个人坐了一会儿，何梅把小两口子送到门口，一边握着毛东的手，一边感叹道：“有空多来家里坐坐，家里就我们两个老家伙，没啥意思。”

    看母亲和毛东如此亲密，梁桔也偷着乐。“妈，您偏心了啊，怎么只让毛东回来也不管我了？”

    “臭丫头，你回来就知道气我，我不稀罕你。”

    “唉！”梁桔佯装生气，毛东却没有开玩笑的心。

    现在，回想起白斯刚才说过的话，他忽然想到了钟玲。

    上了车，梁桔对毛东说：“晚上玲姐来过。”

    毛东系安全带的手立马顿住，“什么时候？”

    “几个小时之前吧。”梁桔将自己这边的车窗关上，说：“她好像是有事要找你。我说你不在家，她就走了。”

    “什么时候走的？她说没说去哪？”

    “没说，什么都没说。”看毛东紧张的表情，梁桔问：“出什么事了吗？”

    “哦，没有。”毛东若无其事地准备开车。

    “我觉得她应该是回家了。”梁桔忽然说。

    “回家？”

    “嗯，我觉得是这样。”

    毛东没有和梁桔说太多关于今晚发生的事，他立即给阿元打电话，让他火速赶去钟玲家，他这边也开车赶过去。

    梁桔看他紧张的样子，也跟着急起来，“到底发生什么事了？你告sù我几句可以吗？”

    “跟你没有关系，这几天我可能会很忙，你要好好照顾自己。”毛东启动车子打转方向盘，看了一眼后视镜，边开车边跟梁桔很严sù地说。

    梁桔接受不了毛东有什么事都不跟她说，今晚明显有事，他却一个字都不跟她提。

    “还有，要是可以，你最近最好回来住，我可能有段时间不在家，没办法照顾到你。”道路前排的车因为红灯慢慢停下来，毛东的车跟在他们后面也停了下来。

    梁桔这边没回应，毛东转头看她，“等事情办完了，我再跟你说。”

    “玲姐今晚来的时候精神状态不太好，是她出事了吗？”

    毛东心里一惊，眉头皱起，“她怎么了？”

    “不知道，但是看上去像是有心事。走的时候，还带走了你的一张照片。”

    梁桔说这话时，声音低低沉沉的，要是放在以前，毛东肯定会第一时间考虑她的感受。

    但是这次，他却问：“你看着她一个人离开，没有送她回去？”

    尽管已经很压抑自己的情xù，可这句话还是多少带出了一点责怪的意思。

    梁桔倒是很难接受毛东的话。她没有解释，没有说她当时是想送钟玲回去，后来却因为母亲的电话耽误了。

    此时她对毛东的态度很生气。

    突然响起的电话铃声打断了梁桔冲口而出的话，看见毛东从衣服兜里掏出电话，她生气地将头转回去，望向车窗外。

    车内没有开音乐，也没有广播，所以沙皮惊呼的声音梁桔听得一清二楚。

    “哥！”当毛东听到电话里沙皮的哭声时，他仿若回到五年前，知道大哥毛北死讯时的状态。

    浑身绷紧。

    “出什么事了？”

    他甚至害怕问出这种话，更害怕听到沙皮的回答。

    梁桔也紧张地盯着毛东。

    “玲姐在家里自杀了！哥，你快过来吧！”

    只听清了前半句，可仿若又什么都没听清，毛东脑袋里嗡嗡地响，吵得他耳鸣。

    红灯转绿，前面的车一辆辆都启动，只有毛东这辆车还停在原地。

    后面的司机不耐烦地一遍遍按着喇叭，梁桔回头望一眼，伸手握住毛东的手，发现他的手冰的要命。

    “你冷静点，我们现在就敢去医院。”

    毛东浑浊的眼神一点神都没有，梁桔叫了他几遍，他才缓过神，发呆地看向梁桔。

    梁桔心里也害怕，她强作镇定道：“我来开车，你去副驾驶。”

    ***

    毛东和梁桔急匆匆地往医院赶，一路上，毛东一直沉默，有时候趁着红灯的功夫，梁桔忍不住伸手握住他的手，发现他整个身子都在隐隐颤抖。

    经历过毛北的死，梁桔知道如果钟玲真出事，那将意味着什么。

    终于赶到医院的时候，梁桔已经打开车门下了车，转身的时候居然发现，毛东还一直坐在副驾驶上，纹丝不动。

    她走过去，把他那边车门打开，俯下身，心疼地轻轻对他说：“下车吧，我们到了。”

    毛东依旧不语，梁桔替他把安全带松开，“我陪你进去。”

    钟玲是直接被送去了抢救室，梁桔半扶着毛东走近医院冰冷的长廊，一眼就看到走廊尽头坐在长椅上双手捂头弯着身子的阿元，和站在抢救室门口来回走动的沙皮。

    从发现钟玲出事，到送来医院，阿元始终沉默像是被人抽取灵魂了一样，幸亏沙皮这时候还算冷静，他交钱办了所有的手续。

    听到脚步声，沙皮转过身，看见毛东时，一个大男人差点哭了出来，“哥，你总算来了。”

    毛东双眼直直注视着大写的红字，“抢救室”，对沙皮没有一点反应。

    还是梁桔，赶紧问：“怎么样？”

    沙皮摇摇头，“不知道，都抢救快一个小时了。”

    梁桔看一眼阿元，他被定住一样依旧是头不抬地坐在那，梁桔担心毛东也撑不住，就跟沙皮两人扶他坐在阿元身旁。

    医院惨白的白炽灯看久了更觉得阴冷，梁桔搓了搓胳膊，她走过去轻轻问沙皮，“究竟是怎么回事？玲姐为什么会自杀？”

    沙皮靠在走廊白墙上，头微微垂着，“我也不知道，哥让我们赶去玲姐家的时候我们敲了半天的门都没人应，还是阿元想起来自己有钥匙，才打开门冲了进去。我们进去的时候就闻到一股煤气味，后来，在洗手间的浴缸里发现了玲姐，她割腕了。”

    “割腕了？！”梁桔双手紧紧掩住嘴，生怕一个惊呼出口，惊动了身后的毛东。

    沙皮从裤兜里掏出一张沾着血的照片，递到梁桔眼前，“这是我们在玲姐身上发现的，当时情况紧急，阿元根本没发现这张照片。”

    显然，这张从钟玲怀里抽出的照片就是今晚她偷偷从梁桔家里拿走的照片，毛东的单独照。

    握着这张沾了钟玲血的照片，梁桔有一种说不出的感觉。

    她拿着它，半天没出声。

    “报警了吗？”试了几次，梁桔才勉强再次开口。

    “还没来得及，我们直接把玲姐送来医院的。”

    梁桔无法相信几个小时前还好好地出现在自家门口的大活人，会冲动到在家里割腕放煤气自杀，究竟是出了多大的事，才会让这个外表柔弱内心坚强的女人选择这个绝望的行为。

    身后椅子上有了响声，梁桔回头，竟发现阿元从椅子上站了起来。

    “阿元你要去哪！”沙皮也看见阿元，看他居然大步往医院门口冲去，他也赶紧拔腿跟着跑过去。“阿元！”

    “是哥们别拦我！”

    阿元大力回身一甩，甩开沙皮的手，他指着沙皮，梁桔发现，这个外表斯文的男人此时双眼充满戾气和猩红。

    那红色是要杀人的血腥。

    沙皮一个踉跄差点跌倒，幸亏他手脚利索瞬时又站了起来。

    “这个时候你要去哪！”

    “我要去杀了白烨那个王八蛋！”

    “你杀他有什么用！玲姐是自杀！”沙皮再次冲上去拽住阿元的胳膊。

    “滚蛋！”阿元反手，一个使劲就提起沙皮的衣领，两眼冒着火。“别以为我什么都不知道！玲姐自杀前他是去找了白烨！”

    “没有，钟玲最后找的是我。”忽然间，一直坐在椅子上沉默的毛东开了口。

    梁桔心里一缩，看着毛东缓缓从椅子上站起来。

    他的动作很缓慢，很无力。

    毛东望向阿元和沙皮争吵的方向，面容憔悴又带着强烈的自愧。“钟玲找完白烨之后是去找的我，如果当时我在家，她就不会出事。”

    阿元也在诧异中失了神，渐渐松开握住沙皮衣领的手。

    毛东一步一步，往阿元身前走，梁桔想阻拦，可又不敢轻yì上前。

    “阿元，我没有看好钟玲，没有在第一时间想到她。”第一时间，毛东想的是梁桔。

    如果当时从白斯的话中毛东会多思考一分，他就会想到钟玲，就会阻止现在这场悲剧。

    阿元怔怔地看着毛东，他无法相信最后时刻，钟玲还会去找毛东，那他，究竟在她心里算个什么。

    抢救室的灯终于灭了，有医生相继从里面走出来。

    阿元第一个冲上去，双手握住医生的白大褂，“医生，医生她怎么样？”

    他失控的样子很吓人。

    年约四十多的男医生摘下口罩，轻轻说了三个字。

    那一刻，站在几步之远的毛东，听到了世界崩塌的声音。

    这一生，他完了。