
﻿    见到梁桔的那一刻，毛东犹如掉进万丈深渊。

    来不及适应光线，头套被摘下的时候，梁桔的双眼还微眯着。

    一向坚强的她，此时一双眼睛徘徊不定地打量四周，看见毛东，她既吃惊又害怕，无辜的眼中立刻蓄满了泪。

    梁桔的脸上，出现了惶恐。

    “怎么样，毛东先生，现在是不是可以告诉我，我那个伟大的弟弟是打算如何来设计推倒我了？”

    白烨泰然自若地坐在黑色椅子上，翘着腿，微微仰着下巴，左手把玩着右手大拇指上的扳指，语速缓慢。

    毛东的视线一直凝视在梁桔的身上从未移开过一下。

    梁桔看到他，仿佛看到了阳光。

    安全，踏实。

    两个人就这样隔着空气，隔着距离，四目相望。

    毛东恍若未闻地望着他的女人，对于白烨，他保持沉默。

    白烨轻轻动了动手指，二楼保镖立即会意，拿出匕首，要准备砍掉梁桔身后的绳子。

    “他没有计划。”毛东看着梁桔回答。

    显然，在把梁桔带出来之后，他这样的回答，是在白烨的意料之外。

    “你该不会是以为，我那个没出息的弟弟会来救你？”白烨放下腿，身体微微前倾。

    他抬手，指向梁桔的位置，看着毛东。“她的命，在你一句话。”

    梁桔头发微乱，双手被绑在身后，她嘴巴上还贴了一个黑色胶带，唯有眼睛可以和毛东交流。

    从她出现到现在，毛东就一直微仰着头，凝视梁桔。

    同样，梁桔也在用模糊的双眼望着毛东。

    她强忍泪水，想在毛东面前表现出自己的坚强。

    “害怕吗？”

    忽然，毛东嘴巴微张，嘴唇轻轻动了几下，却未发出一点声音。

    有时候，心灵感应就是一件很奇妙的事情。梁桔看懂了他的话。

    嘴巴虽然被封上，可梁桔却能动脑袋。她缓缓地摇头，想要告诉他，她不害怕。

    一个黑衣男人忽然从厂子门外跑进来，俯在白烨身边低语了几句。白烨看毛东一眼，嘴角微翘。

    “带进来。”他大声说。这句话像是要特意说给毛东听。

    白烨从椅子上站起身，拍了拍裤腿上不存在的灰尘。“毛东先生，我真的差点以为你是一个人来的。”

    “什么意思？”毛东转移目光，盯住白烨。

    “什么意思？待会你就知道了。”

    厂子的大铁门被‘哐当’一声推开，毛东回头，迎着阳光，他看见一个身材还算健硕的男人被三个男人架着从门外拖进来。

    那人的双腿似乎已经被打断，无力地在地上拖着，他的脑袋也垂向一边。

    整个人死气沉沉。

    待他们走进，毛东才看清那个血流满面的男人，竟是...

    “沙皮！”毛东大声地朝已经失去知觉的沙皮喊，可惜，他没有半点反应。

    “沙皮！”毛东拔脚就想冲过去，可立即就被白烨的保镖拦下。

    站在二楼的梁桔看到这一幕，忽然就泣不成声。

    沙皮被人仍在白烨的脚边，他瘫在那，仿佛跟死去一样。

    “放心，还给他留了一口气。”

    白烨在沙皮身旁蹲下身，一只手将嘴里的雪茄抽出，一只手拍了拍沙皮的脸，“小子够种，敢一个人跟在你后面。”

    他挑眉望向毛东，脸上笑意尽失。

    “住手！”

    “啊！啊！”

    烟头触及到脸上伤口处，一股白烟冒出瞬间冒出，本是毫无知觉的沙皮顿时整个人缩成一团，他双手被两名大汉踩在地上，脸上的出血点任由白烨用雪茄的烟头一个个烫伤。

    “沙皮！白烨，有种你冲我来！”

    毛东早已失控，拼命奔向沙皮，可身侧的两名保镖立即就朝他出手。

    毛东什么都不顾，抬手就打。

    “呜呜！”梁桔也开始反抗想要跑下楼，可惜，她早被身旁的一名黑衣男人控制住。

    毛东练过拳，他将一名保镖打倒在地，没想到另一人手里竟然有铁棍，等他反身的时候，铁棍狠狠一下正中脊背，毛东闷哼一声，只觉有腥味涌上喉间。

    那人抡起胳膊还要第二次落下铁棍，毛东瞬间抬起右胳膊，只听一声骨头碎裂的窒闷声音。同一时间，毛东捡起地上的一块砖头就往那男人头上狠砸过去。

    ‘哐’的一下，砖头带着猩红掉落在地上。

    白烨早看出毛东已经是打红了眼，他赶在毛东跑到沙皮身前，已经命人将沙皮从地上拖起，保镖掏出一把匕首，刀尖抵住沙皮的脖子上。

    “没想到，你还挺能打。”他笑着站在沙皮身边。

    毛东脸上流了血，胳膊也在刚才搏斗的时候被棍棒打出淤青，形成一种诡异的形状耷拉在身侧。

    白烨看出来，那只胳膊，肯定是断了。

    毛东喘着粗气，双眼布满血丝，一步一步，往白烨身前走。

    “你想知道什么，来啊！来问我啊！”他彻底失控，发疯一样一边说，一边往自己胸口打。

    毛东抬手，指向早已折磨的不成人样的沙皮。“把他放了，朝我来。”

    梁桔觉得自己快要死了，她发疯一样想要冲下去，可双手仍是被木头上的绳子捆得紧紧。

    她疯狂地朝毛东的方向摇头，发出呜咽的声音。

    她想告诉他，不要！

    毛东看着沙皮，沙皮一双眼睛早已肿得看不出人样，脸上尽是白色烟头的烫伤，还有血不断从脑袋上的伤口往下流。

    白烨低头笑了笑，走了两步，又回头看向毛东。

    “你要我放他，那她怎么办？”

    他微微侧头，朝梁桔的方向偏了一下头，毛东这才大脑慢慢清醒下来。

    原来，他还有梁桔。

    “两个人，救一个，你决定。”

    白烨抱胸，站在厂子的玻璃窗前，含笑定定看着毛东。

    毛东垂下那只指着沙皮的手，他不敢去看沙皮，更不敢抬头再望一眼梁桔。

    此刻的梁桔似乎只会摇头，只想通过这个简单的动作把自己心里面的想法告诉他。

    毛东蓦地抬起头，一双黑深不见底的眼睛深深望向梁桔。

    他再次轻启薄唇，无声地问向她三个字。

    ‘害怕吗？’

    那个男人就这样毫无阻挡地站在黑暗中的唯一光线里。

    他带着伤，狼狈却依然挺拔。

    梁桔莫名地安静了下来。

    她缓缓地摇头，一滴眼泪顺着眼角轻轻流淌。

    ‘只要有你，我就不怕。’

    梁桔在心里默念，她知道，他听得见。

    毛东不舍得几次想移开目光，可偏偏，他就是无法从梁桔的脸上挪开一丝视线。

    他想贪婪地好好看看她。

    他怕，再也没有这样的机会了。

    几次的狠心，毛东终于移动一步，用背对着梁桔，不让她看着他。

    “用我的命，换他们俩。”

    他决绝的口气，听上去让人不能拒绝。

    白烨忽然笑出了声。“毛东先生，今天邀请你来，就是想了解白斯的事。只要你说了，我就放你们走，当然，包括沙皮，还有梁小姐。”

    “我不知道白斯的计划。”

    “不知道，你今天还跟他约了时间。”

    左胳膊一阵阵剧痛，毛东忍着疼，汗珠一颗颗从额头往下掉。“今天，我是打算要跟他合作。”

    “合作什么？”白烨很感兴趣。

    毛东迟疑一秒，答：“合作他的计划。”

    听到这里，二楼的梁桔瞪大双眼，恍然大悟。

    他跟她分手。他是想要去报仇。他不想连累她。

    白烨摩挲着手上扳指，从光线中走出几步。

    “其实论明理，你我中间只不过就是夹着你大哥的一条命。但这条命，我弟弟虎子替我还了。”

    毛东蹙起眼眉，“老虎替你把我哥的命还了，那钟玲的呢？她的死，谁来还？”

    毛东淡淡的口气如死寂一般低沉。脸上的血让他雕刻版的五官在背光中更显戾气。

    白烨敛了笑，抬起头。“她是自杀，跟我无关。更何况，我没想让她死。”

    “她那晚找你，你对她做了什么？”

    “是白斯让她来找我的，这事你应该责怪到白斯身上。”

    “我只想知道，你对钟玲...做了什么？”

    “哦，你这么关心你大嫂？”白烨玩味一般瞅一眼梁桔，梁桔早已冷静下来木木地站在那。

    “钟玲的死，跟你有没有直接关系？”毛东双眼直视白烨，表情冰冷。

    “嘿，话可不是这么说的。她来找过我，她死就跟我有关系？那我每天，岂不是成了很多死人的嫌疑人了？”

    白烨看了看手腕上的表，脸上玩笑之意渐失。“好了，我们的对话到此结束。两个人，一人死一人走，或者是你们三个一起离开，你选吧。”

    “钟玲的死，跟你有没有关系？”

    毛东的坚持已经让白烨开始失去耐心。“你想听什么？听我告诉你我是怎么玩她的？”

    恍如一锅开水从头顶浇下，毛东浑身有种说不出的寒气开始从身体里往外冒。

    “你说什么？”就连梁桔，都听出毛东声音里的崩溃和惊愕。

    架着沙皮的其中一位黑衣人忽然从裤兜里拿出手机，看完之后迅速跑下楼，跑到白烨身边。

    “白总。”那人声音粗噶带着焦急。

    白烨不耐烦地皱眉，“什么事？”

    “白斯，跑了。”

    “跑了？”

    黑衣人垂下头，“已经有兄弟去追了。”

    “废物！”

    白烨不确定白斯手里能控制的范围有多大，他不可以再继续在这里耗费时间了。

    白烨夺过黑衣大汉手里的匕首，直接走向沙皮，“我给你五个数，告诉我，白斯把老爷子的那份遗嘱藏哪了！”

    毛东像一顿雕塑一样站在那，微微垂着头。

    他不语，白烨心里更急。

    现在白烨身边只有三个保镖可以护着他，他相信，只要手里有人质，毛东就不敢乱来。

    “把那女人绳子系好了！”白烨拽住沙皮的衣领把他拽向通往二楼的楼梯口，他让三明黑衣大汉挡在身前。

    “你不就是想知道那个女人来找我干什么了吗？好，我告诉你。”

    他轻轻开口的瞬间，看着梁桔的大汉已经将梁桔身上的绳子切断一半，六股绳子立马只靠着三股绳子在支撑梁桔的重量。

    梁桔身体严重摇晃，脚下的木板也开始慢慢倾向一边。

    毛东终于有了反应，他捡起地上的铁棍大步向二楼冲去，可同时，那三明黑衣大汉已经拿起手里的棍棒奔向毛东。

    铁棒打在身上的声音一下下响起，白烨在混乱中告诉了毛东有关钟玲最后的事情。

    “她找我，让我睡她。”

    一字一句，犹如尖刀刻骨在身。

    毛东瞬间像被人点穴一样停下动作，浑身僵住。

    只是一瞬间，铁棒就相继打在他的肩上和腿上。

    毛东一个趔趄，单腿跪到地上。

    铁棒与骨头碰撞的声音，梁桔一辈子都忘不掉。

    白烨察觉到手里的沙皮有了剧烈反抗，他拿着刀的手二话不说，直直刺向他的胳膊。

    锐利的刀尖进入皮肤的‘噗呲’声，像一把火烧在二楼梁桔的心上。

    “呜呜！”

    梁桔不敢挣扎，她只要一动，就能感觉到脚底木板的晃动，随时都能掉下去。

    她既担心沙皮，又牵挂毛东，心急如焚。

    “啊！”沙皮捂着胳膊，两条腿早已被打断，整个人半瘫在地上。

    白烨拿着匕首指着毛东，“毛东，我告诉你！你的大嫂，那个暗恋你五六年的女人，那天晚上是被我压在身下！你知道，当时的她是有多浪荡吗！她不停地在□□，一下一下...”

    白烨故意刺激毛东，梁桔连忙转头去看他，果然，毛东的双眼变得赤红，就像一只猛兽要从他的身体里迸发出来一样。

    白烨哈哈大笑，“你们一个两个兄弟都是窝囊废！连自己的女人都保护不了。一个被我给睡了，一个现在连姓名都握在我手里，哈哈哈！”

    不堪入耳的词语让梁桔只能拼命闭上眼睛。她乞求他不会冲动，她乞求，他会为了他们的将来，冷静下来。

    “啊——啊！”

    终于，她还是听见了那般像猛兽一样的嘶吼。

    她知道，是属于他的。

    ————

    梁桔不知道毛东是如何一个人打过三个大汉。

    等她睁眼的时候，她只看见，毛东拿着一把刀刺向白烨。

    可是，那把刀并未进入白烨的身体，而是...

    沙皮彻底倒下的时候，梁桔只觉得从肚子上传来一股钻心的疼，疼得她似要马上晕厥。

    白烨把沙皮挡在身前挡住了毛东的刀，而那把刀，最终□□了沙皮的身体里。

    白烨没有给毛东任何缓和的机会，拿着自己手里的匕首直直要往毛东的心脏位置捅去。

    而毛东，只是怔怔看着倒下的沙皮，一动不动。

    在他右手上，还握着一把沾满血的刀。

    眼看白烨的刀就要刺入毛东的心脏，那一刻，站在隔空木板上的她再也不顾危险，拼命挣扎。

    ‘轰！’的一声，物体坠落掀起了废旧厂子的尘埃。

    漫天的灰尘中，梁桔，连人带物，一起从高空坠下。

    落地前的一秒，她只看见那把本应该□□毛东心脏的匕首最终是刺在毛东的胸膛上，而毛东手上的刀，则是进入了白烨的喉咙里。

    巨大的疼痛从全身袭来，平躺在一楼的梁桔在昏迷前，所有的视线都在那个男人的身上。

    站在她不远处的毛东，最终还是在一滩血泊中倒下。

    不远处渐渐传来了警笛声。

    废旧的工厂恢复了安静，只有从窗外射进来的一束光线斜斜打在水泥地上。

    灰尘，在阳光里慢舞。

    终于，两个人可以毫无忌惮地彼此相望，安静地好好看着彼此。

    警笛声在周围徘徊，厂子的门被人从门外拉开，阳光充斥了空间，脚步声相继响起。

    她看见，他渐渐阖上了双眼。

    她知道，结束了。

    一切，都已经结束了。

    一股强大的力量像漩涡般，将她也慢慢卷入黑暗之中。

    “害怕吗？”

    “不怕。有你，我不怕。”

    （全文完）

    茗旗儿

    2016年5月25日21:06 166阅读网

    