
﻿    我曾执着的爱过一个男人，以为，他就是我的全部。

    贫瘠落魄中，我们相互扶持，失去亲人时，我们互相依靠。

    差一点，我以为，我们会相伴终老。

    再见了，我最挚爱的你，也许我们永远不会再相见。

    再见了，我的青春年华，我将记住曾经美好的一切。

    再见了，祈海。

    ——梁桔。2013年冬。

    ***

    a市是一座即使在晚上都会亮如白昼的海港型城市。

    远处高楼的万家灯火，行色匆匆的路人，还有街边叫嚷着卖红薯的大爷，这里的每一个人都在为自己的生活做最大的努力。

    梁桔来到这座既陌生又熟悉的城市已经有将近十年了，每一天，她都过着同样的生活。

    上班，加班，下班，回家。然后第二天，再上班。

    似乎她的生活中，只剩下了工作。

    现在的她在一家香港上市的翻译公司做项目经理，老板是一位香港男人，每天都操着一口不标准的国语，在跟梁桔叨叨当年他是如何一个人在内地开拓市场。时间长了，梁桔也听的麻木。

    跟几年前的脾气相比，现在，她已经温驯许多了。

    母亲曾经几次打电话来试探她如今的感情生活，梁桔继续装作听不懂地不给予任何回答。

    直到上个月，父亲亲自来了一通电话。

    梁志富在电话里对梁桔说：“那个人几年前从监狱出来了，听说，他现在在你那个城市。”

    当时梁桔的大脑只有一瞬间的麻痹，只是一秒，她就恢复了自然。

    如今的他每天都会上报纸，上电视，她怎会不知道。

    那个人，来了。跟她在一座城市。

    梁桔努力不让自己回想起太多的往事，只是难免有许多个夜晚，她都会被噩梦惊醒。

    梦里面，他浑身是血站在她的面前。

    忘记他是简单的事，可是她没有勇气去证实。回忆对她来说，显得太奢侈。

    用歌词的话来解释他们的故事，不过如此。

    只是，他还欠她一个解释。

    怪只怪，他们经历了太多，经历了太多难以忘怀的刻骨铭心和岁月。

    周一的早上，依旧是忙碌的，梁桔不到八点就去了公司，带着一双大而深的黑眼圈。

    今晚她将亲自出面接待几位从美国来的贵宾，老板kevin点名让她去。

    连续开了一天的会议，直到下午四点，梁桔才拖着疲惫的身体回到了自己的办公室。

    还没来得及歇脚，秘书小唐就微笑着站在门口敲了几下门。

    “梁经理，kevin让您晚上七点前赶到华东会所。”

    连续灌了两杯咖啡，梁桔才抬头问：“不用去机场接客户吗？”

    小唐跟着梁桔还不到三个月，她规规矩矩站在门口，摇了摇头，“我忘记问kevin了。”

    想想自己刚到这家公司时的怯生模样，梁桔便不为难地点了点头，“我知道了。”

    梁桔一边忙着给总部那边发邮件，一边瞟一眼电脑上的时间。

    四点二十分，除去回复两个邮件，再做一个报告，她还有不到两个小时的时间，要回家洗个澡换件衣服，再去城郊的华东会所。

    华东会所......

    放在键盘上的手不自觉地狠狠抖了一下。

    华东会所是近几年才在a市渐渐兴起的一家娱乐场所，因为装修奢侈，场所应用一应俱全，现在在生意场上，得到了很多商人的认可，更有很多明星频频下榻，更是无意中在为这个充满神秘的地方，提高了不少的效益和知名度。

    然而，更多人好奇的，则是它背后的*oss。

    那位神秘的男人。

    那个刚到a市才几年，就已经彻底将a市原来的金融链条彻底扰乱的神秘人。

    他驻足多条产业链，更是涉及地产、煤矿、汽车、娱乐等多个行业。

    现在在a市，已经被人叫做是a市的商业老大。

    他一手建成的商业帝国，让人震撼。

    ***

    一年前，梁桔在这座新的城市里为自己买了一处房子。

    她想要将父母接过来，可惜父亲拒绝了女儿的好意。

    对于让女儿回家，父母都知道梁桔的心结，所以，没有任何人提。

    梁桔不愿再回去那个充满记忆的地方。

    她宁愿化成一个乌龟，带着自己的壳，永远躲在这里。

    擦干身上的水，梁桔从衣柜里选出一件红色连衣套装裙。

    这件衣服是她在去年生日时，为自己买的礼物。

    既性感，又很大气。

    这是她今晚想要呈现的形象。

    她已经是一个独立自强的女人了。

    站在换衣镜前，脱了身上的浴袍，一个身材纤瘦，皮肤白皙，双腿修长的女人出现在了镜子里。

    浑身光滑的皮肤在灯光的照耀下，熠熠发光。

    然而...这个身体，还是带了一处残缺。

    位于下腹处的一处刀疤，让完美的身体有了一丝裂纹。

    抬手，轻轻抚上，那里一片温暖，不再冰凉，不再疼痛刺骨。

    梁桔掩了脸上的悲痛，迅速换上衣服，为自己画了一个完美的妆容。

    烈焰般的红唇，更让她整个人看上去妩媚，成熟。

    她其实也不想打扮成这样，而是，她感到了害怕。

    万一遇见他，她要让他知道。

    她过得很好。

    ***

    开车直接去了华东会所，还没到山顶，梁桔坐在车里就已经看到了那里灯火璀璨，一片星光。

    这是她第一次来这里，平时这里对她来说，是一个禁地。

    车子开到华东会所的正门，还没下车，就已经有服务生从门口跑来，步伐干净利落，动作利索。

    果然，这里的人，都是被训练过的。

    梁桔下了车，将车钥匙交给服务生，再瞟一眼不远处的露天停车场，叹了一口气。

    几乎是一水的豪车。

    站在华东会所的正门门口，梁桔深呼吸，调整气息，强迫自己的心平稳下来。

    走近旋转大门，富丽堂皇宽敞的大厅逐渐映入眼帘。

    梁桔忐忑的心一直在跳，她一边走向电梯，一边在心里默念，希望今晚顺顺利利。

    出了电梯，她被服务员引着往包厢走。

    忽然，包里的电话响起。

    “小梁啊，这客户都到了，你什么时候来啊？”通过电话，梁桔都能听到电话那头传来的音乐声和几个男人说话的声音。

    “kevin，我在走廊，马上就到了。”

    “好，好，就等你呢！我待会儿，可要给你介绍一位咱们这里的大人物，人家以后可是咱们公司的vip客户！”

    电话那头的音乐声逐渐变小，梁桔拿着手机，站在安静的走廊上，忽然，就听到了一个男人的声音。

    虽然是听不清的几个字，可是，却熟悉的让她心慌。

    电话挂断，梁桔的心跳的更快。迈出的步子，也变得迟缓。

    穿着一身正装的服务生将包厢的门打开，侧身站在门口朝梁桔做出了一个请的姿势。

    梁桔这才意识到，她到了。

    诺大的包厢灯光昏黄，五六个身穿西装的男人分散地坐在沙发上。

    第一眼，她就看见了那个上半身隐于阴影中，只露出两条修长腿的男人。

    那一刻，她听到久违的心跳声，不同于紧张，不似害怕。

    反而，成了一种开始。

    他穿了一身黑色的西服，白色衬衫依旧干净的一尘不染，脚上的皮鞋，擦得蹭亮。

    “呀小梁啊，你可来了！”老板kevin看见梁桔，急忙从沙发上起身，把她介绍给在场的所有人。“这位，是我们公司最能干的女经理了，梁桔，快来见见几位老板。”

    “哟，kevin，你这是从哪请来的这么漂亮的女助手啊。”坐在那个人身边的一位年约四十的老板笑眯眯地问。

    梁桔站在原地，浑身僵硬，手心冒汗。

    她未动，他却起身了。

    许久不见的这个熟悉的身影，岁月在他的脸上未留下任何痕迹。

    相反，他变得更加成熟沉稳，浑身上下散发出一种让人无法抵挡的魅力。

    梁桔知道，这是属于一个成功男人的味道。

    他从沙发上起身，一双深而发亮的黑眸，紧紧盯在她的身上。

    这眼神，超越了时光，形成一种沉淀。

    她愣愣看着他越过所有人，一步一步，缓慢地朝她走来。

    他依旧挺拔，与之前相比，脸上多了一份自信。

    似乎经过了很长很长的时间，又似乎只是一秒，她看到他在她身前站住。

    包厢所有的人都齐齐注视着他们，音乐声变得缥缈，在他们的双眼里，全世界，似乎只剩下了彼此。

    “你好，我是毛东。”

    他朝她伸出手，声音浑厚低沉，棱角分明的脸像梦一样，近在咫尺。

    梁桔深呼吸，缓缓抬起手，“毛总，您好，我叫梁桔。请多多指教。”

    他的脸上有一瞬间的微变，表情深不可测。

    “多多指教。”他的手握上她的手，力度不重不轻。

    梁桔感受到毛东炙热的视线，慌乱中，她移开了目光。

    她感觉到，他的手手心微热，也带着一层薄汗。

    包厢的门在两个人的身后，带着剩下几十年未续完的情缘，缓缓而关。

    关掉了之前的缘，开启了一段新的情份。

    他曾说过，他们是有缘无分。

    然而这份情份，还是迟迟的来了。 166阅读网

    