
    从县衙的刑凳上将父亲背回来后，玄青心里就憋满了火。

    ……

    幻雪国的冬夜极其寒冷，玄青搓了搓僵硬的手指，惦起脚尖，从柜子顶端拿出金疮膏，走向床边。

    “爹，你忍着点。”

    说完这话，他轻轻撩开父亲的衣服，触目所及是一截血肉模糊的后背。

    “这帮狗衙役，下手太狠了！”

    玄青不由骂了一声。

    药膏刚沾上伤处，就见父亲身子一颤，双手紧紧抓住床单。

    记得大夫交代过，这种金疮膏疗效奇佳，只是涂抹时疼痛难忍，需要不停说话，以分散伤者的注意力。于是，玄青问道：

    “爹，您说……我们能抓到火龙獾吗？”

    父亲闷哼一声，缓缓说道：“难啊……爹最后一次见到火龙獾，已经是三年前了。”

    玄青抿了抿嘴唇，安慰道：“不要紧，没准今天就能抓到了。”

    父亲梗着脑袋，朝窗外望了一眼，冷风从窗口扑入，外面白茫茫一片，不由长叹一声：

    “雪都下了三天了，只怕它更不肯出来了……”

    屋内气氛霎时间变得压抑，显然这不是个好话题。他没有停下手里的动作，正要再说点什么，忽听外面传来一阵急促的敲门声。

    伴随着敲门声的，是里长特有的大嗓门：“玄风，玄风！”

    门刚打开，便有一阵寒风裹着碎雪扑进来，玄青打了一个哆嗦。

    看到里长，玄青有些意外，平时带人上山，都是天亮以后，不知今日为何这么早？

    “里长……快进屋！”

    玄青做了一个请的手势。

    里长却一脸忧虑，停在原地，并没有要进来的意思，他摆手道：

    “县衙来人了，快通知你爹，现在就上山！……我赶紧去通知下一家！”

    说完，里长便匆匆走了，身影很快消失在风雪中。

    玄青关了门，进了屋子，正要说什么，却见父亲从床上爬了起来。

    他急忙快一步将父亲搀扶住，埋怨道：

    “爹！刚涂药不能乱动的，伤口会裂开的！”

    父亲显然已经听到了里长和玄青的谈话，轻轻推开玄青的手，默默从墙上取下弓箭，喃喃道：

    “爹能走……抓不到火龙獾，命都没了，哪还顾得着伤口……”

    说完，父亲打开门，走了出去。

    玄青无奈，收了金疮膏，提了一张网，快步跟了上去。

    到村外时，村里猎户基本到齐了，一些家属也赶过来，为亲人们送行。在人群外，站着两个衙役。

    其中一个提着水火棍，在众猎户前，高声训斥：

    “今日是最后一日，县太爷说了，再抓不到火龙獾，误了交贡时间，

    我们哥几个就得卷铺盖回家！”

    众人低头沉默着，县里的衙役，谁敢招惹？

    那衙役用水火棍在地上狠戳几下，目光中闪出一丝凶狠：

    “以前指着你们抓火龙獾，追比的时候打板子，哥几个是留了手的，你们心里想必也有数，但今天再抓不到……就别怪我们心狠手辣，一棍子下去，皮开肉绽，这点手力我们还是有的……”

    “我们丢饭碗，你们丢命！”

    衙役的目光森寒了几分。

    他不是开玩笑的，再抓不到，县太爷都要被问责，谁管的了猎户。

    就算全村的猎户都被打死了，也不回有人管的。

    猎户们头垂的更低了，气氛更压抑了几分。

    那衙役说的不假，今天再抓不到火龙獾，一顿实实在在的板子下来，村里百十来号猎户的命就都没了。

    这时，里长站出来，一副和事佬的口气：“官爷，您消消火，我这就带人上山。”

    衙役冷哼一声，接过里长临时凑过来的碎银子，不再说话。

    此时里长看向众位家属：

    “女人和孩子都回去！把姜汤备好――这鬼天气，回来不死也要丢半条命，你们要再病了，回来谁照顾谁？”

    说完，目光转向猎户们：“大家打起精神，还是老规矩，万一火龙獾出现，千万不要用利器……上面说了，皮毛不能有损。”

    随后，女人和孩子们徐徐离去，里长带着众猎户，在衙役的注视中，朝山上走去。

    玄青快几步，追上去，问道：“我们几个守在山口吧，没准火龙獾会下山觅食呢……”里长看了他一眼，随即欣慰地点了点头。

    每个猎户都挨了板子，行进起来非常缓慢，他们的目光阴沉而绝望。

    一边走，一边有人嘀咕：

    “全县行猎半年多，连火龙獾的影儿都没见着……鬼知道山上还有没有？”

    “要我说，老实回家睡觉，明天领板子，打死就打死……”

    里长隐约听见这些议论，转身道：“在家肯定抓不到，来山上就有希望……”

    这话一出，大家都陷入沉默。

    或者或者死去，就看今天了。毕竟说的是气话，好死不如赖活，不到最后一刻，谁愿意放弃？

    即便渺茫，大家从心底还是期盼着。

    众人不由加快脚步，很快将玄青他们落远了。

    玄青走在最后，他要守的地方是山口，再有一里多路就到了。

    朝身后往了一眼，一个黑瘦的少年正笑嘻嘻地走过来。

    “黑子。”

    玄青淡淡一笑。

    黑子快步追上他，并肩前行。

    一路上，不断有陌生人路过，个个是猎户打扮，三五一群，匆匆往山上赶去。不多时，已过去了近百人。白雪皑皑的山上，影影绰绰全是晃动的人影。

    “好面生。”玄青朝山上望了一眼，疑惑道。

    “那些人多是临县的……咱郡周边十二县，每县都要交贡獾。而只有这座山产那玩意儿，临县的猎户，差不多都在这儿了……”

    “临县可有抓到？”玄青扭头问道。

    黑子摇摇头：“你以为那玩意儿好抓？”

    “要说这火龙獾，可精贵的很。前两年，天子用獾毛作龙氅，后又赐给后妃们，需求量连年增加。……逐年猎杀，火龙獾数量越来越少。就说去年吧，整个幻雪国一只也没抓到。”

    “天子一怒之下，今年下了严令，每县必须交出一只来……”

    说道这里，玄青沉默了。

    “所以，县里的猎户都倒霉了。”

    这不是天灾，而是人祸。

    玄青心中不由燃起怒火，这就是规则：弱小者生命如同草芥，随便就被人践踏。

    ……

    终于走到了山口，玄青将几个人分散开来，每人各守五丈。

    刚分配好，寒气就从脚底蔓上来，他不受控制地打了一个寒颤，牙齿一阵碰撞。

    玄青抬头一望，雪依旧下着，风更紧了，不多时，几个人身上落满了雪。

    其中一个跺着脚，骂了一句：“太他妈冷了，走了！”

    说完一溜烟闪人，其余几个也耐不住，纷纷下山去了。

    玄青依旧身形未动，他是一定要守下去的。

    见黑子朝走他来，并没有要离开的意思，玄青道：“你爹又不是猎户！何必受这份罪？”

    “你在，我就在，谁让我们是好哥们！”

    两人相视一笑。

    这样守了几个时辰，肚皮开始咕噜响。眼看着天色暗淡下来，黑子凑过来问道：

    “要不……咱俩也回去吧？＂

    玄青坚定地摇摇头。

    “你耐不住，你就回去吧。”

    黑子叹了一口气，只好咬牙挺着。玄青只盼着火龙獾出现，眼前的饥寒交迫，和即将到来的家破人亡相比，不值一提。

    就在这时，暗黑的天空中，两道虚影交错，似乎是在打斗。

    “那是什么？”

    玄青看向天空。

    “好像是两个什么东西在打架……听说会修炼的人，能脚踏虚空和人斗法呢……”黑子喃喃道。

    此时，红芒和白光交缠着，被一团灰云包裹着。

    玄青正纳闷，却见一道白团破空而来，瞬间没入雪堆里。

    咦？

    黑子腿脚快，几步奔了过去。

    过了好一会儿，只见黑子奔过去的地方，悬出一颗红珠，距离地面三尺多高，红珠周围，形成一个一丈多高的半圆形光罩。

    就着红光看去，只见雪地中躺着一个灰袍老者，一身仙风道骨的模样，黑子蹲下身子来，和那人交谈两句，然后兴奋地冲着玄青喊道：

    “哥，你快来！”

    玄青闻声走过去。

    黑子对着红色光晕指了指：

    “青哥，看见那珠子没？”

    玄青点点头。

    “这人说他是仙，可惜不能动了。只要拿珠子给他，他答应给一箱金子，到时候我们一人一半！”

    说完黑子就朝着红珠走去，玄青却一把拉住：

    “小心点，哪有那么容易。”

    黑子满脑子都是金子，哪里还听劝，拍拍胸脯道：

    “看我的！”

    说罢大步流星地踏过去，刚触及光晕，却听一声惨叫，整个人被弹了起来，倒飞出五丈来远，重重地摔在地上。

    玄青急忙奔过去，却见黑子双眸禁闭，已经人事不省。

    “黑子，黑子！”

    玄青晃了几下黑子的肩膀，却仍不见醒转。

    此时，那雪地上老者扫了一眼黑子，微微一叹，隐约发话。

    “……你去把宝珠取来，金子归！”

    玄青看着人事不省的黑子，转头看向老者，怒道：

    “我不要！一箱金子难道能抵得上一条人命吗？”

    老者轻蔑一笑：“俗人啊俗人，你们不是最喜欢钱的吗？”

    玄青冷哼一声，他在意的是父亲的生死，一家人的平安。

    此时给他一座金山，都不会动心的。

    那老者似乎看透了玄青的心思，随即轻蔑一笑：

    “取来宝珠，……凭你要什么？不过是动动手指的事。”

    听罢这话，玄青朝山上看了一眼，全村猎户都还在等着，眼看着日头就要下山，这时候还没动静，怕是又悬了。

    他踌躇片刻，目光灼灼道：

    “我要一只火龙獾。”

    老者一笑：

    “好，一言为定。”

    …

    玄青放下黑子，脚步踏出，毅然朝光晕走去。

    身后传来老者的提醒：

    “小子，我早提醒过他……外围……”

    听到老者的话，他没有回头，从侧面搬来一块石头，朝光罩奋力砸去。

    轰！

    一声巨响，那石头被震飞，于此同时，光罩波动也弱了不少，他趁机奔出，奋力一踏，刺啦一声，身体一挤，下一刻就到了光晕之中。

    呼呼！

    一股强劲的罡风袭来，吹的他眼泪哗哗直流，双腿不由一阵剧晃。

    好在他早有准备，将双脚深陷在雪里，踉跄片刻后，终于站定。

    光罩内部，比外面冷上十倍不止。

    越是靠近中心，越是酷寒无比。

    但玄青毫无惧色，咬紧牙关，一步步朝红珠靠过去，

    骨骼在强波下扭曲碰撞，每踏出一步，都是万分疼痛。走了几步，忽觉双腿僵硬，低头看去，不知何时，身上竟凝了一层白霜。

    玄青没有停下，艰难地走着。

    终于走到红珠前，他抬起手臂，双手缓缓合拢。

    “砰！”

    光晕瞬间收拢，红珠被他握在掌心。

    冷。

    巨大的寒气在掌心奔突，迅速扩散到全身，玄青觉得血液似乎要凝固了！

    玄青咬紧牙关，身体因为极寒而剧烈颤抖着，艰难转身，朝着老者迈去。

    一步，两步，三步……

    不过几丈距离，却觉得如同走了一日之久。

    终于走到老者身前，玄青俯身下去，手指一松，红珠倏然一亮，滑进老者嘴里。

    做到了！

    玄青轻轻舒了一口气。

    与此同时，周身的白霜迅速褪去，僵硬的手脚也渐渐变得柔软。

    地上的老者双眸一亮，翻身一跃便升到半空，舒展一番筋骨后，双臂一展，缓缓落回地面。

    昏迷不醒的黑子，被老者食指一点，缓缓睁开了眼睛。

    玄青见黑子醒了，立即将黑子搀起。

    “黑子，你醒了？”

    “嗯。”

    黑子笑笑，像是什么事情也没有发生一样。

    “哈哈哈哈！”

    老者发出一声狂放的笑声。

    两人一惊，目光看向老仙人。

    （ＰＳ这是一个关于幻雪国的故事，开头慢热，请大家耐心，记得收藏哦。喜欢速度的朋友，可以从一百章开始，看过之后，再回头看前面。

    热血，友情，胜利，……想要的，都在这里。）