
    “黑子！”

    玄青悲恸的嘶吼一声，轻轻将黑子放在地上。转身站起，目光锁定白袍人，身上登时爆出一股戾气来：“拿命来！”

    随即一跃而出，持剑直逼向那白袍人。白袍人刚刚断了手臂，忙自点了穴道止住了血，正要运气疗伤，却不想这小子锐气不减，仍旧穷追不舍。

    白袍人无奈望向众人，喝道：“上！”

    众人听罢，纷纷冲上来，白袍人随即盘膝而坐，运气疗伤。一边疗伤，目光禁不住窥视着玄青的一举一动……

    “飞龙闪！”

    只见玄青怒喝一声，一剑下去就将身前那人砍倒，那人斜身中剑，扑腾了两声就断了气。又冲上来几个人，玄青依旧一剑一个，将那帮人放倒。

    不多时，白袍人嘴角浮起一丝冷笑。

    这小子看起来强悍无比，相比是内力不足，否则不会反反复复只使用一招。

    这样想着，随即展身跃到玄青身前。

    “我来！”

    一声怒喝之后，众人纷纷停手，一切放佛在此刻安静了下来。

    只见白袍人单掌一伸，将真气运转到手臂，手心一翻，随即凝出一团拳头大的火球来，那火球在掌心旋转片刻，吱吱的冒着热气，片刻后，白袍人对着玄青凌空一拍。

    轰！

    一声巨响，火球化作千万道光刀，飞溅而开。玄青低头一看，身上衣衫破开数道，胸前被划开四五道伤口。一截剑谱从怀中滑落出来，被颍川烈看在眼中，他当即大喊：

    “那就是剑谱，快抢！”

    白袍人听罢飞掠而起，伸手来夺，玄青向后一挪，手中的剑重重一挥，白袍人轻巧一躲，他扑了一个空。

    正要再次挥剑而出，却见剑尖上暮然一沉，白袍人一只足尖轻轻踩踏着剑身，悬在空中。

    玄青也不恼，这白袍人尽管只高出他一个凝气层，但攻击速度却要高他一倍不止。

    顿了顿，目光迎上白袍人讥讽的目光，眸中一寒，一拳打出去，他随即身形一掠，迅速闪开，落在一丈开外。

    “小子，你太慢了。”白袍人哂笑道。

    玄青心中憋了满满的怒火，毫不犹豫地调转了真气，一剑击出：

    “蛟龙出海！”

    剑身闪过一道紫气，朝着白袍人掠去。只见白袍人微微一怔，以为玄青有什么新招使出，细细一看，才知仍是刚才那招“飞龙闪”，不过变了一个名称而已。

    随即轻蔑一笑：“只此一招，看你能撑多久！”

    白袍人不仅没有躲避，反而抬掌一挡，掌心一道火球，撞上剑上的紫气，一声轰响，将剑气炸开。

    “呵呵，黔驴技穷了吧！”

    玄青被震的后退两步，闷哼一声，又是一招。

    白袍人自以为此招必胜，再次抬掌，就在火球凝聚之时，玄青飞身过来，死死抓住他的手臂，力道之大，他竟无法动弹。

    只见白袍人脸色大变，他的“碎心掌”虽威力无穷，可也有弊端。一旦击出，必须迅速避开，否则就会自伤。而玄青正抓着他的手臂，他那里能闪开分毫！这一掌在伤到玄青的同时，也必伤他更甚。

    ――这小子疯了！

    电光火石之间，白袍人拼力一推，这才生生移开半分。

    砰！

    一声巨响，“碎心掌”暴开。

    白袍人拼命向后仰去，而玄青却丝毫不躲，一只手臂死死抓着他，神情中有着决绝的笃定。

    众人不可置信看着这一幕，只见两人胸前一片血肉模糊，衣服被炸成道道布条，勉强挂在身上。

    重伤的白袍人喷出一口血，好在玄青有浮沉珠的真气护体，这一掌下去，只伤了皮肉，并不曾伤及内脏。

    相比之下，白袍人伤的重些，碎心掌炸开时，距离他更近，故而威力也大。

    空中尘嚣簌簌而落。

    片刻后，玄青手中长剑一闪，“噗”一声，将白袍人拦腰斩断！只见他下半身轰然倒下，鲜血狂涌。玄青冷哼一声，将上半身用力一甩，扔出几丈开外！

    随即目光看向众人。众人大惊，犹豫不前。

    此时，颍川烈见此破口大骂：

    “老子养你们是为了看热闹吗？”

    “给我上！”

    众人这才战战兢兢围拢了上来。

    玄青目光一冷，手中长剑狠狠一挥，剑身拖出一道紫芒，将面前一人仰面掀翻。

    那人磕掉门牙，挣扎片刻，嘴里不断地冒血。

    其余的人接连冲上来，玄青举着剑狂砍，气势却是越来越弱。

    那帮人一步比一步追的紧，玄青本来就受了伤，况且“飞龙闪”是极其耗费真气的，他能全力拼杀，靠的是意念，并非体力。

    不多时，真气耗损一空，伤口又在不断滴血，玄青只觉眼前一阵模糊，腿脚无半分力气。他不得不将剑撑在地上，微微喘息。

    颍川烈见他如此，知道他已是强弩之末，随即喊道：“这小子坚持不住了，给我上！”

    众人一听，立时来了劲儿，一个个摩拳擦掌，提着兵器朝着他逼来。

    视线中，刀光闪闪，玄青不由退了半步，忽觉脚下一空，不由一凛：竟到了悬崖边上。

    低头望去，下面云遮雾挡，也不知有多深。

    退无可退，只能拼了。随即将剑柄再次握紧，滴滴鲜血从指缝中淌出，眼神犀利地望着众人：

    “尽管来！”

    只见他双目猩红，正要挥剑，旁边一人一跃而上，两人交击，三五招后，玄青的剑脱手而飞，坠入崖下。

    真气亏空，又没了兵器，玄青的心不由一阵狂跳。其余人见他丢了兵器，更无忌惮，层层叠叠围上来。

    此时，颍川烈目露狂色，狞笑一声。

    将手中的大锤旋转片刻，随后狂舞着冲着玄青轰过来。

    一声钝响，那大锤正砸在玄青胸口，只觉五脏六腑一阵扭曲，玄青踉跄一步，喷出一口血来。

    双腿一软便倒在地上。

    视野中，颍川烈狞笑着走了过来，见玄青的惨状，随即咂咂嘴：

    “小子，早知如此何必当初，你乖乖交出剑谱，也不会如此……”

    玄青不甘地挣扎一下，想站起身，手脚却如软泥，没有半分力气，只缓缓将手移到胸口一探。――还好，剑谱还在。

    他望了一眼悬崖，嘴角浮起一丝冷笑。

    “想要剑谱，做梦！”

    说罢，翻身滚落，顺着悬崖直坠而下！

    呼！――

    耳旁破风之声大作，身体不受控制地极速下坠。不多时，只觉后背一沉，便没了知觉。

    ……

    也不知过了多久，玄青再次睁开眼时，只看到日头晒得正烈，应该是正午。

    他轻轻动了动脖子，朝周边看了看，周遭尽是灰色石壁，自己正躺在一棵古松上。原来他跳崖时，被古松树杈绊住，这才免于一死。

    玄青似是想起了什么，抬手一摸，顿时放下心来，――剑谱还在。又试着动了动双脚，万幸的骨头也没有受伤。

    现在要做的，就是离开此地。他朝下看了看，距离悬崖底约七八丈。

    随即定了定神，朝着周遭看过去，只见崖壁上枯藤环绕。他起身抓住一根枯藤，提了一口气。

    靠你了。

    随即身子一跃，顺着枯藤向下滑去。崖壁上尚有积雪，湿滑无比，用了小半个时辰，才到了地面。

    脚底落地的瞬间，玄青轻轻舒了一口气，见他的木剑插在地上，便捡了起来。

    心底记挂着父亲，便忍着伤痛，朝山上走去。

    刚走没几步，却听一阵脚步声传来。玄青侧耳细听，一道声音清晰入耳：“搜仔细点，活要见人，死要见尸……”

    他下意识回身看去，只见一群人乌泱泱朝山下走来，为首的是一个黄衣青年，一脸桀骜之色，边走还对身后的人指指点点。玄青大致看了一下，那帮人少说也有七八十个。

    这帮人个个身材彪悍，显然是颍川家的武士精英。

    随即心口一紧，忙提了剑，躲在一块巨石后面。眼下他身受重伤，别说一群人了，就是来个三两个，他拼尽全力也未必杀死。

    黄衣青年越来越近，那人不是别人，正是颖川烈的儿子颍川秀。

    玄青摒住呼吸，躲在大石后面一动不动。

    颖川秀带人搜了一番并无所获，正要离开，忽见地上一串脚印。随即眉毛一拧，蹲下来查验一番，朝之后前一指：“那边！”

    那队人随即顺着脚印逼上来。玄青一惊，抓着剑的手臂不由一紧。

    在距离巨石不远处，那帮人停了下来。

    颍川秀思量片刻，揣摩着玄青也许没死，随即喊了一声：“你，上！”那个被他点中的大汉提刀上来。朝着巨石后面走过去。

    刚闪身到巨石后面，却听一声惨叫，那人倒飞出去，横尸当场。

    一招毙命！

    众人相顾愕然，惊惧地看向那块巨石，纷纷胆寒。

    太快了！

    众人一时犹豫不前，猜测巨石后藏着什么可怕人物！

    首战就折损了一人，颍川秀挑了下眉毛，喊道：

    “不用怕！如果真是那小子，他也只会一招！”又喊来了弓箭手，摆开架势，搭弓上箭。

    嗖！

    一支箭矢暴掠而出。

    说时迟，那时快，玄青足尖一点，腾身抓在巨石壁上，那只箭矢擦着裤脚呼啸而过。

    又一只箭矢朝着他后心袭来，他身子一顿，向一侧横飞出去，只听当的一声，箭矢射进树干，箭杆没入寸许，尾羽发出一阵震颤的低鸣。

    嗖嗖嗖。

    箭矢破空之声大起。

    无数支箭矢爆射而出，插在玄青脚下，雨点一般。片刻之后，地上横七竖八插满了箭，像是林立的草丛，玄青跃到一棵古松后，静静不动。

    过了一会儿，颍川秀下令停止了射箭，众人并不上前。

    须臾之后，玄青从树干后，站出身子来。只见颍川秀带着众人手持利刃，杀气腾腾地站在不远处。

    见他出来，颍川秀冷笑一声：“你小子命够大！……即便如此，你伤了我家那么多的人，也难逃一死。”

    玄青冰冷着脸色，一声不吭。四下一扫，想走是不可能了，落入这群人手中，必定是在劫难逃。

    生死之间，唯有一拼。

    他伸手入怀，果断取出浮沉珠，盘膝而坐，将珠置于掌心，片刻后，便有真气缓缓进入体内。

    哗。

    玄青身子一震，一股真气流到丹田，打了个回旋，迅速向四肢扩散。登时感觉筋骨一暖，身上说不出的充盈痛快。

    颍川秀见状愕然，不知他搞什么名堂，目光锁定在那珠子上，见珠子冒着紫气，心下一阵揣度。众人也楞在原地。

    玄青也不着急，继续从浮沉珠中汲取真气。十几个呼吸之后，只觉体内真气翻卷，汇成风暴，似有冲破阻碍之势。然而他没有停下，一手握着浮沉珠，一手举剑，是不是睁眼扫视下众人，随时掌握着眼前这帮人的动静。

    待了一会儿，颖川秀似是看破了端倪，急呼道：

    “来人！给我把珠子抢了！”

    话音刚落，一个大汉冲了上来，举刀对着他头顶横劈下来，玄青挥剑一挡，剑身上紫光一闪，霎时间发出一阵光波，将那人震的连退两丈来远，才勉强止步。

    那人愕然疾呼：“好大的力道！”随即又喊来一人，两个人左右夹击，再次朝玄青袭来。

    霎时间刀光闪烁，玄青只是招架，并不使出真力。现在最重要的，不是砍死一两个。而是必须获胜。

    招架了几招，玄青只觉气息不稳。

    原来吸取真气时，体内真气不能随意调动，否则会真气逆行，后果不堪设想。为今之计，他必须忍。

    颍川秀哪里会给他这个机会，不断地指挥着：“给我围住，万万不可让这小子脱身！”说罢，几十个人呈扇形将玄青团团围住，一时间刀光剑影，闪的玄青睁不开眼。

    他朝左边冲出，没走几步，便被围堵。又朝着右边冲出，黑压压的人墙都围拢上来，他如今还在吸取真气，又不敢肆意调动真气，一时间只有招架之功，却无还手之力。

    不多时，腰背上被砍了几道血淋淋的口子。

    玄青大喝一声，身形暴掠而起，整个人窜起身子，站在那块巨石上。

    左手持着浮沉珠，右手握着剑，只觉体内真气越来越浓，翻卷着，宛若游龙，扶摇直上！

    ――是时候了。

    玄青暗暗下定决心。

    颍川秀抬眼望了一眼玄青，恨意顿起，抄起一根棍子挥过来。

    呼呼！巨大的声响掠过耳际，

    玄青岿然不动，木棍到达天灵盖时，他抬手一握，反手一折，只听咔嚓一声，木棍断裂。

    眼睁睁看着木棍被折断，颖川秀大吃一惊，忙退了两步。拔剑朝着玄青劈去。

    玄青眸光一亮，抬剑一挡，又飞起一脚，狠狠踹中颍川秀的小腹，颖川秀登时横飞出去，被甩出两丈开外，面朝地摔在地上。再扬起脸时，嘴角一片血污，这才发现掉了两颗门牙。

    巨石上，玄青握着浮沉珠，扫视众人，周身散发出一股凛然的杀气。

    一个大汉挥剑来砍，他抬手一挡，将那人推倒在一丈开外。这一挡不要紧，浮沉珠骤然逆行，忽然腹部疼痛无比，耐不住一口血喷出。

    与此同时，浮沉珠骤然变暗，冒起一股黑烟。看来，此珠真气已耗损一空。

    顾不得惋惜，玄青将珠子朝远处一掷，提着剑，从巨石上跃下。