
    玄青的寝室内，灯火通明。

    现在的他没有修炼，只是静静回忆着白天的那一幕。眼前还晃动着女人双眸的红光，在那个红光下，短暂性的失去对身体的控制，这应该就是传说中的“媚术”。

    他的东西没有少，回忆起猢狲看信时的表情，玄青随即将信取出。信是写在一张兽皮上，玄青轻轻将兽皮展开。

    一行行字迹映入眼帘，玄青看完之后，不禁大失所望：竟然是一首诗……

    他微微叹了一口气，此时敲门声起，一个侍从端洗脚水走进来，玄青将兽皮合拢，等那人将水盆放好退出之后，才再次将兽皮摊开。

    灯火昏黄，映照在兽皮上，投射出星星点点的光斑。玄青眼前忽然一亮，常听说，有人将字迹隐起来，只用用特殊的办法才会显现，有的是水浸透，有的是火烧。

    鉴于这是兽皮，过水应该不会有什么变化，故而，玄青选择了火烧。

    玄青握着兽皮在灯影上一晃，兽皮发出刺鼻气味，没多久，上面清晰的显出一行字：

    “邙南三十里。”

    玄青凝神思索：“邙”应该指的是邙山郡了，方圆百里的郡县，首位带着“邙”字的，只有这一个郡而已。

    莫非在“邙山郡”南有什么蹊跷？

    为了证实自己的猜测，玄青决定亲自去一趟。提上幻雪剑，推门而出，刚出门却被巡夜的人拦下来。寒风学院晚上严禁外出，看来只能等天亮了。

    玄青只好折返，只等天亮。

    次日。山门刚开，玄青就迫不及待踏出门去，直奔邙山郡南郊而去。邙山郡三面环山，一路走过去，约莫有三十里了，玄青停下脚步。

    环视四周，并没发现什么。

    入眼的尽是山石树木，和别处看起来并无不同。玄青不死心，又走了几步，仍旧一无所获。

    难道他的破解有误？玄青犹豫着，只觉得腿脚乏累，索性坐在一块石头上，手指在石面有意无意地划着，继续思索。

    石面上的苔藓被他拨开，透出丝丝纹理来，玄青眼前一亮，忙拿剑将剩余的苔藓都一一剔除。

    不多时，一个清晰的阵法纹显现出来，正中间有一个圆形的小环。

    玄青轻咦一声，蹲下身去，小心的摸上那圆环，用力一按。

    轰――

    身侧的山石瞬间崩裂，碎石滚落，腾起阵阵白雾。烟雾散去后，显出一个山洞来。

    站在洞口踌躇片刻，玄青燃起一只火把，进入洞内。

    洞内一片黑暗，潮湿的空气扑面而来。玄青走了一会儿，里面越发开阔起来。

    又走了几步，周遭忽然亮起来，循着亮光看去，前方是一座八卦石台。石台的正中心，放着一枚拳头大小的雪白晶球，光就是从这枚晶球上发出的。

    玄青顿了顿，将台阶的数量大致数了数。从他现在位置，到晶球的位置，中间隔着三十三层台阶。

    随即扔了火把，果断的踏上石阶。

    呼！

    忽觉得脚下一阵滚烫，火苗蹭蹭地冒起，玄青忙向后一跃，将裤脚上的火焰扑灭。

    继续拾阶而上，火焰蹭蹭而起，玄青加快脚步，迅速跃过了前五层石阶，刚踏上第六层台阶时，火苗消失了，取而代之的是彻骨冰寒。

    咯吱咯吱。

    冰寒之气从脚下攀缘而上，从脚底到双腿，再到全身。只见一层天蓝色的冰凌从脚底一层一层冻结上来，他的双腿以肉眼可见的速度被冰封。

    “呃……”

    玄青低呼一声，立即运气到掌，朝腿上的冰凌上猛然一击。

    轰隆一声，冰凌散落，掌心热浪将寒气逼了下去，刚要朝前迈出，却见冰凌再次凝聚而起，纠缠而上，朝他席卷着。

    玄青朝着石台中心的晶球望了一眼，若是执意上去，不是被火烧死，就是被冻死。

    他随即掣出幻雪剑，当的一声朝地面一戳，单手一撑，整个身子来了一个大翻腾，足尖点在石阶数下，下一刻人就落在阵法之外。

    好险！

    玄青望着交替的寒火之气，倒吸了一口冷气。他没有立即离开，而是将阵法仔细观察一番，阵法中冰寒交错，台阶上赫然刻着三个大字：“寒火阵”。

    寒火交替，顷刻之间化人于无形！

    以他现在的修为，想破阵几乎不可能，如能修炼一种避火避寒功法，避开就好。寒风学院建院已经有百年，典藏一定不会少，先回去在说。玄青果断离开洞穴，将洞口埋好，折返回去。

    一到学院，就直奔藏经阁而去。

    藏经阁内，玄青望着琳琅满目的书籍，禁不住疯狂翻看起来。

    猎户出身的他从小就有着超强的注意力，看书来竟是一目十行，比寻常人快了十倍不止。整整找了一天，有用没用的书足足看了七八百本，还是一无所获。

    玄青忽觉腹中饥饿，正要离开，忽然一本书映入眼帘，放在角落里，上满不满了尘土，若不是细心根本发现不了。

    他将书拿起，信手一翻，禁不住一阵狂喜：《寒火盾》！

    竟然正是克制寒火阵的秘籍！有了此秘籍，就好办多了。尽管他现在修炼，只能保证在阵法中待上一柱香的时间。

    但，那就足够了！

    玄青拿了秘籍，二话不说，回到寝室中就修炼起来。

    这一练，就是整整七日。

    这一日清晨，玄青正运转丹田，忽觉丹田内，如火如冰，如同一个巨大的轮子，交替变换着，滋养着每一寸骨骼和肌肉。

    他心中一喜，忙伸开左臂，只见两道痕迹交替出现，时而冰蓝，时而火红，很是清晰。

    玄青眉头一展：终于大功告成了。

    他兴奋地从榻上跃下，脚刚落地，忽然一个趔趄，险些摔倒，忙扶住了床榻，这才勉强站起身子来。原来，他为了此秘籍，竟然七日七夜不吃不喝。

    若不是有雄浑的真气护着，早就饿死了。

    玄青调整了片刻，随即将大门拉开，一道日光照进来，暖暖的，说不出的舒畅。他去了饭堂好好的吃了一顿，又喝了二两小酒。然后直奔邙山南郊。

    有了上次的经验，这一次玄青毫不费力的打开洞门，直奔阵法而去。站在石台前，玄青运转内息，将寒火盾运行，全身仙气环绕，顿时如金刚一般。

    只见他嘴唇一抿，纵身跳上石阶。

    森凉的寒气从脚底上延，从小腿蔓延到腰际，片刻之后形成一个巨大的冰凌，咯吱咯吱将他的双脚包裹……他抬手朝着冰凌一磕，那冰凌立即碎裂成粉。

    玄青利落一跃，踏出几步，炽热的火焰从周遭窜起，他口念法决，那火苗在扑闪片刻之后，在距离他周遭半尺之处，似乎受到阻碍一般，再不能靠近。

    玄青提着一口气，接着向前冲，毕竟他只能待一炷香的时间。

    如此，走到第十五层台阶时，玄青只觉内息不稳，这寒火盾对于内力消耗太大了！才十几息，他已经感觉到周身乏力，这是真气虚亏的象征。

    顾不得多想，玄青咬牙前行，终于踏上了最后一个石阶，晶球距离他只有一步之遥。

    他缓缓伸出手，将那个晶球轻轻一握。一声轻响之后，那晶球便被他握在手心。

    正要离去，却见晶球下面的底座上，放着一个墨玉盒，玄青好奇的将盒子打开，里面是一卷书籍，虽然书页泛黄，但字迹依旧清晰――《玄冥功法》。

    玄青利落地将书籍藏入怀中，刚要转身，却听一声厉喝传来。

    “东西留下！”

    一道红光跃到阵法中心，站在玄青对面。还不等他反应，一个灰袍人也跃然而出，站在红衣人身后。

    是猢狲和他的女随从。

    猢狲并不多言，任由那女人上来和玄青抢夺。

    玄青一边运行着寒火盾，一边招架着女人的招数，没几招下去就开始大汗淋漓，体内的气息开始剧烈动荡起来。

    那女子和玄青纠缠不休。玄青也不示弱，幻雪剑招招狠厉，每一剑都恨不得将对方劈开。如此斗了数个回合，他的脸色越来越苍白。

    随即掠到一侧，俯在石台上，剧烈的喘息着。望着女人逐渐靠近的身影，他的心不由一阵狂跳。

    猢狲怪笑一声，飞到玄青身前。

    “老夫为寻这秘籍和雪晶，连轻尘老狗的命都要了，却一无所获……没料到，只跟踪了你几日，就偶了下落……”

    猢狲大笑几声，目光中带着几丝疯狂之色。

    “欧阳轻尘竟是你害死的？”玄青声音中有丝丝颤抖。

    “那又如何？”猢狲一副恬不知耻的样子。

    玄青望着两人轻松自如的身影，不禁心下疑惑，

    他在阵法中寒热交替，而猢狲和那女人竟然是如履平地，可见二人功力之高，强他不是一点半点。这猢狲应该在凝气十层以上了。

    “小子，这是强者的世界。最大的规则就是强者为王。”女子说的很理所当然。

    猢狲劝道：“这不是你该得的，小子，乖乖交给老夫。”

    “休想！”玄青狠厉道。

    猢狲脸上陡然变色，眸光一寒，一掌劈来。玄青翻身一躲，那掌打在石壁上，一声轰响，碎末飞溅，石壁被砸出一个磨盘大的坑来。

    玄青大惊，猢狲这一掌，怎么也有三百斤力道，若刚才被拍实，不死也会脱一层皮。

    此时女人妖媚一笑：“说起来，还真的谢谢你，不然我们怎么能找到这儿？”

    说完又是一阵妩媚的笑。

    玄青这才想起，那****明明取出了信件，却又放回，原来竟是圈套！想到此处，顿时怒火油然而起，

    “无耻！”

    玄青怒吼一声，宛若一头发狂的狮子一般，举着剑狠狠砍下。这一怒，体内的元力瞬间爆发，剑上的力道陡然增出来十倍，朝着猢狲砍去。

    那猢狲手指一张，一根火龙枪握现在手中，和玄青对打起来。

    剑枪交击，迸射出阵阵星芒。两个人缠斗在一起，打斗实在激烈，一旁的女人想插手，却怎么也寻不见空当，只好纠结的看着。

    猢狲本就是凝气后期的实力，对于还在玄青来说，是完全的碾压。尽管他短时间的能量爆发，还是终究不能敌过猢狲浑厚的内力，玄青的真气眼中匮乏。

    玄青哪里服过输，一味强撑着。

    此时，一炷香的时间已经过了多半。

    拖延会困死在阵法中，只能迎难而上！