
    宛若得到****令一样，玄青绷紧的神经松弛下来，正要挪动一下双腿，忽觉双腿酥软无比，身体不受控制地朝一侧倾斜下去。

    在倒下的瞬间，欧冶子一跃而起，上前将玄青接住，关切道：

    “孩子，醒醒！”

    玄青虚弱地抬起眼皮，手死死扣住他的手臂，一字一句道：

    “别忘了……铸剑！”

    说罢，只觉气力不济，眼前一黑，便失去了知觉。

    玄青昏过去了，他不知道，这样决绝的坚持，在欧冶子心中引起了怎样震动，以至于他不顾尚且虚弱的身体，连夜为玄青铸了一把剑。

    壮壮和宁城轮着看了玄青一夜。这一夜，除了每个时辰要给他喂参汤，还要拿药膏擦拭唇上的伤口。原来玄青为了抵抗困意，将嘴唇上咬伤了大大小小十几处。

    第二日晌午，玄青终于醒了。

    视野中是一处宁静的卧房，空气里还飘散着淡淡的药香。玄青身子动了动，挣扎着坐起来，揉揉发疼的太阳穴。

    见壮壮闻声走过来，玄青问道：“我睡了多久？”

    “一天一夜了。”壮壮道。

    听到这话，玄青不由暗暗着急。

    又耽误了一日，魂星草只剩三日之功效了。想到此，面上不禁露出丝丝愁容。

    此时门声响动，玄青朝门外看去，只见欧冶子提着一把剑走了进来。

    玄青虚弱一笑，忍不住问道：

    “前辈冲关成功了吧？”恍惚记得，在他昏倒之前，欧冶子应该是冲关成功了的，但还是向确认一下。

    欧冶子兴奋的点点头。

    “很成功。”

    说完，将手中的剑朝着玄青一举。

    “小子，你的剑。”

    玄青欣喜莫名，伸手接过。这把剑并不起眼，黑的剑鞘，暗金色的剑柄。他将剑铿然拔出，剑身雪亮，锋刃处带着一点点淡蓝。

    握着这把剑，心中说不出的喜欢，淡笑道：“多谢前辈。”

    欧冶子淡淡道：

    “此剑用陨石打造，长三尺，重五十斤，是根据你的身形和臂力专门打造的。”

    玄青满意点头，他体内有浮沉珠的真气，臂力自然要比寻常人大数倍，这重量刚刚好。

    随即跃下床头，调一丝真气入剑，骤然挥出。

    “嗡。”

    剑身划过空气，发出一声破鸣，石庐跟着微微一晃。

    “果然好剑！”

    玄青暗叹一声，真气在剑中运转自如，浑然一体！

    再次将手中的剑打量一番，越看越喜欢。这剑不管是重量长短，还是真气灌输都无可挑剔，不愧是铸剑大师，他找欧冶子的确是找对了。

    “待晚辈到院中一试。”玄青对着欧冶子拱手说了一句，随即提剑看来到院中，壮壮和欧冶子也随即跟了出来。

    玄青运转丹田，注气于剑，剑身闪出道道紫芒，随即打出了“幻雪十三式”。霎时间树叶乱舞，翻飞如蝶，一道道剑气喷薄而出，环绕在他周身，形成道道紫色的光弧。

    刷刷刷。

    他剑锋一转，对着一块磨盘大的石头轰去。

    轰！

    一声巨响，石头爆裂，转瞬化作一片齑粉，纷扬而落。

    惊的壮壮连连后退，躲到了爷爷身后。

    玄青没有停下来，又使出几个杀招，招数狠辣，凌厉至极。道道紫气凝在空中，化作片片雪花，纷扬而下。

    “剑舞飘雪！”

    欧冶子眸子一缩，愕然说道。想不到玄青在第一次试剑就到了飘雪之境！

    随即心下一喜，要达到飘雪之境，需要强大的原力和相当高的悟性。多少人空得了好剑，却使不出这等境界，若要个修士不走任何捷径地苦修，怕是三年也未必有此成就！

    “了不起啊！”

    在知何时，宁城端着一碗人参汤走过来，见到了此等“飘雪”的异相，禁不住心生羡慕，同时也

    少不得几分妒忌。要知道他当年练就飘雪之境，用了将近一年半的时间。

    玄青此时收住了剑，雪花随即止住。欧冶子摸上胡须，频频点头：

    “想不到你小小年纪，剑法使的如此精妙了。”

    玄青抬手一礼：“飘雪？”

    宁城解释道：“到了此等境界，就意味着速度和攻击力比寻常要翻一倍不止。”

    玄青听罢点头，目光落在剑上，淡淡问道：“不知此剑何名？”

    欧冶子沉吟片刻：“剑舞而飘雪，叫它‘幻雪’如何？”

    “幻雪？”

    幻化中见力道，飘雪又暗含心思笃定之意。这名字，他喜欢。

    “好名字。”

    玄青淡淡赞了一句，将幻雪剑收入剑鞘之中。

    如今剑已经铸成，该去灵鹫山取魂星草了，实在是不能再耽误了。

    想到此，也不敢耽误，拱手作别：

    “多谢前辈赐剑，晚辈还有要事在身，就此作别。”

    “老夫还不曾与你饮上一杯呢。”欧冶子道。

    壮壮过来扯玄青的袖子：“你为爷爷立下大功，我们该好好款待你一番。”

    一旁的宁城也是劝道：“是啊，师父全凭你才能冲关得成，那日……是我鲁莽了……”

    宁城低下头，显然为那日对玄青的无礼而愧疚。

    玄青一笑，挥手道：“不提它！你是为前辈忧心，没什么。”

    说罢，看向欧冶子，深深鞠躬道：“晚辈去灵鹫山，确实还有要事。”

    欧冶子见留他不住，翻手取出一个手环，抬手一扬，下一刻便到了玄青手腕上。

    “这芥环，带上吧。”

    手腕一凉，手腕上多出一只碧色芥环，细细感知，内有几十个方的空间。

    玄青原本的储物袋空间几乎满了，正愁空间不够大，眼下有了芥环，多了一处储物空间，如此方便不少。

    “多谢前辈相赠！”

    欧冶子微微颔首。

    “就此别过，待晚辈办完了事，再和前辈一起喝酒！”

    玄青辞别之后，转身踏上了去往灵鹫山的路。

    ……

    一日之后，终于到了灵鹫山。

    站在山下举目望去，整座山蔓延百里，林木葱茏，遮天蔽日。要在这百里之内的山上，寻找一棵不到半尺长的魂星草，难度不低于大海捞针。

    但玄青志在必得。

    玄青没有着急进发，远远观察了一下山脉走势，记得元月前辈说过，魂星草多长在峭壁上。既然是生长在峭壁上，那就奔着峭壁去找。于是寻了一处峭壁，直接登到了顶峰。

    沿途走来，并非发现魂星草的痕迹，他朝着峭壁下望了望，登时吸了一口冷气，峭壁下云遮雾笼，深不见底。

    千难万险也要一试。

    同玄青寻了一根粗壮的藤条悬着腰间，顺着峭壁滑下去。两足虚空，朝下望望深不见底，时不时有一两只飞鸟从飞过，喳喳两声之后远去。

    突然。玄青的手指不慎一松，身子狂坠而下！

    他拼力想抓住绳子，但见那藤条晃动几下，朝另一侧飘去。

    啊！

    玄青惊呼一声仰面坠落，耳侧风声大起，吹在脸上生疼生疼的。

    一只秃鹫扑闪着翅膀，飞掠而来，玄青心念一转，一脚踏在秃鹫背上，做了一个缓冲，就势抓住了那藤条。

    一脚抵住岩石，身体停住。

    好险！

    若不不是这秃鹫，此时早粉身碎骨！

    稍稍平了一下气息，四处搜寻着魂星草的踪迹，目光所及，除了秃秃的岩石，就是凌乱的杂草，还是找不到。

    只能再向下找找了。

    玄青纵身跃下，藤蔓划在岩石上，发出吱吱的响声，身子又向下滑了十几丈。

    一个时辰后，竟到了峭壁底部，脚踏上地面，他松开了藤条。伸展了一下酸疼的手脚，看向四周，一寸一寸搜索。

    既然峭壁上没有，想必魂星草是喜欢阴暗，难道是藏在崖底？

    此时，玄青眼前一亮，在不远处的悬崖缝里，一丛丛碧绿清脆的双叶草映入眼帘。

    “魂星草！”

    玄青心中大喜奔过去，伸出手掌轻轻摸了摸。叶子滑过手心，有丝丝微痒。他果断拔下一棵，扔进嘴里嚼着，正要将其余的都拔下来，忽觉身后一股子阴风袭来。

    呼呼！

    玄青一个迅即转身，看到眼前的一幕时，登时吃了一惊。只见一匹白色巨兽正站在不远处，巨大的口器微微开合，一双眼睛怒目而视。窄窄的头上，一对圆眼闪着凶光，周身白鳞森寒无比，拖着一条长尾，见他转身，猛然呲了一下牙。

    玄青下身子一颤，退了一步，按它特征分析，定是白壁虎无疑了。那畜生目光猩红，满含着敌意，散发出一种决一死战的气势，鳞片竖起。

    玄青猛吸一口冷气，将幻雪剑缓缓抽出。

    厮。

    那白壁虎忽然吐出长舌，赤红的毒液一个猛甩，洒在地面上，一丛荆棘草沾染上毒液，瞬间枯萎焦黄。

    好强的毒性！玄青暗暗叹了一声，久违白壁虎舌有剧毒，今日一见，算是见识了。白壁虎乃是三阶凶兽，如今只能动用浮沉珠的力量勉强一试。希望，有奇迹出现吧。

    不等玄青进攻，那白壁虎一个急扑，利爪急拍而下，玄青目光一凛，身子朝旁边一掠，那家伙扑了一个空。

    巨大的身体咚的一声，落在地面，一阵巨颤后，崖壁上碎石簌簌滚落。

    嗤！

    那家伙探出长舌又是一个猛甩，血舌裹挟着毒液，直奔玄青狂卷而去。

    玄青就地一趴，那长舌擦着背而过，甩到悬崖上的一棵山松上，汁液所及，皆冒起一阵白烟，竟直接烂掉了寸许深！！

    他不着急进攻，细细观察着那家伙的一举一动。

    所有的人都有弱点，凶兽也不例外。

    几个回合之后，玄青终于发现了这畜生的弱点。虽然它空有毒舌，因为身形庞大，挪动起来，相对笨拙，速度和攻击力貌似一般。只要避开它的毒舌，制服白壁虎也不是不可能。

    于是，玄青提剑上前，虚晃几招。

    那家伙很快被激怒，眸中的血色更甚，怒吼一声扑来，玄青仰身一躲，剑利落的一挥，正打在白壁虎的一只爪子上，尖利的指甲被打飞，飞落开去。

    他的猜测证实了，这畜生徒有蛮力而有失灵巧，速度一般。

    玄青目光沉静，缓缓展开身形，催动真气。数个呼吸之后，狂吼一声，冲着白壁虎直削而去！那家伙见势不妙，身躯迅速一扭，哧溜一下躲了过去，奔了几步，吐出毒舌，又是一个横扫。

    玄青利落躲过。

    这畜生还是有几分速度的！要砍伤他，速度必须比它更快！

    随即，玄青快奔几步，一招“幻影移形”使出，那剑在手指尖运转如飞，只是虚晃，却并不打实。

    白壁虎左右闪躲，如此几个回合后，玄青将剑一收，而白壁虎却是疲惫不堪！玄青心中冷笑，一招“风卷残云＂迅速释放，身形一掠，直奔白壁虎而去。

    “去死吧！”

    剑光直劈而下，直直斩在了白壁虎长舌之上，咔嚓一声，长舌被生生斩作两段！

    “嗷！”

    白壁虎痛呼一声，缩在地上，接连打了两个滚后爬起来。不多时，嘴里汩汩地淌出血来。

    只见那畜生目露狂色，狠命扑来。

    玄青正要挥剑去挡，却见它根本没来袭他，而是直奔魂星草丛，在草丛边站定，将断舌伸开，袒在叶片上。伤口受到滋养，正以肉眼可见的速度愈合。

    看着这一切，玄青恍然大悟。

    原来，传说白壁虎极难杀死，并非不会受伤，只是它守着魂星草，随时愈合而已，这才是它可怕的真相！

    玄青沉了沉呼吸，目光落在魂星草上。――只要断了这草，再除掉这畜生就容易多了。于是，他疾步上前，将魂星草全部砍断，大喝一声：

    “收！”魂星草全部被收入芥环里。

    白壁虎见没有了魂星草，两爪干挠了一阵，抓出几道沟壑来，发狂地扑向玄青。

    嗤嗤。

    一个上窜，刺啦一下吐出剩余半截舌头，直对着他脖子而来，玄青将手中的剑一举，那舌头瞬间缠绕到剑上。他毫不迟疑地一挣，“咔嚓”一下，长舌又断了一截！这一斩，只剩下了一小部分，根本探不出嘴巴！

    这一次，白壁虎彻底失去了攻击力！那畜生疯狂的躁动着。

    吼吼！

    望着玄青升腾的气势，它后退了几步，似乎在积攒体力。玄青深知打铁要趁热的道理。

    此时，绝不能手软。

    白壁虎一个飞跃，直冲而来，吃啦一下，将他肩上的衣衫撕落一块，留下两道殷红的爪印。

    “畜生！”

    玄青骂了一句，心中的怒火搅着浮沉珠的真气，瞬间升腾起来。

    “去死！”

    他暴喝一声，飞掠而起，直逼白壁虎而去。那家伙迅速一躲，闪开要害。玄青一剑插在它腿上，登时鲜血四溅，筋骨碎裂。

    白壁虎痛呼一声，拖着伤腿后退，眼神中闪出一丝绝望。

    玄青深知，这畜生彻底失去了战斗力，便持剑上前，高高举起，一剑劈下。

    “嗖”地一声响动，那只白璧虎瞬间缩小，匍匐在地上，宛如一只白猫，头微仰着。

    咦？

    玄青一惊，收了剑，想看这畜生搞什么名堂。

    只见它张开嘴，嘴中缓缓升出一颗白丹，闪着白芒，十分奇异。他抬手一接，握在手中，淡淡的温热传到掌心，格外舒适。

    这是何物？――这畜生最后关头将这丹吐出，定不是凡品。于是抬手一扬，存在芥环内。再看白壁虎，此时身形溃散，化作一片虚无。

    解决掉白壁虎，玄青畅快无比。

    他席地而坐，缓缓调息。魂星草汁液在体内运行几个周天后，顿感筋骨强壮，精神百倍，身上的力气也增幅不少。

    魂星草果然是好东西，不枉费他九死一生来这一趟。