
    玄青聚精会神的看着，这《百宝册》简直是修真界的百科全书，从功法级别，到各种草药、丹药、妖兽、灵兽的种类和分布，都记录得清清楚楚。

    他一夜未眠，终于将书读了一个精透。到天亮时，终于一扫阴霾，心中顿时有了主意。

    《百宝册》中记载了一种广翅荧蝉，就分布在红松林中，若捉到一只就能卖上一个灵石，一个灵石可是一百个零碎啊，顶他打上几个月的工了。

    只要能抓上几只，就可以换成灵碎，丹药的问题就不用发愁了

    窗外，天已蒙蒙亮，玄青决定试试试，便起身到了红松林，先将五百捆柴砍完，随后就开始搜寻。

    信步走着，一走就是多半日。

    眼看着日落西山了，可是一只广翅荧蝉也没有找到。

    大部分的地方都去过了，除了几只野狐和两只兔子之外，其余的什么都没有。

    既然白天没有，也许晚上有。玄青静静等着，直到日落西山，周遭都被蒙上一层淡金色光影，这才站起身子，准备下一轮的搜寻。

    “天哥，你怎么还不回？”

    小乌两只爪子勾在一棵松枝上，扭头看着玄青。

    玄青道：“把这些柴送到丹药坊，我去寻找广翅荧蝉。”

    小乌应了一声，随即将五百捆柴一捆捆背回去。

    月华初上，玄青越往深处走，空气越来越湿润，但是还是没有看到广翅荧蝉的影子。

    如此不由纳闷，难道是绝种了？

    正犹豫着，只觉体内晶核倏然一亮，一阵黑风迎面扑来，玄青忙稳住脚步，细细感受，灵气比刚才浓郁很多。

    他心下一喜，又向前走了几步，脚下忽然一软，坠了下去。

    身子一路下滑，到了一片谷底，终于停了下来。

    举目望去，视野中一片空旷，这是一块很大的谷底，肉眼可极，长宽几十丈。

    他细细感应，周遭的灵气却是浓稠的很。

    玄青心下一喜，即便是寻不到广翅荧蝉，得一块灵地也是不错的。忙席地而坐，闭目吐纳，周遭黑气渐渐聚拢过来，朝着他翻滚而去，在体表汇成尺许长的道道黑气，黑气在他周遭扭动，宛如一条条黑蛇，迅速从眼角鼻孔钻入去，玄青整个人显得诡异无比。

    真气进入丹田，遭遇晶核之后，立即被晶核一卷而收。那晶核似乎感到一般，自发地对黑气产生一种吸引，那黑气先是一丝丝的，然后是一簇簇，伴随着吱吱响声，狂暴地被吸入丹田，被晶核狂吸进来。

    这过程太过剧烈，玄青身体不断颤栗着，神情也是痛苦无比。

    如此坚持了一个多时辰，直到晶核不再吸收，他才罢手。

    “总算把你喂饱了一次！”

    面对一直处饥饿状态的晶核，玄青喃喃道。

    随即内视丹田，发现晶核之外，却一丝真气没剩下，刚才那么强横的真气，都被这晶核卷走了。玄青心中喜忧参半，就在此时，耳朵忽然动了动，周遭半里左右的的动静，他竟能听清了！

    可见刚才的真气对于精神力完成了一个淬炼，否则听力不会如此迅速的提升。

    还好，一切没有白费。

    玄青起身，回头望了一眼偌大的谷底，此地较为隐秘，况且红松林除了杂役罕有人进入。

    这也是谷底没被发现的原因。

    况且入口处就有柴，根本不需要费力深入，谁还会跑这么远？难怪谷底被尘封。

    玄青沉了一口气，此行虽没有寻到广翅荧蝉，也算收获不小。他此时精神百倍，大着步子折返回去。

    有了一次经历，玄青更加努力，每天早早将柴砍完，晚上就来谷底修炼。面对旁人的冷嘲热讽，他都不予理睬，只********提升自己，他深知一个道理：没有实力，一切都是徒劳。

    转眼之间，两个月过去了。

    玄青所积累灵碎没有兑换，他在意的，绝对不是垃圾货色。他要积累的够多，买个厉害的，太低级的，他没什么兴趣。

    这一夜，玄青正在谷底吐纳，忽觉一只蝙蝠飞来，他挥剑就是一阵狂砍，剑光闪过，蝙蝠被砍成片片血肉落在地上，发着阵阵恶臭。

    此时手中的剑，竟发出点点荧光，玄青一惊，朝地上看去，只见那臭烘烘的血肉上，也有磷火闪烁。

    他闷头细想，这些长久在谷底生长的蝙蝠，受灵气感应，血肉生出磷火，也不算稀奇。

    正在擦拭剑身的血污，却见不远处阵阵光芒晃动，伴随着嗡嗡的振翅声，飞撞而来，玄青下意识退了一步，目光盯着那些光芒：

    “嘒嘒，嘒嘒。”

    空气中传来阵阵轻鸣，那些小飞虫萦绕而来，落在幻雪剑上，在那些血污上落下，开始嗡嗡地吃着。

    “广翅荧蝉！”

    玄青心猛跳了几下，随即摒住呼吸，动也不动，生怕惊动了这些小东西。原来它们喜欢带着荧光的血肉，刚才砍下蝙蝠的碎片，正被他们疯狂啃噬着。

    玄青也不犹豫，抬手就去扑，几只小东西忽然轻盈一闪，羽毛一样飘飞到高处，见他不在动，便再次落在剑上。

    蛮有灵性嘛！看来动作太大，就会被它们发现，必须想一个“稳＂一点的办法。

    只见玄青缓缓蹲下身子，受伤蘸着蝙蝠的血肉，一一涂抹在身上，将周身的每一处都涂抹严实。周遭立即发出一股恶臭，伴随着点点荧光，迅速将广翅荧蝉引来，两只荧蝉扑闪着翅膀，落在他肩头。

    玄青也不着急，等两个小家伙开始吸血后，手掌缓缓打开，绕道那小东西的身后，迅速一握，果然抓到了一只！

    听着荧蝉吱吱的叫声，他迅即一收，放入储物袋内，迅速离开谷底。

    次日清早，他老早就去了幻月阁，将储物袋一抖，翻出两只小黑蝉来，那蝉却不再动弹，竟然死掉了。

    那人拨弄两下荧蝉尸体，撇撇嘴：“可惜死掉了。否则就是两块灵石．＂

    玄青挠挠后脑勺，一脸疑惑，“抓的时候还好好的，怎么会死掉了呢？”那人嗤笑一声：

    “是第一次干这事吧？”说完朝着货架上指了指：

    “这玩意儿要想活着，必须用灵兽袋，放在储物袋中是活不了的。”

    玄青恍然大悟，拿起灵兽袋看了看价格，“三十灵碎！”。他实在是囊中羞涩，随即低声问道：“能不能借用一晚？”

    那人冷眼一扫，摇了摇头。

    玄青无奈，从怀里掏出钱袋子，将积攒了几个月的灵碎拍在桌子上，这可是他全部的家当了。

    “灵兽袋，我买了。”

    虽然感觉很心疼，却也没有办法，这是唯一一条路了。

    玄青抓起灵兽袋，再次来到谷底，寻了几只野鸟砍杀，弄出了整整一大片血腥味来，专等那广翅荧蝉上钩。

    等了一个多时辰，终于飞来几只荧蝉，玄青藏在暗处，将事先备好的丝网一抛，那些荧蝉便被一个不剩地收入网中。

    猎户出身的他，捕猛兽都不再话下，何况几个小蝉。

    玄青抖了抖灵兽袋，又丢进去一些血肉，好让荧蝉有东西吃。

    这一次，他没有着急出手，而是将这些广翅荧蝉豢养起来。

    如此，他夜夜来此地，几乎每晚都有收获，一个月下来，足足抓了大几百只，这可是一笔不小的财富。

    这一日，幻音殿再次开放。

    玄青为避人耳目，等到天色渐晚才去，幻音阁早已人去镂空，所剩下的丹药也不多了。掌使正在收拾，见玄青进门，目光有些不耐。

    他走到柜台边，正要将灵兽袋打开，却见门外进来一个金袍道人，那人小心翼翼掏出一本厚厚的书卷来，递给掌使，掌使一看，连连叹息：

    “云兄，青阳宗没落至此了么？此乃你毕生之心血，竟来换灵石？”

    此话引起了玄青的注意，他停下了手里的动作，远远聆听着。

    两个人无视玄青的存在，继续聊着。

    金袍人叹息：“如今记名弟子有三百之多，加上各院长老和尊者，以及各处执事等，不下千人，我这丹药坊百余口鼎炉，每月都有不少的亏空啊……无奈青阳宗不比从前，哪里有费用拨给老夫，只好自掏腰包了，……就盼着新弟子中出个人才，能将青阳宗发扬光大……”

    那金袍人不舍地看一眼手中的卷宗，将心一横，含泪道：

    “兑了吧……”

    “只能兑给您一千灵……”掌使道。

    金袍人叹息道：“一千就一千吧……”

    “……可惜了。”掌使连连叹息，随即将一千灵石拿出来，给了金袍老者。

    玄青扫了一下残卷，缓步走去，“前辈，能否容我一看？”

    掌使嗔怒道：“这等精贵的功法，岂是你这等下贱的人也能窥视的？”

    金袍老者不以为然：“看一眼也无妨。”

    得到许可，玄青上前一步，小心接过书卷，书卷十分厚实，足足半尺厚。

    扉页上，三个赫然醒目：“太荒经”。他小心着翻开几页，全部是晦涩难懂的字符，正要再翻几页，却那掌使一把夺了去。

    “让你看上一眼，已经是莫大的机缘了，你还想看完不成？”

    掌使撇撇嘴，此时金袍人淡淡一笑，收了灵石飘然离去。

    “什么价？”楞了楞，玄青指着那经卷问道。

    那掌使不屑地扫了他一眼，“一千灵。”

    “我要了。”

    掌使一惊，这么昂贵的价格，可不是一般人买得起的。

    他愕然的看了玄青一眼。

    “小子，莫要说浑话。你买不起的。”

    玄青将灵兽袋往桌子上一拍，“一千只广翅荧蝉，你点一下。”

    那人人愕然一楞，用神识探入灵兽袋，果然是一千只，每一只能兑换一块灵石，不多不少，正好是一千灵。

    那人楞了一会儿，随即将《太荒经》递给了玄青。

    玄青也不理会他惊诧无比的表情，拿了《太荒经》，大步离去。