
    “凭什么？我主人明明过了考核的！”小乌忍不住还是出了声。

    玄青心中汹涌着愤怒，却一声不吭。

    他将百宝册狠狠一攥，随即吃啦吃啦地撕了个粉碎。鬼牢

    “你敢？”青衣人目瞪欲裂，周身顿时散发出一股强烈的杀气。

    众人皆是一片唏嘘。

    “这小子要倒霉了。谁敢得罪飞山啊！”

    旁边一人也颇为赞同：“是啊，今年的参考就是飞山全盘负责。……”

    “这小子撕毁了百宝册，那可是宗门的象征……”

    那个人说的没错，《百宝册》的确是青阳宗的象征。往年只有内门弟子才配拥有，其中倾注了历代宗主的心血，记录着宗规和大量的各种修炼常识，每一本都要耗时数月才能完成。

    若不是宗内扩招弟子，致力于弘扬宗门势力，绝不会破例发给记名弟子。而玄青，却将此册当众撕毁！真是吃了雄心豹子胆了！

    众人见飞山脸色难看，谁也不敢吭声。飞山是真传弟子之首，这次考核他独揽大局，实力相当于副宗主。本想好好表现，不成想竟有人在领地内狂杀三百余人。若是被宗主知道，他颜面何在？

    玄青目光和飞山对视，直到百宝册最后一页，被撕落在地，这才罢手。

    执事看着地上飞扬的纸片，指着玄青怒道：

    “狂妄之徒，给我逐出宗门！”

    说罢，抬手在纸屑上浮过，那凌乱的碎片瞬间合拢，片刻后完好如初。

    “慢！”飞山开口，“逐出宗门太便宜了。”

    那位执事一惊，飞山的手段他们是知道的，

    “领地内不得杀人，这是规矩。”

    “既然他杀了人，那就必须严惩。”飞山冷冷道。

    随即抬了抬手指：“不如，送到鬼牢吧。”

    此话一出，吓得众人一身冷汗。鬼牢是一座青阳宗最厉害的牢狱，内有三十六道惩罚，道道阴毒无比。

    凡是进去的人，多半是犯了大错的弟子，多是九死一生，即便活着也往往落下终身残疾。

    鬼牢的可怕，无异于宗内弟子的鬼门关。

    那位执事犹豫道：“这小子才凝气四层，恐怕……”

    飞山嘴角一扯，并不理会那执事的话。

    飞山袖子一卷，一道金光破空而来，在玄青身上环住，大力一扯，便将他带起来，飞入云端。两个小童也随即跟上，片刻之后，便不见了踪影。

    回忆着刚才的那一幕，众人开始议论。

    “这小子不死也残了。”

    “错了，是必死无疑。看清楚，他才凝气四层，太弱了。”

    “果然是杀鸡儆猴啊，飞山正要立威，这小子，倒霉了。”

    众人唏嘘惋叹，有看热闹的，有感叹的，有怜惜的，却谁也不敢站出反驳，回到宗门再不提此事。

    ……

    玄青跟着飞山行进了十几息，终于在一座灰色城堡前停下。

    整个城堡被阴森的黑云笼罩，大门敞开着，玄青被捆着走进去，转过几个弯道，最后在一座高大的石门前停下。

    石门三人来高，只开了半道缝隙，浓烈的冷气扑出，混合着发霉的气味。

    两个狱卒迎出来，对着飞山低头行礼，鬼牢已经闲置多年，对于飞山的突然造访，两个人很意外，急忙从小童手中将玄青接了。

    “参见宗座。”

    飞山点头，目光扫过玄青下巴一扬：

    “此人不知天高地厚，让他尝尝青阳宗的刑法，好长点记性。”

    “是。”

    两人齐齐应声。随即试探了一下玄青的修为，不过凝气四层，便皱眉问道：

    “这小子才凝气四层，放进那一道门？”

    飞山冷声：“第三道……”

    说完身形一闪，片刻消失不见。

    两个狱卒看了看玄青，面带怜惜道：

    “小子，你可还有什么话带给你家人？”

    这话一出，玄青心下一凛，自知这鬼牢之刑法可怕。想必这二人认定他必死无疑，这才要留下遗书给家人。

    想到父亲的期待，玄青心中一酸：

    “告诉我爹，儿子不孝，让他好生保重。”

    那两个狱卒急忙记录下来，又问了他的籍贯姓名，这才带着他走向第三道门，在门边上轻轻一按，那门轰隆隆一阵巨响打开了。

    两个狱卒将玄青身子一推，玄青只觉被一股劲风一扯，整个人便被吸入第三道门之中。

    吱吱。牢门关闭。

    周遭一片漆黑，伸手不见五指。

    刚踏出一步，便听噗嗤一声，脚心被刺开一道口子。玄青低头一摸，有粘腻的液体流出，应该是血。

    玄青强行将身体平衡，忍着疼痛站起身子来，只要不动，受伤的面积也就是在双脚上，他还算能够承受。

    蹲下身子，朝着周遭伸手摸去，到处都是锋利的小石子，块块如刀锋般锋利。

    身形刚刚站稳，只觉空间迅速一晃，身体立即失去了平衡，朝着一侧倒了下去。

    噗嗤一声，脚心一痛，新的伤口诞生了。

    玄青急忙忍着疼痛，调整身体的姿势，以求做到最好的平衡。

    空间又是一晃，他一个趔趄倒了下去。后背和双臂上也开出道道伤口。

    玄青咬着牙爬起身子来，原来这空间是有感应的，只有在不断运动的时候，才不会晃。而只要不断运动，就会不断的有新的伤口产生，这样不断的失血失血，直到耗干最后一滴血为止。

    这才是这惩罚的可怕！

    四周都是漆黑的，你永远不知道什么时候是一个尽头。

    玄青索性不断的行走着，果然那空间不再晃动了，只是他的双脚在不断的流血，每一步都十分疼痛。

    噗嗤噗嗤。玄青一路踩在自己的血肉之上。

    没有选择，就这样不断的行走着。一个人行走在无边无际的黑暗里，没有尽头，没有终点。

    也不知过了多久，双脚似乎麻木了，整个人也陷入了一种混沌状态。

    但是他依旧咬着牙挺着，片刻也没有停下。身上冷汗将衣服渗透了，脚步越来越沉重，像是灌满了铅，每一步都沉重无比。

    心中只有一个念头，坚持，坚持。

    青阳宗是名门大宗，所有的惩罚是限制的，即便是鬼牢这种变态的地方也不例外。玄青他坚信，只要熬过了那个时间，就可以活下来。

    又走了一阵子，脚步越来越沉了，他凭着意念不断敦促着：不要停，不要停。

    他陷入了一种极致的状态，整个人躬下腰去，步法越来越缓慢。

    感觉自己要死掉了。

    一天一夜过去了，尽管玄青并不清楚时间，四周奇黑无比，这才是对于惩罚者最大的心里摧毁。

    丹田内有一个核状物，倏然一亮，瞬间发出强暴的真气，灌输到玄青的四肢之上。

    玄青身子一震，顿时感觉轻松许多，脚下的伤口似乎不那么痛了，之前的伤口也迅速止住了血，他顿时有了力气，接着朝前走着。

    又过了几个时辰，实在迈不动了，无论丹田中的白球如何催动，他却一丝力气都没有了。

    他终究是没有坚持下来。

    玄青目光扫了一下周遭的黑暗，旋即惨笑一声，跌倒在地上。

    随着他跌倒，一团白光倏然一亮，散发出一股子浓烈白雾，那雾气环绕在他身侧，在他倒下去的瞬间，及时将他包裹起来。

    身子像躺在一团棉花上一样，竟没半分痛感。

    弥留之际，精神力却是极其好。隐隐约约听到石门外有人在说话。

    “多久了？”

    “两天两夜。”两个声音战战兢兢道。

    两个人随即沉默。

    又过了一会儿，恍惚听见一个声音：

    “把尸体交给老夫吧……”

    ……

    石门缓缓打开，一道刺目的光线照了进来。玄青虚弱的朝着门外望了望，恍惚间只见一道白影，缓缓步来。

    开门的瞬间，见一团白气包着一个人影，那人全身血淋淋的，却仍旧呼吸不灭，不由惊呼一声：

    “罡气护体？！”

    在看清了玄青的容颜之后，立即喊人将玄青抬了出去。

    恍惚之间，玄青只觉得身体一轻，下一刻便没了知觉。

    ……

    两日后，玄青醒来。

    他发现自己躺在一个寝殿内，殿内燃着熏香，淡淡的幽香扑鼻而来……

    在床榻的不远处，一个白袍老者坐在蒲团之上，凝神打坐，见他醒来，微睁双目。

    “醒了？”熟悉的声音。

    玄青挣扎着坐起身子，惊叫道：“元月前辈！”

    只见老者淡然点头，随即起身朝着床榻处走来。

    “老夫晚去一步，你的小命就没了……”

    听他的口气，显然是什么都知道了，玄青也不解释，只是默默低头。

    两个人静默了许久，还是元月开了口。

    “小子，你不过才凝气四层，为何会有罡气护体？”

    这话一问，玄青也禁不住差异，那****在半昏迷中，只觉得那股白雾包裹住了他，他的真气才没有散掉。

    他细细想想，这才想到了那块雪晶石。

    “晚辈曾经服下一枚雪晶……”

    元月恍然点头：“原来如此。”

    元月顿了顿，随即道：“怪不得你在鬼牢中两天两夜未死……那么残酷的刑法，别说你修为甚浅，就是到了筑基期，也不过坚持一日一夜。”

    玄青点头，这次能活着出来，是多亏了雪晶的帮忙。

    原来飞山关他进鬼牢，本以为他必死无疑，也没有对于惩罚的时辰做必要的说明。

    两个狱卒惯于阿谀，便自己做主，关上一日一夜，直到玄青死掉完事。谁料到，一日一夜后，玄青并无大恙，故而直接将期限延长，这一延长，就到了两日两夜。

    若不是元月奉令督查，来到鬼牢，将玄青救下，玄青这次是必死无疑了。

    “这雪晶是好宝贝，但是作用却因人而异，你好好体会，不要错过这机缘。”

    玄青暗暗点头。

    元月随即问道：“可曾后悔？”

    玄青淡淡摇头，“从未后悔。”

    元月随即点头赞赏：“随我来。老夫这走一遭。”

    元月真人随即起身，携着玄青腾身而起，跃上一团灰云，扶摇而去。