
    寒熊疯狂众人扑去，双爪在地上连连拍出。慌乱中多数人的晶球被震飞，少数几个则嚎叫着，捏破了晶球逃了出去。

    就在寒熊疯狂肆虐的同时，站在寒熊身后的玄青反而得了空，他急忙盘膝坐定，为今之计，必须尽快突破，才能有活路。

    玄青迅速调转丹田，将所有的真气调集起来，在丹田内转了几个周天，迅即朝着玄关冲去！

    一次！

    两次！

    还差一点点！

    此时，玄青双眸睁开，那寒熊正在众弟子中肆虐着，伴随着阵阵嘶吼，不断有人倒下。

    那些人或被咬断喉咙，或扯掉大腿，更有甚者被撕开肚皮，肠子都流了一地。腥味弥漫过来，越来越浓烈，那人群的不远处，离天抱臂膀而立，神态安然。

    玄青也顾不得多想，咬牙再次将真气提起，丹田内忽然一震，搅动着晶核的力量，吱吱作响。

    两股力量汇在一起，强劲地旋转着，翻腾着。

    玄青周身笼罩着一层灿烂的紫光，那紫光如同烈焰一般，将他笼罩住。

    这一次，他没有着急冲击，而是自如地将真气在丹田内来回斗转，直到十分自如，这才闷哼一声，朝玄关迅速暴冲而去！

    砰！砰！砰！

    只觉体内发出三声巨响，全身血脉都为之一震，玄青眼前一亮，全身接连窒息了三次。

    凝气五层！

    凝气六层！

    凝气七层！

    玄青大喜，在这关键时刻，他竟然连破三层大关！如今他的实力已经到了凝气七层了！

    他随即咬了咬牙，望着正在众弟子中肆虐的寒熊，眸光一狠，提剑走了过去。

    玄青所过之处，带着一种凛冽的气息，正是杀气。

    那杀气寒熊也感应到了，正在吞噬着一条人腿的寒熊忽然转头，见玄青提剑走来，不由身形一顿，滞了片刻。

    “啪。”一截人腿自寒熊口中掉落在地上。

    寒熊似乎察觉到了危险，向后退了两步。

    地上已经是一片血腥，一个个惨不忍睹。一百来人的弟子，如今连二十都不剩了。

    目睹如此血腥的场面，玄青心中一酸，神情更是坚定几分。

    在距离寒熊丈许远的地方，玄青停了下来，缓缓伸出长剑，对着寒熊一指：

    风吹的他的衣袖剌剌作响，整个人充满了强大的战意，那周身的杀气，瞬间弥漫开来，将地上的残叶震的向后掠去。

    “受死吧！”

    玄青一声暴喝，身形掠起，整个人窜出一丈多高，对着寒熊一剑刺下！

    噗嗤！

    随着一道声响，一个血肉模糊的眼球迅速飞出，落在几丈开外。

    那寒熊惨嚎一声，抬起一掌拍向玄青，只见他身形一闪，迅速躲开，双脚在地上滑开了数丈！

    连升三阶，速度果然非同一般！

    那寒熊一掌拍在血淋淋的伤口上，一股血柱喷涌而出，顿时半张脸都布满了血污，看起来十分狰狞可怖。

    见玄青和寒熊激战，其余人皆是攥紧了拳头，身上冷汗涔涔而出。

    “吼！”

    寒熊顿时狂躁起来，一声狂吼声震彻山林，双掌重重拍在地上，地面被击出一个大坑来，细密的裂纹瞬间炸裂开去。

    寒熊怒视着玄青，集中了所有的力气暴冲而来。

    玄青后退半步，将真气运行到左臂，迅速注入幻雪剑上，幻雪剑腾跃着喷薄的紫色火焰，下一刻对着寒熊激射而去！

    “流光电影！”

    这是幻雪十三式中最厉害的杀招，速度和杀伤力十分狠厉。幻雪剑呼啸着朝着寒熊心口射去，还未近身，就被寒熊奋力一挥，将剑打飞！

    玄青大惊，心口忍不住一阵狂跳，其余人也不由睁大了眼睛，紧张的一阵颤抖。

    这家伙果然厉害，幻雪十三式都难难奈何它，回身朝离天望了一眼，怒道：

    “还不出手，想等死吗？”

    离天闻言飞掠而起，持着剑一个猛冲，直接对着寒熊劈下，众人心中一紧，期待着这一剑能有所斩获，却见寒熊当空一掌，直接拍在离天胸口，离天惨叫一声，从空中跌落下来。

    望着依旧疯狂的寒熊，他如今也是无能为力。

    “秘境怎么还不关？”

    “我们是要死在这鬼地方吗？”几个人奄奄一息的呢喃着。

    这一剑斩下去，不仅没有削去寒熊的气焰，反而引来寒熊的疯狂反扑。

    吼！

    那寒熊大吼一声，疯狂地朝剩余几个人扑去，其余几人没命的逃窜，

    众人人只盼着秘境关闭，逃开这一场生死劫难。

    那寒熊被玄青挖去一只眼睛，周身充斥着无比愤怒，杀气腾腾的朝着他一个猛扑，有一种不将他撕碎是不罢休的气势。

    眼看着那畜生朝他扑过来，而此时他又失了幻雪剑，玄青心念一动，立即将真气凝于双掌。

    “大佛陀印！”

    一声暴喝，玄青双腿一蹬，跃到寒熊身上，点了数下，最后落在寒熊头顶。

    他双掌按下，将两层大佛拓印迅速释放。双掌之下，爆发出一阵狂烈的冲击波，将寒熊的头盖骨炸开数道波纹，随后手掌下传来骨头碎裂的声音。

    “轰”

    一声巨响声之后，周遭一片静寂，众人也不知发生了什么事，目光纷纷朝这边看过来。

    寒熊呆立片刻，扑通一声，栽了下去，在地面上砸出一个巨坑来。漫天尘嚣扬起，迷的人睁不开眼睛，其余人忙向后退了几步。

    许久之后，有人颤声道：

    “寒熊死了。”说话的是司马尚，他颤巍巍来到寒熊前，朝着那畜生踢了几下，确定没反应之后，这才歇斯底里地笑了几声：

    “寒熊死啦！我们得救啦！”

    其余人顿时心中一松，惊惧的脸上，也浮出丝丝笑意来。

    欢呼声四起，大家都为能活下来而感到幸运。

    此时司马尚像忽然一怔，环顾四周，却不见玄青的影子，急切道：“青哥呢？玄青！你在哪儿！”

    他大声喊着，循着寒熊四周找过去。

    过了一会儿，远处挣扎着站起一个人影，那人拍了拍身上的尘土，道：

    “我在这儿。”

    说罢，玄青从一片尘嚣中走来，见了司马尚笑道：“兄弟，你还好吗？”

    司马尚却一把抱住玄青，喊着泪道：“青哥，你吓死我了？我还以为……”

    玄青嘿然一笑，“以为我死了？……我的命贱得很，没有那么容易丢。”

    众人也是一脸感激之情，连声道谢。

    离天见众人都去拥护玄青，心中不由一股无名火。

    玄青看了一眼，也不以为意。

    就在此时，一道金光闪过，一道虚影之门豁然打开。

    “秘境要关闭了！”

    众人立即来到入口处，只见金光一闪，便被齐齐吸了出去。

    重新回到青阳宗，玄青有一种恍若隔世之感。进去的时候是一百人，除了放弃的十几个，或者走出来的，只剩下二十二人了。

    其余惨死的寒熊手中。

    望着一具具残缺不全的尸体从秘境中抬出，众人心中说不出的滋味。

    两个掌使望着被抬出来的尸体，脸色阴晴不定。这些历练的人，是青阳宗苦心选拔的，是被给予了厚望的，如今却是一具具枯骨，不由一阵唏嘘感叹。

    “死伤为何如此惨重？”白衣执事不由问了一句。

    “是寒熊……”一个弟子哭着道。

    此话一说，众人都沉默了。虽说同门有竞争，但毕竟相处半年，有的还是同乡，怎么会没有感情。

    黑衣执事正是丹药坊的云清水，闻言眉心微微一悚：“寒熊呢……”

    “玄青杀了。”

    两个执事不约而同朝着玄青看去，眸光中多出几分赞赏。

    黑衣执事笑道，“我记得这小子，只有凝气四层啊……”

    “莫非一个逆天之才要崛起了？”

    “这一轮的比试，玄青第一。”

    玄青心中一喜，这段时间辛苦努力，终究没有白费。周遭人对他投来羡慕的眼神，连连道贺。

    他点头回礼。

    “我不服！”

    人群中一个不和谐的声音响起，将气氛打破。

    说话的是离天，他负伤在身，一瘸一拐的走向两位执事前，淡淡道：

    “这个家伙先放出寒熊，然后再亲手杀死，不过沽名钓誉而已！”

    此话一出，众人一片哗然。

    云清水眸光一凛，望向玄青：“若是你做的，老夫第一个废了你的修为。”

    他修炼太荒经的事情，至今还是一个秘密。

    玄青也不曾想外人透露过，就连小乌也不知道。修炼界的人，对于功法大多讳莫如深的，一旦暴露，后果不看设想。