
    （感谢青烟若初的打赏，鬼舞在这里谢谢了。）

    那小二也不是寻常人，显然也是修士出身，说话之间，身形一掠就到了玄青跟前。

    伸手一抓，就紧紧地握住了玄青的幻雪剑。

    玄青并没有闪躲，单手竖提着剑，目光和那小二对视，淡淡道：

    “兄弟，银子你可以拿走。剑不行。”

    他说的很客气，没有一丝丝愠怒表现。那小二听他如此说，以为玄青修为不高，更是得意了几分，手中一紧：

    “老子偏要！”

    玄青受伤在身，身上的气息根本不浓厚，也难怪小二如此揣测。

    小二下了一个狠手，拼力来夺，玄青身形不动，暗暗运了三成真气到手臂，无论那小二如何用力，剑始终在玄青手上，丝毫不动。

    小二累的满身臭汗，从腰间抽出一把短刀，就朝玄青握剑的手臂上一个狠刺。

    玄青忍无可忍，怒斥一声：

    “欺人太甚！”

    脸色一黯，手臂登时长了两倍有余，提起小二，朝着桌子上一个猛甩。

    “咔嚓！”

    一声脆响，半尺后的松木桌被砸裂成两半，小二也屁股坐在地上。他平素欺负人惯了，哪里受得了这个，羞愤之间，抄起短刀扑了过来。

    玄青抬手一握，将小二的手腕攥住，反手一拧，咔嚓一声，小二的手腕就被掰折了。

    只听小二哇啦啦一阵惨叫，连滚带爬地朝着后堂跑去，边走便喊着：

    “大哥，有人来踢馆！”

    玄青对于小二的求救根本不理会，此时才挪动了下脚步，看向小乌。

    “我们走。”

    小乌却是抱着肩膀将全程看了一个清楚，整个过程，他没有出手。他深深知道，这种小喽罗，即便主人丹田受损也绝对能对付。不要说单手甩，就是用手撕，也能将那小二撕的魂飞魄散。

    小乌提上战斧，两人正要离开，忽然一道声音从身后传来。

    “站住！”是小二的声音，那人举着那折断的手臂，喝住玄青二人。

    只见后堂呼啦一下涌出十几个彪形大汉，个个光着膀子，一字排开。小二气呼呼出来，站在那帮大汉前面，朝着玄青一指。

    恶狠狠道：“就是这小子！”

    众人不由分说，提了兵刃就将玄青围住。

    玄淡淡一扫，众人看起来彪悍，但是修为却都是一般，让这些人断手断脚不过须臾之间的事。然而他并没有着急动手，只是目光冷冷地注视着众人。

    小乌此时站出来，横在玄青身前，傲然道。

    “你们这帮鼠辈，想和我主人交手，就你们也配！”

    随即在地上狠淬了一口，将战斧一挥：“先过了我这关再说。”

    二话不说，来到刚才小二跟前，一斧斩了那人的一只手臂，顿时鲜血飞溅。

    众人大惊，目光惊骇地望着主仆二人。一个仆从都如此逆天，更不要说主人了。

    “烦死了，谁在吵吵！”

    说话间，一个赭衣大汉睡眼惺忪，骂骂咧咧地从后堂走出，众人见了大汉，立即躬身齐齐喊了一声：

    “参见店主。”

    赭衣大汉也不吭声，目光落向小二的身上，只见他一只臂膀被斩断，指着玄青二人。

    “大哥，替我报仇！”

    大汉看看桌上的钱袋子，心中已经了然。

    那大汉随即走过来，朝玄青看了一眼，随即一怔，片刻后哈哈大笑：

    “兄弟，是你啊！”

    玄青闻言和那赭衣大汉对视，看清楚了对方的容貌之后，也跟着笑了。

    “真是大水冲了龙王，一家人不认识一家人啊……”

    那大汉随即将玄青抱住，接连拍了几下，连声道：

    “兄弟啊，想死你啦。”

    玄青被拥的喘不过气，窒息了片刻之后，才被那大汉松开。

    “我当谁敢砸我的馆子，原来是你啊……”

    其余人没转过神儿，心下盘算着，大哥今天这是怎么了。平素他是最不吃亏的，这位少年，怎么能和大哥自称是兄弟？怎么看都不像啊……

    小乌也是一脸懵懂，主人在这地界还有熟人？

    在众人的惊诧中，赭衣大汉朝着众人扫了一眼。

    “误会，都是误会，大家散了吧。”

    众人原本鼓足了气力，向和玄青大干一场的，谁料到中途竟被老大阻止了。不由憋了一股火气，小二折了一根手臂，正思忖着大哥替他报仇，谁料竟然是这番状态，也不由一脸不快。

    随即起身提醒道：“大哥，我这条胳膊白折了？”

    大汉扫了他一眼，一脚将他踹开。

    “我呸你个大花脸，没看这是我兄弟吗？”

    那小二吃了一个哑巴亏，也不敢声张，灰溜溜随着大汉们退下了。

    赭衣大汉随即将玄青和小乌请到了内堂。三个人在一张八仙桌前坐定，那大汉才道：

    “兄弟缘何会到此处？难道也是学我路狂来此打劫的？”

    玄青哑然失笑，这汉子豪爽至极，什么话都不藏着掖着的。玄青也不隐瞒，如实地将他近日的情况说了一遍，提起那百花派，不仅眉头微微一皱：

    “那百花派却是不容易对付。我先杀了他的弟子，后会毁了他的血莲阵法，定会倾力捉拿我。”

    玄青随即沉吟片刻，“相比很快追兵就会到了。兄弟就此告辞了。”

    说着拱手一礼，拜别路狂就要走。

    路狂热情地一拦，说什么不肯放他走。

    “兄弟见面不容易，说什么喝上一场再走不迟。”

    玄青生情难却，只的留下来。

    “你小子修为真是逆天，小一年不见，竟然到了七层了！”路狂夹了口菜，对玄青说道。

    玄青细细一探，路狂仍旧是凝气五层，相比来说，和他们相遇的时候没有提升，也难怪他由此感慨。

    “大哥根基稳，要晋级也是快的很。”玄青淡淡道。

    路狂应了一声，“那日和你分别之后，我就离开了如一兵铺，来到这地界，一边修行一边打劫，偶尔也能打一些宝贝，日子过的也算快活。”

    听了路狂的话，玄青淡淡一笑，端起酒盏和路狂再次干了一盏。

    美酒下腹，顿觉得舒爽无比。

    不多时，酒肉再次上桌，三个人开怀大饮。酒过三巡，菜过五味，路狂喝的也差不多了，此时天已经蒙蒙亮，玄青淡淡开口：

    “路兄，确实得走了。”

    说罢起身，拱手朝着路狂告辞。路狂也是知道百花派的厉害，也不再阻拦。

    将实现备好的酒肉给主仆二人带上，亲自送他们出去。

    刚走到前厅，只觉四周静悄悄的，正疑惑，忽听得一道声音从头顶传来：

    “姓玄的，哪里走！”

    玄青一楞，仰头看去，只见数百道红光闪过，片刻之后，显出人形，正是百花派的人。

    正中间，是一个中年老妇，一脸威严之色，刚才那声音，就是从她口中传出的。

    看来，一场大战不可避免了。

    玄青和路况相互看了一眼，利落地将幻雪剑抽出，对上那帮人。

    路狂朝着身后吼了一嗓子，“兄弟们，出来。”

    说话间，四五十个大汉抄着刀剑从身后涌出，和百花派的人相互对持。此时，那中年妇人轻轻拂了拂耳侧的发丝，清冽的眸光忽然一狠：

    “盗取我派灵泉，毁我大阵，又打死巡查……加上之前老身徒儿的死……”

    那女人再次瞟了玄青一眼，淡淡道：“这每笔帐都够杀你一回了……”

    老妇人一声轻叱，命令道：

    “给我抓了这小子，老身要活刮了他！”

    “老妖婆，那灵泉本在交界处，说是鬼族的也未尝不可。想抓我兄弟，先过我这关！”

    了路狂说罢，提着大刀就冲了出去。

    刀剑相击，一场混战随即拉开序幕。

    那老妇人站在不远处，静静看着属下拼杀，小乌以及路狂等众人已经和那百余人杀在了一起。

    那百花派实力一般，站了几个回合就弱了下来。

    见战事焦灼，那为首的老妇人随即抛出一根玉简，那玉简在空中盘旋片刻，最后划开一道血雾，飘飘扬扬地散落下来。

    “不好，毒气！”

    玄青惊呼出声，命令众人避开。

    小乌闻声腾起身子，避开了那红色毒雾，而路狂和众位兄弟们躲闪不及，被那红雾团团笼罩，才吸了几口，便觉得周身无力，脚下开始软绵绵起来。

    老妇人嗤笑一声：“跟老娘斗，你们还嫩点。”

    就在此时，那帮百花派弟子再次杀出，一刀一个，转眼之间就杀二十几个大汉直挺挺地倒下。

    路狂见死了数十人，大叫着疯狂冲过去，才走了几步，只觉两腿发软，就在原地打颤。

    引来那帮百花派的人哈哈大笑。

    玄青眸色一凛，他仗着强大的精神力，躲开了那毒雾。

    此时不是杀人的时候，取回解药救下路大哥等人才是要紧。

    于是，他脚步一掠，下一刻就到了那老妇人身边，手臂一展，一把扣住了那妇人的咽喉。

    “都给我住手。”玄青怒喝一声，百花派的弟子见掌门被扼住咽喉，纷纷变了脸色，一时间纷纷僵住，

    紧张地望着玄青。

    “解药。”见众人停手，玄青转过脸，看向老妇人缓缓道。

    那老妇人却阴笑一声，斜了玄青一眼，“想威胁老身，没那么容易！”

    玄青手指一收，老妇人的脖子咔咔响动两声，一抹惊色浮现在她脸上。