
    “什么好东西，给我瞧瞧！”

    司马尚追上离天，看向他手中的锦盒。

    要说这司马尚，因为家境丰厚，弟子们都对他另眼相看。都知道他来自于司马家族，可是谁也不知他出自于那家府宅，动辄就是几百上千两的花费，就连离天这样的人，也不得不高看几眼。

    见司马尚有兴趣，离天也不拒绝，当众将锦盒打开，脸上洋溢着几分傲色。

    半尺大小的锦盒内，衬着金黄色的内里，一颗纯黑色的拳头大的丹丸，安静地躺在盒内。

    单看那漆黑如墨的丹丸，就知道此丹药乃是低阶中的上品了。

    “这是什么？”司马尚不解地问道，众人也齐齐看过来。

    离天并没有立即答话，享受着众人对于他的艳羡神色。

    许久，掌使走过来，缓缓道，“此乃大墨丸，主要成分乃是火莲果，千灵草。服一丹下去，能使吸入的灵气增加一倍，而且纯度也有所提高。”

    大家都用一种艳羡的目光看着离天，只有玄青不动声色，神色淡然。

    他忽然想起来大乌丹的主要成分，分明也有这两种，于是问道：

    “这大墨丸的成分和大乌丹很相似。”

    这话一出，众人皆是哈哈大笑。一个上品的丹药竟让玄青拿来和最下品的大乌丹相比，真是笑掉大牙。

    顿了顿，待众人的笑声小了一些，掌使接着道：

    “其实，你还真是说对了，大乌丹和大墨丹的成分及其相似，只是大乌丹用的全部是废料，而且还少了一味西海冰川水，这冰川水，采集自万里之遥，青阳宗也储藏不多了。”

    “少了一味水，自然就会有天差地别的不同，相比之下，你的大乌丹就沦为不入流了。”

    玄青缓缓点头。

    “哼，这大墨丸，哪里是你这种废渣丹丸能比的。”

    此时，离天轻蔑地扫了玄青，下巴一扬，昂首挺胸地走了出去。其余弟子也众星捧月一般，簇拥着他离开了幻音殿。

    小乌来找玄青，在幻音殿的门口和离天走了一个正对面，进了殿小乌就气不打一处来。

    “瞧离天那小子，下巴都撅到天上去了！”

    玄青看了看手中的大乌丹，转向掌使道：“这位掌使，您确定大墨丹和大乌丹，只是欠了一味冰川水？”

    那掌使微微一怔，努力的想了想，确定道：

    “确实。”

    “多谢。”

    玄青谢过掌使，离开幻音殿，直奔丹药坊而去。

    到丹药坊时，坊内只剩少数几个丹童，玄青将大乌丹掏出一颗来放在案上。他拿出一棵来，吞下肚里去。

    一颗下肚，那晶核亮了一下，然后再无声息。

    玄青诧异地再次感受一下，丹田内依旧没有变化。

    他再次捏了一颗丢进肚子里，那晶核再次亮了一下，然后悄无声息。一切像什么都没发生一样。

    玄青此时沉沉地叹了一口气，难道买了一堆废品回来？

    他忽然想到魑魅谷拿到的灵泉水，如今还剩余不少，急忙从储物袋中翻出一袋来，小心翼翼地将水袋的塞口拔下，取出一颗大乌丹，轻轻地滴在上面。

    滋滋。

    一丝丝声响之后，那大乌丹表面开始出现大量的裂纹，先是一丝丝，迅速裂变成一张网，将大乌丹表面包裹起来。

    咦？

    有变化。

    玄青立即来了精神，再次滴入了些灵水，那大乌丹再次起了变化，从乌黑的颜色，逐渐变化成绿色。

    再然后，无论滴再多的灵水，这大乌丹再没动静了。

    玄青轻轻地捏起那枚大乌丹，此时不应该叫做大乌丹，应该叫做大绿丹了。

    经过裂变，这绿色的丹丸，明显比原来的乌色纯净不少，却不知有没效果。

    于是，玄青抬手一抛扔进嘴里，喉咙一滑，那枚丹丸就被吞到了肚子里。

    晶核骤然发亮，持续了差不多一个呼吸，然后熄灭了。

    丹田内再次没有了动静。――他再次失败了。

    如今，废掉了两颗，只剩下四颗了。玄青没有再动，将大乌丹和灵泉收好，离开了丹药坊，一路朝着寝殿走去。

    青阳宗的夜色格外静谧。

    他一个人缓步向前走着，心中还在思量着破解大乌丹办法。只要能找到代替西海冰川水的东西，这大乌丹的效果就足以和大墨丹相媲美。

    一路晃晃荡荡地走到了寝室外面，自从小比之后，司马尚就不住这里了，这是所有小比晋级人的待遇。

    小乌没有睡，正在用绢布认真地擦拭着他的战斧。

    玄青推门而去，小乌见玄青凝眉思索的样子，忙迎了上来。

    “试验怎么样？”

    关于大乌丹，小乌也很希望经过改良之后，这大乌丹能赶上大墨丹，他实在是看不下去那离天的嘴脸了。

    然而从主人的表情，他知道，事情远远没有他想象的那样简单。

    两个人沉默了许久，小乌再次拿起来战斧，有一下没一下的擦拭着。

    他知道，在主人心情不好的时候，他唯一能做的，就能默默陪伴。

    玄青仰面躺在床榻上，脑海里回忆着大乌丹的变化情况。从大乌丹的变化来看，这灵泉水一定是有作用的，否则不会出现那么多的裂变。……可为什么会没有效果呢？

    月光缓缓从窗台上洒下来，玄青眉头深锁。

    屋内寂静异常，过了好久，玄青才着魔一般地喃喃自语：

    “明明有反应的……”

    听玄青这么说，小乌大概明白了几分。他放下战斧，朝着玄青走来。

    “看来主人是找到冰川水的替代品了。”

    小乌淡淡道。

    玄青一下子从床榻上坐起身子，皱着眉头道：

    “用魑魅谷的灵泉滴下去……大乌丹都裂变成绿色，但是吃下去就是没效果……”

    小乌想了想，推测道：“看来，这灵水还是有效的，之所以没有效果，也许是丹药还缺少着什么环节……”

    皱了皱眉，小乌接着道道：“也许是需要重新烧制一下，或者说，需要重新淬炼？”

    小乌虽然不确定，他的提醒，再次给玄青增添了希望。

    玄青连连点头。

    “我这就去丹药坊，每逢子时，是注料的时机，我将丹药放进去，也许烧制一下会好些。”

    说罢，玄青也不迟疑，连夜来到了丹药坊。

    云清水正在为几十个大鼎配置丹药方子。

    玄青悄无声息地走进来。

    云清水已经有一阵日子没有见到玄青了，想来，他的太荒经在玄青手中传承，他自然是希望玄青修为更高约些，不管是对于青阳宗还是对于自己，玄青如果出人头地，都是一件让他有面子的事。

    云清水挨个往鼎炉中加料，玄青在寻了一口鼎炉，从怀里摸出滴过灵泉的大乌丹，轻轻地推了进去。

    然后他暗暗记下了鼎炉的排号。

    大约小半个时辰之后，云清水填料完毕。几十口鼎炉的丹药填充下来，云请示已累的满头大汗。

    “这真不是仙该干的活儿！”

    云清水抹了一把汗道。

    “前辈，我来帮你吧？”看着云清水累的要死，而玄青却全程只在观看，不由说道。

    “炼丹太繁琐了，哪个弟子都不愿意学。这东西不像是什么御剑啊，隐身啊，你一旦学会了就能出去炫耀一阵子。炼丹就是炼丹，成败根本无人问津。他们只关心你是不是炼制出来丹药了，谁会管其中辛苦。”

    云清水再次叹息一声：“这也是弟子们不愿意呆在炼丹坊的原因。”

    玄青想了想，定定道：“我愿意！“

    闻言云清水的眸子怔了怔，他打量了下眼前的年轻人，玄青的表情可不像是开玩笑的，而是一本正经的，没有丝毫的掩饰和迟疑。

    云清水犹豫起来，一方面他很想有人帮忙，另外一方面，又实在不愿看到后生步他后尘。他眉毛微微皱起，并没有立即答应。

    此时玄青定定道：“不瞒前辈，晚辈学习炼丹术另有原因。”

    顿了顿，玄青接着道：“在下家境微寒，实在没有足够的财力支撑着购买丹药，我的资质又不如离天，宗内不肯给我什么优待。”

    “但丹药是必须的，学了炼丹术，就能自己炼丹，相对来说花费就少多了。”

    听到这一番话，云清水沉了一口气，看向玄青。

    寒门出英才的道理，他懂。

    想当年，云清水又何尝不是从一个寒风一步步修行而来的。玄青一番肺腑之言，着实打动了他。、

    “你确定吗？”

    “我确定。”玄青定定道。

    云清水微微点头，起身朝后门走去。

    “随我来。”

    玄青跟着云清水朝着后门走去，在一面墙壁上按下一个机关，随着一声沉闷的钝响，墙体从中间打开一扇门。

    云清水和玄青先后走了进去。

    刚走进去，玄青只觉眼前一片豁然开朗。

    这是一个巨大的暗室，整个墙壁和房顶都刻着详细的撰文，室内陈列着各种架子。架子上摆满了各色书籍。

    因为常年没人打扫，每本书上都落了一层厚厚的灰尘。

    “我半辈子的藏书都在这里了。”

    云清水环顾了一眼说道。

    玄青随处看了看，《融合丹药法》，《精心丹精要》，《炼丹残卷》……

    一本压着一本，足足将几十个货架子都摆列的满满的。

    他曾经在寒风学院的藏经阁看过不少书，但那些书和眼前的这些书比起来，真是小巫见大巫。那些书多是一些皮毛，而这些书才是真正意义上的典籍。

    “你刚开始学，就从这本开始吧。”

    云清水从随即从书架上抽出一本，递给玄青。

    玄青接住，定定一瞧。

    《炼丹心决》，这是一本初级的炼丹术，一旦掌握的话，能简单完成填料和配比。