
    就在此时，忽然“啪”的一声，眼前紫光倏然一亮。一颗紫红丹丸从玄青的怀里掉落出来。

    玄青大口喘几口粗气，捏起来一瞧，是紫元丹。

    听清水前辈说，这东西对于修复伤口有奇效，玄青想也不想，立即将那丹药扔进了肚子里。

    丹丸下肚，顿时觉得周身一片火热。

    玄青咬着牙齿运行筋脉，片刻后，身上的青筋仍然暴突着，来自于体内的痛感没有消失，只是那裂开的小口子，正在以肉眼可见的速度愈合。

    滋滋。

    那些血口像是一片片合拢的叶片，迅速愈合。

    “太好了。”

    玄青暗暗想着，筋脉的痛苦他能忍受，但是伤口就很棘手。伤口不断裂开滴血谁也受不了。

    多亏了这紫元丹，此时伤口愈合了大半，外皮强了数十倍，再也不担心筋脉裂开了！

    玄青果断地运转太荒经，调转真气，开始锤炼着大佛陀印。

    耳侧时不时传阵阵声响，那是真气汇集发出的摩擦声，周遭的真气被太荒经吸引过来，狂暴地冲入玄青体内，片刻后，他将真气从丹田推入双臂，最后到达手腕。

    在玄青的手腕处，一道金色圈影开始凝聚，倏然一闪！

    一层！

    片刻后，又是一闪，再次凝结出了一层！

    玄青没有停下手，继续催动着丹田的真气，双手交握，片刻后又是一闪！！

    三层！

    吱吱。手印碰撞的声响传入耳中，玄青此时脸皮紫胀，猛地催了一把真气，呼呼的声响再次响起，再看手上，又多了一层，这一下，足足凝结了四层！

    太好了！

    紫元丹迅速愈合了体外的伤口，玄青有感觉，接下来的时间，只要他肯努力，一定能将大佛陀印再次强化，提升到五层！

    大佛拓印的五层，是一个分水岭，对于修炼者来说，非常困难。

    如果达到的话，力量和战力会比原来暴增十倍，达不到就惨了，会一直停留在原地，徘徊不前。

    如何升级，何时升级，这需要有个契机。

    玄青接下来的时间，就是不断的积累自己，等待契机的出现。

    大约半月后，这个契机出现了。

    “玄青，有人找。”

    大约半月后，这个契机出现了。

    “玄青，有人找。”

    这一日清晨，玄青出现在门口，见门外站着一个黑衣人，一身黑衣，背对着他长身而立。

    玄青上前一步，站在那人的身后。

    过了一会儿，那人缓缓转过身来，对着玄青缓缓抬起了头。

    “百里墨？”

    在看清楚那人的容貌之后，玄青还是忍不住惊了一惊，眼前的百里墨一扫平素爽朗的笑脸，此时却是一脸阴沉，目光直直地望着他。

    “玄青，我问你一件事。”

    百里墨说的一板一眼，玄青的心里忽然一黯，隐隐有一种不详的预感。

    “你说。”

    百里墨忽然长吁了一口气，低声道：

    “那日在鬼族一别，你我分开后，可遇到过什么人？”

    玄青下意识的想了想，忽然想到曾在鬼族外围，遇到一个醉鬼。于是道：

    “在鬼族外围，我确实遇到过一个鬼族巡查，被我杀了。”

    百里墨眼睛沉沉地闭上，叹息了一声，脸色却是越发难看了。

    “那就是了……”

    百里墨他自顾自地道，然后目光看向远处，似乎在做着什么艰难的决定。

    玄青越发不安起来，他拧着眉头问道：“百里大哥，到底出什么事了？”

    百里墨顿了顿，这才告诉他：

    “那****杀的人，不是别人，正是鬼族族长卢龙的外孙，族长失了外孙，必定要报复。”

    玄青这才恍然大悟，原来他一直感觉有什么不对，这下终于知道了真相。

    原来那人并不是巡查，而是鬼族族长的外孙！

    怪不得那人的功力很差，他根本没有费多大力气就杀了，当时还感觉那人修为之浅和巡查不匹，想不到竟然是卢龙的外孙。

    “族长的外孙长相成熟，游手好闲，并无多少修行。也难怪你会认错。”

    玄青思忖了片刻，疑惑道：

    “若真是如此，那族长应该很快找到他才对，为什么迟迟没有动静。”

    百里墨看出了玄青的心思，随即道：

    “卢龙生性阴狠，最信奉以暴制暴，以牙还牙。你伤他外孙，他必定寻你的亲人来泄恨……”

    玄青默默点头。

    就在此时，天际一团黑云掠过，百里墨眉头一皱。

    “鬼族的人来寻我了，你万事小心。若是家中有亲故，尽早让他们离开。”

    “多谢。”玄青道。

    百里墨身形一掠，身子腾上天空，朝着那片黑云掠去，百里墨身形融入黑云中，并没有在青阳宗停留，而是一路西行，转瞬就消失不见。

    玄青深吸了一口气，他家中只有一个老爹，已经不在盐水村了，卢龙一时找不到的。

    想到此，心中顿时安然几分，转身朝丹药坊走去。

    忽然，他身子一滞，盐水村的百姓！

    那卢龙若是寻不到他，定会拿盐水村的百姓泄愤！他绝对不允许这样的事发生！

    于是玄青疾步奔到丹药坊，抓起幻雪剑，奔出宗门，一路朝山下走去。

    小乌很快追了出来，见主人正在极速狂奔，便化作乌鸾将主人托起来。

    玄青翻身踩在小乌背上，迎风而立。经过这半年多的生长，小乌体型长大了不少，原本那后背只能容纳他一只脚，如今却能宽松的让他战立了。

    小乌驮人飞行的速度也快了几分，原本只是飞上十几个呼吸，现在能飞上一个时辰。

    “小乌，你进步不少啊。”

    小乌仰头清鸣一声，发出一声悦耳的尖叫。

    “那是，主人修为可刻苦，小乌也不好意思老是闲着。“

    说罢，小乌岔开话题：

    “主人，我们这是去哪？”

    “盐水村。”玄青淡淡道。

    小乌也不多问，忽闪几下巨大的翅膀，没多久就到了盐水村。

    玄青翻身从小乌的背上落下身来，小乌收了翅膀，展成人形。

    走在熟悉的小路上，只觉得周遭的一切都静悄悄的，不是山间小路上素有的安静，而是一种死寂。

    盐水村很小，没多久就进入了村子里，玄青的心一直提着，希望一切还来的及。

    他首先去了三叔家，气氛越发安静了，玄青忍不住加快了脚步。

    就在快要走到的时候，忽然一声凄厉的嘶喊声打破了原有的静寂，玄青心下一紧，急忙快了几步，踏进三叔家的大门。

    只见小院内站着两道瘦弱的人影，长长的黑色披风拖曳在地上，那人死死抓着三婶的脖子，另外一只手握着一把锋利的长刀，在三婶身上划着。

    每一刀下去，并不致命，所过之处皮开肉绽，疼的三婶一声接着一声的哀嚎，胸口上已经错落着被划开了几十道。

    “住手！”

    玄青怒喝一声，一脚将那鬼族人踹开，将地上奄奄一息的三婶托了起来。

    三婶脸上刀伤纵横，双唇翕动着，缓缓睁开眼睛。

    玄青心中一痛，颤声道：“三叔呢？”

    三婶没有回答，只是缓缓转过脸，看向另外一个黑衣人，那个黑衣人脚下踩着一截血肉模糊的尸体，尸体的头已经没有了，只是身上的衣衫还隐隐看的出来，是三叔的。

    “畜生！”

    玄青把剑就朝着那个黑衣人砍去，那黑衣人身形一掠，拔出剑和玄青乒乒乓乓地打在一起。

    心急如焚的玄青根本顾不得什么掌法，幻雪十三式，大佛拓印，他能用的招数一概丝毫不剩的使出来。

    那黑衣人招架不住，一招不慎被玄青一刀砍下，噗嗤一声，被劈成两段。

    鲜血飞溅到玄青的脸上，整个人爆发着一种凛然的气势。

    玄青缓缓转身，看向另外一个黑衣人。

    那黑衣人见他一脸鲜血，周身戾气狂涌，心下一惊，忙向后退了一步。

    此时，屋内传出一个娃娃的叫声，木门打开，一个五六岁的娃娃跑了出来，揉了揉惺忪的睡眼，见到血肉模糊的三婶，哇一声哭起来，朝着三婶奔了过去。

    那黑衣人目光一狠，挥刀砍过去。

    三婶一惊，“伢子！”，身子迅速弹起来，在黑衣人刀落下之前，稳稳地趴在娃娃身上，将伢子压在身下。

    嗤！

    长刀落下，在三婶的背上开出一尺长的口子，一刀下去，鲜血四溅，三婶当场就没了气息。

    伢子从三婶的身子下探出头，见三婶已经断气，哭的更响了。

    此时，黑衣人默默在伢子身后挥起了刀，眸光一狠，狠狠挥下。

    玄青暴喝一声，挥剑掠去，一剑朝黑衣人砍过去。

    那人注意力都在伢子身上，听到剑风，想要躲闪却来不及，忙向后一偏，这胳膊却是躲不过去，

    “咔嚓”一声，被玄青砍断了一条胳膊。

    那人惨嚎一声，倒在地上打着滚。

    玄青哪里肯罢休，回剑又是一招。

    黑衣人忙向后一掠，闪开丈许距离，忙自点了穴道止住了血。这人的修为较高，才三五个呼吸，伤口血液便凝固。玄青见此，立即将储物袋一拍，翻出一袋子大朱丹来，想也不想，全部吞了下去。