
    玄青的眼皮开始打架了，毕竟已经七日七夜没有合眼了，这已是他的极限了。

    他朝着鼎炉瞧了一眼，那鼎炉内的柴正在炽烈的燃烧着，这是最后一炉了，只差一炷香的时间就要开炉了，加上这一炉出来的丹丸，应该正好五百枚。

    他站起身子，活动了一番筋骨，打坐的时间太长了，全身像是生了绣一般。

    玄青将已炼制好的紫云丹逐个码好，整在一个箱子内，细细数过，不多不少，正好四百七十枚。

    他守在炉鼎旁边，静静等待着，就在这时，云清水推门进来，见他正守在丹炉旁边，便问了一声：“紫云丹炼好了吗？”

    玄青望了一眼鼎炉，定定答道：“还差三十枚，这一炉出来应该就够了。”

    “那就好，总算没有辜负了故人之托。”

    云清水长舒了一口气，“万元宗已经派灵女来取丹药了，你随我去迎一下？”

    万元宗的灵女乃是宗门之后，身上天生带着本族的神通，很是奇异，每百年不过出上一两个。这样的人，平手是很难意见的。

    玄青扫了一眼丹炉，这最后三十枚他着实不放心，于是皱眉道：

    “我还是守着丹炉吧，这最后一炉，亲自守着比较放心些。”

    云清水随即点点头，遂自行离去，去接待灵女了。

    玄青一个人守在丹炉旁，一炷香的时间很快过去，他正要打开炉鼎，丹药坊的正门忽然开了。

    一道刺目的光亮照射进来，晃的玄青有一刹那的恍惚。

    他揉了揉眼睛，朝门外望去，只见门外，有一白衣少女缓缓走来，距离有些远，看不太清楚容貌，只看到那少女脚步轻盈，行走间白裙缓缓飘动，宛若浮动的花朵。

    玄青呼吸窒了一窒，此时少女已步到他面前，距离他只有一步之遥。

    这才看清楚那女子的容颜，鹅蛋脸上一双眸子漆黑如墨，樱桃小口紧抿着，那双眸子闪动着，清澈而透亮。

    那女子在玄青面前站定，修长的睫毛眨动了几下，淡淡道：

    “紫云丹可炼好了？”

    玄青错愕片刻，应了一声，随即将鼎炉打开。

    “就好。”

    他托着盘子，麻利地从出丹口接下紫云丹。

    那少女静静地看着，玄青只专注于接紫云丹，并没有注意到这小姑娘的目光，直等所有的丹药都出来了，玄青数了数，三十一枚，还多上一枚。

    这才转脸看向那白衣姑娘，淡淡道：“加上这三十一枚，是五百零一枚。”

    “谢谢。”

    白衣姑娘脆生生道。

    说罢，目光盯着丹盘礼的个个剔透的紫云丹，伸手摸去。

    “成色不错。”

    眼看着那姑娘伸手去捏丹丸，玄青却眉头一皱，先一步握住了姑娘的手，叮嘱道：

    “小心烫！”

    手被一个男人骤然一握，男性特有的热力透过掌心传过来，白衣姑娘的脸上掠过一抹绯红，心扑通扑通猛跳了几下，急忙缩回了手。

    她那漆黑的眸子闪了闪，旋即低下头。

    玄青正值青春年少，在见到这个白衣少女的同时，身上的困倦和连日来的困顿，立即飞到九霄云外去了。

    他下意识地蜷了下手指，手指上还残留着少女素淡的体味，这是他第一次碰一个女孩子的手。

    “你……万元宗的？”

    为了缓和有些尴尬的气氛，玄青问了一句。

    屋内静悄悄的，似乎只听见彼此的呼吸。

    两个人也不知道静默了多久，白衣少女这才缓缓抬起了头。

    “我是万元宗的灵女，我叫白素素。”

    玄青将紫元丹清点了一下，对着白素素淡淡一笑：

    “五百零一枚，你过目。”

    白素素点了一下，然后对着玄青俏皮一笑，捏出一枚紫元丹递给玄青。

    “这多出来的，请帮我交给清水前辈。”

    玄青接了紫元丹，目光灼灼地望着她。

    姑娘手指在洁白的裙裾上空抓了一下，将纯白的裙裾弄出许多的褶皱来。

    对上玄青的眸子，淡淡一笑，露出一口贝齿来。

    “灵女……”

    玄青低声呢喃。

    片刻之后，脸上恢复了刚毅的表情，将桌子上的紫元丹整理完毕，然后将盖子合上。

    “我帮你搬走吧。”玄青淡淡道，毕竟这么大的一个箱子，她一个女孩搬实在太不合适。

    白素素错愕了一下，点头答应。

    玄青将箱子搬起，跟着白素素一路走出丹药坊，两个人出现在门口。

    门外已经聚拢了不少人。青阳宗门内的子弟，听说灵女来了，纷纷凑过来看热闹，当众人目睹着玄青和灵女双双出现在门口时，有些人的目光就变成了愤恨，夹杂着妒忌。

    门外停着一舟，能站下四五人的位置，两个衣着朴素的男子垂首而立，见玄青出来，急忙上来，接住了丹药箱。

    玄青帮着将丹药箱放上去。

    玄青环视了下众人，众人齐刷刷的将目光聚拢过来。

    “灵女果然不一样！”

    “真是天仙一般的人儿呀。”另外一个人咂咂嘴道。

    “据说，灵女乃是一宗的守护神，而眼前的这位竟是万元宗主之女！地位就更加尊贵了。”

    那些议论在玄青耳边掠过，玄青不由再次打量了一下眼前的白衣姑娘。

    怪不额她的眼中清澈无比，没有任何世俗的羁绊，透明如水晶一般，原来他是灵女。

    关于灵女，前阵子在云清水处就稍有耳闻。灵女生下来自带法力，具有特殊的力量，乃是宗门的守护神。只是灵女的寿元大多不过五百，一旦上一届灵女死去，才能出现新的灵女转世。

    灵女可以说，是唯一的。

    玄青还听说，灵女在十六岁之前，是不能出宗门的，由专门的人看护，连男子都不接触。

    这位姑娘，既然出了宗，想必年纪已超过十六岁了。

    此时仆从已经将箱子收拾好，将巨大的鼎炉特抬到了小舟上。

    云清水缓缓从身后走来，见了白素素淡淡一笑。

    “这么快就走？”

    白素素躬肃地向云清水行了一礼，“多谢前辈及时炼制出了紫元丹，解我宗门的困厄，这份恩强，万元宗定会谨记。”

    那白素素年龄虽小，可是礼数丝毫不差，言行之间，进退有度，十分守礼。

    众人看的都开始流口水了，这也难快，天仙一般的人，又是知书达理温柔可人，哪个男人不动心呢。

    此时云清水转向玄青，“你还是谢他吧……”

    说罢转脸看向玄青，玄青和白素素互相看了一眼，并没有说话。

    想来，白素素也是初涉外世，只是愣愣地看了玄青一会儿，说了句谢谢，便转身告辞。只见她踏上云舟，那云舟扶摇直上，渐渐消失在天际。

    似乎过了很久，那些看热闹的弟子们，才恋恋不舍地收回了目光。

    众人望着空中的人影渐渐消失，回眼看了一眼他，目光中带着几分不服气。

    “这小子竟然和灵女那么近。”

    “就是。早知道我也去丹药坊……”

    对于那些留言，玄青也不理睬，转身跟着云清水进了丹药坊，将白素素留下的那枚紫元丹掏来，递给

    云清水。

    “这是多出来的一枚，白姑娘让我转交给您。”

    那云清水接了紫元丹，把玩片刻，重新交到玄青手心。

    “你留着吧。”

    此次铸丹玄青出力不少好，这枚丹药其实算做是奖励了。

    七日七夜没合眼，玄青此时倒是困顿的不行了。要说是奖励，丝毫不为过，如果没有玄青，这五百枚丹丸不可能及时炼制出来。

    玄青收了丹药，眼前忽然恍惚一下。

    云清水看出他累了，吩咐他先去休息，待体力恢复之后再来找他。

    玄青随即回到寝室，倒在床榻上呼呼睡起来，直睡了一日一夜，才解去了身体的乏力。

    他躺在床榻上，朝窗外望去，脑海中浮现着一个白衣身影，一双纯净无比的眼睛，灵动之极。

    他从来也没有见过那么纯的眼睛，似乎一见，就沉了进去，再也难以抽身。

    这样的情况只是持续了片刻，玄青骤然一怔，苦笑一声。

    眼下，他可顾不得儿女情长，专心修炼才要紧。

    他随即从床榻上起身，盘膝而坐，睡了一日一夜，修炼绝不可以荒废，于是立即运转功法。

    自从他从鬼族回来之后，这丹田虽然经过修复，但是每每运行，总是有一种痛感存在。

    他试着运行筋脉，于是经脉再次开始痛起来。

    “呃。”

    他痛呼一声，接着运行法决，又过了三五个呼吸，却见筋骨都暴突出来，皮肉上出现一截一截的血痕。

    他想再次接着运行，那手臂，大腿上的青筋都暴突了出来，噼里啪啦地碎开了许多小口子，胳膊上腿上很快就血迹斑斑。

    玄青咬着牙坚持着，不多时，血渐渐从衣服中透了出来。

    不行，还是不行！

    他有些恼火，仍旧坚持着。

    玄青身上的细碎的伤口越来越多，很快蔓延了全身。

    疼的整个人以一种怪异的姿态向前趴着，脸几乎都贴到了地面。