
    小乌追上来的时候，玄青已经迷迷糊糊走了百余里，那帮鬼族的人早就逃的没了踪影。

    可他还是执拗地朝着那些人逃遁的方向走着。

    “主人，别追了。”

    站在玄青面前，小乌展开双臂拦住了他。看清主人的脸时，小乌忍不住一阵心疼。原本干净英俊的脸庞，此时已经被纵横的血污沾满，原本柔顺的长发，此时蓬乱地散在肩膀上。身上的衣服纵横着血淋淋的刀口，只有一双眼睛是炽热而专注的，空洞地看着前方。

    玄青目光冷冷在小乌脸上扫过，并没有做片刻停留，继续虚空地向前望着，嘴里喃喃道：

    “我要杀了你们，杀了你们……”

    小乌心里一酸，忽然哭出了声，两行热泪从眼角流淌下来。

    “死者不能生还，主人您别这样……”

    玄青推开小乌，执拗地向前走着，小乌追上去，一把拉住玄青的袖子，跪在地上恳求道：

    “主人，您别这样。那帮人已经走了，追不回来了！”

    玄青怔了怔，想要再次推开，却被小乌紧紧地抱住了双腿。

    “小乌，你松开。”

    玄青低声道，“我要去鬼族，杀了那帮人……”

    小乌却是哭的更厉害了，仰面看着主人，眼泪汪汪道：“小乌不能让你去送死，你现在去鬼族，无异于以卵击石。主人想报仇就好好练功，将来实力够强时候，小乌和主人一起去！”

    玄青孤身战斗到现在，体内真气亏空，周身已经无力至极，小乌拦着他，他竟使不出力气推开。不由心中怒气横生，从丹田直冲到天灵盖。

    玄青喃喃说道：“卢龙……有生之年，我定屠你满门……”

    说罢，口中喷出一口鲜血来，眼前一黑，身子就软了下来。

    此时，玄青已经软在小乌的肩膀上，小乌将主人横身扛起，朝着青阳宗走去。

    ……

    玄青昏迷了两日，才渐渐苏醒。

    状态并不好。

    小乌的心始终提着，时时守护着主人，不敢离开半步。

    他深知主人的脾性，一个看不好，说不准惹出多大乱子呢……

    他将幻雪剑收了起来，两天以来，一直衣不解带的看在主人身边。清晨，小乌端来一碗汤，拿小勺子一口一口喂主人喝下。

    “我要屠你满门……屠你满门……”

    玄青的＝眼睛忽然暴睁，直挺挺地盯着头顶，片刻之后，再次合拢。

    小乌的心没来由地突突狂跳，主人的状况，真叫人担心。

    这样的情况持续着，直到第二日，玄青才缓缓醒来。他盯着头顶上方看了一会儿，一句话都没有说。

    “主人。”小乌走过来，玄青扫了一眼小乌手中的汤碗，无限平静地问：

    “我睡了多久？”

    主人超乎寻常的平静，让小乌更加担心了。如果说玄青醒来提着长剑要去砍人，小乌反而不担心，只要劝解几句，主人不是不明事理的人，判定实力之后，自然不会做傻事。

    可是主人什么都没有说，这样平静，太不正常了。

    玄青缓缓站起身子，接了小乌手中的碗，“我的药？”

    小乌错愕了一下，随即点了点头。

    玄青二话没说，仰面将碗里的汤药喝了一个干净。然后将碗放置在桌子上。他环视四周，看不到幻雪剑，便问：

    “剑呢？”

    这一问，小乌心里一紧，一把抓住玄青的双臂，紧张地道：

    “主人，您要干嘛？”

    玄青见他如此紧张，随即扯动了一下嘴角，淡淡道：

    “练剑啊……快去拿。”玄青催促了一声。小乌却傻了眼，主人的表现太不正常了。

    小乌看向主人的眼睛，原本的生机从眼眸中消失了，取而代之的是彻底的平静，死水一般的平静。

    “您……没事吧？”

    小乌迟疑着，身子并没有动，如果主人此时持剑再次杀到鬼族，那可是万万不可。

    见小乌担心，玄青淡淡道：

    “我没事，只是练剑，快去拿。”

    小乌见主人并不像要出去拼命的样子，这才“哦”了一声，转身将藏好的幻雪剑重新取出来，交给主人。

    望着幻雪剑，玄青抬手一握，清冷的目光中带了几分犀利。

    他吃着幻雪剑，就出了门，直接来到了红松林。

    小乌不放心，这才偷偷跟了出来。

    只见偌大的红松林中，只有玄青一个人，他快速地移动着脚步，历练着幻雪十三式。每一招都狠辣异常，这一练就是几个时辰。

    “主人从来没有这样过，往常也就一两个时辰，如今练了几个时辰了还不停手……”

    小乌自顾自喃喃道。耐不住心中担忧，便上前一步：

    “主人，该休息了。”

    正在狂练的玄青听到小乌喊他，随即停下手，目光平静地扫了他一眼，淡淡的应了一声，随即收剑返回。

    一夜之内，并无异常。

    小乌接连跟了主人数日，也不见有什么动静。也许，主人已经忘了那场伤痛了，这未必不是好事。

    玄青开始如常的去丹药坊，如常的去修习炼丹术，一切和往常的日子并没有半分不同。

    这一日深夜，见主人久久不回，小乌心下生疑，便起身去炼丹房去找，结果没找到。这才急匆匆直奔着红松林来。

    红松林是一处闲置的林地，平时很少有人来。

    小乌找了好一阵子，在一块巨石上，发现了主人的身影。

    主人正在盘膝而坐，运行着体内的真气，狂暴的真气团朝着主人疯狂涌动着，主人不是第一次修炼，对于这样的景象小乌并不奇怪，只静静地看着。

    淡淡的月光洒在玄青的身上，将他的身影拖曳的好长。

    真气缓缓进入他的体内，片刻之后，他眸光倏然一亮，眸子中蜿蜒出几道蚯蚓一样的黑线，在月光的映衬下，显得极其森寒可怖。

    玄青运转着太荒经，周遭的真气翻涌着，被他一吸而空。

    他聚集着厚重的黑色真气团，那真气团蜿蜒如一条长舌，从天灵灌入。

    最后一股真气被他收入体内，此时，玄青缓缓站起身子，将斜插在一侧的幻雪剑拿起，眸光一寒，对着数步之遥的巨石狂劈起来。

    “轰！”巨石崩裂，碎裂的石头四散飞出，落在地面上。

    玄青仍不停手，幻雪剑在周遭疯狂地砍着。

    “咔嚓”一声，一搂粗细的松树被他拦腰砍断，巨大的树冠轰然落在地上。

    小乌静静地站着，看着山石和林木在玄青的狂砍之下，一片狼藉。

    玄青仍旧不罢休，手中的剑疯狂地舞动着，足足砍了一个来时辰，直到他已经全身无力。

    剑“当啷”一声落在地面上，玄青无力地单膝跪地，整个人以一张怪异的姿势，贴近地面，仿佛承受了不能承受之重，额头上大颗大颗的汗滴滚落下来。

    他单手紧紧抓着剑，似乎这样的发泄仍旧不够，想要起身，却没有半分力气。

    小乌上前探了一步，旋即又停了下来，依旧遥远地注视着。

    也不知过了多久，玄青仰天长啸，发出一声悲痛的怒吼。

    片刻之后，一切归于静寂。又过了许久，只听他喃喃道：

    “卢龙，此生此世，我与你不共戴天！”

    声音很低，如戏如诉，玄青很明显是说给自己听的。

    小乌听到了。

    原来，主人从来也没有忘记那场灾难，苦痛和耻辱，从来都没有忘记１

    然而他之所以如此平静，只不过是将深深的仇恨，隐藏在了心里，不被外人知道而已。

    小乌深深叹了一口气，转身离开了。

    他知道，主人没事，主人会好好活下去，因为他还有切齿的仇恨没有报。