
    （ｐｓ感谢落木清寒的打赏赐，谢谢）

    五十颗大朱丹下肚，没多久，玄青的体内就开始翻腾热浪。

    呼！

    玄青的身体骤然一颤，下一刻暴烈的原力从体内奔腾好而出，沿着手臂，缓缓推送到了幻雪剑上。

    眸光一狠，玄青双臂狠狠一挥，朝着黑衣人斩杀下来，一刀将那人的双腿砍断。

    鲜血狂涌，段了双腿的黑衣人瘫软在地上，望着玄青求饶道：

    “大爷饶命，我们也是逼不得已。”

    玄青一把拉住那人的后颈，厉声问道：

    “你们来了多少人，执行什么任务？”

    那人看他焦急的很色，猜测出声：

    “你就是……玄青？”

    小乌在身后踹了那人一脚，“废什么话，问你话呢！”

    那黑衣人也不敢隐瞒，弱弱道：“我们总共二十人，奉族长之命，屠灭整个盐水村，所有……”

    “所有什么！”玄青几乎吼起来。

    “所有和有关的亲戚，务必不留全尸……“

    玄青登时怔住，缓缓松开那个人，下一刻手中剑狠狠一挥，一道闷响，黑衣人就倒在了身后。

    耳边是伢子无助的哭喊声，小乌将伢子抱在了怀里。

    玄青朝着伢子扫了一眼，交代小乌保护好他，然后义无反顾地朝着门外踏出。

    他拖着幻雪剑，剑身上的血痕在身后拖曳出一条长痕，他循着嘶喊的声音，终于找到了其余十八个黑衣人，玄青赶到时候，那帮人正在肆意地屠戮着村民。

    十七八个黑衣人宛若鬼魅，迅速将盐水村席卷。

    地上横七竖八的躺着男男女女的尸体，一个黑衣人正在举着一个村民的尸体，和另外一个人玩丢丢，只见一声锐利的口哨声之后，黑衣人将手上的尸体抛给不远处的另一人，那人抬手一接，利落地将尸体挥刀子斩做两半。

    地上，已经鲜血淋漓，一片死寂，盐水村所有人的性命此时都在这里了。

    玄青的脚步忽然一沉，他一步步朝着尸体上看过去：

    那个抱着树死的是曾经的伙伴阿胖，他被人插穿了双眼，眼窝处开出两个巨大的血窟窿，可以想象他死时是多么无助和可怜，他的手指还在死死的抓着树皮，手指缝都淌出了血。

    玄青下意识地闭上眼，片刻后，豁然睁开，朝着那群黑衣人走去。

    黑衣人刚刚屠戮完毕，此时正在兴头上，根本没有注意到玄青的存在。

    刘婶子，张乐，大脚妹妹……一个个都安安静静的躺在地上，曾经的欢笑此时都成了回忆，他们再也睁不开眼睛了。

    “我来晚了……”

    玄青脸色铁青，一滴清泪在眼角打转，最后悄无声息地落了下来。

    此时，他缓缓收回目光，看向那帮黑衣人。

    他继续朝前走着，走着，距离那帮黑衣人越来越近，越来越近……

    长长的幻雪剑在身后拖曳着，重重的剑划开地面，坚硬地面被划开道道沟壑，随着玄青的身影一直延伸开去。

    在距离黑衣人三丈之遥时，玄青忽然停住了脚步，目光冷冷地望着那帮人。身上焕发出一种凛冽的杀气，黑衣人感觉到空气中的异样，随即停止了打闹，齐齐地看过来。

    “为何屠戮盐水村？”

    玄青的声音有些沙哑，目光扫向众人问道。

    被他这么一问，那帮黑衣人齐齐的朝着他周边围拢过来。其中一个冷笑一声：

    “哪来的野小子，你也配问？”

    玄青不说话，身上的杀气更盛了。

    其中一个黑衣人意识到不妙，这个时候能站出来为盐水村说话的，应该就只有玄青一人了。

    “你是玄青？”

    玄青也不回答，直接挥剑砍去，“拿命来！”

    那黑衣人猝不及防，整个朝后飞掠而起，再次落回地面时，抽出了一把森寒无比的剑。

    剑光一闪，对着玄青就砍过去。

    黑衣人举着剑，脸色阴沉了下去，眉宇间跳动着杀意。对着玄青怒吼道：

    “小子，你就是玄青吧？”

    “是又怎样？＂

    “族长并没有交代我们杀你，你若是苦苦相逼，修要怪我手下无情！”

    玄青哪里听他聒噪，举着剑就朝着黑衣砍过来。

    黑衣人退了几步，但是玄青仍旧凶猛异常，招招都朝着致命的地方砍这。黑衣人怒意顿起来，和玄青杀到了一起。

    三五十个回合之后，玄青开始体力不济，毕竟这帮人的修为都在他之上。

    只见那黑衣人凌厉一击，当的一声脆响，玄青便退了下来，向后倒退了十几步才勉强在站稳。

    玄青咬了咬牙齿，脸色铁青的怒视着那帮人。

    强子催动着体内的真气，大佛拓印在身上运行着。

    片刻之后，在手心凝聚出一层佛陀印。

    鬼族男子看到他的大佛拓印，当时一惊，“这小子竟然会大佛拓印！”

    玄青并不知道，这大佛拓印乃是鬼族极其难修的功法，修炼的过程及其残酷和漫长，但是威力却不是一般的功法所能比较的。鬼族人见他凝结大佛拓印，并不知道他究竟实力如何，一时间也不敢出手。

    一层，两层，三层，四层。

    玄青顺利的将大佛拓印凝聚到了四层，双手劲爆一推，朝着黑衣人打了过去。

    轰！

    一声巨响，大佛拓印在黑衣人身上释放，被炸的四脚朝天，再落下身子时，一条命已剩下了小半条。

    玄青抽剑上去，一刀结果了他。

    其余人看他下手如此狠辣，登时围拢了上来。

    “小子，你下手如此狠辣，是当我们不存在吗？”其中一个白眉毛的黑衣人，上前一步道。

    “你们杀人在先，所以必、须、死。”玄青是一字一顿的说出来的，每一个字都像从牙缝里挤出来，带着森寒的冷意。

    那白眉人冷笑一声：

    “死？死的人是你吧？老夫取你性命易如反掌！”

    说着看要上前，和玄青大打出手。

    刚迈出一步，却被身后的黑衣人拉了一把，那人扫了一眼玄青，低声嘀咕道：

    “族长特意交代，说此人不能杀，要让他生不如死，若是我们杀了如何交代？”

    白眉人一楞，犹豫冷声道：

    “我们兄弟白死了？不行！宰了他，一切我兜着！”

    众人撇了一眼死去的那个黑衣人，心中本来是有怒火，经这白眉人一挑，立即抄家伙就要上。

    玄青速来是专门挑硬骨头啃，目光不看别人，正看向那白眉人。

    他运转真气，暗暗在手掌上凝出四道掌印，就在此时，他忽然一怔，只觉得体内还有真气残留，于是再次调动起来，推送到双臂，在第四道掌印之外，一道小小的、微弱的金色掌印被他凝集出来。

    第五层！

    玄青有些激动，如今凝结到五层，杀死这帮人不再话下了。

    他毫不犹豫地双手一推，一声巨大的声响，大佛拓印在空中炸开，白眉人见机不妙，立即向后褪去，不过他推的在快，也还是没有赶上大佛拓印爆炸的速度。

    伴随着那巨大的声响，在大佛拓印释放，周遭散开一丈来许的气浪，气浪所过之处，风卷残云，地面都裂开了几道半尺深的缝隙。

    站在前面的几个人，被炸的血肉横飞。

    距离稍微远一点的，也纷纷被炸伤，一个个用不可思议的眼神看着玄青。

    “这小子，竟有如此狂暴的战力！”一个黑衣人从地上挣扎起身，惊惶道。

    旁边的一个人已断了双腿，忙点了穴道止血，此时也不忘补充一句：“我们溜吧。”

    说着，两个人就相互搀扶着，迅速遁去。

    玄青此时望着那帮黑衣人，此时死掉了七八个，还有十几个正在挣扎着想要逃走。

    此时的玄青再次双手一凝，正要凝出大佛拓印，却觉得体内真气亏空的厉害，这大佛拓印乃是完全依赖体内真气储备，如果储备不足，是断然发挥不出原本的威力的。

    玄青忽然想起了什么，再次从储物袋中将大朱丹取出，全部吞下。

    大朱丹下肚，体内的灵力充沛起来，他顺利地凝结了大佛拓印，轰然击出。

    那帮鬼族的人，见大佛拓印再次凝结而出，一个个露出惊恐的神色，能接连两次凝成五层大佛拓印的，即便是在鬼族都是非常少见的。

    那帮人已经领教了掌印的威力，一个个顾不得疼痛和伤残，拼命逃去。

    轰！

    大佛拓印释放，五六个人当场被炸封，倒在地上没了气息。

    剩余几个夺命而逃。

    玄青狂奔了一口血，身子剧烈一晃，掌印强凝必会伤及自身，此时他哪里顾得上这个，摇晃着追了出去。

    “我要杀了你们！……”

    喉咙中升腾出一股腥咸，玄青的眼前忽然一花，脚下被尸体绊了一下，摔倒在地上。他咬着牙，踉跄几步爬起来，拖着幻雪剑继续走着。

    他的速度已经是极慢，远远跟不上那些鬼族人的脚步，但是他还是坚定地，毫无顾忌地朝前追去。

    “我要杀了你们……”

    玄青低声喃道，一路追出了几十里，他的双脚全然麻木，仍旧死命坚持着，整个人开始轻飘飘的，只有心中的恨意，还在清醒着……

    “我要杀了你们，杀了你们……”