
    玄青从梦中醒来，也不知是什么时辰，只看向周围。

    大家赶了一日的路，此时已经疲惫不堪，此时都正在酣睡着，玄青见天际微微发亮。可是却不见小柳一组人的影子。

    他一惊，随即扎起身来，在众人酣睡的身影上一一看过去。

    二十几个人都看完，确实不见小柳等人的影子，而第三组的人却正在酣睡，玄青蹲下身子晃了晃第三组的族长，吴胖子。

    吴胖子睡的很死，玄青晃了几下都不醒，还是靠捏了他的鼻子，他这才睁开眼。

    “怎么了，怎么了？”

    吴胖子一惊就坐起身子来，掣出长刀做出警备状态，“凶兽呢！凶兽！”

    玄青苦笑一声，轻轻按住他的长刀。

    “没有凶兽，我问你见没见小柳他们？”

    吴胖子摸了摸后脑勺，像是想起来什么，忽然啪的一声到大腿上一拍，大喊一声：

    “小柳！”

    随即蹭的蹿起来，带着一种和那肥胖身躯完全不合的敏捷，喃喃道：“小柳他们呢？我没见啊，我一直等他们来叫我换班？”

    玄青眉毛不由拧到了一起，经过吴胖子的这两声大嗓门，其余的人也纷纷被他吵醒了。

    一个个揉着惺忪的睡觉，朝着这边看过来：

    “怎么了？”

    好半天，吴胖子才缓缓说道：“小柳他们不见了！”

    这一句话，如同一声惊雷，其余的人顿时没有了睡意，一个个从地上坐起神来，朝着他们走来。

    云清水也被惊醒了，过来问情况。

    “昨天晚上，我一直等着小柳他们来叫我换岗，可是一直没有来，我太困就睡了……“

    吴胖子不无懊悔地说道。

    众人纷纷沉了一口气，一种压抑感在周围迅速蔓延。小柳他们没有回来，在这风阻岭外待上一夜，很可能……”不！“

    玄青坚定地摇了摇头，否决了自己的那个不祥的预感。”走，随我去找。“

    说罢，带着众人在周边寻找，走了大约半里左右，那种不祥的预感终于被证实了。

    地上，发现了两个人的尸体。

    其中一个没了头，另外一个双腿被截断，手段极其残忍。

    玄青尊下身子，在尸体上检查一番，身上没有啃噬的痕迹，应该是遭遇了外族。

    “外族？”

    众人不解。

    此时云清水缓缓解释道：“这黄祖岭不单纯是凶兽出没，也会遇到一些外族的高手，在这里打劫。向来不太平。”

    此话一出，原本就很害怕的人，心中更是惴惴不安。

    玄青扫了地上的尸体一眼，眼下才找到一个人的尸体，如果小柳遭遇的不测，应该就在这附近。

    随即带着众人，继续寻找，在十丈开外，又发现了一名无头尸体，血液还是新鲜的，显然并没有凝固多久。应该是受到袭击并不久。

    “小柳！”

    玄青环视四周，急切的呼出声。

    见玄青如此喊，众人也跟着喊起来。众人又寻了一阵子，却终究不见其余几个人的影子，正怀疑时，不远处的树丛礼细发出一阵窸窸窣窣的响动。

    片刻之后，一个身影一瘸一拐的站出来。

    那人脸上血污斑斑，腿上受了伤，听到了众人的喊声，这才颤抖着朝人群走来。

    人越来越近了，终于看清楚了那人的相貌，正是小柳。

    玄青迎上去，正想问个究竟，却见小柳开口了：

    “是……黑衣人……”

    黑衣人？

    玄青的瞳孔骤然一缩，只有鬼族的人才有成群人穿黑衣的嗜好，难懂是？

    小柳开始抽泣起来，如噩梦一般回忆着：

    “我们本来赶回来换班，却遭遇了三个黑衣人，他们二话不说，上来就杀，我们不是他们对手。三个人被杀了吗，他们只掠夺储物袋，我走的慢，见他们遇害，急忙躲在树丛里。这才免于一死……”

    小柳说话的时候，声音都是颤抖的。

    “不对，还有两个人呢……”

    玄青追问道，他们一行人六个，应该还有两个人才对。

    小柳止住了哭声，朝着身后的那片树丛指了指。

    玄青疾步奔出，急忙朝那片草丛而去，擦开乱草一看，里面确实藏着两个人，两个人以一种怪异的姿势蜷缩着，头深深的埋藏的胸前，一动不动的，周围的乱草被扒开了了，也仍旧不懂不懂。

    玄青喊了半天，其中一个才发出一闷声，颤抖着站起身来。

    见那人起来，玄青扶了一把，将他从草丛中拽了出来，而当他却拉另外一个人时，却见那人一动不动，似乎石化了一般。

    “喂，兄弟，没事了。”

    玄青催促道，手按上那人的胳膊，正要用力，却感觉到一种死寂的冰凉。那人的手指，后背，乃至全身都是冰凉的，是那种死人的冰狼。

    玄青心下一抽，强行将那人从草丛中扯起来。

    那人被玄青单手提起，蜷缩着在地上翻了一个滚儿，最后倒在一旁边。自始至终，那人都是蜷缩着的，双手抱着头，一副很害怕的样子，正人蜷缩成一团。

    “死了吧？”旁边有一个人提醒道。

    玄青忙伸手试探了一下鼻息，然后缓缓缩回了手，面色凝重。

    确实死掉了。

    人群中有人叹息一声，刚才在草丛中出来的人，此时定了定心神，看向那个算所的尸体，好久才淡淡道：

    “他用闭气功太久了，所以……”

    这中闭气功，是为了掩盖自己的气息的一种法门，一般在遇到敌情的时候会使用，敌人很难按照你的气息找到你的位置。

    不过，它的弊端就是不能时间太久，太久了气门就会完全闭合，自己也就死掉了。

    这个人之所以闭气那么久，多半是出于对于黑衣人的恐惧。可怜的人，到了生命的最后一刻，也还在颤抖。

    “是害怕夺走了他的命。”

    人群中，不知谁说道。

    玄青心下黯了黯，眼神看向云清水。

    幻音坊弟子病故或者发生意外，坊主自然要出面处理。

    云清水再次扫了一眼地上的尸体，微微叹息一声：

    “将尸体掩埋，等回宗再处理吧。”

    众人随即七手八脚的将那几个尸体就地掩埋起来，每一个人的心中都是沉痛的。黄祖岭还没到，就发生了这样的事情，谁知道下一个死掉的人会不会是自己。

    等一切处理完毕，太阳也出来老高了。

    玄青依旧带着众人一路前行，经过了这次事件，大家不管修为高低，都时时刻刻团结在一起。毕竟只有在一起才是安全的。

    这样一直行进了半日之久，走起来倒并不慢，一路行进了两百度里，到了中午大家又困又饿，实在走不动了，这才停了下来。

    玄青下意识看向小乌，小乌摊摊手，一副很无奈的表情。

    昨天的食物吃的一点都不剩，到了现在，吃饭就成了问题。

    没有足够的食物，大家的体力消耗又非常严重，想要尽快赶到黄祖岭，就更不可能了。

    “大家原地休息。”

    玄青喊了一嗓子，其余人纷纷软了身子来，一个个坐在地上，无奈的望着天空。

    湿热的气息熏得人喘不过气来，玄青环顾四周，想看看能不能找到一些野菜和菌类，向外走了十几章远，只挖回来一三五朵的菌菇，加上一小把的野菜。

    “太少了。”

    小乌看到玄青手中的野菜和菌菇的时候，忍不住说了一句。若是只有一两个人，这些东西还能勉强成绩，可如今二十来个人，打牙祭都不够。

    玄青眉头不由凝起来，附近他都找过了，这是唯一能吃的东西了。

    他再次看了一眼众人，一个个无精打采的样子，显然是已经饿到几乎虚脱。

    玄青坐下身子，小乌也坐在他身边，有一句没一句的念叨着：

    “好想天上掉下一只死凶兽，好饿啊。”

    听到小乌异想天开的唠叨，玄青忽然灵光一闪，凶兽……

    这黄祖岭从来不缺凶兽的。他咬咬牙，眉心忽然一横：

    “看来，只能拼死一搏了……”

    玄青果断地从储物袋中翻出一块香料来，那块香料乃是凝神香，是云清水在密室中给他的。他当时没有用完，现在可以派上用场了。

    “这是什么？”

    “凝神香。”玄青淡淡说道，“古籍中有记载，凝神香带有一种天然的腥甜，寻常时候能安神，关键时点燃它，说可以引来凶兽。”

    小乌却是一惊：主动引来凶兽！

    这可非同小可，但见玄青拿着火石，正在咔咔地打着火花，小乌一把按住，紧张道：

    “主人，这毕竟不是小事，您起码和大家商量一下吧？”

    玄青觉得有道理，随即站起身子，来到众人面前。

    他首先是请示了一下云清水。

    “前辈，据说这种凝神香能引来异兽……”

    一听玄青如此说，云清水立即神情大变，“你是想？……”

    玄青坚定地点了点头。

    “眼下没有食物，大家最多维持三天，但是三天之后，我们体力和真气耗尽，即便召唤异兽必是个惨死的下场，不如趁着现在大家还有力气，拼上一拼。”

    此话一出，众人一片哗然。