
    云清水淡淡点头：“去吧。”

    玄青望了云清水一眼，立即明白了他的意思。

    这寻迹帛书此时一定要带着他去寻找那股势力的具体位置。

    正思量着，握着帛书的手指又是一阵剧烈震颤，忽然手指一滑，下一刻那帛书就飞出了他的手心，飘向了天空。

    玄青疾步追出，一路矿追了百余里，那帛书才终于停下，虚空地悬挂在头顶三人来高的位置，发着嗡嗡的声响。

    此时，玄青抬手抹了一把汗，这帛书飞的太快，他根本就来不及集合人手，这一路就一个出来，连个帮手都没有。

    “主人。”

    正是思量着，乌雀拍打着翅膀站在他身边，两只翅膀一展，就变换成了人形。

    见小乌来，玄青一喜。

    他指了指帛书，“这寻迹帛书让我们迅速确认鬼族那股势力的具体方位，你来正好和我做个帮手。”

    小乌坚定地点了点头。

    玄青随即掏出一掌黄祖岭的地图来，递给小乌。

    “跟紧。每找到一个精血傀儡，你就标志一处，直到老巢出现。”

    小乌点点头，接了地图，一路跟在玄青身后。

    那寻迹帛书忽然闪了闪，两个人摒住呼吸，靠在顺从后面，不多时一个黑衣人出现，那人眼神呆滞，只在朝着玄青走了几步，用鼻子很用力的嗅了嗅。似乎在寻找什么。

    玄青眉头一凛，这家伙定然是凭着嗅觉在寻找人的方位，好具体捕杀。

    就在此时，一直野兔嗖的窜出，玄青摸出一把匕首立即射出，野兔中了一刀，倒在地上不动了。

    那黑人走过去，摸摸野兔，闻了闻，摇头离开。

    “这家伙应该只用嗅觉，品阶相对低级一些。”玄青淡淡道。

    见那黑衣人离开，玄青和小乌从树丛中站出，玄青抬起手掌，朝帛书上输了些真气，那帛书再次朝前飞去。

    一路跑出了几十里，他们再次看到了一具精血傀儡。

    在帛书的带领下，他们一天总共寻找了一百五十二具傀儡，分别散布在黄祖岭的周围，也难怪矿土输送不出去，这些傀儡根本不知道死亡和疼痛，因此一旦发现战斗目标，战力惊人，不到最后一刻，绝对不会离开。

    ＂傀儡的中心位置，因该就是这些东西的老巢了。”

    玄青打开地图，按照小乌标注的发现傀儡的位置，迅速寻找到中心位置，然后朝着地图上轻轻一点。

    “走。”

    玄青和小乌立即朝着那个中心位置走去，走了三月三十里左右，果然看到了一处洞穴。

    那洞穴洞口开阔，只有三五个精血傀儡把守，门口有淡淡的光芒闪烁。

    很显然主人在这里布下了结界。

    操控人血提炼修为，必须有人护法，一旦被打扰，后果不堪设想。轻则走火入魔，重则当场毙命。

    望着门口只有几个傀儡罢手的洞穴口，玄青冷冷一笑：

    “明天在来收拾你。”

    玄青果断离开，带着小乌一路回到了黄祖岭。

    他将丹药坊的众位弟子们都聚集起来，第二天一清早，就带着众位弟子们出了黄祖岭的结界。

    要先消灭那老巢，先要解决掉这些精血傀儡。

    玄青将众人都一一分部下去，在发现傀儡的位置都安插了人手。

    他和小乌则直奔老巢。

    老巢外，十几个精亏傀儡正在列队等候，他们每一个人都是目光冰冷，只等主人将他们吸食的血榨干，然后再次出去采集。

    一个傀儡进去了，十几个呼吸之后，摇晃着身子出来，面苍白无比，主人已经将他的血吸干。

    第二个精血傀儡再次进去……以此类推。

    小乌看了一眼玄青，眼下是傀儡最多的时候，一旦他们两个出现，那群傀儡必定将他们合力围住。傀儡本来站力就不若，若是集体作战的话，战斗力更是可怕。

    怎么办？

    玄青看向小乌，目光看向那些傀儡。要解决掉这些傀儡，速度必须快。必须赶在他们反应过来之前，逐个解决掉，否则就会遭遇到围攻，一旦遭遇到围攻，打起来就困难许多。

    “要快。”

    玄青看向小乌定定地道。

    小乌坚定地点了点头。

    玄青二话不说，提着剑冲了出去，小乌也毫不犹豫的跟上。主仆二人快若闪电，很快就到了众人跟前。

    刷刷。

    一个精血傀儡意识到情况不妙，头刚刚转过来，便被玄青一下削掉了脑袋。

    那傀儡的脑袋咚的落在地上，引起的其余傀儡的注意。其余的傀儡顿时骚乱起来。

    玄青毫不犹豫地飞身跃过去，咔咔又砍下来两颗人头来。小乌站在玄青身后和玄青背对背，一个傀儡扑过来，被小乌砍断了双腿，断掉腿的傀儡，大吼一声，其余的傀儡纷纷警惕起来，向后退出了丈许远。

    待他们看清楚玄青两人势单力薄，立即上前一步，合成一个包围圈，迅速朝着他们围拢过来。

    “不好！”

    “到底被他们合围了！”

    玄青眉毛微微一皱，侧头看了看小乌。

    看来，必须打一场硬仗了！

    说罢，玄青暴喝一声，催气入剑，朝着一个傀儡击杀而去。那个傀儡立即还击，而其余的傀儡也纷纷凑过来，对着玄青张牙舞爪的，一刀刀飞过来。

    刷耍刷。

    随着道道寒光闪烁，玄青的袖子上被傀儡的刀子划开了数道，玄青急忙向后一闪退了下来，后背再次贴上小乌的后背。

    “怎么样？主人？”

    小乌无瑕回头，目光警惕着注视着众位黑衣傀儡，问道。

    玄青同样不敢分神，淡淡道：

    “这帮傀儡，其中一个一旦受到攻击，其余的就会飞扑过来，这就是他们团体作战的可怕。”

    “眼下，必须生生地找到一个突破口，才能破了他们的围攻。”

    说完，玄青环顾四周，那一帮精血傀儡个个凶神恶煞的，目光阴狠地盯着他们二人。

    玄青缓缓挪动着脚步，和小乌背靠背整整转了一圈，那傀儡们安然不懂，任由他们两个在中心位置挣扎。

    过了一会儿，玄青目光锁定了西南角上的一个傀儡，那只傀儡身形瘦小，战力应该是最弱的。

    “看见西南角上的那小个子的吗？”

    小乌应了一声。

    “就他了！”

    说罢，玄青举剑朝着那只傀儡狠狠刺去，当的一声，将那只傀儡的胸口刺了一道血口。傀儡的精气外泄，身子猛然颤动了一下，下一刻举着刀就朝着玄青杀过来。

    小乌足下一点，举着战斧又是一砍。

    正中那人的手臂，哗啦啦的精气再次疯狂放出。

    其余的傀儡立即朝着中心聚拢，一时间刀光闪耀，晃动的人睁不开眼睛。

    “死！”

    玄青顾不得其余的傀儡，朝着刚才那一只又是一剑，这一剑当胸口穿透，噗嗤一声！

    伴随着剑穿透的声音，那傀儡宛若一只泄气的皮囊一般，迅速萎顿下来，片刻之后，化作了一堆白骨。

    随着这个傀儡被击杀，整个包围圈立即豁开了一道口子，玄青身形一掠，立即从那个缺口中奋勇掠出。

    小乌随即也跟了上来。

    ――终于出来了。

    此时，那群傀儡和玄青对视，呈一字形状排列。

    只要不在包围圈里，这帮傀儡就好解决多了。

    “去死吧！”

    玄青咬了咬牙齿，将剑狠狠一挥，一声钝响，一只傀儡被拦腰折断，片刻之后化作一团白骨。

    小乌见此，战斧也不闲着，刷刷刷，也开始砍起来。

    十几个呼吸过去之后，那帮傀儡全部被解决，望着地上的累累白骨，玄青禁不住松了一口气。

    玄青望了一眼洞口，看向小乌。

    两个人身形一闪，立即进入了结界，在洞口处稳了稳身形，朝洞口深处走去。

    这个洞穴很深，周遭都是黑漆漆的，带着潮湿和阴沉血腥味。

    随处可见的是累累白骨，踏上去忍不住一阵发寒。

    咯吱。小乌踏上一只人骨，惊的朝身侧猛然一跳。玄青面不改色，从那骨头上迈了过去，望着小乌惊慌的表情，淡淡道：

    “哪个邪修的不沾血。习惯就好了。”

    小乌还是忍不住一阵心跳，平缓了好久，才跟上主人的脚步。

    一路白骨累累，走了大约有一里多路成，才最后到了洞穴的中心位置。

    洞穴的中心位置，洞口忽然打开，里面开始敞亮起来。

    玄青细细看去，此间方圆十几丈，正中央，是一个三丈宽窄的池子，池子水乃是血红色，咕噜噜的翻滚着。

    小乌惊了惊，向后退了一步。

    邪修既然能杀人血，自然是要盛放血液的地方。而这个血池，就是用来盛放血液的地方。血液在这里经过淬炼，最后才能被修者吸收。

    小乌蹲下身子，望着那池子里的血水，禁不住下手摸了一下，粘腻无比，果然是人血。

    急忙甩了甩手指。

    “这么多血，得害死多少人呀……”

    “邪修就是这样，他才不管死多少人，只要自己快活就行了。”

    玄青的话刚说完，只见血池子里发出一阵沉闷的响声，血池的中心忽然升出一把石椅，一个黑衣人眯着眼睛，端坐在椅子中央，缓缓从水面升腾而起。

    ｐｓ感谢小汐，感谢大大爆照的打赏和推荐，感谢逢秋悲露的打赏。谢谢大家）