
    玄青等人吃吃喝喝，这一晚喝了一个痛快。第二天辞别羽墨，云清水带众人离开。

    临行羽墨送出大阵，知道他们云舟毁坏，特意送几块灵石，作为启动的材料。

    云清水并不推辞，淡淡道：

    “多谢，多谢。”

    羽墨目送着云清水等人离去，最末目光在玄青身上斗转许久，透出几分赞赏之色。

    这个少年，确实不一般，不知几年之后该当如何，玄青并未察觉出什么，跟着云清水一行离开。

    众人一路行进，终于到了云舟处。

    此时云舟已修好，负责修理的弟子见众人归来，立即窜起来大叫道：

    “你们可回来了。”

    想来，他们此去黄祖岭已经小半月了。小半月的时间，这位弟子日夜抢修，才使云舟恢复如初。

    “修好了？”玄青问道。

    “嗯。”那人点了点头，却面露难色：“只是云舟故障时，已将灵石耗完了。”

    没有足够的启动材料，即便云舟修理好也是白搭。

    此时，玄青掏出羽墨送给的灵石，递给那人，“够吗？”

    那人见了灵石立即一扫脸上的阴霾，笑道：“够了，够了！”

    他拿起灵石，加入到云舟中，众弟子忙登上舱内。

    轰隆一声巨响，云舟启动，震颤一番后，云舟浮向高空，朝着青阳宗一路飞去。

    飞了几个时辰，终于到了青阳宗地界。

    云舟落下，众位弟子纷纷走下来。

    脚步落在青阳宗地面，玄青环顾下四周，有一种恍惚的疏离感。

    经过黄祖岭这一次出行，他更深刻的明白了一个道理。

    实力，实力才是唯一的话语权。

    接下来，他必须要加强修炼，迎接即将到来的内门考核。

    ……

    玄青更加刻苦了。

    每日除了去丹药坊炼丹，就是疯狂地锤炼大佛拓印。这一练，几个月飞速而过，眼看着年关将过，弟子们纷纷被允许到人间采购。

    虽然说地界广的很，吃惯都是不用愁的。

    可是人间总有一些稀罕物，是修为界没有的。

    每每到了年关时节，宗内允许弟子下山采集一些人间的食物和用品回来，到年关时，大家齐聚一堂，也算是宗中一乐。

    这一日，玄青在领了一些银两，准备下山，刚出了宗门不久，就听一道声音从事身后传来。

    “站住！”

    玄青转身一瞧，一个黑衣少年手中提着黄钺，站在不远处，目光中带着少有的傲气。

    看清了离天的容貌，玄青并未搭理，继续朝前走。

    年关到了，他不想惹事。

    见玄青对于他很无视，离天立即觉得受到了侮辱，一步跃出，横身拦在了玄青面前。

    “干嘛？”

    离天目光轻轻扫过手中黄钺，轻轻在黄钺锋利的刃上吹了一口气，傲然道：

    “眼看着内门弟子考核即将开始，我的黄钺想试试你的修为……”

    玄青冷哼一声，“无聊。”

    丢下两个人，玄青闪开身子，就要朝前走。

    “是打不过我吧？我有大墨丹，你小子可什么都没有。”

    离天说罢，嗤笑一声。

    玄青不搭理他，接着朝前走，刚迈出一步，却觉肩膀一沉，一只手死死扣住他，侧头一看，是离天。

    不等玄青反应，空气中一道锐利的声响，那黄钺凭空劈了过来。

    玄青一步躲开，五指伸开，在离天的肩膀上狠狠一按，巨大的反弹力，将两个人瞬间推开。

    离天倒退几步，收住了脚步，不可置信地望着玄青。

    “不可能啊……”

    离天暗暗思索着，他有大墨丹养着，战斗力已是非常狂暴了，可如此狂暴的战斗力，竟在这小子面前的优势，并不像是他想的那般狂暴。

    这一点，离天非常恼怒。

    “你不可能有大墨丹的。”离天怔怔道。

    看向玄青的眼睛有些狠，片刻之后，玄青堵上他的目光，并不说话，

    “主人。”

    小乌忽闪了一下翅膀，站在玄青身侧，下一刻化成人形。

    小乌将手掌一张，里面翻出几颗赤红的丹丸，将嘴角扬了扬：“没有大墨丹，但我们有大朱丹。”

    这大朱丹和大墨丹的威力到底如何，玄青还没真正试过。

    当场炼成的时候，只是推测大朱丹会和大墨丹威力不相上下，但是真正怎么样，却不得而知。

    如今离天来比试，正还给自己一个试验的机会，一战就什么都清楚了。

    就在此时，离天将手中的黄钺一扬，怒道：“再来。”

    玄青本无意出手，但是离天苦苦相逼，小乌又取来了大朱丹，他真想试试这大乌丹和大墨丹的威力了。

    “不如这样，你我扔了武器，试试大墨丹和我大朱丹的威力，如何？”

    离天怔了怔，看着小乌手中的朱红色的丹丸，嗤笑一声？；

    “比就比，输掉的话……”离天顿了顿，随即对着宗门外的狗洞一指：“谁输掉就从狗洞里钻进去。”

    循着离天的目光看过去，宗门两侧有一个小洞，洞穴内污浊不堪，那是建立宗门时候留下的狗洞，是专门给野狗留下的，近百年野狗也不多了，就逐渐变成了一道臭水出口。

    玄青皱了皱眉，收回了目光。

    “好。”玄青没有把握，但绝不能面对挑衅而不回应。

    听他答应，离天的脸上洋溢起几分得意，比大墨丹更好成色的丹药，仅仅凭着玄青这样的出身和寒酸，是断断不可能弄到的。

    离天立即翻开一枚大墨丹扔进嘴巴里。

    玄青也不示弱，从小乌手中接下一枚大朱丹，塞进嘴巴里。

    两个人纷纷扔了兵器，待身上的丹药威力上来，同时上前几步，四目相对。

    离天身上黑色的真气翻滚而出，片刻之后，凝聚在双掌之上，在掌心上发出嗡嗡的响声。而玄青的大朱丹下去之后，丹田内一阵热流涌动，片刻之后，身上闪过道道红光。

    离天暴喝一声，双掌齐齐击出，掌心上暴烈的罡气呼啸而出，冲着玄青滚滚而来。

    玄青眸光一凛，掌心红芒闪烁，抬手接下离天的双掌。

    四掌相对，发出呼啸的声响。

    呼呼！

    强烈的冲击波将玄青和离天的头发都向后扬起，掌力胶着地相互抗衡，几个呼吸之后，玄青的身子开始缓缓向后倾斜，强大的掌风推的他狠狠地向后推去。

    小乌站在一旁观看，手心不由捏了一把汗。

    难道大朱丹真的不如大墨丹吗？

    玄青的脑海中闪出一丝丝怀疑，下一刻立即排斥出了这个念头。

    离天的目光越来越得意，只要再分出一些掌力，将玄青彻底推开，这一长比试就会以他的胜出而宣告结束。

    他嘴角微微扬起一个胜利的微笑，下一刻掌心的力道加大。

    呼！

    又是一股强烈的掌力来袭！

    玄青的身子剧烈的颤抖起来，牙齿咬的咯咯响，他的掌心开始不稳，眼看着就要倒飞而出。

    不！绝对不能输！

    就在此时，体内的那个白色晶核倏然一亮，一股霸道的真气立即从晶核内飞出，迅速汇集到了玄青双掌。

    “开！”

    掌力骤然变得雄浑了数倍，此时玄青的身躯开始缓缓前倾，最后身板也直了起来。

    几个呼吸之后，这种平衡被打破，这一次是玄青的掌力，推着离天向后仰过去。

    这种力量之间的失衡，让离天的脸色阴晴不定。

    “不可能！”

    离天怒吼一声，狠命地催动体内的真气，但是他无论如何催动，离天仍旧占据了绝对的优势，在离天强暴的掌力之下，离天不受控制地向后仰了过去。

    就在离天的手掌即将被推开时，他身形忽然掠起，抓起旁侧的黄钺，朝着玄青一个狠劈。

    玄青猝不及防，此时掌力还未来得及收拢，黄钺凌厉而至，眨眼间就到了他眼前。

    他一惊，躲闪却来不及了。

    就在距离他只有半尺的地上，一把战斧齐齐夹住了黄钺，向上奋力一挑，两道人影立即分开，下一刻小乌提着战斧和离天对立。

    小乌骂道：“卑鄙无耻！竟然偷袭！”

    此时，玄青才收了掌力，站起身子来。

    “你输了。”看着离天，玄青淡淡道，语气中不带任何一丝的感情波澜。

    “对！你输掉了，去钻狗洞吧！”

    小乌喊的起劲，说完上前几步，来到离天跟前。

    “说好的，谁输掉谁钻狗洞，你不会赖账吧？”

    小乌笑道，又朝着那狗洞看了几眼。连连摇头：

    “这狗洞确实脏了点，不过言而有信才是真男人呀。……堂堂具有先天血脉的离天，竟然钻狗洞，你说这事传出去，会不会很好笑？”

    小乌更起劲了，吵吵嚷嚷地催促着离天。

    离天愤愤地扫了玄青一眼，这样的结果他根本没有预料到。那大朱丹到底是什么东西，竟然能胜了他的大墨丹的力道！

    “哼！”

    离天冷哼一声，愤愤离去。

    小乌追出去几步，猛喊道：“别啊，这狗洞你还没钻呢……”

    离天充耳不闻，头也不回的走了。

    见离天的身影渐行渐远，玄青拉了一把小乌，“算了。我们还赶路呢。”

    小乌有些扫兴，被主人一叫，这才一起和主人朝着山下走去。

    一路上小乌愤愤不平：“这家伙太言而无信了吧……明明输掉了，却赖账不肯钻。”

    玄青怔了怔。

    像离天那么高傲的人，让他钻狗洞，不如杀了他。