
    玄青随着众人直接到了云堂。云堂是青阳宗用餐的地方，这种地方原本只供给真传弟子以上的人物，比如说长老，尊者，执事等。

    但是由于修为高到一定级别之后，对于食物的渴求相对少之又少，此堂就逐渐荒废起来。

    现在如今再次开放，是专门为了青阳宗这次内门考核，可见宗内对于此事的重视。

    玄青随着众人踏入云堂，里面宽敞无比，高大的穹顶明亮宽阔，堂内摆列着大大小小不下千张的小桌。每一张都可以供四五人同时用餐。

    从这些餐椅上，当年青阳宗的鼎盛可以窥视一斑。

    淡淡的香气弥散开来，饭菜早就准备好了。

    玄青选择了一处不起眼的位置，坐了下来。虽然幻境中只呆一个时辰，却消耗掉他不少的真气和体力，如今很饿。

    很快，桌子就摆满了大大小小十几个盘子，每一个盘子上都是各种大小不一的肉块，香味扑鼻，玄青忍不住夹起一块，放进嘴里，只觉鲜香无比，十分可口。

    味道很特别，刚刚进肚，就感觉体内的真气逐渐充盈起来。

    “荒兽肉！“其中有一个人吃一口大叫起来。

    这种荒兽肉实在是难的，要比普通的凶兽更厉害几分，他们的肉也有着补充体力，强韧体格的功效。

    “看来，宗内对于这次内比还是蛮重视的。”

    司马尚嘴里一边咀嚼着肉块，一边走到玄青跟前，坐了下来。

    玄青端起一盏酒和司马尚举杯干下，低头接着吃肉。

    司马尚却是有些反常，喝一盏酒，吃一盘子肉，没一会儿功夫，桌子上的盘子空了一多半。司马尚也是出身高贵之身子，平日对于食物并没有太多渴求，今日看起来确实有些反常。

    “怎么了，兄弟？”玄青关切地问道。

    司马尚抬起脸，双眸中有泪光闪动，怔怔地往了玄青许久，才喃喃道：

    “太可怕了，都不知道能不能活过明天晚上！”

    他显然是为明天的比试担忧，对于即将到来的比试，玄青也没有把握。

    “你担心你会成为鱼儿？”

    玄青扬脖子干下一盏酒，低声问道。

    司马尚急忙点了点头，声音中带了几分哭腔：

    “一旦被选中，成为鱼儿的话，多半会死于非命……大哥，我不想死……”

    司马尚说着说着，鼻子有酸，竟抽泣起来。

    是啊，不想死，谁想死呢。毕竟人的性命只有一次，实在是太过珍贵了。

    玄青扶住司马尚的肩膀，安慰道：

    “没事的，成为鱼儿的几率并不高。”

    鱼儿是内门弟子的最后一道比赛，在晋级的弟子中挑选出十分之一，接受外门的挑战。

    这种挑战极其残酷，多半非死即残。

    那外门的挑战者，一是来源于和青阳宗对立的人物，他们借着这一次比试，来青阳宗专门干掉资质比较好的弟子，从而达到压制青阳宗的目的。

    另外一部分，来源于弟子们自身敌对的势力或者是仇家，他们早早就做好准备，等你一但晋级，立即就会选中你，进行挑战，说是挑战，其实就是想尽一切办法要了你的命。

    挑战台的规则，生死自负。

    “可还是有一成的几率的。”司马尚许久抬起脸，喃喃道。

    玄青的心思不由一沉，其实该担心的，应该是他自己。

    他的仇家要比司马尚多，从颍川烈，到百花派，到鬼族……他得罪的势力实在太多了。但是既然踏上这条路，害怕是没用的，只有从容面对才是硬道理。

    玄青低头自顾自又吃了几盘子东西，然后换汗离开，到了寝室。

    小乌不在身边，按照规定，他作为灵宠，是不允许进入比赛场地的。

    他缓缓运转丹田，淬炼着身体。

    吃了荒兽的肉，如今感觉筋脉运行的时候，十分顺畅，毫无阻碍之感。他缓缓凝聚大佛拓印，只见双手户口处的金色虚影，比原来更加强横和清晰。

    这大佛陀印，越是清晰就代表着战力的强横。

    如今的掌印虚影，已经清晰的轮廓分明，甚至最外延的那很细微的边线，他都看的清清楚楚。

    这荒兽的肉也不是白吃的。

    掌印越来越清晰，难道又过冲关？

    他急忙汇集了真气，真气在体内迅速聚拢，拧成一股狂暴的真气束，宛若一道黑龙一般，寻巢朝着玄关冲去。

    一次！

    两次！

    玄青的身体震颤着，只等那玄关被冲破，脑海中隐隐约约浮现起幻境中父亲临终时候的样子，他的眼神是那么无助，他的身躯是那么佝偻和弱小。

    他的心忽然一揪，那种狂暴的力量顿时松懈下来，原本的气势顿时衰弱了一半。

    玄青不再调动，沉溺在那种悲伤中，整个身子前倾着，头伏在双臂中，他的身体痛苦的震颤着。

    失去至亲的滋味太痛苦了，即便是幻境还是深深地影响到了他的心智！

    失败了。

    尽管他顺利的通过了幻境，但是只有他自己知道，通过的是有多么勉强。

    他强行控制了一下心神，朝着窗外望去，此时天已经蒙蒙亮，很多弟子都已经起身开始准备了，青阳宗的清晨，静谧中带着丝丝的清冷。

    一晚没睡觉，玄青担心会影响到今日的比试，于是躺下来休息了一会，大约半个时辰之后，玄青起身朝着练武场走去。

    他仇人众多，在这一次外宗挑战中，是最有可能成为被调走的鱼儿。

    不管命运如何，总是要勇敢面对。

    玄青目光沉定，来到了练武场。

    今日的气氛和昨日格外不同，巨大的练武场中央，设置了十处练武台。

    昨日通过考核的不到千人，今日过后，不过只剩下几百人。

    大家都是神情肃穆，很认真地站在练武场地中央，他们并不着急做做长场的准备，毕竟这一次的比试，谁也不不愿意被抽中，谁也不愿意成为那只鱼。

    每一个人都是努力回忆，在仅有的这些岁月中，是不是得罪过什么人，那些人都是什么样的实力，会不会一会儿出现在这里，意外选中自己。

    玄青倒是没多想，仇家他比别人另外多，不过他从来都不怕得罪人，兵来将挡，水来土推。

    只管安安稳稳以不变应万变就是。

    站台上的长老，执事们陆续到齐了，九黎脸色阴沉地，也出现了。

    他如何能错过这样的精彩，不管那位弟子被选中曾为鱼儿，他都乐于接受。九黎实在是太喜欢看青路那种雨露无泪的表情了。

    外宗的人陆续到齐了，远远望见之间看台上，一簇簇红色的身影，那身上的红衣妖艳灿烂，那不是别人，正是百花派。

    “终于来了。”玄青望着那群红衣人，暗暗说道。

    比试是按照悬赏的先后顺序进行的，因此在第一个时辰，被钻中的鱼儿多是欠债不还的，或者是无意之间招惹了大宗实力的人。

    那些被选中的鱼儿，一个个上了比试台，就再也没有下来。

    挑战台是有规定的，仇家可以雇佣高于本人一个界别的人参加挑战，不管挑战的结果如何，外宗掀起挑战者，都要付出一定的赎金，叫做买命钱。

    百花派的人元直至之中和都没有动。

    一个时辰过去了，被店中的弟子纷纷败下阵阵来，千余人的队伍中，就剩下五六百。这个比例远远高出了原本计划的一成，而是是两三位的数字增长。

    玄青站在人群中，他的目光紧紧盯着百花派的人，这一战必定是不可不妙的。

    希望不要对到了晚上。

    可是事与愿违，在天色逐渐暗淡下来时候，百花派的代表终于走上了台。

    那人一脸络腮胡，整个人壮硕无比，而且是凝气十层。

    若是只要用个级别还勉强凑合，若是高出两个界别，恐怕……

    “在下丁掌柜，愿挑战玄青。”

    终于被点了名字，玄青静了下来。

    他缓缓掣出幻雪剑，两脚踏上攻陷他。

    玄青站在高台只上，和那人瑶瑶对视，那人客客气气的对着玄青拱手，有些歉意道：

    “小子，记住，今日要你性命是并非是我，而是百花派。”

    玄青带你了点头。这不过百花派雇佣的打手而已，根本不能有什么感情。

    随即拱了拱手，玄青对着那人点头。

    “出招吧。”

    只见那人探视了一下玄青的修为，随即冷笑：“可惜了，凝气八层都这样折了。”

    玄青也不里草，随即抽出幻雪剑，朝着那人狠狠砍杀过去。

    轰！

    一奥劲爆的罡气苏浙剑身歇歇地劈砍下来，下一刻，只对着那人的胸口削去。

    那人灵巧地朝着远处一跃，下一刻身形向后一掠起，幻雪剑劈了空，玄青抽剑有是一个猛刺！

    那人哈哈大笑，看着玄青全身心的情况，连连道，不容易，不容易……

    好快的速度！

    竟然是他的两倍！

    玄青不由抽了一口冷气，这还根本没有进攻，只是一个亮相而已，谁知道竟然如此凶悍！