
    百花派的掌门就端坐在人群中间，望着玄青，嘴角浮起一丝冷笑。

    玄青知道，他们此来，定是为了取自己的命。

    此时，玄青定了定心神，对着对面汉子道：“请教遵名。”

    那人一听他如此发问，顿时冷笑一声，“死到了临头还如此讲究，算了，说给你也无望，大爷我外号夜煞鬼，乃是一名职业诛修。”

    “诛修？”

    玄青的眉头紧了紧。所谓的职业诛修，乃是修炼界的专门杀手。人间的杀手是专门被人雇佣杀人的，而修炼界的这种人，则是专门用来杀修士的。

    看来百花派执意要取走他的性命啊。

    玄青握紧了手中的幻雪剑，远远地打量着眼前的这个人。他的手臂上有三颗红点，代表的是杀修的速度和级别，红点越是多，就代表了他的级别越是强悍。

    三颗红点，以为着他起码杀了足足几百名修士了。

    那人瞧着玄青的样子，眉目之间透出丝丝的不忍心。

    “小子，看你小小年纪，若不是百花派出了高价钱，我还真的不忍心下手。”

    那人皱了皱眉头，做出一副怜香惜玉的模样。

    “要打就打，不打就滚！”

    玄青有些不耐烦了，磨磨唧唧从来都不是他的性格。

    那人被他这一击，立即来了火气，抄起大刀，就朝着玄青挥舞过来。

    刷。

    一道凌厉的刀光，歇着砍过来。那道刀影子拖出了一尺来长的影子，那刀光一闪，下一刻就到了玄青的脖子跟前。玄青的战斗力本就不弱，身子向后一跃，掣出幻雪剑抬手一扬。

    叮的一声，刀剑交击，发出巨大的火光在撞击在一起，发出一声轰隆的响声。

    玄青只是用幻雪十三式招架，他体内的晶核，加上大佛拓印，战力和一般的凝气八层根本不同。

    这一剑出去，那夜煞鬼立即惊了一惊，本以为一招之内必定能重创玄青的，谁知道竟然被这小子硬生生地给接住了。

    作为一个三颗红点的诛修，这一点却是太扫面子，脸上登时就挂不住了。

    立即灌气入刀，更加蛮横地朝着拆着玄青扑了过来，玄青见势不妙，手中的剑立即左右挥舞，剑影闪烁，一时间晃动人整部开眼。

    “神龙扫。”

    那剑光如同神龙摆尾，刷刷刷在空中舞开了花，将夜煞鬼大部分的招数都接了下来。

    夜煞鬼站在不远处，大量着玄青，他在思量如何也招致死的办法。

    玄青双腿稳稳站定，知道这家伙若是再出手，必定不会是这种招数了。随即松开了幻雪剑，暗暗运动内力到手掌，准备凝结大佛拓印。

    “小子，今日必取你性命！”

    夜煞鬼脸上忽然显出狰狞之色，下一刻整个人暴掠而起，朝着玄青飞扑而来。

    此时玄青的大佛拓印才只凝出一层，忙抬手招架，却不料那道刀风太过凌厉，他的双掌被震开，玄青急忙后退了十几步，这才稳定出了身形。

    望着夜煞鬼面上的得意，玄青着实吃了一惊，这诛修果然非同小可。

    他的实力，绝对不是一般的战力可以比拟。

    要战胜这家伙，实在是太难了。

    望着玄青脸上的神情，夜煞鬼脸上露出几分得意来：

    “小子，领教了吧？夜煞鬼就是招招索命，因此人家送我绰号夜煞鬼。”

    玄青咬了咬牙，做了一个大胆的决定：

    不能在轻易出手了，必须汇集所有的真气，凝出第五道大佛拓印，这才是战胜这家伙唯一的办法。

    玄青望着夜煞鬼，当啷一声，将幻雪剑扔在地上。

    “肉搏，你敢吗？”玄青怒视着夜煞鬼，问道。

    “开什么玩笑？还有我诛修不敢做的事！”

    那夜煞鬼并不知道是玄青的优势在双掌上，也跟着扔了手中的刀。

    “你这条命早晚是我的，我不在乎用刀还是用拳头。”

    夜煞鬼说的轻松自如，下一刻握紧拳头。

    玄青沉腰，收腹，双掌交握，催动体内的真气，真气缓缓从体内注入到双臂，在玄青的虎口处胡，凝结出一道金色的掌印。

    夜煞鬼已经注意到那道金色虚影了，隐约觉得自己放弃兵器有些不智，可当众若是自己取回兵器，有觉得面子上过不去，只好汇聚了拳风，朝着玄青袭击过来。

    他要赶在玄青战力达到先锋之前，取走玄青的命。

    因此，必须要快！

    轰！

    夜煞鬼一步跃出，下一刻一拳头对着玄青胸口轰过来。玄青向后滑出一步，仍旧没有避开那家伙的掌风，玄青身子一偏，被拳头正中了左肋。

    只觉得肚腹中一阵搅动，玄青身子一弯，喉咙处升起一丝丝腥甜的味道，顺着嘴角蜿蜒下来。

    那狂暴的拳锋扫过玄青身后的木头架子，那木头架子轰然碎裂，飞出了十几丈远。

    玄青忍着痛，抬手擦拭了下嘴角的血痕，紧紧咬住牙。他低头看手掌上的大佛拓印，此时已经凝聚出两层了，再忍忍，再忍忍。

    他提醒着自己，眉心逐渐拧了起来。

    夜煞鬼对于这样的攻击十分满意，脸上更露出几分自得的表情，越来越张狂了。

    “死！”

    他再次挥拳过来，拳头上带着十足的火气，吹的玄青的头发都向后扬起，凌厉地冲着玄青的心口而来。

    这应该就是绝命杀招了！

    玄青这样肯定之后，低头看看手中的掌印，此时已经凝结出了五层！

    五道金色虚影在双掌上徐徐晃动，玄青憋了一口气，硬生生地迎了上去。

    轰！

    五道掌印瞬间在他的双掌上炸开，那夜煞鬼此时想要收回拳头，却是已经来不及了。

    巨大的掌印和夜煞鬼的掌风轰然相撞，发出一道耀眼的强光，玄青眼睛微微一眯，避开那道强光不看。

    “啊”

    夜煞鬼忽然惨嚎一声，只觉双掌被轰然一撞，骨节跟着咔咔碎裂，他能感觉到碎裂的指骨碎片和在血肉里，摇摆不定的感觉。

    我的手！

    他不可思议地盯着自己的双掌，此时双手垂落，却使唤不出半分力气来。

    他的手……废了！

    他这么也没有想到，这个眼前的这个小子，竟然有如此强横的战斗力。

    一丝懊悔爬上了他的双眸，这还是他作为诛修以来的首次失手。他不甘心地站起身来，＂小子，你赢了。“

    此话一出，周围顿时一片死寂。

    那些不看好玄青的人，对于玄青的看法立即发生了改观。这个能力挫诛修的少年，实在太让人意外了。

    “拯救青阳宗的天才，真的要诞生了？”

    “我看悬啊，上了挑战台，即便他命再大，都难逃陨落的命运。”旁边的一个人说道。

    “百花派如何会放过他？但是这一关，生死有命，青阳宗不会桁架干涉，就为了阻断外界和弟子们之间的练习，好让弟子能好好修炼。”

    ……

    人群中你一言我一语的议论着，玄青的身影在风中微微颤动。

    这五层大佛拓印，已经耗尽了他所有的真气，此时他的脸色苍白，没有丝丝血气，整个人若是大病初愈一般，脸色极其难看。

    既然对方已经认输，那么他可以走了。

    玄青摇晃着瘦弱的身躯，朝台下走去，刚要塌下上木台阶，却见一个红衣女子从看台上飞身而起，下一刻就站在了玄青面前。

    玄青缓缓转过身子。

    “你们已经输掉了。”玄青强调道。

    “输？”女子嗤笑一声，嘴角浮起一丝丝轻蔑之色。

    “来到这挑战台，你的命就是我的了，我如何会放你走呢！”

    那女子仰天大笑，放肆出声。

    玄青沉了沉声音，下一刻出声道：

    “我命由我不由天！”

    此言一出，四下皆惊。

    一个踏上了挑战台，却还妄想着逆天改命的人。

    玄青此举顿时吸引来不少目光，大家都在关注着这个少年的结局。

    看台上的九黎也忍不住侧目，目光锁定玄青，看了许久，才将目光看向青路。

    青路作为青阳宗的宗主，尽管面色上有些不忍，但是青阳宗的宗规是断然不允许他插手的。

    他只是远远地看着，并不打算做出任何举动。

    九黎轻蔑地笑了一声，只看向挑战台。

    元月不由为玄青捏了一把汗，能用所有的真气汇集起来，凝结出大佛拓印五层，已经非常难能可贵了。

    不用看就知道，此时玄青必定真气虚耗的严重，若再经历一站，必定命不保。

    晋级的弟子们则是各怀心机，有的看玄青的热闹，毕竟少了一个人少个对手。

    有的则是深感同情，作为外门晋级本来就不容易，如今却遭遇了这样的事情，实在是可惜的很。

    玄青看向那女人，心中知道自己身处险境，脸色上却是并无变化。

    “出手吧。”

    他沉声道。

    那女子哈哈大笑，“杀我弟子，毁我大阵，还害老娘在鬼族面前丢面子，老娘这就结果了你。”

    玄青暗暗拔下了幻雪剑，只等那人出招。

    那女子正在百花派的掌门。就在此时那女人眉心一皱，下一刻一道凌厉的剑气袭击而来。