
    玄青此刻无比清醒，他抽出幻雪剑，高高举起，冲着院子中的一个大磨盘狠狠一挥。

    砰！

    一声巨大的响动，那磨盘立即化作无数道光线，消失不见。

    “幻境，一切都是幻境！”

    玄青喃声说道。

    他狠狠挥舞着幻雪剑，顷刻之间，周遭的林木，院墙都化作乌有。

    玄青的目光看向这唯一的草庐，“父亲”还在里面，他实在下不了手。

    就在此时，屋内传来一道声音：

    “青儿，青儿！”

    玄青心中一紧，推门而入，此时“父亲”再次咳血，地上大大片血污。

    “爹害怕……”

    玄青再次将“父亲”抱紧，他知道这个父亲是假的，但是父亲和自己的感情是真的，他不能那么自私地将眼前“父亲”击碎。

    怀抱里的“父亲”渐渐安稳了下来，玄青的怀抱，是他唯一的依靠。

    这幻境太过强大了。

    九黎强有力的真气加入，让这个环境有了无比的真实感，你深入其中就会不能自拔。

    我做不到，我做不到！

    玄青痛苦地摇头，他绝对不能亲手毁掉养育自己多年的父亲。

    头忽然一紧张，内心强大的意念催促他，“杀了他，杀了他！这只是幻境！”

    然后，他抬眼看看父亲那无辜而苍白的脸，另外一个念头立即在脑海中盘旋起来。

    “不，不可以，我宁愿守在父亲身边，直到我死。”

    玄青痛苦地摇头。

    “如果连亲生父亲都杀，还要修行有什么用！”

    两股子意念在他的脑海中撕扯对抗，每一个呼吸，对于玄青来来数都是无比煎熬。

    他催动真气，想要梳理好情绪，可是这幻境太强大了，他那点真气在这强大的幻境中，几乎是微不足道的存在。

    玄青努力地对抗着，时间一点一点的流逝着。

    如果一炷香时间一过，不管他的大脑是不是清醒，一一样逃不开化做血水的命运。

    ……

    幻境之外，看台上众位看向巨大的结界，他们每一个人都经历过类似的考验，但多是筑基之后，对于还没有完成筑基的弟子门来说，他们的心性中，喜怒哀乐还残留着太多凡俗的部分，在身体尚且没有完成蜕变之前，精神的超脱更加无从说起。

    元月叹息一声：“这一次的考核，未免太强人所难了些。”

    他的目光落下不远处，还有一柱香的时间，真不能预料一炷香之后，到底会发生什么，这些活生生的面孔，到底该有几个能努力地存活下来。

    宗主青路面色也是十分紧张。

    本来这样的测试，对于现在弟子门的修为来说，就已经很难了。

    这该死的九黎竟然还凭空注入了更强横的真力，让原本就很难破除的幻境，难度陡升。

    他暗暗为众位弟子门捏把汗。

    飞山的表情很平静，确切的说，他根本不希望出现什么妖孽弟子的存在。任何一个佼佼者，都有可能是日后他竞争宗主之位的强有力对手。

    这帮人的死活和他没有半毛钱的关系，如果有可能，最好死光光才好。

    ……

    玄青此时正在结界内，激烈地和：“父亲”对抗着。

    不管是不是拥有，他必须调集体内的真气，维持他现有的精神状态和判断。

    九黎加入的真气太强横了，只要稍稍有所松懈，就会失去对于时间的把控，就会沉溺在这个环境中，忘记时间，忘记一切，从此再也走不出去。

    “不！”

    玄青疯狂的晃着头，两道意念在他的脑海中相互撕扯着。

    他痛苦不堪，一对眸子此时泛起了丝丝黑线。

    这已经是他的极限了，他果断的决定，一定要等着父亲“走”了之后，他才能毁掉这个环境。

    他静静地看着父亲的脸，父亲的身躯颤抖着，双手紧紧抓着他的肩膀。

    “别怕，青儿一直都在。”

    即便是父亲是假的，是幻境，他坚持将父亲送走，再离开。

    他不断的催动着体内的真气，维持着精神的清醒。他的内心波涛汹涌，但是脸上却是平静如水。

    父亲抬头看了看儿子的脸，片刻之后安安静静地靠在玄青的肩膀上。

    十几个呼吸过后，“父亲”在玄青的怀里断了呼吸，神态非常安详，父亲的双手还在紧紧地抓着他的衣衫，玄青抬起手，将父亲的手松开，然后，将父亲缓缓放在床榻上。

    一切，该结束了。

    这场环境也该结束了，此时，他需要做的，就是果断离开。

    玄青抽出幻雪剑，将剑高高扬起，眸子里忽然一痛：

    “父亲，您走好。”

    幻雪剑寒光一闪，砰的一声巨大的声响，狠狠地劈在父亲的身上。片刻之后，无数道光芒顿起，父亲和整个小屋顿时幻成无数道光线，下一刻消失不见。

    玄青的身子一震，下一刻回到了结界之内。

    再看头顶上，尺余的地上，一道蓝色小球光芒一收――

    他顺利地从环境中走出来了！

    心下忽然一松，不由轻轻舒了一口气。

    玄青整个人脸色非常难看，很显然，并没有从刚才的苦痛中走出来。父亲临终时候的样子，在他怀里的无助，看到他时那种慈爱的笑容……玄青无法挥去。

    玄青尽力的平复着心境，好让自己尽快从幻境中摆脱出来。

    目光看向四周，只见巨大的结界马上就要合拢了。

    司马尚目光凶狠，口中不断的喊着王位，王位！

    没多久，身体似乎受到了一股强烈的震动，下一刻司马尚挥剑将幻境击碎，他成功的走了出来，面色上带着尚没有褪去的焦灼和渴望，他虚脱地走到玄青身侧，目光看向结界中的人。

    玄青并没有说话，既然司马尚喊出的是王位，那么困扰他的定是人间的权利了。

    数万人中，顺利的从结界中走出的人并不多，此时寥寥不过数十人。出来的人，个个面色苍白，宛若大病初愈一般，这样强横的幻境，能活着从里面出来，真心不容易。

    玄青和众人齐齐的向结界内看过去――离天还在里面。

    离天在青阳宗的弟子里面，速来是最受人关注的，此次他竟然还困在结界之内，却是出乎很多人的预料。

    其实，这种幻境的难易程度，取决于每一个人内心的意念。那种意念越是强大，这种幻境就越是难以突破，和真正的修为阶层高低么有什么区别。

    也就是说，即便你是一个修为比较高的修士，可如果你的执念很深，看很难从幻境中走出来。

    即便是修为很低的人，当他的内心的欲望足够通达，没有什么强烈的欲望和弱点被幻境所捕捉的话，这种幻境反而容易通过。

    自从这个幻境设立以来，很多妖孽的天才都夭折在这一关。

    离天这么久了，还出不来，着实牵动着大家的心。

    只见离天在幻境中癫狂大笑，口中念念有词，宗主？！……统御天下！统御天下啊！

    痴狂地笑了几声，欲望的火焰在眼眸中燃烧殆尽，忽然一凛，黄钺狂砍了几下，幻境终究被他打破，他剧烈地喘息着，从结界中走了出来。

    玄青和离天对视了一眼，各自回到各自的位置。

    果然离天觊觎着宗主之位，在离天走出幻境没有多久，巨大的幻境开始微微变色，原本浓郁的光线此时变得渐渐模糊和稀薄。

    “幻境要关闭了！”

    人群中不知谁说了一句，而此时结界之内，还有大量的参加比试的弟子，还困在其中。

    吱吱。

    幻境一阵晃动，幻境中立即发生了巨大的变化，困在幻境中的人虽然毫无感知，但是在已经走出的众人却看的清清楚楚。

    一个个弟子开始倒下来，身躯开始缓缓溶解，躯体迅速逐渐变得柔软，像是一个蜡像一般，缓缓地，缓缓的，融化成一滩血水。

    结界中的数万人，顷刻之间化成一片片触目惊心的血红！

    太可怕了！

    玄青的心不由一紧，好久才缓过来。

    看台上的众位青阳宗的前辈，面对这样血腥的场面，也不由微微皱眉，但是又无可奈何。九黎的加入，让原本就残酷的幻境更强盛，那么能主动走出来的弟子少之又少。

    玄青扫了一眼周围，数万人中，只走出来千余人。

    目光中，东南西北四个方向的光芒骤然一收，幻境彻底关闭了。地上大滩大滩的血水，证明曾经有人存在过。

    执事利落地将那血水做法清理干净，然后高声宣布道：

    “入围者，休息一晚，明日继续。”

    声音一落，众人心中齐齐的舒了一口气，每一个人的脸上都是战战兢兢的，并没有胜利的喜悦――毕竟，这样的淘汰实在是太过残忍了些。

    一个个曾经的伙伴，转瞬之间，就化为乌有。

    玄青沉了一口气，大道无情，强者为尊，这就是修炼界血淋淋的规则。

    要想活，就要更加强大，这是唯一的出路。