
    玄青抬剑一挡，那剑立即和那女子的剑交击，迸发出千万道毫光来，星星点点，碎落在地上。

    他只感觉自己虚空多厉害，每一剑都挥的十分勉强，但他还是咬牙坚持着。

    女子的剑却是招招凌厉，每一剑都直逼要害而来。

    “看剑！”

    那人暴喝一声，下一刻了凌厉的剑光，腾起阵阵火焰。他飞掠而出，整个人裹挟着凌厉的剑气，直逼着玄青的喉咙而来。

    玄青眉心一怂，想躲开，但是已经来不及了。

    天真的要绝我吗？

    就在这千钧一发的时刻，一道身影掠起，眨眼之间，就到了玄青身前，一道宽大的袍袖，先一步遮挡在玄青喉咙处。

    那袖下隐隐发出道道强烈罡风，这罡风让那女子的剑生生的停在空中，一寸也不能前进。

    女子深知此人的修为高深，不敢轻易得罪。

    片刻后，收了手中的剑。

    “他的命是我的。”

    她淡淡说道，很显然它不喜欢被横着插一杠子。

    九黎脸上傲色十足，嘴角轻轻咧起来一个微笑，下一刻他的袖子骤然一挥。

    巨大的罡风，立即将女子仰面掀翻，倒在地上，她颤抖着爬起来，顿时觉得羞愤之极，身为百花派的掌门，她何时受过如此羞辱，顿时恼羞成怒，指着九黎道：

    “你敢插手……”

    九黎嗤笑一声：

    “小小的百花派，敢和九易宗相抗？真是不知死活！”

    玄青此时已经虚弱无比，他只看到眼前一个高发魁梧的身影，黑色的缎袍鼓荡着，巨大的袖子被风吹向后扬起，玄青并不认得九黎，九易宗，果然是天下第一大宗，出手不凡！

    这话语一出，那百花派的掌门立即低头不敢再言语，脸上是一副如临大敌的神色。

    心下猜测不出玄青和这个九易宗的关系，一时间也不敢贸然上去要人。

    “还不滚！”

    九黎叱责了一声，那女人立即应声退下，灰溜溜地下了挑战台。

    此时，九黎走到玄青跟前，一把将玄青抓起来，目光看向青路。

    “这小子我带走了！”

    说完，飞身而起，抓着玄青跃入云端，几个呼吸之后，就消失不见。

    众人齐齐惊愕了片刻，还是青路先叹息了一声。

    “这算什么？九易宗就这么藐视我青阳宗？打一声招呼就可以把人带走吗？”

    宗主青路挥起拳头狠狠地砸在桌子上，其余的执事见总主震怒，谁也不敢说话。挑战台一时间静谧了下来，没有宗主发话，谁也不敢擅自做主，是不是继续比试。

    百花派再待下去也无趣，灰溜溜带着众人离开。

    过了许久，还是飞山前来问了一句：“是不是继续？”

    青路没好气的挥了挥手。

    比赛接着进行，尽管玄青已经被九黎带走，但是他比试赢了，仍旧保留了一个内门弟子的名额。

    九黎带着玄青一路飞跃，接连十几个呼吸之后，在一处山崖上停了下来。他手指微微一松，将玄青放了下来。

    玄青只感觉身上一轻，挣扎着从地上站起来，此时九黎背对着他而立着，宽大的袍子被风吹的微微鼓荡着。”为什么救我？”

    玄青不解的问道。

    九黎并没有回头，他的目光依旧聚焦在远处，稍后，淡淡道：

    “你的命，现在是我的了，加入暗夜团吧……”

    “暗夜？”

    玄青怔了怔，口中喃喃道。

    暗夜团，乃是九易宗旗下的一杀手团，只听命于宗主九黎，只受一人掌控。杀手多是从各地招募而来的精英，冷酷无情，手段残忍。

    “你在挑战台上的那股子不要命的精神，倒是让我觉得非常合适。”

    九黎淡淡道，“这是加入暗夜的一个很重要的因素。”

    玄青一股脑的听九黎说了那么多，一时间反应不过来。

    什么杀手团，什么暗夜，他全然不懂。

    “不去。”玄青说的很干脆。

    “我救了你的命，由不得你，那个对你死活不管的宗门，有什么好留恋的？”

    九黎说的掷地有声，不容置疑。

    玄青顿了顿，仍旧坚持。他要呆在青阳宗，不管青阳宗如何对他。

    “你救我的命，我会还你。”

    扔下这一句话，玄青转身头也不回的离开。

    九黎望着玄青的背影有些气愤，手掌凝聚了一道罡风，想要取玄青的命，但是终究没有打出来，被他死死的收了回去。

    “小子，如果你反悔了，可以来九易宗找我。”

    玄青听到了他的说话，但是他没有回头，执意朝着青阳宗走去。

    ……

    到了青阳宗的时候，内门弟子的比试已经完毕。

    玄青再次出现在练武场，青路还是多了几分喜悦之色，毕竟这小子没有流出去，还留在青阳宗，一切就都还有机会。

    经过严苛的内门弟子比试，这一次数万人中，只选出了两百零三名内门弟子。

    “恭喜啊。”

    “大家休息片刻，明天清晨到主殿。”执事宣布了一下，之后离开。

    弟子们抑制不住内心的兴奋，大家每一个人脸上都洋溢着兴奋的笑意。

    ……

    第二天一清早，大家早早的就来到主殿。

    主殿上，十几个长老和尊者，正在下着棋，弟子们赶到的时候，他们这才转过身子，目光很是挑剔的看着下面的人。

    因为每一个人都忙着修行，宗内的执事和长老们能腾出手来教化弟的，并不是太多，因此可能要好几个人，同时被分在同一个师傅下。

    这一次师傅的选择也是和重要的，因此众位弟子们此时也是正襟危坐，等待着即将到来的命运。

    玄青静地端坐在人群中，看着其余的继位长老和师父们。

    一个黑衣人手中持着橄榄枝，在众位弟子中转悠了一圈，最后将橄榄枝递给了离天，离天一笑，抬手接住。那黑衣人扫视了其余的人一眼，暗暗摇头。

    黑衣人又选择了几个，然后坐回自己的位置。

    其余的弟子，都是被师傅轮流上课，众位弟子对着台上的师傅齐齐叩首，表示感谢。

    之后被带到了各自的寝室内。

    玄青来到自己的寝室，这寝室和之前住宿的完全不一样，这是一间单独的寝室，布置的极其精致，床啊也是软软的，角落的一处放置着一个小柜子，上面燃着点点熏香。

    淡淡的熏香弥漫在空气中，玄青的心境有一种前所未有的安定。

    这熏香应该是凝神用的。

    他坐在自己的床榻上，环视着周遭的幻境，这一切，他都还满意，苦苦奋斗了这么久，一切都果然和原先不同。

    玄青正要入定，却见门外响起一阵叩门声，起身开门，一个身影晃进来。

    “不错啊。”

    那人身子一闪，就晃进了房间，看了看周围，咂咂嘴道。

    那人指了指墙角处的位置，对着门外喊了一声。

    一个侍从立即进来。

    “那里，加一张床榻。”

    那人应声离开，此时玄青苦笑一声。

    “真是哪里都有你。”

    “是啊，主人，你在哪里，小乌就会在哪里。”

    比试期间小乌不允许参加，可把他憋闷坏了，比试完毕，他就一溜烟的寻了过来，非要和玄青同屋不可。

    玄青由着他，毕竟有小乌在，修行也不寂寞了。

    “明日就要开始正是授课，你安生呆着。”

    小乌连连点头。

    见小乌应下来，玄青这才放心，盘膝而坐，接着修炼。

    他修炼了一个时辰，又到门外打了一套幻雪十三式，这幻雪十三式若是对于低阶的对手，还算勉强，如今身边高手如林，这幻雪十三式已经越来越吃力了。

    必须有一些新的剑技才行。

    青阳宗的夜晚非常静谧，玄青这一夜睡的很安慰，第二天早早醒来，就到了练武场。

    第一天来授课的是飞山。

    飞山端坐在一把椅子上，一只脚斜踏在扶手上，修长的衣衫垂落下来，整个人显得傲气无比。

    两百来个弟子纷纷站定，面前摆着一把厚实的木剑。

    “今天来学习御剑术。”

    飞山随即从椅子上下来，抬脚勾起来一把木剑，身形一跃，那木剑嗡嗡发出阵阵声响，很快他难题就悬浮在上面。

    “哇，好厉害！”

    “这就是御剑飞行啊……”

    下一刻，飞山手臂一扬，那木剑立即载着他飞上天空，在众人的目光中做了一个大回旋，之后换汗落回店面。

    “气沉丹田，感受着来自于剑的灵力波动，寻找平衡。直到身子和剑同时升起，就可以自如的行进了。”

    飞山说话的时候，依旧是一副很冰冷的脸，他说完就着众位弟子，冷声道：

    “开始练。”

    说罢，飞山就踏云离开了。

    众人在一片惊愕中，就这飞山离去。

    司马尚撇撇嘴，“这个冷面鬼，能传授我们心法就已经很不错了。”

    说完就低头看向木剑。

    玄青将心法暗暗捻了一遍，提了一口真气，踏上木剑，片刻之后，飞离了地面。那木剑一阵晃动带着他飞了十几个呼吸，忽然一阵震动，玄青忙收了心法从云端落了下来。

    “玄青大哥，你会飞了！你真棒！”

    司马尚急忙来恭维道。

    玄青淡淡一笑，也不回应，其实这不算什么飞，不过是用来赶路最简单的手段而已。

    就在刚才那木剑一阵晃动，他这才明白，其实御剑是需要大量的真气消耗的，这个着急不得，必须有足够的储备才好。

    离天扫了一眼玄青，不服气的冷哼一声。也急忙口念法决，没多久就立即乘着木剑飞了起来，站在高空中俯瞰玄青，一副不可一世的样子。

    玄青也懒得搭理他，继续修炼他的心决。

    一群人整整修炼了半天，到了中午的时候，有人来通知玄青去丹药坊。

    那么多的弟子，独独玄青被叫了，离天不服气，便带了众人去围观。

    丹药坊内。

    云清水正在和一个白衣少女喝茶，见玄青过来，立即笑道：

    “万元宗来人了，问我们紫元丹配方的事……”

    “接下来，你怕是要辛苦一些了。”

    云清水淡淡道。

    玄青看了白衣少女一眼，那姑娘双眸灵动，真是白素素。

    他随后，淡淡道：“久违。”

    “久违。”白衣少女淡淡一笑，一双眼睛忽闪忽闪的发光。