
    练武场之内，参加比赛的人齐齐站定，偌大的练武场地上，人头攒动。

    观战台上，九黎的目光扫了下面弟子，这一轮已经会淘汰不少人。他的脸上露出几分感兴趣的神采。

    青阳宗的宗主也不由一阵紧张，朝着众位弟子看过去。

    稍后，他淡淡道：“布法！”

    话音刚落，元月一个飞身掠到空中，在北方虚空而立，双掌凝出一道淡蓝色的光线，静静不动。

    片刻之后，飞山和云清水也随即飞出，分别虚空站在南方和东方，凝结法力，手心分别幻出紫色和橙色的光线，也是虚空而立，目光淡淡扫视众人。

    人群中，青阳宗的宗主忽然站起身，这西方位置及其重要，结界之内的力道和难度，都取决于西方布阵者的实力。

    这西方之位，速来是有宗主来守护的。

    “且慢。”九黎忽然也站起身子，“不如我来替你布法？”

    九黎此话一出，青路的脸上哄一阵白一阵的，作为青阳宗的总主，他的法力布置下的结界，常常有半数以上的人无法通过，身死镇中。

    而这个九黎的实力，要远远高于他，若是九黎亲手布置，恐怕这个阵法机会妖孽化的强大，通过的人怕是少之又少。

    “怎么，害怕了？”

    九黎的嘴角弯了弯。“你不会担心我的实力太强，弟子无法突破吧？”

    “不能顺利他用过的，都和草包无异，要他们何用？”

    心事被九黎一语道破，青路顿时觉得掩面扫地，沉着脸并不发话。

    “青路兄既然是要寻觅能振兴宗门的弟子，那人就必须经过严苛的训练，这点小小的突变都承受不了的话，还奢谈什么振兴青阳宗！”

    宗主青路一怔，随即微微一叹。尽管这九黎居心叵测，但是此时的话却是有几分道理。

    振兴青阳宗不是小事，寻常的人断然担不起这个责任。

    他凝眸思索片刻，随即挥挥手，“罢了，你去布法吧。”

    得到青路的认可，九黎身形一跃，下一刻就到了阵法之中，虚空一站，看向其余的四个布法者。

    云清水和飞山相互看了一眼，元月也不由深深叹息，这个九黎是非要看青阳宗的笑话不可。

    可眼下宗主都没可奈何，他们也不好说什么。

    九黎嘴角扬起一丝丝不善的笑意，下一刻凝聚了赤色的光焰在手中。

    “布法开始。”

    一道声音响过，下一刻，赤色，橙色，蓝色，紫色四道光线齐齐从四个人手中探出，片刻之后汇集到一起。

    嗤嗤发出一阵阵剧烈的响动，下一刻，一道巨大的结界布置下来，将众位弟子齐齐的笼罩在其中。

    玄青只觉得身子一凉，周遭的一切都安静下来。

    无数个光点悬浮在结界内，须臾之后，分别悬空在每一个人的头顶一尺左右。

    那个小小的光球，大约拳头大小，在吱吱的发着光

    “众位弟子听好了，你们必须在一个时辰之内，从环境中走出，否则将会永远留在环境内，肉身化成血水，不复存在！”

    空气中飘来渺茫的，有些虚幻的声音。

    玄青看看四周，此时巨大的结界之内，他还能看的清周围人的脸，大家都是一脸慌张地看着自己头上一尺之遥的那个淡蓝色的光球。

    “老子不会出不来吧？”

    “就是这个小玩意？”

    大家的议论声不绝于耳，玄青面色沉稳，目光不由凝聚着那个光球，尽管这个东西很小，但是他知道，绝对不容小觑，一旦走不出结界，将会命陨在这小球身上。

    “真欲幻境开启！”

    耳边传来刺耳的轰鸣声，整个结界忽然一阵晃动。玄青的身子摇晃数，他接连晃动了几步，这才稳定住了身形。

    再向周围看去，已经什么都没有了，他知道，结界已经开启了。

    在结界之内，只有你自己，一切的场景和外界毫无两样。

    ……

    又过了几个呼吸，头顶不远处的那个小光球彻底小时了，耳边一阵哗啦的声响之后，周围的一切变了样子。

    练武场没有了，周围的弟子没有了，青阳宗没有了，眼前是盐水村。

    一切太过熟悉了。熟悉的小路，熟悉的一切。

    玄青此时穿着猎户的衣衫，一步步朝着家中走去。

    一切还是几年前的场景，爹正端坐在小院子中编制着桑目弓，玄青推门而入，出声叫道：

    “爹！”

    闻言，父亲缓缓转过脸，熟悉的脸上已经面带苍老，他佝偻着身躯站起来，仔细地看了看儿子的脸，等看请粗话之后，颤抖道：

    “青儿啊，你可回来了，爹想你了。”

    玄青一把被父亲抱住，父亲带着烟草味的体味弥漫了他，他感觉到前所未有的厚重和踏实感。

    “爹我也想你了。”

    玄青脸上闪烁出泪光，他抬起袖子轻轻地擦拭了一下。

    父亲的拳头在他的后背上轻轻捶打几下，连连抱怨道：“你修仙去了可好啊？”

    许久，父亲松开了玄青，淡淡道。

    “好。”玄青忍住眼泪，父亲的年迈和越来越苍老的容颜，永远是儿子心中的一处痛。

    只要是人，就不可能避免这样的情绪。

    “我凝气八层了。”玄青淡淡说道。

    父亲停的此话，脸上洋溢起几分欣慰的笑意来。

    他缓缓拉住玄青的手，像小时候那样，带着玄青进了屋子。

    屋内的陈设从累都没有动过，还是以前的样子，在一掌陈旧木床上，摆满了各种小玩意。有小木马，有小方子，有小弹弓，还有小型的弓箭。

    那都是玄青小时候最喜欢的宝贝，都是父亲亲手制作的。

    “爹老了，想你的时候总是会鼓捣这些小玩意。”

    “可惜啊，你长大了，再也不需要这些东西了……”

    父亲说着，目光带着沉重的无奈，那种无奈一瞬间戳中了玄青的心。

    玄青心中忽然一酸，手指轻轻握着那些小东西，很小心地收起来，转脸看向父亲：“爹，别管我多大，你送我的东西，我都喜欢。”

    父亲只是淡淡摇头，连连道着“不中用了”。

    他转身走到桌边，提起一把破旧的茶壶，缓缓的往茶碗行注入一些水。

    他的手有些颤抖，那茶碗中的水流摇晃了几下，洒在桌子上一些。

    “我来。”玄青伸手去接茶壶，但是父亲躲了一下，还是坚持将茶碗倒满了。

    “这是你最爱喝的桂花茶，你总是能喝满满一大碗。”

    父亲此时并没有看玄青，目光虚空地看着窗外，似乎在回忆小时候的事情。

    玄青端起茶碗，将茶轻轻的喝了一个干净。

    桂花茶还是当年的味道，只是父亲却已经苍老。

    一阵寒风袭来，父亲佝偻着身子猛然咳嗽几声，蓦然吐出一口血来。

    看着地上狰狞的血污，玄青心中一紧。一把拉住父亲的手，关起的问道：

    “爹，您怎么了？”

    父亲却满色平静地看了儿子一眼，淡淡道：

    “无碍的，不过是咳血病……想来，爹的大限就在这一两日了。”

    咳血病？

    玄青的心中不由一紧张，那是一种很痛苦的病，每每咳嗽，都会伴随着血液渗出。

    一旦患上这种病，也不过活个三五个月的光景了。

    而父亲如今患上这种病，而作为儿子的他竟全然不知！”爹，什么时候的事情？你为什么不要告诉青儿！“

    父亲苍白的脸上涣散出一道微笑，淡淡道：“爹不想耽误你修行，如你回来了，就陪着爹走过最后的一段日子吧……”

    玄青顷刻之间，泪流满面。

    哽咽了片刻，连连道：

    “好，儿子会一直都在。”

    父亲的脸上露出几分宽慰的笑，外面的风更紧了，吹起父亲单薄的衣衫，他不由打了一个冷颤。

    玄青起身将窗户关闭，然后扶着父亲躺在床榻上。

    又到了一杯水，递到了父亲手里。

    “青儿，你别走。爹害怕……”

    父亲猛然咳嗽了几声，脸上流露出对于生命的留恋。

    玄青顿时有一种无力回天的挫败感。他狠狠的捶了一下旁边的石桌。拳头落在石桌行，并没有发出声响，但是骨节处却蜿蜒出道道血痕来。

    他稳稳心神，将父亲抱在怀里，安慰道：“爹，青儿不走，青儿一直都在。”

    那个高大魁梧的父亲，此刻蜷缩在玄青的怀里，显得是那么的瘦弱，父亲的身子很轻，玄青并没有用多大力道就能很轻松地抱紧。

    “爹怕……”

    “不怕，青儿在。”

    “爹怕。”父亲的手轻轻的扣紧了玄青的肩膀，他的呼吸已经越来越慢了。

    玄青的心忽然一痛。

    “不怕，青儿在。”

    父子两个人就这样抱着。

    也不知道过了多久，周遭的一切都静谧了下来，就连树上虫儿的声响，都是能清楚的听到。

    忽然，玄青的耳边发出一阵轻微的滴滴声。

    那是提醒他幻境即将结束讯号。

    这种声音，只响一次，响过之后，一炷香时间，就要立即冲破幻境。

    而冲破环境，就是要将眼前的一切打破，身体自然就会离开。

    此刻的玄青，大脑无比清醒，但是这一切太过真实了，父亲苍老的容颜，还有父亲临终前那一点小愿望，让他如何能狠下心来，将这一切击碎！

    玄青将父亲轻轻放在床榻上。

    推门出去，他的心潮在疯狂地涌动着。

    一颗心，在来回地撕扯着。