
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    （亲们，五一快乐！）

    白素素也不含糊，从袖中探纤纤素手，伸出食指，在面前的丹材上轻轻一点。

    那丹材便倏然一亮，下一刻随着她手指轻轻扭动浮动起来，白素素嘴角一弯，将那丹材朝着鼎炉骤然一甩。

    嗖！

    那丹材就被甩到了炉鼎之内。

    “对吗？”

    做完这一步，白素素懵懂地望着玄青，问道。

    玄青摸摸她的小脑袋瓜，点头道：“继续。”

    得到了玄青的认可，她笑笑，再操作时更有自信了。

    她那素白的手指，在其余的丹材上一一点过，分别放入了炉鼎的八个方位，等这一切都做完，她累的香汗淋漓。

    白素素擦拭了一把汗，又问了一句：

    “没有什么疏漏吧？”

    玄青这一次摇摇头，朝着炉鼎中的东南角指了指。

    “感觉到不对没有？＂

    白素素走过去瞧了一眼，手指挠挠头，之后恍然大悟似的，立即将那个方位又加了一味丹草。

    这才推上了鼎炉盖。

    “接下来，就是等了。”望着合拢的丹药炉鼎，玄青说完，抬脚准备离开。

    “能留下来陪我吗？”

    转脸看去，只间白素素小嘴巴轻轻翘着，一副可怜的小模样。

    这炼丹却是太枯燥了，对于一个十几岁的小姑娘来说，更是如此。

    玄青点头答应，决定陪陪她，两个人在来到一张八仙桌前，坐定。

    “你为什么总是绷着脸？”

    对面的白素素看了玄青一眼，忍不住问道。

    玄青喝了一口茶并兵没有答话。

    脑海中浮现起三叔三婶临死前的情景，心不由再次一痛了一下。

    “走，带你去一个地方。”

    玄青并不解释，直接带着白素素下山，来到了距离盐水村不远的小山坳，站在一排竹楼外。

    “伢子？”

    刚进竹楼，玄青就喊出声。竹楼里一片安静，没多久，跑出来个小孩来，见了玄青上来就扑。

    “青哥。”

    玄青将小孩抱起来，脸上洋溢着前所未有的关切，从怀里掏出一把糖果来，递给他。

    小童见见了糖果，脸上笑开了花。急忙抓在怀里，一边吃，一边问：

    “青哥，我爹呢，我娘呢？”

    玄青的身子不由一窒，呼吸似乎停下来几分。

    “他们……去了很远的地方……”

    他还是没办法对孩子说出真相。

    空气静默了一阵子，玄青对于伢子道：“最近送的吃食，还吃的惯吗？”

    “吃的惯。”

    玄青拍了拍他的后背，那孩子哧溜一下从他的腿上滑下来，到竹楼外面玩耍去了。

    望着伢子的背影，玄青沉声道：

    “从前有一个少年，因为自己的错误，而让整个村子被屠戮，只留下了一个孩子。”

    玄青说这话的时候，声音很沉重，眼眸中隐瞒着深深的仇恨，白素素似乎感觉到了不妙。

    抬眼看向玄青，许久了才问：

    “这个孩子……”

    玄青点了点头，“这就是那个唯一幸存的孩子，而我，就是那个惹事的少年。”

    这一切如同惊雷一一样，炸在白素素耳边。

    白素素沉默了，想不到玄青还有这样一段历史，怪不得总是觉得他很沉重，原来，他背负了这么多。

    两个人就这样僵持着，耳边只有风吹过树叶发出的沙沙声响。

    “我给伢子找了一处好人家，明天送过去。”

    玄青说完，头也不回地离开了竹楼。

    有些事情，有些痛，一辈子都不可能遗忘。

    白素素悄无声息地跟在玄青身后，眼前的这个男子多了一层神秘，他心里到底有多少不被人知的秘密，到底有多少苦痛，不愿意被解开呢……

    到了丹药坊时，已到了开炉的时间。

    玄青将炉鼎盖推开，这一炉丹药很成功。望着从炉鼎外滑出的一枚枚紫云丹，白素素咯咯地笑了起来。

    “成了！”

    她拍拍手，玄青跟着笑了笑。

    这种快乐，只是一瞬，转瞬就消失不见。

    “我真的要走了。”

    白素素仰面看向玄青，将紫元丹收拾好，将包裹背在身上。

    “后会有期。”

    玄青也不挽留，她是万元宗的灵女，是不可能在外面多呆的。

    站在坊间的门外，白素素和玄青一前一后的出了门。

    云舟已经备好，就停在门外。

    白素素看玄青依旧哭丧着脸，忽然很心疼。她伸手在玄青脸上捏了一把：“都会过去的。”

    然后手心一闪，手指轻轻的搓动两下，下一刻一只紫色的蝴蝶便捏在她的手中。

    “送给你。”

    玄青嘴角一弯，抬手接住。

    那只紫色的蝴蝶在他的手心忽然着翅膀，每闪动一下，便有淡淡的毫光闪动。

    这个小东西，和白素素一样可爱。

    玄青再次抬起脸的时候，白素素已经上了云舟。

    云舟启动，很快飞到了云端，白素素附身看着玄青，使劲地挥舞着手臂。

    随着白素素身影渐渐远去，玄青心中那点短暂的小快乐也随之消失不见。

    ……

    接下来的时间，玄青陷入了一种疯狂。

    那种拼命磨砺自己的疯狂。

    他每日必定到孤峰上锤炼自己，每天练到极限，才肯罢手。

    如此，三个月的时间过去了。

    这一日，他拼命地砍着孤峰上的巨石，随着叮叮当当的声响，玄青发现原本岿然不动的石头，此时有了细微的变化。

    只见那被剑砍过的地方，留下了浅浅的痕迹，那痕迹很浅，浅到几乎察觉不到，但是却清晰的存在着。

    汗流满面的玄青望着那道道浅痕，心下一喜。

    这是第一式练成的标志，只有力道足够快，足够大，才会反向上伤到练剑石。

    如今，该试试“蛟龙杀”的威力了。

    他缓缓运转丹田，将真气调动起来，呼啸着逼上双臂，从双臂上滑到幻雪剑上。

    嗡。

    幻雪剑随之发出一声悦耳的清鸣。

    玄青双手紧紧握着剑柄，朝着不远处的一棵大树奋力一挥，那棵大树震颤一下，轰然碎裂。

    又朝着地上的青色石板，狠狠地插下。

    蛟龙杀一式迅速释放，地上一尺多厚的青石板路，立即爆裂开来，在剑周围裂开数百道缝隙，一直外延了数丈。

    成了！

    玄青收了剑，这样的威力，他还算满意。

    这一剑的威力，比寻常的剑式快了起码要十倍！

    接下来，他要开始狂练第二式，第二式比第一式要难上十倍，百倍。

    那就是要砍断瀑布，让河水倒流！

    那并不是一朝一夕的事，这是一个长久的锤炼。

    第二式，必须在水中锤炼，不断的重复抽刀断水这一个动作，必须经过大量的练习，最后才能用剑出，而杀敌于近前，快，准，狠。

    这难度要比第一式大的多，不禁需要快速的剑力，还需要敏锐的精神力的契合，更重要的是，要练的比第一式疯狂百倍，才有可能成功。

    玄青虽有些迫不及待，但行事上仍旧是有条不紊。

    他要获得那种力量，非常迫切。

    于是，他到青阳宗的后山，寻了一处山泉。说是山泉，却接连着一处瀑布，这瀑布水流很急。尽管只有丈许宽窄，但是对于锤炼剑法却是足够了。

    玄青来到瀑布前，脚下踏着凌厉的石头，目光注视着这湍急的瀑布。

    哗哗哗。

    急切的水流落入巨石之上，溅起无数道水花。

    晶莹的水花飞溅到玄青的脸上，带着丝丝的凉意，舒爽至极。

    他拔出幻雪剑，抽剑断水。

    噗。

    一声很轻微的响动，那剑气就消失在水流里。

    “抽刀断水，谈何容易？”

    更何况让瀑布逆流，这需要多么强大的力量？

    经过这一剑，玄青深深知道，即将面临的锤炼，将有多么残酷。

    他的眉心微微一皱，心底发出一个声音：难道因为难，就不做了吗？

    他狠狠的咬了咬牙，整个人焕发出一股戾气来。

    玄青怒吼一声，一剑砍在瀑布之上，那瀑布倏然溅起几朵晶莹的浪花，下一刻仿佛一切都么有发生一般，继续哗啦啦地流淌着。

    毫无效果！

    双脚缓缓站定，任由迸溅出来的水花，湿润了裤脚。

    玄青举着剑狠狠地对着瀑布挥去。一剑，两剑，三剑……

    也不知砍了多少剑，直到天色渐晚了，玄青才收了剑朝宗内走去。

    在水中浸泡了整整一日，全身都湿透了，衣服紧紧地贴在身上，低着粘腻的不适感。

    玄青也顾不得这些，到了寝室时，小乌已将酒肉摆好，那一壶酒还是温热的。此时正是春寒料峭，玄青狂练了一日，正想喝一口。

    “主人，请。”

    小乌接下了玄青的剑，挂在墙上，坐在玄青的对面。

    玄青每日去练剑，小乌是知道的。小乌没有说什么，只是端起酒壶斟满了酒，对着主人举起酒杯。

    握住酒杯，玄青对于小乌的理解深感欣慰。

    当年他收下小乌的时候，小乌就发誓追随他，这几年，小乌一直就是这么做的。

    玄青在哪里，小乌就在哪里。

    “干。”

    酒杯相撞，发出悦耳的响声，两个人将杯中酒喝了个干净。

    一杯酒下肚，身上的粘腻感好的不少，玄青这才站起身子，换了一身干净衣服。他疯练蛟龙杀已经到了极致状态，要不是这杯酒给了点劲儿，他已经疲惫的站不起身子来。

    小乌帮着玄青换好了衣服，干爽的衣服贴在皮肤上，说不出的舒适。

    “明天还练吗？”小乌问道。

    “当然。”

    “真能练成吗？瀑布逆流可不是闹着玩的。”小乌扎扎眼睛，长这么大，他从没听说，谁能将瀑布截断的。

    尽管自从他跟着主人以来，见识了主人非常人的毅力，见识主人做了一件又一件了不起的事情，但是这个瀑布断流，却是太难了。

    玄青看了一眼幻雪剑，目光有些虚空地望向窗外。

    “只要努力，什么都可以！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】