
    玄青淡淡一笑，再次见到白素素，心情无端的晴朗几分。

    云清水淡淡一笑，对白素素介绍了下玄青。

    “这一次，白姑娘要在青阳宗住一段时间，玄青你好好照顾她。”

    玄青点了点头，十九岁的他还从来不曾接触过什么女子，听了云清水的话，他的脸上不由浮起一丝尴尬，但转瞬之间就消失不见。

    “走吧。”

    玄青和白素素交换了下目光，带着他去独立的坊间。

    刚走出几步，玄青忽然猛烈咳嗽几声，他停下脚步，捂着胸口喘息着，脸色变得苍白起来。

    “怎么了？”

    白素素忽闪着一双水汪汪的大眼睛，关切的问道。

    “可能是刚才练习御剑，灵力在体内乱窜，有些自伤。”

    听了这话，白素素小心地从怀里摸出一粉色荷包来，递给玄青。

    “这里面有一种粉末，是专门梳理灵力的，你御剑之前，先闻上一闻，灵力就不会胡乱冲撞了。”

    “谢谢。”

    玄青淡淡一笑。

    此时离天已经带着人出现在丹药坊门口，见白素素送给玄青一包东西，心中顿时一阵酸涩，一股嫉妒感觉油然而生。

    对于白素素离天也是暗恋许久，却见她公然站在玄青跟前，心中愤恨无比，立即大步跨出，上来一把夺了离天手中的荷包。

    玄青手中一空，只见那荷包已经到了离天手里。

    “你！”

    玄青的手虚空地握着，面色却是依旧平静，面对这种无聊的挑衅，他懒得回应。

    倒是身侧的白素素看不惯了，柳眉倒竖，对着离天喝了一声；

    “你这人怎么不讲理，凭什么抢别人的东西。”

    离天见白素素生气，立即变换了一副好脸色，笑嘻嘻地贴上来，软声道：

    “白姑娘的东西，他这等人怎么配？”

    “配不配你说了不算。”白素素毫不示弱。

    那离天更来劲了，飘了玄青一眼，随即举着荷包晃动几下。

    “既然白姑娘说话，荷包还你。”

    玄青目不斜视，径直从离天身边走过，胸口撞上离天捏着荷包的手，连看都没有看一眼。

    “你动过的东西，我没兴趣。”

    说完，玄青便扬长而去。

    望着玄青的背影，白素素狠狠瞪了离天一眼，掌心迅速凝了一团火焰，朝着那荷包上打去。

    砰的一声，荷包立即被火焰引燃，在离天的手中顷刻间化成粉末。

    众人见离天如此狼狈，纷纷大笑。

    白素素急忙追出去，赶上了玄青。

    “玄青大哥，你别生气。”

    “我没生气。”

    白素素忽然窜到他身前，张开胳膊拦住了他，两只宽大的白纱袖在风中轻轻飞舞，宛若两只洁白的蝴蝶翅膀。

    玄青站定，静静地看着她。

    白素素凑到玄青跟前，两只眼睛忽然几下，伸出手指捏住他的脸。

    “既然没生气……那你笑笑？”

    玄青被她的举动逗乐了，不由淡淡笑了一声。

    见他笑，白素素也乐了。

    “这才对。”

    两个人继续朝着坊间走去。

    坊间是单独开辟出来，专门给玄青和白素素用的。整个房间内摆满了各种丹药材料，整整齐齐的摆放着，到处弥漫着一股淡淡的药香。

    白素素需要记录下上百种材料的名称和用法，同时还要记住，每一种材料的配比和丹炉中的方位。

    “这个是狐皮，放置的位置应该是乾位……”

    玄青捏起来一块但金色的毛状物，展示给白素素看。

    白素素点了点头。

    他又捏起来一条细细的枯藤物，道：“这个罗英花，是增进丹药的融合的，放置在坤位……”

    抬起眼睛，看了看白素素，此时她正痴痴地望着袭击，一双黑漆般的眼眸灵动无比，睫毛微微一颤动，说不出的可爱俏皮。

    玄青垂下眼帘，朝着药材上扫了一眼，再次看向白素素时候，却见那一双眼睛仍旧在看着自己，似乎本就没有动过一般。

    “你不看丹材，看我做什么？”

    玄青忍不住问了一句。

    白素素淡淡一笑，迎上玄青的目光。

    她利落地拿下罗英花的藤在玄青食指上环绕了一下，圈成一个很小的圈子，然后，她伸出手指在那个小环上轻轻一点，一道紫色的光芒顺着她的指尖滑出，化成千万道毫光，聚集在那小圈上。

    玄青只觉得手指上的小圈微微一亮，下一刻就开始发生变化。

    无数道毫光进入藤条，将藤条翻卷起来，最后化成了一个指环，剔透的，透明的指环。

    “荷包被我烧掉了，你御剑又需要控制体内的真气，这个指环正合适。”

    玄青抬起手，拇指轻轻抚摸着那指环，柔和的触感，带着轻微的灵力波动。

    “我在上面注入了灵力，当你真气乱窜的时候，这指环帮你控制的。”

    “谢谢。”

    玄青淡淡地道。‘

    “客气什么。”

    白素素来了之后，玄青每日除了炼丹，就在偶尔来指导下。

    这一夜。

    玄青寻了一块开阔的地方，提着木剑来练习御剑。

    足足修炼了一个时辰，只不过是刚刚熟悉了几分，并不能应用自如。

    其实这种御剑术，简单易学习，需要做的就是长时间的苦练，以及实力的提升。

    御剑必定要耗费一定的真气，只有到了筑基之后，这种御剑才能自如飞行。

    筑基？

    玄青苦笑了一下，对于凝气八层的他来说，筑基实在是渺茫的很。

    但是他没有泄气，既然已经选择了这条路，绝对没有中途退缩的道理。

    他缓缓沉下丹田，继续试炼他的大佛拓印。

    如今有了好的条件，则是一定要修炼一些剑技。但顺的幻雪十三式已经完全不能满足他的要求了。

    他现在能用的上的就是大佛陀印和无影步。

    可是大佛拓印只是依靠双掌，若是对方使用兵器，同时修为又比较高的话，就比较棘手。

    上一次力挫诛修夜煞鬼，实在是那人心高气傲，主动放下了兵器，否则，他并没有把握能战胜。

    必须修炼一门剑技才行。

    要够狠。够快，杀伤力够强。

    但是剑技的来源就是个问题，这个还需要等。等宗门给他们历练的机会，等宗门对他们开放一定的场地。

    ……

    这一日，他再次来到坊间，白素素正在很认真的抄写什么。

    “写什么呢？”

    玄青走过来，淡淡问道。

    白素素闻言扬起脸，淡淡一笑。

    “一些丹药的功法而已。”

    玄青将他抄写的文字拿起来扫了一眼，细腻的小篆映入眼帘，和她的人一样，清丽可人。

    而每一处都做了详细的标记，不明白的都记录下来，然后问玄青。

    “这个丹材的位置不对……“

    白素素柳眉微微一凝，凝眉思索了片刻，立即拍了拍脑壳：

    “我记起来了，是这个位置，对吧……”

    她朝着身侧的炉鼎的一处方位指了指，玄青看过去，点了点头。

    这白素素不愧是灵女出身，很多东西一点就透。

    “那你慢慢学，我走了。”

    玄青说了一句，转身就要离开。

    “喂。”白素素忽然从身后叫住了他。

    “你为什么总是闷闷不乐的，”白素素的眼睛忽闪着，问道。

    这句话玄青竟然无言以对。他身上背负的太多，难道他已经很久都不笑了吗？

    没有灭掉的鬼族，以及宗门林立的对手，还有解不开的太荒经的境界，一切的一切都让他焦头烂额，怎么还能笑得起来？

    他看向白素素那一张天真无邪的脸，也许在她的世界里，没有什么是不开心的，也没有什么是不能改变的。

    天之娇女，生活总是和外人不同的。

    玄青没有解释，只是淡淡地勾起了嘴角：

    “我还有事。”

    一句简单的解释之后，他就抬脚出了房间，径直朝着幻音殿去了。

    幻音殿开放，这对于刚晋级的内门弟子来说，是一个不错的选择。

    殿中人头攒动，一楼是交易的大厅，在正中央留着一个专门通道，直接通向二楼。

    一些几年级内门失败的外门弟子早早就守候在一楼，等待着挑选丹药。

    玄青赶到的时候，那掌使看着他身上的令牌，立即起了几分敬意。坐了一个请的动作。

    “楼上请。这楼下的丹药品级和成色都比较差劲，你们内门弟子的早就预备好了。”

    玄青点了点头，没有说话，跨步买上二楼。

    双脚踩踏在木质的楼梯上，发出咯吱咯吱的响声，他走的很慢，目光看向那帮记名弟子。

    尽管，自己和他们只有数步只遥，却觉得是永远的隔开了。

    这就是察觉，内门和记名弟子之间，永远不可能待遇平等。他看着那一道道目光，那些目光是羡慕的，嫉妒的，同时这一辈子都不可能再达到。

    有的时候努力就是这样子，当你真的成功，你才知道当初付出的价值。

    玄青成功晋级到了内门，那些记名弟子被永远的搁在了吗，门外，几年之后，他们将离开青阳宗，回归到各自的故乡。

    很多时候，机会就是那么一个，不拼命怎么行。

    收回目光，玄青拾阶而上，旧的世界像是永远的地被他甩在一旁。

    咯吱咯吱。

    脚步踏着楼梯上了二楼，一切和昨日果然就不一样了。

    二楼的大厅内，二百来个内门弟子，散散俩俩的聚集在一起，挑选着架子上的功法。

    门口守着一个老妪，样貌极其丑陋，那帮弟子门都退避三舍。

    见玄青走过来，那老妪眯了眯眼睛道：

    “姓名？擅长的武器？”

    “在下玄青。擅长的武器乃是剑。”

    尽管老妪的样貌很丑陋，但是玄青却十分恭敬地回答了老妪的问题。