
.    那老妪缓缓抬起头，凝着玄青看了片刻，之后缓缓道：

    “嗯，凝气八层……剑……东北方向，第三个货架。”

    那老妪虽然看起来十分龙钟，却在第一时间内就感受到了玄青的修为。

    玄青不由心下佩服，修为的世界，不能仅仅靠眼睛，还要靠心。

    “多谢。”

    玄青躬肃地鞠躬。

    那老妪仍旧十分倨傲，并未搭理他，心下却道，如今这样彬彬有礼的年轻后生，真的是越来越少了……

    玄青随即走向东北方向，寻找到第三个货架，果然全部是剑诀，和剑技。也有几部功法。

    他随手翻开几本，那功法多是巩固性的，其实并没有什么实际的用处，只是用于巩固境界，稳固自己退内的真元。

    玄青果断放弃，这种功法不要也罢了，他有太荒经，太荒经还没有参悟透彻，功法暂时是不需要了。

    他只想寻找合适的剑技。

    再强大的修为，也是必须要靠着技能来展示的，而玄青只有一个鬼族的大佛拓印，实在是有些欠缺。

    这剑技一定要好好找一找。

    幻雪帝国是强者为尊的世界，在这个世界里，拳头才是第一位的，要在站在修为的高峰上，就必须勤奋苦练，所以搏杀的技能就尤为重要。

    毕竟，你不杀人，人家还是会来杀你的。

    他捏了一本《北海剑诀》，扫了几眼随即摇摇头，这个太过繁琐了，虽然剑舞的花样好看，但是实战是要和人拼命，这种花哨一点用处都没有。

    玄青果断放弃，接着搜寻下一本。

    又拿了一本《九皇剑式》，这本好倒是好，只是修炼的时候需要凝气九层以上，对于凝气八层的玄青来说，显然自己还不具备这样实力。

    玄青再次扫了一眼，有些恋恋不舍地放回到原处。

    又翻开了基本，还是没有他中意的，最后在一个角落，看到了一本《蛟龙杀》，这一本通篇只有三种剑式，简单易学，但是威力却是因修为而有所不同。

    好学，却是难于精进。

    玄青犹豫着，要不要选呢？

    他关顾四周，其余的人都在精心挑选自己的功法，整个大殿静悄悄的。玄青的目光不由看向了那个老妪。

    他捧着剑诀，站到了老妪跟前，老妪两只眼睛半眯着，似乎正在睡觉。

    玄青不忍心打扰，只是肃身而立，静静等候，大约过了半个时辰，老妪终于醒来了。

    “前辈。”玄青淡淡开口。

    “嗤。”老妪嗤笑一声，干裂的嘴唇咧开，露出一嘴巴参差不齐的牙齿，看起来肮脏而丑陋。

    “前什么辈？有话就说，有屁就放！”老妪说的毫不客气。

    玄青不动声色，将手中的书卷递给老妪，谦恭地问道：

    “在下看中一本剑诀，却不知道合适不合适，还请前辈指点。”

    那老妪又是嗤笑一声，目光轻轻在剑诀上扫过。

    “这蛟龙杀易于学习，却难于精炼。要想使出最高剑式，需要的一番非人的磨练，过程又是极其痛苦。多半人中途放弃了。”

    那老妪撇了玄青一眼，见玄青身材瘦弱，连连道：

    “小子，你受不了的，放弃吧。”

    “可是这些剑诀中，只有此本的威力强横。”

    老妪见他如此执拗，抬头凝了他一眼，喃喃道：

    “所有的强横都是要付出代价的，小子。这剑诀上记载着详细的训练方法，你觉得能承受，也不是不可以。”

    话说到这里，老妪不再说话了，两只眼皮一垂，似乎又进入了梦境。

    “晚辈受教。”

    玄青对着老妪鞠躬，心中更坚定了几分主意，这蛟龙杀他是要定了。

    等玄青的脚步刚刚离开，那老妪的眼睛忽然睁开，那貌似浑浊的眸子里闪烁出点点精光，许久之后微微点头：

    轻声道：

    “这年头，不怕苦的后生是越来越少了……”

    之后，再次和闭上睛，继续沉入梦乡。

    内门弟子在幻音殿的二楼一直待到了日落西山，此时老妪缓缓醒转。

    她扫了一眼斜阳，对着那帮弟子门不客气道：

    “好了，时辰到！”

    时辰一到，大家就要离开。

    每一个人都拿着自己精心挑选的功法和武技，来老妪这里做了一个登记，之后速速离开。

    所有的人登陆完毕，那老妪将案上的册子一抓在手。

    骂了一句：“这鬼差事，真够累人。”

    之后，一步凌空跨出，从二楼的窗户上，飞跃而下，这一蹿，直接窜出了十几丈远，下一刻就到了幻音殿外的一棵古树的树杈上。

    众人望着这老妪远去的身影，惊的目瞪口呆。

    “好厉害的身手啊！”

    “早知道就向他请教了……”有人议论道。

    这老妪生来丑陋，整个二楼的内门弟子中，也只有玄青向他请教过。

    司马尚的眼睛也是微微一亮；

    “一个看守都修为如此离厉害，了不得啊……”

    玄青看了看老妪远去的背影，他想问的，老妪都告诉他了，心中没有那份后悔。

    他拿着剑诀，径直离开了幻音殿。

    ……

    在青阳宗的一处孤峰上。

    玄青盘膝而坐，他疯狂地运转着太荒经，缓缓朝着体内输送真气。

    被他调集起来的真气，迅速聚集起来，越来越浓烈，宛若一层层白色的蚕茧，丝丝缕缕地将玄青包括在其中。

    蚕茧中，玄青依旧闭着眼睛，狂暴地吸收着。

    精纯的真气从周遭被牵扯过来，徐徐进入玄青的身体，在丹田内回荡着，淬炼着肉身。

    过了许久，周遭的真气不再聚集，玄青这才停手，双眸豁然一亮，这一次凝练让他的精神力强劲不少，同时真气也稳固了。

    这让他很欣慰。

    他缓缓走站起身子来，将《蛟龙杀》的剑诀拿出，认真的记录下每一道口诀。

    约莫过了半个时辰，口诀被他清楚地记在了心里，接下来，就是疯狂地锤炼。

    只有疯狂地锤炼，才能使这个剑诀发挥出强大的力量。

    他握紧幻雪剑，站在一块三人高的巨石旁边，口中念动剑诀，下一刻双手狠狠地朝着石头挥下。

    “喀喀喀！”

    剑身砍在石头上，飞溅起来点点毫光，那毫光迸溅到玄青的身上，很快被他反向吸收。

    如此循环往复。

    这是一个简单而浮躁的锤炼方法，每一天要坚持五个时辰以上。

    这石头也不是一般的石头，整个青阳宗只有这一块。寻常的刀剑碰触在这石头上，只能捡起来星星点点的火光，完全不能损伤他分毫。

    若不是从蛟龙杀的剑谱上得知，玄青也不知道青阳宗竟然有这等强横的石头。

    “喀喀喀。”

    玄青的双手不断的砍着，千万道毫光如萤火虫一般丝丝飞入体中。

    一个时辰过去了，玄青已经大汗淋漓。那巨大的石头，竟然分好未损。

    又一个时辰过去了，玄青的身上都被汗水湿透，他摇着牙坚持着。

    如此过了五个时辰，玄青的双手没有停下，耳边只有叮叮当当的剑砍在石头上的声音。他的身体紧紧虚脱，眼前的景色时不时出现一阵模糊，但是他的手没有停下来，这样的苦练一定要坚持下来。

    他再次坚持连了一个时辰，到了第六个时辰之后，玄青这才停手。

    “好累。”

    玄青一屁股坐在地上，端详着眼前的这块巨石。

    这块巨石就宛若一块磨刀石一样，只有刀芒减弱，而它却分毫不减。

    望着这块巨石，玄青楞了许久。

    人生何处不磨砺。

    只有经历过艰苦的历练，才会有可喜的收获。

    想到此，他更坚定了几分信心。咬着牙从地上爬起来，摇晃着身子从孤峰走下。

    这一段时间的御剑练习，他也没有耽误，每天练习上半个时辰，可是终归是受到实力的束缚，难以掌控自如。

    这个着急不得。

    接下来的日子，玄青日日来孤峰练剑，恍惚之间，小半月的时间过去了。

    这一****从孤峰上下来，忽然想起来白素素，有一阵日子没见她了，也不知道学习的如何了。

    想到此，立即快步朝着坊间走去。

    在距离房间十几丈的地方，玄青停住了脚步。

    白素素背着行囊从门内出来，见了玄青便迎了上来。

    “你学的怎么样了。”

    玄青例行公事一般地问道。

    白素素崛起小嘴巴，吧嗒几下，“我觉得差不多了、””你这是要走？“

    白素素点了点头。

    看着她那自信的样子，玄青拉着他回到坊间，来到一只巨鼎之前。

    “既然你认为学好了，那就好好练上一炉鼎紫云丹出来，如果炼制成功，我就放你走。”

    毕竟这是云清水交代给他的任务，这个小姑娘学不成的话，他是要被问责的.