
    嗡嗡。

    手中的兽丹发出阵阵翁鸣，玄青的手沉甸甸的。

    富含如此雄浑灵力的的兽丹，还真是不多见。玄青心中很满足，正要将兽丹收来，胖子和瘦子笑嘻嘻的奔了过来。

    两个人眼睛发直，盯着兽丹，瘦子的口水都要留下来了。

    “这就是兽丹啊，泽兽之丹果真不一样啊。”

    瘦子插了一句。

    胖子和瘦子一脸艳羡的表情，瘦子的眼睛转了转，似乎在考虑这内丹如何切割，因为按照约定，他和胖子应该有三成才对。

    玄青看出了他的心思，随即嘴角微微一扬：

    “兽丹不分。”

    说罢，抬手一抛，就进了储物袋。

    经历了这几件事，胖子瘦子深知玄青绝非等闲之辈，无奈技不如人，即便是玄青提出来这个兽丹，要占为己有，他们也不敢有什么异议，只能干巴巴的看着。

    瘦子和胖子吧嗒几下嘴，一脸失望。

    玄青转过身子，继续前走。毕竟要在云雾森林中待上一个月，现在不过才刚刚开始，以后遇到什么还未可知。

    只有多走走，多看看，才有机会。

    望着玄青冷俊的背影，胖子急忙小跑着追了上去，话语中带了几分谄媚：

    “玄青哥，你刚才真是太帅了。剑始终的在剑鞘里，就愣是没有拔出，而那泽兽竟然乖乖把兽丹交出来了……”

    胖子心中想不明白，一边谄媚地笑着，一边问道：

    “你到底是怎么做到的？”

    胖子的马屁拍的正是时候，玄青心中欣喜，可是脸上依旧神色不动。许久淡淡道：

    “信任。”

    他和泽兽之间，除了信任还能有什么？

    胖子细细地玩味着玄青的话，摸着后脑壳，一脸不解。

    胖子实在是无法理解，在人和兽之间，究竟是如何建立起来的信任，而且这种信任，竟然到了如此恐怖的程度，玄青竟然敢于堵上性命，去相信泽兽。

    瘦子的眼睛眯了眯，他无法理解玄青所谓的信任，他看来，这小子不过一时幸运罢了。

    玄青懒得解释太多，丢下一句话：“有时兽类，比人类更加值得信任。”

    这句子意味深长的话，让胖子和瘦子揣摩了很久，还是明白过来。

    他们狭隘的心思，如何能明白，即便是在危机丛生的修真世界，人和人之间，最重要的不是利益，仍旧是信任。

    如果不是信任，玄青不会在泽兽尚未交出兽丹之前，就将幼崽放开。

    如果不是信任，泽兽不会在玄青毫无攻击能力的情况下，还心甘情愿地将兽丹交出一半。

    这就是人和兽之间的信任，大家各取所需。

    玄青要兽丹，而泽兽要幼崽，就这么简单。

    即便是没有开启灵智的凶兽，对于这么浅显的道理，也是明白的。

    三个人一路深入，到了天黑的时候，来到一处古墓群。

    这处古墓群，玄青倒是有点兴趣，经常听说古墓群内会有一些什么宝贝，他也抱着试试看的心态，在里面走走。

    四周都是静悄悄的，一股子瘆人的寒气在四周弥漫着。

    云雾森林的白色雾气没有消散，夜晚没有光，没有月亮，没有星星，一切都是雾气蒙蒙的。

    “这地方好瘆人啊，我们还要接着走？”

    胖子只觉身上冷飕飕的，一边跟在玄青身后，一边四下张望，尽管除了雾气什么都没有。但是他还是瞪着眼睛，一路寻找着。

    “当然。”

    玄青淡淡的答了一句，头也不回。

    一座座清冷的石碑矗立在周围，他们三个人深一脚，浅一脚地走着。

    四周静谧的可怕。

    瘦子虽表面上很镇定，私下里却两腿发颤，神色紧张。

    随着逐渐进入墓群深处，玄青的越来越感受到周围的灵力充沛，这倒是一个修炼好地方。

    玄青打开强大的精神力，在周围三五里巡视了一番，终于确定了一处位置，他隐约感觉有一股强暴的灵力波动，像是一颗跳动的心脏，咚咚咚地叩击着玄青的视听。

    玄青有些迫不及待了。

    循着那灵力波动一路走过去，随着脚步越来越近，前方灰蒙蒙的雾气渐渐透出光亮，在光亮的中心处，那波动越来越强烈。

    玄青眨巴几下眼睛，朝着那光亮靠过去，那光亮原本的淡黄色的，到了中心，就变成了妖异的黄绿色，带着坟墓的宁静和腐蚀气味，那光芒像是漫天的幽暗磷火，弥漫开来。

    视野越来越清晰了，胖子和瘦子一步不离的跟上去。

    玄青走着走着，忽然顿住了脚步，只见前方不远处，有一个黑袍身影正在背对着他们，一动不动地坐在那里，长长的黑发从肩膀上披下来，垂到了腰际。

    那人面前是一块墓碑，墓碑正中央镶嵌着块一尺见方的黄玉，隐约的波动就是从黄玉上发出的。

    “谁？”

    感觉到玄青登入的气息，那人沉声道，于此同时缓缓转过半边脸。

    “啊！”

    在看到黑袍人脸的同时，胖子忍不住大叫出声，一张脸吓的惨白惨白的。

    只见黑衣人的脸，套在黑色兜帽之下，整张脸是诡异的暗黄色，十分狰狞可怖。那是一张冷漠的，毫无生气的脸，看向玄青等人的时候，表现的是一种极度的排斥。

    胖子哆嗦起来，几乎要蹲在地上。

    玄青按住胖子的肩膀，示意他不要怕。

    玄青神色如常，目光和黑袍人对视，淡淡道：

    “路过而已。”

    玄青说完此话，那人缓缓转过脸，只当什么都没有发生一样。

    他并不关心，那人是谁，或者什么身份，他只关心这里的灵力。

    他暗暗感受了一下，确定这就是灵力的中心了。在那块玉石照射的下，周遭三五里的灵力极其充沛。

    玄青立即席地而坐，开始修炼起来。

    胖子和瘦子踌躇片刻，觉得守着陌生人修炼有碍观瞻，就拿胳膊戳了戳玄青，提醒了一句：

    “这样好吗？毕竟有人在。”

    玄青倒是满不在乎，“有什么不好的。反正灵力很充沛，你们爱修不修。”

    说完这句话，玄青低头修炼起来，缓缓运转太荒经，将周遭的真气逐渐牵引到身侧。

    胖子和瘦子见玄青一副肆无忌惮的样子，也纷纷坐了下来。

    他们三个距离那黑袍人大约十几丈，对于修士来说，这还算是个安全距离，太近的话就会影响到对方的真气吸取。玄青不想没事找事，选择这个距离也是有考虑的。

    不多时，三个人周遭都笼罩了一层真气团。

    气越来越多的聚集过来，源源不断的从玄青天灵盖灌入，体内真气层正在呼呼上涨，一层又一层，玄青越来越兴奋，这种急剧上升的感觉真是太好了。

    他没有停下，继续吸取着。

    胖子胆子小，时不时睁开眼睛看看，见黑袍人依旧没有动静，坐在那里如同一副黑色雕塑，似乎根本就没有在意他们的寻在。

    这才放下心，接着修炼。时不时又睁开眼，再次看看。这样心念不专一，那真气并不能顺利进入体内，当他第一百次睁开眼睛的时候，玄青的表情中带着几分昂奋和陶醉。

    “一看这小子的脸，就是修为精进的表情。”

    胖子嘀咕道，心中充满了羡慕嫉妒恨。

    要说玄青不过才十八九岁，但是修炼的妖孽，一万个人中也出不了一个。遇到这种人，谁心中也难免酸酸的。

    当然，胖子这样想，玄青不可能知道，他一心锤炼着筋骨皮肉，直到体内的真气不再增长，他这才罢手。

    真是一块好地方，玄青立即动了留几天的念头。

    这种灵气充沛的地方，真不好找。

    “开锅造饭！我们在这里住几日。”玄青站起身子来，伸展了一下有些酸麻的腿脚，对着胖子和瘦子道。

    胖子也不说什么，自从他们合伙以来，行进的方向，都听玄青的。玄青要留下来，胖子心中一百个不愿意，但是也无可奈何。

    荒山野岭中，睡在坟地里，谁心里会好受？

    可是胖子脸上没有表现出来，倒是瘦子有些不耐烦。

    两个人虽然修为比玄青不低，但是心性和玄青相比真是差的太远了。在这么强大的灵力场地内，瘦子也受到了黑袍人的干扰，根本静不下心来，因此对于他们两个来说，这种地方不待也罢。

    胖子利落地支起来锅灶，嘴上哼着小曲，一锅水很快烧开。

    就在此时，一道冰冷的声音从不远处传来。

    “朋友，你们影响到我了。”

    那是一种沙哑的，似乎从喉咙深处发出的声音，声音不大，却是让三个人听得清清楚楚。

    玄青目光扫过黑袍人，立即站起身子来。

    他脚步跨出，一步步朝着黑袍人靠近，从十几丈，缩短成一丈距离。

    “朋友，你越界了！”

    那人头再次提醒了一句。