
    玄青张开大手，伸到巨钥上，轻轻一握。

    嗡。

    整个空间发出一声轻轻的鸣响，下一刻，这把巨大的钥匙就到了玄青手中。

    沉甸甸的，这巨钥足足有二十几斤重量，在玄青的手中闪着暗淡的光华。

    玄青看着钥匙，脸上洋溢起丝丝笑意来。

    终于到手了。

    他利落地从虚空中跃出，跳到巫师跟前，与此同时，整个虚空八卦阵因为失去巨钥而立即停止了转动。

    咯吱咯吱。

    巨大的空间破碎的响声不断传来。

    “速速离开。这八卦阵要碎裂了。”

    巫师提醒了一句，玄青拉着巫师一路从十层头也不回地朝下狂奔。

    耳侧不断有虚空碎裂的声响，大片黑色虚空碎片在身后坠落，两个人看也不看一眼，只管没命的朝塔底奔逃。

    轰隆！在他们刚奔到了三层的时候，头顶忽然响起一个巨大刺耳的声响。

    虚空碎裂了！

    只觉得脚下一轻，玄青和巫师瞬间被弹飞了出去。

    裹挟着无数黑色的虚空碎片，虚空之踏碎裂了，两个人被震飞到了百丈之外。

    只觉得耳边嗡嗡一阵乱响，下一刻玄青就失去了直觉。

    也不知道过了多久，玄青缓缓睁开眼睛，头被重重的震了一下，刚开始看东西时，有一种不真实感。

    玄青揉了揉发疼的头，觉得全身的骨头像是散架了一样，他摇晃着站起身子来，脚下一软差点跌倒。

    他努力回忆了一下，好像是虚空碎裂时被崩到这里来的。

    从三层塔身上甩出并不算高，可被甩出了百丈距离，也难怪会全身酸痛。

    玄青站好，伸手探向储物袋，还好，那把巨钥还在。

    巫师呢？

    玄青四下关顾，终于在一个折断的大树下，找到了巫师。

    玄青找到巫师的时候，他一只腿在树枝上挂着，头朝下悬空着，脸色惨白。看来虚空八卦确实耗尽了他的灵力，否额，以他的级别，不会摔的这么惨，竟然连一点防护都没有。

    他默默摇了几下巫师的肩膀，巫师缓缓睁开眼睛，见是玄青，忙挣扎着起来。

    摇晃着站起身子，看着周围熟悉的墓地，有些激动地道：

    “我还活着！我们还活着！”

    能或者从虚空法阵中走出，就已经是很难能可贵了。

    而玄青和巫师，不仅仅做到了，而且还成功地拿到了巨钥。

    是时候，去开启禁制了。

    他们从虚空法阵中崩出，而胖子和瘦子还在原地守着。尽管也听到了巨大的轰鸣声，可是他们谁也不敢动，只能坐在原地静静护法。

    墓地周围依旧是阴森森的。

    玄青和巫师深一脚浅一脚的走着，等他们找到了胖子和瘦子的时候，天际已经透出了一丝丝光亮。

    胖子和瘦子依旧神情专注地护法，没有一丝懈怠的样子，尽管玄青和巫师已经不在禁制之中。

    看着他们的样子玄青很欣慰，站在胖子身后干咳了两声。

    胖子惊觉回头，见是玄青和巫师，吓了一跳。

    “你们出来了？”胖子的声音中呆了不可置信。

    玄青点头，”二位辛苦了。“说罢，从储物袋中翻出巨钥，扬了扬。

    “总算没有百忙一场，钥匙拿到了。”

    玄青吐出一口气，缓缓说道。

    瘦子立即收了功法，站起身来，站在玄青身后。

    玄青将钥匙交给巫师，毕竟他已经守着这块墓碑多日，对于这玉石比较了解。

    巫师抬手接过，将巨钥插入玉石下方的缝隙中。

    咔嚓。

    巨钥插进去，发出一声严丝合缝的声响，巫师将钥匙缓缓转动。

    砰！

    一声闷响之后，那块巨大的玉石落了下来。

    与此同时，整个墓碑碎裂了。

    胖子和瘦子窜到前面，抢先一步，蹲在地上，探出手指轻轻抚摸着那块玉石。

    那玉石完整尺寸是四尺见方，原本只露出了一小部分，莹润碧绿，触感十分光滑。

    胖子和瘦子手指不停地摸索着，心中却计算着自己该得多少，毕竟他们也是出了力的。

    巫师见他们两个如此，脸上露出几分鄙夷之色。

    玄青目光却是落在镶嵌玉石的架子上，这是一个巨大的圆形凹陷，看不出是什么材质，但是非常像一个鼎炉。

    他拨弄了几下，又摸了摸，确实很合适。

    玄青转过脸，见瘦子和胖子正在齐齐了着他，这表情似乎在等他发话，这玉石该如何分法。

    他顿了顿，随即扬了扬手臂：

    “这东西你们分吧，我要这个架子就好。”

    见他说架子，三个人不由朝着地上扫了一眼，那是一个表面粗糙的一个架子，很像是一口三足锅。黑漆漆的，难看的很。

    瘦子心疑特意试探了一下，竟一点灵力都没有。

    既然玄青要选择这破玩意，他们当然乐意。

    少一个人分玉石，他们能多出不少。

    三个人利落地将玉石切割了，大致地分了三分，每人一份各自收了。

    就在三个人乐颠颠地各自寻了地方，疯狂吸取玉石的灵力时，玄青则默默无闻地只关注了眼前的这个架子，或者说，是他的炉鼎。

    他取来一些坚硬的草根，将里面外面全部清理一下，原本黑漆漆的炉鼎此时发出淡淡的金色。

    看起来，更像是一只炉鼎了。

    玄青细细把玩着这只炉鼎，尽管容量有些小，但是炼化他那半只泽兽丹，却是足够了。

    他取来一些干柴，掌心一翻，掌心便凝聚出一团小火焰，他将火焰凑近干柴，轻轻一点，安歇干柴便哔哔啵啵的燃烧起来了。

    玄青心中一乐。低头看看掌心的火焰，有了这个巫火，在野外点火就方便多了。

    不用时时刻刻带着火石，不管是野外做饭还是丹炉起火，都是非常方便的啊。

    而且，这个东西耗费的真气非常低，在安静的夜晚，还能用于照明。

    实在是个好东西。

    玄青这样想着，看着火苗舔着炉鼎底部，他将从青阳宗带出来的丹药材料一一放进去，然后取出泽兽丹，放在掌心，朝丹炉中一推。

    接下来，就看结果了。

    他从来没有炼化过泽兽内丹，这也是凭借着书本上的记载，自己揣摩的。

    不管成功与否，总是要试试的。

    不过这泽兽丹有个好处，外壳坚硬无比，即便是炼化不了，本身绝对不会受到损坏，这也是玄青胆子大的原因之一。

    丹炉内的各种丹材料缓缓融合，他找块石碑盖上去当盖子。

    然后开始闭目入定，这一次他只是运转了太荒经，不同的是，并没有从周边汲取真气，而是用于内息的调理。

    刚才那虚空八卦碎裂时候，将他丹田震动的不轻，他感觉到内息的紊乱，许多真气已经蹦跳着不在原来的位置了。

    玄青是第一次用太黄经调理内息，刚开始的有些困难，运行了十几个呼吸之后，一切都变的手到擒来。

    调理了整整一个时辰，体内紊乱的气息终于归置到了原来的位置。

    玄青豁然睁开双眼，这样的调息他很满意。

    目光看向炉鼎，此时他只关心这个泽兽丹炼化了没有。他运足真气，缓缓推开石盖。

    刚推开，就见那泽兽丹怦然一声蹦了出来，玄青抬手捏住。

    把玩在手中，不由一丝丝失望。

    色泽没有斌华，灵力波动也没有变化，形状更是没有变化。

    也就是说，炼化失败了。

    玄青一屁股蹲在地上，一兽握着泽兽丹，另外一只手托着腮帮子，凝神思索。

    “问题到底出在哪儿呢……”

    玄青正在百思不得其解的时候，一道声音从身后传过来。

    “兄弟，怎么了？”

    巫师很恭敬地坐在他旁边，见他手中握着一半兽丹，不由好奇。

    在他认识玄青以来，这少年很少有甚愁容，如今这副神色，定然是遇到了什么难搞的事。

    “得了半颗泽兽丹，可炼化却实在头疼……”

    玄青倒是好不隐瞒地将苦楚告诉了巫师，听说是泽兽丹，巫师惊了惊，尽管他并没有见识得到的过程吗，但是玄青的勇气和胆量更是让他钦佩了几分。

    “这泽兽丹，我倒是听说需要一种箬草来软化，才行。”

    巫师淡淡道。

    “箬草？”

    玄青细细思索，同时在脑海中搜索一切有关箬草的相关记载。

    “这箬草就在云雾森林啊……”巫师提醒了一句。

    玄青淡淡一笑，“那我找到箬草就好了。”

    巫师却并不乐观：“这箬草多生活在水边，很隐蔽的地方。本身又很稀少，寻找起来非常困难。”

    玄青一听说是水边，立刻就来劲了。

    有水好啊，有水就能好好锤炼下蛟龙杀的第二式了。