
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    三个人一路急行，终于出了云雾森林。

    巫师提前告别了，毕竟他不是青阳宗的人，他没有必要来趟这浑水。

    此时，距离云雾森林关闭还有三日时间，守候在门外的掌使，见胖子和瘦子一脸疲惫的抬着藤木架子，上面静静躺着一个人，那人全身皮肤裂的一道一道的，不由一阵心惊。

    “怎么了？”其中一个掌使问道。

    “这小子得了半个泽兽丹，在林中强行炼化，然后直接吞了。然后……就这样了。”

    胖子说完，将玄青交给两个掌使，叫上瘦子迅速离开了。

    掌使探入玄青腰间，取出一枚令牌，看过之后，若有所悟地道：

    “是丹药坊的人……”

    为数不多的内门弟子，已是整个青阳宗的宝贝，两个掌使见玄青尚有一口气，也不敢怠慢，急忙送到丹药坊。

    刚到丹药坊门口，就见不远处站着一道身影，那道身影先是瞟了一眼生死不明的玄青，玄青的胸口和双腿的皮肤裸露着，无数干纹开裂着。

    整张脸爬满了无数的裂纹，血肉模糊，面目全非。

    那道身影忽然一怔，一步扑了过来，一把将玄青抱起来，无比紧张地道：

    “主人，主人！”

    这人正是小乌，小乌知道主人进了云雾森林，在这段时间，先去了云雾森林的入口，但掌使不允不许他在哪里守候，他只好守护在丹药坊门口，他知道，这是主人的必经之地。

    他日日夜夜盼着主人归来，没想到，归来时却成了这副面容。

    “他，强行吞下了泽兽丹……”

    其中一个掌使声音慢吞吞的，小乌对于主人的脾性最了解，掌使说了一半，他顿时就明白了。

    主人心里的恨太多了，他恨不得立即将实力提升上去。

    这也许就是他强行吞下泽兽之丹的缘故吧……

    顾不得想太多，小乌抱起主人，直奔坊主寝殿。

    当当当！

    一阵急切的叩门声响起，云清水放下手中的丹材，袖子一挥，门就打开了。

    小乌抱着一个血淋淋的人，那人全身皮肤裂开无数道血缝，整个人已奄奄一息了，云清水眯了眯眼睛，从那人依稀的面容上判断，竟是玄青！

    “求坊主救救我家主人。”

    小乌抱着玄青双膝跪倒在地上，声音颤抖着，几乎都带了哭腔。

    云清水抬起手，朝着床榻上指引了一下，小乌急忙将主人放在床上。

    他细细的查验了一番。

    “主人吞了泽兽丹……”小乌补了一句，“有救吗？”

    云清水的眸子骤然缩了缩，这小子竟然吞了泽兽之丹，那么狂暴的灵力，他的修为如何能消化的了？

    怪不的全身开裂……

    作为丹药坊的坊主，一切和丹药有关的怪证，他都是见过的。

    云清水急忙喊来了仆从：

    “将我的千年人参取出煎汤，每一个时辰送服一次。先吊住他的命再说。”

    仆从领命而去。

    “用人参汤就能好吗？”小乌尽管不懂的医术，但是全身开裂，单纯用人参汤定恐怕不行。

    “当然好不了。现在能救他的，是你。”

    “我？”

    小乌的眼睛缩了缩，不明白他的意思。

    “你去万元宗，拿上我的令牌，取些碧落泉水来，然后……”

    云清水顿了顿，然后意味深长地看着小乌：

    “接下来，只看这泉水能不能恢复了……但愿他吉人天相吧。”

    云清水说的意味深长，小乌也来不及多想，拿了令牌直奔万元宗。

    出了青阳宗，小乌展翅而去，巨大的翅膀在天空中扇动，很快就到了万元宗。

    将令牌交付给守门，很快看被安排找到了碧落泉。

    碧落泉坐落在万元宗后山，十分宁静，只有灵女在看守。

    小乌顺利的取出碧落泉水，想要离开时，忽然一道身影出现在面前，那人一身素衣，双颊微红。如出水荷花一般。

    “留步。”

    小乌一心救主，身形一滞，“我主人等我救治，恕不奉陪。”

    那姑娘却追了一步，看清楚小乌的容貌之后，脑海中忽然闪现出一个人的容颜。

    “你的主人是？……”

    “青阳宗内门弟子，玄青。”

    小乌的话一出，少女的心暮然一紧，真的是他！

    “他……怎么了？”一双灵动的眼眸闪动着，满脸担忧之色。

    小乌没有说话，淡淡的看了少女一眼，多说无益，展开双翅，扬长而去。

    望着小乌远去的背影，少女的心暮然一沉。

    ……他出事了吗？

    心下不由一阵慌乱，她转身回到闺房中，看着已经织了一半的云锦，眉头微微一耸，手指胡乱的穿线，眼神有些空洞，不知道过了多久，低头一看手上的云锦，经纬都是错乱的。

    少女果断地放下云锦，起身走出。

    ……

    小乌带着灵泉回到青阳宗的时候，已经傍晚时分了。

    玄青躺在床榻上，呼吸渐渐减缓下来，脸上的皮肤更干了，嘴唇咧开一个个血口。血丝不满了他的嘴唇和双颊，看起来十分的恐怖。

    一个仆从正在用小汤勺一点一点的为着玄青参汤，勺子碰触到嘴唇上，都会和血口粘连。因为喂起来困难。

    “碧落泉水。”

    小乌走向床前，看着床榻上已经面目全非的主人，从仆从的手中接过小碗，坐了下来。

    “我来。”

    那仆从将小碗给了小乌之后，淡淡说道。

    “情况越来越不好了，昨天参汤还能灌进去一点，现在越来越困难了。”

    玄青的嘴中时不时传来一阵阵冷哼，那声音极其痛苦，小乌听着一阵纠结，但是还是坚持将手中参汤喂了下去。

    血水混合着参汤很快就到了玄青腹中。

    “下面用碧落泉水，全部罐下去，能不能醒，就看他的造化了。”

    云清水将碧落泉水，倒入碗中，递给小乌。

    “这碧落泉水，猛融合体内的真气，泉水十分珍贵。万元宗若不是真传以上的弟子，根本是没有权利饮用这泉水的。”

    云清水淡淡说道：“若不是上次帮了他们，这泉水是断断不会给我们的。”

    一碗碧落泉下肚，玄青很快就有了反应。

    双脚的裂痕渐渐愈合了，从脚底逐渐蔓延上去。

    当碧落泉水愈合到胸口时，玄青就开始全身抽搐，不停的在床榻上翻滚着，不断的喊着疼。

    胸口的伤口因为他的剧烈动作暴裂开，浓烈的血水将床榻染成一片血红。

    血不断的流着，玄青的情况比之前更糟糕了。

    就在此时，一个白衣少女推门而入，见到床榻上的玄青面色一黯。

    “青哥。”

    “素素，你怎么来了？”云清水说话很客气，但当他看到白素素关切的表情，顿时觉得自己问的挺多余。

    白素素欠身行礼，“碧落泉喝下去了吗？”

    “喝了，可是情况还是不好。”小乌回了一句。

    就在此时，玄青大叫一声，从床榻上坐起来，双眸空洞地盯着前方，片刻之后直直的躺了下去。

    “不好！”

    白素素立即踏过去，伸手掰开他的眼皮，惊道：

    “失血太多了，他需要换血。”

    “换血？”

    云清水的眸子紧了紧。换血是用一个人的血注入到另外一个人的身体里，得到血液的人获得新生，那么贡献出血液的人，势必失血而死。

    “换血就是换命。”

    “我去杀个人。”小乌说的很凝重，提着战斧就要出去。

    “没用的，这血必须是自愿给的，一旦是被杀死，失去了活性，根本没用。”

    三个人顿时都沉默了．

    屋内的气氛变得静寂，似乎落下一根银针都能听得见声响。

    过了一会儿，小乌忽然挽起袖子，凛然道：

    “用我的。”

    白素素的双眉一凝：“这是换命！你会死的！”

    她强调了一下，

    “我不管，我只要主人活！！”

    小乌神色凛然，没有半分的犹豫，在他看来，他的命本来就是主人给的，只要主人需要，他随时都可以取回。

    “快！”

    见白素素犹豫，小乌催促了一句。

    云清水的眼睛有一些湿润，有生之年，若能得到这么好的兄弟，就是死了也值得。

    他替玄青高兴，与此同时也替小乌惋惜。

    白素素取出各种器具，对着云清水微微躬身：

    “换血期限不能有人打扰，否则两人都会性命不保，还请前辈护法。”

    云清水暗暗点头，立即走出了坊间，席地而坐，掰开了阵法，为玄青和小乌守护。

    巨大的结界瞬间将坊间笼罩起来，白素素这才收回目光，看向在床榻上平躺着的小乌和玄青。

    “记住，收住心脉。”

    小乌轻轻的点了点头。

    白素素掏出一把锋利的小刀，将小乌的手腕轻轻切开。

    一股鲜红的血液从小乌手腕上蜿蜒而出。她将玄青的手腕也切开。

    然后双臂一张，用力拉开一道空间。

    无数只灵动的蝴蝶飞舞起来，萦绕在这空间之内。

    “灵碟不熄，生火不灭！”

    白素素念动法决，片刻后，那些灵蝶在玄青和小乌时手腕之间搭起来一道桥梁。小乌的血液就从透过灵蝶，被缓缓吸引过来，形成一道很细很细的血线，缓缓注入玄青的手臂中。

    伴随着血液的不断注入，玄青的脸色逐渐回转起来。

    脸上原本裂开的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    与此同时，小乌却是越来越虚弱，面色开始苍白起来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】