
    屋内的三个人顿时沉默了。

    玄青有些内疚，片刻之后就这种情绪里挣脱出来，“以后道个歉就是了。”

    “你呀，从来就不懂女孩的心思。”

    云清水嗔怪一句，摇头离开。

    “如今，我已融合了泽兽丹的威力，出去试试！”

    玄青跃跃欲试，小乌心情也不错，重生让他觉得一切都是新鲜的，他也很想试试自己的战斗力。

    说走就走，两个人一路出了丹药坊，来到了红松林。

    寻了一块开阔的空地。

    玄青拔出长剑，对着巨石一轰而去！

    轰隆！

    一声冲天的巨大响动，那一一块上千斤的巨石头，被玄青狠狠斩下，石头从中间被劈开，石头碎屑轰然蹦出丈许高。

    再看，那石头已经被这一剑斩碎。

    “好强横。”

    这一剑，玄青只使用了三分力气，竟达到如此狂暴的程度。

    泽兽丹真是不白吃的！

    比寻常的丹药强横上百倍！

    “主人威武。”

    小乌笑着对主人道，看着地上的碎石，一副跃跃欲试的样子。

    “让小乌也来一试。”

    玄青点了点头。

    小乌脚下一旋，从地上掠起，举着战斧对着一块巨石砍下。一声巨响之后，山石崩裂。

    片刻后，小乌提着战斧从高空中落下，心中无比欣喜的看着双手，暗叹道：

    “我终于拥有了真正的乌族力量。”

    玄青也为小乌高兴，走上去拍了拍小乌的肩膀。

    “兄弟，加油。”

    他的心情，无端大好。

    自从玄青达到了凝气九层之后，肌肉力量已经暴增，他借着剑将真气之力发挥出来，比先前大长了十倍不止。

    修为就是这样，即便是相差一个境界，实力会有天壤之别。

    望着广袤的天空，玄青忽然生出一种遨游的冲动。于是取出木剑，运足内息。身体灵巧的一跃踏了上去。

    双脚凭着真气在木剑上方悬空着，下一刻人和剑都飞了起来。

    嗖嗖！

    木剑擦着树梢飞过，耳边风声大作，一种风驰电掣的快感油然而生。

    小乌见主人御剑而走，立即展开双臂化成乌鸾，扶摇而上。‘

    “我来了！”

    脚下是翻滚的云海，在云层中俯瞰青阳宗别有一番景致。

    当他们飞过林子的时候，林子中鸟儿都被惊的飞起来，扑闪几下翅膀跟了上来，玄青觉得有异，朝着身后一看，几只仙鹤带着一群鸟儿紧紧跟随上来，他们似乎受到什么召唤似的，以一种服从姿态飞在他身后。

    白雀，獾鸟，鹧鸪，紫菱鸟，斑鸠……

    鸟儿越来越多，成群成群的跟着他们飞舞。

    不多时，风中传来鸟儿鸣叫，玄青细细一听，他竟然能听得懂鸟语？

    “这是怎么回事？我怎么懂鸟语了？”

    他疑惑地看向小乌，小乌只是浅浅一笑，带着玄青继续飞翔。

    飞了一阵子，玄青收了剑，在一块山头缓缓落下身子来。

    而那些鸟儿这才忽闪着翅膀，也落在他们的不远处。

    “怎么回事？”

    玄青指了指那些鸟儿，不由问了一句。

    小乌淡淡一笑，拱手道：

    “主人，您已经拥有了乌凤之血，引来百鸟朝凤的是再正常不过的事。”

    “乌凤之血？”

    玄青不由惊诧，怪不得他自从得了小乌的血之后，感觉和原来大不相同。

    “乌凤之血耐是我们乌鸾王族才有的血脉，因为涉及到小弟的身份，故而现在才告诉主人。拥有此血脉的人，将会拥有超强的战力，最大的好处是一旦在激战中战力消耗一空，威胁到性命的时候，那么乌凤之血就能自发补充，让你身体再次出于一个战斗巅峰状态。……这正是乌凤之血的可怕。也是我们乌鸾王族一直强盛的秘密。”

    玄青点了点头，想不到大难不死，竟还拥有了乌凤血脉。

    “多谢兄弟。”

    小乌却是浅浅一笑。“不必言谢，若不是奋力救主人，我也不会冲破自身的阻碍，成为一只成年的乌鸾。这样说我们只是相互成全，算不上感谢。这乌凤之血还有一个大用处。”

    说道这里，小乌忽然顿了顿。

    “什么？”

    本身就经很厉害了，竟然还有大用处，玄青不由看向小乌。

    “这个用处，只有我们王族的人才知道。主人千万不要对外人提起，以免以来杀身之祸。”

    玄青点了点头。

    “这个大用处，便是可以召唤出苍龙之力，苍龙之力具有毁天灭地的力量。非常可怕。”

    苍龙之力。

    那是一种只在传说上存在，但谁也没有见过的一种力量。据说苍龙之力，非常强横，没有特殊的条件根本无法召唤出来，千年之前就有人争前恐后的要召唤苍龙，但是最终还是没有成功。

    玄青没有想那么多，他眼下最想做好的事，就在强化蛟龙杀，第二式已经练了一阵子了，他要接着练才是。

    “走，我们去修炼。”

    玄青叫小乌，来到了一处山泉之侧，一处雪白的瀑布，哗啦啦的冲击着下面的石头。

    自从小乌成年之后，似乎懂事了许多，他坐在山泉之侧，看着主人在泉水中奋力拼杀的身影，喊道：

    “主人，以后小乌也要开始修炼了。”

    “好啊。”

    玄青的嗓音清澈，并没有转头，手中的幻雪剑狂挥着。

    “你能修炼，再好不过。”

    小乌随即抽出战斧，在山泉外的碧绿的草地上，开始操练起来。

    玄青运足目力，每一剑下去，都要看看那泉水被砍出的缝隙，那缝隙越来越大，证明他剑法越来越快。

    隐约地感觉到就要达到水流被砍断的境界了。

    再来一剑！

    他不顾一切将手中的剑挥下，目光所及，那缝隙越来越大，先是只有针尖那么大，随着力道的加大，然后就变成了一把刀的厚度……

    玄青此时，忽然将剑收拢。

    他缓缓运转着真气，将真气调集到右臂上，运足力道，疯狂一挥。

    咔嚓一声，凌厉的剑锋砍到了泉水处，刷的一下，整个水流被截为两段！

    就在被截断的水流中，闪开了一道手指宽窄的缝隙。

    这缝隙十分清晰，玄青凭借着强大的精神力，迅速捕捉到了。

    那一条缝隙只是停顿了一秒钟，下一刻就冲入了潭水之中，一切像是什么都没有发生，但是这一切分明发生了！

    抽刀断水！

    他做到了。

    玄青楞在原地，哗啦啦流动的泉水，一股兴奋的情感涌上心头，那种激动在内心疯狂涌动着。

    “抽刀断水！”

    这四个字，他几乎是吼叫出来的，他再次挥动长剑，砍向水流，水流再次被截开，在空中滞了一滞，下一刻冲入了深潭中。

    这一幕，小乌看的清清楚楚。

    小乌急忙收了战斧，兴奋地跑过来。

    “主人，你真的做到了！”

    主人从来都是个妖孽，但是这抽刀断水，这么难做的事情，竟然也被主人做到了，小乌眼中满满的都是崇拜的眼神。

    主仆两个人沉浸在一种极度兴奋之中，这蛟龙杀太难练了，云雾森林中，他强行服下泽兽丹，如又换了乌凤之血，加上没日没夜的练习，这才终于有所突破。

    太不容易了。

    “走，喝酒去。”

    必须庆祝一番。

    玄青心情大好，随即带上小乌，出了青阳宗，一路奔山下而去。

    寻了一家好的酒馆，叫了两个小菜，点了二斤牛肉，又沽了一坛好酒，两个人开怀畅饮。

    甘醇的酒水灌入喉咙，肚腹中顿时有种畅快的灼烧感。

    “痛快！”

    玄青端起酒碗，仰脖喝了一个干净，又斟了一碗，一声清脆的撞击声之后，又咕咚咕咚的喝下。

    正要再来一碗，忽然听到一阵嘈杂之声。

    那声音从店外传来，店主和两个小二围着一个青衣男子，那男子一身酒气，坐在地上，口中喃喃道：

    “再来一壶……”

    “呸！”小二狠狠地淬在地上，喝道：

    “没钱喝什么酒，你已经赖在这里三天了，白吃了一次不说，今天又来。”

    那人头发蓬乱，对于小二的辱骂倒是十分不在意，手中提着一个酒壶，自顾自就要往嘴里灌。

    “还我酒！”

    小二劈手就来抢夺，那人却先一步仰头将酒都倒入了喉咙里。

    小二气的干着急，跺着脚道：“你赶紧走！”

    “滚！”

    店家扫了一眼地上的青衣男子，横眉冷对。

    玄青和小乌此时也从殿内走了出来，他速来是爱喝酒的，对于爱喝酒之人，有一种天生的亲切感。

    只见那男子依旧不动，抽动了几下鼻子，显然是被酒香迷惑，仍旧不肯离去。

    “滚！”

    几个人上去就要打，玄青却大喝一声。

    “住手！”

    一声厉喝，那帮人立即停下了手，纷纷朝着玄青看过来。

    “这位大哥的酒钱算我的。”

    说着摸出一定银子来，扔给了那小二，小二见是抬手接了，立即变化出灿烂的笑脸。

    “多谢。＂

    玄青弯身将那地上的汉子搀起，汉子抬头，看清楚了玄青的脸之后，立即哈哈大笑。

    “玄青兄弟！是你啊。”

    玄青细细一看，那人不是别人，正是百里墨。只是昔日威风凛凛的百里墨，此时竟然如此狼狈，不由疑惑地问道：

    “怎么告成这样，兄弟都认不出你来了？”

    百里墨拍了几下玄青的肩膀，接连道：

    “一言难尽啊，一言难尽。”