
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “准备好了吗？”

    玄青再次出声，里面的府兵听到了喊声，顿时一片骚乱。

    “我们会不会死啊？”

    府兵门开始相互议论。

    “据说这家伙杀了老太爷，我们怎么能是他的对手？”另外一个嘀咕道。

    “看情况吧，我们又不是慕白家的嫡系，情况不妙，我们就溜……”

    这些话在府兵中很快传遍了，那些看起来气宇轩昂的八百名府兵，在口口声声喊着诛杀玄青的同时，早就做好了其它的打算。

    玄青稳稳站在大门之外，他放出神识，已经窥探到西府的大军正在朝着这里奔过来。

    “闭门不出，这是在等待援兵啊……”百里墨见大门内依旧没有动静，这么强的声音不可能听不到，但是却没有一个人敢开门。

    小乌看向主人，只等主人发话。

    玄青岂会不知，他望了一眼小乌，淡淡道：

    “小乌，破了这府门！”

    “好嘞！”

    小乌飞身掠起，肋下展开双翅，忽闪了几下，就飞到了两丈多高的府门之上。

    手中的战斧骤然一挥，一道寒光闪过。

    “轰隆！”

    一尺来厚的府门就被砍成了两段。在飞扬的碎屑中，一座假山挡在他们面前。

    显然这是北府的人为了阻止他们才放在这里的。

    “看我的！”

    百里墨虽然废了修为，他的剑技却是不弱。

    声音落下之后，他飞身而起，双足在假山上噔噔噔点过，手中的长剑刷刷刷飞舞不停。那剑光闪过之后，纷纷在假山上砍下数百道痕迹，那些剑迹分别落于每一块山石相连接之处。

    百里墨一路从假山的顶端，砍到假山的最下层。

    他剑法一收，缓缓落回了地面。

    视野中，那假山上众多的石头，像是一下子失去了支撑，轰然滚落下来。

    望着腾起的阵阵尘嚣，小乌问道？：

    “百里兄，你怎么做到的。”

    “假山本是数千块石头相连接而成，看起来坚硬无比，但是它们最薄弱的地方就是连接处，毁掉这些，自然就会轰然塌陷。”

    玄青暗暗点头，望着北府的内院，抬脚迈入。

    守卫见玄青等三人硬闯拉进来，疯叫着：

    “他们闯进来啦，闯进来了啊！”

    几百人的阵仗立即一片骚乱，中年人见此立即大喊一声，向后疾退了几步。

    “列阵迎敌！”

    几百人纷纷散开，组成一个蛇形的阵型，中年人就站在舌头的位置，威风凛凛地看着玄青。

    “来者何人？报上名来！”

    中年人声嘶力竭地喊道，手中的黄金长枪，对着玄青一指。

    玄青看向那中年人，眉头微微一皱神情并没有半分变化。

    “前方何人，我不杀无名之辈。”

    这话说的铿锵有力，就连空气都颤动几分。

    众人一时间无语，那中年人长身站在中央，定定道：

    “我乃是慕白客之子，慕白铁。你是何人？”

    玄青嘴角微微一弯，略微感知了一下对方的修为，乃是凝气十层，比他高了不少，而且此人战力强横。

    比慕白客强上至少十倍。

    此人，不好对付。

    “慕白铁，受死！”

    玄青身子站定，将真气调上双臂，疯狂的真气狂涌双臂，下一刻幻雪剑发出道道紫芒，耀眼无比，整个剑发出嗡嗡的声响，玄青轻松一挥。

    一道罡风划过，砍向阵法最前面的人。

    霎时间，惨叫连连，头排的几个人立即倒的东倒西歪，并且也丢在了一旁。慌乱中从地上爬起来。

    “不要慌！不要慌！”

    慕白铁看着队形已经乱了，急忙对着那帮人喊道。

    队伍重新组合在一一起。此时慕白铁有些气急败坏，指着玄青道：

    “小子，你还没有报上你的名字！”

    “你不配！”

    这等下三滥是的货色也配知道他的名字？玄青虽然修为不是太高，客是对于这种人，他是万万看不上眼的。

    仗着富贵荣华，欺软怕硬，这种人，他很不屑。

    他大步跨出，面色冰寒。

    一股极其恐怖的气息在他的身上绽放，手中的幻雪剑对上幕白铁，大喝一声：

    “受死吧！”

    这一道声音清晰无比，尽管不大，却让慕白铁感到一种死亡即将来临的窒息感。

    他脚步急切的向后退了退，可是当他看到八百府兵之后，立即回过神。

    随即暗道：

    “不过一人一剑，有什么可怕的，我有八百府兵啊……”

    想到此，立即来了精神，指挥着大阵疯狂地变换着。那人行道舌阵，不但的变化着方向，前方跟随者慕白铁乌东德舌头，时不时的调转着方向。一会儿往东，一会儿往西，一会上下翻动。

    玄青身形暴掠而起，身子窜到数丈高的空中，对着大阵狠狠一砍。

    一道紫芒闪过，呼呼的罡风吹的人前面几人泪水狂飙，被这到剑气震的四脚朝天，哇啦啦直叫唤。

    于此同时，小乌和百里墨纷纷跃出身形，握着兵器站在了玄青的左右两侧，目光警惕的注视着。

    “杀！”

    三道身形同时掠出，玄青一剑轰出，罡风扫过，将那蛇阵的头生生截断！

    于此同时，小乌的战斧看向舌尾，一斧头下去，几个府兵被阵的吐血而亡。

    小乌身形落下，提着战斧阻挡在众位府兵前面，防止后续的人补充上原本的位置。

    百里墨也提着剑，砍伤了两个府兵，身形落下，站在蛇阵的中央。就这样，整个蛇形的阵法立即被生生的截成了三段，首尾不能兼顾，八百人的蛇阵，立即形同虚设。

    玄青站在蛇阵中，对着众人喊道：

    “我们兄弟三人屠府，不相干的人赶紧滚！”

    这话是说给那帮府兵们的，府兵们尽管也跟着慕白家狐假虎威做过不少的坏事，可多半是没有多少修为的，杀和不杀，没有多少意义，掀不起什么风浪来。

    那帮府兵被就听书玄青威猛无比，如今见了真人，更是被他的声势索夺，心中已经开始动摇。

    只是碍于慕白铁的威压，尚且不敢有所行动。

    见众人犹豫，玄青利落地剑风挥下，在阵法中接连砍了一阵子。所过之处，府兵们纷纷倒下，最后一剑落在慕白铁的身侧，一剑将他身侧护卫刺穿了心脏，下一刻那家伙横身倒了下去。

    慕白铁心下狂颤，脸色大变，也顾不得指挥大阵，身形退出十几丈。

    偌大的八百人的蛇阵，已经形同虚设，乱成一团。

    慕白铁的脸色十分苍白，如今他已经是孤家寡人一个，整个长舌阵已经被玄青等三人砍的七零八落。

    玄青并没有追他，而是疯狂地扑向那八百个府兵，剑光闪烁之间，一个个人影不断倒下，十几个呼吸之火，八百府兵就被这三人砍杀了一半有余。

    空气中飞溅起来道道血芒，其余的人本就有退意，如今看玄青等人这架势，果然不好招惹，纷纷扔了兵器，掉头逃跑。

    “大爷饶命！”

    “大爷饶命！”

    仍在地上的兵器发出叮叮当当的碰撞声，那帮府兵一个个朝着后门走去。

    慕白铁望着这一幕连连叹息，口中骂着：“废物，废物！”

    “给我回来！”

    不管他如何喊，那帮府兵还是没命地逃去。

    身为孤家寡人的慕白铁，此时脸色铁青，弹指之间破了他的龙蛇阵，又将他的府兵驱赶的一个不剩，这个叫做玄青的人，实在是太可怕了。

    他朝着门外望望，心中焦急万分。

    如今，只能等待着西府的救援来到，为今之计，就是拖延。

    玄青三人看着最后一个府兵也逃走了，整个场地顿时宽敞了许多，无谓的阻碍也去掉了不少。

    他随即跨出一步，目光锁定慕白铁。

    “现在该你了。”

    谁知道慕白铁却变化了一副和蔼客气的起色，淡淡地笑起来。

    “兄弟，有话好说。”

    玄青岂会不知他在使用缓兵之计，不管是什么计策，他多不害怕。

    “没话可说。”

    玄青回答的淡淡的，他一步步地跨出来，目光冷冷的鄙视着慕白铁。

    就在此时，玄青将幻雪剑上运足真气，正要将蛟龙杀释放，却听得此人颤声说道：

    “大哥，有话好好说，我知道有个秘密……”

    “嗯？”

    玄青的眸光一寒，动作停止在半空中。

    “你知道……慕白家的血祭吧？”

    玄青默不作声，怀疑那家伙为了活命故弄玄虚，这才沉沉道：

    “有话就说，有屁就放。”

    那人的脸色尴尬了一分，他听惯了别人的阿谀奉承，如此被玄青如此藐视，还是第一次。

    刚开始还有一些不习惯，很快他就适应了这种奴颜婢膝，扯动了一下嘴角，接着道：

    “血祭，是我们慕白家的传承，只有婚配的嫡子才有机会进入祖坟进行祭祀。”

    那人话说了一半，立即停下来了，目光时不时地朝着府门外扫了一眼。

    玄青足下一蹬，下一刻就到了慕白铁的身前，一把森寒无比的剑架在了慕白铁的脖子上，他凛然问道：

    “接着说。”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！