
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    好快的速度！

    自认为战力非常强横的慕白铁，见玄青只是闪了一下身子，下一刻就到了他身前，并将长剑横在他的喉咙上。这速度太可怕了。

    本想使出绝招挣扎一下，但西府的援军没有到，他不敢轻易尝试。

    这个叫做玄青的年轻人，比他想象的要强大和可怕的多。

    慕白铁还想迟疑，他心里清楚，一旦说完了所有秘密，他就成了废物，谁会留着废物碍眼？

    他的身子颤抖着，犹豫着，下一刻脖颈处传来一丝丝锐利的疼痛，一道血痕从剑口蜿蜒而下。

    好痛！

    抬头迎上玄青锐利的目光，此时玄青的臂力在加大，只要他再拖延，那剑就会狠狠的切下来！

    “我说，我说！”

    慕白铁立即软了下来，他接着道：“血祭能开启神秘的力量，对于修为非常有利。可是慕白家只是注重嫡系传承，不管旁系的人再怎么强大，再怎么有天分。他们只对嫡系开启。……”

    说道这里，慕白铁忽然微微一叹，似乎想起了什么。

    “我不是嫡系，所以具体什么状况，我也没有去过。”

    玄青目光闪过丝丝了然，慕白家多年来明争暗斗，内中多有不和，恐怕血祭的事，占了很大的一部分原因。

    就在玄青想问的再详细些的时候，忽然一阵狂乱的马蹄声呼啸而至。

    西府的人！

    玄青转眼的瞬间，慕白铁身形一闪，躲开了玄青的刀锋，没命地逃到丈许之外，朝那队人马奔了过去。

    “我在这里！我在这儿！”

    慕白铁一边跑着，一边疯狂地摇晃着手臂。

    从府门外踏入的是一队铁骑，浩浩荡荡不下千人，个个身穿铠甲，手中持着锋利的弯刀，头上戴着厚厚的盔甲。

    为首的年纪不过二十几岁，目光桀骜的扫了玄青三人一眼。

    “哪个是玄青？”他高喝一声，带着速来的桀骜。

    玄青的目光微冷，口中吐出几个字：“玄青在此。”

    那少年胯下一匹枣红马，手中提着一杆黄金长枪，身上隐隐发出一股傲气。

    长枪对着玄青一指：

    “世人都知西府人少，却不知道另外一层，我西府的铁骑是最多的，靠着铁骑，我们百年来保持着在慕白家的地位，否则我一个小妾生的儿子，早被慕白家踏死了一百次了！”

    又是一个小妾生的儿子。

    “可见慕白家的男人体格还是蛮好的，否则怎么到处播种？”

    小乌听了忍不住发笑，对着那少年讥讽了一句。

    那少年见小乌如此回答，脸上登时大变。

    “你！”

    他说自己是小妾的儿子，那是自嘲，别人说他是野种，那是生生的侮辱！

    “哼，我这就灭了你们的气焰，看你们嚣张到何时？”

    那人策马奔来，马儿的铁蹄在地上狠狠一踏，立即有一种轰隆隆的声响跟着传出来，气势大的很。

    “独角铁血马！”

    百里墨眸子缩了缩，在看到那马的时候，禁不住身体一滞。

    百里墨速来天不怕地不怕，这一次屠灭慕白家，他从来就没有犹豫过。

    但是，此时此刻的他却犹豫了。

    “独角铁血马很厉害？”

    小乌扭过头问道。

    对于独角铁血马，玄青一无所知，只好慢慢听着百里墨讲述。

    “这独角铁血马，乃是专门为战斗而生，这不是寻常的马匹，乃是独角嗷和汗血马儿的后代。这种马天生战力强横，它们刚剩下来就相当于体修凝气三层的实力，随着后续的训练和完善，这种战力会越来越多的得到发挥。”

    小乌倒吸了一口冷气，和这种战马相比，他的力量确实太过渺小了。

    百里墨眸子缩了缩，仔细地打量了一下那少年胯下的马匹。

    “这匹马和别的不同，血统更纯，战力更强横，而且更加可怕的是，这马儿和主人能够达到合一的境界！”

    “也就是说，这马的力量和人合二为一之后，马主人就拥有了自由操控马匹的能力，完全和自己身上长出来的战力一模一样。也就是说，只要少年在马上，他的战斗力就是马匹和人的总和。”

    好可怕！

    玄青的嘴角皱了皱，这是一场硬仗。

    躲不过去的，必须硬上。

    “小乌，我去对付这个小少年，你们青对付那帮铁蹄军！；＇

    玄青毫不犹豫的跨出脚步，来到了那少年眼前。

    “这么快就想死？”那少年在马上桀骜一笑。

    “报出名来，我不杀无名之辈。”

    玄青依旧是那一句话。

    那少年一听却哈哈大笑，像听到了世界上最有趣的事情一样，头盔甲上的红色羽毛随风舞动。

    “听好了，小爷我慕白殇！”

    名字很奇怪，一听就是经历了不少伤心事的小少年。

    “出手吧。”

    玄青运足了真气，注入到幻雪剑上，正要杀出，却见慕白铁此时张狂而来。仗着身后的铁骑军，对着玄青暴掌而出！

    轰隆！

    一道刚劲的掌风轰出，对着玄青的心口而来。

    玄青急忙一个闪躲，避开了那一掌，下一刻手中的幻雪剑脱手而飞。

    那剑飞快划过慕白铁的喉咙，蹭的一下，一招致命！

    幻雪剑旋转片刻，下一刻回到了玄青的手中。

    看着这一幕，少年着实一惊。这样疯狂的剑速度他平生还是第一次见到。

    禁不住瞳孔缩了一缩，比刚才更多出几分警惕来。

    慕白铁的身子迅速扑向少年，手虚空的向前伸开，似乎想要抓住什么，但一切都是徒劳，他什么也没有抓住。

    喉咙里已经涌上了血，他咳嗽两声，似乎是用尽了力气，断断续续道：

    “慕白殇，替我报仇！……”

    最后一个字还卡在喉咙里，那家伙头一歪就咽了气。

    此时，慕白殇的脸上没有丝毫的表情，淡定的让人看了感觉到可怕。

    ‘

    玄青双拳紧握着，运转着大佛拓印，在手掌的虎口处疯狂凝聚着。

    他低头看着淡淡的虚影越来越实在，最后凝聚出了五层。

    “大佛拓印！”

    五道巨大掌印随之轰出，朝着幕白殇袭击而去，那独角铁血马似乎感知出了不妙，嘶鸣一声双蹄扬起。

    巨大的爆炸声不断响起，掌印在空中炸开，空气中一阵强劲的撕扯，所过之处，地面皆破碎。

    慕白殇长枪迎上，却被炸的向后退几步。

    “你小子果然有几分厉害！”

    那慕白殇看着玄青，口中说出这句话时候，不像是惊诧，反而像是赞赏。两个人都是青春年少，今日为敌，却是不共戴天，毫不相让。

    “若不是你诛杀我的族人，杀了我爷爷，也许我们能成为朋友。”

    那少年的口音清澈，却说的掷地有声。

    玄青嘿然一笑：“我也这么认为。”

    然而，对手就是对手，战场就是战场，不可能也绝不会出现假如。

    第一次袭击玄青占了上风，这一次少年利落出手，手中长枪利落挥出，对着玄青挑，刺，插，甩。

    玄青极速后退，那独角铁血马似乎是生在少年的胯下一般，不管他如何反转腾挪，都是应对自如，没有半分的拖沓之感。

    就在此时，玄青眸光一闪，一道剑光刺出。

    直接插向那少年胯下，铁血马暴掠而起，双蹄一蹬，立即将玄青的剑势化解。

    下一刻，少年身形一动，马儿腾空而起，一杆长枪就落了下来。

    叮！

    玄青抬起剑迎上，奋力一推，翻身向后推出了三丈有余。

    那铁血马本身提醒庞大，玄青单人和他战斗，无异于一边斩杀一匹马，同时有加上一个对手，难度自然不小。

    必须斩了那匹马才有赢的胜算。

    玄青的眸光盯着那匹马，独角嗷都能被他斩杀，这马匹不管多么强横，也定然是有弱点的。

    他细细观察着，并没有直接出手。

    三五个呼吸之后，他目光锁定了马尾处。

    这铁血马时时刻刻正对着敌人，他的弱点也许在身后。

    他随即翻出几张符箓，捏碎之后，立即使出无影步。

    “无影步！”

    玄青身形一掠，就到了铁血马的身后，拿剑轻轻一拍马尾，马儿嘶鸣一声，并没有其它什么反应。

    慕白殇见玄青忽然不见了人影，霎那间出现在身后，登时一阵紧张。

    持着长枪正要一挑，玄青的身子再次一晃。

    玄青朝马肚子拍了几下，还是不见有反应，目光扫过铁血马的身子。锁定在四蹄上。

    难道是看起来坚硬的蹄子？

    玄青随即一个滑动，贴着地面在马蹄上噔噔噔敲过去，敲到前蹄时马儿长嘶鸣一声，惊叫着弹跳起来，看起来痛苦不堪。

    “这就是它的弱点所在。”

    想不到这家伙的弱点，竟在前蹄子上！！

    他再次使出无影步，闪出到几丈之外，扬起幻雪剑，目光锁定那畜生的前蹄。

    下一刻飞掠而出。

    当当！

    身影晃一下，就砍下了马儿前蹄。

    马失前蹄！

    铁血马骤然被砍下了前蹄，顿时痛苦地嘶鸣一声，两道血柱从前腿上冒出来，翻身将少年摔了下来。

    少年在地上一滚，翻身起来，看着独角铁血疼的嗷嗷直叫，鲜血染红了地面。

    玄青看向少年，眸光越来越冷。

    这样的对决，才算是公平。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！