
    客房内摆着三张木板床，床榻上的被褥叠的整整齐齐。

    玄青用精神力试探了一下，房间之内并没有埋伏和暗哨之类，这才放下心来。

    “客官，您可还满意？”

    店主楞在一旁，还在等着玄青回复。

    玄青收回了精神力，淡淡回应了一句：

    “好，就它了。”

    店家轻轻舒了一口气，后退出去，关上了门，下楼去了。

    百里墨困乏疲累，倒在床榻上很快睡去。

    “小乌你先睡觉，我守着。”

    小乌推辞几句，但是玄青依旧坚持，于是两个人商量好，后半夜的时候，小乌再来替换玄青。

    昏黄的灯火摇曳着，小乌很快就进入了梦乡。

    玄青在床榻上盘膝而坐，放出神识，神识很快飘出酒馆，在酒馆附近徘徊着，随时注意周围的状态。

    他的神识刚开启，并走不了多远。神识是依赖于修为的高低的，当你的修为祖国强横的时候，神识自然就会走的远，而且感应出来的讯息也比较精确。

    玄青的修为不过才凝气九层，神识刚刚打开，只能勉强做一个巡逻。

    松油等的朱红摇曳着，玄青守了一阵子，眼前时不时出现一阵模糊。

    奇怪，难道是太累了，为什么有一种昏昏欲睡的感觉？他强行让自己安静下来，催动了几丝真气，将那丝丝困倦驱散，继续坚持着。

    酒馆外，一个洁白的小光点，时而在树梢上跳跃，时而落下来，飘飘忽忽地靠在酒馆的门板上。

    不多时，那白色的小光点，跳跃到了城墙上面，就在此时，一张红色的光网，从暗夜中飞出，下一刻将小白点牢牢套住，那是一张半尺方圆的红网，可以伸缩自如。

    在遇到小白点的同时，立即迅即一缩，下一刻便将那个小光点牢牢的套住。

    一道道红光闪过，那张网越来越小，小光点在红网中挣扎又阵，却始终不能逃脱。

    客房内，玄青的眼皮开始缓缓合拢，缓缓进入了梦乡。

    此时，三个人都进入了熟睡状态，屋内是沉沉的呼吸声，只有松油烛火还在不断的摇曳着。

    不多时，门缓缓闪开一道缝隙。

    缝隙中闪出一个人影来，那人影一身黑衣，拿背布蒙着双眼，蹑手蹑脚地朝着他们靠近，手中提着一把明晃晃的刀子，那刀子森寒无比。

    百里墨靠在窗户睡着，鼾声四起。

    那人走过去，将手中的长刀高高举起，烛光映亮了那人的身影，那高高举刀的黑影，投射在玄青的双眸上。

    就在那人正要狠狠挥下，玄青的双眸豁然一睁。

    目光中一道黑影正在砍向百里墨，立即长臂一伸，一拳打向那人的手腕。

    那人的手腕受到重重的一击，手腕骤然一痛，手中的长刀当啷一声落在地上。

    百里墨这才睁开双眼，抬起一脚将那人踹翻在地。

    小乌听到了动静，立即从床榻上窜起来，在那人身后来了一个连环踢，不过片刻功夫，就将战斧架在他的脖子上。

    “说，谁让你来的？”

    那人静静不动，小乌一着急便将那人脸前罩着的黑布扯下。

    竟然是――店家！

    玄青觉得有些怪异，他明明放出了神识守护，为何有人闯入他竟然一点感知也没有？

    见玄青神色有变，那人立即哈哈大笑：

    “你的神识已经被我困住了……”

    玄青细细感知，发却他的神识却被困住了，就困在酒馆门外的一张红网里，他试着挣开，但精神力好像受到了麻痹一般，根本使不出力气来。

    “怎么回事？为什么我的感知如此愚钝？”

    玄青眉头微微皱起，如今他的精神力，竟然不如凝气三层，这实在是太奇怪了。

    他试着用控制神识，用力挣脱，接连试了几次，累的他满头大汗的，然而还是失败了。

    “怎么了？”小乌见主人满头大汗的，关切地问了一句。

    玄青此时双颊憋闷的通红，无论他如何努力，那神识终究无法回到自己身上，又试了几次，还是不行。他一拳头砸在床板上，床板被他砸出一大窟窿来。

    “这家伙说的对！我的神识被困了……”

    神识被困是一件很糟糕的事，一旦神识被困，精神力就再也没有原先敏锐，身体还不能离神识太远，即便你的肉身受到了攻击，只要神识在这里，你就不可能逃远。

    肉体一旦离开神识，超过了它能感应到的程度，神识就会死亡，而修为者的精神力就会彻底崩溃，变成一具行尸走肉。

    太可怕了。

    如今三个人中战力最强横的玄青，若是玄青失去了神识，百里墨的仇也别想报了，三个人能不能活着离开伊洛城，都是个问题。

    那店家见三个人如此惊慌，笑的更欢了。

    “我去帮你！”

    小乌将那人困住，然后提起战斧，从窗户上飞身而下，对着那张红色的丝网连砍数刀，然而那个小光点依旧没有动静，那掌红色的死亡似乎带了弹性一样，不管多大的力气挥上去，只是轻轻一弹，就立即恢复了原来的样子。

    而玄青的神识依旧在里面困着，不能动弹分毫。

    小乌再次回来时，脸色极其难看。

    “一定有办法破解的。”

    小乌坚信，任何一种攻击都会有另外一种攻击来拆解踏。

    那店家看向松油摇曳的烛火，顿时哈哈大笑。

    “这松油火添加了紫幽迷散，已经燃了四个时辰了，再过一个时辰，就是老天爷来，也救不回你的神识了。”

    说完，那人再次癫狂大笑。

    小乌灵机一动，立即朝着那烛火扑下，烛火被扑灭了。

    但是那一股幽暗脸面的香气，逐渐蔓延开来，在空气中越来越浓烈。

    “没用的，我的紫幽迷散无色无味，已经随着松油弥散在空气中，周遭一里之内，到处都是它的味道。你们逃不了的，就是吸也得吸，不吸也得吸！”

    还有一个时辰，这一个时辰必须将这一切破解。

    否则，大家都得死。

    小乌和百里墨根本就没有神识，但是随着吸入这种气息越来越多，精神力就会萎靡不振，不要说将背府和西府收复，恐怕或者走出去都是一个问题。

    三个人沉默了。

    “我是害了你。”

    百里墨十分愧疚地看了玄青一眼，如果不是他报仇心切，也不会拉玄青下水，一切都不是这样了。

    “兄弟之间，说这个做什么。”

    玄青说的云淡风轻，心下在思虑着脱身的办法。

    只有是人就会有弱点，只要有弱点，就能被抓住，被利用。

    在丛林法则为上的修真界，永远没有一生一世敌对的人，只有相互之间没有利用价值的废物。

    “如何才能破解？”

    似乎过了好久，玄青目光焦灼地看向店主，问道。

    店主一听，立即嗤笑一声，“破解？为什么要破解？你们杀死了慕白家的嫡孙，我作为慕白家的后裔，我恨不得吃你们的肉，喝了你们的血……我要破解？――没门！”

    玄青听了这些，不仅不着急，反而胆大一笑。

    “真的？据说所知，未必如此吧？“

    “慕白家族已经是内部四分五裂，大家都在为了各自的利益奔波着，难道你就不想拥有属于自己的那一份？”

    玄青问话的时候，时不时的打量着他的脸色。

    “你修要来挑拨我，你们三个人必死无疑。”

    按人依旧是一副大义凛然的做派。

    玄青面色如常，看不出有丝丝的波动，见他如此，立即哈哈大笑起来。

    笑声持续了很久，那人感觉莫名其妙的，玄青越笑越欢乐，稿的他心里没底了。

    “小子，死到临头了还笑！”

    玄青双腿一敞，坐在那人边角的一张桌子上，母港锁定店家。

    此时，玄青的周身散发出一股强大的威压，感受到那种威压，店家接连喘息几口气。

    心中顿时慌乱了几分。”我们三个死了之后，对于你有什么好处？慕白家的后裔？慕白客对于你们的这些后裔从来都不是公平的吧！“

    玄青一句话说中了店家的心事。

    早在屠城之前，他曾经详细的将慕白家研究的一番，对于家族的实力分部，以及各分支的关系都已了若指掌，说出这样的话来，一点都不奇怪。

    讽刺！绝妙的讽刺！

    空气中弥漫着一种异样的气氛。

    四个人谁也不说话，玄青静静地盯着那店家的脸色，他知道，店家正在思考着，斟酌着。

    没有等到店家有决定，门外就冲进来几十个人，他们见店家被反手捆缚着，纷纷脚步一滞。

    “你们怎么来了？”

    店家看他们的视线茫然而惊愕。