
    “整个青阳宗内门弟子中，怕只有离天才能做到吧！”

    那帮内门弟子，纷纷自叹不如，像这样的天才，就是用来给人脊背仰望的。

    “哎，我如果有他十分之一的天分，就好了。”

    来自于同门中的打击，往往是最强烈的，最残忍的。

    就在离天得意洋洋的站在人群中，接受着众人艳羡的目光时吗，其余的弟子开始纷纷上场，进行展示。

    有的使出流星拳，有的打出令人眼花缭乱的棍法，但是不管多么让人惊叹，接下来的弟子，谁也没有撼动过巨石。

    剩余的四块石头，依旧森严的矗立，一动不动。

    离天的记录，始终没有人打破。

    现在轮到玄青了。

    离天看着玄青上场，目光中带着十分鄙夷的神色。他双臂环抱着，不管玄青使出多么令人眼前一亮的剑法，只要没有撼动过石块，就都落了下风。

    “玄青哥哥，小心。”

    司马尚紧张地叮嘱了一句。

    玄青看了司马尚一眼，默默点头。

    他缓着步子走到了练武场中央，稳稳的站定。

    手上的幻雪剑，此时已经蕴含了疯狂的真气，呼呼地冒着紫气。

    他的目光锁定眼前的石块，眸光有些松散，他看的不是一块巨石，而是三块！

    玄青在细细的计算好方位，脚步快速的向后退出十几丈。

    “这家伙要干嘛？”

    众人不解看着。

    “积势而待发，这小子对于真气运用还是蛮有心得。”

    青路目光微微一眯，淡淡说道。

    玄青双脚站定，微微猫下身子，手中剑上的紫气已凝的发黑，一股可怕的罡风在剑身上流动着。

    “碎！”

    玄青大吼一声，如同猛虎呼啸山林，同时身体快速扑出，电光火石之间，身体就到了三块巨石之前。

    当当当！

    蛟龙杀第二式迅速释放，接连砍向三块巨石，巨大的石块受到了剑气，似乎瞬间被肢解一般，开始缓缓松动。

    一阵劲爆的砍击声响在耳畔，呼吸之间，玄青身体站到了几丈开外，目光看向身前的三颗巨石头。

    从出剑，到砍击，再收招，只在几个呼吸之间。

    太快了！

    他们只看到了他身形颤动，下一刻闪开。

    青路忽然睁大了眼睛。

    众人也不由一惊。那石头……

    就在众目睽睽之下，三块巨石上开始喀喀喀的裂开数道缝隙，先是一点点，缝隙越来越大，最后轰隆一声。

    巨石崩落，三块巨石轰然倒塌。

    众人齐齐睁开了双眼。

    “巨石碎裂了！而且是三块！”

    “好好好！”

    青路不由站起身子来，接连角了三声好。

    “这是什么武技？竟如此逆天？”

    人群中有人高声问道。

    离天也不确定，脸上一阵涨红，如今被玄青抢了风头，到底原因何在，他也很想知道。

    还是一旁的云清水淡淡一笑，对着玄青缓缓说道：

    “小子，这可是蛟龙杀的第二式？“

    玄青的武技被一语言中，随即也不隐瞒，躬身道：

    “回清水前辈，正是蛟龙杀，此乃第二式，叫做七步杀。“

    云清水暗暗点头，“七步杀，应该是可以攻击七个方向的敌人，照这么说来，你还不够精湛，如果到巅峰境界，应该连砍七块这么大石块才是。”

    “七块！”

    众人听了云清水的评价，不由咂舌。

    砍断三块巨石已经很逆天了，竟然是七块。

    这得多么疯狂的战力啊。

    玄青暗暗点头：“确实如此，这第二式，晚辈确实还在入门阶段，只是使出招法，却并不精纯。”

    此时的青路心中对于玄青生出了几分喜爱，毕竟在青阳宗敢于再次挑战修炼蛟龙杀的弟子，未有玄青一个。

    “这蛟龙杀易于修炼，却难于大成。老夫最后一次见到蛟龙杀，还是三百年前，本宗前任宗主所使的，他的蛟龙杀出神入化，已经到了截断瀑布的阶段。”

    青路细细回忆了一下，刚才玄青所是还出来的威力。

    “你可是到了抽到断水？”

    玄青点点头。

    得到了玄青的肯定答复，青路的心情大好，随即对着众位弟子说道：

    “你们这些人学着点，一个外门弟子，能晋级为内门，能修炼出蛟龙杀，心性非常人可比。

    今日就到此吧，大家好好修炼，半年后，我们再见。”

    说完，青路便踏云而去，转眼之间消失的无影无踪。

    云清水此时走到玄青跟前，默默点了点头。

    “好样的，好好努力，半年后真传弟子大考，也许有一拼。”

    玄青暗暗点头，提上幻雪剑跟随云清水默默离开。

    玄青刚走，整个练武场就炸开了窝。

    这种出风头的事情，以前只属于离天。如今被夺了光彩，离天心里着实不舒坦。

    他手中提着黄钺，悻悻然离开练武场。

    一个身影急忙追了上来，拉住了离天，那人不是别人，正是离天的死党狗蛋。

    “拦我做什么？”

    离天白了他一眼。

    狗蛋故弄玄虚地说道：“那小子骤然有这么大能耐，你就没想想为什么？要知道，数月前，他还是一个一无是处的外门弟子，为何修为这么逆天？单纯依靠心性？呸！鬼才信！”

    离天身形骤然一怔，疑惑道：

    “你是说，他作弊？”

    “对喽！”狗蛋手掌到大腿上吧唧拍了一下，指着离天道：“你总算开窍了。我估摸着，这小子一定有什么逆天的宝贝，我们不如抢过来！”

    离天思忖片刻，眸子里露出几分为难，毕竟这种偷鸡摸狗的事情，对于他来说，不大光彩。

    狗蛋看出了他的心思，随即拍拍胸口道：

    “包在我身上！”

    狗蛋对着离天神秘一笑，立即有了主意。

    ……

    接下来的时间，玄青修炼的更加疯狂了。

    真传弟子，对于内门弟子来说，是一种荣光，是一种至高无上的存在。

    真传弟子，百年内才收一个，乃是关系到宗门的大事，真传弟子将来可能接下掌门之位。

    要说真传弟子，对于修行的益处，那就更厉害了；。

    真传弟子是整个宗门的象征，可以代表宗门，和其余大宗联系，出使一些重大的场合。最最最重要的是，只有真传弟子，才有机会进入青阳宗的核心领域。

    青阳宗现在有四大真传弟子，其中之一就是飞山，飞山有独立的洞府，手下有仆从和修者不下百人。

    在青阳宗绝对是不容小觑的寻在。

    玄青很想看看外面的世界。

    现在的他熟悉青阳宗的一切，但是对于外门，一切都是未知的。

    还有更大更精彩的世界在等着他。接下来，他一定潜心修炼，跻身真传弟子。

    回到了寝室时，小乌热情洋溢的迎上来。

    “主人。”

    小乌接下了主人手上的幻雪剑，擦拭了一番之后挂在了墙壁上。

    “主人，据说今日威风无比！离天的脸都绿了。”

    玄青淡淡一笑，坐在床榻之上。

    此时，一盏茶水早就沏好，他端起茶盏轻轻啜了一口。

    “我原本只是想小试一下，没有想到蛟龙杀的威力，会是如此之大。”

    玄青淡淡说着。

    “既然知道了蛟龙杀的威力，就该苦练才是。”

    玄青睡着，将身上的储物袋和灵兽袋接下来，交给了小乌。

    “我日日要在溪水中修炼，在溪水中浸泡，每日要换多身衣服，这灵兽袋和储物袋，摘取很不方便，还是你来保管吧。”

    “嗯。”

    小乌抬手接过。

    玄青看了看天色，此时夕阳刚刚下山。

    “我去修炼一会儿。”

    说完就走出了寝室，直奔后山的瀑布处。

    哗啦啦的水流声，清澈无比。

    周遭的一切都是静谧的。

    玄青提着幻雪剑来到瀑布前。

    纵深跃到水中，双腿没入水中，只露出上半身。

    齐腰深的水里在周遭激荡着，水流不断的流动，玄青必须一边修炼剑技，一边抵抗水流的动荡。

    他只所以选择如此修炼，就是想要站的更稳，出剑的时候，不被任何外力索阻挠！

    刷刷刷。

    手中的幻雪剑不断挥出，溅起无数道水花，玄青目光沉浸在飞速流淌的瀑布上，一剑接着一剑，不知疲倦的砍下去。

    一剑又一剑的砍下去，那被剑断开哦的缝隙越老越大，越来越清晰。

    玄青紧抿着双唇，他坚信，只要这样疯狂的练习下去，就一定能看到曙光，就一定能看到瀑布断流耳朵那一天！

    双手酸了，他没有停。

    眼睛练的疼了，他依旧没有停。

    双腿在水中泡的发疼，但是他依旧没有停。

    并不是他不知道累，并不是他不懂的疼，只是目标对于他的诱惑太大了。

    当他快要坚持不住的时候，就忍不住再咬咬牙，硬生生扛了下来。

    这样疯狂的锤炼，他的双臂，他的双腿，甚至于他的感知都迅速提升，比原来高了一个层次。

    他甚至感觉到，瀑布断流的那一刻，就要来到了！