
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “出手吧，少年。”

    玄青长剑指向那少年，目光中没有一丝波澜。

    少年脸上的傲气收敛了不少，他转身向身后砍去，他的铁骑大军正在和小乌和百里墨死战。

    “独角铁血的弱点在前蹄上！”

    玄青对着小乌和百里墨喊了一嗓子，两人朝着这边看过来，只见地上躺着一只是却前蹄的马，立即明白了玄青的意思，纷纷朝着眼前的马蹄子上砍过去，片刻之后，道道哀鸣声响起来。

    地上不断有铁血马扑到在地，不多时，鲜血将地面染红了一大片。

    看似强大的队伍，迅速溃散。在小乌和百里墨疯狂的砍杀之下，节节败退。

    此时，少年有些不忍地回转过脸，默默看向玄青，脸色变的苍白。

    “该动手了……”

    玄青再次催促道，手中的长剑已经注满了真气，散发出道道紫芒。

    少年咬了咬牙，目光中露出几分疯狂之色。

    慕白殇十分严肃，将手中长枪紧紧握住，额头不由冒出一阵阵冷汗。

    他隐约感觉到，遇到真正的对手了，此时此刻，他片刻都不敢放松。

    慕白殇不同于慕白家的其余公子，在修为上的精进远远朝过府内其余公子，他是真正意义上的，对于修炼抱着虔诚态度的人。

    慕白殇被整个家族称作是少年天才，放眼整个伊洛城，一时间竟无对手。

    他的修为已达到了凝气十层，他凭着铁血马和一杆长枪，创下过一人挑战百人不败的记录。

    然而就是这样的少年天才，面对玄青却是极度紧张，他认为玄青是真正的强者，强者之间的对决，便是眨眼之间的一个疏忽，就足以决定生死。

    他再次扫了一眼玄青，玄青周身散发出来的气势，他不得不拼尽全力。

    慕白殇眉头一皱，缓缓将真气注入到双上，赤红的真气团从体内呼啸而出，片刻之后就被注入到了黄金长枪上，长枪上一道赤红的虚影闪过。

    吱吱。

    森寒的杀意弥漫开来，玄青岿然不动，却感受到了从那杆枪上散发出来的杀气。

    杀气，强大的杀气。

    此时，少年淡淡说道：

    “我慕白殇今年二十岁，从三岁开始练枪法，苦苦修十七载。和我同阶之内，鲜有敌手，黄金枪一出手，必定饮血！”

    少年眸子凛寒无比，脸上的杀气比刚才更盛。

    玄青听到了此话，并不为之所动，脸上依旧是面无表情的冷漠。

    此时，玄青跨出一步，长剑一指，眸光凛冽，他并不打算使出蛟龙杀，而是想用寻常剑招和慕白殇过上几招，毕竟这样的对手，实在太难得了。

    “巧了，我的剑也是剑出必饮血，今日就来一场对决吧！”

    原本慕白殇说出名号乃是动摇玄青的内心的，谁成想，玄青并不为所动。

    摆明了必须要打一场的架势，他的神色凛然起来，这个对手，确实非常棘手，有个不小心，就会导致他就此陨落。

    “啊！”

    慕白殇暴喝一声，挥着黄金长枪一个狠刺。

    玄青身影一掠，抬起幻雪剑当当当和长枪一阵撞击，将那凌厉的枪势一一化解。几十个回合之后，慕白殇仍旧不能动玄青分毫。

    他骤然一停，脸上红一阵白一阵的。

    这刚刚说出去的话，明明是在打自己的脸，什么一击必杀，而玄青分明和他抗衡了许久，仍旧分毫无伤。

    必须使用大招了。

    他将长枪一收，开始疯狂的调集真气，真气狂涨，纷纷涌上周身。

    片刻之后，一道道魔幻般的声音，从他周身散发出来，那声音如同天籁一般，

    “云意黄金枪！！”

    正在和那帮铁血战骑作战的百里墨看到枪身上的光，忽然眸子一缩，脸上露出惊恐的表情。对着玄青大喊一声。

    “快，关闭视听！！”

    “否则就会中了魔！！”

    但是玄青听到的时候，已经晚了，只觉得头骤然一晕，耳边充斥着千万道魔幻的声音，听起来如同天籁，但是一旦入耳，轻则震伤经脉，重则让人神智昏迷，眼前出现幻觉。

    时间仿佛在这一刻停止了，此时小乌和百里墨纷纷停下手，双手武者耳朵，目光看向玄青。

    那帮铁血骑队也纷纷停手，只看着慕白殇和玄青之间的决斗。

    玄青对于这云意黄金枪毫无防备，加上他本身精神力强大，非但没有关闭视听，并且将那魔幻音节听了一个透彻。

    几个呼吸之后，眼前的一切就开始摇晃模糊，视野中握着黄金枪的少年，身影开始摇晃，一会儿横着，一会儿竖着，分不清哪一个是真的，哪一个是假的。

    又过了一会儿，竟然出现数十道幻影，那些影子同时握着黄金枪，分别站在玄青的前后左右。

    慕白殇冷冷地扫了玄青一眼，见玄青目光迷离，身形开始摇晃，并不断的朝着四周看着，知道他已中了魔，顿时嘴角微微一扬，勾起一抹冰冷的笑意。

    “看枪！”

    手中的黄金枪一闪，下一刻就朝着玄青挥过来。

    玄青眸光骤然一寒，他知道自己身陷入魔法之中，然而到底哪一个才是真身，他搞不清楚。

    他忙调集了真气企图关闭视听，但来不及了，这魔法一旦中了之后，除非你战胜施魔的人，并不能自行破除。

    关不关闭视听，都是一样的。

    当当当！

    接连三枪，玄青急忙向后退几步，眼前十几道身影不断晃动，每一个身影都朝着他晃了三枪。

    玄青足下微转，尽管弄不清楚那一道才是真的慕白殇，但对于他来说，每一个都有可能，他都必须全力以赴，拼尽全力地去接下那三枪。

    这就相当于一人对战十几人，而且个个都是慕白殇的修为！

    只见幻雪剑一阵疯狂舞动，在那十几道人影中闪出阵阵寒光，玄青拼尽全力接下了十几枪，分毫无伤。

    玄青站在慕白殇的对面，长身而立，衣袂飘飘。

    “再来！”

    慕白殇心下一惊，此人好强的意念，如此强横的心智，绝不是一般人能比的。

    玄青竟然在中了云意魔法枪之后，能将十几道虚影的枪力全部接住，这需要多么强横的战力啊。

    慕白殇心下一阵感叹，随即目光一狠，手中长枪一横，变化着使出狠招，招招狠厉，直逼上玄青心口。

    玄青招架不及，只听噗嗤一声，黄金枪插在了他的左肩上。

    剧烈的痛感从肩头传过来，玄青冷呼一声，抬眼一看，正对上幕白殇狠厉的眸光。

    那道目光是挑衅的，是疯狂的，是不甘的。

    他同阶无敌多年，如何能被玄青打败，他的面子何在？

    “认输吧，或许我还能饶你一条命。”

    慕白殇对上玄青的眸子，狠狠说道。

    玄青却是淡淡一笑，目光扫了一眼受伤的左肩，此时血液已从伤口狂涌而出，而那黄金枪并没有掣出，依旧捅在里面。

    玄青似乎听到了骨头碎裂的声音。

    “少年，说这话太早了吧！”

    只见玄青右手将慕白殇的黄金枪狠狠一握，朝着反方向狠狠一拽，噗嗤一下，黄金枪就被拔出体外。

    玄青狠狠一掷，还握着黄金枪的慕白殇断然没有想过他有此举动，脚下忽然不稳，连人带枪接连退出了几十步，这才稳住了身形。

    好一个英雄断腕之举！

    他的黄金枪前端是带着倒勾的，一旦深入皮肉。要掣出来，会有撕心裂肺一般的疼痛。

    旁人被刺穿了皮肉，多半是哭爹喊娘，跪地求饶，而玄青不仅仅神色未动，竟然忍着骨肉撕裂的巨痛拔下了黄金枪！！

    壮士断腕，何其壮哉！

    玄青凛冽的气势，将眼前的少年彻底震住了。

    左肩此时鲜血狂涌着，他却对伤口毫不理会，目光深深地锁定了慕白殇。

    “杀！”

    玄青口中吐出一道冰寒无比的声音，下一刻空气似乎都震颤起来，凛冽的杀意布满了周身。

    空气中一道银光闪过，玄青怒喝一声：

    “七步杀！！”

    一道剑光朝着慕白殇击杀而去，看不清剑行进的速度，电光火石间就到了慕白殇的跟前，他只觉不妙，足下一点，朝后面骤然退去。

    那剑光凛冽一扫，咔嚓一下削在他的胸口上，划开了寸许深。

    胸口的皮肉撕裂，大量的鲜血翻滚而出，慕白殇仰面躺在地上，大脑一发懵。

    那一剑是如何使出来的？

    为什么那么快？

    他自恃修为同阶无敌，却仍旧无法看清楚玄青的出手速度！

    那剑，太可怕了！

    （ｐｓ今天开始加更，时间定在０点左右，谢谢兄弟姐妹们默默的支持，感谢。前两掌的更新时间是早九点半，下午六点。）

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！