
    所有能参加比试的人修为都不弱，他们都在宗门中经过严格的训练，修为最低也在凝气八层。

    不仅如此，他们还分别修了武技，都等着在这一次大比的舞台上，大放异彩。

    所有的人都卯足了劲，拼尽全力的一搏。

    这一场比试，是一次真正鲤鱼跃龙门，过去了，你就是龙神，一人之下，万人之上。

    不过去的话，就止步于内门弟子，尽管可以慢慢修为，但多数人的命运是一直瓶颈到终老，最后一事无成。

    玄青的心中憋了满满的力气，只为这一战爆发。

    鼓声响动了三通，真正比试开始了。

    第一通的比试是在生台，弟子们两人一组，胜者直接留在台上，接受下一个挑战者，如果失败，最后一个留在台上的，是最终的胜利者。

    生台的比试，对于弟子的战斗力要求的很高，而且对于耐受力和体力要求也是十分严格。

    假如，一个战力强横的人第一次就战胜了对手，接下来，他就要面对一百七十八个人的挑战，直到最后胜利。

    这对于体力和耐力的消耗，将是何等巨大！

    玄青默默站在人群中，目光注视着站台。

    旁边已经有人怯怯私语。

    “前面的肯定不行，谁能一个人对战几百个人，肯定是淘汰……青阳宗的规矩似乎不合人情。”

    一旁的人撇撇嘴，不以为然道：

    “要说不合人情，但却很合乎修界的规矩，强者为尊，谁管你是不是战斗力亏空，要知道真传弟子将来可能继位宗主的，一旦继位宗主，就必须肩负守护青阳宗大任。难道，敌人来侵犯，你能说，我现在太累了，我们不打了？”

    这话一出，堵的刚才那人鸦雀无声，好半天才缓过神来。

    “道理是这么个道理，但确实太残酷了……想得到那个名额真是太难了，无异于万人过独木桥……”

    说话的人凄然一笑。

    “你以为真正具备实力的有几个？我们这一百多人，多数是炮灰而已。”

    “炮灰？……不管是不是炮灰，哥们还是要拼命的。”这个人还是提了提信心。

    ……

    两人的声音渐渐小了，玄青并未做出过多的理会。

    此时的战台上，已进行完三十来场的比试，其中有两人蝉联，其余都是一场落败。

    各种稀奇古怪的武技和招数在台上一一展现，看的人眼花缭乱。

    不多时，参加比试的人，淘汰了近一半。

    此时斗场上终于来了一个实力强横的，一人接连拿下了十场，保持了十场不败的记录。

    不管是谁上去，三五招数之内，就被打下了台。

    当他提着对手，高举的空中，狠狠的抛出，台下顿时一片欢呼声。

    那人张狂地振臂高呼，声音久久在站台上回荡。

    “威武，威武！”

    “嗷呜，嗷呜！”

    望着那人的嚣张的样子，离天的嘴角微微扬起，露出一抹不爽的笑意。

    在青阳宗张狂是离天的专利，谁知凭空冒出来一个，当真是让他不爽的很。

    “谁来！！”

    那人粗着喉咙在台上嘶吼。

    一声出去，四下一片静寂，人纷纷沉默了，尽管宗门规定不许下死手，但刀枪无眼，遇到高手伤筋动骨在所难免，还有可能断了筋脉，或者落下伤残，只要没死人，宗门是不会追究的。

    几个人被这家伙吓得，不敢上战台，举起免战旗帜，当着缩头乌龟退出了。

    “这家伙好厉害。”

    站在离天身侧的司马尚不由说出声。

    离天微微转过脸，脸上露出几分不悦，司马尚看到了离天的脸色，立即噤声。

    “下一个登台的弟子，离天！”

    执事长长的声音刚刚落下，众人的眼光纷纷看向离天。离天速来是宗主最看重的人选，平时就对于他多有偏袒，而且天资雄厚，绝非常人可比。

    “有好戏看了！天之骄子对上战力之神！看看谁更厉害！”

    台上的这位私下里被称作战力之神，体有蛮横之力，不仅仅在炼气的同时，还兼修了淬体之术，身体的战力和寻常修士的大十倍不止。

    这家伙的修为乃是凝气十层，和离天一样，但是战力却绝对不容小觑。

    离天踩着众人的目光，目不斜视地一步步上了九尺高的战台，和那人对立。

    “你就是离天？”

    离天站在原地，一脸骄傲之色，淡蓝色的长衫随风鼓荡，十分有气势。

    他并没有说话，目光微微凝视着眼前的人，眼眸中渐渐散发出冰冷的寒意。

    人群中顿时一惊，杀气，他们感受到了森寒的杀气！

    离天淡淡一笑：

    “离天是你叫的？”

    说完，一步跨出，手中黄钺环绕上一层凛冽红芒，朝着对方狠狠击去。

    那人抬起长刀招架，却发现为时已晚，腹部被黄钺重重一击，顿时觉得腹中一阵翻江倒海，身子一弯，就喷出一口血来。

    不等他反应过来，离天已快步掠到身前，一脚飞起，正中那人的胸口，那人惨嚎一声，立即从站台上倒飞而出，摔到在了九尺高的台下。

    众人心头齐齐的一颤。

    这家伙不死也会残了。他厉害，可离天更比他厉害，只用一招就将对上击败，离天的战力对方强上了十倍不止。

    “不亏是天之骄子，果然不同啊。”

    台下一阵子议论纷纷，还曾经参与比试的弟子也不过只剩下了十几人，玄青就在这十几人中间。

    “还有谁？尽管来？”

    离天对着其余人大喊一声，脸上露出胜利的笑容。

    整个人一副王者之气，宛若真传弟子之位，已非他莫属了。

    接下来，陆续上去了几个，纷纷被离天一招击败，到了司马尚的时候，他刚看到离天便有些慌张，笑着道：

    “离天大哥，你手下留情，我打不过你，还请你不要伤我。”

    离天淡淡一笑，点头答应。

    “好，我不伤你。”

    得到了离天肯定的答复，司马尚这才将剑拿起，对着离天徐晃一招，只见司马尚大叫着奔过来，用尽了全身的力气将剑斩下，那剑在距离离天半尺只遥的地方，忽然停住了。

    司马尚笑了笑，又用了几分力气，那见就像是长在半空中一般，仍旧是一动不动。

    低头一看，离天只用了一根手指，轻轻抵在他的剑上，看起来似乎毫不费力，这力道却有千斤之重。

    “嘿嘿。”

    司马尚对着离天笑了笑。“我打不过你，离天哥，我认输。”

    离天好笑的松开。此时司马尚将剑高高举起，喊了一句“我认输！”然后灰溜溜的地走下了站台。

    “你小子倒是挺会明哲保身的。”

    玄青看在了眼中，不由苦笑一声。

    玄青是最后一个上场的。

    就在诸多看客认为离天必胜的时候。

    九尺高的战台，他稳步登上，吸引着众人的目光。

    看到他的身影，台下的白素素的脸色不由一紧。

    小乌不由站起身子来，手心紧张的捏一把汗。

    “没看头了，肯定是离天赢了。”

    “你看看，这小子明明就凝气八层的实力，而离天可是凝气十层啊……”

    修士之间，是可以相互感应修为的，离天和玄青也不例外，不同的是，玄青在登台之前就一直隐藏着自己的实力。

    外人看来，他只有凝气八层的实力，而实际上，他的实力已达到了凝气十层，而且是巅峰状态。

    终于站在了生台上，玄青神情淡漠，看不出悲喜，凝视着眼前的离天。

    离天嘴角扬起一丝嗤笑，因为在前一刻他已经感受到了玄青的修为，凝气八层也想来和他抗衡，真是太可笑了。

    “外门出身的废物，如果现在求饶，也许我还能手下留情。”

    离天说的极其蛮横，下巴都快扬到天上去了。

    听到离天的嗤笑，玄青的神色并没有太大的变化，他身形岿然不动，口中吐出一道声音。

    “可惜了，我玄青从来就不会说软话。”

    见玄青对于他的威压毫不理睬，离天脸上扬起一丝丝愠怒。”蚍蜉撼树，不自量力！！“

    玄青随即冷笑了一下，他的眸光没有看离天，只是默默地拔出了幻雪剑，将剑轻轻扬起。

    剑身上寒光闪过，下一刻玄青目光一凝，再次看向离天：

    “今日，我这蚍蜉就来撼你这棵大树，又能如何？”

    玄青的声音，从九层站台上，一直传到了观战台上，每一个人都听到了他的声音，大家不由聚拢了目光，目不转睛地看过来，生台上的最后一场比试，到底要看看谁能赢……

    实力和荣耀，到底能落在谁的身上，只看这一比了。

    “出手吧。”

    玄青目光平静地道。

    离天嗤笑一声，提起手中黄钺，运足了周身之力，朝着玄青狠狠一挥。

    黄钺上闪出一道三尺长的金芒，呼啸而出，随着离天的身影迅即而至。玄青眸光一寒，抬起幻雪剑就是一迎。

    剑钺交击发出阵阵火光，幻雪剑上的蓝芒和黄钺上的金色光芒相互交缠，身形闪烁，一直战了几十个回合。

    黄钺的光芒忽然一收，离天的身形一下撤出了丈许开外，他目光阴沉，此时调集体内的真气，输送到黄钺之上，下一刻黄钺周遭凭空喷吐出层层火焰！

    轰！

    黄钺骤然向前一探，带着凌厉的气势，玄青抬手一扬，释放了蛟龙杀。

    只见空气中，一道霸气的罡风从身侧经过，那黄钺直逼他心口而来。

    “百破霸道钺！”

    玄青心下一惊，蛟龙杀一式迎面释放，一阵剧烈霸道的声响，震的玄青后退了一步，那黄钺噗嗤一下插在玄青的胸口，玄青低头一看，竟然莫入寸许深。

    离天的嘴角再次上扬，口中依旧是那不温不火的讥笑：

    “蚍蜉之力，果然可笑！”

    玄青运足了内息，生生地顶住了黄钺，砰的一声，将黄钺弹了出去，离天抬手一接，黄钺再次回到了手中。

    玄青捂住胸口，一道道鲜血从手指缝隙中汹涌出来。