
    走出了练武场，玄青看着手中的幻雪剑，淡淡一笑。

    这隐匿法决还是蛮管用的，他忽然想起了离天那轻蔑高傲的眼神，那种不可一世的神情。他的嘴角勾勒起一个浅浅的微笑。

    这样也好，让离天保持高傲的存在，起码他要省去不少力气。

    一切和掌门亲传比试无关的事情，他都不想管，只要********的沉下心思来锤炼蛟龙杀。

    他每日都要到瀑布前辛苦锤炼。

    一连百日，都是如此。

    这一日，玄青再次来到幕布前，仰望着如同白绸一样垂落下来的瀑布，隐约之间，似乎感觉到了玄关的松动。他细细的感知了一下，丹田内的真气层正在翻腾呼啸，是该冲关了。

    他寻了一块巨大的岩石，坐了下来。

    缓缓运转太荒经，经过数月的参悟，太黄静在运转的时候，要比之前更顺畅。

    大量的真气呼啸着，翻卷着聚拢在玄青的周围，片刻之后从玄青的天灵膏呼啸而入。

    丹田之内的真气翻滚着，宛若沸腾了一般。

    他缓缓调集一丝丝，在丹田内搅动成一鼓真气巨流，盘旋而过，像是一条巨龙一般，朝着玄关狠狠冲去！

    轰隆！

    巨大的声响，震的玄青两耳一阵轰鸣。

    还差一点点！

    他的双唇开始干燥，真气开始缓缓上浮，他再次调集真气团朝着玄青一个狠冲！

    咔嚓！

    一声悦耳的声音从体内传来，身体顿时倍感轻盈，此时他的双眸豁然睁开，视野比原先更为清澈透明。

    他的精神力比原来更加强横了，神识放出去已经能走出三五里，与此同时，骨骼筋骨全身都畅快无比。

    呼！

    玄青吐出一口浊气，他暗暗一喜。

    凝气十层！１

    这种感觉，真是太过美妙了！

    真气储备足够丰厚，这一次冲关完全是水到渠成，玄青又吸纳了一阵真气，这才缓缓站起身子来。

    他站在瀑布前，看着空中巨大垂空的水幕，哗哗的流水声响在耳畔。如今他已经有凝气十层的修为，对于速度和力量的感悟也比原来更深入了一层。

    是时候试试瀑布逆流了！

    玄青已经达到了抽刀断水的阶层，可是要想将蛟龙杀的第二式完全释放，要做到瀑布逆流是必须的。

    这瀑布逆流意味着更快的速度，更蛮横的修为，更狠烈的厮杀！１

    周围的林涛起伏不定。

    玄青缓缓抽出幻雪剑，一道黯哑的光泽闪了一下，下一刻剑光就喝瀑布的水交融在一起。

    他运足臂力，朝着瀑流一个狠！

    呼！一剑下去，那瀑流开出一道缝隙１

    原本只是一叶宽窄，接着，随着玄青的臂力越发狠厉，那缝隙越来越大，越来越清晰。

    呼呼！

    当玄青挥出第一百零一剑时候，眼前忽然剑光一闪，一道一弧长的缝隙被劈开。

    他顺利地从剑光闪耀出，看到了水幕内面的山石！

    逆流！！

    玄青一惊，只要在用些力气，很快就能实现逆流了！

    他运足了臂力，朝着瀑流上狠狠一挥，同时在剑风过处，用力一个回搅。

    那水幕被劈开的瞬间，立即形成了一个回流，玄青的剑气疯狂喷涌而出，将断开的瀑布朝上奋力一推。那瀑布翻滚着逆流而上！！

    霎时间，原本不断飞溅下来的水花，扑簌簌地向上而去，开出一道白色的扇形水幕来。

    真是蔚为壮观！

    这一切停流了片刻，下一刻水幕落下来，哗哗的水声依旧响彻在耳畔，一切恢复如常。

    终于炼成了！！

    玄青不由轻笑起来。

    巨大的瀑布边，玄青一身青衣，长身而立，手中持着幻雪剑。

    他细细感受着周围的阵阵虫鸣，听着悦耳的鸟叫，山涧流水潺潺，几只雀儿飞过来，站在他的肩头，似乎也在为他贺喜着。

    小乌不知何时站在了玄青身后，见主人已经炼成蛟龙杀的第二式，不由一阵兴奋。

    “恭贺主人。”

    小乌化成乌鸾，忽闪着翅膀在玄青的头顶盘旋着，巨大的鸟羽在空中扑簌簌落下。

    “主人可以大显身手了，这第四大真传弟子，非你莫属。”

    听着小乌的话，玄青淡淡一笑，转身做出了峡谷。

    距离青阳宗的真传弟子的比试时间，只有三日了。

    他已经做好了准备，只等那一天的到来。

    ……

    七日后，青阳宗大比的日子终于到了。

    这一次的比试中，青阳宗要收下一名真传弟子，真传弟子只有一名。竞争的剧烈程度，可见一斑。

    这一日清晨，青阳宗的大钟响了九十九声，那是一种特殊的声响，在青阳宗建立宗门以来，这种声响只响过三次，一次是宗门首立。

    一次是青阳宗手外外敌侵扰之时，还有一次，就是现在。

    九十九响声，代表的最高的召集令。

    青阳宗内弟子都已经集合完毕，长老和尊者，被邀请到练武场内观看。

    巨大的练武场，已经搭建了两个九尺高的站台，一个名曰生台，一个名曰死台。

    太子上青阳宗的旌旗翻卷，十分气派。四周是巨大的环绕的观战台，太子上已经座无虚席，大家都来观看这一场百年难得一见的幸事。

    青阳宗还邀请了其余的七大宗门，真传弟子，将会成为将来宗主的候选人。

    宗主青路为了新人以后铺平道路，在人员安排上，格外花费了一番心思。

    在观看台上，端坐着一个一袭白衣的女子，女子神色有些慌张，似乎在寻找着什么人。

    她的目光在四处搜索着。

    烈日炎炎，少女香汗淋漓，手中握着一块白色丝绢，不停地挥舞着，驱赶着从地面上升腾而出的热气。

    青阳宗原本就有三大真传，分别是飞山，飞鱼，飞海。

    三个人也是神色坚定的端坐在人群中。作为首席真传弟子的飞山，则是经过特许，在宗主青路的身侧坐下。

    飞山的位置，引起了不少人的妒忌，真传弟子在宗主心目中的位置，会影响到将来宗主的继任。

    飞鱼一身红衣，眼皮翻了翻，时不时地摇着手上扇子，一副云淡风轻的模样。

    飞海则是一副五大三粗的莽夫打扮，看了飞山在宗主跟前，顿时来气：

    “大哥在宗主跟前，我也要去！”

    他想要站起身，被飞鱼拉住了。

    “那位置是你想待就能待的？”

    飞海错愕一声，这才点点头，安心观看。

    玄青等人早就准备好了，青阳宗内合格的，二百零三名内门弟子，除却几个近期受伤的，现在哀家的人壹佰捌拾名。

    玄青就在这一百八十名弟子中，神色淡淡，看起来格外的不显眼。

    离天站在整个队伍的首要位置，环视众位，一副志在必得的模样。

    此时，执事上前一步，大声道：

    “青阳宗风百年盛事，欢迎各路来的英雄同道，参加比试的人，有一百八十名弟子，分别进行相抗，最后获胜的，晋级掌门亲传弟子！”

    “现在，内门弟子入场！”

    话语一处，离天就带领着内门弟子，缓缓步入练武场之内。

    玄青静静地站在人群中，亦步亦趋的走着，看起来并不显眼。

    “青哥哥！”

    一道清脆的女子的声音从耳畔传来，玄青挺起来格外熟悉，转脸一眼，之间人群中，站着一个白衣女子正在对拼命招手。

    “我在这儿！”

    是白素素。

    作为万元宗的灵女，她来了。玄青的心中顿时波起阵阵涟漪，对着白素素暗暗点头。

    白素素暗暗做出了一个竖起拇指的动作，玄青看在眼中，顿时微微一笑。

    他明白白素素的心思，要他努力。

    低头看了一眼手上的指环，那是白素素亲手给做的罗英环，尽管现在只是一具摆设了，但是依旧带着淡淡的落英花的香味，玄青嗅了嗅，顿时感到一阵惬意。

    “宗主好！”

    九黎一身宽大的袍子，阔步走上前来，路过参加比试的弟子时，目光在玄青身上扫了一眼，之后目不斜视的走到了观战台上。

    宗主站起身子俩，亲自将九黎迎接了进去。

    参加比试的人陆陆续续的进入了场地中央。

    此时，执事站出身子来，对着众人宣布比试的规则：

    “第一，每一位参加比的人，只允许带一把兵器。比试中不得使用暗器。

    第二，在生台上比试，不得伤及同门，在死台上比试，则生死由命。”

    生死台，是很残酷的一种比试。

    参加生死台的比试。都是极其慎重的。一战定生死