
    玄青忽然想到还有一件风鳞甲，一直不曾用过。

    如今，这软剑的速度和攻击，正要穿上，试试威力如何。

    他立即朝着储物袋一拍，片刻之后手中多了一件淡青色的鳞甲，他抬手一扬，风鳞甲立即上身，他身上基础要害的部分，都被鳞甲遮蔽住。

    “风鳞甲？”

    鬼影的眸光眯了眯，这风鳞甲在修界极其罕见，这鬼影自然认得。

    如今，玄青有了风鳞甲，恐怕对于鬼影的攻击会有一定的化解作用。

    鬼影丝毫不给玄青喘息时间，喀喀喀几下，剑颤巍巍的击杀而来，到了玄青身上分别被当当当的弹了回去。

    玄青低头见自己毫发无伤，暗叹这鳞甲的厉害。

    果然是个好宝贝！

    这下他的胆子大了许多，立即凝出真气，朝着鬼影一路砍杀过去。

    鬼影见此招不能制服玄青，立即气沉丹田，一道狠厉的红芒瞬间凝聚在剑上，那剑身立即像是烧红的炭火一样，颤巍巍地击杀而去。

    “烈云剑！”

    轰！

    玄青立即释放了七步杀，一道道火光闪烁，只觉得一股子强大如云团一样的罡气，轰然而来。

    将玄青的身体重重的向后一推，玄青感受到了那种威压，手中的幻雪剑铿然被打飞！

    呼！

    众人的实现也跟着幻雪剑飞了出去。

    如今失了剑，又该当如何面对比自己强上最少一倍的对手？

    大家不由地为玄青捏了一把汗。

    只见玄青身形后扬，双臂张开，片刻之后迅速合拢，掌心迅速凝结出无道大佛拓印，朝着那剑光迅速打去。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    五道声响快速轰出，和剑光交击在一起，将那灵力的剑胜减弱了一半。

    鬼影又是一道剑光探出，玄青再次挥掌相迎，他顽强的和对方抗衡着，鬼影始终不能靠近。

    如此，持续了十几个呼吸。

    鬼影忽然眸光一狠，大力催动了一股强大的真气，带着一股强大的威压，朝着玄青狠狠袭来。

    玄青使出上臂拳，阻拦了对方一分剑势，然后使出大佛拓印，直接和鬼影对抗。

    距离太近了，大佛拓印的威力被减弱了不少。

    “杀！”

    只见鬼影目光一狠，那道剑凌厉地探入他的胸口。

    玄青急忙双手合十，逼着那剑风不要靠近自己。

    鬼影在极力增减剑势，而玄青则是不断的反推着。

    这是一场真气的抗衡，只要剑向谁靠近一分，谁就会距离死亡更近一步。

    玄青不断地调动着真气和鬼影相抗衡。

    呼呼！

    两个人的力道在空气中撕扯，凝滞了片刻，那剑尖还是执拗的缓缓向玄青倾斜。

    距离玄青的喉咙只有五寸之遥了。

    玄青额头上的汗珠子开始大颗大颗地往下落。

    他调集所有的真气和对抗抗衡，最后觉得真气亏空了，以为的阻截，并不能带来多大的效果。

    片刻之间，玄青的双手倏然一滑。

    真气耗尽。

    那剑光一闪，就到了他脖颈之下。

    感觉到了那软剑森寒呢的杀意，玄青单手一撑，将那柄软剑丝丝抓在手中，大滩大滩的血流从他的手心上，滴落下来。

    那人却大笑一声，将剑抽回，对着玄青深深一鞠躬。

    “我输了。”

    “你输了？”玄青疑惑地睁开眼。

    “你是我见过最顽强的人，从来都没有人能接下我的烈云剑，而你却凭着低于我三层的实力，接下了我两式。”

    “佩服！”

    玄青此时站起身子来，他的脑子有点懵。

    “死台上必然分出生死的，你为何不杀我？”

    “杀你？”那人将火龙般头发抚弄了一下，“在下实在不敢，不要说我杀你，就算我重伤了你，免不了是一个死的下场。”

    “我家主又吩咐，敢伤你分毫，提头来见。”

    “况且按照死台的规矩，死台上的对手，不能高于挑战者两个阶层，你以凝气十层的修为，对战我这凝气十三层后期，是我以大欺小了。即便我胜了，也是胜之不武。”

    死太的挑战的确是有这规矩，不过鬼影是临时救急的，自然就管不了这么多。

    “你家主人？”

    玄青此时站起身来，循着鬼影的目光看过去，只见九黎一袭黑衣，端坐的人群中。

    对着玄青暗暗点头。

    此时鬼影对着众人高声道：“此战，在下认输。这位小兄弟胜了。”

    人群中顿时震惊了！

    玄青赢了！

    他一人挑战两次死台之战，彻底的堵住了那帮闹事人的嘴。

    他成为了堂堂正正的第四大真传弟子。

    距离不远处的离天头有点蒙。

    他不相信，已经触手可及的真传弟子，为何在关键时刻就到了玄青手中？

    “不！”

    他痛苦地嘶吼一声，早知如此，他也该挑战死台的，即便再死一次又如何？

    如今，他心中只有无尽的悔恨和痛苦。

    痛苦鬼痛苦，但是事实就是事实，玄青用无可争议的实力证明了自己。

    两次死台之之战的胜利，足够说明一切。

    玄青的表现，着实让宗主青路惊了一惊，原本内定的真传弟子是离天，但是偏偏被玄青这黑马给占据了，他的心里格外不是个滋味。

    想来离天从入宗就开始了精心筹划，各个方面都受到照顾，竟然在最关键时刻掉了链子，实在是太出乎他的预料了。

    然而当着众人的面，他又不好公然袒护，心中是一万个不愿意，也不得不迫不重任的压力，坚持着将大比进行完毕。

    执事此时过来请示青路，“现在宣布结果吗？”

    青路心情不悦，有些扫兴的挥舞了一下袖子。

    执事领命而去，站在高台上，宣布道：“青阳宗弟子玄青，挑战死台两次得胜，现在晋为第四大真传弟子。明日举行大典！”

    声音刚落，玄青欣慰的笑了。

    三年了，入宗三年以来，他无时不刻不在期盼着这一刻。

    今天，他终于做到了！

    他缓缓从死台上走下身子来，身上还带着未曾愈合的伤痕，每走出一步，都似乎十分沉重。

    最后一步台阶踏下的时候，欢呼声四起。

    “恭喜，恭喜！”

    “主人，你已经是真传弟子啦！却不知道宗门会把哪座山头分给你？”

    小乌兴奋地窜过来，站在玄青的身侧。

    玄青只是淡淡的笑。

    “我就说没看错人吧，还是你厉害，把离天都盖了一头！”

    司马尚也嬉皮笑脸的走过来，连连恭喜道。

    玄青抱拳回礼，环顾四周，似乎在搜寻一个人的身影。

    “是在找白姑娘吧？”小乌将主人从人群中拉了出来。

    玄青笑笑低头并没有承认。

    小乌指了指南边，“白姑娘在那边等你呢……”

    听到这话，玄青谢了一声，疾步奔着林子中走去。

    ……

    观战台上的看客们逐渐散去了，各大门派的代表纷纷离去。

    一场大比结束，接下来收入真传弟子，那是青阳宗份内的事情了，外宗的人自然要离开的。

    宗主青路站起身子，见九黎也正准备要走，便喊了一声。

    “留步啊，九黎兄弟。”

    九黎缓缓转过身子，魁梧的身影面对青路的时候，显然带了一种威压。

    “怎么？有事？”

    宗主青路撇撇嘴：“你好像是对于那个玄青很支持啊。”

    九黎听了之后哈哈一笑。

    “在你心里离天是珍珠，而在我看来，玄青却是璞玉，一旦褪去覆盖的顽石，就会光芒璀璨，远远比珍珠耀眼的多。”

    九黎说的意味深长，青路哪里会领情。

    “我看你，是唯恐天下不乱！”

    “哈哈哈，随你怎么想！”

    丢下这句话，九黎放浪而去。

    留下青路一个人在原地发呆。

    没多久，偌大的练武场人群逐渐散去，只剩下几个打扫的仆从，在拿着扫帚一下下地清理着地上凌乱的垃圾。

    血污，坏掉的武器，以及凌乱的衣服碎片，以及模糊的血肉。

    青路小心的从上面一步步走过，路过死战台时候，忽然看到一个身影，那人蓬乱着头发，靠在墙角，口中念念有词：

    “我才是真传！我才是真传……”

    青路停下脚步，透过那人蓬乱的头发看清楚了他的面容。

    “离天！”

    他万万没有想到，他心目中的天之骄子，竟然此时沦落成这般模样，简直就和乞丐差不多。

    离天一副似笑非笑的表情，手里拿着一个草木棍，向前挥着：

    “我杀，！我杀杀杀！”

    “离天，离天！”

    青路接连喊了两声，离天才回过神来，口中仍旧是那句话。

    “我才是真传，我才是真传……”

    他这是疯魔了。

    “以后还有机会的！”青路安慰了一句。

    谁知道这话一出，地上的离天忽然暴怒，蹭的一下站起身子来。

    “二十年！二十年啊！……人生有多少个二十年！”

    青阳宗内，最快也要二十年才会举行一次真传弟子筛选，而刚刚进行完毕的，乃是拖了百年之久！

    也许对于仙人来说不算什么，但是对于俗世中的人，二十年就意味着他们所有的青春！！！

    此时离天颤抖着，眸子中满满的都是恨。

    “我等不了那么久的，玄青你不得好死！都是你，夺走了属于我的一切！！”

    他忽然怒火中烧，一拳击在地面上，这一拳退让没有做任何防护，皮肉直接和石头相击。

    噗嗤一声。

    拳头上顿时血肉模糊。

    咕咕的血液顺着指骨上蜿蜒而下。

    看着离天如此，青路也赶到非常痛心。只是一切都已经定形，他也帮不了离天。

    “我要杀了他，杀了他……”

    离天就这样神神叨叨的，摇晃着身子，渐渐消失在了青路的视线中。

    望着离天的背影，青路发出一声冗长的叹息。

    （亲们，大世界就要展开了，喜欢的多多收藏，多多票票！）