
    那狗尾豺一声嘶吼，一个狠扑就将离天放倒在地。

    离天身形一掠，迅速扑出，狗尾豺周遭鲜血飞溅，十几个呼吸之后，他挑着狗尾豺的尸体，站在了死台的中央。

    他赢了。

    “我就说这孩子没错的。”

    青路望着得胜的离天目光充满了希冀。

    “我们青阳宗的未来，还必须交给有天分的人。”

    他这样说着。

    台下顿时传来一片欢呼，离天得胜，他即将成为真传弟子。离天站在高台上向着周围的人示意，欢呼声此起彼伏。

    九黎只是抽了抽鼻子，目光只盯着即将上场的玄青。

    在一片欢呼声中，离天从死台上缓缓走下来。

    那欢呼声，经久不息，好久之后，才缓缓停了下来。

    相对离天的离场，玄青的上场就显得寡淡了许多，除了几个好友人给他助兴之外，声音一片静寂。

    “这小子不过走个过场，给死台上多一条人命而已。”

    “是啊，是残酷了点，早知道如此，还不如放弃呢……”

    人群中的议论并没有影响到玄青的心情，他依旧面色恬淡，极其平静地站在了死斗场上。

    对手是谁？

    玄青的对面并没有站着人，正在纳闷，忽然一道黑影凌空跃下，吧唧一下，落在对面。

    那巨大而沉重的身躯，将站台的石板震动的狠狠一颤。

    玄青定睛一看，那家伙全身血红，宛若一只巨大的红色鲤鱼，同时在尾部长出四只脚来。

    两只眼睛，暴突着，极其恐怖。

    “霸王灵鲤！！”

    人群中有人认出了这东西，不语倒吸了一口气。

    这霸王鲤乃是生长在泽海之滨，身长九尺有余，这家伙嘴里还的是他的鳞片，被他的鳞片所伤害，修士的身上真气泄露，久而久之，战力就会消失殆尽，那个时候，这家伙正好乘机将对手将对手一网打尽！

    那人接着说道：

    “作为四阶凶兽，它还有一个厉害之处，一旦它的猎物身受重伤，就可以肆无忌惮通过血液来吸食对方真气，这才是最恐怖的……”

    那人眯着眼睛打量了一下这只霸王鲤，随即淡淡出口：

    “这是一只幼年的霸王鲤，他的战斗力相当于凝气十一层的修士。”

    说完，那人不再言语。

    目光整整地看向死台，接下来的战斗将是极其惊心动魄。

    玄青目光一斜，朝那人扫了一眼，刚才他的话语一字不落的落入耳中。对于这个霸王灵鲤的战斗力，也多少有了解。

    吸取真气，要比单纯的吃人要恐怖的多的多。修士所有的战斗力都是依赖于真气维持，一旦真气泄露，或者被吸，都将是极其恐怖的事。

    玄青忍不住倒吸了一口冷气。

    接下来，他必须小心再小心，一步行差踏错，都将是万劫不复的境地！

    呼呼１

    那家伙似乎有些迫不及待了，喉咙里发出呼呼的响声。

    玄青心思一沉，掣出了幻雪剑。就在此时，那家伙身上的鳞片一片片竖起来，火红的耀眼无比，宛若是千万吧锋利的刀子。

    这鳞片可不能掉以轻心，一旦被他划破，真气就会开始泄露。

    玄青攥了攥幻雪剑，眸光一沉。

    那家伙似的身体摇摆一下，下一刻就冲着玄青一个狠扑。玄青脚步跨出，身形一个猛闪，那畜生呼啸而来，那刀子一样的Ｉ鳞片擦着玄青的身体过去。

    玄青脚下微微一宣，身子就赚到了另外一个方向，躲避了那霸王灵鲤的攻击。

    好快的速度！

    他暗暗一叹，那霸王鲤扑了一个空，身子骤然一甩，带着千万道鳞片的尾巴朝着玄青甩过来。

    速度之快，让人避闪不及１

    玄青脚步一抬，裤脚被扫过，只听刺刺一道声响，一道浅淡的痕迹从裤脚上翻出，下一刻他白袍上已经染红了一大片。

    丝丝的真气开始外泄，玄青急忙调集一丝丝站起，将伤口修复。

    这才是一个小小的伤口，就要调集真气恢复这么久，若是伤口大些，他不可能一边恢复伤口，一边抵御这家伙的进攻，到那时，这畜生就有了可乘之机。

    玄青心思一沉，必须尽快解决掉！

    他暗暗沉下心神用真气把剑注满。一招蛟龙杀飞速扑出。

    “七步杀！”

    玄青没有使用第一招，而是直接释放了第二招，这一找七步杀的威力要比曰命强悍很多。

    剑身上闪着呼啸的紫光，下一刻朝着霸王灵鲤奔腾而去。

    吱吱！

    随着一声剑吟，他的幻雪剑在电光火石之间，就到达了那畜生跟前。

    当当当！

    接连响动了三声，幻雪剑在那畜生身上接连砍了三剑，但是那刀子一样的鳞片只是苏苏掉落，而他的身子却不能伤分毫。

    好厉害的鳞片１

    这硬度竟然比他的剑还要硬行三分！

    想一招致命，绝无可能！

    玄青的眸光再次看向霸王灵鲤。那家伙此时巨大的鱼头忽然左右摆动，似乎陷入一种疯狂状态。

    呼呼！

    他再次吼叫出声，身子忽然凌空跃起，在空中忽然一个翻转，将背上森寒入道的鳞片对着玄青，下一刻狠狠扑下来。

    千万道鳞片，无可避免地冲着玄青扑过来。

    玄青下意识朝后退了一步，脚下忽然一空。他不由一怔。

    他已经到了战台的最边缘，退无可退，必须冲。

    片刻后，玄青大吼一声，幻雪剑上顿时涌动起疯狂的红光，朝着霸王灵鲤不断的挥砍下去。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    玄青咆哮着，出于生死临街的他，此时也陷入了一种癫狂的状态。

    随着幻雪剑不但的劈砍，火红的鳞片在空中漫天飞舞，如同火红的雪花一样落在地面，汇集了厚厚的一层。

    玄青的双脚不断地踩踏在鳞片上，发出噗噗的响声。

    “这家伙不要命了！”

    白素素的瞳孔一缩，禁不住出声。

    “斯文点！”婆婆提醒道。

    白素素立即噤声，抬手捂住了嘴巴。

    小乌看的也是一阵胆战心惊。

    他那么近距离地靠近霸王灵鲤，尽管有机会割下那畜生的鳞片，但也是一种自伤。

    锋利的鳞片不断的划伤玄青的皮肤，不多时，他的胸口，双臂，双腿和脸颊上已经留下了大大小小的伤痕。

    如此近距离的战斗，不可能有喘息的时间，当然也不可能有修复伤口的时间。

    他任由真气吱吱外泄着，于此同时战斗力也是越来越弱。

    “他会真气泄空而死！”

    看台上，有人说出了这样做的严重性。

    “是啊，这小子不要命了吗？”

    霸王灵鲤一度被玄青迫到了战台边缘，它那里肯就此罢休，忽然身子一顿，大口朝着玄青一张，一对锋利獠牙显露而出，朝着玄青狠狠啃噬而去。

    玄青正要抬剑相迎，却见那盘子一样的巨大口器忽然停在空中，并没有落下来。

    咦？怎么回事？

    就在此时，玄青只觉得有一股子巨大的吸力，正在笼罩着他。同时伤口开始艰剧痛无比，伴随着巨痛，伤口上混合着真气，升腾出来，混合成一道紫色线，直接被那畜生吸到口中。

    随着真气不断的增加，那紫色的线已经是越来越粗，越来越蛮横，一点一点被那畜生吸入。

    玄青感觉到周身开始缓慢无力，他几次挥剑砍断那紫色的线，但仍旧无济于事。

    身体不受控制地被吸食，被蚕食着。

    白素素的手狠狠抓住了裙裾，小乌着急的站起身子来。

    “挺住，挺住！”

    白素素在心底告诉玄青，玄青先是站着的，后来因为虚弱而缓缓倒下来，变成一种半躺着的姿势。

    真气被一点点的夺走，他感觉自己原越来越虚弱。

    白素素柳眉一横，手心忽凝聚出一只灵蝶，那蝴蝶翩然飞舞，到了玄青跟前。

    灵蝶忽闪着翅膀，落在他的肩头，似乎在给他某种鼓励。

    玄青的脸色越来越苍白，整个人已经进阶了虚脱，他感觉真气正在快速被抽走，甚至就连生命也即将不复存在了。

    当他看到了这只灵蝶的时候，他的眼睛忽然亮了一亮，再次焕发出了光彩。

    恍惚中，似乎看到了白素素那纯净无比的眼眸，此时正在焦灼的注视着他。

    “我不能死，我要活！”

    玄青在心底暗暗的对着自己说道。

    玄青挣扎着，体内忽然爆发出一股原始的力量。

    他忽然嘶吼一声，身后忽然有几重火凤的虚影浮现。

    “那是什么？”

    有人忽然惊叫了一声。

    “那是火凤虚影！这小子怎么会有火凤虚影！传说只有凤族才会有……”

    这虚影只是一闪而逝，人们只关注了玄青的生死，对于那虚影倒是不太在意了。

    人群中一阵慌乱，大家将目光都聚集到了玄青身上。

    就在此时，那一道紫色血线忽然停止了。

    霸王鲤一怔，再次用力吸入，但是那血脉确实不动了，就在他惊诧的下一刻，那血脉开始缓缓流转。

    玄青感觉将近干涸的血液和真气，此时正在疯狂增长，先是一簇簇的，后来就越来越狂暴，从脚底蔓延上了双臂，

    渐渐的，他的脸色红润了。

    嗡嗡。

    他感觉到全身都充盈着一种力量，一种无上的战斗力。

    他损失掉的真气恢复了，血液恢复了。

    此时，玄青缓缓站起身来。将地上的幻雪剑捡起来，调了真气注入到剑上，双手握剑，手臂狠狠一甩。

    “血煞！”

    幻雪剑呼啸而去，只对着霸王鲤的喉咙而去。