
    （ｐｓ感谢笑笑和御宅少的打赏和支持，好感动。）

    在逍遥洞的内部，玄青依旧一动不动的修炼着。

    此时的他，就起来有一些憔悴，原本瘦削的脸，此时看起来更加的固守嶙峋。

    一头长发从肩头上披散下来，他的胡须也长出了小渣，眉毛比原来长了几分。整个人看起来比原本要成熟许多。

    石门打开，两个童子一前一后地走了过来。

    玄青感觉到了动静，缓缓睁开了眼睛。

    “今日是辟谷的最后一日，只要你熬过了夕阳西下，就算成功了。”

    听到了那小童的话，玄青的眸光朝着门外飘了一眼，此时的日光已经西斜了，淡淡的金光散了一地。

    再坚持一个时辰左右，就成功了。

    此时，玄青只感觉自己轻飘飘的，他缓缓张开嘴巴，一口浊气缓缓从口中呼出。

    身子骤然变得好轻。他想动，却一动也动不了。

    他想说什么，嘴唇却只是蠕动了一下，然后变得毫无生气。

    一轮红日缓缓从天际坠下，天地之间，被洒上一片金芒。

    两个小童分别占在玄青的一左一右，静静的注视着玄青的一举一动。

    其中一个小童看了一眼外面的天色，转过头对着玄青道：“时间到了，你已辟谷成功。”

    辟谷成功……

    这四个字就像是烙印在脑海里一般，玄青忽然觉得全身一松，顿时有一种如释重负的感觉。

    “太好了。”

    玄青嘴角勾起一完笑意，动了动手臂，想要站起身子来，就在此时，只觉身体突然一轻，下一刻就朝着后面齐齐仰过去。

    “不好！这家伙虚脱了……”

    其中一个小童一皱眉头，快一步将玄青接在了怀里。

    “快，过来帮忙。”

    另外一个小童奔过来，两个小童将玄青从定心石上抬下来，此时玄青体重很轻，轻若无物一般，重量不过是一个三岁小孩子等同。

    两个小童面对而坐，将玄青摆在中间位置，那个子高的小童双掌轰出真气，对着灵台穴位，缓缓灌入。

    而对面的小童，则是运气于掌心，对着神藏穴位，缓缓灌入真气。

    两股子真气在玄青的体内交锋，汇集到中脘穴处，形成一股子强大大冲击波，在哪里冲击了几次之后，原本闭合的穴位，此时缓缓打开。

    不一会儿功夫，玄青缓缓睁开了眼睛。

    小童见他醒来，也终于舒展了一口气。

    此时的玄青双眸清澈，身体轻盈，体内的浊气，这一次辟谷中排出了不少。

    他试了试神识，似乎比之前行走的更远了。

    可是对于刚才自己忽然昏迷的事情，他还是很费解。

    “刚才我昏迷，怎么回事？”

    玄青问道。

    “你辟谷一月，那任脉上的中脘穴位，本是对于食物反应最为敏感的，但你一月没有吃东西，这个穴位出于自我防护，已经闭合了。

    这个穴位乃是任脉上的一条重要通道。他一旦闭合，你就会感觉头部昏沉，没有丝毫力气。所以就昏倒的。”

    那小童站起身道：“我们我二人已经帮你打通此穴，恭喜洞主辟谷成功。”

    玄青淡淡一笑，这一月的辛苦，终于没有白费。

    ……

    “接下来，你更要好好修炼，三个月之后，宗主就会从真传弟子中挑出合适的人选，将本宗最重要的典籍传授给他，基本上，谁如果得到了这本典籍，谁就是下一任的宗主了。”

    听到了小童善意的提醒，玄青点了点头。

    接下来的修炼，将会是更加刻苦，更加疯魔。

    他有这样的信心，也有这样的毅力。

    没有了口腹之欲的束缚，玄青修炼起来，更加如鱼的水了。

    那逍遥洞府之外的星月崖上。有一处山泉，名为摘星泉。从高空落下，直坠入万丈深谷。甚是壮观。

    玄青不满足在洞内修炼，在炼气的同时，对于武技的锤炼非常重要，他对于武技一直都是重视的。

    不管你的真气再过雄厚，只要致命一刀子飞过来，照样的死。

    这武技首先是防身，其次才是攻击。

    玄青除了白日在逍遥洞府修炼，晚上就来到星月崖边，接着锤炼他的蛟龙杀。

    蛟龙杀的第二式需要完善和巩固，尽管他已经使出了蛟龙杀的第三式，这第三式血煞尽管他用尽全力使出，但是并不熟练，需要不断锤炼，达到一种契合，这需要有一个过程。

    这个过程，就是疯狂的锤炼自己的过程。

    不疯魔不成神。

    是夜，皓月当空，漫天的新星斗明亮无比，像是就在眼前挂着。

    玄青站在崖边，望着漫天的星斗，果然是摘星崖，伸手而去，仿佛能摘下来星辰一般。

    望着浩瀚的星辰，玄青喃喃自语：

    “不知道小乌怎么样了？”

    他刚刚晋级为真传弟子，来到逍遥洞府修炼，小乌就被隔在了青阳宗内。

    “那个没闲的家伙，不知道此时如何了？一定是憋坏了。”

    已经习惯了小乌的陪伴，忽然间分开十分的不自在，无奈这修炼任务很重。

    只好，等过段时间，宗内真传大法的事情有了着落，再去找他。

    玄青在瀑布跟前站定，掣出幻雪剑，对着瀑布重重一挥。

    左一下，右一下，不断有水花溅起，但他丝毫没有停下。

    如此，日复一日，他每一晚都没有懈怠过。

    那月亮圆了又缺，转眼之间，一个月过去。

    这一日，他正在洞府内入定，。忽然听得门外阵阵嘈杂。

    玄青随即敛了气息，起身走出。

    只见洞府之外，站着黑衣背刀客，那人用黑布遮掩了半张脸，只露出一双眼睛在外面。

    两个童子拦在他的身前，可是此人丝毫不畏惧。

    “我找玄青，你们让开！：”

    那人定定地对着两个童子说道。

    “洞主正在修炼，擅入者死！”

    那人淡淡说话：“有人花钱买他的命，收人钱财，自然要与人消灾。”

    说完，掣出长刀，对着小童就是一阵乱砍。

    “谁要杀我？”

    玄青一边说着，一边从洞府内走出来。

    听到玄青说话，三个人立即停下手，那黑衣人看向玄青。

    “你屠灭了谁，难道自己不清楚吗。”

    “慕白家？”

    玄青嘴角微微一弯，屠灭了慕白家，余孽自然会来一个反扑。

    “既然来取我的命，请动手吧。”

    两个小童摆开架势，就要上前。

    玄青扫了两个小童一眼：“这是我的私事，你们退下。”

    两个小童嗯了一声，立即闪到了一旁。

    “兄弟，动手吧。”

    玄青从来都不怕得罪人，就更加不怕别人上门寻仇。

    当他杀死颍川秀的时候，就知道这样打打杀杀的日子，将会伴随着他的终生。

    那黑衣人目光一凛然，微微猫下一点腰，手中雪亮的大刀高高挥起，目光锁定玄青的喉管。”啊！“

    他暴喝一声，手中的刀子骤然一闪，一刀就朝着玄青挥过来。

    玄青身形一挑，骤然掠到了高出，避开了那个人的一刀。

    黑衣人一个扑空，惊诧地扫了一眼玄青，集中力道朝着玄青双腿又是一个猛扫。

    呼！

    一道疾风扫过，玄青在空中翻转片刻，再次躲开了那刀锋，缓缓落下来了双脚。

    “实力不弱嘛，凝气十一层，实力比我强横不少呢。”

    玄青淡淡一笑，讥讽了一句。

    “不过，我就喜欢你这样强的对手。”

    玄青一边说着，一边将幻雪剑掣出。

    他喜欢有实力的对手，只有这样的对兽，在战胜的那一刻，才有一种成就感。

    那种弱弱的喜爱蝼蚁，他是懒得搭理的。

    这也想玄青进步迅速的原因，不断的和高手磨合，不断的和高手交手。

    这样的实战经验，和那些整日只在练武场内打打杀杀的人，绝对不能比的。

    “来吧！”

    玄青一声怒喝，手中的幻雪剑暴掠而出，如一道银色的赤练，蜿蜒之间，就到了黑衣人跟前。

    “叮！”

    剑刀交击，发出一道声响，迸溅的火光在空中骤然一闪。

    玄青向后划出一步，常见再次挥出，一剑刺出。

    刷！

    一道衣衫撕裂的声响，再一看，那黑衣的胸前已经被划开了一刀，鲜血顺势翻涌而出，将那衣衫染成一片黑红色。

    黑衣人脸上闪烁出一道凶光，长刀一横，朝着玄青砍过来。

    玄青身形向后一仰，那明晃晃的刀子擦着他腰间呼啸而过，玄青再次落下身子时，发现划开了一些皮肉，好在并无大碍。

    不能再纠缠了。

    他手掌一抬，幻雪剑从手中飞出，下一刻就到了黑衣人跟前。

    “曰命！”

    一招曰命顺利释放，那长剑噗嗤一声，扎在了那人的胸口。

    黑衣人身子一弯弯，低头喷出一口血来。

    “好厉害的杀招！”

    血液咕咕地从黑衣人口中喷出，黑衣人不可思议地看着玄青。

    “这就是传说中的蛟龙杀？”

    两旁的童子也看的出神，这蛟龙杀非常出名，只是很多人都不曾见过，想不到竟然在洞主身上见到了。

    “不错，就是蛟龙杀。”

    一旁的一个小童对着黑衣人说道。

    蛟龙杀的威力，在修界一直都索传言，只是那只是传言，所见的人并不多。

    传说中，这种修为过程及其痛苦，而又很多人尽管羡慕他的威力，多数都是中途荒废，多数止步在中间，不能乡下进行。

    想不到，眼前的这个不过二十岁左右的少年，尽然有此心性。

    在痛恨玄青的同时，心中不免又生出几分敬佩来。

    “想不到，你小小年纪，竟然有如此心性，。”

    黑衣人顾不上自己的伤势，口中喊着血说道。

    玄青手掌张开。一道劲爆的力道从掌心传来，“收！”

    那幻雪剑像是受到了什么牵引一下，从三丈之外的黑衣人的胸口，被吸引到了他的掌心。

    “你滚吧，告诉你的雇主，想杀我就派一个厉害的再来。”

    青衣人知道再战下去，自己必死无疑，便捡起来长刀，转身离去。

    临走之前，他忽然说了一句。

    “我的名字叫牛犇，我一定会再来找你的。”

    玄青嘴角一笑：“好的，我等你。”