
    玄青只想好好修炼。

    然而树欲静而风不止。

    这一日，玄青从洞内走出，刚走到星月崖，却见几个红衣女子揽住了拦住了去路。

    “站住！”

    那些女子个个唇红齿白，眉宇之内却带着浓烈的杀气。

    玄青瞟了一眼那些人的衣着，如此艳丽的红色，他已经见了不止一次，那是百花拍才有的衣衫。

    玄青试探了一下他们的修为，凝气十层，和自己是同一级别。

    但是，百花派非常善于用毒，他们一行人有五人，一个战五人，绝对不容小觑。

    “何事？”

    玄青说的不紧不慢的，他手中的长剑依旧在剑鞘中，并没有拔出。

    “你就是玄青？”

    “正是。”

    “拿命来！”听到玄青答应，几个人几乎同时拔出雪亮的长剑，指向玄青。

    玄青此时站在他们距离一丈远的地方，目光在他们身上一扫，淡淡出声：

    “你们走吧，我不喜欢杀女人。”

    玄青说完，就朝着星月崖走去，似乎根本就没有将她们放在眼里。

    对于玄青的这种态度，说话的女子感觉到极大的羞辱，她们几个本是抱着必死的决心来的，谁知道这个家伙竟然看都不看他们一眼，他们在玄青心中，竟然连对手都算不上，成了名副其实的女人！

    被无视的感觉，实在是太不爽了。

    女人，你的名字就是弱者吗？

    为首的那女子义愤填膺，“狂妄！”

    大喊一声，拔剑冲出。朝着玄青后心狠狠刺去。

    玄青并没有转身，他感觉到身后一股清凉的剑意，单手一抓，下一刻抓住了那女子的手腕，迫使那女子不得不看向他。

    “不知好歹！”

    玄青怒喝一声，将那女子的手腕狠狠一甩，那女子就被甩到了一丈远，她猛退了几步，才稳住了身形。

    “好厉害的腕力。”

    玄青只是稍稍出手，那女子就被甩出了丈许开外。

    那女子恼羞成怒，她何时受过这等屈辱，顿时又是一步跨出，对着玄青一阵狂砍，其余几个也纷纷上前，摆开架势，将玄青牢牢锁定在其中。

    玄青不得不出手了。

    “不要逼我。”

    玄青目光冷冷地望着那几个人。

    “偏要逼你！”

    几个女子步步紧逼，玄青不得已把剑而出。剑光闪烁之间，和那些人打成了一团。

    刷！

    红衣女子一剑抽过来，将玄青的衣衫划开了一道口子。

    玄青只觉肩膀忽然手臂忽然一痛，低头一看，竟然被划开了一道血口。

    那血口的血丝丝涌动，那血很快就变成了黑紫色，紧接着，玄青的手臂迅速肿胀起来。

    “有毒。”

    玄青急忙封闭了穴位，身形稳重如山。

    下一刻，他的眼眸中哦出怒焰，幻雪疯狂掠出，一剑刺入刚才那女子的心口！

    噗嗤一声！

    长剑从那女子的后背透出，带着汹涌的恨意，一剑就结束了。

    见这女子被玄青一剑杀死，其余的人心中纷纷一颤。

    但是他们的眼睛中，却没有半分的畏惧，只有的是无尽的冷漠。

    “拿命来！”

    其余几个女子纷纷冲来，对着玄青狠狠一刺。四道剑光齐齐的一闪，玄青迅速飞身而起，都幻雪剑对着周围的人一个还骚，那几个人忽然身子一僵硬。

    每一个人的喉咙处多了一处伤口，最后齐齐的向外倒下去。

    望着地上躺着的几个尸体，玄青不由一阵子纳闷。

    玄青望着地上的尸体正在思索。

    奇怪，近几****的仇家似乎都集中招山门来。

    刚要离开，却见一道黑影闪烁而行，正在朝着他极速靠近。

    不会吧。

    玄青吸了一口气，看着那一道身影越来越近，他感受到了极其强大的杀气。

    那是灭杀一切的威压，从远而近，正在一步步朝着他靠拢。

    那道黑影在他几丈之外忽然停下，那人一身黑衣，黑色的兜帽下，是一掌英俊苍白的脸，冷冷地看向玄青。

    “你就是玄青？”

    “正是。”

    玄青大着胆子回答道。

    那人听他如此回答，从背后将长刀掣出。

    “那就受死吧。”

    说完，举着长刀就要砍过来。

    玄青来不及多问，手中幻雪剑一挥，当啷一声，双剑交击，闪烁出道道火光。

    那人强烈的剑气，将他逼退了几步。

    “朋友，我们好想没有见过，为何要取我性命？“

    玄青一边当当当地挥舞着手中的幻雪剑，一边插了一句。

    那黑衣人将手中的长剑狠狠搅，玄青只觉得手腕一酸，当啷一声，幻雪剑就落在了地上。

    细细一看，剑刃上已经豁开了一道口子。

    “好大的力气！”

    玄青不由心下暗暗一叹。他试着用神识感受了一下对方的修为，神识刚放出，却被打了回来。

    能将对手的神识打回的人，定然修为乃是在凝气十二层以上，玄青凭着这家伙表现出来的战斗力来看，应该是凝气十三层，完全超越了他两个层面。

    在对方强烈的攻击之下，他的蛟龙杀根本没有机会释放。

    那人一招接着一招，不断的攻击着玄青，玄青的修为本来就在那人之下，如此强力的攻击之下，难免要力不从心。

    一时间，他只有招架之功，失去了还手之力。

    “杀！”

    那人又是一声暴喝，一剑过来，玄青的手中的剑被挑飞。掌心忽然有空，目睹着幻雪剑飞出了十几丈远，玄青眨巴几下眼睛，却是无能威力。

    这样远的距离，他不可能抬手去拿，隔空取物的神通，却够不到那么远的。

    徒手攻击吧！

    持续了十几个呼吸之后，对方忽然变的不耐烦起来，他似乎想要急于解决这样的战斗，手上的力道更更啦了。＼

    “大佛拓印！”

    玄青的糊口处，忽然凝结了五到掌印，双手大力一推，朝着黑衣人迅速释放！

    当当当当当！

    无道声音响过之后，大佛拓印迅速在空气中释放。

    一声轰响，空气中一阵剧烈的扭动，炸开无数道波纹，

    黑衣人想逃开，但是已经来不及了。

    轰隆！

    一声巨大的响动，玄青和黑衣人同时向后倒飞而去！！

    两个人分别被巨大的掌风崩落在几丈远的地方。

    黑衣人胸前忽然一痛，喷出一口新鲜的血液来。

    “不可能……你怎么能自伤？……”

    那黑衣人咳嗽了几声，捂着已经被炸的血肉翻开的胸口，他本以为一切尽在掌握，只需要几招就能将玄青置于死地，却没成想，玄青竟然不惜伤到自身，也选择了进行网负隅顽抗。

    那人忽然狂笑一声：

    “小子，没用的，我这点伤算不得什么。但是对于你来说，却是这伤却已经大到已经阻碍了你的经脉运行。”

    那人再次张狂一笑。

    “小子，你的四期到了。”

    那人说着就朝着玄青走过来，手中的长剑高高举起。

    玄青哪里肯就此罢休，身子动了动，想站起来，却始终不能如愿。

    黑衣人说的对，这大佛拓印在伤到了黑衣人的同时，也伤到了自己，黑衣人的修为比他高，对于掌印的抵御就强大一些。

    但同样的攻击力，对于玄青来说，几乎是致命的。

    玄青从来都是不要命的人，要他乖乖等死，简直比登天还难。

    他咬牙挣扎着，朝落在不远的处的幻雪剑走过去，那黑衣人用一种奇怪的眼神看着他，像是看着一只正在苦苦挣扎的猎物，并不急于进攻，只等待玄青拿起来了剑，这才运气于剑，身形暴掠而起，朝着玄青一个猛刺。

    噗！

    玄青奋力一挡，剑光就在距离他几寸之遥交击，剑光闪动，玄青几乎是调集了所有的真气才抵抗了这一剑。

    黑衣人进攻受阻，见玄青面色苍白，知道已经属于体力透支，急忙抽身一退，积蓄了足够多的真气，朝着玄青再次冲过来。

    就在那剑光即将逼近自己的时候，一道颀长的蓝色身影从天际飘落，那人三剑两剑就击退了黑衣人的进攻。黑衣人见势不妙，立即裹着剑遁逃而去。

    剑黑衣逃走，那道蓝色的身影才关切地走向玄青。

    “四师弟。你怎么样？”

    玄青抬起眼眸看过去，这蓝衣男子原来是飞山。

    飞山和他速来没有来往，而且他还曾经因为飞山而到鬼牢待上了两日，眼前的飞山，尽管表情十分关切，但是玄青不喜欢。

    “我没事。”

    玄青挣扎着从地上站起身子来，就要回到逍遥洞中。

    “哪里来的人，竟能找到这里？”

    飞山跟在玄青的身后，一边走一边问。

    “鬼族的人。”

    玄青的声音嘶哑，目光平静地说道。

    除外修炼这几年，他的仇家不少，他也从来不隐瞒和忌讳这些。

    飞山表情并无变化，“师弟还是小心为妙。毕竟，距离宗主传授大法的时间就要到了。”

    玄青应了一声，没有在说话。

    两个人此时已经站在了逍遥洞府的门口，高大的石门缓缓打开，玄青和飞山一前以后的走了进去。

    飞山是第一次来到小窑洞。

    看到了定心石的时候，他的目光惊诧了一下，随即目光归于平静。

    玄青在定心石上坐定，缓缓运转体内的真气，用来修复刚才战斗中的损伤。

    修士是最容易受伤的，每一个都有一套自行修复的方法，玄青也不例外。