
    玄青一路急行，很快就到了迎风酒楼。

    小乌就靠在墙角，正在独酌。

    “小乌！”

    玄青踏入酒楼内，视野里，小乌脸色煞白，再也没有往日的骄傲，见玄青呼唤他，他将杯中酒狠狠罐下，这才站起身子，沙哑着嗓音道：

    “主人……”

    声音刚喉咙里划过，一滴眼泪就从眼角滑落。

    玄青看着小乌，心头忽然提痛。他的最好的兄弟小乌，从来就没有这么颓败过。

    那原本梳的油光水滑的一头青发，此时也蓬乱着，几丝乌丝张扬地竖在头顶，看起来有几分邋遢。

    玄青掀起衣角，坐在了小乌的对面。

    “到底发生了什么？”

    小乌信笺上说的含含糊糊，必定有不得的苦衷，玄青想知道究竟发生了什么。

    眸光看向玄青，看着玄青关切的眼神，顿时有一股暖流在心中涌动。

    他静默了好久，才缓缓说道：

    “主人，上次你听得懂鸟语的时候，我告诉你我乃乌鸾王族，那时，我只说了一半……”

    “实际上，我乃是乌鸾的二王子，只是一直贪玩，从来没有将家族的事放在眼里，我以为一切有父亲和大哥，我只需要坐一个纨绔公子就好了＆”

    小乌说到这里，心里升腾出一股强烈的悔恨很来，他的情绪有些波动，手指狠狠攥着酒盏，似乎鼓足了力气一般，接着说道：

    “那个时候，大哥是****，将来乌鸾族是他来继承的，而父王也在竭力辅佐，我就尽情的玩。每次母后交道我要努力的时候，我就说一切又大哥呢……”

    小乌的话忽然哽住了。

    “就在前天，我接到了本族一个忠仆冒死传来的消息。父亲死了，而我的个哥哥也被关押起来，生死不明。整个乌鸾祖现在被我二叔控制着，我二叔崇尚权利，乌鸾的人，只要有一人不服，就格杀勿论。

    他还扬言，要带着乌鸾族的人征战，称王称霸，榨干每一滴乌鸾一族的血液……”

    乌鸾一族偏暗一方，想要称霸谈何容易，要知道，在征战中死掉的，都是我的父老乡亲和兄弟姐妹……

    现在民怨沸腾，希望我赶紧回去主持大局。”

    玄青静静地听着，家族巨变，所有的希望都落在了小乌身上，这种压力可想而知。

    玄青提起酒坛子，往两个杯子中注满了酒，端起酒杯仰脖喝干。

    小乌将一杯酒喝的一滴不剩。

    “此去，生死未卜，我小乌跟随主人一场，此番就算是诀别了。

    现在满城都是追杀令，而且二叔已经掌握主要兵力，我回去无疑意乱卵击石。”

    小乌接着道：

    “可是，身为王族中的一员，我有这个责任，只要让我凑齐四个灵巫，加上灵女的血，我就能成功完成浴火，那个时候，我将会拥有整个乌鸾族最强的力量，一定能将二叔打败的。”

    小乌说道最后的时候，语气忽然软了下来。

    他知道，那种力量不是轻易就完成的，现在的他说这种话语，无异于白日做梦。

    最后，他苦笑一声：

    端起酒杯，看向玄青的双眼：

    “来，干了这一杯，我们总算主仆一场，小乌从没有遗憾。”

    玄青缓缓端起酒杯，看着杯中的酒摇晃着，忽然定定说道：

    “我不会让你一个人去的。”

    这话说的铿锵有力，无比的坚定。

    小乌忽然一怔，抬起脸来：

    “主人，你是说？……”

    玄青肯定地点了点头：“对，我会和你一起。刀山火海，我们一起闯荡。”

    “真的？”

    尽管小乌听的清清楚楚，他还是禁不住问了一句。

    可是，他忽然想到了什么，担忧道：

    “据我所知，近几日就要大法传承，那关系到将来的宗主之位，你不在的话……”

    玄青却挥挥手，豪放地道：

    “不管它，一个虚名而已，宗主之位没了，我不会少什么，但是兄弟没了，就再也寻不回来了。“

    小乌一苏杭乌黑的眼睛眨了眨，禁不住热泪盈眶。

    “谢谢，谢谢主人……”

    他说的有些更些，玄青听了却板起脸：

    “还是不是汉子？男儿有泪不轻弹，懂？”

    小乌破涕为笑，急忙拿袖子抹干了眼泪，”好，我不哭。“

    有了主人一路同行，小乌觉得心底把握多了一分胜算。

    “那青阳宗那边呢？”

    “我已用传音螺留言了，宗主会理解的。”

    玄青说道。

    两个人又点了两份肉，吃了一个酒足饭饱，连夜上路。

    ……

    小乌和玄青一前一后出了酒馆。

    刚出门，却见外面漆黑一片，根本看不清楚路途。

    “我去给店家要个火把来。”

    小乌说了一声，就要再次回到酒家。

    玄青却一把拉住了他，“不用，我有办法。”

    小乌怔了怔，诧异地看着玄青。

    玄青此时，翻开手掌，掌心忽然凝结出一团三寸长的火焰，那火焰闪动片刻，立即将周围的路面照亮了。

    “这是巫火。”

    玄青凝视着眼前的火焰，淡淡说道：“当初在云雾森林的时候，一个巫师朋友教给我的。”

    “路途太远了，否则我可以御剑。”

    玄青淡淡的说了一句，“还是步行吧。”

    两个一路前行，出了青阳宗一直向西而去，期间翻过了三座大山，淌过了十条河流，途径了百余个村庄，终于到达了一块开阔的平原。

    “走了半月之久了，距离你家乡还有多远？”

    玄青抬头望了一眼，天上毒辣炙烤的太阳，侧头看向小乌。

    “我们要寻到四个灵巫，他们分别在乌鸾族领地的东西南北四个方向，其中一个我认识，就在南城，我们先去找到他再说。”

    玄青点了点头。

    这是一片很开阔的平原，举目四望，绿油油的没有边际。

    两个人一路前行，又走了半日，在上午的时候，终于到达了南城。

    城门外，戒备森严，那些守卫一个手里提着长刀，目光森寒地盯着过往的人。

    看在守卫身后的墙壁上，张贴着尹张图像，从那图像的形貌上来看，就是小乌。

    玄青的脚步忽然顿住，看向小乌。

    “怎么办？到处都在悬赏缉拿你，就这样进城，无疑自投罗网。”

    小乌也是一筹莫展，变化容貌这样的事，从来都不是他的擅长。

    玄青从储物袋中翻出以前的道袍，给小乌换上，又寻了一顶兜帽，给他带上。

    “这样，行吗？”

    小乌穿戴好之后，还是有些担心。

    “放心，跟在我身后。”

    玄青和小乌一前一后，朝着守卫走过去。

    其中有一个守卫叫住了他们，指了指小乌的兜帽：

    “摘下来，检查！”

    玄青眸光一闪，手肘朝着那人的小腹上狠狠一戳，那人惨叫一声倒在了地上。

    他侧转过头，一把脸上小乌，手中的剑左右挥舞着，这帮守卫多半是普通人，玄青很轻松地对付了他们，带着小乌来到了一个僻静的小巷子里。

    他的手缓缓松开。

    “这就是你告诉我的办法？”

    小乌有些哭笑不得，他还以为玄青会送命仪容大法术，没成想，竟然是硬闯。

    玄青吸考了一口气，淡淡道：

    “其实，小乌，我只是想用刚才的事，告诉你一个道理。”

    “嗯？”

    小乌有些疑惑。

    “那就是，有些事，你想躲是躲不过去的，要勇敢的面对。不管将来如何，你的父亲你的兄长如何，你都要作为一个顶天立地的男子汉，面对一切，不管这一切是不是你想要的。”

    下午沉默了半晌，之后点了点头。

    他必须面对，逃避，确实解决不了任何问题。

    ＂好的，主人，我明白。”

    玄青环视了一下四周，”你知道那位朋友住哪里吗？“

    小乌点点头，抬起手臂朝前一指。

    “顺着这条路过去，再转三个弯就到了。”

    顺着小乌指引的那条路，很快就来到了一个荒废的院子里，没有门，只围绕着一层层破壁的栅栏。

    “有人吗？”

    小乌喊了一嗓子，里面并没有人应答。

    见没有人应答，小乌索性走了进去。

    空荡荡的院落中，坐落一个破壁的草棚，里面空无一人。

    院子里，荒草丛丛，一点都不像是有人住过的样子。中间一棵大树，藤蔓曲曲绕绕，遒劲的树干哼在头顶，树枝丝丝缕缕坠落下来。

    “荒废成这样，确定有人住？”

    玄青拨开树枝，朝前走着。

    小乌却笑笑。拨开树枝朝草棚走去，“他这个人邋遢的很，家里从来不收拾。”

    刚走出没几步，却见一道身影从树干上倒挂下来？；

    “谁说不能住的？我不就住的好好的？＇

    玄青抬眼一瞧，只见一个十七八岁的少年，单手抓着树干，另外一只手抱着一个包裹，里面古荡荡地似乎放着什么东西，头朝下倒挂着，少年看到小乌的时候，雅静忽然一亮。

    小乌看到少年，毫不客气的骂了一声：

    “你小子，又去哪里偷了？”

    少年一听哈哈大笑，身子灵巧的一翻，立即从树干上行窜下身子来。

    “说好听点好不好，偷多难听。”