
    那老板娘的脸，立即一脸堆笑，像一朵开败的菊花。

    脸上厚厚的脂粉，随着夸张的笑容簌簌而落。

    老板娘的口气立即软了下来，向千手一一介绍着：”我们这里的客房分着上等，中等和下等，刚才给您说的那是下等的房间，上等的房间，需要二十灵碎。”

    千手并没有看老板娘，而是看着楼下正在喝茶的客人。

    “好啊，没问题啊，上等的客房要三间。”

    “好好好！”

    老板娘再次笑成了花儿，千手的袖子轻轻一甩，手中不知道何时多出了一个袋子。

    从里面捏出一颗灵石扔给老板娘，头也不回的道：

    “不用找了，我们每一个房间，打一盘洗脚水……”

    说道这里的时候，他忽然转过身子，目光和老板娘对视，很严肃地说道：

    “记住，必须是你亲自打的。”

    “好！”

    老板娘手里摸着那灵石，抑制不住地兴奋。

    “记住啊，以后少狗眼看人低！”千手呵斥一声。

    “是，是！”

    “公子教训的是。”

    老板娘一边说着，一边将房间打开，房内陈设十分考究，雕花的椅子，床榻上铺软毯，屋内弥漫着古朴的气息。

    玄青环视了一眼，一切他都很满意。

    “几位好好休息，我就不打扰了。”

    说完，老板娘就关了门退下了。

    玄青寻了一个位置，坐了下来。

    “兄弟，真有你的。”

    玄青淡淡出口，此时千手的微微皱着眉头，并不出声，像要发生什么事似的。

    就在此时，门外传来一声男人的尖叫：

    “奶奶的，老子的钱袋子没了……谁干的。”

    玄青和小乌相对一笑，紧接着外面传来一阵叮叮当当的声音。

    小乌一笑：

    “拜托，下一次，你能不能挑一个脾气软的点去偷？”

    千手立即从地上弹起来，“都说了，不许对我说那个字！没有我，我们怎么会犹豫这么好的客房住？”

    “好好！不说偷，还不行？”

    玄青苦笑一声，这世界真是什么样的人都有。

    三个人笑笑，正要休息时，窗外忽然飞来了许多灵蝶，五颜六色的，在屋顶盘旋片刻，一到白光一闪，现出了一个人影来。

    那人一身白纱衣，一头乌发垂下来，整个人宛若仙子出尘。

    “素素姐！”

    小乌从床榻上跳起来，“你终于来了！”

    玄青看了看白素素，脚步朝前踏出了一步：

    白素素迎上玄青那双眼睛，嘴角一弯，笑道：

    ＂看到你的罗英环，我就来了。”

    玄青这才说明原因：

    “小乌的家族有难，我想帮他完成浴火，夺回属于他的一切。”

    “我们需要你的帮助。”

    白素素点点头。“没问题，只要你决定的，我都一定支持。”

    玄青很欣慰，有这样一个红颜知己，他感觉很满足，尽管外界关于他和白素素的传言很多，但是他都没当真。

    有时候，有一个这样的人，一直默默支持你，就足够了。

    “我们租了三间客房，就在隔壁，我带你过去。”

    玄青说完，带着白素素离开了。

    将白素素安置好了之后，玄青回到自己的房间，摆开架势开始修炼。

    出了青阳宗之后，他越发感觉到太荒经的玄妙，看当时起来只是普通聚气功法，实际用途远远不止于此。

    他在静静地参悟着，他相信，云清水不可能一辈子只研究出来聚拢真气。

    一定还有别的用途。

    玄青缓缓闭着眼睛，神识沉下来，这一次他没有着急聚拢真气，而是静静地用心感受着太荒经。

    那繁杂的符文，他一一参悟过去，渐渐的，身子逐渐沉了下来。

    飘荡在周围的神识，也随之忽然一沉，轻轻的落回了地面。

    恍惚中，玄青似乎进入了另外一个境界。

    周围云气蒙蒙的，白茫茫的雾气浮动着，从地表升腾出来的真气团，在不断盘旋着。

    玄青徒步走在旷野中，茫然四顾，一个人也没有。

    静。

    周围的一切是死一般的安静。

    “有人吗？”

    玄青喊了一嗓子，除了自己的回音，其余什么都听不到。

    分不清是黑夜还是白天。

    玄青继续向前走着，周围的灵力却是越来越充沛。

    他激动不已，随即坐下来修炼，疯狂的真气聚在周围，越来越浓郁，他不顾一切吸收着。

    进入凝气十层之后，再向上修为将会是十分困难，必须依赖于非常强横的真气储备，他从上次晋级到现在已经有一点时间了，可是他没日没夜的修炼，出巡的真气依旧没有多少。

    玄青很着急。

    照着这样的速度，恐怕到了六十岁，也到不了筑基。

    人生不过百年，确实没有多余的时间来浪费。

    呼呼的真气钻入他的每一个毛孔，玄青一直修炼了一个多时辰，才缓缓收拢了心法，他试了试，刚才一个时辰吸入的真气，竟然是寻常一个时辰的十倍！

    整整十倍啊！

    这是哪里？

    为什么感觉似曾相识？

    玄青继续朝前走，试图找到这地方的地标，但是一直走，什么都没有发现。

    没有日光，只有白茫茫的雾气。

    这里很像云雾森林，云雾森林就是终年浮动着白雾，经久不散。

    他抬手托起一片白雾，细细的观察一番，这一看，他更加确定了一点，这里就是云雾森林。

    他怎么会到了云雾森林呢？

    难道，是梦境？

    ……

    “当当！”

    门外忽然响起一声叩门声，一个年老的女人的声音透过门板传递过来。

    “客官，您的洗脚水。”

    玄青的身体猛然一怔，缓缓睁开了眼睛。

    此时，他看到自己依旧坐在酒馆的床榻上，刚才不过是梦境而已。

    此时，他下了床，打开门，老板娘亲自端着一个木盆，木盆中热气腾腾的，已经装满了洗脚水。

    “您慢用。”

    老板娘说了一声，小心翼翼地退了出去。

    玄青再次关上门，他回忆着刚才的情景，他拍了拍脑壳。苦笑一声：

    “是我太心急了，梦里都还在想修炼的事。”

    他再次端坐在床榻上，试着运行经脉，此时他竟发现，刚才在梦里增长的真气，在现实里依旧存在！

    玄青大惊，他再次试了试，没错。

    那股子真气确实增长了，和刚才在梦里的时候一模一样！

    刚才，并不是梦！是实实在在的存在！！

    经常听人家说，会有人在梦境里修炼，比在现实中快上一倍。

    也会听说，有人会有什么法宝，修炼一日上过十日的，但是玄青始终没有见到，他只是按照最笨拙的方法修炼，尽管也是有所进步，但是时间有限，人生百年，不会有那么多的时间等。

    所以，能有一个快捷通道，是最好的。

    玄青一直在找，但是一直都没有找到。

    可是刚才的一切，都是那么清晰，完全和梦境不同。

    他按着激动的心情，继续沉入太黄经中，准备看一个究竟。

    只见玄青闭上眼睛，缓缓沉入太荒经之中。

    周遭的一切逐渐安静下来，随着修行的深入，他的心思一沉。

    他只觉身子一震，周围立即浮现出来白茫茫的雾气，云雾森林再次出现了。

    他细细的感受了一下，周遭的灵力波动，依旧是那么强，和当年的云雾森林一点也没有变化。

    玄青目光凝视着眼前的白色雾气，忽然脑海中闪过一个念头：

    “幻景再现！！”

    这种再现，就是说不管去过一个什么地方，当你修炼时候，这个环境就会出现在梦境中，你会在梦境中，得到那个灵地相同的灵气，修炼速度要比寻常人，快上何止十倍！！

    玄青十分激动，他没有在梦境中的云雾森林待的太久，意念一动，立即离开了。

    再次睁开眼睛的时候，玄青无比兴奋。

    他将太荒经打开，看着上面蝌蚪一样的符文，心中抑制不住地激动。

    这一切都是太荒经的功劳，它竟然有此等妙处！

    有了这个再现的梦境，不管去过任何地方，都可以在梦境里重现了？

    他的心突突一真狂跳。

    在以后的人生中，不管他去过什么地方，都会在梦境中重现出来。

    当玄青想修炼的时候，根本不需要跋山涉水，只需要沉入梦境就好了。

    妙！

    妙不可言！

    这一夜，玄青辗转难眠，这一发现实在是太让他兴奋了。