
    地上，一片黑色羽毛轻飘飘浮动起来。

    玄青附身下去，将那片黑色羽毛轻轻握在手中，那羽毛轻若无物，却含着凛冽的杀气。

    这杀气还这么强烈，想必那杀人者还没有走远。

    玄青将羽毛收入怀中，立即朝楼上奔去。

    刚走了没几步，却见楼道里躺在三五具尸体，其中有一具尸体他认得，那是伺候牡丹的那个丫鬟。

    牡丹呢？

    难道是牡丹的身份暴露了？

    玄青顾不得都想，几步奔上楼。

    一把踹开牡丹的房间，咣当一声，门板就落了下来。

    眼前倏然一亮，只见有个脸上带着白色面具的黑衣人，此时正举着一把明晃晃的大刀，对着牡丹狠狠挥。

    玄青见势不妙，幻雪剑脱手而出。

    嗖的一声响动，巨大的剑气蔓延开来，下一刻，幻雪剑朝着那人的手肘撞去。

    那人的手肘被击中，刀锋立即偏离的方向，咔嚓一下，砍在了牡丹的床榻之上。

    床板立即纷纷开裂，牡丹眸光一寒，一根绣花针出手，朝着那人的眼睛打去。

    那人回身一避，牡丹便灵巧的一跃，就逃到了出去。

    玄青手掌一张，幻雪剑发出一声清鸣，就到了玄青的掌心。

    “阁下何人？”

    玄青问了一句。

    那人目光扫了玄青一眼，那一双眼睛，根本那样任何的感情，空洞而狠辣，没有一丝一毫的感情。

    即便是玄青这样的男子，此时也禁不住一阵毛骨悚然。

    “闪开，我不杀和目标无关的人。”

    玄青的身体并没有动，手中的幻雪剑剑气凌冽，很快凝结上一层紫色光芒。”咔嚓！“

    玄青挥剑砍杀而去，那人抬起刀一迎。

    一声脆响，只见那刀疯狂砍下，玄青只感觉到一股强大的推力，推动的他接连退后了几步。

    正要再次出手时，却见那黑衣人身形一掠，一头撞破窗户，逃走了。

    “大哥！你怎么样？”

    小乌和千手，以及白素素三人分别追了上来。

    玄青扫了他们一眼，收起来幻雪剑，看到地上浮动着一片黑色羽毛，禁不住弯腰捡起来。

    凝视着那两寸长，柔软无比的黑色羽毛，玄青皱着眉头：

    “好像所有遇害的人，身侧都有一根黑色羽毛。”

    玄青定定说道。

    “据我所知，这乃是暗夜杀手团人。“千手走过来，将那枚羽毛捏在手中端详了片刻，说道。

    玄青缓缓从怀里掏出老板娘身侧的那一跟黑羽，对比了一下，一模一样。

    千手肯定地说道：

    “没错，就是暗夜杀手团。他们是听命于九黎的杀手团，他们怎么会出现在牡丹姑娘的房间里？”

    每一个人的脑海中，都打出了一个大大的问号。

    “暗夜杀手团，会不会被人雇佣？”

    玄青似乎想起来什么，问了千手一句。

    千手摇摇头：“很少，那是只听命于九黎的杀手团，据说每一个成员都是冷漠，残酷无比，没有感情，没有亲人，没有朋友，只有目标。

    九黎除非有自己的利益，才会动用暗夜杀手团。”

    玄青忽然想到了九黎就曾经邀请自己，加入暗夜。

    这暗夜的实力，果然可怕，若不是刚才那个人急匆匆离开了，自己根本没有把握战胜。

    小乌似乎想起来什么：

    “可能是我二叔，已经觉察到了，所以敢在我前面，将灵巫一个个杀死。”

    “对！只有这种可能。”

    白素素皱了皱眉头：“那牡丹姑娘岂不是很危险？”

    “走！”

    这话语一出，其余的人才意思到，就在刚才的打斗中，牡丹竟然不见了。

    尽管牡丹是花坊的花魁，就算手上有些三脚猫的功夫，但是要对付暗夜的人，实在是太天真了。

    几个人快速从楼上下来，朝着街上追去。

    追了一阵子，还是不见人影。

    “这么大的北城，我们去哪里找她？”

    追了一阵子，千手开始抱怨道。

    “坚持一下，如今牡丹只有和我们在一起，才是最安全的，必须敢在你二叔之前，将她找到，否则她随时都会丧命。”

    “我有办法！”

    白素素双手合十，双臂缓缓拉开，一道蓝色的光晕被拉开，片刻之后，立即飞出四只透明的蝴蝶来。

    那蝴蝶忽然着翅膀，缓缓落在了白素素的手臂上。

    白素素朝着众人看了一眼：

    “来，大家一人一只，分开各路寻找。灵蝶可以指引方向，不管谁遇到了危险也会有个照应。”

    玄青应了一声，抬手捏了一只灵蝶。透明的翅膀，在他的手指之间轻轻扑闪着。

    每一个人手里都分到了一只灵蝶。

    千手看着灵蝶在手指上忽闪忽闪得，禁不住撇撇嘴：

    “这玩意行吗？”

    “当然行。”

    白素素毫不犹豫地肯定。

    “大家散开吧，只要有一个人受到了攻击，灵蝶会自动通知其余的人。”

    白素素说完，几个人立即散开，分别朝着几个不同的街道走了过去。

    玄青朝着一条不起眼的街道上走过去，这条街道上来往的人很少，他猜测牡丹既然是逃跑，越是幽静的地方，就越有可能发现她的行迹。

    这条路果然僻静，尽管和花坊只隔着一条街道，但是走起来，却感觉是完全的两个世界一样。

    玄青一边走一边四处留意着。

    他知道这么短暂的时间之内，牡丹不可能走远。

    街道的两边，是参差不齐的院落，有的人家门口，还堆积着大量的草垛。

    玄青一处也不肯放过，走到草垛前的时候，还特意将手探进去，摸了摸。

    什么也没有。

    于是，他接着往前走，走着走着，忽然感觉到周遭有一股子凛冽的杀气，那杀气越老越近，从他的身后缓缓释放开来。

    灵蝶依旧在头顶飞舞着，忽闪闪动了几下，身上倏然亮起来。

    玄青知道，这是危险的信号。

    他的脚步一顿，目光却凝固了一下。他清晰的感觉到，那杀气就在他的身后。

    一只手紧紧握住了幻雪剑，他的身形在空气中止住，似乎在细细的感受着杀气的源头。

    “啊！”

    一道惨烈的号角声，钻如耳膜。那声音来源于身后。

    却见就在那一大堆的草垛上，一只黑衣人如同一只蝗虫一般附着在那枯黄的草垛上面，一只刀子正插在草垛里面。

    那草垛里面似乎藏匿了什么人，只见片刻之后探出一只素白的手腕来，挣扎几下，从草垛中探出一张脸来。

    “疼死了！”

    里面是一个女子，一身火红的衣衫，拨开了干草，讲述很子透出来。

    而那黑衣人的刀子，正戳在她的肩膀上，想来牡丹也是有些功力的人，若不是即使躲避，恐怕这一刀就要插到了胸口上了。

    牡丹有些气急败坏，盯着那人的眼睛道：

    “你到底要牡丹什么？劫财还是劫色？”

    那黑衣人带着彻骨的寒意，一丈纯白的面具之下，一双眼眸眨了眨。

    “我要――你的命！”

    那人说的直接了当，没有一丝丝的犹豫，就好像是牡丹的命就是他的目标，只要取走就可以立即走人一般。

    说完，那人眸光一寒，将长剑从牡丹身上狠狠抽出。

    伴随着一阵锐利的疼痛，牡丹的身子痉挛了一下，刀口处立即有咕咕的鲜血流淌开来。

    “救命阿！”

    不管她再坚强，面对如此冷面的一个刺客，也不由大惊。

    “住手！”

    玄青厉喝一声，见那黑衣人的刀已经对着牡丹齐齐砍下，手掌立即凝聚了巨大的掌风，朝着那黑衣人的背后打了过去。

    黑衣人的后背受了玄青重重一击，刀子立即偏离的方向，轰隆一声砍在了一墙壁上。”轰隆！“

    两尺厚的墙壁，立即被轰出一个磨盘大的窟窿来。

    牡丹脚下一纵，身子腾身而起，下一刻就站到了玄青的身侧。

    玄青却是一副讽刺口吻：

    “牡丹大小姐，你倒是跑啊！”

    牡丹自己知道理亏，却垂着脸不说话。

    “多管闲事！”

    此时那黑衣人愤怒起来，手里持着刀，缓缓靠近他们。

    “我本不喜欢杀没用的人，可是，你已经阻碍我两次了，所以，你必须死！”

    那黑衣人说的毫不客气。

    此时，玄青太说看了就灵蝶，

    “去吧！”

    那灵蝶听了之后，好像民百玄青的心事一般，立即忽闪着翅膀离开了。

    “技不如人，弄出来一万只蝴蝶，也无济于事。”

    那黑衣人宛若一尊杀身一样，一步步朝着他们走过来。

    他走的很慢，但是没走一步，大帝都跟着一阵子震颤。

    “杀了他，我只要能活，我就跟你走！”

    牡丹惊恐地抓着玄青的袖子，像是抓着一根救命稻草一般。

    “说话算话？”

    玄青对于牡丹的话，还是半信半疑的，毕竟在风月场合多了之后，人和人之间就变化的没有什么信任了。

    “算话！”

    牡丹这一次回答的十分肯定。

    玄青这才侧转过头，此时黑衣人已经站到了五步之外。