
    一夜很快过去。

    第二天，玄青醒的很早。

    小乌尽管见到多年不见的好友，找到了暂时的欢乐，但他身负重任，这一夜睡的极其不安稳。

    他们必须夜以继日，迅速找到下一位灵巫。

    几个人出了客栈，继续在大街上走着，路过一处花坊的时候。小乌忽然停住了。

    他的眼睛了向那装饰格外华丽的门口，一个中年妇女依门而立。

    “你小子还有心思去这种地方？”

    白素素对于花坊是什么地方，并不知道，一双眼睛有些懵懂地看着那门。

    “这是什么地方？”

    玄青冷冷地扫了一眼，白素素正要上前，却被玄青一把拉住。

    “你一个女孩子，这是你能去的地方吗？”

    白素素嘟嘟嘴巴，退到了玄青身后。

    玄青不由恼火。

    花坊乃是烟花之地，像白素素这般不谙世事的人，自然不知道这种地方。

    此时，小乌脚步再次向前跨出。

    “有感应了，就是这花坊中。”

    小乌兴奋地就要向前冲去，却被玄青一把拦住。

    “还是我去吧。毕竟你们两个人还在被人追捕，这里人多眼杂，还是尽量少出现的好。“

    小乌觉得主人说的非常有道理，于是点头：

    “也好，我们三个就在这里等着。”

    小乌手腕，将手指刺破，低了一滴血在玄青的手中。玄青的手中立即出现一圈红色的涟漪，那涟漪缓缓移动着，发出嗡嗡的声响，形成一道红线，指引向花坊的方向。

    “带上这个吧，乌鸾的血，能知音灵巫的方向。”

    玄青手腕，跨步而出，精致朝着花坊走去。

    花坊门口站着一个中年妇女，虽然是半老徐娘，却仍旧是风韵犹存。

    那人见了玄青，手中的丝帕在手上扬了扬：“我说，这位公子啊，快请进，我们这里什么姑娘都有，包您满意～！”

    玄青的脸上非常平静，在那老板娘看起来却有些不解风情。

    他听了老板娘的话，玄青的表情并没有多少变化，抬起脚步就迈向了里面。

    老板娘见他一副老伯伯的样子，朝着玄青的背影甩了甩帕子，骂了一句：

    “冷面鬼！”

    然后转过脸，接着招呼着下一个走过来的客人。

    花坊的内部，是一个宽敞的大厅，长宽都在十几丈，外围放着一圈精致的木桌，桌子上此时已座无虚席，他们一边喝着酒一边调戏着姑娘们。

    地上铺设着红色的毯子，从外门一直延伸到楼上。

    大厅的正中央，搭建着尹个巨大的高台，在高台之上，一排乐手早就做好了准备。

    “怎么还不出来啊，牡丹到底什么时候出来啊？“

    其中一个看客狠狠地摔了茶盏。

    “让老子等了多久了？”

    “就是！”

    旁边的人也开始起哄。大家七嘴八舌好的开始议论起来。

    “我是商贾，不远万里来到这里，就为了一赌牡丹姑娘的风采。为何迟迟不见？”

    众人怨声鼎沸，门外的老板娘也呆不住了，顾不得招呼新来的客人，急忙赶过来。

    “大家息怒，息怒！”

    他说着朝楼上喊了一嗓子：

    “牡丹，你好了吗？客人都等着急了！！“

    “我们姑娘马上准备好了。”

    从楼上传来的是一个丫鬟的声音。

    不多时，鼓乐声四起，不知道从何处而来的鲜花，从高空簌簌落下。

    客人们纷纷睁大了眼睛，正在喝酒的纷纷放下酒盏，正从吃肉的也禁不住停下了手里的动作，就连其余的姑娘们，也忍不住朝着舞台的中央看过去。

    一阵清越的笛声，如泣如诉，那笛声过后，一个女子坐着秋千，从高空缓缓落下。

    飞扬的衣角在空中缓缓扬起，她脸上罩着的薄纱也时隐时现，随风缓缓浮动着。

    “啊，牡丹姑娘！”

    一个红衣女子，从高空飘然而落，那身段和气度，早就将众男子的魂儿勾走了一般。

    柳叶弯眉，一双美眸灿若星辰，胸前一片洁白的沟壑，十分抢眼。

    她似根本不在意众人的目光一般，双脚不断地在秋千上荡着，时不时发出几声娇笑。

    “果然是倾国倾城啊！”

    周遭顿时传来一片赞誉声，玄青目光不由朝着女子看过去，那女子一袭红纱衣，罩着一层红纱，一头青丝随风飘扬，只露出一双眼睛在外面，顾盼流转，摄人心魄。

    玄青无心看她，目光落在掌心，此时的掌心的血滴有了感应，正在指向舞台中央。

    奇怪，难道是她？

    不过玄青并不确定，只等演出结束再说。

    牡丹的歌舞的时间并不长，很快就散了场。

    牡丹谢幕的时候，脸上的罩衫始终不曾摘下，给人一种神秘的感觉。

    他施施然的欠身行礼，然后头也不回地朝着楼上走去了。

    两个小丫鬟，急忙搀扶在她的左右。

    “牡丹，！牡丹姑娘！”

    “今夜，谁有幸进入您的闺阁？！”

    身后挽留的声音此起彼伏，但是这位交租牡丹的姑娘，始终没有回头。

    不多时，一个小童下来了，对着众位客人躬肃说道：

    “各位大爷，还是老规矩，牡丹姑娘从不留宿客人，想要目睹其芳颜的人，请在一旁竞价，银子最高的得主，今晚可以到闺房小续。”

    话音刚落，就有人跃跃欲试地躁动起来。

    “我出五十两！”

    一个莽汉站出身子来，肥胖的腰肢摇摆着，手里拿着金元宝，高声喊道。

    “六十两！”旁边一个穿着富贵的公子哥，一脸不屑的看了那胖子一眼。

    “牡丹姑娘何其雅致的人，如何能和你这种人在一起？”

    说完，袖子狠狠一甩。

    “老子有钱，你管得着！”胖子也不示弱。

    “我出三百两！”

    人群中又有人出声，那人声音不高，但却一下震慑住了全场的人！

    “三百两！竟出三百两只为一睹芳容，太大手笔了！”

    人群中，顿时再无人站出来，三百两金子，相当于一个普通百姓辛苦十年的薪资。而老板却是毫不吝惜，只为见上牡丹一面。

    “没戏了。”

    没有人能拿的出比这再高的价格。

    就在此时，老板娘笑意盈盈地走过来：

    “哎呀，这位爷，您真是财大气粗啊。我这就招呼牡丹陪你！”

    不过后面的话，就婉转多了，老板娘一定是要先交银子的，老板娘立即带着那客人去账房先生那里，交银子去了。

    其余人看着那人的后影，禁不住一阵羡慕。

    玄青手中的血滴再次动了一下，他循着那血滴的指引，朝着前面走了几步，在靠近楼梯口的地方，发现一个屏风。

    那屏风一人来高，是用手工绣上去的，是一个女子的画像。

    那女子一身红衣，站在牡丹丛中，容颜倾城，有着绝世之美。

    他端详着那女子的容颜，好生面熟，好像是从哪里见过似的。

    但一时之间，似乎又想不起来。

    正在冥思苦想之际，旁边的看客们开始笑了起来。

    “小子，你也想看牡丹姑娘！”

    玄青缓缓转过身子，看向刚辞说话的男子。

    “这是……牡丹姑娘的画像？”

    “是啊。不过她真人比这个美上百倍不止。”

    玄青怔了怔，追问了一句：

    “请帮在下传话，说……”玄青的话只说了一半，就被对方打断。

    “哈哈哈！”

    那人忽然大笑出声，指着玄青对着身后的人说道：

    “你小子也想见牡丹姑娘！要见牡丹姑娘的人多了去了，真要是派队的话，早把这条街堵了几十层了。”

    “就你，算了吧！”

    那人又笑起来了，像是听到了世界上最好笑的事一样。

    旁边的人也开始对着玄青指手画脚：

    “瞧瞧你，一身上下粗布衣衫，恐怕是连十两银子都拿不出来吧？

    如何才能让牡丹姑娘动心？”

    玄青听了这些并不闹，追了一句：

    “想要见牡丹姑娘，必须需要钱吗？”

    “牡丹性情古怪，若是她喜欢，也许分文不取，会陪上你一个时辰。若是他不喜欢，就必须竞价，谁是金主，她就陪谁，不过她从来卖艺不卖身的。”

    就在此时，掌心的水滴再次有反应。

    那血滴指向了楼上，那个方向正是牡丹的闺房。

    玄青目光再次看向画像，忽然想起来了，这不是屠戮慕白家的时候，被慕白风当众凌辱的那个姑娘？

    他再次看了看，如此容颜天下无二，不会错。

    打定了注意，玄青就要朝着楼上走去，却被一个丫鬟揽住了。

    “快通知你家小姐，就说故人来了。”

    “故人？”

    那小丫鬟也是莫名其妙的扫了玄青一眼，“想见姑娘的人多了，真是什么招数都使了。”

    她这样嘟囔着，极其不情愿地上了楼。

    在小丫鬟的眼睛里。这小子一定是疯掉了，这么蹩脚的约见词，还是第一次听说。

    尽管心里这么想，她不得不将话传达给姑娘。

    这是姑娘的命令。

    “何事啊？”

    珠帘后面一袭身影晃动着，牡丹正在对镜梳妆。

    那小丫鬟叹了一声：

    “如今姑娘的名声日益大了，楼下来了一个穷小子，说是你的故人。”

    “故人？”

    牡丹正梳妆的素手忽然停止在半空中。

    “他在何处？”

    丫鬟朝着楼下指了指，“还在楼下等着呢。”

    牡丹慌忙放下了梳子，将珠帘掀开，隔着门缝朝着楼下看了一眼。

    只见玄青一身灰色衣袍，面色冷清。身体站的笔直，和花坊中的其余人形成强烈的对比，他来回地踱着步子，跨步时，衣服带起来缕缕风声。

    牡丹的眼睛忽然一亮，脱口而出：

    “恩人！”

    ｐｓ（心情忽然糟糕透顶，忽然觉得生无可恋。）