
    白川还没有说话，他大腿上端坐的少年，此时却憋不住了。

    “既然知道有真气存在，可知后果？”

    玄青被问的一愣，这个后果，他还真的没有考虑过。

    “你倒是说说看，有什么后果？”

    牡丹走过来，见一个小孩子，出口如此凌厉，不由插了一句。

    “不过，你要是说不过，姐姐我身上的梅花针，可不是闹着玩的，姐姐会扎你屁股的！”

    牡丹的眸子狠了狠。

    那小孩子下巴一扬：

    “哼，你这狠毒的女子！”

    牡丹抬起手掌要打，却被玄青拦住了。

    “你让他把话说完。”

    小童冷哼一声，开始缓缓叙述起来：

    “这棋局说是一个棋局，更是一个阵法，棋局之中，设置了八卦阵，并且用我奶奶的真气为引，在不同的方位，运行着真气。”

    “一旦试图用神识破解，神识就会陷入危险，一个时辰之内，如果找不到出口，你的神识就会不困住，永远也出不啦了。“

    “神识被困住的话，那会如何。＂

    千手问了一句。

    那少年却哈哈大笑，指着千手道：“呆子，这么浅显易懂的道理都不知道，人乃灵长，若是神识长期被困，躯体在不吃不喝不睡的情况下，当然就死了呀！”

    死！

    玄青心下一惊，他从来没有想到后果会有这么严重。

    “喂！就在刚才，你的神识若不是被我即使驱赶出来，此时怕是已困在里面了。”

    那人定定地看向玄青，玄青这才想起，刚刚自己的神识在进入卷轴的时候，明明是受到了一股阻力，若是不是那阻力强行将他拉出来，他并没有把握顺利离开卷轴空间。

    “是我救了你，你个冷面鬼！”

    少年轻蔑地扫了玄青一眼，扬扬自得地说道。

    对于少年的无礼，玄青本不想多做理会。

    但是，这棋局他想试试看。

    “前辈，我想试试。”

    玄青毕恭毕敬的对着白川施礼，那小少年，见玄青仍旧不放弃，身子一纵从爷爷的膝盖上跳下身子来：

    “你这个人，如此不知好歹，非要死在哪里吗？”

    “死不死，你说了不算！”

    对于少年的口气，玄青终于忍不住了。那少年细细感受一下玄青的修为，顿时脸上一乐。

    “小小凝气十层的修为，敢口出狂言，过了我这关再说！”

    说着一拳就朝着玄青打过来。

    玄青身形一动，身子一侧，就闪开了那小子的一拳头。

    “孩子，再无礼，我就不客气了！”

    那少年见玄青如此说，以为玄青根本无力还手，口气却是更加嚣张起来。他们白羽之族，天生体内就斧头灵力，虽然他小小年纪，但是战力就相当于凝气十一层了。

    所以在他眼里，拿下玄青，当时小菜一碟。

    然而玄青的战力早就超越了修为，他尽管只有凝气十层，但是凭借着蛟龙杀对于身体的淬炼，不管是击杀的速度和身体的战斗力，早就超越了凝气十层，即便是来上一个凝气十二层的，他也敢于一站。

    这小子哪里知道这层，猖狂的同时步步紧逼。

    玄青再次闪躲了几步，那少年口中骂骂咧咧：

    “无能！你倒是出手啊！”

    听了这句话，玄青再也忍无可忍，一只手迅速探出，他把握住了少年打来的拳头。

    那凌厉的拳风硬生生地被止住，不管少年如何调动真气，拳头却再也不能千金分毫！

    玄青握着那少年拳头的手指，狠狠一握，立即有咯吱咯吱的骨头碎裂的声响，传递出来。

    “疼，疼～！”

    少年感觉到自己的手骨正在玄青的力道中逐渐开裂，疼的呲牙咧嘴。

    口中不停的喊着：“爷爷，！爷爷救我！”

    “阁下住手！”

    白川见孙子辈玄青单手握住，眼看着手骨渐碎裂，脸色一变，急忙抬手阻止。

    玄青目光冷冷地扫了一眼眼前的少年，手掌并没有松开。

    “小子，记住，以后嘴巴放干净点！记住了吗？”

    那小子还想挣扎，玄青的手指一狠，立即有一汇总痛感在少年的拳头上蔓延而出。

    “好好好！我知道了，以后不敢了！”

    少年求饶，玄青手掌一松，少年一溜，拳头就从玄青的手中滑出，钻到了白川的怀里，一脸惊恐地看着玄青，他自始至终都不知道，玄青的手掌的力道为何如此蛮横。

    白川忙看了看少年拳头上的伤，好在玄青只是教训他一下，手上留着分寸，并没有伤他太厉害，这种轻微的骨头碎裂，疗几天就会好的。

    “明明只有凝气十层，哪里来那么大力道？”

    少年一脸一脸疑惑，似是问玄青，又似乎是自言自语。

    此时小乌已经从悲伤中清醒过来，“你当我家主人日日夜夜的苦练蛟龙杀，这拳头比寻常同阶的修士，力道大了何止数倍！你的小拳头自然不是他的对手！”

    少年脸上不服气，可心中却是已经佩服，蛟龙杀的修炼过程，他小时候就听说过，极其痛苦，这小子竟然修炼了蛟龙杀，怪不得威力如此大！竟然连高他一个阶层的自己，都不是他的对手。

    “老夫的孙儿失礼了。阁下莫怪。”

    白川目光定定看向玄青，对于孙儿的无礼道歉。

    玄青并没有放在心上，他不会和小孩子一般见识的。

    “无妨，不过，这棋局，在下仍想试试。”

    “你果真要试？”

    白川的脸上还是带着丝丝担忧，他实在不愿意看到再有人因此而殒命。

    “这棋局自从设定以来，已死了不下三十人，我深感不安。要知道，你的神识一旦进去，除非破解开，否则不可能出来！”

    白川的话，并不是危言耸听。

    而玄青此时的目光，坚定，深邃，没有一丝丝的犹豫。

    “主人，不要啊……”

    小乌关切地道，尽管他很想复仇，但是让他最崇拜的人，为了他一身涉险，他如何忍心？

    牡丹望着玄青的眼睛，狠狠地摇摇头：

    “要去，我牡丹去！”牡丹说着走了过来。

    “我去！”白素素也说了一声，目光关切的和玄青对视，

    “我是灵女，也许我去更有几分把握的！”

    玄青的表情依旧冷漠，脸上看不出任何表情来。

    过了好久，他才对白素素道：

    “你懂八卦吗？”

    白素素摇摇头。

    “那就不要冒险！你是万元宗唯一的灵女，我让你来，不是让你送命的！”

    玄青有些着急，对于白素素这样不顾一切，他有些恼火，就算是担心他就能如此ｍ？那将他置于何地？

    “你们都不要争了，我去，我懂一些八卦。”

    玄青手掌按上小乌的肩膀：“大家放心，我不会死的！”

    说完，看向了白川：

    “先生，我想试试。”

    “你想好了？”白川还是有一瞬的犹豫，毕竟这不是闹着玩的。

    玄青重重的点了点头。

    白川摇摇头，这个年轻人心智如此之坚硬，他如何能阻止，只好让他一试。

    “好吧。”

    白川无奈的要领摇头，看向眼前的孙儿：“你看好孩子们，我这就将棋局彻底展开，让他们一试。”

    白川孙儿应了一声，随即将孩子们都招呼起来，那群孩子们乖乖坐到了不远处，静静地观看着。

    玄青盘膝而坐，周围白素素，牡丹，以及小乌和千手逗在为他护法，神识一旦从肉体中拨，开，他们用真气将玄青的心脉护住，保证神识回来之前，肉体的灵活度。

    白川此时，将卷轴朝着空中一抛，一道光芒闪过，一道半丈宽，五丈长的卷轴缓缓拉开。

    巨大的八卦虚影在空间中颤动着，发出嗡嗡的轰鸣声。

    “可以了。”

    白川的目光看向玄青，目光中带着几分不忍心，“我老婆脾气古怪，很多事情，都喜欢反着来，尽管我也不知道如何破解，只告诉你这句话，希望有点用处。”

    玄青目光看向白川，点了点头：“多谢前辈！”

    说罢，玄青闭上双眸，下一刻一道白色光点，从体内飞出，嗖的一下，就进入了巨大卷轴里。

    嗡！

    那白点就是玄青的神识。

    神识进入了八卦之后，八卦内立刻发出一声嗡响。

    神识的上方，一个巨大的八卦虚影笼罩了下来，不断地变化着方向，发出嗡嗡的响声。

    他细细的感受着，有一丝真气丝很快出现，就游走在八卦图中间，而和那八卦图叠加的就是一副棋局。

    “棋局并不难解，难以解开的是八卦图！”

    玄青的神识在八卦的中央跳动着，力图捕捉到那个真气丝，可是不管他的神识有多快，那一缕真气丝就是轻飘跑的在哪里，始终隔着他那么原地距离。

    玄青的神识再次向前飘去，他发现几个已经失去了活力的小黑点，像是幽灵一样浮动在空间里。

    这，应该就是死去的神识！

    玄青的心不由一凛。

    在卷轴之外的玄青，脸上已经冒出了丝丝冷汗。

    果然有那么多人，因此而丧命了。

    顾不得惋惜，他的神识再次向那一丝丝真气丝扑去，然而那一缕真气，像是故意和他作对似的，根本不能被他靠近。

    玄青的神识刚刚分离出不久，根本没有任何攻击力，也没有任何防御力。

    说白了，神识就是一个人的精神，只有修炼到了高境界，神识才有可能有攻击力。

    那将是很久很久以后的事情了，现在的玄青，绝对做不到。

    他的蛟龙杀，他的大佛拓印，只有在肉体上才能体现出来，一个神识，断然没有那种摧毁的力量。

    再次感受了一下八卦图，不如试试放弃真气丝，直接捕捉八卦的流向？

    有了这个想法，玄青决定一试。