
    早知道他会有这样回答，但当真正听到的时候，牡丹的心还是忍不住抽搐了一下。

    “你……”

    牡丹犹豫着，一双艳丽的嘴唇微微抖动：

    “你所有的一切，都是因为你的兄弟，你的承诺？”

    玄青看向牡丹的脸，觉得有些事，还是解释清楚的比较好。

    “是的。我是为我的朋友，和你没关系的。”玄青知道这样说，对于一个女孩子很残忍，但他不想让牡丹误会，还是坚持说出了这句。

    牡丹开始哭起来，一张倾城的容颜立刻梨花带雨。

    “你知道吗？在慕白家救下我的那一刻起，我就喜欢上你了，多少个不眠之夜，午夜梦回，眼前都是你的影子。”

    她总是幻想着，玄青当日救下他，也许是出于某种原因，比如英雄救美，当然就和美貌联系到一起。

    然而，没有。她的美貌在玄青眼中，竟然一文不值。

    玄青的心中有一丝丝微微的不忍，

    “姑娘，在下实在……”

    玄青见牡丹哭泣的更厉害了，后面的话语没有说出口。

    过了许久，牡丹忽然大笑起来，那是一种伤心过渡的笑，张狂而绝望。

    “哈哈哈！我知道的，没事的。我牡丹的裙下之臣多了，也不差你这一个……”

    说完，眼泪再一次流淌下来，无论怎么擦拭，那泪水就像是开了闸的水一般，根本无法克制。

    玄青有点无所适从也不知如何安慰，只能盘膝而坐，接着修炼。

    缓缓入定，心神也顿时宁静下来，刚才的那丝丝微微的情绪波动，转瞬也化作了无忧。

    牡丹静默着，一句话都不说，说再多也没有有，她始终不是他心里的那个人，从来都不是。

    空气似乎凝固了，不多时，牡丹也靠在墙角上，进入了梦中。

    ……

    就在隔壁的石室内，白素素正在一脸焦急地等小乌找出口。

    “找到了，吗？”

    白素素站在小乌身后，焦急的问道。

    眼前的小乌，正在动用乌鸾之力，他憋的满脸通红，这间石牢，封闭了每一个人的修为，一旦被关了进去，就等同于和普通人一样。

    倒是小乌凭借着乌凤血脉，硬生生地调动出来几丝了来，他试探着用剩余的力量，将石壁打通。

    咚咚咚。

    小乌的拳头不断击在石壁之上，留下一个个拳头大小的血印。

    这样足足打了半个时辰，石壁上留下了深深浅浅的血痕，但是还是一动不动。

    “别打了。”

    白素素望着小乌双拳上的血污，关切的劝阻道。

    小乌再次执拗地打了几拳，那石壁依旧一动不动。他身子一翻，靠在墙壁上气喘吁吁地道：

    “不行啊，这样一直打下去没用的。”

    白素素看了看四周，四周的石壁看起来，都十分严谨，严丝合缝的，没有一点破绽。

    “缝隙！”

    白素素忽然指了指前面，就在他们刚进来的时候，那道门的门缝，透出来一丝丝。

    “真的？”

    小乌提着拳头就要青砸，却被白素素拦住了。

    “我只是想和青哥哥说话，并不需要将牢房砸坏，你这样一直砸下去，始终要被他们发现的。”

    说完，她低下头，从身后将那一头长发揽到了肩上，从中抽下来一丝来，捏在手中。

    “我的青丝是有灵力的，尽管现在被遏制，只要接着你的灵力出去，我想说的话，就能传递到玄青哥哥的身边。”

    说做就做，白素素心念一动，手中的青丝倏然一亮，小乌急忙催动乌凤之血，一股轻灵的真气从小乌的体内片澎湃而出，缠绕而上，将青丝裹住，最后消失在石缝里。

    那青丝丝丝飞扬，在侍奉里试探着，正在丝丝向前探入。

    “过去了吗？”

    小乌再次催动了一丝力道。

    “坚持，就差一点点。”

    白素素目光凝视着青丝，说道。

    那青丝探寻片刻之后，终于突破了石缝，饶了两下，就进入了玄青的石室。

    那根青丝顺着地上蜿蜒而来，爬上了玄青的脸，正在打坐的玄青只觉得脸上痒痒的，抬手取下来，原来是一根发丝，那发丝吱吱闪出亮光，紧接着一道声音传过来。

    “玄青大哥，你好吗？我是素素，小乌有的血脉，还有一点灵力，你能找到出口吗？”

    原来这是酥酥的发丝在，好个鬼灵精，还真有她的。

    玄青立即回话：

    “出口没有找到。我很好，不要担心。＂

    话语说完之后，那青丝闪动了几下，立即退了出去，再次到了白素素的手中时候，白素素如获珍宝一般的，将玄青的话放了一遍，脸上立即洋溢起了几分笑意。

    小乌笑笑：“我说吧，他一定没事的，当务之急，我们要找到出口才是。”

    玄青收了心法，也开始寻找出口。

    他的真气此时被压抑，无法唤醒体内的真气，只是靠着精神力了。

    精神力是一种精神，不管你的肉体如何，体内的真气如何受到压制，精神力是不会锐减的。

    他静静地感受着周围的动静，小到几步之外的脚步声，大到看守们的喝酒划拳的声音，他的神识跳跃着翻出了石门在周遭勘测着。

    很快，他就发现了蹊跷。

    就在石门的后面是个巨大的水池子，在外面看来，是一个认为搭建的湖泊而已，他下面的有一条暗道，直接连接了牢狱外面。

    的道路这样的消息，玄青立即收回了神识。

    忽然想到白素素提到小乌的灵力还勉强能用出几分，他立即试了试，自己的体内也残存了一点点没有被压制的灵力，在漂浮着。

    玄青大喜，这才想起，早在小乌救他的时候，他的血脉就已经是乌鸾王族的了。

    还残存一点灵力很正常。

    他立即试着运行这一点灵力，将这点消息带给了隔壁。

    得到消息，几个人立即商定，趁着夜晚潜逃，石室内最安静的时候，是晚上。

    这石门要想打开几乎是不可能的，最薄弱的时候，就是那些看守送饭的时候。

    几个人集中所有的精力，静静地等待着。

    果然，傍晚时分，就有人送饭来了。

    轰隆一声巨响动，石门缓缓打开。

    玄青的眸光一亮，朝着牡丹扫了一眼，牡丹会意的点了点头。

    石门外出现了两个守卫，一个人在外面守门，一个人提着饭食走拉进来。

    “吃饭了。”

    那人一边说着，一边将从木饭箱里，一点一点的往外取食物。

    玄青朝着牡丹递了一个眼色，牡丹身形掠出，一把钢针飞出，下一刻就射到了门外守卫的喉结上。

    那守卫挣扎了一下，身子向后倒下去。

    牡丹一把将他拉进了石门。

    玄青一把扣住眼前人的脖子，“想活还是想死？”

    那人冷不丁的被人掐住了喉咙，正要喊同伴，却见牡丹已经将同伴的尸体拉了进来。

    顿时吓的声音就软了下来：

    “想活！”

    “把隔壁的石门打开！”

    那人哼哼了两声，被玄青扣着脖子，一步步朝着门外走去，原来墙壁上暗藏着一个机关，那人轻轻一按，石门打开了，白素素和小乌以及千手纷纷逃了出来。

    玄青将此人朝石门内一推，缓缓合拢了石门。

    “走！”

    几个人饶过石室，身子一纵，就跃到了河中。

    他们迅速找到了出口，离开了石室内，那种禁制就越来越弱，玄青举得那种禁锢感，正在慢慢消失。

    出口处，仍旧是一处石门，圆形的，大约半丈方圆。

    小乌试了试，打不开。

    “这水门，只有天亮的时候，才会开一次。”

    “等不了那么久了，砸开！”

    玄青大吼一声，立即掣出他的幻雪剑，小乌也提着战斧。

    两个人奋力向前扑去，几乎同时砍在了那石门之上。

    轰隆！

    一道巨大的声响响起，石门轰然碎裂。

    巨大的冲击，将水面掀起来一丈多高的浪花，池子边上的守卫纷纷侧目。

    “发生什么事了？”

    就在他们惊诧的时候，看到几个人从炸开的缝隙里探出身子来，一个个身上湿漉漉的，狼狈不堪。

    “有人逃跑！”

    其中一个守卫喊了一声，这一喊不要紧，其余的侍卫疯狂地朝着这边聚集，很快就有了几十人。

    玄青等人也不敢多留，一路奔跑着。

    这石门之外，就不再是监牢的地盘了。

    “快走！距离监牢越远，我们的修为就不会在受到干扰，就都能恢复了……”

    小乌提醒了一句，后面的箭簇嗖嗖嗖地响彻在耳边，几个人一边挥打着飞来的箭矢，一边向前冲着。

    前方是一片密林，刚到密林边上，玄青就感觉身上忽然一松，似被什么东西解开了一样，他的气息立即运行顺畅。

    “修为恢复了！”

    他喊了一声。

    “是啊。”

    接着此时，一队铁骑已经追了上来。

    那人不是别人，正是当日抓他们的那个人。

    小乌展开双翅，对着高空嘶鸣一声，两道翅膀来了一个横扫，将几个护卫从马上掀翻在地。”快上去！‘

    牡丹和千手听到之后，立即抓了一匹马，纵身一跃，朝前疾驰而去。

    那人见小乌张开双翅，那双翅之上，分明带着阵阵火红的羽毛。

    “你乃是王族！你……”

    那人指了指，立即明白了，“你就是大王苦苦寻找的乌族的逆子！给我杀！”

    “是又如何？想不到我二叔，养了你这样一条好狗，我还真是替他谢谢你！”

    小乌讽刺了一句，顾不得多说，已经站到了玄青跟前。

    “我月龙不会放过你的！”

    睡着手臂朝前一挥，身后的铁骑立即疯狂冲出，朝着玄青等人而去。

    “素素快走！我们东城见！”

    白素素点点头，立即凌空而起，御风而去，很快就消失在了视线中。