
    “你说什么？敢不敢再说一遍？”

    走到了玄青的面前，洛鸣的周身呼啸着怒气，双眸都似乎喷出火焰来。

    而玄青却面色平静，仰头狂笑几声。

    “这点小把戏，也要在人前卖弄吗？你的那些小弟，脑子里都是浆糊吗？这点小伎俩，就让他们捧你臭脚，也太狂妄了些！”

    “你……”

    洛鸣怒火中烧，抬起拳头就要挥过来。

    拳头在空中忽然停下，他压抑着怒火，对着玄青指了指：

    “你说我卖弄，我的大雕弓你可拉的开？”

    当着这么多手下，当众笑话他，洛鸣的脸上自然美面子。

    玄青此时瞟了一眼，那只笨拙的大雕弓，冷笑一声：

    “你笨拙无比的雕弓，让我拉开，是为了射天上的鸟儿，还是为了哄你那帮小兵们玩？”

    洛鸣的怒气再度上升，对于他神圣无比的大雕弓，有着八百斤力道的大雕弓，竟然被玄青说的一无是处，让他如何不恼火？

    更可气的是，那么神圣的天翼鸟，竟然被这小子说的这么儿戏。

    “当然是为了射杀天翼鸟！！”

    洛鸣咆哮起来，两只眼睛死死地瞪着玄青。

    此时，玄青岔开他的目光，看向广袤的天空，空中几只鸟儿在盘旋着，正是天翼鸟。

    “就为了杀这鸟儿？”

    里面忍住怒火，点了点拖。

    “小子，你也拿我的大雕弓拉一拉，若是你拉开，我就服你！”

    洛鸣天赋异禀，从小就淬炼身体，这才在这个年纪，拥有臂力惊人，才能拉的动那只大雕弓。

    眼前的玄青，看起来不过二十上下，而且看起来文弱无比，他绝对不相信，玄青能拉得动这大雕弓。

    “你服我有什么用？”

    “我为什么要拉？”

    玄青抱起双臂，目光看向一旁，一副很不屑的样子。

    “你要怎样？”

    洛鸣逼问了一句。

    他在心里暗想，少年啊，吹牛是要负责任的。

    玄青此时神态依旧平静，“不如我们打个赌？”

    “打赌？”洛鸣顿时来了兴致，“你说赌什么？”

    玄青觉得时机已经到了，立即上前一步：“既然你说一切都是为了这鸟儿，不如我也射一只下来，而且，我根本用不着你的大弓。”

    “你用什么？”洛鸣显然又些不相信。

    玄青的眉毛淡淡的一挑，扫了一眼眼前的洛鸣，之后将手中的幻雪剑缓缓一抬。

    一声铿然的响动，幻雪剑锋利出窍，只见一把古朴的剑横在洛鸣眼前。

    “就用他。”

    玄青自信地说道。

    洛鸣怔怔地看了半晌，之后放荡一笑：

    “你又开玩笑！不过……一点也不好笑！”

    “我没有开玩笑。”

    玄青的神色很严肃，他看向洛鸣的双眸，“如果我就用我手中的剑，射下了天翼鸟，该当如何？”

    玄青说的声音并不高，语气也是相当柔和。

    这样的语气在洛鸣听起来却是十分没有自信的表现。

    洛鸣的语气就更加的放肆了：

    “开什么玩笑！我的大雕弓都不一定百分百的射下天翼鸟，就凭你和你的这把破剑？”

    洛鸣说出这话并不是完全没有根据，他细细大量了玄青手里的那把剑，曾经身为大司命的他，对于修士的宝器也是有一定的研究，这一把剑也就是人阶的下品，并没有什么特殊的。

    这武器分别分着天地人三个大阶，其中又分了上中下品，玄青这把剑是惨到很惨的存在了。

    而且没有外力支撑情况下，想要用双臂力道，将剑抛出十几丈高，还要保持着剑身的杀伤力，简直不可能！

    在洛鸣看来，这是只有筑基期修为才能做出的事情，对于他们还没有完成筑基的人来说，实在是太不可思议了。

    “不可能！”

    洛鸣的袖子一挥，坚决地说道。

    “如果可以呢？”玄青不紧不慢，不温不火地追问了一句。

    “以你的修为，筑基并没有成功，你根本做不到！我赌你输！”

    玄青觉得时间成熟了，洛鸣已经非常坚定地认定他一定会输。

    “如果我输，我的命给你。如果我赢了，你跟我走，作为灵巫，助我兄弟完成浴火，帮他复国。”

    这洛鸣也是血气铮铮的汉子，既然玄青连命都不要，他还怕算什么。

    他想都不想，一口答应下来：

    “好！一言为定！”

    洛鸣袖子一挥，立即解了玄青身上的封印，玄青只觉得身子一轻，真气已经运行自如了。

    他抽出幻雪剑，寻了一块宽敞地方站定。

    白素素和牡丹一脸担忧。

    两个人不由上前一步，担忧地看着玄青。

    “小心！”

    小乌和千手以及白川也不由一阵紧张，目光凝结在玄青手里的幻雪剑上。

    ――真的行吗？

    “这小子不要命了吧？想死也不是这样死法……”

    上百个鬼脸小兵也禁不住朝着这边看着，他们觉得是跟着大王以来，见到的最有世面的事情。

    自己看着不过瘾，还发出信号，将山下的鬼脸小弟也都纷纷叫了上来。

    “徒手射天翼！大家快来看！”

    这一招呼，山下山上所有的鬼脸小弟们都聚集了起啦。

    一时间大家拭目以待，都等着看玄青如何出手。

    “我来为你擂鼓助威！”

    小乌看到了身侧的一面大鼓，立即上前，拿起来大鼓捶，咚咚咚的翘起来。

    震天的鼓声，响彻在耳边，玄青心中激愤，朋友的期待，对手的鄙视，以及漫山遍野看热闹的鬼脸崽子们。

    三通鼓声响过之后，玄青跨步而出，将幻雪剑缓缓扬起。

    目光看向天空，此时几只天翼鸟发出几声清鸣，正在头顶飞过。

    他将目光锁定比较大的一只。

    玄青缓缓运转真气，将真气提到手臂之上，嘴唇一抿，手中的幻雪剑爆射而出。

    嗖！

    剑身发出一声清鸣，下一刻激射而出。

    众人只见到光芒一闪，根本就没有看清楚剑的你轨迹，下一刻剑就扶摇直上，冲入了云霄，十几丈外，从一只天翼鸟儿当胸穿透！

    嘎――

    天意鸟发出一声哀鸣，下一刻直直的坠落在地上。

    噗嗤。

    众人都齐齐的睁大了眼睛！

    不可思议地睁大了眼睛！

    惊愕，始料未及！

    这小子，一剑贯穿了天翼鸟！

    一个鬼脸小弟急忙跑过去，将地上巨大的天翼鸟捡起来，这一只鸟儿提醒巨大，他很费力地将那只鸟儿才扯到了洛鸣跟前，叫道：

    “大王，真的射中了！”

    真不知此时洛鸣听到这中了之后，该做何感想。

    中了？

    洛鸣走上前去，注视着眼前已经奄奄一息的天翼鸟，剑深深的刺透心脏，此时不过是苟延残喘，只剩下了口气息。

    他细细的看了一眼那剑，古朴而锃亮，正是玄青手中的那一把！

    洛鸣彻底无语了。

    他缓缓站起身子来，一种技不如人的巨大羞耻感，脸上青一阵白一阵的。

    很久之后，小乌等人才反应过来，响起了欢呼声。

    “玄青哥哥，胜了！”

    白素素眯着小眼睛看向玄青，玄青对上她的目光，微微点头。

    牡丹则是一副风骚的模样，双手抱着臂膀：“行啊，够可以的。”

    小乌则是一脸激动，声音都颤抖的不能控制，他不仅仅为了主人高兴，而且还有一个很重要的原因，按照玄青和落鸣的赌约，如果玄青做到的话，洛鸣就要作为灵巫帮助小乌完成使命。

    白川不由也是悍然点头。

    “这小子藏的很深啊……”

    毕竟对于白川来说，玄青的实力还是第一次展示出来。

    对面的鬼脸小兵，却是一个个耷拉着脑袋，一个个脸都要绿了。

    他们的大王输掉了，他们将何去何从？不由一阵担心。

    玄青此时并没有沉浸在欢呼声中，他此时此刻，更欢心的是，他们的赌约。

    这小子能不能跟着他门离开，就看是不是履行赌约了。

    “我们的赌约可还算数？＂

    玄青不由问道。

    目光直愣愣地看向洛鸣。

    此时，玄青虽然胜，但并不代表他破了洛鸣的阵法，只要洛鸣不高兴，他还是随时都会把众人困住的。

    所以的君子之交，必须对方是君子才行，不然什么都是扯淡。

    玄青也是在赌，在赌洛鸣会信守承诺。

    “杀了他们！”

    “杀了他们！这是我们的地盘，岂容他人撒野！”

    鬼脸小弟们开始咆哮起来，呼喊声此起彼伏。

    洛鸣陷入深深的思索之中，若是违背一次承诺，将玄青再次拿下，这里都是他的人，谁也不会知道，偏偏没他就是一个一诺千金的人。

    要他这样子做，实在是太痛苦了。

    洛鸣一声不吭，将自己淹没在众人的呼唤声中，也不知道过了多久，他似乎是决定了什么。

    他缓缓抬起手，那帮鬼脸兵的声音立即戛然而止。

    此时，洛鸣的目光看向玄青，沉沉道：

    “好，我跟你走。”

    这话一出，众位鬼脸兵齐齐的楞了一下。

    他们的大王要抛弃他们，去给别人当灵巫？