
    ｐｓ（感谢美男子万书成城的打赏。感谢一夜笑，御宅少的打赏和支持，谢谢你们。）

    那个鬼脸小弟弯腰对着所谓的大王，恭维道：

    “大王，您必定仙福永享，寿与天齐。请问，今天有酒吗？”

    石座上的男子，一脸很享受的表情，但是听到后面的酒字的时候，立即收了脸上的笑容。

    兰花指狠狠一指：

    “瞧瞧，瞧你着急的！酒嘛，淡然有了。”

    说着，手掌对着不远处的一只石头箱子一指。

    那石箱子砰然一开，里面露出几坛酒来，两个鬼脸小弟一个抱上一坛，朝着洞口外走过去。

    一边走还是一边嘀咕：

    “如果不是为了两坛酒，谁要忍受他那兰花指啊……”

    “妖冶啊，我实在是受不了哈。”

    两个人说的声音很低，路过玄青等人时候，丝毫也不忌讳，玄青听了不由哑然失笑。

    那两个鬼脸小弟搬着酒去门外喝去了。

    此时，石座上的青年男子，此时目光微微扫向玄青等人，他从作为上一步步缓缓走了下来。

    走到了牡丹跟前，兰花指轻轻动了一下牡丹那火红的袖子。

    “你干嘛？”

    牡丹厉声喝道。

    难道是要将她先叉叉后叉叉？脸上不由一阵紧张。

    那男子似乎明白了牡丹的心思，忽然捂着嘴巴，噗嗤一下笑出声来。

    “唉吆，小妹妹，你这么妖艳，不是本公子的菜！”

    说完，朝着白川走过去，白川一脸花白的胡子，从下巴一直垂落到了胸口，那男子的手指在他雪白的胡子上，轻轻抚摸了一下，之后连连摇头：

    “你倒是够熟，可惜啊，年纪大了些。”

    牡丹狠狠地白了他一眼，转过脸，不再作声。

    这人真奇怪。

    玄青心下不由这样想着。

    那人手掌一张，几个人身上的储物袋，都纷纷落入到了他的手中。

    其余几个人的储物袋中并没有多少宝贝，当他翻开玄青的储物袋时，玄青神色一紧。

    “喂！有能耐打一架，用这种下三滥的手段，算什么！”

    玄青说的凛然正气，那男子手指忽然在空中一停，立即三步并作两步地来到玄青跟前。

    “啧啧。刚才说那句话的时候好霸气啊……”

    “人家好喜欢。”

    说这句话的时候，那男子一番忸怩之态，似女儿一样，脸上还飞起了红晕。

    “切！”

    牡丹恶心一阵，不忍地别过了脸。

    “你叫什么名字、人家好喜欢啊。”

    白素素只觉得全身鸡皮疙瘩落了一地，看着那个男子花痴表情。

    “你这么喜欢，不如你把我们松开啊１”

    那人似乎恍然大悟似的，扫了众人一眼。

    “你们的修为已经被限制，放开又能如何！”

    说完。对着左右递了一个颜色，两个怪脸小弟立即上前去，将几个人身上的绳索解开了。

    玄青格外不舒服，一个堂堂的男子汉，被另外一个男子汉说喜欢，实在并不是什么幸运的事。

    他白了素素一眼。

    “你好像很得意啊？”

    素素吐了吐舌头：“为了大家，牺牲一下色相好不？”

    玄青苦笑。

    言归正传，这一次是来找灵巫的。

    玄青看了小乌一眼，“你有感应吗？灵巫到底在哪？”

    小乌原力一样被限制，但是此时，他将掌心摊开，在空间内感应了一下。

    几个鬼脸小弟对于这血液没有丝毫感应，当小乌机器不情愿地将掌心对上那妖娆的年轻男子时，血液忽然一亮，有了感应！

    “不会吧！是他！”

    牡丹吐出一口气，她可不想一路和这样的人同行。

    白素素也别过脸，如果很的有这样的同伴，这一路将会变得十分的痛苦。

    尽管玄青也不喜欢，但既然为了小乌，自然要将事情做到底。

    “你是灵巫？”

    “什么灵巫不灵巫的，我是大司命。”他说完，立即将森上的貂裘一裹，摆出一副极其威严的气势来。

    众人看了，不由一乐。

    “切，你还大司命呢，你如果是，那我都能当王后了！”

    牡丹不由淬了一口，她厉来泼辣，心理想什么，嘴巴上就说什么，从来不考虑。

    那年轻人起的指了指牡丹：

    “你这个女人，信不信我一刀撕了你！”

    说着就要拔出刀子来，朝着牡丹打过去。

    玄青抬手一接，将那刀子接下来。

    玄青常年锤炼蛟龙杀，这点眼力和速度还是有的。

    匕首凭空被抓住，那青年人也着实吃了一惊吓。

    “敢问这位兄台大名，既然你说是大司命，一定有原因。”

    总算是听到了一句尊敬的话。

    此青年人昂起脸，露出几分贵族之气来。

    “我乃白凤一族的大司命，无奈家道中落，这才落到这样的下场。”

    “你们听好的，本公子的名字叫洛鸣。”

    “在下玄青。”

    玄青对这他抱了抱拳头。

    他扫了一下那年轻人身上的貂裘，丝滑无比，整个貂裘没有一丝杂毛，浮在空气中。

    这件貂裘，绝对不是一般百姓能穿戴起的。

    “所以，你的话，我相信。”

    洛鸣像是遇到了知己一般，立即走到玄青身前。

    “兄弟啊，总算有人理解我了，想我多么尊贵的人，竟然落到这里沦落为山匪，实在是虎落平阳遭犬欺，龙入浅潭被虾戏……一言难尽，一言难尽啊……”

    他这样说着，立即抓了玄青的储物袋，塞到了玄青手里。

    “你的储物袋，我不要了。”

    玄青接了储物袋，坊在身上收起来。

    “你走吧。”洛鸣催促道。

    玄青却站在原地，并没有动。

    “你是灵巫吧，我兄弟家族有难，还请你出手相救，助他欲火成功，救乌鸾族人于水火之中。”

    这话一出，洛鸣觉得有些过分，他扫了小乌一眼，显然小乌并不是他的菜，他只喜欢玄青这样霸气阳刚型的。

    “为什么要帮？”

    “灵巫有什么好的？”

    “本司命只喜欢钱，只喜欢银子。”

    他一脸问了三个问题，贸然之间，玄青不知道如何回答。

    他的想法很简单，这个利益纷争的世界里，没有利益，谁会平白无故的帮助你？

    洛鸣似乎生怕玄青等人没听懂，眼睛朝着几个人扫了一眼：

    “我说，你们几个，是为什么聚集在一起的我不管，总之呢，如果要请我出去，除非有钱，有银子。否则的话，没门！”

    “你……”

    “见钱眼开！”牡丹白了他一眼。

    见牡丹这么一说，那人邪魅的一笑，这一笑似乎比女人更多了几分妖艳。

    “唉吆。妹妹，你说的可真是。本司命见了两种东西会开眼，一种是钱，另外一种就是真汉子。至于你，两个都不是，当然就靠边站了！”

    牡丹杏眼圆睁，从袖笼中甩出梅花针，就要上钱打出。

    在即将出手的瞬间，被玄青一把抓住了手腕。

    “大局为重。”

    玄青看了牡丹一眼，牡丹一心爱慕玄青，玄青的话她从来都是言出必行，此时立即收了手。

    “呵呵呵呵！”

    那人忽然倒在了石椅上，合伙地笑出了声音，那声音邪魅至极，像是听到了十分好像的事情一样。

    “在本公子的地盘还想撒野，真是太好笑了！”

    洛鸣的掌心在心口抚弄一阵，然后拥着貂裘站起身子来。

    目光忽然一狠，手掌骤然张开，朝着洞口打出一道光。

    光芒过后，一道无形的网立即将洞口封住。

    “在我的领地，你们要玩，还远远不是个儿！”

    他的眸光立即显出几分阴狠来。“还是想想，如何给本司命凑够银子吧……”

    说完，他冷哼一声，拥着貂裘，身形一动，就离开了洞府。

    千手望着他的背影，弯腰狠狠淬了一口。

    “了不起啊，就知道钱钱钱！”

    说完，就朝着洞口走去，刚走到洞口，只觉得被一股子无形的力量，骤然一弹，身子砰的一下，被弹射了回来。

    牡丹也试了试，梅花针打了吴树根，但是还是透明的网，根本就没有任何变化。

    “这是改良了之后的结界，看来此人深通阵法之道，结界已经改良，一般人很难解开。”

    白川手持浮尘，悠悠地走过来，缓缓说道。

    他将真气蕴到了浮沉之中，朝着洞口打去洞口的虚影震颤片刻，最后归于平静，一切似乎没发生一般。

    白川无奈的摇摇头，看向玄青。

    “我也打不开。”

    几个人被困在洞府之中，整整一天时间。

    小乌身无分文，尽管他是一个王族，但是却是没有任何实权的王族，哪里会有什么金银财宝？

    几个人一筹莫展。

    这个洛鸣似乎执念很深，除了钱，没有什么可让他心动的。