
    玄青一言不发，靠在洞府的墙壁上，想了一天。

    在没有银子，又不能以无力胜出的情况下，想说服这个家伙，真的很难。

    到了傍晚的时候，洛鸣悠哉悠哉地裹着貂裘从洞口外走进来，他饶有意味地扫上了一众人一眼。

    口中戏谑道：

    “怎么样，想没想到哪里有银子可拿？比如说，你家里哪个犄角旮旯，或者是什么被你遗忘的角落？”

    “只要是银子，都可以。”

    他坏笑一声。目光再次一撇：

    “我刚刚得到消息，乌鸾一族正在重金悬赏诸位的人头，如果你们身上的筹码不够多，我就将你们交出去，换几壶好酒还是可以的。”

    说完，再次放声大笑。

    小乌气的脸色铁青。

    “我父王告诉我，灵巫和我们王族中有血脉是共通，是相互感应的，我现在才知道这句话是个天大的笑话。这个所谓的灵巫，竟然要向我要银子，而且还要出卖我！”

    小乌气的拳头朝着地面狠狠一击，地面立即轰开了几道裂痕。

    洛鸣啧啧两声：

    “好大的脾气啊，吓到我了呢……”

    小乌的愤怒似乎引燃了洛鸣的怒火，只见他将袖子狠狠一挥，怒道：

    “一个乌鸾王族有什么了不起，我看你们还能撑几日！”

    说完，被转着身子。

    就在这个时候，洞外跑进来一个鬼脸小兵，对着洛名躬肃下跪：

    “大王，外面大雪封山了。我们的食物似乎不够了，要不要去打一些？”

    洛鸣很邪魅地看了玄青等人一眼：

    “食物不够？，太好了，小的们，一起到山上打猎去！”

    那鬼脸小弟应了一声，就下去布置了。

    没过一会儿，就再次来到洞府之中。

    “大王，东西都贮备好了，我们这就出发？”

    洛鸣眉毛一挑，“我的大雕弓，可带上了？”

    “带了，带了！”

    那鬼脸兵连连点头。

    洛鸣将貂裘裹住，刚踏出几步，忽然又折返回来。他走到玄青等人跟前，站定。

    “这几个人放在洞内，太可惜了，将他们也带上！”

    “是！”

    鬼脸小兵应了一声，将玄青等人捆住，拉到了洞口之外。

    刚出洞口，就感觉到一阵彻骨的冰寒，漫天的冰雪将整座山头覆盖的严严实实的。

    “真是鬼天气，前两天还是阴雨连绵的，想不到现在竟然下雪了？”

    牡丹在烟花之地娇柔惯了，哪里受得了这刺骨的寒冷，刚出门就狠狠地打了一个冷颤。

    白素素本为灵女，对于天地之间的自然变化倒是勉强能适应，可是极寒的天气，将她的手和脸上的皮肤冻了像鱼肉一样青白。

    玄青考虑一眼，关切道：“你怎么样？”

    “我能行。”

    白素素看向玄青的脸，坚定地说道。

    几个人都被捆绑着，出了门，一路沿着山路过去，外面的雪已经没入了膝盖，每踏出一步，都非常艰难。

    洛鸣就跟在身后，他对于这样的雪倒是司空姜欢，走起来，似乎丝毫不费力的样子。

    走了一里多，牡丹实在受不了，朝着洛鸣怒道：

    “喂，我说！娘娘腔！给老娘松开！就这鬼天气，你还指望我们跑了？”

    洛鸣眉毛微微一调，似乎觉得牡丹说的很有道理。

    “来人，给他们松开！”

    几个鬼脸兵就上去将几个人身上的绳子松开。不要说跑，在一线天已经横行十几年的洛鸣，根本不担心他们会跑掉，将逃跑的人抓回来的感觉，实在是太美妙了。

    他就喜欢不一样的东西。

    他最厌恶雷同。

    “借给你们几个胆子，也逃不出我的手心！”

    洛鸣自言自语道。

    关于洛鸣的修为，乃是凝气十三层，在几个人之上，就连实力最强横的玄青，也不是他的对手。

    然而，洛鸣作为灵巫，实力强那是好事，是友非敌，没必要动手。

    这几日，玄青一直在思索着如何说服洛鸣，对于这样骄傲自负的人，在不能花银子买的情况下，确实需要费不少心思。

    今日雪中行，玄青倒是觉得也许会有一些机会。

    至于说，机会再哪里，如何说服他，他还无从得知，一切都要见机行事。

    “死貂裘！”

    千手笑骂了一声，翻开袖子，掌心翻出一个酒盏，他瞟了洛鸣一眼，转过身子，将酒喝了一个干净，然后将喝空的酒盏向后一扬，就被他抛到了远处的雪地里。

    不多时，两个鬼脸兵开始相互争执，说到底是谁偷了谁的酒，一番争执并无结果，只看到了千手一脸窃笑。

    走了整整半日，终于爬到了山顶，山顶之上，举目四望，四野苍茫。

    天空中，几只飞鸟在盘旋着，大雪封山，他们是要出来寻找些食物的。

    玄青和其余几个人纷纷站在站定，一群鬼脸兵陆续围拢上来。

    玄青登入就站在洛鸣的不远处，那家伙目不斜视，似乎根本无视他们几个的寻在。

    几个鬼脸兵手握大弓，对着天上的飞鸟，射出几箭。

    却一只鸟儿也没有射下来，几个人不由沮丧，洛鸣看在眼里，嘴里咕哝了一句“废物”。

    “大王，我们技不如人，这天翼鸟，实在飞的太高了，我等根本没有那么大的力气，射程根本不够啊！”

    那洛鸣冷笑一声，“可想吃天翼鸟儿的肉？”

    “想！”

    众位喽啰异口同声。

    听到手下兄弟门此起彼伏的呼唤声，洛鸣的脸上更洋溢了几分得意之情。

    “什么是天翼鸟？”

    白素素不由问出声，玄青对于这天翼鸟也不甚至了解。

    此时白川缓缓道，“这乃是一种灵鸟，专门翱翔于天地之间，一生之中永不落地，当它们落地的时候，也就是他们死掉的时候。

    这种鸟儿，在风里吃，雨里睡，在云中产卵和修葺，所有的一切都在飞翔中进行。”

    “因此天翼鸟的肉质不仅美味，对于修行大有裨益，能将身体矫健轻盈。曾经有一个传说，说有一个修士在凝气后期，得到筑基丹之后，久久不能冲关冲关，谁料到无意之间，吃到了一只天翼鸟的肉，一个时辰后，立即就筑基成功了……”

    “这传说头也太邪乎了吧……”千手有些不相信。

    “虽然传说也不免有偏颇之处，但是这也说明了天翼鸟的肉，确实对于修行是有效的。只是这种鸟多在高空中飞行，我们脚下的山脉，已经有两千多刃高，这鸟儿又在这山峰上面十几丈，一般人很难打得到。”

    听到这些话，玄青不由看向了洛鸣。

    洛鸣此时岔开双腿。右手一伸：“拿我的大雕弓来！”

    几个鬼脸兵立即毕恭毕敬地将一只雕弓抬了上来，那洛鸣手一握，取来一只羽箭，搭弓上箭对上天空缓缓拉开。

    “这弓，起码也有七八白斤的力道。”

    白川望着那弓箭说了一句。

    弓箭的力道不够，如何能射中飞的那么高的鸟儿呢

    玄青并没有说话，只是静静的看着眼前的这一幕。

    就在此时，白川将雕弓大力拉开，巨大弓箭竟然拉成了一个圆月形状，弓箭瞄准了天上天翼鸟，嗖的一声激射而出。

    那只羽箭在空气中划开一道锐利的响声鸣，下一刻朝着天空激射而去。

    众人不由睁大了眼睛，只见那箭矢扶摇直上，几个呼吸之后，直接插入到了一只天翼鸟的身上，那鸟儿哀鸣一声，扑闪了几下翅膀，片刻后从云端坠落。

    吧嗒一下，一直黑色半人高的天翼鸟从高空坠落，摔进了雪地中。

    身上插着一把箭，正是罗鸣射出去的那一把。

    片片血污将雪地染红，那些鬼脸兵纷纷高喊出声：

    “中了，射中了！”

    “大王威武！”

    然后众人簇拥着，围绕在洛鸣周围。

    看着这一幕，白川不由感叹：“看来，这家伙还是有几分能耐的，不然不能聚起来这么多人。”

    玄青对这话深表赞同。

    然而他神色并没有动，目光只是凝着罗鸣苍白的脸。

    洛鸣被众人簇拥，似乎还觉得不够，目光看向玄青等人：

    “怎么样，小爷我功力如何？”

    白素素看了他一眼，没有出声。

    小乌看向玄青，玄青此时的脸色浮上一层轻蔑神色，随即大笑出声：

    “哈哈哈！这等小儿伎俩，也敢出来卖弄？”

    这话一出，洛鸣不高兴，本以为玄青等人应该拜倒在他脚下，对他崇拜的五体投地才对，谁料到，玄青竟然讥讽他。

    洛鸣刚刚提起来的优越感，瞬时间飞的无影无踪。

    “大胆，你敢藐视我们大王？找死！”

    其中一个鬼脸兵狠狠瞪着玄青，举着大刀就挥过来，刚冲到半路，却被一只大手给死死按住。

    转脸一看，竟然是洛鸣。

    “大王，他……”

    罗鸣丝毫不顾及鬼脸兵的感受，一把将他拉开，那家伙向后倒了一个趔趄。

    洛鸣径直朝着玄青走来，目光狠狠一凝：

    “小子，是在嘲笑我吗？别以为我夸了你两句，就觉得会对你手下留情……”

    罗鸣的话句句锋利，像是一把把钢刀一样，锋利摄人。

    玄青依旧面色如常，对于洛鸣的目光丝毫不畏惧，双脚岔开，稳稳当当地站在雪地里。

    长长的貂裘，拖曳在落鸣身后，他全身涣出一种无名的杀气来，一步步逼近玄青。

    ｐｓ（感谢ｗｙｆｓ一直以来的默默支持，尽管我很想知道他是谁。）