
    杀回王城，不是说说就算的，那不是闹着玩的，。

    小乌二叔乌狼已经控制了所有的王族军队，而且本身他的修为也很高，没有严密的部署，单纯依靠热血，根本办不到。

    几人没有立刻离开，而是坐在一起，商议如何对付乌狼。

    小乌身中奇毒，短时间想要利用火凤之灵的神力，几乎不可能。

    众人首先排除了这一点。

    “小乌，你好好想想，还有没有什么能利用的力量？”

    玄青嘴里嚼着草根，目光悠悠地看向小乌，问道。

    小乌抬手挠挠头，家族来往一般都是仰仗大哥，早知道会有今天，说什么自己也会努力一点。

    被主人问起来可利用的力量，还真把小乌问住了。

    小乌闷头想了好久。

    牡丹在一旁等的不耐烦了，催促一句：

    “这有什么可难的？比如说，你都有什么好友，故人，或者是帮助过什么人……”

    牡丹这样一提醒，小乌脑洞忽然打开。

    他怔了怔，忽然亮光一现：

    “我的好友千手，已经在我们队伍里了，那些大臣们又很少走动，这时候，肯定要投靠到我二叔那里去了，……

    不过，我曾经救过鲛人首领，鲛人奴隶在乌鸾王城，少说也有近万人，如果可以争取过来，倒是一股力量。”

    “鲛人？”

    玄青的的眉毛周皱了皱。

    小乌接着解释道：

    “鲛人乃是一个生活在水中一个族群，他们长着长长的鱼尾，长着人的上身，千万年以来，隐匿怎么大海中，并不为外人所知晓。

    他们上肢与身体两侧间有半透明的翼和飘须，显得漂亮飘逸，这是游动的必要。下身自腰起附有多条长于腿的裙状透明薄带，他们的皮能制成鲛纱，其价值千金，入水一点都不会湿。”

    “可是美人鱼？”

    牡丹第一次听说鲛人，不由想起传说中的人鱼，于是睁大了眼睛，朝着小乌的身侧凑了凑。

    一听说是鲛人，大家纷纷来了兴趣，不由提了几分精神，继续听着。

    “你所说的美人鱼，只是鲛人的一种，她们相对善良。”小乌接着说道。

    “而雄性的鲛人，善于吟唱和魅惑，能蛊惑人的心智。但是他们很少和人类来往，我六岁的时候，那时候父亲和一起打猎，那时候用一种特质的熏香，一举捕获了数百条鲛人，其中有老鲛人和鲛人幼童。”

    “鲛人用尽了魅惑之术，将前来抓捕的数百名乌鸾将士，杀死在海上。父亲得知是鲛人的报复行为，一怒之下，要杀死所有的鲛人俘虏，……我不忍心，于是冒死将那些鲛人放了，那人趁机解开了所有鲛人奴隶的绳索，数百名鲛人奴隶得救了。”

    ……

    “后来呢？”白素素听的入神，两只手拖着下巴，问道。

    小乌叹了一口气。接着说道：

    “后来，父亲将我抓起来一顿毒打，还将我扔到海里。当我被扔到海里，一个鲛人游过来，救下了我。他抱着我的身体，去见了父亲，说愿意每年三百名鲛人，作为乌鸾族的奴隶，任凭差遣，以此当作对于乌鸾将士的补偿。”

    “后来，父亲就答应了，从那之后。乌鸾一族就多了很多鲛人奴隶。

    鲛人非常信守承诺。每年都如数送来，人数越来越多，最后不得不选出一个统领来，而这个统领就是也先。――我曾经救下的那个人。”

    ……

    人群顿时沉默了一阵子。

    玄青思量着。

    鲛人有很多天生的优势，这一部分力量的确要争取过过来。

    此时玄青站起身子，目光看向王城的方向。

    “动身吧，事不宜迟，要赶在你二叔之前，将这好部分力量争取过来。“

    说走就走，几个人立即上路。

    ……

    鲛人奴隶，因为数额日渐壮大，出于防卫本心，距离王城还有一段距离。

    在王城百里之外，有一处濒临海域的芙蓉镇，那里人烟稀少，道路四通八达，是联系乌鸾一族和外族的中转站。

    所有的鲛人奴隶就被安置在这里。

    几个人赶到芙蓉小镇的时候，天色已经晚了。

    整个小镇静悄悄的，几个人走在街道上，两旁黑漆漆的，几乎看不到灯光。

    洛鸣本身就是山贼出身，对于这样的黑暗倒是非常适应，他一路走，一路四下张望。

    “喂，你看什么？”

    牡丹被他这样奇怪的举止惊到了，不由问出声。

    洛鸣没有立即回答，继续环视了一番，发现并没有什么状况这才淡淡说道：

    “我最怕被人打劫了……”

    这话一出，牡丹差点没噎死。

    一个山贼，本身就是打劫的，竟然说自己最害怕被打劫！

    牡丹张张嘴巴，目光在洛鸣身上调来挑去的。

    “看什么看，没见过帅哥？”

    洛鸣被牡丹看的有些发毛了，立即将身上的貂裘裹紧，白了牡丹一眼？：

    “小妞，尽管你倾国倾城，但如果想上我的话，――没戏。本公子还是喜欢玄青这样的……”

    说到后半句的时候，洛鸣的声音软了起来，一只手从貂裘里探出来，探出兰花指，边说边朝着玄青肩膀上靠。

    “打住！”

    玄青对于这种美男，还是很拒绝的。

    搞基，他坚决不要。

    随即抬手按住洛鸣嘴巴。

    “兄弟，我可不需要啊……”

    洛鸣支支吾吾几声，终究还是没说出话来，引得牡丹一阵大笑。

    就在这时，前方忽然闪过一道光芒，让这样的笑声戛然而止。

    那一道光芒，更像是一道剑光，紫红色的光芒，就在不远处，剑芒闪过之后，地上传来一挣冷哼。

    吼吼！

    只见不远处一只巨大的黑影站起起来，那黑影子面目狰狞，双眸露出发狂之色，似乎要朝着玄青等人冲过来。

    “戒备！”

    玄青大呼一声，立即将幻雪剑抽出，其余几个人也纷纷拔出武器，只等着和那黑影一战。

    那黑影距离他们二十几丈远，在朝着玄青等人走了几步之后，但见黑暗中，一支带着火光的箭镞射过，正中了那黑影后心。

    怪物身影闷哼了几声，之后轰然倒下。

    “哈哈哈！又一个，我要造出一千头人面兽啦……”

    十分熟悉的狞笑声，小乌听到了那狞笑不由身子朝着墙角靠了靠。

    “可惜啊，要一刀一刀的砍，实在是麻烦呀……”

    对于玄青等人的戒备，这头怪物根本就没有理会。

    并不是他没有听到，而是对于玄青等人深深的鄙夷。

    那黑衣将长剑收起来，正要离开，此时玄青等人已站到了他的身后。

    “站住！”

    玄青壮着胆子喊了一声，那黑影听到了玄青的喊声，此时缓缓转过身子来。

    巨大的阴影在月光的照耀下，透射出长长的影子。黑影将玄青几个人全部覆盖住，和那巨大的黑影形成了一个强烈的对比。

    那黑衣望着地上的玄青等人，脸上露出不屑的表情来，嘿嘿的笑了几声。

    笑声过后，地面都跟着震颤一下。

    那怪物扯着嗓子吼道：

    “小子，我只对鲛人感兴趣，快给我滚开！”

    “放了他们！”

    小乌喊了一声，提着战斧冲了过来，身形飞起，小乌的身形才不到那怪物的十分之一，刚小乌奋力挥着战斧，朝着那怪物狠狠一劈。

    却见那怪物拦腰一抓，就将小乌的身子紧紧攥住。

    朝着后面轻松一甩，小乌就被甩出去了十几丈远。

    然后怪物头也不回的朝前走去，对于玄青等人根本不予理睬，确切的说，是不屑。

    玄青目光狠了狠，瞅准时机，朝着怪物的后心狠狠一戳。

    那怪物感觉到了玄青的杀气，忽然身形一转，两只巨大的灯笼一样的眼睛，狠狠一瞪：

    “找死！”

    一声过后，一张大手就朝着玄青抓来。

    玄青单足在那怪物的身上狠狠一蹬，接着反弹的力道，轻松的避开了那怪物的手掌。

    手中的幻雪剑朝那怪物的脖颈脖颈狠狠一抛。

    一道寒光闪过。

    幻雪剑寒光一闪，就朝着那怪物的脖颈上袭击而去！(未完待续。)