
    这是一个很奇怪的林子。

    所有的树木都是火红色，它们每一片叶子都是火红色的，细条状，向上延伸着，没有一片垂落。

    宛若一只只无形的手，在静默地伸向天空。

    树干也是红色的，地面的土壤也是红色的。

    几个人从小乌的背上下来，小乌恢复成了人形，他的脸色惨白，身子一歪就靠到了一棵树上。

    腿上的伤口开始发作了，疼痛从右腿很快向上蔓延。

    小乌感觉到疼痛有些异常，他看了一眼大家，每一个人脸上都疲惫不堪，这一次为了他，每一个的真气损害都很严重，大家需要好好休息。

    的确如此，牡丹靠在一株树干上，昏昏欲睡。

    千手则是到怪在一个树杈上。

    小乌忍着，没有吱声，这种不适感还是自己承受就好。

    白素素将玄青的身体摆正，双掌按住按住他的灵台穴。调动体内的灵力，缓缓注入。

    十几个呼吸之后，玄青的面色开始好转起来，原本冰凉的身体，此时也渐渐恢复过来。

    他缓缓睁开眼睛，头微微一侧，看到一条白色裙角。

    是素素！

    与此同时，只觉灵台****不断的有灵力涌动，那股灵力精纯而蓬勃，这样精纯的灵力，绝对不是后天才修炼出来的，只有天生灵女才有。

    玄青只觉得五脏六腑一阵躁热，原本亏空的丹田因为灵力注入迅速充盈起来。

    “又在给我输灵力！”

    玄青的眉头狠狠一皱，身子一震，一个侧身，一把抓住了白素素的手。

    他最讨厌她自作主张了！

    凭什么让他接受一个灵女的灵力？

    对于一个灵女来说，她们本元的灵力是不会增长的，那些灵力在出生时就已经到了极致，后期使用一次，就会减少一次，灵力减少到一定程度，寿元也就会跟着缩短。

    而白素素给玄青输入的，正是这种本元灵力！！

    “你疯了吗？说过多少次了，不允许给我输入灵力！你当作耳旁风了吗？”

    这一刻，玄青的双眼中喷吐着怒火。他紧紧攥着白素素细白的手腕，怒吼道。

    那样凶狠的目光，白素素从来没有见到过，即便是对于最凶狠的敌人，他都不曾如此。

    白素素樱桃般的小嘴翕动着，身子不由一阵颤抖。

    “你的伤太重了，没有我的灵力，你会死的……”

    白素素有些无辜的说道，从第一次见到玄青，白素素就觉得生命已经和这个男子联在了一起，从来都没有分开过，他高兴的时候，自己也高兴。

    他难过的时候，自己也跟着难过。

    他受伤的时候，自己也会跟着疼。

    如今，他再一次受伤，让她如何能袖手旁观？

    “我只用了很少，就一点点……”

    白素素忽然着眼睛争辩道。

    “一点也不行！”对于这件事，玄青好不留情面，记得上次他和小乌换血的时候，就是白素素耗费本元灵力做的。

    那之后他才知道，她每一次损耗，都会影响到她的寿元。

    这灵力，就是她的命！

    要他接受这样的灵力，还不如直接杀了他！

    从那个时候开始，他就告诉白素素，不管发生什么事情，都不可以再动用灵力救自己，可是这姑娘偏偏不听！

    这实在是让人恼火！

    白素素咬着嘴唇，一脸无辜的看着玄青，他知道玄青生气了，这生气不是因为别的，而是因为在乎。

    他在乎她，他要她好好活着。

    一起看人间的风景，一起看日出日落，一起仗剑走天涯。

    他不要在一切没有实现的时候，她的生命就提前枯萎，陨落。

    他绝对不要！

    孤独而没有爱人陪伴的修行，即便成仙如何？

    “可是，你受了很重的伤，……也许回望危急到生命的……”

    迫于玄青的怒火，怔怔了许久，白素素才怯怯地开口道。

    “死不死是我的事，总之不要你用命来救！你的灵力就是命，懂吗？”

    这句话，玄青几乎是吼出来的。

    说这话的时候，他将白素素的脸扳正，迫使她看向自己的眼睛，四目相对，在外人看起来，却是极其暧昧。

    “哦，知道了。”

    白素素有些委屈，这个冷面鬼，总是脾气这么大。

    不远处的牡丹被这动静吵醒，看着两个人脸贴的非常近，不由一股子醋意萌在心头。

    感觉到有人注视，玄青扫了牡丹一眼，这才将手腕松开。

    白素素走到一侧，在距离玄青不远处盘膝而坐，吐纳起来。

    而玄青因为阻止了白素素，此时也缓缓闭上眼睛，气沉丹田，疯狂的吸纳周遭的灵力补充损耗的严重的丹田。

    牡丹再次别过脸。

    她的心思，他不会懂，妒忌又能如何？

    她将偏了偏身子，换了个位置，接着睡。

    ……

    一日时间很快过去，几个人就在照片红树林中，修行了一整日。

    到了傍晚的时候，经过了一日的休息，每一个人都开始精神起来。

    千手第一个从树上窜了下来，翻出随身携带的包裹，取出一些肉和酒来。

    “来，大家吃点东西补充一下。”

    玄青睁开眼睛，站起身子来，凑到千手跟前。

    千手知道玄青对于饮食兴趣不大，除非遇到味道超级好的，才会吃上几口，这种在储物袋里放了十天半月的肉食，他是没兴趣的。

    “大哥，给你。”千手直接递给玄青一葫芦酒。

    玄青笑笑，抬手一接。

    小乌此时也走了过来，受伤的右腿上此时已经止住了血，但是碗口大的伤口还在，并没有愈合。

    小乌直接在玄青的身侧坐下，脸上却是苍白的毫无血色。

    玄青将拿了两个酒碗，倒满，端起来其中一碗递给小乌。

    小乌接住，他有些昏昏沉沉的，从伤口处传来的疼痛肆虐着他，他端起酒碗仰头看干了。

    这一次，他没有和玄青碰杯。

    玄青一怔，有些诧异，平素小乌总是要听到酒碗撞击之后，他才肯喝，今日是怎么了？

    在看看小乌的脸，此时苍白的没有血色。

    实在是难看的很……

    “小乌……你的伤……”

    玄青第一时间就猜测出了他的伤。

    小乌自顾自再次倒上酒，又喝了一碗，那种酒水入腹之中，带来阵阵的麻木感，似乎有了酒，那种痛感就不那么疼了。

    小乌苦笑一声。

    “酒真是好东西，有了酒，伤口也不那么疼了……”

    这话一处，正举着酒碗的白川忽然一愣，手中的酒碗停在了半空中。

    “小乌，你是说，伤口很疼？”

    小乌看向白川之后点了点头。

    “的确很疼，而且这种疼痛，侵入骨髓，我修复了一日，还是没有效果。”

    白川放下酒碗，来到小乌身侧。

    白川将小乌的裤脚掀开，在看到伤口之后，脸色难看无比。

    白川的神色，让玄青也不由紧张起来。

    难道是浴火失败了？

    玄青挣扎着，站起身子来，朝着小乌走过去。

    目光关切地看向小乌的伤口。(未完待续。)