
    只见那只火凤鸟，在空中盘旋片刻，两只巨大的翅膀忽闪着，地上飞沙走石，一时间天昏地暗。

    此时，小乌仍旧一动不动，他知道，在这最关键的时刻，绝对不能分心，要将所有的精神都灌入到身体和意念中，等待火凤之灵的降临。

    乌云翻滚着，在乌云和雪山之间，只有火凤翱翔的影子。

    “给我射死这只火凤鸟！绝对不能让这小子浴火成功！”

    叶孤城正和玄青战的酣，见火凤凌空而起，再也无心和玄青纠缠，大力朝着玄青推了一掌，玄青中了一掌，摔倒在地。

    与此同时，叶孤城朝中央石坛疾奔过去。

    一旦叶孤城上去，小乌等人就会陷入危险，他们正全身心凝聚神格，哪里有空余出来的真气自保？

    必须阻止他！

    玄青咬着牙齿从地上爬起来。

    然后，身子掠起，一把抓住叶孤城的肩膀，狠狠的拖出了他。

    “滚！”

    叶孤城此时一心都在火凤上，根本无瑕理会玄青的纠缠。

    抬起脚狠狠地朝着玄青小腹又是一脚。玄青没有躲藏，不仅仅没有躲藏，双手还紧紧地抓住了叶孤城飞来的那只脚。

    叶孤城本来想迅速脱身，好对付那只火凤。一只脚被玄青死死扣住，根本没有动手的机会。

    “你！”

    情急之下，叶孤城对着铠甲兵大喊：“射！给我射死那只火凤！他现在刚刚成形，各方面都很虚弱，金羽箭已经喂好了毒药，用在这里，最合适不过！哈哈哈！”

    一声令下，那帮正在疯狂前冲的铠甲兵纷纷掣出了弩箭，目光锁定火凤，霎时间千万只箭镞齐齐飞出，朝着火凤狠狠射出！

    火凤嘶鸣一声，巨大翅膀在空中扑闪几下，将那些射过来的金羽箭打落了一半。

    同时。

    火凤凝视着小乌的身体，只要火凤的身体和小乌合二为一，火凤之灵就找到了载体，浴火就会完成。

    眼前的一切的困厄，算不得什么。

    小乌双手交握，不断的颤抖着，这是最关键的时刻，他不敢分一丝丝的精神。

    只盼着火凤之灵尽快和他的身体融合。

    快啊，快啊！

    他缓缓睁开眼，目光看着正在高空盘旋的火凤之灵，只要避开箭矢的攻击，和他完成重合，一切都会迎刃而解！

    “快啊，火凤之灵！”

    小乌在心底暗暗祈祷着。

    这时，所有的人，都在为这一切拼命。

    叶孤城加大了腿部的力量，对着玄青的小腹狠狠压下去。

    玄青嘶吼一声，这一脚下去，前也有五百斤的力道，玄青只是咬着牙哼着，不是他不想还手，他只是用最笨拙，却最有效的办法为小乌争取时间。

    这个时候，多上一个呼吸，也许胜败就会见分晓。

    “小子，松开！你找死！”

    叶孤城愤怒地咆哮着，但是玄青半躺在地上，双手死死扣住叶孤城的一条腿，怎么也不肯放松。

    玄青这是在逼迫着叶孤城对自己出手。

    叶孤城想挣脱，却怎么也甩不开，无奈，只好抽出长剑，对着玄青胸口狠狠一刺！

    “青哥哥！”

    白素素望着顷刻而出的剑，惊呼出声。

    就在剑即将破到他的胸口的时候，却见玄青一个翻身，剑擦着他后脊背，刺入了身后的石板地面，竟然没入半尺深！

    一剑没刺到玄青，叶孤城将玄青抱着的脚抽了出来。

    玄青死不死不要紧，火凤之灵坚决不能落在那小子的身上。

    叶孤城抽出长剑，正要朝着火凤掷去，玄青岔开手指，一把握住了剑锋。

    两道力道在交汇和相互撕扯。

    玄青的手狠狠的地抓着叶孤城的剑，手心上传来锐利的疼痛，鲜红的血液顺着手指缓缓低落下来。

    叶孤城的眉毛扭成一个川字，他的调动所有真气欲将剑抽离，而玄青也在调动所有的真气，将剑紧握。

    血不断的从指缝里流淌出来，低落在青石地面上，化作一片片殷红的花瓣。

    就在此时，火凤嘶鸣一声，周遭都响起一股天籁之音。

    诸多的玄鸟，斑鸠，杜鹃，白鹤，云咕鸟，等等等的鸟儿都汇集而来，它们落在石坛四周，围绕着火凤鸣叫着，做出一种膜拜的姿态。

    “百鸟朝凤！”

    叶孤城的心忽然有一处塌陷了！

    这是他遇到的最糟糕的事情了。

    一旦火凤之灵将白鸟引而来，那就是它马上就要和宿主重合了！

    这一刻，时间仿佛停止了，所有人的目光都凝聚在那只火凤上。

    只见那凤凰双翅在空中翩然震动，缓缓下落，对着小乌身体沉了下来。

    三只巨大的尾翎已经陷了下来，然后是双翅。

    于此同时，小乌的眼眸倏然一亮，双眸之间放出橙色的光芒。

    就在此时，火凤的虚影已经和小乌的身体完全重合。

    小乌缓缓展开双臂，身后立即展开一条长约一丈有余的金色翅膀，那翅膀对着石坛上的铠甲兵奋力一挥，那些铠甲兵立即惨叫着向身后滚落下去。

    小乌此时缓缓站起身子来，正要展翅飞起来时，却听一声震耳欲聋的嚎叫。

    “不！”

    叶孤城发出一声江天动地的怒吼，那声音响彻天地，伴随着那一只怒吼，叶孤城的右手掌上疯狂的罡风凝聚，朝着玄青就是一掌。

    这一掌凝聚了他全部的真气！

    玄青只觉得胸口一真剧痛，下一刻身形向后飘去。

    于此同时，受不得不松开了叶孤城的剑。

    玄青的身体撞击到几丈远的山石上，内脏震动，不由喷出一口血来。

    这一掌好大的力道，完全不比他的大佛拓印差。

    若不是他用真气护住了心脉，此时五脏怕是要被这蛮横的掌风给震碎了；。

    叶孤城终于从玄青手中抽出了剑，目光没有看向玄青，玄青的死活，他不关心，他只关心火凤是不是凝聚成功！

    如今摆脱了玄青，他立即朝着石坛的中央奔过去。

    一边走，还一边疯狂地凝聚真气，手中的剑上蓝芒闪烁，翻滚着。

    “死！”

    一声怒吼，手中的剑爆射而出，下一刻朝着小乌幻化的火凤之心，激射而去。

    只见一道蓝光闪烁，这一刻，一切都似乎停止了。

    白素素，千手，以及白川和牡丹，都不约而停的看过去。

    在小乌正在生出尾翼的同时遭受这致命的一剑，后果就是凤毁人亡灭！

    火凤确实有非常强的力量，但此时火凤幻化，不管是对于小乌还是对于火凤之灵，都是最为虚弱。

    这个时候，一旦遭受致命一剑，小乌将会当场死掉，而火凤之灵也会因为受到重创而从此消失。

    那道蓝光极速朝火凤的心口而去。

    大家不约而同的狠狠闭上眼睛。

    不管是谁，都不想看到那惨不忍睹的一幕。

    就在此时，一道身影疾风一般掠过空气，在剑即将射到小乌的身体的时候，那道身影用身体将剑锋一推。

    剑偏离了方向，噗嗤一下，小乌只觉双腿一痛。

    剑狠狠的插入了右腿。

    一道身影落了下来，那不是别人，是玄青。

    在这最关键时刻，玄青忍着胸口的伤，让叶孤城的剑偏转了方向，小乌才侥幸捡回来了一条命。

    “主人！”

    玄青已经真气耗损厉害，身体匍匐在地上，口中鲜血直流。

    “畜生，坏我好事！”

    叶孤城咆哮者怒火，若不是玄青，那一剑，本来就可以取了小乌的命。

    他恼羞成怒，举着拳头，奔向玄青，噗嗤噗嗤砸在玄青身上。

    此时，玄青已经没有了还手之力。

    不管生死，好在火凤的力量保住了。

    小乌腾身而起，火凤嘶鸣一声，口中喷出一个火球，那火球落在叶孤城身上，蹭蹭地燃烧起来。

    “啊！”

    火凤继续对着其余的铠甲兵喷吐出火焰，整个石坛变成了一团火海。

    惨叫声不绝耳。

    小乌将主人抱起，此时牡丹和白川登入也都赶了过来。

    “快跳到我的悲上！”

    几个纷纷跃到了小乌的背上，小乌展开翅膀，巨大的翅膀闪动了几下空气，很快就离开了昆山的山顶。

    ……

    低头看去，巨大的石坛已经是一片火海。

    “这下，叶孤城怕是凶多级少了……”

    白川看了一眼地面，悠悠地说道。

    白素素怀里抱着玄青，此时玄青依旧昏迷着，双眸禁闭，脸色苍白。

    “还是没醒吗？”

    牡丹看了一眼，担忧地问道。

    白素素无奈的摇摇头。

    “他的灵力透支太多了，我必须找个地方，赶紧给他输灵力才行。”

    白素素指着前面的一处红色丛林，对着小乌道：

    “小乌，在这里停一下。”

    “好。”

    巨大的火凤在空中盘旋片刻，之后在一片火红的树林中落了下来。

    ＰＳ（亲们，明天书就要上架了，感谢大家一路来的支持。还是那句话，我珍惜，你们每一个。）