
    此时此刻，小乌的裤脚被掀开，伤口露了出来。

    那伤口处已经开始腐烂，原本只有三寸左右的伤口，此时已经扩大了两倍，受到伤口的影响，小乌的整条腿都青紫着。

    看到眼前的这一幕，玄青的心不由狠狠一揪：

    “白川前辈，小乌不是浴火成功了吗？身上已经拥有了火凤的灵力，为何伤口还会出现溃烂？”

    浴火成功之后，就拥有了火凤之灵的神力，不要一个伤口，就算胳膊或者腿掉了，也可以快速修复的。

    也正是因为如此，几个人虽然都知道小乌受伤了，但是谁也没有在意。

    以小乌的修为，伤口很快愈合才对。

    白川再次在伤口处端详片刻，徐徐叹了一口气。

    “毒……”

    白川只说了一个字，其余人的心禁不住狠狠一抽。

    “腐骨毒？！”

    “这乃是一种很奇怪的毒药，来自于灵界，这种毒乃是用施毒者的精魂，加上本身的怨怼，才得以施展。毒药通过血液渗透到经脉中，剥离体内的元气，短时间真气几乎不能汇集，一旦汇集就会有蚀骨的疼痛，一般人根本无法承受。”

    白素素看了一眼那伤口，忍不住脱口而出：

    “下毒的人心肠也太毒了吧……”

    真气不能汇集，就意味着即便有战力也等白搭，是不能使用的。

    一旦使用，就会全身疼痛而死。

    下毒者真是太残忍了……

    白春却是饶有意味地缓缓摇头：

    “也不尽然，这种毒叫做腐骨损元毒，也就是说，下毒者要用自己精魄加上几种剧毒的草药才能制作成功，制作过程非常痛苦，每一试验一次，耗损真气都是小事，还会耗损的精魄和寿元。

    试验一次，寿命要少上半年……“

    此时，白川再次看向那一些毒药，摇头叹息道：

    “从这些毒药的成色和分量上看，下毒药的人，起码要损耗二十年的寿命不止……”

    这么狠？

    宁肯损耗自己的精魄和寿元，也要将我们一网打尽？

    玄青看着小乌的伤口，心思电转，似乎已经有了猜测。

    “难道是他？”

    玄青看向小乌。

    小乌怒极反笑，声音中带着极度的悲伤。

    “这世界上，最想我死的人，除了他，还能有谁？”

    小乌的双眸中，冒出两团火焰来，他的脸色此时森寒无比。

    咬牙切齿道：

    “乌狼！你不配做我的二叔，我要杀了你！”

    小乌挣扎着站起身子来，抽出战斧，朝着那自己的右腿上狠狠劈去。

    只见一片血肉飞下来，落在地上，小乌的伤口上，鲜血汩汩而出。

    那血液刚开始是鲜红色的，很快就变成的乌黑之色，又过了十几个呼吸，那伤口就变的和刚才一模一样了。

    小乌本想割开皮肉也许能将毒逼出来，谁知道，这一招数根本没有半点效果。

    “怎么会这样？＂

    小乌不可置信地看右腿上的伤口。

    白川再次摇头：

    “没用的，这种毒除非下毒者死掉，才会自行消散，否则没有解的，即便割开皮肉，这毒药已经渗透到血脉，根本不管用的。”

    小乌听到了这句话，身子不由猛然一震。

    好不容易历经千辛万苦，召唤了火凤力量，却因为受伤，而不能使用。

    “我真没用！”

    小乌垂着头，懊悔不已。

    “那一剑我该躲开的……”

    小乌颓然地蹲坐在地上，无力的抱着头。

    如今的他已经不知何去何从，复国无望，他还能做什么？

    过看来好久，小乌站起身子来，目光空当的看这大家。然后深深鞠躬。

    “

    谢谢大家一路以来支持我，现在既然我的火凤之灵根本无法使出，不如大家散了吧……”

    然后小乌颓然地掣出一把长剑，目光空洞地凝视片刻。

    “身为一个王族，竟然不能为家族分担，我活着还有什么意思？”

    说着抽刀就朝自己脖颈斩去。

    剑光一闪，玄青见势不妙，抓起一个石块就抛了出去。

    当啷一声，那石快打在小乌手臂上，小乌只觉得手臂一痛，手指一松，长剑就落在了地上。

    “你个废物！”

    玄青忍无可忍冲着小乌，跨步而出。

    “没有了火凤之灵，你就要死吗？＂

    玄青简直怒不可遏，他无法忍受小乌这样轻生，凡事不到最后一刻，都还会有机会的，如果放弃了，就什么都没有了。

    小乌怔了怔，主人还从没有对他发过这么大的火。

    玄青不由分说，抓起小乌身侧的长剑，狠狠地甩到了几丈之外。

    “你这么懦弱，你的兄长，你的父母岂不白死了！”

    玄青一提到小乌的父母和兄长，小乌顿时觉得无地自容，心中顿时一阵翻江倒海，双膝不由一软，跪了下来。

    他的头低垂着。

    “主人，你骂我吧……”

    “我对不起父母对不起我哥，更对不起大家，……”

    玄青手臂一甩，狠狠地给了小乌一个耳光。

    “你混蛋！我们付出这么多，说放弃就放弃，你拿我们当什么了？”

    白素素和牡丹一言不发，站在玄青身侧，她们并木有阻止，大家一路走来，都是希望看到小乌能够成功的。

    玄青此时此刻的心情，他们理解，正是说出了他们的心声。

    即便有困难，那又如何？

    玄青这是在用自己的方式，将小乌骂醒，告诉他不要放弃。

    “对的起谁？”

    小乌的脑袋垂着，一言不发，原本骄傲无比的眼睛里，此时已经有了光点。

    “混蛋！”

    玄青飞起一脚丫，朝着小乌的后腰上狠狠一脚。

    小乌受那一脚，身子一斜，就向前扑去，整个人甩在地上，他艰难地昂起头。

    嘴角已有血渗透而出。

    “主人，我也不想的……”

    小乌的脸上透出极度痛苦的神色。

    玄青也不理他，又是几脚，这是认识小乌以来，第一次出手。

    这一次出手，却一点情面也不留。

    时间似乎静止了下来，大家都目不转睛地看向小乌，过了许久，玄青似乎累了。

    他停下来，看着地上挣扎着站起来的小乌，目光中带着一种霸道之气。

    “说！现在还想放弃吗？”

    小乌摇摇头，看向玄青的眼睛的时候，他就知道，只要他敢缩，他一定是死在主人手里的，毫无疑问。

    “那就拿起你的斧头，我们杀回去！没有火凤之灵，我们用刀，用剑，用血，用肉，只要想做，就一定能做到的！”

    一顿拳打脚踢之后，一顿策划透彻尾的怒骂之后，小乌彻底醒了。

    他忍着周身的疼痛，站起身子来，从地上抓起战斧，目光望着乌鸾王城的方向。

    “好，杀回去！”

    “杀！”

    他忽然之间怒吼一声，似乎将这多日以来积攒在心中的愤恨一股脑地全部的释放出来。

    玄青站在小乌神侧。

    一只手握着幻雪剑，目光灼灼地看向王城方向。

    “兄弟，我陪你。不管刀山火海，有你，有我！”

    这句话说的时候，慷慨激昂，牡丹双眸再一次的闪了一下。

    她笑笑道：

    “能不能不这么帅气，好像我牡丹就那么着急走似的。……“

    说着，牡丹朝着他们走过来，和玄青对望一眼，笑笑道：

    “既然我也是灵巫，算我一个，我也要去！”

    玄青和牡丹灰心一笑。

    千手在空中翻了一个筋斗，下一刻就落到了小乌的身侧，一手岸上小乌的肩膀。

    “兄弟，你别顾自己逞能，万一你挂了，黄泉路上会很寂寞的，不如叫上兄弟我吧……”

    千手的话说起来很调皮，小乌心里却是慢慢的感动。

    “好！谢谢！”

    小乌的声音都开始有些沙哑。

    再看的时候，白素素，白川每一个人都站在他的身后。

    玄青伸出一只手来，大家的手掌一一搭在了上面。

    “不破王城，誓死不还！”

    几个人气盛高喊道。

    那声音在天空中救救飘荡着，似乎飞跃了红色树林，飞到了很远。(未完待续。)