
    玄青此时已疲惫不堪，极度的困顿和疲倦，让他看起来非常不好。

    杀人也会疲倦的。

    不断的有人冲上来，玄青手中的枯木不断挥舞着，整个人像是一团旋风飞速旋转着，所过之处，人群纷纷倒下。

    此时，月龙静静地看着这一幕。

    嘴角微微扬起一个冷笑来。

    随从地上一盏热茶，低声道：

    “统领，要不要您亲自去生擒他？”

    “生擒？”

    月龙接住茶盏，眉毛微微跳动了一下，反问出声。

    “就他？还远远不够格！我就用人海战术，打到他无力，打到他跪下来求我……”

    那随从脸上露出不解的神色，但也不敢多问，躬身退到了一侧。

    战斗依旧继续着，玄青已经感到越来越吃力。

    他体内的真气耗损严重，出手速度是越来越慢了，原本一棍子能抡倒一两个，现在只能勉强打上一两下，才能干倒一个。

    一人对战百人，不是闹着玩的。

    但是玄青双眉依旧凛冽，没有一丝毫放弃的意思。

    月龙看着玄青的身影，嘴角浮起来一丝丝嗤笑：

    “真是个桀骜不驯的少年啊，看看一会儿你怎么求我……”

    月龙始终觉得征服一个骄傲不逊的人，远远要比征服千军万马来的痛快。

    他不着急，等着玄青体力不支，等着看玄青放下自尊，放下骄傲，苦苦哀求的样子。

    很快，冲上来的一百人，被玄青打的剩下只有几个人。

    当玄青奋力解决掉最后一个的时候，月龙忽然高升喊道：

    “小子，你有种。我的两百巡查都让你吃掉了，不知道再来一百你还有没有力气？”

    月龙说罢，将手臂一样，一百巡查兵再次出列，提着战刀朝玄青冲过去。

    又是一百人！

    玄青只觉眼前一黑，眼神恍惚起来，接连强横的战斗，此时已让他筋疲力尽。

    最后冲上来的一百人，他真没有把握战斗下去了。

    但是天生倔强的玄青，哪里肯就此认输，挣扎着在地上站稳，双腿岔开，目光狠狠地瞪着冲上来的巡查兵大吼一声。

    吼！

    这一声威猛无比，震的周围的林木都飒飒作响。

    那冲在半路的巡查兵被这一声怒吼惊住，纷纷止住脚步，眼神中尽是惊恐之色。

    他们犹豫着，战栗着，仿佛再向前一步，就跨进了生死边界。

    眼前的玄青宛若一尊战神，带着无可抵挡的威慑力量。

    踏。踏。踏。

    玄青步法非常缓慢，一步步朝着那帮人靠近，很快一百人已经形成一个包围圈，将他牢牢困住。

    那帮人手中持战刀，纷纷用刀锋对准玄青，但谁也不敢冒然向前，只是颤颤巍巍地做出防卫的姿势。

    这家伙太可怕了，就在半个时辰之前，地上横七竖八的人还活生生的存在着，现在已经都变成了冰冷的尸体，而他们都是冲杀的最猛烈的。

    他们纷纷得出了一个结论，谁冲的最猛，谁就死的最快。

    所以，这个时候谁也不敢贸然进攻，毕竟谁会和自己的命过不去呢。

    玄青双眸冒出血光，似乎是杀红了眼，身上的困倦和疲惫，早就被他抛弃到了脑后。

    他提起手中的枯木，疯狂地朝着众人扑过去，收起棍落，一个个脑袋被击碎，崩落，鲜血横飞。

    一条条腿被砍断，尸体很快山一样堆积起来。

    眼看着一百人很快再次被玄青吃光了。

    月龙终于坐不住了。

    “这小子到底有多大的耐力！”

    这样的对手让他忌惮，同时也让他害怕。

    他缓缓举起弓箭，对准玄青后心，缓缓张开，箭矢极速射出。

    嗖！

    正在奋力厮杀的玄青耳朵动了动，身体一怔，感觉到一股破风之声朝着他袭来。

    那速度和力道几乎是用了满力。

    玄青想躲开，但已经来不及了。

    他实在太累了，太倦了。

    那箭呼啸着，朝着玄青的后心飞去。在距离玄青一尺距离，忽然被什么东西生生扯住。

    玄青侧头，只见是一朵梅花针，再看不远处站着一个红衣女子，正是牡丹。

    梅花针是用一条红线和牡丹的手指关联的，此时她手指一够，那箭矢嗖了一下，就被卷了出去。

    “主人，我们来了！”

    小乌，洛鸣，白川，白素素，千手大家纷纷赶到。

    月龙见一击不成，目光一狠：

    “小子，你竟然还有帮手，所有人听令，给我把这帮人灭了！”

    月龙一声令下，数千人的队伍立即如潮水一样将几个人包裹起来，几个人立即和他们成一团。

    小乌迅速靠到了玄青身后。

    “主人你怎么样？”

    “我已经孤战了三百兵，真气透支严重……”

    玄青说着，弯腰咳出一口血来。脸色渐渐苍白。

    小乌知道主人撑不了太久，心下一阵担忧。

    “也先找到了，他们已经带人去蝎子沟了，你们一定要活着……”

    玄青说完，只觉目光一花，眼前的人影开始晃动。

    “主人，我们蝎子沟见！”

    说完，小乌将手中的战斧轮圆了，朝前乒乒乓乓一阵砍杀，很快就开出一条路来。

    一路杀到了包围圈边缘，前方是一片幽暗的草丛。小乌知道一旦主人离开，自保的能力还是有的。

    于是，他展开翅膀，将玄青托起来，巨大的翅膀在空中扑闪几下，然后朝着密林深处一甩，就将玄青甩出了包围圈。

    “保重！”

    望着主人的已经脱离包围圈，小乌暗暗道了一声，随即展开翅膀，再次回到战场上，继续投入战斗。

    “青哥哥呢？”

    白素素挥动手中的镰刀，解决掉眼前的一士兵，转托看向小乌担忧地问道。

    “主人已经安全了。”

    听到玄青安全，白素素终于放下了心。

    不远处的牡丹，看向白素素，心下不由一酸。

    “放下吧，那小子不会那么轻易死的。”

    就在此时，周遭士兵越来越多了那么，密密匝匝的，不管他们怎么杀，都像是杀不完一样。

    “不行啊，人好像越来越多了，这样杀下去，我们出不去的。”

    白川飞身掠起，和他们几个聚集到了一起。

    “这些士兵像是被人操控过，月龙根本不顾及他们的死活，这样下去，我们迟早会体力不支，累也会累死的。”

    “杀出重围！”

    小乌的眸光狠了狠，对着其余人说道。(未完待续。)