
    几个人到了营地的时候，天色已经渐渐发亮。

    周遭的一切都是静悄悄的，散发着死亡一般的恐怖气息。

    统领？

    那人喊了一嗓子，静悄悄的，没有人应答，只有回音在石壁上回荡着。

    奇怪？

    那人很纳闷。

    目光朝前看去，却见整个营地的火把都亮着，往常这个时候，都应该熄灭了。

    今天的情况让他感到非常意外。

    “兄弟们”

    那人昂头发出一种很特殊的鱼叫，那叫声尖锐刺耳，很快就传遍了营地的每一个角落。

    牡丹受不了这种尖锐的叫声，讨厌地捂住了耳朵。

    “什么声音，好难听。”

    洛冥裹了裹住身上的貂裘，依旧保持着贵族特有的风度。

    “这是叫人的啸叫。这种叫声传的很远，能最快速度互换到同伴。如果

    他们连啸叫都用上的话。”

    就证明这是最后的手段了。

    这是角人之间，独有的联系方式。

    几声回音过后，一切又恢复了平静。

    不好！

    玄青心中有种不祥的预感。

    这么强大的啸叫过后，不可能一个人也听不到，这种情况最大的可能就是，他们全部遇到了危险！！！

    那鲛人也感觉到了危险，极速朝着营地冲过去，将帐篷一个个掀起。

    入目的情况却让他吃惊，每一面帐篷下面都空荡荡的，他更着急了。

    玄青意识到了事情的严重性，他飞奔到另外的敞篷内，不断地将帐篷掀开，上百顶帐篷都一一被翻个底朝天，到了最后，还是没有发现鲛人的影子。

    奇怪。

    玄青站定身子，极速奔跑让他的气息有些不稳。

    目光再次在周围搜寻一番，整个尹营地死亡一样的静寂，只听到脚步声和喘息声。

    大家不放心，再次翻了几个帐篷，仍旧一无所获。

    “奇怪，那些鲛人都去哪里了？”

    玄青拧着眉头，静静地思索着。

    那个跟过来的鲛人男子，望着空空如也的帐篷，脸上的紧张和焦灼感更甚。

    “恐怕，恐怕是被抓起来了……”

    “会是谁？”

    玄青不由出声。

    小乌此时咬牙切齿，一对拳头攥的紧紧的，他几乎怒吼了出来；

    “还能有谁，一定是乌狼！”

    为了训练出最合适，最疯狂的人面兽，乌狼确实会这样做。

    “也先统帅！我的兄弟们！你们在哪里？”

    那鲛人站在帐篷外，坐着一个奇怪的姿势，双臂交握，似乎在祈祷，又似乎在吟唱，口中发出一种奇怪的如同天籁一般的声音。

    他在悼念他的同伴，他在怀念以前的日子。

    玄青对于这种徒劳伤感没有什么好感，现在重要的不是悼念，而是尽快要找到那些鲛人奴隶，要赶在乌狼吸食魂魄之前，先下手为强，将他们救下来。

    玄青将众人都召唤过来，目光看向那个鲛人。

    “鲛人都有什么特性？关押的地方需要做什么特殊的处理吗？”

    那个鲛人停止住了哭声，眼睛眨了眨，他像是做出了一番思考的样子，慢吞吞地说：

    “我们鲛人不能长久的离开水，所以关押的地方，一定不会是陆地，整个王城这里是唯一的水域，应该就在这附近。”

    “时间来不及了，我们分头行动吧。”

    玄青道。

    必须赶在他们炼化人面兽之前，一定要大批他们的计划，否则，小乌的拂过计划几乎成了一句空谈。

    此时那鲛人掀开袖子，露出一条赤条条的胳膊来，他目光一狠。

    那手臂立即凭空生长出许多鳞片了。

    他忍着疼痛拔下来几片。

    “这是鲛人的鳞片，能够凭着鲛人的气息，感受到其余鲛人奴隶的存在，大家一人一片。”

    鲛人将鳞片每一人一片，分发到几人手里。

    白川，洛鸣，牡丹，千手，白素素，玄青和小乌，以及这个鲛人，分别朝着不同方向出发了。

    这片海域非常庞大，方圆几万亩。

    濒临着海域，海边也会有一些民居。

    玄青手指持着一片鲛人鳞片，一路焦急的寻找过去。

    绕过几座民居，忽然手中的鳞片光芒大作。

    玄青看了一眼正在闪闪发光的鳞片，手指收拢，将鳞片紧紧握在的手心中。

    目光朝着鳞片指引的方向看过去。

    前方是一片飞起的民居，还没有靠近，就能感受到一股子强大的破败气息。

    玄青怔了怔，大步跨出，决定去看一个究竟。

    腐败的竹板横七竖八的躺在脚下，每踩上去一下，就会发出咯吱咯吱的声响。

    玄青提着一口气，一步步朝着里面靠近着。

    越是靠近中心的位置，手中的鳞片就会善良。

    他本可以呼唤来同伴的，为了避免打草惊蛇，还是决定先看个究竟。

    这片民居经过多年的风吹雨打，已经破败到无法住人了，很多屋顶都是残破的露着一方天空，几颗草儿在风中茕茕孑立，显示着他们曾经的存在。

    玄青拨开一块块板子，深入了进去，不知不觉就已经深入了数里了。

    他细细的查验着地上的痕迹，如果有鲛人存在，地面上会留下足迹或者是爪痕，但是一路过来，却是什么都没有。

    再一次的看了看手中的鳞片，此时鳞片只是淡淡亮着，并没有做出太过强烈的指引。

    玄青苦笑一声，看来这鳞片只能指引一个大概的方位，并不会锁定具体位置，这就是鲛人鳞片的作用。

    看来，具体的位置，必须要靠自己找。

    他一边走，一边放出神识，在周遭不断地探寻着。

    忽然，神识在不远处停滞了下来，似乎受到了什么阻碍，那一处的空间波动异常，尽管并没有声音。

    细心的玄青敏锐地捕捉到了这个信息。

    空间波动，尽管并没有声音的存在，但是这意味着有大规模的生命运动迹象。

    这不是书卷上教的，是玄青参悟太荒经的时候，自己参悟到的。

    凭着这一份参悟，玄青的胆子也大了起来，继续朝着里面探入。

    就在他朝着里面又走了十几丈远，忽然听到了一阵阵吱吱叫的声音。

    只见前面上百巨笼，分别架空在水上，笼子上用巨大的蒲叶遮盖，影影绰绰显出几个人影来。

    玄青定睛一瞧，看清楚眼前的情景之后，禁不住倒吸了一口气！

    鲛人！

    鲛人奴隶！

    成千上万的鲛人奴隶都被关在笼子里，笼子的下方沁在污水中。那些鲛人奴隶，一个个饿的面黄肌瘦，尾巴都无助地深在污水中，勉强维系着自己的生命，靠着那一点点的水源，苟延残喘着。

    玄青不由脚步上前一探，就要朝着那些笼子走过去。

    就在这时，身后忽然响起了一道声音。

    “别吵吵了……饿死你们这帮下贱的鲛奴！”

    玄青心下一惊吓，身子朝着一侧一闪，整个人隐匿在那巨大的树叶之后，只露出一双警惕的眼睛，注意着那些人的动静。(未完待续。)