
    玄青的手指轻轻抚摸着剑身，剑身被他雕刻的光滑无比。这种木雕活儿他小时候经常做，对于他来说不算难。

    凝视着这把木剑，玄青暗暗思索着：叫什么名字好呢？

    剑眉微微蹙起。

    玄青的修为对于其余四个人来说，始终是一个谜。

    对于估摸不透修为的人，人们总是保持着一种神秘感，就在玄青瞬时将人的手骨折断，就可见一斑。

    四个人齐齐昂着头，用一种非常非常敬畏的眼神，看着玄青。

    玄青对于几个人的表情，根不予理睬，目光只在手中的木剑上端详着。

    一把枯木雕刻而成的剑，实在是想不起来什么好名字。

    “不如就叫枯木剑？”

    玄青喃喃自语。

    “好！”

    四个人齐齐发声，他们发声并不是玄青起的名字多么好听，而是惧怕玄青的实力。

    即便这时候，玄青说这剑不如就叫做****剑，他们也会大声的喊个赞。

    玄青瞟了一眼其余的四个人，当啷一声将手中的刀片扔在他们脚下。

    那四个人齐齐的一颤，想到刚才对于玄青的不敬，还以为玄青要他们自杀。

    一时间脸色惨白惨白的。

    “您这是……”

    其中一个人壮着胆子问道。

    玄青看也不看他们，如今酒足饭饱，是时候赶路了。

    “小二，结账！”

    玄青朝着小二喊了一嗓子。

    刚要摸出钱袋子，却见那瘦子一脸谄媚：

    “哪能让您结账呢……”

    “我来。”说着从怀里摸出钱袋，交给了小二。

    果然是实力为尊的世界，玄青年纪比他们至少要小上十几岁，他们竟然对他恭敬有加，还时时处处用“您”这个恭敬的字眼。

    玄青感到十分舒畅。

    “破费了。”

    玄青笑笑，也不多废话。径直朝着门外走去。

    见玄青并没有要杀他们的意思，几个人齐齐的舒一口气。瘦子速来是人精，一路追上玄青几步，弯腰道：

    “前辈可否留下姓名？好日后相见？小的名字叫做……”

    那瘦汉的话还没有出口，却见玄青将手臂一扬，头也不回地道：

    “我没兴趣听！”

    听了玄青的话，瘦子张张嘴巴，一脸尴尬地站在原地，没有再追下去。

    这四个人，速来乃是这附近的一霸，平时多少人都累捧着他们的臭脚，谁知道他们今天想把自己的名字介绍给玄青的时候，玄青竟然甩了一句我没兴趣，就扬长而去。

    落差啊，巨大的心里落差啊。

    瘦子望着玄青远去的背影，脸上红一阵白一阵的。

    “真是谜一样的强者。”

    大胡子大汉望着玄青的背影喃喃出声，同时目光中带出一丝丝向往之意。

    “若是能追随这样强者，就好了”

    瘦子忽然朝着大胡子腿上狠狠踹了一脚：

    “想什么呢！做梦！”

    四个人随即离去不提。

    ……

    玄青出了酒馆，腹中还带着酒水的温热，朝着蝎子沟的方向行进。

    也不知小乌他们怎样了？

    自从玄青和大家走散起来，已经有数日了，迟迟没有他们的消息，想回去找是不可能了，后面追兵重重，是断然不能回去的。

    蝎子沟，是他们实现商量好的回合地点，赶路再说。

    一路上非常僻静，一个人影都没有。

    经过这几日的修正，玄青只觉得体内的真气已经聚集的差不多了。

    而且有了幻境再现之后，他一直利用晚上的时间，进行修炼。

    这一段时间，他积攒的这期，已经足够升两个大境界了。

    他甚至感觉到，只要他随意，现在随时都可以升级，只是这荒郊野外，随便升级的话，很容易引来其余人的不满，到时候乘虚而入，可就不好了。

    玄青决定忍忍，一切都等到和大家见面之后则再说。

    真气恢复，他现在可以御剑飞行了。

    想到了他一直御的剑乃是木剑，是宗门专门派发的，凡俗的剑是御不起来的。

    玄青扫了一眼手中的枯木之间，既然都是木剑，不如试试这把？

    于是，他果断地将枯木剑放置在地上，捻动法决，很快那剑飘忽忽地离开了地面、

    果然不错！

    玄青看向这把不起眼的木剑，越看越是喜欢。

    想不到无意之间，竟得了一个宝贝！

    他纵深一跃，跳上了木剑，枯木剑发出一道黄光，嗡嗡地发出一声哼沉闷的剑鸣，下一刻就带着玄青飞入了云端。

    树木，山川，河流，飞速地向后盾去。

    直接飞到了一处弯曲的山岭前，远远望去，宛若一条横着的写字，沟壑十分明显。

    “终于到了。”

    玄青收了法决，身形一跃，从枯木剑上走下来。

    想不到这木剑飞起来的感觉还是蛮不错的，平衡杆和持久力，都很不错。

    现在的玄青，越看这枯木剑越是喜欢，竟然有一中爱不释手的感觉。不知道这宝贝还有什么他所不知道的功能，都在等着他日后开发。

    收了枯木剑，玄青站在蝎子沟的入口处，四处环视。

    奇怪，怎么一个人都没有？

    即便是小乌没到，也先和众多鲛人奴隶也应该在的呀。

    玄青正在疑惑，忽然前面窜出一个人影来。

    “何人在此？”

    那人一身盔甲，脸上的胡子钢针一样翘着，正在虎视眈眈地瞪着玄青。

    玄青本能地向后退了一步，看清了那人模样之后，立即松懈了下来。

    “也先？”

    听到玄青呼喊他的名字，也先才定睛看清了玄青。

    身上的戾气立即收拢，从石头上跃下了身子来，对着玄青躬肃一礼。

    “刚才没看清楚兄弟，多有冒犯，还请见谅！”

    也先说的很诚恳。

    玄青抬抬手也不予计较。

    “就你自己？其他人呢？小乌来了没有？”

    “大家都到了，就等你了。我们临时搭建了营帐，随我来。”

    也先说了一声，立即引着玄青朝着营帐走去。

    营帐建的很隐蔽，一路转了十几个弯道，最火才到。

    帅营内，小乌和其余人都在，见玄青进来，立即起身相迎。

    “主人！”小乌上前一步。

    “马上要坐王的人了，还喊我主人？”玄青嗔怪了一声。

    小乌笑笑，有些尴尬地摸了摸头。

    牡丹和白素素也迎了过来，白素素没有说话，只对玄青投来一对盈盈的眼波。

    玄青笑笑。

    洛鸣和白川以及千手逗担心玄青的伤势，围绕着玄青检查了一番。

    “我早没事了。”

    玄青笑道。

    “就知主人是个铁打的汉子！”

    小乌赞誉道。

    千手瞄了一眼玄青收手中的木剑，趁玄青不注意，一把拿在手中。

    “好东西啊，好东西！”

    见千手抚摸着自己的木剑一阵感慨，玄青不由一阵疑惑。

    “这木头，难道你认得？”

    尽管玄青用着这枯木剑，但是这剑到底是个什么东西，他还一无所知。(未完待续。)