
    玄青的神色未动，自顾自端起酒碗，放在唇边轻轻喝干。

    等到那芳醇的酒液灌下喉咙，这才懒洋洋地仰起脸，看向那汉子。

    看着玄青不温不火的样子，那人不由来气。

    “有何贵干？”

    玄青目光轻蔑地扫了一眼眼前人，手下意识的抓住枯木棍。

    见玄青抓着枯木棍，那棍子看起来如同朽木，汉子以为玄青连个趁手的兵器都没有，那汉子的胆子不由大了起来，讥笑出声：

    “把身上的东西交出来！”

    玄青早就料到了这汉子要来滋事，此时早就做好了准备。

    “我如果不乐意呢？”

    玄青缓缓站起来身子，一只手抓着枯木棍，目光狠狠地瞪着他。

    那人扫了一眼玄青的穿着，素淡的衣衫，加上手中的枯木棍子，更让他坚信，玄青的修为和他的穿着一样不足为虑。

    “不要太勉强呀，想想把你打的满地找牙的情景，实在有些不忍心哈！”

    说完，这大胡子朝着身后的兄弟们扫了一眼，其余人听到他这样说，不由爆出一阵狂放的笑声。

    玄青淹没讥笑声中，脸上的神色依旧没动。

    他神色不动，眼中却掠过一丝丝寒气。

    那汉子上前一步，并没有动刀，而是徒手伸向玄青的腰间，去抓玄青的储物袋。

    玄青最讨厌别人动他的储物袋，尽管修士都反感别人动储物袋，但是玄青更甚，他对于这种行为的腻歪，甚至超越了单纯的厌恶层面。

    他甚至认定，谁若是动了他的储物袋，就是一种活生生的侮辱！

    这是玄青逆鳞，而这个汉子，正在撩拨着这道逆鳞！

    他如何能不怒！

    玄青的双眸顿时泛起丝丝猩红血色。

    手中的枯木对着那人手臂狠狠一挥，只听咔嚓一声脆响，那人的胳膊被战生生折断，这一击之力，竟然将那人的手臂骨完全打碎，探出去的手反向折断，如一片凋零的叶子一样，挂在了手臂上。

    瘦汉和其余几人不由惊恐地睁大了眼睛！

    他们不相信，这个看起来其貌不扬的人，竟然用一根枯木，将凝气十层的人手骨生生折断！

    这力道和速度，绝非常人可比！

    “哎呀，疼！”

    那汉子好半天才醒悟过来，捂着断掉的手臂，痛呼出声。

    而此时，玄青的脸色依旧平静，像是什么都没有发生一样，缓缓坐下身子，将桌子上的酒碗端起来，将剩余的酒水徐徐饮下。

    这样的从容和镇定，好像刚才那人的手臂根本不是他弄断的一样。

    看着同伴受伤，其余几个人纷纷上前。

    “敢伤我兄弟，我看你是活腻歪了！”

    那瘦汉子此时卷起袖子来，从腰间取出一条长鞭来，朝着空中甩出一声空响。

    空气中立刻有火花迸溅，这鞭子也不是寻常的鞭子，一鞭子下去，起码要有两百斤的力道。

    玄青的目光微微瞥了一下，再次倒了一碗酒，仰头就要喝下去。

    那瘦汉子见玄青根本不为自己威风所动，顿时觉得颜面尽失，一鞭子就操着玄青的脖颈抽过来。

    玄青看似平静，手臂迅即一挡，那人的鞭子力道都落在酒碗之上，咔嚓一声，酒碗碎裂，酒水泼了一地。

    看着泼洒在地面上的酒水，玄青有些惋惜地摇摇头。

    “可惜了我的酒！”

    话音刚落，立即反手一击，顺着鞭子的方向，朝着那人的手腕狠狠一敲。

    那人痛的惊呼一声，松开了鞭子，连滚带爬退出去丈许远。

    趴在地上的瘦汉不可思议地看着玄青，“不可能，一个凝气八层的修士，怎么会有这么强大的力道？”

    其余两个也是目瞪口呆，这瘦汉乃是他们四个中修为最高的了，若是瘦汉都打不过，谁还敢上？

    这两个汉子虽然手里握着大刀，却也不敢贸然上前。

    此时玄青的酒喝的也差不多了，身上的困倦也消去了不少。

    终于提了几分精神站起身子来，不等那两个持着刀的大汉来进攻，身子一滑，一个无影步飘到了两个大汉跟前，手里的枯木棍狠狠一挥。

    当当！

    两声连续的声响，那两个人手里的长刀立刻断裂！

    咔嚓一声，立即碎落在地。

    好快的速度！好强大力道！

    若是没有速度，单纯依靠那枯木棍根本不可能将这两把大刀敲断。

    几个人望着玄青颀长的身影，对于玄青的修为更是一阵嘀咕。

    “这小子到底是什么修为？”

    “难不成我们遇到了筑基大能？”

    四个脑地啊凑到一起，嘀咕着，谁也不敢贸然上前。

    玄青也懒得理会。

    “其实，我的储物袋，真的没什么好看的。”

    玄青面色平淡，说着便将储物袋接下来看，当着他们面就要打开。

    那四人却齐齐开口道：

    “阁下，不必了，我等有眼无珠，不成想冒犯阁下，还请网开一面，放我等一条生路。”

    玄青本无意杀人，只是不喜欢被人搜查储物袋，现在储物袋中还真的没有什么值钱的东西了。

    见四个人也不敢看，玄青将储物袋收好。

    目光撇向了地上的一把残刀碎片，随手指了指：

    “你，把那碎片拿过来！”

    那汉子目光对上玄青，不知道玄青想要做什么。

    难道是用刀片杀他？

    一时以为要取了自己一条胳膊或者一条腿儿，脸上不由涔涔冒汗。

    但玄青的话，他又不敢不听，只好将一块残存的碎刀片捡起，膝行到了玄青跟前。

    玄青抬手一接，嘴角勾勒出一个笑意来。

    “很好。”

    “大爷饶命，饶命啊……只要放了我，我做牛做马……”

    那汉子一边说着，额头不断在地上撞击出声。

    （感谢丁亦麟万书成城的推荐，感谢浅笑曦曦的打赏和鼓励。感谢ｗｙｆｓ）

    玄青并不搭理他，而是拿着刀片一下一下地将枯木棍上的突起一点一点的去下来。

    飞舞的木屑簌簌地落向地面，那汉子这才看清楚，原来玄青要刀片是雕刻木头的。

    这才大喘了一口气。

    玄青一时间雕刻的认真，很快就有了剑的形状。

    在没有合适的兵器前，这枯木还得用上一阵子。

    很快，这枯木就在玄青的手中有了剑的雏形。

    玄青雕的出神，一时忘记了四个汉子还在跪着，他们畏惧玄青，玄青不发话，谁敢起来，于是眼巴巴地看着玄青一刀一刀地雕刻着。

    大约过了小半个时辰，一把枯木剑终于雕刻完毕。

    玄青握在手中端详片刻，嘴角透出一丝微笑，他对自己的雕工还还算满意。

    他信手一挥，剑在空中发出一声嗡响。

    “怎么样？”

    玄青看向地上的四个人。

    四个人此时齐齐的点头，拍马屁：“好！非常好！”

    玄青这才注意到四个人还在地上跪着的，于是很不忍心地道：

    “怎么还跪着，起来啊！”

    这一声下去，四个人才挣扎着从地上站起身子来。

    由于跪的太久了，膝盖都发麻了，但谁也不敢吭，呲牙咧嘴的站直了身子。(未完待续。)