
    “此乃千年砧木，它一生有三千年寿命，前一千年生长，汲取日月之精华，将树身长的结实无比，比铜铁还要坚硬上几分。”

    “一千年到了之后，此树就会枯死。死后千年不倒，接受日晒风吹，千年的风吹雨打，将木质本身的浮躁之气祛除，只留下最坚硬的一部分。

    第二个一千年过后，枯木才会倒下，倒下后一千年不腐烂，紧紧贴着地面，和地面之气相互呼应，这才形成现在的千年砧木。”

    千手再次端详一下，“看看这木头上的年轮，应该是三千年左右，乃是上好的千年砧木，是砧木中的极品啊……”

    听到千手夸赞，玄青走过去讲枯木剑拿在手中，越看越是喜欢。

    “哪来的？”

    千手问道。

    玄青此时看向身后的也先，有些感激道：“这多亏了也先兄弟。”

    小乌没有想到也先会和主人处的如此融洽，目光中不由带上了几分好奇。

    也先嘿然一笑，壮硕的身躯微微一颤抖，粗着嗓子道：

    “我们在为乌狼做工的时候，有一个鲛人奴隶发现的，当时将我们的青铜铲子都给折断了。我看这木头坚硬无比，所以埋藏起来，不想这位兄弟的剑断了，我临时就想到了这块木头……”

    小乌笑笑：“这是主人的机缘。”

    玄青看向小乌，此时他最关心的是如何打回去。

    “接下来什么打算？”

    玄青不由问了一声，如今鲛人奴隶已经齐了，而且所有的灵巫也都在场。是时候打回王城了。

    提起来这个问题，小乌不有耷拉下脑袋，也先也粗重的叹息了一声。

    “怎么了？”

    众人的脸色纷纷拉了下来，这样表现太不正常了，到底又发生什么了？

    小乌沉着脸，神色凝重地上说：

    “我的火凤之灵因为受伤而被压制，短时间内无法恢复，无法产生和乌狼相互抗衡的力量。而现在王城之内已经守卫森寒。王城一共有三个出口，其中一个是乌狼的寝宫所在，那里兵力最弱，而另外两个地方则是护卫犄角，一方受到了攻击，另外一反就会立即赶来援救。”

    小乌的目光朝着周遭看了一眼，继续说道：

    “如今，我们有八千鲛人奴隶，如果集中攻击其中的一处，勉强能攻破。一旦攻破了，他们的援兵一来，我们又是死路一条。”

    不管兵士们如何强壮，他们不可能在短时间内经历两场恶斗。

    已经疲于奔命的他们，如果遭遇到以逸待劳的援兵，则是必死无疑。

    玄青沉沉地吸入了一口气。

    小乌说的不是没有道理，玄青的剑眉拧到了一起。

    想要突破，必须分成两股，分别对于优势兵力进行进攻。尽管乌狼的守卫最弱，但是乌狼不是傻子，他一定有自己的杀手锏，不会让自己陷入危险之中的。

    “分开怎么样？”

    思虑了很久，玄青终于说出口。

    “这个问题，我也考虑到了，可是这鲛人奴隶一直跟着也先，他会听从谁的指挥呢？现在是缺少一个统领。“

    听到小乌这样说，玄青不由看向了其余的人。

    目光看向牡丹和白素素，两个女人，显然不合适。

    牡丹的嘴巴瘪了瘪：“被看我，老娘可管不了这帮鱼人！”

    说着，就朝着身后退了一步。

    白素素也随即摇摇头，至于说白川，他年纪大了，本身又懒得动，要上战场根本不行。

    玄青的目光看向了千手，千手却双手一摊：

    “不要看我，我不行的，你见过一个贼头当统帅的吗？而且那些规矩好烦，我自己都管不了，肯定也管不了别人……”

    玄青的目光最后落在落鸣身上，洛鸣裹了裹貂裘，目光淡然：

    “你可以的。”玄青看着洛鸣说道。

    洛鸣目光闪了闪，随即摇摇头：“玄青兄弟，你的想法我不是没有考虑过，只是这帮鲛人奴隶根本不听从我的话，太难教化了，我带不了……”

    也先自己带一队，小乌是未来的王，他要冲进去登上王位的。

    只剩下玄青了。

    “好像只剩下我了。”

    玄青的口气中带了丝丝无奈。

    “只是不知道，我能不能管好你那些兄弟。”

    玄青一边说，一边看向也先。

    也先双眸冒着兴奋地光，高兴地一拍大腿：“你是最好的人选啊。你对于我们鲛人有恩，他们就算是死也不回违背你的话的。”

    “是啊，主人。”

    小乌也凑了过来。

    玄青看向营帐外的士兵，步法缓缓踏出去。

    “将士们，愿否随我？”

    一声慷慨激昂的话语，顿时传遍了周遭的每一个角落。

    众位将士们听到喊声，细细一看，竟然是当日救下他们出水牢的恩人，立即一个个兴奋的吼叫着：

    “愿意！愿意！”

    听着那此起彼伏的喊声，玄青很欣慰。

    这个问题，终于解决了，他看向小乌：“好吧，分给我一千人，我来带。”

    “一千？”

    去去一千人，如果闯入到那几万人守护的王城，无异于送死啊。

    “不行，一千绝对不够。”

    “是啊，一千怎么够？”也先尽管对于玄青非常钦佩，但是玄青要说用一千人去打仗，还是不得不吃了一惊。

    玄青立即来到了营帐内，在部署图前指了指：

    “我用一千人从这里扑入，然后你们趁机从这里绕过去，当大军发硬过来，这个时候他们已经首尾难顾，我们就一举告成了。”

    这个方案众人都没有异议，他们唯独担心的玄青的安全。

    用一千人去打，无疑送羊如老虎口，能不能回来还是个问题。

    白素素紧张地抓着玄青的衣袖：“你不要死……”

    玄青却是自信一笑。

    “给我三日时间，我自有办法。”

    看着玄青自信的笑容，众人都被蒙在了鼓中。

    小乌知道主人既然这样说，一定有自己的道理。

    “好，大军修正三日，三日后，我们朝着王城进发！”

    接下来的时间，也先亲自去为玄青挑选了一千名体魄强劲的鲛人奴隶，编排在玄青的名下。

    玄青没有急于去看那些奴隶，而是从储物袋中翻出炉鼎，准备炼丹。

    千手背来几十捆的柴木，将大火燃起来。

    玄青很快列出了一个单子，交给白素素：

    “我注意到这附近有罗英草和紫兰花，这两种每一种都要一千株。你帮我采集一下。“

    “一千株？”

    白素素愣了楞。

    玄青要一千株备料，那就是说他要炼化一千颗丹丸？

    他名下的鲛人奴隶正好是一千人，难道是每一个要服用一颗？

    明白了！

    白素素立即眉开眼笑，他终于明白了玄青的意图。(未完待续。)