
    洛鸣和千手此时赶过来，他们纷纷表示，必须突围！

    这样庞大数量的士兵，他们根本杀不完。

    洛鸣站在人群中，“我布阵，你们趁机离开！”

    其余人纷纷点头。

    只见洛鸣裹住貂裘，身形掠起在空中旋转片刻，然后缓缓落下身子来。

    他广袖一挥，掌心冒出一团红色光芒来，那光芒遮天蔽日，很快就形成了一个巨大的红色光罩，将正在疯狂攻击的那帮兵士牢牢困住。

    被困住的兵士们，纷纷抬头看着头顶，四面都是虚空的，不管他们朝着任何一个方向，都走不出去，像遇到了一堵无形的墙一样，四处碰壁。

    “虚空阵法！”

    月龙的眼睛亮了亮，这阵法他认得，是用于困住多人的阵法，只要对方的修为在筑基期之下，都会被这个阵法所困。

    这些士兵的多是勇猛的武夫，修为不高，自然会被困。

    但阵法却有一个致命的弱点，就是维持的时间短。

    只有十息。

    十息过后，一切如常。

    月龙朝着众人喊了一嗓子：“大家不要慌，这阵法只有十息，十息过后，一切照旧，大家耐心忍耐一下，十息过后，给我活剥了他们！”

    听到了月龙的喊话，那帮士兵立即安静了下来。

    白素素等人也听到了月龙的喊话，不由紧张地看向洛鸣。

    洛鸣裹住貂裘，紧张道：“他说的没错，只有十息，抓紧时间逃出去！”

    事不宜迟。

    趁着大军被困之际，他们迅速在人群中穿梭，无奈这上千人的包围，十个呼吸只穿越了一多半，洛鸣朝着大阵看了一眼，阵法已经开始摇晃。

    已经岌岌可危了。

    一旦失去阵法的保护，那群士兵又会疯狂的反扑，到时候大家谁也别想逃。

    “快！”

    洛鸣咬紧牙关催促道。

    白川等人纷纷不由加快了脚步，很快就冲到了包围圈的边缘，此时大阵砰然一声巨响，大阵塌陷了。

    而此时，他们距离吐出包围圈，还有一段时间，按照现在的速度，要突围出去，起码还需要五个息。

    “大家快走，我们蝎子沟见。”

    小乌奋不顾身，腾身而起，在空中展开双翅，身后立即浮现出一条火凤虚影。

    火凤仰天一声长鸣，巨大的翅膀闪动着，地上刮起来一阵飓风，很快将那群士兵扫的七零八落，凭空开出一条路来。

    “快走！”

    小乌本身就有伤，勉强召唤火凤之灵，根本坚持不了多久的。

    大家都知道这一层，也顾不得担心，只管一心朝外冲去。

    “给我射！”

    千手，白素素，白川和洛鸣，牡丹都跑了出去，小乌这才欣慰一笑。

    就在此时成千上万的箭射过来，像是下起来一阵箭雨。

    小乌大惊之下，凌空一个翻身，勉强避开，化作人形朝着远处遁去了。

    望着众人离去的人影，此时月龙起的嗓子直冒烟。

    “奶奶的，又让他们跑了！”

    手下人再次善意的提醒道：

    “那我们怎么给上面交代？”

    月龙脸上掠出一丝不喜，一脚踢在那人的屁股上，疼的那人哎呦哎呦的直叫。

    “不该说的话少说！”

    月龙狠狠地教训道。

    这次玄青脱身，的确是出乎了他的预料，而且是在他的千人大军的眼皮子地下。

    丢人啊，丢人。

    月龙不有一阵悔恨，对于玄青再也不敢轻视。

    “小子，总有一日，我会亲手抓到你的。”

    月龙的目光狠了狠，凝视着虚空喃喃出声。

    ……

    在去往蝎子沟的路上，玄青不疾不徐地向前走着。

    此时的他，已经十分疲惫。刚刚经历的一场大战几乎将他的真气耗空，此时的他御不起剑，也无法使用无影步，只能一步步向前行进着。

    丹田内紧紧剩余的一丝丝真气，都被他调集起来，用来隐匿了自身的修为。

    毕竟一个人出行，还是不要让对方知道修为的好。

    走了整整两日，才出了那片林子。

    小路弯弯曲曲，通向远处。

    玄青手中提着枯木棍，他抬起那根枯木，不由细细打量一番。

    这木头好奇怪，就在刚才的大战中，竟然和刀剑都能抗衡，丝毫不逊色，其坚硬程度绝非一般兵器可比拟。

    幻雪剑已断，暂时没有合适的兵器，这根枯木他还得用。

    他拖着身子，又走了半日，终于在路边看到了一家酒馆。

    酒馆的幌子迎风摇曳，淡淡的酒香从木屋中飘荡出来。

    玄青的喉咙动了动，他的酒瘾犯了。

    进去再说。

    此时已经接近黄昏，这个时候是一天之中生意最清淡的时候。

    里面的人不多，空荡荡的，只有一个黑瘦的老板正在前台上拨弄着算盘柱子。

    玄青悄无声息的走进去，选了一处靠窗的位置坐了下来。

    出于警惕，玄青一直都喜欢坐在靠窗的位置，一旦发生什么意外，窗子是最容易离开的地方。

    这个世界，什么事情都有可能发生。

    “客官，要点什么？”

    小二毕恭毕敬地走过来问了一声。

    “一份肉，两坛酒。”

    玄青说的很直接，这个时候好好的吃上一顿，让身体恢复一下，好有力气回冲体内的真气。

    酒是必须的，身体太乏了，有酒什么就都有了。

    不多时，酒肉都上齐了，玄青自顾自倒上一大碗，端起来喝了一个底朝天。

    浓烈香醇的酒滑入肺腑，顿时觉得全身都来了精神，一路以来的困倦，此时早抛到了九霄云外去了。

    这一路，玄青和大家彻底失散了。

    免不得孤独寂寞一些。

    好在有酒陪伴，自然会好的多。

    他再次倒上一碗酒，端起来刚喝了一半，外面忽然闯进来几个人来。

    玄青的酒碗停滞在半空中，侧头朝门外看去，只见进来四个男人，个个人高马大，长的十分彪悍。

    没多久进来一个黑瘦的男子，各自很矮，那四五个大汉对这个人毕恭毕敬的，看起来像是他们的老大。

    “两斤肉切大块，三大坛子酒！”

    其中一个大胡子汉子催着掌柜的吼了一嗓子，很快小二就端着酒肉上来。

    “客观慢用。”

    酒肉上齐之后，小二乖乖退下。

    那汉子们连看都看小二一眼，目光只盯着桌子的正中央放置的一个包裹。

    “三七开。”那大胡子大汉看向黑瘦的汉子。

    “不行！二八，还是老规矩。”

    几个大汉面面相觑显然对于这样的事情不满意，于是看开始吵吵起来。

    “我们哥几个出了这么大的力气，你竟然让我们占两分，你自己得八分？这太不合理了吧？”

    “就是，就是”

    “三七分！必须的。”其余两个汉子也起哄起来。

    “不行，就是不行……”瘦子毫不相让。

    ……

    听着那帮人的锅灶，玄青不由一阵心烦。好好的酒顿时一点滋味也没有了。

    咯噔一下，玄青重重地将酒碗放置在桌子上。

    清脆的声响引起了那帮人的注意。

    玄青丝毫不介意，粗着嗓子吼了一声：

    “这是喝酒的地方，不喝给我滚出去！”

    ……

    时间在这一瞬间，似乎凝固了。

    几个大汉立即将注意力都集中到了玄青身上，他们将玄青上下打量了一番。

    玄青此时身上穿着洗的发白的布衫，刚刚经历了一长恶斗，身上多出都已经被刀剑刺穿，看起来格外的不起眼。

    “这小子挺狂啊！”

    那瘦汉看向玄青，目光透出几分不屑，眼睛眯了眯。

    几个大汉显然对于玄青的话十分不满，他们自己内讧可以，但公然地让他们滚，谁能忍受下这口气？

    大胡子大汉站起身子来。

    通常敢这样说话的，不是修为比较高的强者，就是狂妄的后辈。

    那汉子细细感受了一下玄青的修为，感受到玄青只有凝气八层的修为，顿时哈哈大笑起来。

    “小子，太狂是要吃亏的。”

    玄青都懒得感应他们的修为，他此时只想好好喝酒，谁知道竟然被一群人聒噪，实在是心烦不已。

    “喝就喝，不喝滚！”

    玄青再次畜生，在这么短的时间内连用了两个“滚”字。

    那汉子咬咬牙，转身看向其余的人。

    “哥几个，这小子太狂了，我去教训一下。”

    “等等。”

    那大胡子的汉子还没有走出去，就被其余几个人叫住。

    “既然撞见了，我们也有份。他骂的又不是你一个，我们也有份。”

    玄青听罢嗤笑一声：

    “真是蠢啊，这年头还有抢着被骂的。”

    蠢！

    他们竟然被骂蠢！

    大胡子实在是忍无可忍，倒是那瘦子一副很淡然的样子。

    “还是说说这小子身上的东西，怎么分吧。大家辛苦打架，最后一点好处都没有，谁愿意呢？”

    那大胡子眼珠子转悠了一圈子，觉得有道理，于是开始商量。

    “还是二八开。”瘦汉说道。

    “不行，必须五五分。”那大胡子粗着嗓门吼叫道。“大哥你可以不出手，我一个人就能对付这小子了。”

    那瘦子不温不火地架起来一块肉来，放在嘴里慢慢地嚼着。

    “我看还是规矩比较好。”

    几个人再次一番争执，嘴壶确定下来是四六开。

    瘦子的原因很简单，关键的时候，如果你们搞不定，他可以出手的。

    玄青静静地端坐在椅子上，脸上没有丝毫表情。

    静静听着几个人议论如何瓜分自己。

    “喂！”

    那个大胡子朝着玄青吼了一嗓子，然后走了过来。(未完待续。)