
    在这一个多时辰里，也先的带领的鲛人奴隶顺利的拿下了日城。

    而玄青的队伍也已经顺利修正完毕。

    经过惨烈的战斗，两方的鲛人奴隶损伤过半，剩下大约四千来人。

    他们迅速朝着中央王城进发。

    中央王城是乌狼所在城池。

    那里是王城的中心区域。玄青来到城门前时，也先已经带着鲛人奴隶在哪里等候了。

    小乌和众位灵妖此时已经进去。

    “情况怎么样？”

    玄青看向也先问道。

    “伤亡不算大，我们在弱势的情况下，击退了地方相对强横的金甲守卫，损伤一般的鲛人，这已经是最好的结局了了。”

    玄青有些沉重地点点头。

    只要是战斗就会有伤亡，只要是战争，就会有人牺牲或者损伤。

    这是亘古不变的道理。

    “他们进去多久了？”

    玄青目光看着打开的城门，有些担忧地说道。

    “大约小半个时辰。”

    九尺高的城墙，乌金的大门敞开着。

    大门的两侧是两只火凤神兽的雕像，威严而肃穆。

    门外只有十几个守卫，大门又是敞开的，玄青不由一阵疑惑。

    也先速来是个直筒子，粗着嗓子道。

    “这大门一直就开着，我们原本打算和小乌一起来攻门的，谁知道根本不用。

    小乌和千手几个人进去的时候，安歇守卫居然连看都不看他们一眼，直接就放进去了。”

    “我都觉得奇怪，可是小乌说，什么既来之，什么安之的话，提着战斧就进去了。”

    听到也先的这些话，玄青心中的疑问更深了。

    打开着城门，里面必定有蹊跷。

    然而，既然大军都攻击到这里了，也不怕什么了。

    纵然是龙潭虎穴也断然没有了回头的道理，小乌做的很对。

    玄青看向也先。

    “你守护在门外，一旦有什么动静，我们也好有个照应。”

    也先点点头。

    玄青说罢，抽出枯木剑就朝着大门踏出。

    “等等。”

    也先似乎想起来什么，忽然叫住了玄青。

    玄青淡淡转身。

    “什么事？”

    “带上几个兄弟吧，好有个照应。”也先担忧玄青的安慰，这才提醒道。

    玄青却是淡淡一笑。

    “不必了，乌狼的手下，绝对不是寻常的鲛人能顾应付的。”

    说完，他头也不回地进入了大门。

    大门的守卫看到了玄青进来，目光闪烁了一下，一言不发，任由他进去。

    大门之后是一条长长的走廊，朝阳的柔和的光芒将玄青的身影拉的好长。

    玄青环顾四周，一切仿佛都静止了，周围没有一丁点的声音。

    “小乌，牡丹，素素！――你们在吗？”

    走了几步还是不见人影，玄青这才大着嗓子吼了一声。

    这一声出去之后，四周周围处了回音，其余什么都没有。

    走廊很宽，是用青石堆砌而成的，上面雕刻着各种凶兽的图案，长牙无渣Ｕ的，样子非常恐怖。

    玄青没有理会这样，只管大着步子向前走着。

    穿过了走廊，正前方是一出大殿。

    那殿宇巍峨无比，两侧的柱子都是镶嵌金丝。

    门大约两丈来高，是黑色的，巨大的门钉闪烁着光华。

    玄青定了定心神，走了过去。

    小乌他们几个人不会凭空消失的，说不准就在这大殿中。

    他一手提着枯木剑，另外一只手朝着大门上重重一推。

    吱呀。

    一声重重的声响，之后，大门缓缓被拉开。

    殿内非常空阔，正前方是一张华丽无比的王位，上面镶嵌着各种宝石，不过也是空的。

    周围放置着几丈椅子，也是空空的。

    玄青诧异出声。

    奇怪，人怎么可能凭空消失呢。

    就在他诧异之际，地面忽然一阵剧烈的晃动，玄青警惕地后退两步，只见地上上蹭蹭蹭吗冒出一把把锋利的匕首来，那匕首闪烁着森寒的光，数量很多，在玄青的前后左右，分别冒出来。

    他警惕的身形一掠，离开了那些匕首。

    而那些冒出来的匕首，像是忽然受到了控制一样，一下子就缩了回去。

    凭空消失了。

    玄青下意识摸了摸地面，地上一点痕迹也没有，就像是什么都没有发生一样。

    奇怪。

    脑海的中的疑问还没有解决，就只听一声轻微的响动，玄青的感觉何其敏锐，觉察出不对，仰头一看，只见一掌漫天的大网络凌空而下。

    朝着玄青盖了下来。

    不好！

    神色一凛，玄青立即身体贴地，在那掌巨大的网落魄地之前，身子如同一直鱼儿一样沿着地面滑动了几丈远。

    网落在地面上，扑了一个空。

    好险！

    玄青的额头上禁不住冒出一阵冷汗来。

    “哈哈哈哈！”

    惊魂未定的他，还来不及平复紧张的心情，就听到一真张狂的笑声，从四面八方传了过啦。

    玄青环顾四周，分明一个人也没有。

    然而那笑声，恐怖，诡异，阴沉，毒辣，依旧响动在周围。

    “谁？”

    玄青压低声音吼了一声。“还请现身！”

    话音刚落，只见一团黑雾翻滚着从头顶落下，在王位上凝聚成人形。

    是一个黑袍男子。

    那人背对着他站着，口中轻蔑地说了一句。

    “还算有点见识，竟然能逃脱我的弥天网。”

    说罢，扭转过身子来，那个人皮肤黝黑无比，身上长着乌黑地的毛发，只有脸上光秃秃的。

    “你是谁？”

    那人的声音在大殿上说出来，格外高亢。

    玄青并没有立即回答，手中枯木剑向前探出，剑直指向乌狼。

    “我乃青阳宗第四大真传，玄青。”

    听到玄青这个名字的时候，乌狼的神色滞了滞，之后立即神色如常。

    他再度大笑：

    “看来，我的侄儿还找了不少帮手。”

    听他提起来侄儿，玄青立即联想到了小乌的二叔，难道这就是传说中一统乌鸾一族的乌狼？

    那个嗜杀，残忍的大魔头？

    玄青忍不住再度打量了一下眼前人。

    只见乌狼一身黑袍，领口和袖口都绣着华丽的金边。

    他端坐着王座上，双目凝视着玄青，两道剑眉之间有一种不怒威的气势。

    他并不像是月龙那样的急功近利，也不像是叶孤城那般的暴躁无常，而是一种非常沉着，非常温和的姿态坐在那里，不管发生什么事情，都不能使他动怒或者欣喜若狂。

    这世界上的万事万物，好像是都在他的掌控之中。

    乌狼的头发梳理的油光发亮，一根玉簪携着插在其中，远远看去，有一种慵懒的风情。

    “你是乌狼？”

    好半天，玄青才反应过来。(未完待续。)