
    “保护统帅！”

    “保护统帅！”

    鲛人奴隶是最懂得感恩的，这是鲛人一族的特质。

    玄青不顾一切冲入重围，就是为了更多的鲛人奴隶能活命。

    以鲛人的聪明，如何能不知。

    然而当玄青陷入重围，而且又遇到了上前只箭矢设计，这个时候，他们如何能淡定下去，尽管玄青在出发之前，已经叮嘱了一万遍，要按照部署来，不管是谁遇到了危险，都不能鲁莽行事。

    但是，此时此刻，他们再也淡定不了。

    “保护统帅！”

    他们愤怒着，嘶吼着。

    纷纷从那些金甲守卫中夺下盾牌，朝着玄青靠拢，

    为玄青遮挡着。

    这些鲛人奴隶本身服下了爆力丸本身的力量就很强横，从那些金甲守卫的手中夺下盾牌，到巨龙在玄青头顶，不过是电光火石之间的事。

    箭矢碰到见坚硬的护盾，纷纷被弹射了回去。

    玄青看着聚集而来的鲛人，心中顿感觉欣慰无比。

    望着不但射虎的箭矢被护盾纷纷遮挡了下来，青衫男子立即暴跳如雷，从一旁抄起一把弓箭，队对着玄青的前心射过去。

    嗖！

    一声锐利的破空之声，一支金羽箭呼啸而出。

    玄青目光看向左右的鲛人奴隶，他要保证大家尽可能不受伤。

    硬仗还在后面，就在此时，耳朵忽然动了动，目光朝前一看，却见一只金羽箭破空而来。

    躲闪已经来不及了。

    他急忙向后退出一步。

    “统帅小心！”

    二册传来一个鲛人奴隶的提升，不鞥玄青反应，那个鲛人奴隶挺身上前，用身躯护住了玄青。

    噗嗤！

    一道声响过后，那只箭从鲛人奴隶的胸口穿透，淋漓的鲜血，滴滴答答地落在地面上。

    玄青一惊，下一刻那鲛人奴隶就倒在他怀里。

    “兄弟？！＂

    玄青关切地呼唤道。

    那是一个皮肤黝黑的小鲛人吗，不过才七八岁的样子。

    他的神态很平静，面对死亡，竟然没有一丝的恐惧，脸上反而挂着一丝泰然的微笑。

    “统帅，你把我们当兄弟，我们也是一样。

    能为统帅死，实在是我的荣幸啊……”

    鲛人奴隶刚说完最后一个字，头一歪就栽倒在玄青的怀里，没有了气息。

    愤怒的火焰，从玄青的心口升腾起来。

    目光看向箭矢射击而来的方向，一个青衫男子正在一脸坏笑地看着玄青。

    见玄青一脸怒火，他嘴角一歪，透出一丝丝幸灾乐祸。

    “真是感动啊，竟然有鲛人为你挡住箭！”

    他将手中大大弓递到了仆从手中，饶有意味地看着玄青。

    “小子，我们又见面了！”

    玄青胸腔的怒火再度升级，将那根箭从小鲛人奴隶的身体上拔出。

    “是你？”

    看清楚了青衫男子的容貌之后，玄青沉声道。

    这人不是别人，竟然是月龙。

    月龙追随乌狼，唯命是从。

    “果然是一条好狗。”

    玄青冷笑一声，下一刻手中的箭矢对着月龙狠狠一掷。

    “去死吧！”

    一只箭矢从玄青的手中极速飞出，对着月龙的心口而去，月龙大惊，慌乱之下躲避已经来不及，将身侧的随从一拉，如同一面肉盾一般，挡在了自己的身前。

    噗嗤一声，那只箭矢从仆从的身上当雄穿透。

    那仆从不可置信的望着月龙，他万万想不到自己竟然会被主人拿来当垫背的，眼神中是惊恐和愤怒，但是他永远也没有机会说了。

    箭矢已经穿透了他的心脏，他的身体痉ｌｕａｎ一下。

    月龙的抓着那仆从的手指微微一松，扑通一声，就倒在了地上，气决而亡。

    好大的力气！

    月龙不由暗暗出声。这玄青单手射出的箭矢竟然比他的大弓还要快，力道还要大。

    看到了这一幕，原本就对于玄青非常忌惮的月龙，此时更加惶恐不安。

    “无耻！”

    站在楼下的玄青对于月龙的无耻行径，不由愤然。

    月龙脸上却是十分得意，对于刚刚因他而死的仆从，脸上竟然没有丝毫的愧疚之意。

    他拍拍手，从怀里掏出一快白色帕子来，擦了擦沾染在手指上的血污。

    然后嫌弃地将带着血的帕子，扔到刚刚说死去的仆从身上。

    “一个下人，能为我死，是他的造化。”

    同样是对于手下，玄青和月龙相比，真是一个天上一个地下。

    看则月龙的无耻和凶残，鲛人奴隶更团结了。

    “杀出去！复仇！”

    玄青懒得理会，，现在他最重要的就是杀出重围。

    听到玄青的号召，众位鲛人奴隶心中充满了复仇的火焰

    玄青的枯木之剑力道也比寻常大出几分。

    一千鲛人奴隶团结起来，愤怒而凶狠地冲上八千队伍的人墙。

    一次，

    两次

    三次……

    尽管他们有着很好的素养，但是在鲛人奴隶疯狂的攻击下，在接受第四次进攻的时候，终于亏不成形。

    一时间如鸟兽散。

    终于开了！

    望着已经被他们冲的四分五裂，再也没有能力组合起来的金甲护卫，玄青的****浮出一个坚定的微笑。

    一旦冲开了人墙，大家各自为战的话。

    鲛人奴隶的优势就发挥出来了。

    “冲啊，报仇！”

    玄青再度高喊出声。

    一时间那帮本来就亢奋地鲛人奴隶，就宛若打了鸡血一样。

    他们疯狂地冲向那帮金甲守卫，将他们提起来，摔倒，刺伤，用手，脚，身上的任何一个部分，将对方击杀。

    这一千人像是一群被注入了毒血的马蜂一样，所过之处，地上尸体罗列。

    八千名守卫，很快就被击的接连后退，所剩下的人数不足一千人。

    二楼上证在观战的月龙再也淡定不了，大吼着：

    “来人，来人！撤退！”

    月龙贪生怕死之辈，绝对不会让自己的生命陷入危险。

    一件事情不妙，就立即带着剩余的几百人朝着日程撤退。

    眨眼之间，整个月城就被玄青等人控制了。

    望着仓皇逃遁的月龙，玄青紧张的心终于放松了一下。

    “终于赢了。”

    此时东方渐渐露出鱼肚白，玄青缓缓来到二楼上，望着东方渐渐升起的一轮红日。

    “此时，也先大军应该已经到了日城。”

    还好，一切都来得及，在关键时刻，他们喂也先的进攻争取了足够的时间。

    玄青回眼看了一眼自己索带领的一千人，此时也已经是疲惫不堪。

    一千人斩杀了七千来人，这对于鲛人来说，体力透支已经非常严重了。

    此时此刻，这一千人东倒西歪，或者坐着，或者靠着墙壁上，一个个都似乎到了极限。

    他们太累了。

    玄青的心中一丝丝不忍。

    “兄弟们，大家好好休息一下。”

    绷紧的一根弦，以为内玄青的这句话，而彻底松开。

    大家确实太累了，需要休整。(未完待续。)