
    一团淡青色的云团上，玄青和白素素两人翱翔在天地之间。

    风扬起他们的衣袖和乌发，发出剌剌的响声。

    秀美的山川，绵延的长河，一切美轮美奂。

    看着地上的景物极速身后退去，心情畅快无比。

    两个人遨游一番，玄青单手将白素素的腰肢一扶，之后缓缓从云端落下来。

    此时，玄青走到丹炉跟前，算算时辰，这个时候，丹药应该差不多了。

    “看看丹药练的如何了。”

    玄青说着，将丹炉的顶盖轻轻向前一推。

    一道红光冲天而起，紧接着，数千枚丹丸都涌动过来。

    他将实现准备好的盆盆罐罐都拿过来，将丹药从炉鼎中一一取出。

    望着一枚枚光滑无比，大笑如同桂圆一般的爆力丸，玄青的心中升起来一阵阵欣慰。

    “这就是爆力丸？”

    白素素从玄青的手中捏了一颗，放在手中。

    “这东西真的有效吗？”

    白素素手指轻轻抚摸着还有些热气的丹丸，不由开口问道。

    玄青淡淡一笑，对于这丹丸他非常自信。

    “如果我估计不错的话，应该可以提升数倍的战斗力。”

    白素素尽管非常相信玄青，但是就这么一个小小的丹丸，能提升数倍的战斗力，这确实让他有些怀疑。

    “真的？”

    望着白素素怀疑的脸色，玄青没有多余做出解释。

    目光看向了不远处站着的一个鲛人奴隶，那人正在认真地巡逻。

    “你！过来一下。”

    那个鲛人奴隶怔了怔，楞了片刻，之后朝着玄青走过来。

    “多大了？”

    玄青看着那个鲛人奴隶，扬了扬眉毛。

    “十八。”

    那人一脸茫然，有些木讷地回答道。

    “试试砍那棵树。”

    玄青对着前方不远处的一棵一搂粗的大树，对着这个鲛人奴隶说道。

    那个鲛人奴隶提着长刀，走到了大树跟前。

    大吼一声，双手用尽力气，朝着大树砍过去，一剑过后，只见大树掉下来一块树皮来。

    “这是紫松，树皮很硬的。”

    那鲛人奴隶，回身望向玄青，吐了吐舌头。

    “来，吃下这个，再试试。”

    玄青抬手一张，手心中一枚黄褐色的丹丸，莹润善良。

    那鲛人奴隶一脸惊讶，好奇地走过来，将丹丸捏在手里，张开嘴巴就吞了下去。

    一颗丹丸下去，只觉得腹中一真燥热，手臂和双腿粗大了一圈。

    “你现在再去试试砍那棵树。”

    玄青道。

    那鲛人奴隶嗯了一声，提起来长刀再次走到哪棵大树前，挥起长刀，一刀落下。

    咔嚓！

    一声巨响，长刀从一楼粗的树干上穿过，整个树干被横着截成了两段。

    巨大的树冠晃动了两下，之后轰然而落。

    “成了！”

    那人不可置信地看着自己的双臂。

    “我怎么这么厉害？”

    他兴奋之余，挥着刀子看向跟前半丈方圆的石块，那石块被击中之后，立即四分五裂，炸成了粉末。

    “石头也行？”

    那鲛人奴隶心中一阵激动狂涌着。

    他兴奋的手舞足蹈一阵，然后手中的剑狂舞着，一刀一个，不多时地面已经被他弄的一片狼藉。

    他震惊于自身的力量。

    仰天发出一声狂吼。

    “嗷呜……”

    这声音瞬间传遍了山谷，震的一阵地动山摇。

    他举着双手，兴奋地奔走相告，将他变强的事情告诉他的同伴。

    望着他兴奋地奔走的背影，白素素看向玄青。

    “强是强大了，只是不知道，这种力量能持续多久呢？”

    “可以持续起码半月左右。”

    玄青淡淡说道，但是在心里他暗暗下了一个决心。

    就是说，攻克王城，必须在半月左右完成，否则兼顾会功亏一篑。

    “半月……”

    白素素陷沉思，时间确实不多了。

    玄青立即吩咐下去，让他手下的鲛人奴隶没人一棵服用下去。那些服用了丹丸的鲛人奴隶，立即战斗力比怨声胜出了几倍。

    玄青并没有告诉他们这个爆力丸是有期限的。

    他想让他们永远保持昂扬的斗志。

    第二天，蝎子沟外。

    玄青索带领的以前鲛人奴隶，以及也先带领的七千鲛人奴隶，纷纷集合完毕。

    牡丹，白素素鞥几个灵巫站在小乌的身后。

    小乌此时站在队伍的前方。

    一番慷慨激昂的话之后，小乌为也先和玄青分别授了军令。

    玄青来到自己的队伍前：

    “从现在开始，你们就是乌鸾国的苍龙武士。为什么要为乌鸾一族的自由流尽最后一滴血。

    你们……害怕吗？”

    “不怕！”

    一千将士们齐齐吼道，喊声震动山林，地动山摇。

    “直捣王城，愿否随我？”

    “愿意！”

    又是一真地动山摇的吼声。

    此时，玄青意气风发，站在高处，头发丝丝后扬，一种前所位于哦的血迸发出来。

    小乌前来一匹苍龙驹，那是一匹四阶灵兽，通体雪白，而且相当有灵性。

    “此乃苍龙驹，原本一直都是我的坐骑，后来我离开后，也先帮着我保管。此去万里之遥，你的兵力最弱，骑上它。助你早日凯旋。”

    玄青目光看向那苍龙驹，那马驹像是很欢迎的样子，眨动了两下眼睛，对着玄青打了一个响鼻。

    他没有推辞，鲛人奴隶是不会御剑飞行或者与孔飞行的，想要攻破王城，必须实打实的步行前行，大家都步行，对于将军来说，一匹好马实在是必须。

    玄青翻跃上苍龙驹，那苍龙马驹乃是龙首马身，速度可以日行千里。

    实在是个好脚力。

    玄青稳稳坐在马上，手中长剑一扬：

    “出发！”

    一声令下，苍龙马驹越众而出，转眼之间么，绝尘而去。

    玄青带着一千人，作为冲锋的队伍，一直朝着王城进发。

    也先带着部队随后跟上。

    “真是一条汉子。”

    也先望着玄青的背影，口气中带着十分敬佩地说道。

    小乌再次看了一眼玄青消失的方向，整个大军过去之后，地上腾起阵阵尘嚣，人此时已经不见了踪影，只有那漫天翻卷的尘嚣才能证明，玄青走过去的痕迹。

    小乌定定看凝视着前方，无限感慨地道：

    “所以，他才是小乌的主人，永远的主人。”

    “也是也先的主人。这个男人味了朋友性命都可以不要，值得也先追随。”

    也先也补充了一句。

    此时牡丹和白素素纷纷赶了过来。对于玄青的奋不顾身，他们两个心底有不一的看法，家国他们不关心，她们只关心，玄青是不是平安。

    “这一次行动，只有青哥哥成功了，我们后面的计划才能施展，大家转时间赶路吧。”

    牡丹一概平时的放荡，此时一脸严肃地催促道。

    “好！”

    小乌随即应了一声，“全军加速前进！”

    命令过后，所有的鲛人奴隶，纷纷加开了脚步。(未完待续。)