
    在这一个多时辰里，也先的带领的鲛人奴隶顺利的拿下了日城。

    而玄青的队伍也已经顺利修正完毕。

    经过惨烈的战斗，两方的鲛人奴隶损伤过半，剩下大约四千来人。

    他们迅速朝着中央王城进发。

    中央王城是乌狼所在城池。

    那里是王城的中心区域。玄青来到城门前时，也先已经带着鲛人奴隶在哪里等候了。

    小乌和众位灵妖此时已经进去。

    “情况怎么样？”

    玄青看向也先问道。

    “伤亡不算大，我们在弱势的情况下，击退了地方相对强横的金甲守卫，损伤一般的鲛人，这已经是最好的结局了了。”

    玄青有些沉重地点点头。

    只要是战斗就会有伤亡，只要是战争，就会有人牺牲或者损伤。

    这是亘古不变的道理。

    “他们进去多久了？”

    玄青目光看着打开的城门，有些担忧地说道。

    “大约小半个时辰。”

    九尺高的城墙，乌金的大门敞开着。

    大门的两侧是两只火凤神兽的雕像，威严而肃穆。

    门外只有十几个守卫，大门又是敞开的，玄青不由一阵疑惑。

    也先速来是个直筒子，粗着嗓子道。

    “这大门一直就开着，我们原本打算和小乌一起来攻门的，谁知道根本不用。

    小乌和千手几个人进去的时候，安歇守卫居然连看都不看他们一眼，直接就放进去了。”

    “我都觉得奇怪，可是小乌说，什么既来之，什么安之的话，提着战斧就进去了。”

    听到也先的这些话，玄青心中的疑问更深了。

    打开着城门，里面必定有蹊跷。

    然而，既然大军都攻击到这里了，也不怕什么了。

    纵然是龙潭虎穴也断然没有了回头的道理，小乌做的很对。

    玄青看向也先。

    “你守护在门外，一旦有什么动静，我们也好有个照应。”

    也先点点头。

    玄青说罢，抽出枯木剑就朝着大门踏出。

    “等等。”

    也先似乎想起来什么，忽然叫住了玄青。

    玄青淡淡转身。

    “什么事？”

    “带上几个兄弟吧，好有个照应。”也先担忧玄青的安慰，这才提醒道。

    玄青却是淡淡一笑。

    “不必了，乌狼的手下，绝对不是寻常的鲛人能顾应付的。”

    说完，他头也不回地进入了大门。

    大门的守卫看到了玄青进来，目光闪烁了一下，一言不发，任由他进去。

    大门之后是一条长长的走廊，朝阳的柔和的光芒将玄青的身影拉的好长。

    玄青环顾四周，一切仿佛都静止了，周围没有一丁点的声音。

    “小乌，牡丹，素素！――你们在吗？”

    走了几步还是不见人影，玄青这才大着嗓子吼了一声。

    这一声出去之后，四周周围处了回音，其余什么都没有。

    走廊很宽，是用青石堆砌而成的，上面雕刻着各种凶兽的图案，长牙无渣Ｕ的，样子非常恐怖。

    玄青没有理会这样，只管大着步子向前走着。

    穿过了走廊，正前方是一出大殿。

    那殿宇巍峨无比，两侧的柱子都是镶嵌金丝。

    门大约两丈来高，是黑色的，巨大的门钉闪烁着光华。

    玄青定了定心神，走了过去。

    小乌他们几个人不会凭空消失的，说不准就在这大殿中。

    他一手提着枯木剑，另外一只手朝着大门上重重一推。

    吱呀。

    一声重重的声响，之后，大门缓缓被拉开。

    殿内非常空阔，正前方是一张华丽无比的王位，上面镶嵌着各种宝石，不过也是空的。

    周围放置着几丈椅子，也是空空的。

    玄青诧异出声。

    奇怪，人怎么可能凭空消失呢。

    就在他诧异之际，地面忽然一阵剧烈的晃动，玄青警惕地后退两步，只见地上上蹭蹭蹭吗冒出一把把锋利的匕首来，那匕首闪烁着森寒的光，数量很多，在玄青的前后左右，分别冒出来。

    他警惕的身形一掠，离开了那些匕首。

    而那些冒出来的匕首，像是忽然受到了控制一样，一下子就缩了回去。

    凭空消失了。

    玄青下意识摸了摸地面，地上一点痕迹也没有，就像是什么都没有发生一样。

    奇怪。

    脑海的中的疑问还没有解决，就只听一声轻微的响动，玄青的感觉何其敏锐，觉察出不对，仰头一看，只见一掌漫天的大网络凌空而下。

    朝着玄青盖了下来。

    不好！

    神色一凛，玄青立即身体贴地，在那掌巨大的网落魄地之前，身子如同一直鱼儿一样沿着地面滑动了几丈远。

    网落在地面上，扑了一个空。

    好险！

    玄青的额头上禁不住冒出一阵冷汗来。

    “哈哈哈哈！”

    惊魂未定的他，还来不及平复紧张的心情，就听到一真张狂的笑声，从四面八方传了过啦。

    玄青环顾四周，分明一个人也没有。

    然而那笑声，恐怖，诡异，阴沉，毒辣，依旧响动在周围。

    “谁？”

    玄青压低声音吼了一声。“还请现身！”

    话音刚落，只见一团黑雾翻滚着从头顶落下，在王位上凝聚成人形。

    是一个黑袍男子。

    那人背对着他站着，口中轻蔑地说了一句。

    “还算有点见识，竟然能逃脱我的弥天网。”

    说罢，扭转过身子来，那个人皮肤黝黑无比，身上长着乌黑地的毛发，只有脸上光秃秃的。

    “你是谁？”

    那人的声音在大殿上说出来，格外高亢。

    玄青并没有立即回答，手中枯木剑向前探出，剑直指向乌狼。

    “我乃青阳宗第四大真传，玄青。”

    听到玄青这个名字的时候，乌狼的神色滞了滞，之后立即神色如常。

    他再度大笑：

    “看来，我的侄儿还找了不少帮手。”

    听他提起来侄儿，玄青立即联想到了小乌的二叔，难道这就是传说中一统乌鸾一族的乌狼？

    那个嗜杀，残忍的大魔头？

    玄青忍不住再度打量了一下眼前人。

    只见乌狼一身黑袍，领口和袖口都绣着华丽的金边。

    他端坐着王座上，双目凝视着玄青，两道剑眉之间有一种不怒威的气势。

    他并不像是月龙那样的急功近利，也不像是叶孤城那般的暴躁无常，而是一种非常沉着，非常温和的姿态坐在那里，不管发生什么事情，都不能使他动怒或者欣喜若狂。

    这世界上的万事万物，好像是都在他的掌控之中。

    乌狼的头发梳理的油光发亮，一根玉簪携着插在其中，远远看去，有一种慵懒的风情。

    “你是乌狼？”

    好半天，玄青才反应过来。

    第１４７章意外

    “怎么了，很意外吗？”

    乌狼淡淡一笑，对于玄青的反应有些吃惊。

    但是也只是吃惊而已，他双手一摊，带着一种王者的气度。

    忽然笑着看向玄青。

    “我那个不争气的侄子，是不是说我残忍嗜杀，是一个恶魔？”

    “然后，在你的心里，我一定是长了三条腿或者四只眼睛的怪物，但是真的看到我本人的时候，却发现我和其余的人没有什么区别。对吧？“

    玄青没有立即回答，但是他真的有这样一种感觉。

    眼前的这个沉稳，端庄，从某些程度上来说，非常讲道理的男子，他无论如何也不会和那个残忍嗜杀的人联系到一起。

    而且这个男子，似乎非常通达，并不是他想象中的见人就杀，见人就宰的那种。

    “小乌他们呢？”

    见玄青发问，那人的嘴角动了动。

    “你可别误会，我这个侄子真是不懂事，他竟然动用一切力量想杀我，可是毕竟是我的侄儿，我可不忍心。“

    他说完，就拍了拍手掌。

    两声之后，宫殿的屋顶上，立即传出呼呼的声音。

    伴随着那些声音，大殿的屋顶上，刷刷刷垂下几个身影来。

    他们整个人悬空着，在大殿的上空晃荡着。

    “主人！”

    “玄青哥哥！”

    几个声音从前面传递过来，玄青抬头一望，那几个悬空的身影中，白素素，牡丹，洛鸣，小乌，白川，所有的人都落网了。

    怪不得他刚刚进入大殿的时候，一切都是静悄悄的，原来根本就没有人。

    所有的这些人，都被乌狼抓起来了。

    小乌狠命地挣扎几下，对着乌狼怒吼道？；

    “放了我的朋友，要杀要挂随你便！有种你冲着我一个人来！”

    小乌大声骂着，脸上憋涨的通红。

    那乌狼却是很耐心的笑笑：

    “别着急啊，你看看，我的侄儿，多少年了，你的脾气还是改不了，真是叫人担心呢……”

    “你卑鄙无耻，你变换了我彭宇的模样，引诱我上钩，为什么不喝我明刀明枪的打！”

    小乌的两只脚在空中一阵乱弹，对于乌狼的做法愤恨至极。

    原来，乌狼变化了不同人的容貌，利用每一个内心的脆弱，才将几个人一一抓获的。

    牡丹也开始骂起来。

    “乌狼，你有种放了老娘，我一定用我的梅花针把你的屁股扎上一万个窟窿！”

    对于牡丹的谩骂，乌狼并没有生气，只是淡淡一笑。

    千手的双手被困，此时也被吊在空中，来回晃荡着。

    “麻的，放老子下来，这样晃来晃去的好难受！”

    “哎呀，我的貂裘都要给你这破绳弄坏了。”

    正在挣扎的洛鸣看到貂裘被绳子弄的直掉毛，无限心疼地埋怨道。

    乌狼看着这几个人，有些不耐烦。

    “好了，你们口口声声说，要我光明正大，我只是想要抓住你们，将你们打倒，至于用什么方法，我觉得这个不重要。”

    “重要的是，我现在已经抓了你们所有人，而且，我亲爱的侄儿，不管你如何挣扎，最后，你都还是输掉了！“

    一种胜利的感觉立即包裹了乌狼，他仰头大笑起来。”我还以为你们有多大的本事，真没有想到这么快，就被我抓住了。可惜啊，我还为你们准备了一千头人面兽……”

    “看着吧，乌鸾一族会在我的统治之下，越来越强盛的。”

    乌狼说这话的时候带着一种前所未有的豪气，非常

    他无限惋惜的摇摇头，目光看向小乌：”可惜啊，我看用不上了……“

    玄青咬咬牙，眼前的乌狼狡诈，残忍，比他想象的要更加难以对付。

    他的脚步暗暗向后退了几步，目光没有离开乌狼半分。要知道，这个家伙，随时都会出狠阴损的招数，让人防不胜防。

    小乌等人就是这样上当的。

    现在唯一没有被抓住的，只有玄青了。

    玄青不能落网，小乌复国的希望，现在都加注在玄青一个人身上。

    “你无耻！将好好的鲛人做成残忍的人面兽，把我大哥我父母杀死，这就是你所谓的手段？这就是你的统治？”

    乌狼并没有发怒，此时缓缓站起身子，来到悬挂的小乌身侧，抬头看着小乌，用一种讥笑的口吻说道。

    “战争，只有战争才会解决问题，我要带着乌鸾一族，走向历史的巅峰，像是你这种喜欢安逸的小家雀儿，是永远都不会明白的。

    我要证明我就是强者，这是只有强者才能统治的天下，牺牲几个鲛人奴隶，牺牲几个没有用的所谓的人民，又算的了什么！”

    乌狼自始至终都认为她的对的。

    “乌鸾族在你的统治之下，再也没有了往日的祥和宁静，到处充满了掠夺，残杀，整个乌鸾一族不管老幼，每一个都生活在惶恐中，这样的生活是他们期盼的吗？”

    小乌说的慷慨激昂，但是乌狼却只是淡淡一笑。

    “成功？什么是成功？就是用弱者的无能，用弱者的悲哀，来证明我强大存在！

    你和你迂腐的大哥，以及你的父母已经压制我太久了，我终于将他们踩倒在地！”

    “你这个篡位的小丑！”

    小乌狠狠地骂了一句。

    这句话成功地激怒了乌狼，之间乌狼的双眸中喷射愤怒的火焰。他指向小乌。”什么是篡位，这是我应该得到的！是我应该得到的！我和你的父亲都是乌鸾的王族，凭什么王位就是你的父亲的，身为王族我也有份，我也有份！！“

    他一遍一遍地强调着。

    “你残忍，你嗜杀，所以爷爷才不肯将王位给你。”

    “不，我没有，我没有！”

    乌狼高盛会辩解着，多年之前，这一幕似乎也曾经出现过。残忍和嗜杀，就是他不能当上王位的真正理由。

    乌狼的情绪开始不稳，他目光有些空洞。

    “我一点都不残忍，你看看，我抓住了你们。却没有动你一根汗毛，你看，我是仁慈的。“

    他企图解释这一切，却遭到了小乌的强烈反驳。

    “你啥了我父王，你杀了我的娘亲，还有我哥哥。”

    “那是他们罪有应得，那是他们阻碍了我登上王位！”

    “你胡说！”小乌的声音更加凌厉起来。

    “你挖掉了我哥哥的双目，他只是一个还未曾继承王位的人，对于你来说，究竟还于什么威胁？只是你的残忍本性，让他生不如死，最后才走上不归路的……”

    小乌的每一句话都似乎敲击在乌狼心底的最深处，

    每一下都似乎一击重锤，在乌狼的心底炸开一道道波纹。

    “不，不是的。

    乌狼只感觉神情有些错乱，他俩上的平静此时蔓延了，显然小乌是说道了他的痛处。

    他双手捂着耳朵，尽量使自己平静下来。

    “不，不是的。”

    他再度怒吼道。

    “你看看，现在的我，已经是乌鸾的王，而你，是失败者。

    你现在被我控制，纵然你说的是对的，可是谁又机会听呢……

    你和你的同党已经统统落网，你没有机会了……”

    说完，乌狼放声大笑。

    张狂的笑声，在大殿的上空久久回荡。(未完待续。)