
    “鲛人是离不开水的。”

    白素素低声提醒了一句。

    玄青顺着白素素的思路思索着。

    既然离不开水，那么整个大殿一定有随时提供给这人面兽的水源。

    玄青弯身下去，用手指轻轻在地上摸了一下。

    一弯水痕从手指上倏然滑落。

    “水滴！”

    这地面上竟然到处都是水滴，也就是说，那些人面兽是通过地面来为身体源源不断的提供水分的。

    白素素再次看了一下正在崩腾中的人面兽。

    “他们提醒如此巨大，需要的水源一定不会少，所以即使切断水源，这些人面兽就会不攻自破了！”

    “对！”

    玄青笑了笑，抬起手掌和白素素击打了一下，四目对视，露出欣慰的笑容。

    “看我的！”

    白素素随即飞身而起，身体跃到了半空中。

    手中的白色镰刀朝着地上划开一个圈。

    随后，一道蓝色的波纹立即绵延而出，随后将地面整个覆盖起来，形成一个强大的保护罩，将地面的水分和那些人面兽完全割裂开来。

    失去了水分供给的人面兽逐渐软了下来，原本早咧的性子，逐渐软了下来。

    他们像是被人抽去了骨头一般，一个个软了下来。

    正在被人面兽疯狂攻击的小乌和千手等人，见对反一软，立即反败为胜，三五下就解决掉一个。

    人面兽的优势就丧失了，千头人面兽的数量在几个人的攻击下，逐渐减少，再减少，不过是十几个呼吸的时间，就只剩下了五百头。

    “不！”

    正在运功疗伤的乌狼决计没有料到请示会如此逆转，原本盘膝坐地的他，此时怒不可遏地从地上站起来，顾不得身上的伤势。

    怒吼一声。

    “不！”

    他抬起手掌，朝着地面一按。

    原本被灵气包裹的地面，在他的拳风之下，颤动片刻，随后发出一声巨响。

    白素素的灵力波破碎了。

    于此同时，地面被砸出来一个窟窿来。

    汩汩的水从地面上冒了出来。

    那些已经奄奄一息的人面兽再次活跃了过来。

    望着地面上疯狂涌动的水源，玄青吃了一惊。

    原来这整座宫殿里面地下全部是水，现在水大量的流动起来，很快就将地面蔓延了寸许深。

    “这样下去，宫殿会塌陷的！”

    玄青意识到事情的严重性。

    乌狼大笑一声：“你们就和我的人面兽一起陪葬吧！”

    说完，就朝着大殿入口飞身而去。

    他是想要逃？

    小乌怒怒火丛生，飞身而起，一把抓住了乌狼。

    “二叔，要死，还是大家死在一起吧！”

    小乌双手丝丝扣着乌狼，乌狼竟然一点办法也没有。

    腾空了半路被拽下来。而且丝丝的拖着他。

    “这是一场硬仗，怎么能没有你来观看！”

    小乌抱着同归于尽的态度，也不顾那些人面兽的殴打，只管不管不顾地拽着乌狼。

    乌狼无奈。

    “好，我就看着你们先死！”

    乌狼的双眼中冒出寸寸火焰。

    乌狼此时兽性大发，再也没有原本的从容，抬起手掌拆着小乌的手臂上狠狠一击。

    咔嚓一声碎裂的声响，小乌的手臂被折断了一只。

    耷拉了下来，小乌痛苦的呼喊了一声。

    正在和人面兽打斗的千手见小乌的手臂被折断，愤怒地骂了一句：

    “混蛋，敢伤我兄弟！”

    身形一闪，探出一只钩子就朝着乌狼的腰间弹射过来。

    乌狼轻松一挡，那钩子当啷一声落地。反手一抓，就将瘦弱的千手按倒在地上，一叫她踩踏上去。

    千手的脸上立即青一阵白一阵的。

    只觉得脊梁骨处传来咯吱咯吱的响声。

    “我的脊骨……”

    千手身子猛然一颤，乌狼狠狠一用力，咔嚓一声，千手的脊梁柱就从中间断裂。

    “兄弟！”

    小乌的双眼喊着泪花，趴到了千手跟前。

    “兄弟……”

    千手艰难的昂起头来，嘴角噙着一丝丝血污。

    “不要求他，大丈夫不过一死，何必求他？！”

    望着重伤的千手，小乌痛苦的心如刀绞。

    白川见小乌和千手两个人受难。白川浮沉一挥，在乌狼的头顶展开成一个巨大的伞状。

    “疯老头，你这破玩意，还是自己用吧！”

    乌狼怒吼一声，抬手一抓，就将百川的浮沉撕了一个稀巴烂。

    然后一把扣住白川的脖子，恶狠狠地吼道：

    “我说，老头，你不是有预知未来的能力吗？

    你倒是算算你今日会不会死啊……”

    乌狼的双眸冒着火光，赤红地充满了狰狞。

    白川的喉结动了动，似乎呼吸都被弄的很困难。

    他喘息了几口气息，一字一句道：

    “乌狼，天地自有定数，你认输吧……”

    乌狼忽然狂笑一声，将手指狠狠一抓，五个手指立即从白川的脖子上透出。

    白川的眼珠子一翻，当场立即断了气。

    “白前辈！”

    玄青惊呼出声。

    洛鸣长枪挑起，却见一枪刺过去，被乌狼反手一挡。

    将洛鸣震飞。

    牡丹袖子一甩，一团梅花针就甩了出去，乌狼袖子一遮挡，那梅花针立即当当当一阵反弹，反噬到了牡丹身上。

    牡丹口中扑出一口血来，扑到在地上。

    “牡丹！”

    玄青的心狠狠一痛。

    白素素再也忍受不住，袖中探出一匹白练，朝着乌狼打去，那白练在乌狼的身上缠绕树下，白素素狠狠一提，向将乌狼困住。

    谁成想乌狼却反手一拽，将白素素拽了过来，白练反手一缠，就绕著了白素素的脖子。

    “想让我死的，你们一个个都得死！”

    白素素无助的目光看着玄青。

    “玄青哥哥，你快走……”

    最后的一个字眼卡在喉咙里，玄青口型也知道说了些什么。

    看朝夕想粗话的同伴一个的倒下，玄青忍无可忍。

    愤怒。

    愤怒。

    焚天一般的愤怒。

    在巨大的愤怒之中，玄青的手中的枯木剑晃动几下，体内的真气疯狂的聚集起来。

    双臂上聚集起来了深紫色的真气，那真气在双臂上环绕片刻，就汹涌到了枯木剑上，剑身上得到了真气的滋润，此时光芒大盛。

    吱吱。

    枯木剑上发出阵阵颤动之声，好像是和玄青的身体形成了一种感应。

    玄青的目光再次扫过重伤的小乌，脊骨断裂的千手，勉强抬起头的牡丹，被困住的奄奄一息的白素素，以及地上白前辈的尸体。

    玄青再也无法忍受。

    他握紧手中长剑，朝着乌狼愤怒地刺去。

    “血煞！’

    一声惊天的怒吼，下一刻枯木之发出一道一尺多长的电弧，朝着乌狼狠狠劈去。

    轰隆！

    一声惊天动地的震动，血煞之剑锋利，坚硬，肃杀。

    剑狠狠地沿着乌狼的身子劈开来而去，从乌狼的左脸一直携着劈开了一道一尺多长的口子。

    那伤口深约两三村翻开了皮肉，里面透出森森白骨。

    乌狼向后弹起，手指一松，将白素素送Ｉ开，

    在起身只好，之间他的的脸上，身上，伤口出汩汩地腾出血液来，身上立即被血液渗透。

    他缓缓站起身子来，宛若一个杀神。

    他玩玩没有想到玄青的一剑竟然有如此的威力。

    玄青也没有想到，没有想到，这枯木之间，被愤怒的心火催动之后，竟然爆发出了十几倍的力量。

    这力量如此强悍，如今，将乌狼斩杀也不在话下。

    玄青浮起来白素素。

    “你怎么样？”

    白素素咳嗽了两声，“；还好。”

    “快，带着大家离开，这里交给我。”

    白素素点了点拖，双臂张开，划开一道灵波，将地上的几个人拖了出去，朝着大门外飞了出去。

    大殿内只剩下了玄青和乌狼。

    乌狼吹着扣晒哦，不断地召唤者人面兽。

    玄青的枯木之间不断的挥舞着。砍杀着。

    身后的人面兽，不断的发出蓬蓬的响声，一剑下去，都已经化成了飞灰。(未完待续。)