
    一条长链从乌狼的手中探出，眨眼之间，就追上了玄青，此时玄青的脚步刚踏出大殿，不料一条石链拦腰将他困住，生生将她再次扯了回去。

    玄青回眼一望，竟然是乌狼正在似笑非笑的看着自己。

    无耻！

    就算死也要拉上一个垫背的，这就是乌狼的行事哲学。

    “你输了！玄青对着乌狼道。”

    如今，这座大殿一但倒塌，剩下的人面兽也将不服存在，而乌鸾的大军，此时也已经被也先控制。

    乌狼彻底输掉了，再也没有站起来的资本。

    现在能做的，就是等，只要大殿一塌陷，一切都会结束了。

    “哈哈哈！”乌狼忽然爆发出一阵狂放的笑声，这笑声伴随着不断扑下来的石块，听起来十分诡异。

    玄青被生生拽回来，此时双眸直勾勾地盯着乌狼。

    他不介意再使用一次焚天之怒。

    就在玄青运转体内的真气时，众多的人面兽像是受到了什么召唤一般，朝着玄青疯狂地扑过来，这是最后的反扑！

    玄青抬头看了一眼大殿的屋顶，此时他已经没有足够的时间一一击破了。

    必须尽快解决。

    玄青的目光凝在身前的一跟柱子上，这跟柱子是整个大殿的主柱，若是倒下的话……

    想了想，他腾身而起，将体内的真气逼到了手臂上。朝着那巨大的柱子一轰而去。

    咔嚓！

    真气在石柱上释放，讲巨大的石柱子从中间截断。

    一声巨响的响声之后，石柱倾斜倒下。

    大殿瞬间失去了支撑，轰然砸了下来。

    就在大殿塌陷的瞬间，玄青健步如飞，朝着大门出飞身而去。

    而乌狼也意识到了事情的眼中，拖着受伤的身躯朝着大门处飞去。

    轰隆！

    一声铺天盖地的巨大的响动，天地之间，瞬间安然失色，巨大的宫殿塌陷了！

    无数道烟尘飞起来，人面兽绝望的喊声。

    玄青此时已经身在大殿之外，在大殿塌陷之前，他快了一步闪出了大殿。

    而乌狼却是慢了一步，巨大的石块将他的双腿压住，他整个人匍匐在地上，双手虚空地向前伸张着。

    他抿着嘴唇，试图向外趴，但是双腿却一动不动，压在他身上的石块实在是太重了。

    乌狼的双眸闪烁着顽固的光芒，双手依旧在向前，向前。

    脸上的地面上，被她抓出来道道沟壑。

    “二叔！”

    在外面的小乌，看到了曾经的二叔此时如此凄惨，禁不住动了恻隐之心。

    小乌艰难地走过来，在巨大的尘嚣中，缓缓向乌狼靠近。

    他用力推动那巨大的石块，将石块一寸寸的从乌狼身上移开。

    “二叔。”

    小乌有些不忍心的呼唤出声，这毕竟是他的二叔，只要他肯回头，一切多可以重头再来，他不会记恨的。

    小乌将弯腰将地上的乌狼搀扶起来，乌狼拒绝地甩开小乌的手臂。

    “多事！谁要你管！”

    乌狼强撑着一口气，摇晃着站起身子来，此时他的双腿已经被砸断，他愣是凭借最后的一口真气而站在废墟之中。

    “懦夫！你永远都是一个懦夫！可惜啊，我技不如人，否则，我都要将你们杀光，杀光！”

    他的双唇颤抖着，目光看向玄青，忽然放声大笑。

    “我乌狼只能战死，我不接受你的怜悯！”

    他的目光看向玄青，带着一丝丝悔恨，若不是玄青的出现，他依旧是乌鸾的王，可惜，一切都变了，再也回不去了。

    脸上带着一中无力回天的恨。

    “小子，你唯一比我强的，就是你找了一个比我还厉害的帮手。”

    乌狼怒道。

    玄青站在不远处，双手抱臂，目光淡淡地看着这一切。

    乌狼此时已经没有了回天的力量，所以根本不用他出手。

    小乌不想让他的二叔死，那就随他。

    “回头吧，二叔，只要你回头，我会好好待你的。”

    小乌苦劝道。

    “好好待我？”乌狼看向小乌，反问道：“是不是让我接着做乌鸾的王？”

    小乌摇了摇头，“除了这个，什么都可以……”

    “哈哈哈！笑话！除了这个我乌狼什么都不要！”

    他说完，一把推开小乌。

    狂笑了三声，抬起一只手掌来，掌心疯狂地凝聚着火焰，然后他心忽然一横，朝着自己的天灵盖上轰过去。

    “不要！”

    小乌自然知道乌狼想要做什么，想要阻止，但是已经晚了。

    乌狼的天灵盖瞬间炸开，无数道血流顺着前额蜿蜒而下。

    最后一道气息喷吐而出，他的身体向后重重倒下。

    “二叔！”

    小乌悲切的呼唤了一声，扑上前去的时候，乌狼已经断了气息。

    一种前所未有的伤心席卷了小乌，小乌俯身在乌狼的身上抽泣着。

    “为什么，为什么……”

    玄青神色淡然。

    站着小乌的身后，静静说道：

    “对于他来说，失败等同于死亡。要他苟且地活着，对于他来说，还不如去死。”

    楞了好久，小乌终于从悲伤中走了出来。

    “先看看其余人的伤势吧。”

    玄青向前走去，此时牡丹和白素素已经恢复的差不多了。

    “白前辈……”牡丹的脸色很不好，她没有说下去，只是目光看向地上安静地躺着的白川。

    白川此时已经气息全无，那一张饱经风霜的脸上，此时是说不出的平静。

    玄青有些内疚，想到他第一次踏入白羽族寻找白川时候的事，记得那画卷中的一缕残魂，交代过他，要好好照顾白川。

    谁知道世事无常，白川先走了一步。

    “是我不好，没有照顾好他。”

    “入殓吧。我想亲自带回白羽族。“

    牡丹点了点头，将早已经准备好的棺椁拉开，将白川的身体放置了进去，然后缓缓拉上了盖子。

    “千手和洛鸣怎么样？”

    玄青看向在一旁靠着的千手，此时千手脸色苍白。

    而洛鸣尽管一直在运气疗伤，但是收效甚微，他伤的也不轻。

    千手仍旧匍匐在地上，断裂的脊椎骨已经让他寸步难行。

    “这脊骨可以接吗？”

    玄青知道白素素所在的万元宗，非常善于疗伤接骨，这种事情，只有白素素最了解。

    白素素看向千手，眸光闪烁了几下。

    “接是可以的，只是我受伤身上的灵力已经不够，需要应该灵气非常浓厚的地方才行。另外需要一名护法。”

    小乌想了想，忽然想到了什么。

    “乌鸾王城的后山，有一处王道池，说是专门对于王族的人沐浴用的，小东时候，我也去过，那池子里的水灵力非常浓厚，疗伤应该最好不好了。”

    “嗯，只有如此了。”

    玄青点了点头。

    此时也先带着大军已经从外面进来了。

    见到也先，小乌立即关切问道：

    “乌狼剩余的金甲守卫呢？”

    “顽固都打死了，其余的都被我招降了。”

    也先抹了一把连桑的血污，笑了笑。

    一切终于有了结果，这一路上的辛苦终于没有白费。

    听到这个消息，众人心中轻轻舒展了一口气。

    “事不宜迟，赶紧走吧。”

    玄青催促了一声。

    也先叫上几个人，将千手和白川抬上去，其余人都是步行。

    内城外，苍龙驹就停在不远处。

    玄青抬手抚摸了一下苍龙驹，抚摸着它下颌的胡须。自言自语一般。

    “小马驹，来托上两个妹妹。”

    那苍龙驹是非常通人性的，听到玄青的话，乖乖地卧倒在地上．

    “来坐上去吧，”

    玄青看向牡丹和白素素，他知道两个人也是疲累了，这苍龙驹正好给他做个脚力。

    白素素点了点头，此时两脚酸软的她，身子一轻，就跨到了苍龙驹之上。

    牡丹也不客气，也坐了上去。

    苍龙驹仰天嘶鸣一声，下一刻就腾飞到了空中。

    也先率领鲛人大军在地面上行进。

    “主人，我来。”

    见玄青让出了苍龙驹，一时间没有了坐骑，小乌立即附身下去，想要展开身形，托着玄青行走。

    “使不得。”

    玄青急忙弯身下去，将小乌搀扶起来。

    “回到王城之后，你就是名正言顺的乌鸾之王，如何再能驮着我飞来飞去的，成何体统！”

    玄青知趣地说道。

    小乌却是勉强一笑，执拗地展开翅膀，化作一只乌鸾鸟。

    “我的一切都是拜主人所赐，带着主人飞是小乌最乐意做的事情，什么时候都不会改变。”

    “请主人上来。”

    玄青推辞不过，有赶着为千手疗伤，只好身形一跃就踏了上去。

    小乌的巨大的翅膀挥动几下，整个人就飞到了空中。

    几个人一路行进，终于到了王城的主城。

    十几万守卫站在城门两侧，阵型验证。

    到了城门处，小乌身子一翻，收拢了翅膀，玄青双腿一踏，这才从小乌的背上走了下来。

    众位将士们，将他们的王竟然拖着一个男子，不由一阵愕然。

    小乌此时整理了一下衣衫，目光看向众位将士们。

    对于他们的不解，小乌也不理睬，王者就该该有王者的气度。

    牡丹和白素素已经到了，见到玄青迎了上来。

    而洛鸣和千手此时还没有到，毕竟飞行的速度要比地面行走快的多。

    千手已经经不起颠簸了，所以在地面上行走是必须的。

    等了好一会儿时间，千手和洛鸣终于在也先的护卫下姗姗来迟。

    “终于到了。”牡丹说了一句。

    “我们走吧。”

    小乌坐落一个指引的首饰，带着众人向里面走去。

    小乌亲自带着玄青等人，进入了王道池。

    望着玄青等人离开的背影，那些守卫不哟低声议论起来。

    “那个人谁啊？竟然王我们乌鸾一族的新王背着过来？”

    一个守卫的目光看向玄青的背影，问了一声。

    “据说是青阳宗的真传……听说乌狼就是死在他的手里。”

    那人忽然咂咂嘴。

    “好厉害的凡人。果然不同反响。”

    原先发生的守卫再次看向玄青的背影。”此人绝非池中之物啊……百年之后，定然大有作为。“”是啊，还好，我们乌鸾一族有的是寿命，就鞥着看吧……“

    ……

    玄青等人很快来到了王道池。

    这池子坐落在住店的后山，是一个大小十几丈的池子。

    池水清澈透明，一眼就能到了底。

    界天的荷叶在池子上掩映，空气中飘散着幽暗的香气。(未完待续。)