
    “这里就是了。”

    刚靠近，渐渐池子边上冒出来几十个看守，朝着小乌走过来。

    “主上是要沐浴吗？”

    小乌摇摇头。

    “带朋友来疗伤。”

    那人却是目光坚决地摇头。

    “请主上三思，这王道池子，从乌鸾一族开族以来，只为王族的儿孙开放……”

    他说道这里，看了一眼千手和玄青等人。

    “至于其他人，实在不敢从命！”

    小乌当即大怒。

    “你想造反吗？”

    “不敢。”那人躬身行礼。

    “这是祖制。”那人再次强调。

    祖制的意思，就是即便你是王，也不能轻易违背。

    小乌本就是一个狂傲的人，听他这么一说，身上的傲气立即被激发出来，从腰间抽出一把宝剑，驾到了那人的脖子上。

    “本王今日非进去不可！拦我者死！”

    小乌的眸光一狠。

    如果当一个王，连自己的朋友都救不了的话，还当王做什么！

    小乌这样一威胁，那人手下的无数守卫立即冒出了出来。

    小乌细细一看，怎么也有几百名。

    原来这帮人是专门守卫这片王道池的，不管外界如何更替，他们永远就呆在这里，不管岁月如何变迁，他们不受外界的官职，只为了守护王族的秩序。

    “岂有此理！还想造反了不成！”

    小乌登时怒了，他不想动手，但是朋友必须救。

    见形式紧张，牡丹劝了一句。

    “不如，我们再想想别的办法。”

    她尽管这样说，但是却自导，这是最近，却是最好的办法了。

    小乌却是寸步不让。

    “今天，偏要进！”

    说着手中的剑高高举起，狠狠落下。

    那人的头咕噜一下就掉在了地上，球一样的翻滚了数次。

    其余人见他们的首领竟然被新王给斩了，一个个惊的说不出话来。

    “你们谁不服，就是他钓下场。”

    这种王族的专职，小乌早就看不管了，还好今天给了他一个收拾的机会。

    其余人看到如此，脚步纷纷向后褪去。

    人群自动分开了一条路来，小乌带着千手登入阔步上前。

    牡丹吐了吐舌头，一阵娇笑。

    “真是太酷了！”

    为了给千手疗伤，小乌这一次是破例了。

    玄青没有说话，默默前行。

    几个人来到池子边，寻了一块宽敞的地方，将千手摆正。

    白素素看向玄青。

    “我需要一个护法。”

    “我来。”

    玄青随即掰开架势，其余人纷纷推出。

    牡丹和洛鸣在别处寻了一出位置，接着这王道池的灵力快速修复自身。

    小乌将大家都安置好，也退了出去，作为一个乌鸾的新王，他还有太多的事情要处理。

    白玄青帮着白素素将千手后背上的衣服扒了，毕竟一个女孩子做这些事，还是有些不方便的。

    白素素抬头看了玄青一眼，他总是这么体贴。

    霸道中，带着些许温柔。

    白素素摆开架势，手心中留凝出一丝灵气丝来，那灵气丝在空中幻化成丝，最后散乱成一根根丝线。

    白素素左手按住千手的脊椎骨，顺利找到断裂处，很快。

    右手凌空一扬，那丝线就在空中玩玩荣绕，宛若千万根线一样。

    在白素素的手中飞舞起来。

    她的手指在空中灵巧飞舞，穿针引线一般，那千手的脊椎骨很快就在她的妙手之下融合起来。

    伴随着断裂处一处处的缝合。

    白素素身后攫取了一丝王道池中的水滴落在伤口上。

    王道池中霸道的灵气，很快在伤口表面形成一个包围圈，将伤口近几年裹住。有了灵气滋润的伤口，愈合的速度非常快。

    站在一侧的玄青，正在盘膝打坐，他不断的调集着池子中的真气，为白素素隔空注入。

    他深深知道白素素天生一副慈悲心肠，朋友有事，她从来不推脱，第一时间站出来相救，可是白素素的本元灵气不会增长的，这一番救治又不免耗费一些。

    那是她的命。

    每次白素素如此，玄青就没来由的一阵心疼。

    玄青尽可能地多调集一些真气，这样她的本元灵力也许会用的少一些。

    大约过了一个里时辰。

    白素素收了心法，素白的手指擦拭了一下额头的汗滴，这一番折腾，她的本元灵力又损耗了几分。

    “好了。”

    白素素轻轻说了一句，声音中带着几分疲惫。

    玄青站起身子来，将白素素搀扶了起来，目光落在千手身上，他的背部此时已经缝合完毕，脊椎上不再有断裂的痕迹。

    看来，这一切进行的很顺利，而且堪称完美。

    “你怎么样？”玄青很关切地问道，白素素知道，玄青是担心她的身体。

    “还好。”

    白素素有些虚弱的吐出一口气，平复了一下心神，原本有些发白的脸色，此时才渐渐恢复了红润。

    玄青这才松了口气，见地上的千手依旧没有醒来的迹象，不由问道：

    “他什么时候能醒？”

    “现在他的脊椎骨已经接好了，需要就是灵力的补给。我们一起将他丢尽池水中浸泡吧。”

    玄青松开了白素素的手，和素素一起将千手抬进了池子。

    望着池水减价浸泡了千手的身子，白素素这才放下心来。

    “接下来的时间，我们等着就好了。”

    “池水中的灵力修复了他的伤口，他自然就会有感应的，到时候自然就醒了。”

    听白素素这样一说，玄青也放心了。

    两个人席地而坐，靠的很近。近到彼此都能听见彼此的呼吸。

    紧张的心到了此时，才算松弛了一些。

    尽管是等待，但是千手现在还是昏迷状态，他们两个只能远远地守着，时不时地扫上一眼。

    这一守就是几个时辰，夕阳落下，地面上染上了一层金黄色。

    白素素目光有些虚空。

    “想家了吧？”

    玄青问了一句。

    白素素侧转过脸，那一张干净的脸上，低着出尘的笑意。

    这一次，她是为了玄青出来的，宗主若是知道了，又是一顿臭骂。

    但是白素素无怨无悔，此时横在她心头的其实是另外一个问题。

    关于牡丹。

    在她心里，牡丹比她娇艳，比她回来事，而且比他主动。

    她不知道玄青会不会动心，也许……

    她甚至不敢想下去了，头不由低了下来。

    “怎么了？”

    玄青注意到白素素的表亲变化。不由问出声。

    这样一问，白素素的脸上忽然飞上了一层绯红。

    好半天，才憋出一句话来：

    “她……和你……”

    “你喜欢她吗？”

    白素素这句话是鼓足了她毕生的勇气才说出口的，尾音都有些发颤。

    “谁？牡丹？”

    玄青回声音问道，能让白素素如此的，也就是牡丹了吧。

    第一次被一个女孩子问这样的问题，玄青不由一阵窘迫。(未完待续。)