
    笑声。

    绵延不绝。

    乌狼的眼神一狠，手心中凝出一团火球。

    朝着小乌轰过去。

    砰１！

    一声巨大的炸裂声，在小乌的身侧炸开。

    小乌急忙闪躲，身上还是被炸出了一道两寸多长的口子。

    那团火焰，宛若是能感受到灵气一般在小乌的身侧盘旋着，不断的炸开，小乌一脸惊惧之色，不但的闪躲着。

    “混蛋！”

    小乌怒骂出声。

    乌狼此时坏笑出声：

    “这乃是灵火，能自动感应对方的灵力，对付你们这样的人最好不过。”

    说完，他接连打出数团火焰，分别对着牡丹，白素素，千手等人，一时间大家惊叫出声，空气中爆炸声不断。

    听着几个人叫喊声音，乌狼的脸上洋溢着几分陶醉的表情。

    “真是痛快啊，这种喊声，实在是太过美妙了……看着你和你的朋友们这么惊恐的宝清，实在是痛快啊，痛快！”

    乌狼的脸上露出酣畅淋漓的表情。

    “救命啊，救命！”

    白素素惊叫出声，那巨大的火球不但在他的身侧诈降，他实在是有些体力不支了。

    这种灵火不会随着时间的流而用尽，他们追逐着凌厉波动，直到对方筋疲力尽，灵力耗尽而亡。

    这是慢性自杀！

    牡丹的脸上也渐渐透出了苍白之色，她也快要支持不住了。

    “乌狼，你这老狗，来世老娘不会放过你的！”

    白川千手也在不但的抵抗着，身上的领路Ｉ波动也渐渐变弱。

    洛鸣也顾不得心疼他的貂裘了，身上的火焰不断的灼烧着。

    千钧一发。

    乌狼凝视着小乌，掌心中真气汇聚，朝着小乌狠狠轰极过去。

    “受死吧！”

    一道强劲的波动迅速释放，带着浓烈的火焰之力，朝着前方打过去。

    不好！

    小乌若是受了这一掌，必死无疑！

    就在此时，忽然一道剑气凛冽而来。对着那道掌风横劈而下。

    一声巨大撞击的声响，下一刻乌狼的掌风偏离了方向。

    打在了大殿的柱子上，一楼多粗的青色石柱咔咔碎裂，最后轰然落地。

    “乌狼受死！”

    一声怒喝之后，一道身影闪过，朝着乌狼的心口一阵狠刺。

    就在乌狼正在得意的时候，玄青出其不意爆发，将蛟龙杀的第三式爆发。

    乌狼见势不妙，立即向后极速褪去，十几步过后，终究是没有能躲避那一招数，肩膀上被砍下来重重的一剑。

    一道寸许深的口子在肩头释放，霎时间鲜血狂涌，将他的乌黑色的袍子，染成了紫红色。

    好强的剑技！

    若不是塱凭借着多年的修为接连躲避了剑锋，这一剑下去，他必死无疑。

    乌狼的脸沉了下来，看向玄青。

    “又是你？”

    乌狼狠狠道。

    原来，玄青并没有离开，而是在默默把握时机，他在等，在等着合适的时机，将乌狼击倒。

    几个人看到了玄青，如同看到救星一般，目光纷纷投降玄青。

    “对，是我。”

    “是你又如何？我这就将你也拿下，架起来一口锅，将尔等热油炸了吃！“

    玄青冷笑一声：

    “只怕，你没有拿个本事！”

    话音刚落，玄青飞身而起，身体掠向空中，枯木剑对着空中接连点了树下。

    砰砰几声巨响之后，那捆缚这小乌等人的绳索立即应声而断。

    几个人身形一松，立即恢复了自由。

    将眼前的三五招之内，就将围绕着他们飞旋的灵火打散。

    “不可能》”

    乌狼终于不淡定了，他的绳索非同一般，如何能被眼前这个黄毛小子皮哦了？

    “疑惑了吧？想不清楚为什么了吧？”

    玄青笑笑，目光扫了一眼手中的枯木剑。

    “就在你们打斗的时候，无意之间落下来一些绳索的碎屑，我瞧瞧的手机起来，我发现你的绳索关注了灵力，越是身上富含着灵力的人就越是解不开。

    但是无意之间，我用我的枯木剑调开，发现你的绳索我的剑很轻易就破解了。

    原来，我的剑乃是千年砧木，忍受三千的缝缀日晒，不管什么都不能腐蚀它，它不仅仅有反腐蚀的作用，而且对于关注了灵力的绳索有一种破解作用。”

    “所以呢，你的绳索很快就被我破解了。”

    玄青持着枯木剑大步上前，此时小乌等人已经从高空落下，站在了玄青身后。

    受了伤的乌狼目光现处于丝狠辣，向后退了一步。

    “小子们，别以为我受伤，你们的计划就能得逞，让我的人面兽来对付你们吧！”

    乌狼退了一步。吹了一个口哨。

    一声锐利的口哨声之后，大殿的后墙内发出砰砰的响声，地面跟着一阵剧烈的震颤。

    呼哧，呼哧。

    乌狼坏笑一声，闪到了一侧。

    小乌的脸色一变。

    “什么声音？”

    其余人也不说话，紧紧盯着声音传来的方向，脚下地面的震颤，让他们的心也跟着救起来。

    咔嚓。

    一声巨大的响动，紧跟着，大殿的后墙被破出来一个大洞来。

    一个巨大人面狮身的怪物踏了出来。

    “人面兽！”

    小乌的眸光闪动了一下。

    “是提升了的人面兽！”白素素的目光紧紧盯着前方的怪物。

    这怪物的体型还是力量，还是凶残行，显然都已经进行了一个提升，这样的人面兽一两头都很那一对付，而现在却足足有一千头。

    棘手，恐惧包围了每一个人。

    紧接着，那破口越来越大，里面的人面兽逐渐走了出来。

    他们吼叫着，双手在胸前一阵激烈的捶打，疯狂地冲向玄青登入。

    望着那些人面兽，小乌的脸上反而多了几分凛然。

    “杀！”

    小乌第一个冲了出去，冲到前面就喝人面兽撕扯起来。

    那人面兽三五下，就将小乌摔倒在地上，小乌愤怒的爬起来，继续和人面兽扭打成一团。

    白素素没有立即出手。反而是向后退了一步。

    玄青只是站在原地，目光凝着越来越疯狂的人面兽，心里思量着解决的办法。

    “这些人面兽数量庞大，单纯依靠我们一个一个打，显然不可行。”

    白素素看了玄青一眼，说道。

    玄青很赞成白素素的看法，显然，大家不可能有那么强横的战斗力，即便是有，也不可能支撑到一千头人面兽倒下。

    就算退上一万步，大家真的将这一千头人面兽打死了。

    那个时候，也根本没有力量来对付乌狼。

    小乌的复国计划仍旧是功亏一篑。

    玄青心思电转。

    “这人面兽一定有弱点的。”

    玄青沉声说道。

    “的确有弱点。”

    白素素的目光凝着正在疯狂中的人面兽。

    “所有的人面兽都是由鲛人奴隶摄魂而来的，鲛人奴隶的弱点，就是人面兽的弱点。”

    鲛人奴隶的弱点？

    玄青凝眉思索。(未完待续。)