
    辞别了小乌，玄青果断地跨上苍龙驹，白素素坐在他身前。

    玄青将剑背朝着苍龙驹的后臀一拍，苍龙驹仰头嘶鸣一声，龙首上须子飞扬而起，鬃毛迎风飞舞，身子一纵，就跃入了云端。

    玄青的双手绕过白素素的腰部扯着缰绳。

    白素素身上特有的体香飘散而来。

    玄青深深吸了一口气，下一刻就带着白素素腾如云端。

    如今出来数月有余，不知道青阳宗如何了。

    是时候回去了。

    玄青先是将白素素送回万元宗，然后独自驾驭着苍龙驹回到了青阳宗。

    到了青阳宗的时候，夜色已经降临。

    夜色下的青阳宗显得格外的静谧。

    玄青从苍龙驹的背上跃下来，将苍龙驹牵在身后，从正门进入。

    “站住！”

    守卫见一人牵着一头龙首马身的怪物走过来，不由怒喝了一声。

    玄青目光扫了那人一眼，并没有出声，脚步也没有停下。

    那人正要阻拦，却看到了悬挂在玄青腰间的宗羽令，吓得立即噤声，退到了一旁，声音也变了样：

    “原来是真传……请，请……”

    那人的声音无故地有些结巴，玄青奔波了一天，身上甚是疲惫，也没有多做留意，径直进入了宗门。

    一身白衣的玄青，身后牵着一头巨兽，即便是在夜晚的青阳宗也是格外显眼。

    那些各层的守卫，都用异样的眼光看着玄青，谁也没有多说一句话。

    玄青完事不关心，还是尽早回到逍遥洞府比较好。

    于是，他很快跨上苍龙驹，穿过星月崖，很快就到了逍遥洞府前。

    此时夜色已经深了，玄青悄无声息地从苍龙驹上下来，将它安置在洞口。

    抬手抚摸上苍龙驹脖上的鬃毛。

    “乖，好好呆着。”

    玄青说了一句，就朝着逍遥洞府走去。

    门外两个小童，相互依靠着，头朝一侧垂着，此时已经进入了梦乡。

    是小东和小西。

    玄青站着两个小童面前停顿了片刻，见两个人睡的香，就没有叫醒他们。

    想来，他不在的这段时间，为了看守洞府，两个人也是费了不少心力。

    刷。

    玄青抬手一挥，洞府的门轰然打开，他走了进去。

    一块巨大的定心石矗立在洞府的正中央，一切都没有变。

    玄青抬眼看向四周，九幽星象图依旧静静地刻画在墙壁上，一切都还是几个月前他离开似乎的样子。

    “真传离开后，我们就没有动过，一切都保持了原貌。”

    一到声音从身后传来一到声音，玄青回头一看，小东和小西此时站在洞口之外。

    玄青淡淡一笑。

    “辛苦你们了。”

    “我不在的这段时间，宗内还好吧？”

    玄青手指抚上定心石，淡淡问出声。

    “呃……”

    小东张了张嘴巴，似乎要说什么，被小西拉住了。

    “没什么的。一切都好。洞主回来就好，一路风尘一定累了，还是好好休息一番，有什么事情，明天再说。”

    小西说完，拉着小东就出去了，小东看向玄青错愕片刻，终究没有说出什么。

    两个人刚离开，石门轰然一声关上。

    玄青觉得两个人有些反常，也没有太在意，毕竟大家一别数月，也许是刚见面有些生疏的缘故。

    他确实有些累了。

    在乌鸾一族九死一生，气都不敢喘一下，如今这终于告了一个段落。

    此时的玄青并没有困意，目光看向墙壁上的九幽星象图。

    密密麻麻的雕刻的纹理，一个又一个繁杂的星座，密集地交错，又似乎有一种奇怪的联系。

    他走向那九幽星象图跟前，这图起码有几百年了，可是青阳宗内没有一个人能破解他的奥秘。

    玄青望着图微微叹息一声。

    手指抚上星象图，凹凸的纹理在他的手指下延伸着，他的手指漫无目的的抚摸着。

    忽然，他体内的三瓣莲花再次一亮。

    玄青怔了怔，奇怪，记得第一次来到逍遥洞府的时候，那时候三瓣莲还是一个晶核，当时就和这个星象图有感应，只是当时没有太在意。

    如今，再次有了感应。

    三瓣莲并不知道是什么东西，玄青只知道，只要和它有所感应的东西，就一定有特殊的用处。

    以前炼化大乌丹就是一个很好的例子。

    如今，再次出现感应，而且他隐隐觉得这种感觉越来越强烈，越来越震撼，越来越真实。

    他下意识地判断，这九幽星象图一定有特殊的机缘。

    玄青想到此，立即放出神识，将墙壁上长钺十几米，宽约八米的星象图拓印了下来。

    他不但的调集着神识，神识被分开成一个网状，大约用了半个时辰，终于将一副完整的九幽星辰图拓印完毕。

    “收！”

    玄青暗暗出声。

    随即神识被收回，同时一张透明的发着淡淡光芒的九幽星象图，就被玄青拓印在了脑海里，那星象图飘飘忽忽在空中飞舞几下，最后从他的天灵盖中钻了进去。

    这个星象图，他想试试。

    有了这个拓印的版本，他随时随地能拿出来参悟，也许日后会有突破。

    这一切弄完之后，玄青躺在定心石上。

    定心石上的真气透过皮肤源源不断的渗透进来，透心凉的石气进入到血脉，玄青的眼皮一合，很快就到了天亮。

    再次醒来时，石门外两个人议论声传过来。

    “宗主可真是可怜啊……”

    小东望着郁郁葱葱的山野冷不丁地说了一句。

    小西吧嗒几下嘴：

    “也不知道洞主知道之后，会做何感想？”

    “想什么呀，现在的青阳宗已是飞山的天下了，他已经……”

    小西的话没有说完，顿了顿，一副很担忧的样子。

    “谁也奈何不了他，他实在是太可怕了……我们还是少议论的好，毕竟为了这事，已经死了太多人了。”

    小西的脸上闪过一抹惊惧之色，示意小东住嘴。

    “出什么事了？”

    一道声音从两个人的身后传过来，小东和小西齐齐转头，只见玄青从石洞重重闪出身子来。

    “洞主。”

    小东和小西齐齐站起，躬肃地对着玄青行了一个礼。

    “快说，到底出什么事了。”

    玄青有些迫不及待，他有一种不祥的预感，一切没有想象的那么简单。

    小东支支吾吾道：

    “昨晚……宗主仙逝了……”

    “仙逝？怎么可能！”

    青阳宗的宗主，修为都是步入金丹期了，如今也不过才三百来岁，怎么可能轻易就死了？”

    “这……”

    小西摊摊手，一副无奈的表情。

    “现在宗主的棺椁在哪里？”

    玄青一把抓住了小西的袖子，急切的问道。

    宗主的生死关系着整个大宗的命数，身为真传的玄青如何能不着急？

    “好像是在三清殿。对，就是在三清殿。”

    玄青松开小西，疾奔出去，身形一掠就到了空中。

    脚下的青阳宗层峦叠嶂，似乎身在云山雾海中。玄青加速前进，很快就到了三清殿。

    他气息一收，从云端落下身子来。(未完待续。)