
    玄青的目光闪烁了几下，一丝窘迫之后，他迎上了白素素的目光。

    四目交接，玄青的心中一阵莫名的悸动。

    “我只是把她当妹妹而已。”

    对于牡丹的感觉，一直是白素素心里的一个疙瘩，玄青一直苦于没有办法解释，想不到白素素现在开口想问，他趁机说出了自己的真是感受。

    “真的？”

    听到了玄青的解释，白素素的心口荡漾起一丝欣喜，男人说拿一个女人当妹妹，这是最委婉的拒绝，言外之意就是永远不可能了。

    无疑是说，玄青和牡丹没戏。

    白素素的眼睫毛忽闪了几下，低头用手指搅着裙角。

    好半天才抬起脸来，望着玄青，淡淡说道：

    “那我呢？”

    这是第一次素素开口主动为一个男孩子对于自己感觉，这句话在她的心里盘旋了很久，终于鼓足了勇气说出来。

    玄青没有立即回答，空气中似乎显出一中焦灼。

    他第一次被一个女孩问这么直接的问题，还真有点蒙。

    “你是我……”

    玄青竟然口吃起来。

    “你是我……”

    玄青从来没有想到，对于自己真正喜欢的女孩子表白是一件这么困难的事，对于一个男子还如此，可想而知，刚才素素问出那句话，需要多么大的勇气。

    空气，似乎在这一瞬间凝固了。

    两个人相互凝视着彼此，呼吸一点一点变的急促起来。

    “我是你什么人？也是妹妹？”

    白素素实在等的太久，终于还是问出了口。

    她在心里好期待，玄青说上一句，怎么会？

    玄青沉默了。

    舌头像是生了锈斑一样，过了好久，他才有些吞吐地说道：

    “你是我喜欢的人。”

    说完，玄青莫名一阵脸红。

    白素素联航忽然飞上一层红晕，低下头，这句话他她青的清清楚楚，玄青说，他喜欢她，是喜欢！

    不是妹妹！

    不是伙伴！

    是真正的喜欢！

    白素素压抑着内心的狂喜，脸上依旧表现出现一份端庄。

    “素素。”

    玄青忽然一把握住白素素的手腕，一把将白素素拉入怀里。

    白素素的脸不得不仰头看向眼前的少年，那是灿若星辰一样的双眸，此时倒映着自己的影子，灼热的气息从玄青的身上散发出来，她甚至能够感觉到他紊乱的鼻息。

    “你……弄疼我了。”

    白素素的眼界忽闪了一下，目光扫了一下被玄青紧紧握住的手腕。

    玄青并没有松开，一股激情似乎在体内碰撞，他笨拙地开口道：

    “素素，你知道吗？从第一次见到你，我就喜欢你。这中感觉一直藏匿在我心里，我不会表白，不会说空话，但是我会实实在在的对你好。”

    玄青像是全身都被燃烧了一样，手腕扣的更紧了。

    “嗯……”

    一声呻吟从白素素的口中溢出，像是带着一中无声的勾引。

    “你喜欢我吗？”玄青有些焦灼，一只手抚上白素素的脸颊，让她和自己的距离更近一步。

    “你喜欢我吗？”

    玄青再次问了一句。

    脸颊上荡漾着玄青手掌的热浪，白素素的双眼微微眯了一下，一中从来没有过的甜蜜感觉包裹了她。

    过了好就，她的口中才轻轻吐出三个字。

    “我喜欢。”

    一声我喜欢，将玄青焦灼的心肠何地融化了。

    白素素的头不由轻轻朝着玄青的肩膀上靠过去，还没有落实。

    玄青的身子忽然弓起，一把揽住白素素的脸，将灼热的双唇印了上去。

    霸道的吻。

    狂放的吻。

    痴迷的吻。

    接天的荷叶中，两个人的身影不断的纠缠。

    这是玄青的第一次，也是白素素的第一次。

    玄青的动作有些笨拙，但是很快熟悉了，在他不断的侵袭下，白素素刚开始还有些抗拒，很快就能适应了玄青的节奏，身子像是失去了支撑一样，软在了玄青的怀里。

    好久。

    玄青的双唇才和白素素的分开。

    白素素顺着躺在玄青的怀里，头枕着玄青的一只手臂，乌黑的头发垂落在地上，顺着地面蜿蜒而下，像是一条黑色的瀑布。

    她的双颊上此时泛起来微微的酒红色，看起来更多了几分韵致。

    玄青就这样看着白素素，觉得怎么看也看不够。

    一吻定情。

    他隐隐觉得自己和白素素之间，已经建立了一种微妙的关系。

    那是一种感应，一中灵魂的感应，一种身体的感应。

    不管上天入地，这种感觉都不会消散。

    玄青回味着刚才兴奋至极的美妙感觉，忽然很想再次体验一次。

    他忽然一直手捏住白素素的修长的下巴，玩味地看了一眼。轻轻附身下去。

    “咳咳……”

    就在此时，一声不和谐的声音从不远处的池子里传了过来。

    玄青和白素素立即停止了动作，朝着声音传来的方向看过去。

    “咳咳，你们两个当我不存在吗？”

    是千手的声音，说罢，千手从池子中站起身子来，全身经过长时间的浸泡此时都已经湿漉漉的，皮肤有些发白。

    这家伙居然醒了！

    玄青和白素素脸上闪过一丝丝尴尬，立即站起来身子。

    白素素站在距离玄青不远处，脸上闪过一丝丝窘迫。

    玄青倒是神色很快恢复，看着千手从池子里出来，问道：

    “你小子恢复了？”

    千手迈动双腿，伴随着步伐出现哗啦啦的流水声。

    他迈上了岸边，笑呵呵地说道：

    “是啊，恢复了。我再不出来的话，就要看着你们活生生地上演ｃｈｕｎ宫图了！！”

    玄青有些尴尬地笑笑。、

    “你小子找打！”

    说着一拳就砸在千手的肩膀上。

    千手的身上受了一拳，急忙告饶：

    “大哥饶命，我刚刚恢复的脊椎骨，可不要再被你打断了锁骨……”

    见他求饶，玄青笑笑。

    “好吧，就算饶了你了。”

    千手将护着头的双臂从脸前拿开，一屁股坐在地上，目光看向眼前接天的荷叶。

    “这池子果然厉害啊……才几个时辰就好的差不多了。”

    此时，天色刚蒙蒙亮。

    太阳还没有升起来，一切都蒙上了一层轻柔的薄纱。

    “是啊。”

    白素素也走了过来。

    “为了让你恢复，小乌还公然违反了祖训，为你还杀了人了呢……”

    一听白素素这样说，千手立即乐开了花：

    “行啊，这小子还算够义气。”

    千手环顾了一下四周，默默感受了一下。

    “这么好的地方，不修为一下，还真是浪费了。”

    他转而看向玄青和白素素。

    “我们别着急出去，先在这里待上几日如何？”

    千手速来是一个有便宜就一定要沾的人，陌生人的东西，他都能看在眼里，何况小乌的，他更加不客气。

    玄青想想自己这一次大战损耗不少真气，加上做千手疗伤时作护法，真气也消耗了不少，是时候修补一下了。

    “也好。”

    玄青答应的很爽快。

    白素素也没有什么意见，于是三个人分别盘膝人坐，开始修为一番。(未完待续。)