
    玄青身形不动，双眸赤红，凝视着眼前的刀光。

    只听一声轰响之后。

    玄青的掌风对上那凌厉的刀锋，七层大佛拓印叠加，轰然一声巨响。

    将夺命狗的大刀倏然震飞，人也跟着到飞出去，甩出去丈许远，狠狠地砸在地面上。

    所有的人都惊呆了。

    玄青竟然单手就接下了夺命狗的刀数，实在是太匪夷所思了！

    飞山的眼角不由也跳了几下。

    这小子到底隐藏了多少实力？难道青路那死老头偷偷传授他什么？

    越想越恨，飞山看向玄青的目光多出几分杀了，若是玄青跪地求饶也就罢了，如今他不仅没有，而且在一招之内，就将夺命狗击败，此人绝不能留，日后必定成为他的心腹大患。

    夺命狗从地上挣扎着爬起来，口中喷出一口血来。

    他不可置信地看着玄青。

    “再来。”

    他执拗地从地上爬起来，从远处捡起来自己的大刀，想要和玄青再来一战。

    “你已经输了，我看没有再战的必要了，除非你找死。”

    这话何其狂妄！

    说的夺命狗摩拳擦掌，一脸的不服气，提着大刀再次站到了玄青的面前。

    “再来！”

    他几乎是吼了出来。

    玄青依旧站在原地，身形没有动。

    对于这种手下败将，他已经懒得出手了。

    “废物！”

    飞山终于喊话了，对着那夺命狗，一顿训斥。

    “手下败将还逞威风！”

    飞山就坐在不远处的宗主的石椅子上，勃然大怒。

    他隔空打过来一掌，那一掌裹挟者浓重的黑风，正中在夺命狗的眉心，眉心被一道乌黑的掌印盖上，咔嚓一声，头骨断裂。

    那人惨叫一声，身子向后倒下，中了乌金掌下无人生还，那人的身子在地上弹了几下，很快就没有了气息。

    好残忍的手段！

    玄青看向飞山。

    “他的你的手下，你竟然如此残忍？”

    玄青想不明白，为什么飞山会如此残忍。

    飞山对于地上的夺命狗，冷眼扫过，吩咐人抬走了他的尸体。脸上的表情没有任何变化，就像是什么也没有发生一样。

    他怎么可能如此坦然！

    “一条没有用的狗而已。”

    玄青看了一眼地上横着的尸体，暗暗摇了摇头。

    他依旧向前跨出了步子。

    “玄青你执意要去？”

    飞山在背后叫住了他。

    “当然。”

    玄青毫不犹豫。

    “好吧，你主动找死我也没办法，如果你胜掉了其余两个夺命剑客，我就允许你留在青阳宗。”

    “好。”

    尽管玄青并没有留下来的意思，但是飞山这样说，他还是答应了下来。

    还有两个。

    玄青收住脚步，调动中真气，准备迎战。

    “我乃是夺命狼。”

    一个身影站出来，他体型瘦弱，但是看起来却是格外有精神。

    他二话不说，抱着肩膀站在玄青身前。

    他的双手上带着两只冰蓝色的圈套，十根手指苍白而修长。

    “据说这家伙力气大的很。”人群中有人窃窃私语。

    “别看这家伙很瘦弱，力气可是大的很呢，据说他一拳就能杂碎一个磨盘。这一拳头起码有九头牛的力气！”

    人们纷纷将目光聚焦在玄青身上，有人担心，有人感叹。

    在青阳宗有很多人知道玄青的名字，他第四大真传的名字，早就传遍了青阳宗的每一个角落。

    如今，面对力大无穷的夺命狼，能战胜吗？

    很多人不由吸了一口气，等待着即将到来的对决。

    人群中的议论，玄青早就听了个清清楚楚。

    然而，他依旧没有拔剑。

    他细细的感受了一下夺命狼的修为，乃是凝气十三层。从旁边的人的议论来说，此人应该空有一身力气，如果真是那样，就好办了。

    玄青依旧没有出剑。

    枯木之剑依旧只斜着背在他的背上。

    “受死吧。”

    对方显然是个暴脾气，不等玄青落稳脚跟，就立即手指握拳，拳头丧爆出阵阵罡风，朝着玄青的心口轰过来。

    玄青的眸光闪烁，单脚一个错步，身子向后一掠，立即避开了那一道拳头。

    拳头错开玄青的身子，砸在玄青身后的青石地面上，地面理解崩裂，展开无数道干纹，裂开一个三米多深的大坑来。

    果然是力大无穷。

    玄青不由心下暗暗吃惊。

    那人见一拳头没有打中，再次运转臂力到双拳之上，对着玄青再次轰出。

    这一打，玄青心里立即有了底儿。

    看来，这家伙果然是一个莽夫，只是力气大而已，果然再没有别的招数。如果有的话，刚才在一击不中之后，就会立即使用出来，这是玄青多年的实战经验。

    这家伙再次出拳，就意味着根本没有再厉害的招数。

    挽着呼啸而来的拳头，玄青果断凝聚起来七层大佛陀印，七层佛印很快叠加起来，对着那掌印狠狠接上去。

    掌印和拳风交接的一刹那，玄青的身体被震动了，他急忙向后退了两步，这才收顶住那强劲的拳风。

    夺命狼犀利的眼神和玄青的目光想撞，他摇着牙，不断地调集这真气灌入双拳中。

    玄青也是毫不示弱，调集着真气补充着掌印的威力。

    两个人这样持续了大约十几个呼吸。

    玄青的双眸忽然一狠，继而体内的三瓣莲忽然一闪。那叠加的七层大佛拓印忽然强劲了数倍，轰的一声，就将对方震动倒飞而出。

    那人甩在不远处的青石板地面上，磕掉了两颗牙，血从嘴角流淌下来，看起来格外的滑稽。

    眼看着第二个也败了，飞山心中一阵着急。

    “师弟。你怎么怎么样？”

    一个蓝头发的少年，此时浮起来地上的夺命狼，安慰了一句。

    他们三剑客已经被杀了一个，不能再失去另外一个了。

    “大哥，这小子太厉害了，而且他依旧没有拔剑！”

    夺命狼的喉咙里冒出阵阵血泡，叮嘱着眼前的蓝发少年。

    “敢伤害我兄弟，你找死！”

    那蓝色头发的少年，看向玄青。

    这少年看起来不大，不过十七八岁，可是修士是不能单纯看年龄的，大家看的是修为，修为够高，即便是年纪已经很大，依旧可以容颜永驻。

    这少年的蓝色的眸子中冒出熊熊怒火，他安顿好的夺命狼，之后站在玄青面前。

    那少年脸色阴沉，脸上没有一丝一毫的表情。

    他刚站出来，天空中立即阴云弥补，那些乌云在玄青的头顶上翻滚不一会儿，就见一阵电闪雷鸣。

    “哪位？报上名字来。”

    玄青毫不示弱，对着少年低声道。，

    一声惊雷在天空中炸开，闪电将少年的脸色映衬的更加阴沉。

    “夺命雷！”

    那少年从牙缝中逼出了三个字。

    玄青暗暗心境，不由再次审视眼前的少年。

    司马尚曾经说过，这三个人中间，有一个人能展缓雷电的力量。

    如今，想必就是这少年了。

    “你还不拔剑？”

    少年的口气有几分戏谑。

    玄青嘴角荡漾起几分冷笑，将枯木剑从身后抽出，从剑鞘上拔了出来。

    见玄青拔出了剑，蓝发少年的嘴角微微一勾，露出一个冷笑。

    “你终于肯出剑了。”

    玄青也是一笑：

    “对于高手来说，不出剑是对于高手的侮辱，不是么？”

    玄青说的云淡风轻，然而气氛却是越来越紧张。

    所有人都清楚，一场大战即将在两个人之间拉开。

    两个人不着急打，相互凝视着。

    似乎都在思考对方的弱点和破绽。

    玄青知道，遇到了真正的高手了。

    “这两个人在磨叽什么？快打啊！”

    坐在椅子上的飞山一脸的不耐烦，他恨不得立即将玄青打倒，不对，是打死。

    司马尚和支持玄青的那些执事着那在一起，双拳不由捏住，冷汗从艘新中亲出来。

    加油，玄青哥哥。

    他在心底默默祈祷着。

    至于那些宗门的弟子，和玄青的没有什么交情的，此时只是一种看热闹的心态。

    不管谁输，谁赢，这都是一场很值得一看的比试。

    又过了十几息的时间，少年的脸上似乎冒出了一丝不耐烦神色，冷冷道：

    “出手吧。”

    玄青右手紧紧握住了枯木剑的剑柄。

    “还是你先来。”

    玄青的口气很轻松，然而心中却是紧张的很。

    那少年嘴角一弯。

    “好．＂

    少年也不客气，抬手看向了乌云翻滚的天空。

    双臂抬起，空中念动反锁的法决，然后大喝一声：

    “雷电之力！”

    咔嚓咔嚓。

    两道惊雷随即在少年的头顶炸开。

    很快，一道道闪电在天空中游走，朝着少年聚集过来。

    那些电光聚集的越来越多，而且越来越浓密。

    最后，闪电在少年的头顶，汇聚在一起，形成了一个人头大小的光球，那不是普通的光球，汇集着雷电的力量。

    光球不停向外吱吱发动声响，闷闷的雷声在光球的内部传递过来。

    那个光球缓缓下落，吓得距离少年比较近的人纷纷抱头逃窜。

    而少年却神色不动，一点惊慌的表情也没有，他依然泰然自若，仿佛什么都没有发生一般。

    数息过后，那光球冲着少年的头顶砸了下来。

    少年神色不动，抬起右手，将那光球接在了手中。

    啊？！

    所有人都睁大了眼睛。

    这个少年竟然徒手接住了那充满了雷电之力的光球。

    太厉害了！

    寻常人只要接触哪怕一丝丝雷电之力，身上的皮肤就会被灼伤，重者还会当场昏迷。

    这么强大的雷电之力，如果打到了一个普通人身上，转眼之间，就会化作一具焦尸。

    实在是太可怕了！(未完待续。)