
    玄青的识海动了一下，很快，惊天十八剑的心决就浮现出来。

    不是梦，是真实的存在。

    如今，还有三日时间，他要抓紧一切时间提升自己。

    那天飞山表现出来的不善，他已经隐隐有所感觉，如果在出殡的那一日，发生什么异变不是不可能。

    他没有把握战胜飞山，但要尽快提升自己，起码在遇到意外时，增强自保能力。

    无论如何，他一定要送上宗主的最后一程的。

    玄青开始修炼惊天十八剑。

    他没有在现实中，直接沉入了梦境。

    梦境中已经积累了好几处修炼场地，云雾森林已经不算什么了，小乌后山的王道池才是好去处。

    他身形一动，立即再现了当时的情景。

    接天荷叶无穷碧。

    玄青盘膝而坐，将惊天十八剑的心决在心中默默念了一遍。

    点击池水的真气，很快吸收到剑身上。

    吸收了池水的真气，玄青开始锤炼惊天十八剑，这种剑法刚开始的前一式，还是比较好入门的，越是到后来，就越困难。

    玄青耐住心性，知道短时间内快速提升并不容易，但他尽力而为。

    尽量做到最好。

    很快，他站起身子，手中的枯木剑在空中一颤，玄青健步如飞，手中剑如龙蛇狂舞，很快就完成了第一式。

    修炼第二式的时候，遇到了一些阻碍，心决没错，可无论他如何施展精神，就是发挥不出来剑的力量。

    奇怪？

    玄青收了剑在心里嘀咕一阵，忽然想起来魅影说过：不甘，不甘心的力量。

    难道剑法要将情绪融合进去？

    被夺走的宗主之位。

    再回宗门时，他已经无力回天。

    这一切的一切，都让他心中充满了强烈的不甘！

    玄青将情绪调集起来，迅速注入到剑上，此时他的双眸炽热如火，他再次演练了一遍惊天十八剑的第二式。

    剑身上的力量迅速释放，打在面前的一块高约两丈的巨石之上，轰鸣一声，那巨石立即被击了一个粉碎。

    玄青的心中暗自惊喜。

    惊天十八剑的第二式终于炼成了。

    对，就是这个效果。

    玄青没日没夜的狂练，终于在第六日炼成了惊天十八剑的第三式。

    他从梦境中走出。

    他还有件事情要做，去见元月和云清水。

    飞山的事情，他们不可能不知道，也许提前见个面，大家相互照应一下，也会提前有个应对。

    说走就走，玄青直接去了丹药坊。

    如今的丹药坊空空荡荡的，玄青走进去的时候，看到几个外门弟子正在打扫，巨大的丹炉矗立着，玄青抬手摸了一下，鼎炉壁是冷的。

    数月时间，原本火热的丹药坊竟然门可罗雀，如此凋敝了。

    玄青心中一阵感慨。

    “坊主呢？”

    玄青站在其中一个小童身侧问道。

    那小童茫然地摇摇头，“我来了一个多月了，一直都没有见过坊主，听说他一直在和宗主飞山下棋。”

    玄青冷笑一声。

    下棋？

    什么样的棋局竟能一下数月？哄小孩子呢！

    玄青猜测着飞山十有八九把云清水关起来了，他知道多说无益，便迅速离开了丹药坊。

    出了丹药坊。他御剑而行，直接到了元月的洞府。

    洞府之外布置着阵法。

    那种阵法以玄青现在的修为进入并不难，玄青却选择站在阵法之外，这是出于礼貌。

    “晚辈玄青求见元月前辈。”

    过了好一会儿，阵法颤动片刻，里面出来一个小童，那小童先对着玄青行了一个礼。

    “见过玄大真传，我家洞主说了，万事空明，他现在已不问宗内事，请回吧。”

    元月竟也不见他。

    玄青只觉得陷入了一种孤立无援的境地。

    他从来没有如此无助和茫然。

    无奈地朝着洞口望了一眼。

    “如此，晚辈不打扰了。”

    心中还有千言万语，但是此时还是化作了无言。

    “如此，晚辈告辞。”

    简单的一句话，玄青转身离开，刚走出几步，却听身后小童的声音响起：

    “洞主说了，世事无常，坚持本心。”

    玄青默默地记下了元月的交代，御剑离开。

    青阳宗和他关系比较好的两个人接连没有了消息。

    玄青本还想找内门弟子问问情况，想了想立即打消了这个念头。

    想来元月和云清水修为比较高，都对于飞山如此忌惮，更不要说那些修为低的那帮内门弟子了。

    高压之下，谁还敢说半个不字。

    算了，不问了。

    兵来将挡，水来土掩。

    玄青折返回去，一夜睡的不安稳。

    第二天发生什么，他无法预料。

    翌日清晨。

    玄青很早就到了三清殿的门前。

    此时东方刚吐出一丝鱼肚白，那三清殿门口就聚满了人。其中多是宗门的弟子，他们个个一身缟素，头上带着一朵白花。

    那是宗主去世的象征。

    三清殿门外的两只石狮身上，也围着一圈白缎花。

    那一群人层层叠叠的将大殿的门围了个水泄不通。

    大殿的后侧，站着两排护卫，一个个眼神锐利，盯着眼前的弟子们，手中的利刃白晃晃地，晃着人的眼睛。

    飞海就站在后排，手中提着长刀，一副凶神恶煞的样子。

    玄青收了剑，从空中跃下身子来。

    脚步放缓，徐徐朝着三清殿的门口走过去。

    玄青的出现，引起人群的一阵骚动。

    不少内门弟子都开始笑声议论起来。

    “这小子怎么回来了？”

    “是啊，难道他不知道，现在青阳宗已经改姓飞了，飞山宗主能容得下他？”

    “是啊，以宗主的手段，绝对不会给他机会的，必定除之而后快……”

    “别说了，兄弟，现在是飞山的天下。”

    那人示意他噤声。

    人群中，有一个人见到了玄青的身影，立即快步从窜出，先一步就到了玄青跟前。

    “玄青哥哥！”

    那人一脸焦急地唤了一声。

    玄青定睛一看，是司马尚。

    司马尚一把将他拉到一侧，一脸焦急地压低声音道：

    “哥哥啊，你快走吧！飞山绝对容不下你，他会要了你的命的。“

    玄青嘴角冷笑。

    “我倒是要看看他如何当着宗内上下的人，来取了我的性命。”

    玄青并不害怕。

    “总之，你快走，快走！”

    司马尚退着玄青向后走出去了好远。

    玄青停住脚步，看向司马尚。

    “我要送宗主最后一程。”

    这话一出，司马尚忽然急了，高声道：

    “你不要命了？飞山已是筑基的大能了，你是他的对手吗？而且他要杀你，根本不用亲自动手，他已经准备好了夺命三剑客，你真的要去试？”

    “夺命三剑客？”

    玄青嘴角微微冷笑。(未完待续。)