
    飞山负手而立，大笑出声。

    “哎呀，刚夸了你一句，脑袋就浆糊了？”

    “这个死老头，竟然一直对你念念不忘，我告诉他你消失了七天，你还是不信，一直在等一直在等！真是气人……”

    飞山说出这话的时候，气愤无比。

    目光在棺椁上扫了一眼，气息好久才平息下来。

    玄青心中泛起一阵疑惑，宗主怎么会不知道他去哪了？他明明有留言的啊？

    玄青皱了皱眉头：

    “……难道我的传音螺……”

    飞山又是一阵怪笑，对着玄青指了指：

    “还惦记你的传音螺呢……”

    “哈哈哈，真是笑死我了，青路那家伙怎么找你这样智商的人来继位……”

    玄青立即明白了他的意思，原来青路制定的下一任的宗主，竟然是自己。

    玄青有一些震惊，他楞了楞，很快就恢复如常。

    “那传音螺？”

    飞山冷笑一声：“我不过是稍稍动了点心思，你的守门童就乖乖将那传音螺给了我……”“哈哈，你的声音早就化作了飞灰，这老头不会听到了……”

    原来如此！

    当飞山说出那句话的时候，玄青立即恍然大悟了。

    原来这一切的一切，都是飞山的阴谋。

    毁掉了玄青的传音螺，杀死了宗主青路，夺取了大法，控制了整个青阳宗。

    从刚击杀出来的那一掌的威力来看，飞山此时已完成了筑基，现在的玄青绝对不是他的对手。

    玄青依旧面色沉静，目光看向飞山。

    “这么说，你已经完成筑基了吧？”

    “算你有点见识。我得到了青阳宗的最高功法，第一件事当然是完成筑基了。”

    “那唯一的一枚筑基丹，也被你所得？”

    青阳宗原本是大宗，宗内给每一个亲传弟子留有筑基丹，可是近年来日渐衰落，听说只有一枚了。

    看来被飞山这家伙夺走了。

    玄青没来由一阵子失落。

    “你不是我的对手，趁着我现在还没有返回，赶紧滚出青阳宗，永远也不要回来！”

    飞山怒喝一声。

    玄青并不想和飞山为敌，他离开青阳宗去帮助小乌的时候，就已经做好了心里准备，即便是现在失去了宗主之位，失去获得唯一一枚筑基丹的机会，但他依旧不后悔。

    他认。

    起码兄弟小乌顺利复国，报仇雪耻。想到这里，他就觉得一切都值得，非常值。

    玄青轻轻舒了一口气。

    “我走可以，等宗主出殡之后，我自然会走的。”

    “出殡？一个死人还有什么可送的，要走现在就走。”

    他显得非常不耐烦，步步紧逼。

    如今，整个青阳宗都在飞山的控制之下，尽管他的修为在玄青之上，但是宗主死之前，一直坚持玄青回来，这事情很多人都可以作证。

    如今玄青凭空回来，就算他能将玄青打败，但是也难以堵住悠悠之口。

    所以，玄青现在是飞山的心腹大患。

    一切，就是这么简单。

    “我不会走的。师徒一场，我必须送他。”

    玄青说完，身形一晃，就到了大殿的门口。

    按照惯例，七日后是出殡的日子。

    玄青要等到那一日，亲自送宗主如土才心安。

    望着玄青的背影，飞山的脸上闪过一丝无奈，就在刚才，偷袭玄青那一掌，都能被他的剑挡下来，他并没有十全的把握。

    不到万不得已，他不能再亲自出手。

    飞山思忖的片刻，飞海从外面闯进来。

    “大哥，那小子走了……”

    飞海一只手指向门外，焦急地说道。

    “你为什么不拦住他！”飞山负手而立，一派宗主风范。

    “我拦了呀，没拦住啊！可是这小子不过数月时间，修为精进神速，起码已经到了凝气十二层了……”

    飞山知道飞海并不是玄青的对手，此时轻轻叹了一口气。

    “怎么办？”

    飞海一副六神无主的样子，“出殡那天，我们不得不解除对长老和执事们的控制，若是他们知道玄青回来，都站出来拥护他的话，后果不堪设想……”

    飞山自然明白这一层。

    目光随即狠了狠：

    “放心，我不会让这小子出现在葬礼上，有太多人想杀他了。”

    飞海听的一头雾水，飞山也懒得解释，先一步离开了三清殿。

    飞海也疾步跟了上去。

    ……

    出了三清殿。

    玄青很快回到了逍遥洞府。

    那一****体内的三瓣莲花，对于九幽星象图已经有了感应，他要抓紧时间参悟才是。

    玄青没有御剑。

    而是徒步，尽管是徒步，接着真气，也是行进的非常迅速。

    双脚在地面上虚空悬浮着，凭借真气虚空行走，外人看起来就像是在飘。

    他从背后摸出枯木剑，握在手中端详着。

    若不是枯木剑，自己早就成了飞山的掌下鬼了。

    传说中宝剑能护主，原来还真是这么回事。

    玄青握着枯木剑的剑柄，细细的感受者这把剑的气息，那种感觉，就像是久违的朋友一样，亲切。

    一股暖暖的气息，和他做出了回应。

    人和剑，像是血脉项链，最后融为了一体。

    玄青用力运送了一股真气到剑身上。

    “铮！”

    剑身上忽然发出一声悦耳的轰鸣之声，轻轻颤动了片刻之后，宛若是活了过来一样。

    他随即闭上双眼，感受着剑身上的气息和灵性，剑和人之间的感应，已经越来越

    强大了。

    然后他手腕一抖，将那剑扔了出去。

    那剑缓缓垂落，当落到了玄青的双脚旁边时候，忽然停住，像是受到了什么牵引一般。”去！“

    玄青手臂隔空一扬，那剑似乎受到了指引一般，立即发出一声剑鸣，暮然飞了出去，拖出一到长长的剑影，刹那之间，就刺穿了百丈之外一棵树上晃动的树叶。

    那被刺穿的叶子，失去了支撑，缓缓漂浮下来，宛若一只绿色的飞舞的蝴蝶。

    “收！”

    玄青五指一张，那枯木之剑立即飞回，落到了他的手中。

    “哈哈！人剑合一！”

    他终于达到了人剑合一的境界。

    达到了人剑合一的境界，人和剑之间的感应将会更加密切，当主人收到意外的攻击时，这剑就能自动飞出救主人于危难。

    人剑合一还意味着刚开的速度，更强的攻击力。

    达到这种境界并不容易，必须经历长时间的历练才可以。

    好在玄青出入乌鸾一族，一路上都是踏着鲜血而行，也难怪这么早就进入了人剑合一的境界。

    达到这样的境界，可以更好的控制自己手中的剑。

    通过和剑之间的相互感应，斩杀敌人于百丈之外。

    普通的修士，只有到了筑基期之后，才可能练习人剑合一，玄青现在就能达到，确实非常逆天。(未完待续。)