
    “等等！”玄青错愕片刻，疾步追上。

    纵然他的珠子乃是无价之宝，可是兑换这样的雷命珠一百颗也就足够，可是少年将千颗都给他，他觉得不妥当，追上去想还给少年一些。

    可是少年似乎很着急，哪里肯停下来。

    正赶上此时坊间接近散市，人陆陆续续散了，道路上人并不多，玄青在后面追，那少年就一路疾跑。

    “等等！”

    玄青依旧喊着。

    那少年不管不顾的向前横冲直撞，以为玄青返回了，跑的却是更快了。

    跑着跑着，忽然和一个人撞了一个满怀，少年向后倒退了几步，倒在了地上。

    少年抬眼一看，是一个络腮胡子的大汉，大约二十五六岁的年纪。

    刚才那一撞，将凤雷珠撞的飞出了手心，此时掉在大汉的脚下。

    少年见凤雷珠子掉在地上，急忙爬起来就要去捡。

    谁料到手指刚碰到那珠子，却被那大汉一脚踩住。

    大汉巨大的脚掌狠狠地踩在少年白弱的手指上，口中飞出几声狂笑：

    “小子，撞了我还想跑？珠子归我了！”

    说完，一把将凤雷珠抢走，那大汉的修为也在凝气十二层，隐隐地感觉到了凤雷珠传来的原力波动，顿时脸上阴笑一声：

    “穷小子，竟然有这么好的东西！”

    说完，朝着少年的心口猛踹上一脚。

    那少年受了他一脚，心口一痛，倒飞出去三丈多远。

    胸口一痛，喷出一口血来。

    “你还给我！那是我爹救命的珠子！”

    少年双眸赤红，摇着牙从地上爬起来，疯狂地冲向那个大汉。

    一口咬住大汉的手腕，那大汉疼的大吼一声。

    情急之下，手指握拳朝着少年的后心狠狠一掌。噗嗤一下，将少年拍在了地上。

    这一掌少说也有三百斤的力道，这少年修为不过才凝气八层，哪里受得了！

    一掌之下，已经失去了抵抗之力，他只是用意志力艰难地昂着头，手腕虚空的伸张着，口中喃喃道：

    “你……还给我……”

    那大汉见他如此，立即招呼来身后的几个跟班。

    “敢咬我？。找死！兄弟们，给我打！！”

    那大汉一声吆喝，就见一群人一拥而上，将对上的少年一阵拳打脚踢。

    站在不远处的玄青将这一切看的清清楚楚。

    “住手！”

    玄青厉声呵道。

    那些正在毒打少年的人，听到一声厉喝，纷纷抬起头。

    “少管闲事，否则连你一块打！”

    玄青神色不动，与那大汉对视。

    心中掀起来一股凛然正气。

    “光天化日之下，竟然欺负一个孩子，你算什么英雄！？城主也不来管管吗？”

    玄青厉声呵斥。

    那汉子听这玄青提到了城主，像听到了世界上最好笑的事情一样，立即抚掌大笑。

    “哈哈哈，真是笑死我了！”

    玄青一楞，觉得自己刚才的问题明明没有粗啊，为什么他们笑的这么欢。

    见玄青疑惑，那帮人笑的更欢了。

    其中一个打手，松开被打的鼻青脸肿的少年，笑着对玄青说道：

    “他是城主的小舅子，别说打一个人，就算是打半条街的人，城主也会睁只眼闭一只眼的。”

    原来如此。

    玄青终于知道了这里面的玄机。

    但是，玄青从来就是仗义之人，既然这事已经插手，就断然没有不管的道理。

    他将地上的少年搀扶起来，安慰道：“别怕，哥哥这就将珠子给你夺回来。”

    “不要！”

    少年强忍着身上的疼痛，仅今年抓住了玄青的袖子。

    “不要啊，此人势力太大，我们惹不起的。”

    玄青才不服什么势力强大，谁强谁就要靠拳头说话。

    “你等着，这珠子，我一定给你拿回来。；＇

    说吧，跨前一步，站在了那大汉身前。

    络腮胡的大汉打量了玄青一眼，玄青瘦弱低了他一头，感应下修为不过是他和同阶而已。

    大汉心中一阵冷笑，更加嚣张了。

    “兄弟们给我灭灭这小子的气焰！”

    一声吼动，那汉子身后窜出七八条大汉来，个个都是凝气十层的修为，他们显然是炼气的同时也锻体，两只拳头如玄铁一般的坚硬。

    七八个大汉将玄青团团围住，玄青目光扫视了一番，一手握剑，另外一只手在凝结大佛拓印。

    “就你们？”玄青淡淡出声：“对付你们，一招足够。”

    “找削呢？”

    那大汉不服气吼了一声，”给我上！“

    七八个大汉提着拳头挥舞过来，七八道拳带着强大的罡风朝着他袭来。

    玄青足尖一点，身形轻轻一旋转，一个倒转飞到了半空中。

    “大佛陀掌！”

    一声怒吼，七层大佛拓印瞬间炸开，巨大的波动向外满眼而出，七八个人懂事被炸飞，身形倒飞出去五丈多远，摔倒在地上，非死即伤。

    站在一旁观看的络腮胡的大汉顿时张了张嘴巴。

    对于玄青表现出来的实力感到十分震撼，脚步不由向后接连退了几步。

    “凤雷珠拿来。”

    玄青对着他张开手掌。

    “就不给！”

    大汉将珠子背转在身后。

    从腰间抽出长刀要和玄青一决高下。

    “乖乖把珠子交出来，你还不配我出手！”

    玄青一片好心，他不想在莲城惹事，更不想打伤城主的小舅子。

    那络腮胡的大汉却以为玄青是对于他莫大的侮辱，整个人脸皮一阵紫胀。

    那人挥舞着长刀，朝着玄青的心口刺入。

    “找死！”

    玄青抬起枯木剑，只是轻松一接，释放了惊天一式。

    一道长长的电弧从枯木剑上奔涌而出，带着极大的威慑力，将那男子震的倒飞出去。

    那络腮胡的大汉挣扎着起来，抬手一抹嘴角的血痕，发现门牙掉了两颗。

    顿时觉得十分羞愤。

    但是想打，却不敢再出手，就刚才玄青表现的实力来看，那剑力不过用了一分，威力竟然有如此之大，实在是太叫人惊恐。

    “横，你等着。本少饶不了你！“

    他对着玄青用食指指了指。

    玄青眉毛一挑。

    “刚掉了门牙，难道连手指也不想要了？”

    玄青讥笑出声。

    那人吓得接连后退，急忙将指着玄青的手指缩了回去。

    玄青的嘴角透出一个冷笑：“狗仗人势的东西！”

    骂了一句，上前一步。

    那络腮胡的大汉再次向后退了几步。尽管玄青没有说话，但是他知道抢来的这颗珠子是保不住了。

    要命还是要珠子，他当然选择前者。

    他悻悻地把珠子从怀里掏出来，朝着地上一扔：

    “给你！”

    火红的凤雷珠在地上弹跳一下，落在了玄青脚下。

    玄青大手一掌，一股强大的吸引力从玄青掌心绵延而出，只见那凤雷珠从地上上飞起，划来一道漂亮的弧线，下一刻就到了玄青的掌心。

    握着凤雷珠，玄青目光看向络腮胡。

    “滚！”

    平生头一次被人用滚这个字，那络腮胡气的脸都绿了。

    但是好汉不吃眼前亏的道理他还是懂的。

    知道自己不是玄青的对手，也不敢冒然上前。

    “小子，我不会放过你。”

    放下一句狠话，低着头灰溜溜地掉头而去。

    见那络腮胡已经走远，玄青转身走到了少年跟前，将凤雷珠交给他。

    “拿去。＂

    那少年从玄青手中接下凤雷珠。

    “多谢。”

    那少年鞠躬拜谢，小心地将凤雷珠收好，一溜烟跑去了。

    玄青将枯木剑收入剑鞘中，重新背到了身上，欠着身躯巨大的苍龙驹一步步朝着坊外走去。

    路过问路嬷嬷的摊位时，那嬷嬷对着他摆摆手。

    “年轻人，你过来一下。”

    见嬷嬷叫他，玄青走了过去。”年轻人，你快走！那个络腮胡子不是好热的，你打了他，他一定不会善罢甘休的……他的势力……“

    话说道这个时候，嬷嬷的眼神忽然一僵，直挺挺地盯着玄青身后。

    玄青转头一看，只见一队铠甲武士骑着高头大马，冲着玄青这边走过来。人数大约有五十来人。

    “是莲城的皇家卫队！！”

    那嬷嬷的瞳孔缩了缩，像是看到了什么可怕的东西一样。

    立即闭住了嘴巴，低头下去。

    莲城的皇家卫队，兵力强横，有着超强的战斗力，他们都是出身武学世家，修为都在凝气十层以上，每一个人都有着十分强横的战斗力。

    莲城虽富甲天下，却没有人敢冒然侵犯，就都是皇家卫队的功劳。

    “年轻人，看来你走不得了。”

    老嬷嬷嘀咕了一句。话语刚落，就见那一队人马横在玄青面前。

    其中一个首领模样的人从马上跃下身子来，站到玄青的对面。

    “这位公子，我家主人有请。”

    有请？

    多半不是好事。

    心中忽然响起嬷嬷刚开始嘱托他的那句关于杀人越货的话，难道是想窃我钱财？

    玄青的脑海中闪过一丝这样的年头。

    “好啊，一个人孤单久了，在陌生之地，会会朋友也是不错的。“

    玄青淡淡一笑，说的云淡风轻。

    他从来都不是怕事的人，既然人家找上门来，他又怎么能躲呢？

    倒是想看看，想对他有所企图的人，究竟为何方神圣？”公子请。”

    那首领对着他做了一个请的姿势，然后就跨上马背。

    玄青身子一飘，跃起身子来，落到苍龙驹的背上。

    苍龙驹和那些人的马相比，高出两人来高，玄青坐在苍龙驹上，并没有被押解的感觉，反而对比之下，多出几分威风凛然来。

    “唉……好好的一个少年，进去的时候还好好的，一会出来也许就尸首不全咯……”

    那老嬷嬷对于这样的事情见惯了，望着玄青的背影，不由一阵惋惜……(未完待续。)