
    终于走到了二层小楼前。

    小楼雕栏玉砌，十分雅致。

    “请。”

    尽管只帮人对于玄青十分恭敬，然而玄青的心头始终闪烁着那四个字：

    “杀人越货。”

    他的目光始终是冷的，时时刻刻保持着警惕的心思。

    也不客气，从苍龙驹上跃下身子来，就来到了小楼前。

    玄青也不客气，在那人的引领下一步步走了上去。

    他的目光随之注意着周围的动静，一只手时时刻刻地按压在枯木剑的剑柄之上，一旦有人对他不利，他会毫不犹豫地出手。

    很快上了楼，来到了一处雅间。

    没有门，隔着一张金丝纱帐，纱帐飘荡着，隐约见里面坐着一个男子。

    “就是这里了。”

    玄青脚步顿了一下，目光扫了一眼带着他来的人，掀开纱帐，走了进去。

    雅间很宽敞，正中坐着一个金袍男子，和玄青年纪差不多。

    那人生的面皮白净，两道弯眉下，是一双有些冷淡的双眸，见玄青进来，那人伸出一根食指，指了指他对面的位置：

    “坐，看茶！”

    玄青掀起袍子，席地而坐。

    面前一张金晃晃的小茶几，茶几是纯金的，精细雕琢的莲花图案栩栩如生。

    茶几上放置着两个茶盏，玄青面前一盏，对面男子面前一盏。

    两个身姿妖娆的侍女，弯身将两个茶盏都斟满了茶水。

    热气从茶盏上扑开，淡淡的莲花香味顿时弥漫了整间屋子。

    玄青不知道对方要搞出什么古怪，手下意识地摸了摸怀里的千颗雷命珠，那可是他的宝贝。

    对方似乎看出来了他的拘谨。

    展颜一笑：“请用茶！”

    玄青一动不动，谁知道这茶水里面有没有毒？

    似乎看出了玄青的拘谨，那年轻男子双眸低垂，目光看向眼前的一盏茶。

    用力一催，只见那茶盏中的茶水立即凝聚城了一条丝线，宛若一条褐色的虹一般，连接了他的唇和茶盏。

    只是一息时间，茶盏中的茶汤已经被饮的一滴不剩。

    好强大的内息！

    玄青不由吃了一惊，对于一盏茶如此精准的控制，玄青判定此时起码已经在筑基以上。

    很可怕！

    他的可怕之处就在于，他明明是一个高手，一切还装的云淡风轻，一副人畜无害的样子。

    玄青吸了一口气。

    不管接下来发生什么，他都必须面对。

    既来之，则安之。

    玄青也不示弱，手掌在纯金茶几上一排，巨大的掌力，将茶盏中的茶汤震的一丝丝飞起。

    就在电光火石之间，玄青张口一吸，将那茶汤都吞入了口中。

    尽管不如那人喝的漂亮，但也不算逊色。

    “啪啪。”

    对面的男子眉毛一挑，伸出手掌来接连拍了三下。

    “好！”

    那人一边击掌，一边对玄青投来了赞赏的目光。

    玄青懒得废话，单刀直入；

    “阁下，有什么话就直说吧，不要浪费大家的时间。”

    这话一出，那人更乐了。

    “好，爽快！本主喜欢和爽快人打交道。”

    对面的男子正要开口，忽然外面响起了一阵脚步声。

    “姐夫，姐夫，不好了！”

    男子听到呼喊的声音，脸上立即泛起丝丝不快。

    抬了抬手指，示意说下放外面的人进来。

    金纱帐被掀开，一个络腮胡子的大汉踉跄一步，走了进来。

    那人一见眼前的男子，一个跪拜，然后拉着男子的袖子，诉苦道：

    “我挨了欺负，姐夫你可一定要为我做主。”

    “我在坊上好好走着，不过和人调息了几句，就被人毒打一顿。你看啊，我的门牙都掉了……”

    那人下意识地张了张嘴巴，嘴里咕嘟咕嘟的冒着血泡，很显然掉了两颗门牙。

    玄青看着他那样子，忍不住笑了笑。

    这家伙的惨状，正是玄青一手造成的。

    这一笑，引起了对方的注意。

    那人扭过头来，这才看清楚玄青的样貌，立即大喝一声：

    “姐夫，就是他！”

    那人对着玄青一指。

    玄青冷笑出声：”明明是你强抢别人的东西在先，我不过是教训了你一下而已。”

    “快！姐夫，快杀了他！”

    那人再次催促道。

    玄青这才看了一眼眼前的男子，怪不得一种出尘的气度，原来是城主。

    他当即拍案而起，一掌打在眼前的黄金茶几上，茶几登时碎裂。碎片轰然四射。

    于此同时，枯木剑从身后呼啸而出，一把剑立即化做三道光影，每一道光影都是一个枯木剑的虚影，剑尖在玄青的身后盘旋，悬在玄青的头顶，凌厉地指向对面的男子，摆开架势随时攻击。

    “管你是什么城主姐夫的，今日想要从我手中夺宝，断难办到！”

    玄青双眸赤红，摆开架势准备大战一场。

    那对面的男子，见玄青如此防备显然是误会了自己的意思，原来玄青以为自己要来抢夺他的宝贝呢。

    不由一笑，“哎呀，兄弟，误会了，误会了！”

    随即目光扫向络腮胡子。

    脸色立即沉下来，袖子隔空啪的一甩。

    一声清脆的响声，那人一巴掌就将络腮胡打翻在地。

    “本城主告诉你多少次了，少惹是生非，你就是不听！”

    “姐夫，你……”

    那人挣扎着从地上爬起来，一只手握着发烫的脸颊，这一掌城主使用了五份力道，再多上一分，这脸颊骨就要被打折了。

    一时间两眼直冒火星，羞愤难当。

    “姐夫，你竟然帮着他……”

    他原本想看着玄青被教训的，竟然教训的是自己。

    “来人，拉下去。”

    左右立即上来两个护卫，将络腮胡三两下按住，利落地拖了出去。

    雅间内很快清净了许多。

    “怎么，年轻人，还是不相信本城主？”

    见玄青的剑影依旧在头顶高悬着，城主脱口而出。

    玄青扫了城主一眼，这才将法决一收，那坚硬三合为一，枯木剑翁鸣一声从头顶落下，落在了玄青的近侧，斜插在地板上。

    见玄青放弃了防备。

    城主这才再次坐了下来，淡淡说道：

    “其实，本主想请你留下来，加入我们莲城护卫队。”

    加入莲城护卫是一个很高的荣誉，有很多慕名而来的勇士，都想加入，但是苦于没有时机。

    因为小到每一个士兵的挑选，都是又城主一个人决定。

    城主又非常苛刻，修为太低的不要，没有天分的不要，没有潜力的不要，不负责的不要……

    他一系列严苛的标准灭，导致了莲城的护卫数量上升不高。

    求才若渴，也难免。

    玄青深知这是一份别人求之不得的殊荣。急忙抬手拜谢：

    “城主之邀在下感激不尽，只是在下不能答应。””为何？筹码不够？＂城主环视了一下雅间的周边：“看到这座小楼了灭吗？这楼建造了有百年，所有的陈设都是价值连城，如果你愿意，这就是你的了。”

    有钱就是任性啊！

    想不到对方出手如此阔绰。在城主看来，玄青在坊时的表现已经足够经验，他的敏锐，判断力，绝对是不可多得的领袖型的人才。

    一名领袖型的人物，当然值得他花费重金。

    一座小楼，拆了又有何妨碍？

    还有没有完成的心事，实在是无法静下心来。“

    “哦，心事？说说看？”

    城主抚了一下宽大的金衫，双眸发出亮光来。

    “实不相瞒，在下想屠灭鬼族。”

    玄青淡淡说道。(未完待续。)