
    “屠灭鬼族？”

    莲城的城主听到玄青不经意之间讲出的话语，还是忍不住吃了一惊。

    眼前的少年，太让他意外了。

    城主本身也是热血男儿，对于玄青说出来的话，不仅不会感觉到难以实现，反而多出几分赞赏。

    “好哇，有志气！”

    城主扬了扬眉毛。

    “我和鬼族有不共戴天之仇，不灭鬼族，誓不为人。”

    玄青说话之间，双眸已经赤红。

    城主点了点头。

    “不过，尽管我很敬佩你的志向，可是鬼族实力雄厚，不是想屠就屠的。”

    那城主忽然一叹。

    “就算倾我整个莲城的力量，也未必能将鬼族灭杀。兄弟却是单枪匹马，怕是更难……”

    玄青深知是十分艰难的，然而刻骨的仇恨如果都忘记，还活着做什么，还修什么仙，还成什么道！

    不能报仇，一切对于玄青都在无意义。

    此仇必报。

    过了许久，玄青的怒火才稍稍平息了一些，双眸之间的怒火，再次恢复如常。

    “小弟的修为，应该还没有完成筑基吧？”

    城主试探着问了一句。

    城主的修为比他高，能感受到他的修为倒是非常正常的，玄青也不想隐瞒，点了点头，算是默认。

    “兄弟，既然我们相识一场，也算是朋友了。本主送你一个大机缘。”

    “机缘？”

    玄青自从在青阳宗失去了获得筑基丹的机会之后，就将自己以后的修行都靠给了机缘。

    他在心里正盼着有什么奇遇呢。

    见他来了兴趣，城主接着说道：“在莲城以背，过三千里水路，之后有一座圣女山，那里常年积雪，山顶上长着一种千年雪莲，乃是九叶而生，这个时候正是开花的季节，莲子中包含着巨大能量，三颗就能助你完成筑基。

    不过，我也不确定有没有，你只能去试试运气。”

    “多谢。”

    玄青拱手一谢。

    此时侍女已经摆上了酒宴，城主举起酒盏。

    “你我相识就算是缘分，饮下此盏，从此我们就算是兄弟了。”

    玄青对于城主也是颇有好感，一样的年轻气盛，一样的风华正茂，一样的冷傲一切。

    他好不犹豫地举起酒盏，一饮而尽。

    “不过……”刚放下酒盏，城主的脸上显出犹豫之色。

    “怎么了？”玄青问道。

    “即便是兄弟你完成筑基，但是想灭掉鬼族，就只有依靠万魔的力量。

    除非你深入白魔岭。获取万魔之力……”

    城主刚说出此话，立即意识到了此事的凶险，实在是不妥当。

    “算了，太危险了。”

    玄青听了一半，城主忽然打住，顿觉得一阵心痒难耐。

    “还请城主指点一二。玄青不管生死，绝无怨言。“

    见玄青如此执拗，城主只好接着向下说：

    “万魔之力倒是不难，可是深入白魔岭，就意味着你从此坠入魔道！

    这对于修行的你来说，无疑是正邪相反的事！……

    受人歧视，被人众仙看不起。

    这将会伴随着你的后半生，……而且，那些魔的魔力都非常雄厚，一旦寻到人的人体，只要有机会，你随时都会被夺舍，你明白灭？”

    玄青望着城主但心不安的脸，沉了一口气。

    “小弟明白。”

    城主似乎还是不放心，叮嘱一句：

    “兄弟，我们慢慢想办法，不到万不得已，不要走那条路，你答应我。”

    望着城主殷切的眼神，玄青点了点头。

    这一晚，玄青留在莲城，城主带着他在万里荷花池上游玩一番，万家灯火照耀在湖面上，让人心旷神怡。

    第二天一早，玄青就辞别了城主，沿着沿水而下，直行了三千里，然后向北而行，终于达到圣女山。

    远处一望，圣女山白雪皑皑，连绵的山脉如同龙脊一样，直插云霄。

    玄青抬头望望。

    整个圣女山真气稀薄，而且高约万仞。

    想腾云是不可能了，御剑也御不起来。

    玄青就只能用一种最基本，最原始的方式一步步向上攀缘。

    咯吱咯吱。

    每一步踩踏在膝盖深的雪上，走的极其艰难。

    走了整整三日，还不到十分之一的路程。

    玄青望着高高的山顶，他盘膝而坐，将储物袋中的一些辟谷丹取出几颗来，扔进嘴巴几颗，将真气在体内运转了几个小周天，然后起身接着赶路。

    山路十分滑，无数次摔倒，无数次爬起来。

    尽管脚下踩踏着深深的积雪，但是后背和全身都已经被汗水所浸透。

    又过了七日，终于达到了山顶。

    附身望下去，绵延的山脉似乎就在脚底，果然人只有站在山顶，才能领略无尽的风光。

    玄青盘膝而坐，调集了一丝丝真气，放出神识来，在四周搜寻一番，。

    雪山的山顶，即便是神搜寻，也是十分困难，比正常的似乎要慢上许多。

    但是玄青很耐心，将整个山顶一寸寸，一点点地搜寻过去，在搜寻了六个时辰之后，终于在一簇雪堆里，发现了一个淡紫色的雪莲花。

    那雪莲花每一片花瓣都是淡粉色，

    在清冽的寒光中，显现出一朵分钓鱼捉的花瓣来，粉白晶莹，柔嫩多资。

    花瓣薄如娟纱，花蕊大如莲蓬。

    玄青蹲下身子来，探出手中，在那莲花上轻轻一捧，感觉到一股强大的灵力冲击到了手指上。

    果然神奇！

    他细细数了数，正好九个花瓣。

    正是莲城城主所说的九瓣莲！

    他小心地将血莲采集下来，正要坐下来炼化。

    “哪里来的偷花贼？”

    一道轻盈的声音从周遭响了起来。

    紧接着一股强大的风搅动一番风雪，裹挟着风雪的碎屑，扑打的玄青睁不开眼睛。

    那雪迅速凝结成一个一人来高的柱子，雪落下，里面隐约显出一个人影来。

    只见那人一身粉白的纱衣，罩着脸，肌肤雪白。

    就站在玄青的不远处。

    “敢偷取我神山的九瓣莲？”

    那女子手中握着一根长鞭，在空气中猛然一甩，一声碎响，玄青不远处的一快巨石立即崩裂。

    “我不是偷。只是借。”

    玄青静静地解释道。

    那女子轻笑出声：“你以为这莲花是可以用一万次的吗？……阁下，只需要一次，就没了，而在你来之前，这株九办莲已经生长了一万年。”

    “一万年……你怎么知道？”

    玄青纳闷，难不成这姑娘每年都在这里数血莲？

    “废话！”那女子虽然生的娇媚，口气确是没有半分的温柔。他扫了玄青一眼，十分不喜地道：

    “我乃是圣山的护莲使，从生下来就****看着这些莲花，当然知道莲花的年龄了。”

    玄青不想多废话，只是想尽快将莲花拿走。“

    “妹妹，这雪莲在下确实需要，要不，你说需要什么，在下愿意和你交换！”

    那女子一听到妹妹，登时火冒三丈，冰冷的脸上更多了一层寒霜。

    “你叫我妹妹？我比你爷爷的爷爷都要大……

    我今年８０００多岁了。你一个黄毛小儿，竟然敢叫我妹妹。！“

    玄青错愕片刻，他本来自于人间，俗话说人生七十古来稀，他印象中凡俗之人，只要够六十来岁就已经逐渐显示出老态，可是眼前的女子，看起来不过二八芳龄，皮肤紧致，身材婀娜，哪有一点老的样子。

    很难将她的容颜和年龄练习到一起，玄青不禁暗自称奇。

    “失敬，失敬！‘

    玄青急忙拱手赔不是，这样冷傲的美人，他可不想得罪。

    那女子见他彬彬有礼，心中的火气消解了一部分，

    她柳叶眉淡淡一挑，看着玄青道：

    “还算有点礼貌，不过你有什么呀？”

    “我……我什么都没有。”

    玄青愣了楞，发现自己身上确实没有拿得出手的东西。

    他摊摊手，脸上一脸无奈。

    那姑娘见他的窘态，不由噗嗤一声笑了。(未完待续。)