
    有很多事情，只有你到了那个位置，到了那个境界，才会发现原来曾经如此渺小可笑。

    对于这一点，现在的玄青感觉尤其强烈。

    开启了气海，方知道原本只依靠丹田之内存储的真气，是多么的有限和渺小。

    玄青淡淡一笑。

    终于完成了一步。

    敢刚刚开启的气海，还不是太稳固，真气在里面时不时地出现紊乱，玄青又用六个时辰的时间，才将真气稳定住，一切才算巩固了下来。

    距离玄青开始升级，已经是十二个时辰过去了，玄青抬起眼睛，望着东方一轮红日然然升起，心中对于未来，顿时信心百倍。

    是时候完成筑基了。

    他从储物袋中将九叶莲取出，见九个粉白的花瓣轻轻拨开，透出里面的莲蓬来，他反手轻轻一在手心敲打片刻。

    立即从莲蓬中滚落出几颗金灿灿的莲子来。

    一，二，三，四……

    玄青细细数了数，足足有五颗。

    记得莲城的城主说过，只要三颗莲子就能完成筑基了。

    也就是说三颗莲子的蕴含的原力就相当于一颗筑基丹了。

    玄青小心地捏了三颗，放过在嘴里。

    冰凉的感觉划过喉咙，落入肚腹中。

    刚才升级的使是被灼烧的感觉，现在的感觉则是如坠冰窟中。

    雷命珠的力量持续发挥着。

    电闪雷鸣之间，玄青盘膝不动，仍有周遭的雪一寸寸地侵入他的皮肤，彻骨的寒冷透过皮肤一点一点蔓延而上，像是一条条冰冷的蛇。

    从皮肤一直透入了心扉透入了灵魂的最深处。

    尽管身体正在承受着无以伦比的痛苦，玄青的心中却格外兴奋。

    只要完成筑基，一他就可以彻底从凡人脱胎到仙。

    一切，都不再一样了。

    只要完成筑基寿命就可以延伸到两百年，这可是凡人的几倍。

    他将彻底和反衬划清界限，这是玄青梦寐以求的事情。

    他缓缓抬起眼睛，此时双眸中炽烈的光芒越发明显。

    玄青调集着周围的真气，先是一丝丝，后来那些真气凝结成一层一层，凝结成为了胶片状，大片大片地朝着玄青汇集过来。

    玄青疯狂地汲取真气，要完成筑基必须一步成功，他不想留下遗憾，若是这一次冲击没有成功，耗费的真气起码要修复半男时间。

    玄青等不了，所以他要成功，必须成功！

    他没有着急朝玄关突破，而是加紧调集周围的真气。

    周遭百里之内，空气都受到了牵扯，这中强烈的波动，甚至在莲城也有所感应。

    莲城的城主，望着圣女山的方向。

    喃喃自语：、

    “这小子，果真成了吗？若真是如此，那对于我莲城额是幸事一件。“

    ……

    莲城内的百信，望着阴云密布的天空，心下纷纷一阵嘀咕。

    “又一位筑基强者就要诞生了吗？记得上百年前，也是会这样的一个阴云密布的天气，就在我们莲城诞生了第一位筑基强者……”

    一个年迈的老者，望着头顶上隐约弥补的天空，痴痴发呆，他的目光中带着看透世界的睿智和从容，他原本正拄着拐杖前行，忽然收住了脚步，双手握在拐杖上，静静等待着，感受着，似乎在期待着什么重大的事情发生。

    圣女山部落的女子们也感受到了在震动。

    “有人拿了我们的九叶莲花，此时正在冲关。”

    一个身材曼妙的护莲使，对着上千的部众说道。

    ‘这小子想要屠灭鬼族，希望他能成。”

    ……

    玄青对于这些并不知道，他此时只关心冲关。

    尘与仙。

    此时在玄青的体内震颤，相互纠缠着，要想脱离肉体并不是你们容易的事情。

    这其中最难以脱离的就是欲望。

    玄青依旧是凡人，是凡人就会有欲望。

    要完成筑基，起码要克制所有的心理的欲望。

    喜怒哀乐嗔痴贪。

    所有的这一切，都是玄青即将面临和克制的，要完全消除那些欲望根本不现实，玄青也是一个凡人，只要是凡人就会有欲望。

    只能是克制，而不会消除。

    玄青将调集而立的真气，迅速吸入体内。

    周遭搅动的真气漩涡，形成一个巨大的淡金色的光柱，疯狂地从玄青的眉心注入。

    那些真气，宛如一条长龙，蜿蜒而起，转眼之间就没入了玄青的体内。

    仙和魔。

    尘于土。

    肉体内欲望的不断挣扎，一波又一波地被玄青压制，一波又一波地本能地兴奋，上扬。

    玄青的体内仿佛有两种力量，这两种力量在相互搏斗着，挣扎着。

    玄青极力控制着肉体的欲望，让他不要增强，然后将另外的一方的Ｉ力量，尽量扩容，再扩容。

    玄青冷汗涔涔。

    这两股力量显然将玄青的身体当成了战场。

    不管是谁胜声负，玄青都将会筋疲力尽。

    见惯如此，玄青仍旧咬牙坚持着。

    过了大约几十个呼吸的时间，玄青的双眸忽然赤红，他觉得那个契机已经到了，他调集了所有的力量朝着玄关冲去。

    砰砰砰！

    体内的骨骼皮肉接连发出三道声响。

    紧接着一阵更加猛烈的电闪雷鸣，十几道闪电都汇集到了玄青的头顶，一声巨响之后轰然劈下。

    玄青的身体骤然一震，体内一股浊气疯狂地朝上顶。

    在玄青的内视下，那股浊气越来越浑浊，越来越厚实，像是一条泥龙一样，在玄青的体内搅动。

    那体内的泥龙大有冲破阻碍的态势。

    很快，玄青像是不能承受一般，张嘴一喷。

    呼呼！

    一条污浊的泥龙从体内喷涌而出。在玄青的面前，堆积成一个和他大小一样的泥人。

    这是沉积了多年的肉胎上的浊气。

    肉体排出了这些浊气，立即变得轻盈无比。

    玄青心中大喜，排出了这些浊气，距离筑基就不远了。

    他并没有松懈，而是继续汇集周围的真气，真气在巨大的牵扯之下，越来越浓郁。真气搅动着周围的碎雪，形成一顾浩荡的清气。

    玄青抬手握住枯木剑，将所有的真气汇集在剑上，

    身体飞掠而起，大喝一声：

    “斩！”

    一股子浩荡的剑气，从枯木剑上浩荡儿戏，像是一道剑瀑。

    地面被他强横的剑气，一分为二，露出一条深深的沟壑。

    玄青只觉得玄关处一送，下一时间，就觉得身体无比轻盈起来。

    这种感觉太美妙了！

    (未完待续。)