
    “既然你什么都没有，那就受我一鞭，若是你还能活，雪莲可以拿走。

    这期间，不许还手，不许抵抗。”

    玄青目光扫了一眼那女子手中的鞭子，看起来似乎也没有什么特别，于是就答应了。

    男人还会让一个女人给抽死？

    玄青岔开双腿，在原地站定。

    他双手抱臂，对着那姑娘道：“来吧！”

    少女冷笑一声：“你可以穿行铠甲。否则我一鞭子下去皮开肉绽，到时候别怪我么有提醒你。“

    玄青储物袋中有风鳞甲，要穿上也并不麻烦。

    只是他觉得凭借自己的实力，应该能够扛过那一鞭子。

    “不用了。”

    玄青淡淡一笑。

    “一会儿死在这里，别怪本圣使没有提醒你！”

    话音刚落，那少女摆开架势，手中的长鞭子在空中甩出一声脆响，她冷呵一声，真气在体内翻滚，刹那之间，双眉上已经覆盖上一层冰霜。

    紧接着，从双腿，到小腹，到胸口，再到脸颊都被冰雪覆盖上，那雪白的身体瞬间和冰雪融合，宛若是一尊雪白的雕塑。

    周遭顿时弥漫出一顾冰寒之气，周遭的冰雪从地上飞旋而起，形成一个巨大的冰雪漩涡，围绕着少女经久不息。

    很快，少女的身后浮现出一条雪龙的虚影，那虚影在少女身后呼啸而出。

    紧接着，少女娇呵一声。

    身后的雪龙虚影迅速缠绕到少女的双臂之上，融合在少女的那条长鞭上。

    “雪舞银蛇！”

    少女断喝一声，身体从地上掠起，下一刻朝着玄青扑过来。

    玄青心神一动，集中精力捕捉着那鞭子袭来的方向。

    “啪！”

    少女的鞭子利落地甩出，地上的碎雪被带起，一股强烈的冰寒之气朝着玄青的身体席卷而来。

    冷！

    是寒冰之气！

    据说，这寒冰之气，乃是极寒的气息，只有能召唤出雪龙的人才能使出，这寒冰之气要比普通的寒气强上近百倍。

    什么冰窖，什么大雪，都不及这气息的百分之一！

    这一鞭不能躲避，只是用内息来抗衡。

    玄青答应过的，要受她一鞭子，就绝对不能食言。

    “啪！”

    一声清脆的鞭响，那一鞭正中在玄青身上。

    一股强烈的冰寒之气在玄青身上释放，玄青只觉得从脚底到嘴唇都是冰寒无比，五脏六腑都跟着一阵搅动。

    玄青接连退了几步，勉强站稳了身子。

    此时，雪白的冰凌开始在玄青的脚下凝结，将玄青的深意一寸一寸地冰封住。

    玄青低头看了一眼，自己被冰凌覆盖的双腿已经一动都不能动。

    我竟然被困住了！

    他惊愕之间抬起脸来和少女的眸子对上。

    “哈哈哈！小子，此时此刻，可还有刚才的狂妄？“

    少女对于自己的杰作，非常得意。

    玄青哪里肯服输，颤抖着已经发紫的嘴唇道：

    “谁说的，我只是感觉到了一点点冷而已……”

    最后一个字还没有说出口，玄青只觉得那些冰凌已经从腰身迅速蔓延上来，到了他的脖颈，还不等他反应，就已经覆盖上了嘴唇，最后越过鼻梁直接爬上了额头。

    他一动不动地站在那里。

    确切的说，他确实一动不能动。

    玄青的意识非常清楚，他的神识仍旧活动自如。

    困住的只是肉体。

    透过自己的瞳孔，他看到眼前的少女肆意地笑起来，在他的面前前仰后合的。

    我必须挣开１

    玄青暗自告诉自己。

    被一个女人嘲笑，让他感觉非常不爽。

    他暗暗运转着太荒经，在极其严峻的情况下，六识却是格外的敏锐，他将太荒经一页一地翻转过去，在最后几页，终于找到了一丝丝明悟。

    火焰的力量。

    要克制冰寒，必须用火焰的力量。

    玄青将神识沉下来，内视丹田，从丹田中调动丝丝真气，那些真气沿着血脉在上星，攒竹，玉堂，巨阙，石门，幽门，神藏，等几个穴位上运行了一个小周天，

    然后只觉得丹田之内有种灼烧质感。

    激发体内的热能１

    由内而外，才能破掉少女的冰寒之气。

    玄青继续运转体内的火热之气，那些力量在经脉中越来越热，越来越炽热，血流摩擦产生的热气透过皮肤升腾出来。

    热切和体表的寒冰交融，发出吱吱的响声。

    那覆盖在身体外表的冰雪开始有融化的趋势。

    咦？

    少女不可思议地睁大了眼睛，难道此人能将他的寒冰花掉？

    他目不转睛地接着看着。

    十几个呼吸之后，覆盖在玄青双脚的冰凌已经彻底融化，地上一滩溶话的血水。

    少女看着玄青的眸子不由缩了缩。

    这个看起来瘦弱的格外不起眼的少年，竟然能收的了他的雪舞银蛇的必杀技，实在是太出乎他的意外了。

    玄青此刻顾不得理会少女的惊诧，继续运运转着体内的经脉，咔咔几声碎响，大块的冰凌从玄青的身上掉落了下来。

    从腰腹，到胸口，最后脸上覆盖的冰凌也掉落了下来。

    玄青终于能动了。

    他甩动了一下身上的散落的冰凌块，哗啦啦地冰凌都落在了地上。

    “你输了。”

    玄青的嘴角微微一弯。望着眼前的少女淡淡一笑。

    “我受了你一鞭，现在九叶雪莲归我了。”

    “等等，你要这莲花做什么？”

    “提升修为，覆灭鬼族。”

    玄青从来不隐瞒自己的目的，即便是在一个陌生人跟前。

    玄青二话不说，抬脚就要走。

    那少女凝视着他的背影，忽然开口：

    “你小子日后定能成气候，不过你的属性你是火性，这本大羿焚天经送你了。”

    那少女说着抬起手一甩，一本金灿灿的经卷就落到了手中。

    玄青抬手抚摸过，这乃是一本淬炼体内的火脉的心法。

    只要顺利的研磨好了这本经卷，像是这种寒冰之气，在也奈何不了他。

    只是玄青对于少女送他经卷的目的，有些费解。

    一个刚才还是冷冰冰的美人，转瞬之间就要送他心法，这实在是太过突然了。

    得到九叶莲玄青就已经很满足了，如今再次得到一本心法，他有点受宠若惊。

    而且给他心法的这个女子，竟然长的如此美丽出尘。

    “前辈为何赠我心法？”

    意外之才，还是问清楚再收。

    “不瞒你说，我们圣女山部落也和鬼族有旧怨。帮你就算是复仇吧……”

    这么一说，玄青收下这心决也算是理所当然了。”告辞。＇

    那女子丢下一句话，身影如同飘荡的雾气一般，很快就消失不见。

    玄青抚摸了一下眼前的经卷，想来，太荒经就在刚才已经他已经全部彻底悟透了。

    属性是什么？

    我的属性是火吗？

    玄青对于那女子的话也是将信将疑的，对于这刚到手的心决，他没有着急修炼，只是将这大羿焚天经小心地收了起来。

    如今，最重要的是，就是先完成筑基再说。

    玄青随即盘膝而坐，从怀里掏出从莲城坊市购买的千颗雷命珠，一股脑地全部塞进了嘴巴里。

    千颗雷命珠子下肚，玄青顿时觉得腹中一阵强烈的灼烧感，丹田之内，翻滚着宛若沸腾一样。

    丹田内的真气在不断的攀升，再攀升，卡在凝气十二层的玄青，原本的真气聚集了差不多一半左右，现在这些雷命珠的催动下，很快就到了顶层，迅速胀满。

    真气还在疯狂地翻滚着。

    玄青此时脸色煞白，对于这突如其来的真气，他感觉到难以控制。

    玄青的身侧，忽然狂风卷积，乌云翻滚。

    在乌云翻滚之间夹杂着真狠电扇雷鸣，那一道道闪电从玄青的头顶横劈下来，发出吱吱的响声。

    玄青强行忍着被雷电击中的苦痛，身上不断的反着青紫。

    这样的情况大约过了五个多时辰，玄青只觉得体内忽然一震动，丹田忽然炸开，取而代之的是一个庞大的气海。

    凝气十三层！

    气海开启！

    这两步几乎同时完成，玄青将神识沉下去，细细感受着那气海的庞大。

    绵延的真气漂浮在气海的深处，一层一层无比清晰，原本无处躲藏的那些真气，此时平静而有规则地飘荡在气海之上，只占有了很少一部分的位置。

    气海开启之后就意味着身体将会有几乎融合更多的真气，而真气的储备，就是修士们斗法和进阶的一个重要标准。

    同样的一个法术，真气储备多的那个人，实战出来的效果要比真气储备少的那个人，要好的多。

    两个人战斗，能坚持到最后的，往往是那个真气储备先对丰厚的那个人。(未完待续。)