
    那巨兽明显受到了重创，无力地匍匐在地上，用不甘的眼神看向玄青。

    静默了好半天，才反应过来。

    “原来你在刚开始，是故意让老夫赢的……”

    “你一直都是我在利用我的力量？……你一直在躲避，直到最后以击杀。”

    直到最后，天龟兽才明白过来，玄青一直表现出来的弱势，不过是用来迷惑它罢了。

    这个少年心性之强，手段之狠，出乎了天龟兽的预料。

    巨大的身躯逐渐化作星星光点，开始缓缓消散。

    很快，天龟兽的后半身开始缓缓消散，只剩下了头和躯干。

    弥留之际，他缓缓开口道：

    “这么强的意念，小子，你日后定会成魔……”

    话语还没有说完，那老龟就吐出最后一丝真元，咽气死翘翘了。

    巨大的身躯迅速化作一团团黑雾，风一吹，光点消失，化作虚无。

    在那黑雾退去的地上，留下一枚兽丹。

    漆黑无比，拳头大小，然而灵力却是非常强横，三个人都感应到了那强大的波动，伴随着强大的波动，那兽丹发出一层赤金的光泽，发出嗡嗡的轰鸣之声。

    “是兽丹！”

    鬼影望着前方传出来的光芒，不由脱口而出。

    兽丹是真正的宝贝，尤其是天龟兽这样高级的，就更加难的。

    他们三个人不约而同走了过去，玄青弯腰将兽丹捡起来，一种光滑的触感，油然而生，那巨大的灵力在掌心奔突着。

    “好强的灵力啊。”

    玄青不由赞叹出声。

    “这天龟兽少说也有五百年的寿命了，五百年的灵力，都蕴含在着兽丹中了，难怪灵力会如此强横。”

    白素素解释道。

    “兄弟，你造化不浅啊，竟然得了这么个宝贝，我是想都不敢想，那么庞大的怪物，竟然被你杀死了。”

    鬼影佩服玄青的气魄，口气中不免带了几分酸涩。

    像是他这般的天才少年，很少有佩服别人的时候。

    再看看地上还残留着一个乌龟壳，玄青抬手一抓。

    “这是天龟兽浓缩了的龟壳，如果做成盔甲，不仅能修复身体的损伤，还是一剑无比强大的自护神器。”

    白素素扫了一眼那盔甲，淡淡出声。

    玄青想起刚刚刚鬼影受伤，手臂一抬就甩给了鬼影。

    “兄弟，这个你用着正合适。”

    鬼影有些难为情，毕竟是玄青将天龟兽打杀的，但此时他确实需要这乌龟壳，于是笑笑收下。

    “多谢了，兄弟。”

    三个人没有着急向前赶路。

    玄青席地而坐，急忙炼化兽丹。

    这一路必定十分凶险，要在最后能够成功，必须提升自己的修为。

    这一坐，就是三日。

    三日之后，玄青顺利地将兽丹炼化，身体比原先强韧了数倍。

    气海中的真气也不断的攀升再攀升，气海之中的三瓣莲花的下面开始生长出一个藕样的东西，随着真气的不断攀升，那东西越来越长，越来越长，和三瓣莲一起，竟然合二为一，看起来像是一株生长着莲花的藕。

    玄青豁然睁开眼睛，缓缓站起身子来。

    “怎么样？”

    一直守护在身侧的白素素关切的问道。

    “如今，我已经吸收了一半的兽丹，其余的一半也已经被我

    炼化，吸收只是时间问题。”

    望着玄青信誓旦旦那的模样，白素素一脸欣慰。

    “照着这样的速度，应该很快就会开始凝结真丹了。”

    “真的吗？”

    白素素欣喜若狂。

    凝结真丹，对于修士来说是一个很重要阶段。

    真丹一丹凝结成功，就可以逐渐凝结法身，法身大小和真身差不多，法身可以做真身能做的一切事。

    玄青心下一阵激动，对于更高一层的向往，让他非常兴奋。

    “里面的路途一定艰辛无比，如今我灵力雄浑，输一些给你。”

    玄青说完调集了真气注入到双臂之上，对着白素素的后背推过去，雄浑的灵力透过手掌传递出去，白素素只感觉一阵暖流在体内迂回，大约十几个呼吸后，玄青一收。

    白素素感觉身上一阵热流涌动，灵力增加了不少。

    “多谢玄青哥。”

    “你我之间，客气什么。”

    玄青看向白素素，眼神之中带了一丝丝暧昧。

    白素素感觉脸上一阵热辣辣的涌动，不由双颊飞上一层红晕，低下头来。

    玄青这话出口，更多了几分男女之间的信赖，怪不额素素一阵脸红心跳。

    此时，鬼影也已经将天龟兽的龟壳炼化好了，一副战神的铠甲上身，淡淡的绿色光芒，看起来格外的英明神武。

    “别腻歪了，这还有个大活人呢！”

    鬼影对于玄青和白素素的眉目传情，十分不满。

    “怎么样？”

    鬼影穿上新做的铠甲，对着玄青和白素素炫耀一番。

    头上那一从火红的头发随着他的动作跳跃着，和身上的绿色铠甲形成了极其鲜明的对比。

    “呃……还好吧。”

    玄青对于这中绿颜色，没有什么好感。

    然而又实在不好意思打击鬼影的积极性，于是小小：“好，很好。”

    鬼影还真信了玄青的话，大摇大摆的地走在了前面。

    白素素看着鬼影那一身吕盔甲，配上那火红艳丽的头发，绷紧脸，忍住笑也跟了上去。

    天龟兽死了。

    真正的白魔岭的大门打开了。

    穿过一道巨大的城堡，进入了一片漫无边际的荒原。

    这是一片荒原，看不到边际，触目所及都是一片灰白。

    地面上生长着各种蕨类植物，没有参天的古树，只有手腕粗的小灌木丛。

    空气湿润而甜，死寂的灰白色的气体在空中飘荡着。

    “这就是白魔岭？”

    刚走进去不久，白素素不语送了松肩膀，喃喃说道。

    玄青并没有停下脚步，一边走一边注意着周围的动静。

    “对，说是白魔岭，其实就是一处巨大的龙冢。传说在上古年间，一条白龙死在这里，死后尸身好化作了这片白魔领。那条龙早就修炼了通天彻地的神通，身上很多宝贝散落在此，也引得后来人，都不惜冒着生命危险，来这里寻宝。”

    “怪不得！”

    鬼影插了一句。

    “大家小心了，很快就会出现魔灵，妖兽，准备好战斗吧！”

    听了玄青的提醒。

    白素素握紧了手中的镰刀。

    而鬼影也早就已经武装完毕，持着剑专等妖兽和魔灵出现。

    “来吧，来一个我杀一个，也让他们知道下鬼影爷爷的厉害！江湖传言的鬼手取命，绝非浪得虚名……哈哈。”

    鬼影对于即将到来的战斗，反而倒是很期待。

    “你倒是什么都不怕呀。”

    白素素看向鬼影，淡淡说道。

    “是啊，怎么说，也不能落了下风啊……”

    对于玄青的风头，鬼影实在是忍无可忍，作为暗夜的第一杀手他什么时候这么悲催过？

    如今有了软甲护身，更家多了几分保障。

    他望着玄青有些不服气地说道：

    “好歹我也是堂堂暗夜杀手团的人，总不能让风头都让你小子占了呀。”

    玄青听后哑然失笑。(未完待续。)