
    妖月这一次受到的攻击十分重，身子不由一震，口中喷出一口血来。

    白发少年此时也禁不住微微侧目，眼前玄青的表现，实在是太仍人惊艳了。

    他口中淡淡说道：

    “这是我认识她以来，第一次见她受到这么重的伤。”

    好半天，妖月才中地上缓缓爬起来，忍着身上的伤痛灭，双眸中似发出红色的火焰：

    “小子，我……不会放过你的。”

    这句话说出的时候，她的气息已经非常虚弱，分明是一句强行撑着场面的气话。

    妖月的身体摇晃了几下，再次抓起血鞭，朝着玄青走去。

    “小子，……你拿命来。”

    话音刚落就只见一弯血痕从口中蜿蜒而出，显然她受伤不轻。

    此时咬牙和玄青交手，只不过是出于心中的不服气，经过玄青的重击，她已经不剩多少战斗力了。

    “不要太勉强啊。”

    玄青说的云淡风轻，这不疼不痒的话，听到那人耳中就成了一句讽刺。

    她何等骄傲的人，白魔岭领主的第一护卫，什么时候受到过如此的屈辱。

    那女妖嘶吼一声，沙哑的嗓音在空中回荡了很久。

    “小子，我要你死。”

    说着举着血鞭，朝着玄青扑出。

    “站住！”

    就在妖月疯狂地和玄青决一死战时，空气中忽然响起来一道声音。

    这一声带着十分凌厉的气势，女妖的身形生生止住在空中，没有向前进半步。

    此时，那白发少年组站起身子，目光中带着几分愠怒，凝视着女妖，纷纷地吼出声音来。

    “废物，还嫌丢人不够多？”

    女妖嘴唇动了动，想辩解什么，终究什么都没有说出口。

    那白发少年目光如火，此时看向玄青。

    “出手吧。”

    那白发少年一收，手掌在空中凭空一张，一张巨大的刀就出现在手中，那刀光上闪着这雷电之力，看起来十分恐怖。

    这小子竟然能调动雷电的力量……

    玄青心下暗道不好，眼前的对手比他想象的要强大的多的多。

    ＂不要啊，”

    此时白素素和归隐此时已经从那数万妖兽中脱身，赶了过来。

    素素知道玄青此去凶多吉少，急忙解释道：

    “我们只是来此寻宝，不想冒犯了大仙，还请赎罪！”

    玄青嘴角闪烁过一丝丝冷笑，“恕什么罪？我就是来杀你的。＇

    他再次强调出声。

    这话语带着极其强雷的挑衅以为，白发少年的嘴角微微一笑。

    “好啊，够狂，不过你的命到此结束。“

    “很快，你就会成为一具尸体，对于一个即将成为尸体的人来说，我从来都不在意，他到底说了什么。”

    “受死吧！”

    白发少半催动真气，日内的真气迅速注入到双臂上，很快就到了那一柄刀子之上，喀喀喀，刀锋上不断有电光闪烁。

    他决定速战速决，绝对不再给玄青一丝一毫的机会。

    刹那间，那人持着长刀施展出诡异的步法，踏空而来，手中长刀对着玄青狠狠一挥。

    一道寒光释放，玄青身子一避立即躲开。

    而白发少年的单手探出，立即化作锋利无比的黑色巨爪，掏向玄青的腹部。

    “你以为躲开我的剑，近身格斗我就没有办法了？”

    玄青也不答话，身形再次移动，再次避开了白发少年的黑色巨爪。

    同时手指握，直接砍向了那人的左肩。

    碰！

    巨大的罡风要冻着虚影，使得空间骤然一晃，就在刚才玄青那一掌，差一点就将将白发少年的防御罡风击破、

    到了筑基期之后，每一个修士身上都会环绕着护体罡风，这罡风保护者他们，似的他们在大战中不受伤，或者少受伤。

    在极其严峻的情况下，能保护肉体不至于受到毁灭性的伤害。

    护体罡风受到攻击。

    白发少年十分恼怒。

    “他的速度，竟然比我快！“

    他一直怀疑着玄青的修为，此时却是更加肯定，他一定是已经到了筑基期，很可能只比他低那么一点点。

    对于自负的白发少年来说，这是一个非常不利的信息。

    就在此时，玄青再次施展出惊天十八剑，挥剑一斩，劈向白发少年的脊背。

    哗１

    白发少年见形式不妙，立即抬刀一挡，然而玄青的剑势太过雄厚，刀剑交击之间，白发少年手中的长刀立即脱手飞出，

    那白发少年手中的刀叫做血魔刀，乃是魔界的宝器。

    在幻雪大陆上，魔界，人界，以及仙界是并存的，玄青如今只在仙界，仙界中分着不同等级的神武宝贝，而魔界也是如此，在同样的等级划分下，魔界的宝物更加诡异，威力也要更大一些。

    那血魔刀本是和玄青手中的枯木剑高一个档次，但是威力却是高出不少。

    若不是玄青使用了惊天十八剑，很难说谁胜谁负。

    那血魔刀为七阶的宝器，而玄青的才不过五阶而已。

    果然力道差到了没边儿。

    玄青抽了一口冷气，尽管用尽了全力将那刀子打飞，可是玄青的手臂却被震的一阵发麻。

    胸口像是被巨大的石块撞击过一样。

    玄青身子一震，喉咙处翻出一口腥甜的液体来。

    他抬眼看了一眼白发少年，目光中带着坚韧和执拗。

    “绝对不能让他找出我的破绽！”

    玄青这样想着，忽然目光一狠，将已经从喉咙中翻出的血液，立即咽下去。

    脸上依旧恢复了一种不悲不喜的状态。

    玄青在坚持，能多坚持一分是一分。能多坚持一秒，是一秒。

    对面的白发少年忽然目光一冷，举起长刀对着玄青接连劈斩了两百余下，没刀都是快如闪电，但是拥有着强大精神力的玄青，将这些进攻都一一化解。

    玄青想将招魂血幡拿出来的，但是一想到这是他的致命法宝，于是就决定在忍一下。毕竟不到关键时刻，这个东西还是太危险了。

    一旦开始，就将万劫不复，再也不能回头了。

    鬼影和白素素分别站在不远处，两个人的打斗看似很激烈，但是速度却是在电光火石之间，他们两个谁而已插不上手。

    白发少年没有立即出手，而是双手抱着肩站在不远处，静静地凝望着玄青。

    他炎魔之主，若是被一个无名小卒击败，事情要是传扬出去，他还有什么颜面在江湖上混日子？

    侮辱啊，奇耻大辱！

    站在一旁观看的鬼影似乎看出了什么端倪，他皱了皱眉头，说道：

    “今日一战，一旦传扬出去，恐怕玄青的路会更难走，甚至还会有生命危险……”

    “真的吗？”

    尽管知道鬼影所言不虚，但是白素素还是不有紧张地问出口。

    “只要我在，我就一定不会让玄青哥哥有事的。”

    白素素信誓旦旦地说道。(未完待续。)