
    地上的蛇依旧不断的汇集着。

    炎魔之眼的力道再次加大了几分。

    巨大的灼热感觉蔓延了玄青的周身，五脏六腑似乎都要被烘烤的裂开了。

    几十个呼吸之后，玄青的双眸忽然赤红，一片凌厉的冷光折射出来。

    他的双眼微微一抬起，望向仍旧疯狂不减弱的炎魔之眼。

    “万魔随我，破！”

    玄青站起身子来，身上的衣衫在风中咆哮出声，整个人带着一股霸道无比的气势，双臂展开。

    千万道魔魂之力汇集出来，伴随着他手指向前一指。

    千万道鬼哭狼嚎的声响，响动在耳畔，赤红的双眸微微一眯，露出鹰隼般的笑容。

    电光火石之间，千万道魔魂的力量注入到枯木剑之上，那枯木剑之上立即翻滚着黑色的魔云。

    呼啸着，翻滚着，玄青抬剑朝前一指。

    噗嗤！

    剑气撞击上炎魔的双目之光，蹭的一下，脱离了禁制。

    玄青没有立即攻击炎魔，而是直接奔向了万蛇阵。

    他要救出白素素，他不能眼睁睁地看着自己的女人，死在眼前！

    不要，绝对不要！

    “破！”

    玄青悬浮在空中，双脚虚空地稳稳当当地踩踏在空气中，俯视着那万蛇阵，双手握剑，狠狠地朝下斩去。

    “破！”

    一声带着无比的狰狞的声音从玄青的口中传出，玄青手中的枯木剑上立即爆发出十八道剑影，朝着巨大的万蛇阵冲击而去。

    “我破我的阵法！”

    见玄青不顾一切地一剑一剑地砍着他的万蛇阵，炎魔哪里肯闲着。

    足尖在地上轻轻一踏，下一刻腾身而起，追杀到了玄青身侧，对着玄青的后背，狠狠斩了下去。

    “小心……”

    虚弱的白素素看到了闪烁在空中的剑影，急忙提醒了玄青一句。

    白素素的话听到了，但是此时此刻，他耐力还顾得上其他，只想着金凯将白素素就下来，晚了，就有生命危险。

    “一起死吧！”

    一道凌厉的掌风，从玄青的脑后极速拍下。

    玄青直觉得脊背后一阵刺骨的寒凉，身形迅速向一侧扑出。

    身形生生错过了半尺之遥，避开了那致命的攻击。

    就在玄青神情掠出的一瞬间，他手中的枯木剑朝着蛇形阵法上狠狠劈开，那巨大万蛇阵发出轰隆一声巨响。

    巨大的蛇形虚影塌陷了一大半，捆缚着白素素和鬼影的蛇身立即松弛了许多。

    鬼影的手脚终于能动了。

    鬼影二话不说，一脚丫在万蛇阵上狠狠地踏上一脚，身形立即脱出了阵法。

    鬼影身形悬空在半空中，对着玄青道：

    “兄弟，这里交给我了！”

    玄青听到鬼影的话，知道鬼影自救应该没有问题。

    随即身形一展，朝着地面遁去。

    “想跑？那么那么容易！”

    炎魔立即向前扑出，身形一晃，也跟着沉入了地下。

    玄青只觉得周遭一片冰寒，白魔岭的地底和外界格外不同。

    这里因为埋葬了诸多的鬼和魔，阴气旺盛，阳气十分衰微。

    玄青不过是刚刚坠入魔道，气海已经神识都还在一个适应的阶段，贸然窜如地下，周身感觉一阵极其强大的不适感。

    好在，玄青锤炼蛟龙杀的时候，练就的一番不凡的体质。

    此时是咬着牙，一路向下，再向下下。

    炎魔在白魔岭的地面上优势比较明显，但是一旦沉入了地面，地下的阴气旺盛，对于修炼正魔的炎魔来说，在灵力的调配上就会迟缓，甚至是呆滞。

    而对于修炼邪魔的玄青来说，反而倒是十分有利。

    两个人迅速沉入了地底三十来里，玄青已经觉得周身一片冰寒。

    那两道剑眉上也不由染上了一层白霜，此时他侧脸看向炎魔，炎魔的脸色惨白，显然这样的冰寒对于他来说，更加不适应一些。

    炎魔身子不语颤抖一下，暗暗骂道：

    “这小子是想趁着我最弱的时候对我下手，绝对不能让他得逞！”

    想到这些，立即提了一口气，身形猛一窜，超过了玄青，身子挡在玄青的前面，阻住了玄青的去路。

    “懦夫！”

    一到轻蔑的笑声之后，炎魔提着长剑对着玄青狠狠砍下去。

    玄青身形向后一掠，那一剑将玄青的袖子隔了下来，零落地飘了下去。

    两个人此时都已经到了筑基期，凭借着强大的神识，即便是在地面一下，对于周围的感知一点也不比外界弱，对于他们来说，如同白昼。

    玄青神识一动，感觉出出了那森寒的剑气，但是他却没有躲开，只是微微侧身，将那一剑挡了下来。

    “呃……”

    玄青痛地弯下腰，一口血喷了出来。

    这炎魔的剑果然不同一般，生生地受了这一剑，痛的玄青五脏六腑似乎多纠结在了一起。

    炎魔见玄青痛的如此狼狈，随即放声大笑。

    “哈哈哈哈！我胜利在望，这就爱取了你的性命！”

    说着运足了全力朝着玄青扑出，玄青此时真在弯身咳嗽，口中不断的有鲜血扑出。

    炎魔以为胜利在握，施展出了十成的力道，直接击向玄青的后背。

    就在那道掌风距离玄青只有半寸只遥的时候，玄青忽然腰身停止，以迅雷不及掩耳之势力将炎魔的手腕反手一握，将他丝丝牵制住，。

    与此同时，腾出另外一只手来，食指和中指弯曲，形成爪样，朝着炎魔的双目挖过去。

    “二龙戏珠！”

    只听砰砰两声巨响，玄青的手指探入了炎魔的眼窝，狠狠一勾，两颗眼珠子就被挖了出来。

    玄青单手一甩，朝着地面上甩出去。

    地面上忽然响起两声响动，接着飞出两只球体来，炎魔之眼本身就具备神力，撞击到山石上，撞下来半丈高的石头。

    “那是……炎魔之眼？”

    白素素不可置信的惊叫出声。

    正在惊诧中，地面上忽然掠起来一道身形，那身形一身蓝衫，脚踏着一团团黑色魔云，手中持着枯木剑，此时正在紧紧盯着地面。

    那人不是别人，正是玄青。

    才刚刚入魔不到半日，整个人的气质就已经截然不同。

    十几个呼吸之后，地面再次响动，一个白发少年缓缓从地面掠起来，不同的是，他并没有掠到空中，而是刚刚上升到地面就停下来身子。

    白色的长发随风凌乱。

    他微微昂着脸，双眸处现在是两个血窟窿。

    血液从那两个血窟窿里不断的流淌下来，整个人看起来十分的恐怖诡异。

    “他的眼……”

    白素素深吸了一口气，原来他的眼睛正是被玄青给挖去了。＼

    “哈哈哈哈！”

    那时白发少年忽然突兀地笑了起来。

    “好小子，你够狠。”

    那少年说这话的时候，似乎带了几分悲凉的意味。

    他知道，这一次，他输了，而且输的十分惨。(未完待续。)