
    毕竟击败炎魔之王，此事非同小可。

    但是，此时的玄青心中所想，并不是单纯的击败炎魔王，而是将他彻底杀死。

    不远处的白发少年此时也是心情复杂。

    身为炎魔之王，我如何能败给这个猫不见经传的小子！？传出去我颜面何存？”

    白发少年的内心，几乎是崩溃的。

    他十分不甘心。

    此时的玄青坚定要杀死炎魔的心念，依靠着强大的意志力，稳住身形，准备反击。

    他立即调集体内的真气，并不给炎魔喘息的时间，三个呼吸后，他抓紧时机，

    玄青的惊天十八剑已经将炎魔伤的不轻，此时这家伙再次不要命地冲顾来，看那剑身上分明是十成的真气。

    炎魔的脸色一变，知道自己必定在重伤的情况下，挡不住这一剑的。

    “不知死活的蛮小子，是你逼我的……”

    只见炎魔双手交错，眉心之处的一弯月牙印记十分明显起来，掌心上立即出现了一团细小的漩涡，那嫌我越来越大，悬浮在空中形成一团细小的火焰。

    那是……炎魔之火！！

    站在一旁的白素素脸上一阵骇然。

    炎魔竟然要动用本命之火的力量来对抗玄青，玄青能承受的住灭？

    “这是炎魔的本命之火？”

    一旁的鬼影有些不明所以。

    “本命之火，乃是每一个阎魔都用的本元之火，这火一生只能用上三次，是他们特有的保命或者攻击的手段。本名之火就算遇到水也会立即燃烧，力量非常可怕。”

    鬼影一听，脸上也不由凝上一丝丝担忧之色。

    “这小子行不行？”

    目光看向玄青。

    只见此时，炎魔掌心中的烈焰已经大如磨盘，悬空在她的双掌上，滋滋的燃烧着。

    燃烧所产生的热气，将少年白发的长发推到了身后，一张白的发青的脸上，带着几分诡异。

    “给我死！”

    炎魔怒吼一声，双掌齐齐击杀而出。

    两道磨盘大小的火焰球体，呼啸着，翻滚呵，直对着玄青而去。

    这中心温度少说也有千度，被那玩意沾染上，可了不得。

    玄青的心中微微一惊。展开身形腾身而去，准备逃开这双掌的火焰攻击。

    本元之火，哪怕只爆发十分之一的力量，也是现在的玄青所不能抵抗。

    “想跑了？太迟了吧！”

    那少年见玄青一路闪躲，并不敢整整对上他的本元之火，脸上再次释放出高傲的笑意。

    “弥天大网，收！”

    那炎魔低声呵斥一声，只见一掌弥天大网凭空覆盖了下来。

    在白发少年真气的催动下，从玄青的头顶缓缓落下，玄青快了几步，但是终究没能逃开，身上被一掌银色的大网捆缚住。

    他试着挣扎几下，却觉得那网越是挣扎就越是紧，于是就不再动弹。

    此时，白发少年面色狰狞，徐徐走了过来，靠近玄青。

    发出一阵狂笑。

    “算你聪明，我的古洛大网，不是你想挣脱就能挣脱的。”

    “这网竟然是越来越紧！”

    白素素看出来，手心不由沁出一真冷汗。

    这古洛大网曾经在魔族和妖族的大战中，抓住了妖族最高的首领，那时能妖族首领的修为就已经到了化神期，比现在的玄青要强了两个大阶。

    鬼影也不由为玄青捏了一把汗。

    “不要担心，一旦这一家伙要对玄青动手，我们就一拥而上，绝对护玄青周全。”

    白素素望着鬼影，认真地点了点头。

    随即，两个人再次将目光集中在玄青身上。

    只见，此时的玄青依旧面部该死，好像根本就没有预料到死亡即将来临一样。

    这不惊不喜的神色，反而让炎魔非常地恼火。

    “我一直想看看，你小子吓得尿裤子，然后跪下来求我的场景，我想想就觉得无比美妙。”

    炎魔举得胜券在握，让玄青多活上一半个时辰，也不介意。

    “你休想！”

    玄青脆了一口，脸上的神色依旧没有变化，反而更加坚定了

    “我看未必，事情还没有到那么糟糕的程度。”

    玄青的话语说的很丹，与此同时，他在试着感受那网的力量。

    每一根本大王捆住的血脉，都像是被封了一样，血流的速度减缓，同时真气也有流泻的现象。

    这网果然非比寻常。

    想要硬生生地睁开，几乎是不可能的。

    玄青细细地观察了一下，

    他立即沉入神识，让身体出于一种极度精致的状态。

    困在巨网络之间的玄青，身上的真气正在迅速流失，不过是百十来息，玄青的修为就已经从筑基期重新落回到了凝气十三层。

    太可怕了。

    “小子，想到了吗？如果你现在从我的胯下钻过去的话，也许我会饶你不死。”

    白发少年脸上张狂地笑着。

    玄青确实没有想到，那用来保命手段的本元之火，竟然被用来了攻击。

    真是醉了。

    血液中的血渐渐地月老也少，玄青的脸色煞白，先前还有几句挣扎的话语，后来气息就越来越是弱，越来越弱。

    血脉中的真气流量越来越少，最后彻底枯竭了。

    在网中困着的玄青，此时身体干瘦，像是一个被炙烤过后的人干，看起来格外的可怕和狰狞。

    就在最后一丝真气被掉离玄青的身体时。

    玄青的双眸忽然一亮，身后缓缓出现一到凤凰虚影，那凤凰似乎在涅槃一样，缓缓地，艰难地跳跃，玄青的周围也瞬间燃烧起来如同火焰状态的印记。

    “真凤涅槃？”

    那白发少年耳朵眸子不由缩了缩。

    不过是十几个呼吸的时间，玄青的身体奇迹般的恢复，已经流失掉的真气，正在迅速回笼，片刻之间，玄青干瘪的身体瞬间充盈起来。

    身上干涸的血脉被新鲜的真气重开，很快整个人立即恢复如常，战斗力却比原来提升了一倍，玄青缓缓站起身子来，头发无风自舞，目光狠狠地盯着白发少年。

    不管白发炎魔是不是相信，玄青就是做到了，而且做的非常好。

    白发少年的脸立即阴沉下来，眉心上的印记此时更家明显。他疯狂地攻击了那么多次，玄青竟然用这么短的时间就恢复了。

    当他是摆设吗？

    堂堂炎魔王，如何能受得了这等屈辱？

    此时他怒气横生，嘴角浮起一个淡淡的微笑。

    “好啊，小子，已经很久没有人能让我认真对待了，千年以来，我少有对手，而你，今天成功地吸引了我的注意！”

    随即，炎魔摆开架势，准备和玄青来一场生死对决。

    “玄青哥！！”

    一声温柔而关切的呼唤响在耳畔，玄青转头望去，是白素素。

    玄青动用了真凤地力量，这已经是孤注一掷了。

    如果失败，就必定成为炎魔的刀下鬼，白素素觉得时机到了，是时候和他的玄青哥哥站在一起了。

    “兄弟也来支持你。”

    说话间，鬼影也站了出来，站在玄青的身侧。

    “等等！”

    玄青望着正在疯狂地调集真气的炎魔，忽然道出一句。

    有些事，必须解决，否则他不能安心投入战斗。(未完待续。)