
    “砰砰砰！”

    十五道刺耳的声响，震动着玄青的耳膜。

    伴随着巨大的声响，十五道剑光飞快地朝着巨大的古印刺去，剑光和古印相互撞击，发出巨大的炽热的光团，能古代上腾起来的赤红色火焰，不但地落下来拳头大笑的火团来，掉落在地上，发出噗噗的响声。

    玄青调集着神识，细细的感受着。

    周遭不断地落下火焰，在地上化作一团团的岩浆，缓缓的流淌着。

    玄青对此丝毫不以为意。

    他此时全神贯注地关心的事情，只有一个，古印的薄弱处到底在哪里？

    十八道剑光不断地被撞飞，被玄青调集真气，再次和古印碰撞，如此循环往复。

    火光冲天而起，周遭被映的如同白昼。

    “噗嗤！”

    一道异于平常地声响传入玄青的耳膜，被玄青的神识迅速捕捉，这一道声响不同于其他的撞击，带着丝丝破裂之声。

    尽管也有火焰落下，但是枯木剑似乎刺了进去，虽然只有那么一点点。

    玄青立即放出神识，盯着飞舞的烈焰，朝着古印上飞去，迎着刺目的白光，他终于找到了那一处细微的缝隙，尽管小如针孔，但是去是清晰可见。

    玄青的嘴角微微一笑，露出一丝丝欣慰的表情。

    终于找到古印的破绽了！

    他的神识迅速归位，和身体合二为一。

    只要我的力量够强大，攻击古印的薄弱处，想出去也不是没可能。

    玄青目光凝视着古印，立即调集出十五道剑影，朝着古印飞去。

    他一边如此，另外神识深入梦境中不但地锤炼着剩余的三道剑影。

    他的梦境再现的功能，实在是太强大了，在梦境中再现以往所经历的任何灵力充沛的场合，这就等于有取之不尽，用之不竭的资源。

    至今为止，这个特异功能，对于玄青里说都还是一个秘密，除了他，几乎没有人知道。

    大约一个时辰后，经受了千万次的剑光的撞击，那古印的缝隙已经裂开有一指宽了。

    而此时，在梦境中，十八道剑影中的最后三层也被玄青炼了出来。

    真正的惊天十八剑终于练就成功了。

    玄青心中大喜。

    用完整的惊天十八剑，就不信破不了炎魔的古印！

    于是，他立即调集真气到双臂上，将枯木剑横在身前。

    整个过程一动不动，在阵法之外的炎魔看起来脸上不禁有几分着急。

    “喂，我说小子，你不会等天黑在和我交手吧？”

    “一个古阵，出来就出来，出不来就人认输，你这样一直坐着，这是什么道理？”

    玄青听听到白发少年的话，抬了抬眼皮，身形依旧没有动。

    站在外面的炎魔似乎耐不住了，说掌一张，口中捻动咒语，那巨大的古印开始乡下缓缓移动，周围的赤红色耳朵欢迎也开始逐渐缩小，再缩小。

    “不好，古印开始缩小了。”

    白素素惊叫出声。

    “要知道这等灵器焕发出来的古印，每一次缩小，都伴随着，在古印控制之下的压制迅速上升。

    玄青的惊天十八剑正要打出，忽然觉得气海周遭一阵强横的压力，他身子一震，不由喷出一口血液来。

    必须尽快将剑气释放，否则，就不单纯是受威压这么简单了。

    当威压到了一定程度，在古印下封印人，就会全身暴烈而死。

    玄青摇着牙齿，忍受着强大的威压，将气海的真气迅速调集起来，运送到右手臂上，右臂立即爆粗了十倍，圆滚滚的像是一个脸面的粗棒子一样。

    “出！”

    枯木剑嗖的一下，从玄青的手中飞出。

    升到了玄青的头顶，化作了十八道剑光，朝着那古印最薄弱的地方，击杀而去。

    乒乒乓乓！

    十八道撞击声音之后，那巨大的古印裂开了一道巨大的缝隙，那缝隙足足有半尺时宽窄，伴随着这巨大的缝隙的裂开。

    玄青感觉到来自于古印的压制一下子少了不少。

    从巨大的缝隙中速速落下来一到剑光冲天而起，在剑光和古印的驹大的撞击之下，古印开始摇晃起来。

    玄青抬头看看头顶，终于看到了希望。

    只要他的剑势再猛烈一些，古印很快就会被撞开。

    玄青卯足了力气，迅速提升着自己的修为，将强大的意念注入到惊天十八剑的剑招中，大约半个时辰之后，再次凝结出了十八道剑影子。

    “玄青哥终于练成十八剑了！”

    远处的白素素望着十八道剑影子，围绕在玄青周围，不由惊喜道。

    鬼影心里也是一惊吓，玄青竟然可以在战斗中迅速提升自己的剑法，这速度实在是令人惊叹。

    “这小子，宗是让人那么意外。”

    鬼影望着玄青，喃喃出声。

    站在不远处的炎魔，不可置信地看着玄青，果然是一个强劲的对手，在他的古印之下，竟然能奋力脱逃，实在是太意外了。

    他没有着急出手，也没有阻止，而是静静地看着这一切。

    玄青调集真气注入到枯木剑身，霎时间十八道剑影，围绕着他飞速旋转。

    “开！”

    玄青怒吼一声，双臂奋力向上一提。

    十八道剑影飞掠出去，朝着古印上裂开的缝隙冲击而去。

    砰砰砰！

    十八道强横的撞击的声音打在缝隙之上，古印上赤红的火焰球簌簌而落，片刻后开始剧烈的摇晃起来。

    那古印摇晃了片刻之后发出一声巨响，轰然碎裂。

    在碎裂的同时，一道耀眼的白光冲天而起，化作一道巨大的光柱，直插云霄。

    十八道剑影飞旋而出，围绕在那光柱子之上，飞速旋转。

    玄青的眼皮微微一抬，心中顿时有一丝丝明悟。

    惊天十八剑，剑出而惊天！

    原来最高的境界在此！

    此时此刻，古印已经彻底裂开，玄青心下一阵兴奋，从地上站起身子来，目光看向炎魔。

    “出手吧，如今我已成功走出你的古印。”

    玄青没有半点轻视炎魔的意思，能够掌控白魔岭千年，绝对是一个了不起的人物。

    炎魔却是淡淡一笑：

    “小子，我果然没有看错你。”

    他朝着玄青靠近了一步，头上白发无风自舞，嘴角噙着一抹微笑，看起来格外的阴冷诡异。

    忽然，他的目光一狠。

    “炎魔之眼！”

    一声轻呵之后，炎魔的双瞳孔之中，释放出两根光柱，光柱子化作两道攻击，直接打向玄青。

    玄青急忙退后一步，枯木剑劈手而出，打在那光柱之上。

    一个呼吸之后，玄青开始一边击杀，一边向炎魔靠近，炎魔之眼不断发出震耳欲聋的响声，但是无法阻止玄青的步伐。(未完待续。)