
    炎魔望着玄青十分顾忌的脸色，张狂地笑了起来。

    “哈哈哈哈！小子，是不是被我的炎魔之火镇住了，如果后悔现在还来得及，本尊最不喜欢杀有天分的对手了，而你勉强算是一个。”

    炎魔王说的不假，对于他来说，千年以来没有敌手，那对于对手的珍惜程度，是一般人难以想象的。

    不到万不得已，他实在是不想杀玄青，而是想留下玄青，尽情地把玩，他要看着玄青一次次的拜倒在自己脚下，一次次地跪地求饶，燃烧起来的战斗之火，一次次地熄灭。

    炎魔的白发长发缓缓浮动在风中。

    他的眼角露出了一丝丝憧憬之色，他似乎看到了玄青跪在他脚下，一副伏低做小的样子，那感觉真是太美妙了。

    “知道吗？就在刚才我还在想，你这样强横的人，如果跪下来，将会是多么美妙的场景呢……”

    炎魔笑着身子一浮，双脚立刻离开了地面。

    他虚空地站在空中，俯视着玄青三人，像是看着马上就要到手的猎物一样，带着不可侵犯的神明之感。

    玄青仰视着几乎是不可一世的炎魔，淡淡开口。

    “我希望，你我之间的较量不要涉及其他人。”

    玄青说的不卑不亢。

    这一战必定关乎生死，他不想让无辜的人卷进来，鬼影和白素素都要活着离开。

    他想保护他们的安全。

    若是此战自己失利，很难说，炎魔不会对他的另外两个同伴下毒手。

    所以，有些事必须提前说好。这对于白素素和鬼影，是一种保护。

    他相信炎魔是一个信守承诺的人，这是直觉。

    “我答应你。不过你凭什么认定在你死之后，我就能顺利地完成你的心愿，而放过你的同伴呢？”

    炎魔伸出手指，抚摸着尖尖的下巴，做出凝神思考的样子。

    半晌后，玄青终于答话：“这是男人的约定。和揣测无关。”

    男人的约定？

    好一个男人的约定，既是男人的约定，就不会轻易改变。

    玄青这是真正地当炎魔是男人，也是真正地当他是对手，这是两个有担当的两个男子之间的诺言。

    “好，我答应你！”

    炎魔的嘴角浮现出一丝丝浅淡的笑意，他答应了。

    这样的对手，越来越对他的口味了。

    见炎魔答应，玄青这才放下心来。

    “退后！”

    玄青侧目，就向白素素和鬼影，大喝一声。

    “可是……”

    白素素一脸不情愿，这个疯子，又想自己逞威风，将一切的危险都留给自己吗？

    “不，我不要！”

    白素素拒绝离开，将白色镰刀举起来，准备出战。

    “我能行啊，玄青哥哥，我要和你一起战斗……”

    玄青别转过脸，依旧是一副没有任何波动的表情。

    “带她走！”

    玄青对着鬼影喊了一声，这一声带着不容质疑的震撼，更像是一道命令。

    鬼影知道玄青的想法，毕竟他也是一个男人。

    他想要保护自己的女人，这是玄青自己的方式。

    鬼影二话没说，立即将白素素拉到了一旁，退出去了大约十几丈。

    “再退，百丈之外，不许靠近！”

    玄青似乎不放心，再次命令出声。

    鬼影无奈，只好带着白素素退出了百丈之外。

    望着鬼影和白素素已经站在百丈之外的身影，玄青这才放下心了。

    “现在，可以了吧？”

    白发炎魔似乎等的有些不耐烦了。

    “出手吧！”

    玄青缓缓抬起枯木剑，双眸射出一道凌厉的目光，对着炎魔说道。

    “你的网已经对我毫无作用，还是真刀真枪的来吧。”

    玄青说的没错，在真凤涅槃的神力之下，他的网已经毫无作用。

    白发少年抬起手掌，对着玄青隔空将手掌张开。

    “收！”

    一声之下，一张巨大的网立即被收到了炎魔的手中。

    收了网，玄青立即一身轻松，他的枯木剑此时也已经运动自如了，不管生死，这样一战，才算是公平。

    炎魔不想浪费时间，他只想速战速决。

    “那么，试试我的东皇盅！”

    只见白发少年手掌一翻，原本用来控制妖兽的那一个碗状的东西，凭空升到了十几丈的高空中，他催动着气海，不断地朝东皇盅上注入着真气。

    真气越来越多，那东皇盅发出阵阵声响，

    于是不再废话，立即激发出数十道身影，片刻之后，一道赤红色的古印从东皇盅上飞了出来，悬浮到了玄青的头顶处。

    玄青抬头望去，只见那古印十几丈来高，呈现出一个巨大的半圆形，在玄青的头定上覆盖下来，古印的周遭冒着赤红的火焰，在玄青的头顶上不断的旋转，伴随着巨大而轰鸣的声响，散发出一种古朴的圣威。

    出于十几丈高的古印之下，玄青显得无比渺小，完整如蚍蜉和大树，他感受到了强大的威压。

    这是一件灵器，而且品阶起码在七层以上。

    对于灵器而言，数字越是小就代表着越是低阶，数字越大，就代表着杀伤力更为强横。比如说一级的就不如二阶的等级高。杀伤力和威慑力绝对不能同日而语，绝度不是一加一等于二那么简单。

    “杀！”

    玄青眸光一寒，抬起剑就要冲出去，身形刚掠到半空却感觉被一种力量生生地撕扯住，身形竟然被停止在半空中，不能动弹分毫。

    而站在他身下的白发少年，则是双手抱着肩膀，竟然一丝丝防御都没有！！

    玄青的剑就停止在距离他一寸远的地方，距离他的眼睛，只有半寸，硬生生地停了下来，不能伤害到炎魔半分。

    “呵呵。”少年淡淡一笑，伸出一根食指，轻轻地拨开玄青的剑锋。

    “我的东皇盅不是那么容易破的，如果你走不出来的话，你连和我交手的机会都没有！”

    玄青暗暗吃了一惊。

    原来炎魔早就知道东皇盅的威力，他甚至早就计算好了一切，当他全力击杀炎魔的时候，就会被困住，他早就算好了，玄青伤不到他，一点一豪都伤不到，所以才会怎么气定神闲。

    混蛋。

    玄青在心里骂了一句，强烈的愤怒和不甘涌动上心头。

    玄青并没有动，他在用心集合着所有的意念，混合着强烈的不甘，气海中情绪之力迅速翻滚，在气海中凝集成一个个巨大的漩涡，那漩涡越来越大，呼啸着，冲到玄青的双臂之上。

    玄青只觉得双臂真气越来越足，伴随着真气的涌动，玄青周身的力量在不断的爆发着。

    “惊天十八剑！”

    伴随着一声怒吼，玄青的桌位立即浮现出了十几道剑光需用，细细查验一下，竟然有十五道。

    玄青的目光扫了一眼那十五道剑影子，又突破了。

    在他的剑影突破了十三层自后，如今再次突破到了十五层。

    十五道剑光，十五道攻击的威力，绝对不是简单的叠加那么简单。

    玄青望着头顶上巨大的古印，嘴角掠过一抹冷笑。

    “吃我一剑！”

    十五道剑影立即朝着头顶上的古印飞撞而去。(未完待续。)