
    “不行！”白素素果断地否决。

    白素素一本正经地说道：“我尽管是最容易出去的，但是我却不是最强的，即便是你们两个用尽全力将我送出大阵，凭借我一己之力，根本奈何不了那些雪奴！”

    如果白素素不能在他们两个真气耗尽之前，将那帮雪奴杀死的话，玄青和鬼影会被岩浆吞没，就此灰飞烟灭。

    而白素素如果不能将那些白衣人杀死，那帮白衣人也自然不会放过他。

    最后的结果还是一样，大家一起死。

    “鬼影，你去。”

    如果轮修为，鬼影要高玄青一个阶的。

    看着鬼影，玄青催促了一句。

    鬼影朝着浓烈的岩浆上看了一眼，又朝着外面疯狂围拢过来的白衣人看了一下，只见那些白衣人已层层叠叠，宛若是一道绵延起伏的白色山脉。

    鬼影果断地摇摇头，尽管他平时很高傲，可是此事生死攸关，可开不得半点半笑话。

    “不行，我没有把握战胜那些白衣人，实在……是太多了。”

    “玄青，还是你去吧。”

    “是啊，玄青哥哥，你去吧，我们相信你。”

    玄青目光深沉地看了一眼，守护在外面的白衣人，那人似乎看穿了他们的心思，嘴角扶起来一个冷笑：

    “真是愚蠢，竟然还要做垂死挣扎．＂

    玄青并不理睬他，此时炽热的岩浆已经攀升到了他们的腰部，这岩浆越是厚度大，他们需要耗费的真气就越多。

    “不能等了，开始准备！”

    白素素果断地说道，“你们撑着，我来结印。”

    玄青和鬼影默默点头，得到两个人的确认之后，白素素果断地将手抽离。

    双臂相交，呈现十字形状。

    真气迅速注入，很快上涌，一道圆形的蓝印从白素素的手中幻化而出，这印记磨盘大小，在白素素的掌心飞速旋转着。

    “鬼影大哥，听我口令，待会我们一起发力，立即玄青大哥出去。”

    “好。”

    鬼影迎了一声。

    然后缓缓地，试探性地腾出一只手来，单手朝着白素素的古印上注入真气。

    失去了白素素真气的支撑，同时又失去了孤影的一只手，玄青只觉得双手撑起来的透明光罩一阵剧烈晃动，外面的岩浆几乎要掉了进来。

    “快！”

    鬼影催促一声。

    玄青看一眼白素素，此时她依旧保持着接引的手势。玄青憋了一口气，脚下一蹬。身形向蓝色古印上扑出。

    电光火石之间，身形随着古印飞速旋转。

    砰～！

    一声巨大的响动，玄青的身体终于冲出了阵法之外。

    于此同时，白素素迅速起身，收敛阵法，继续支撑着那透明的光罩。

    “小子，你一定要赢，你不能死！”

    鬼影扯着嗓子对着已经身在阵法之外的玄青吼了一声。

    身体虚空地站在阵法之外的玄青对着白素素和鬼影点了点头。

    “我一定会救你们出来的。”

    见玄青从阵法中冲出，那守护在外面的为首的白衣人似乎早就有预料，并不吃惊，而是将宽大的袖子一扬：

    “雪奴，吃了他！”

    话音刚落，层层叠叠的白衣人立即朝着玄青聚拢过来，他们目光呆滞，似乎没有生命一般，双手高举，宛若僵尸一样，一步步靠近玄青。

    难道是没有生命？

    活人的眼睛不会这样无神，玄青判断应该就是白衣人所操控。

    轰隆

    枯木剑一剑挥下去，一剑砍杀了十几个，可是那些白影又立即像是不知道疼一般，死灰复燃一样的从地上站起身子来，那断掉的腿脚再次续上。

    紧跟着再次朝着玄青扑过来。

    玄青再次挥剑而出，一样的场景再次出现。

    这样打下去，素素他们可受不了。

    如果是灵魂控制的话，应该最害怕为我的招魂血幡。

    他说着，单手朝着储物袋一拍，一快赤红色的旗帜从储物袋中翻滚而出，悬到了玄青的头顶。’

    那赤红的旗帜呼呼的转着，卷起来一个个巨大的漩涡，将地上的飞沙走石卷起来，迅速地撕扯着。

    吱吱。

    血幡发出震耳的声响，千万道篮光开始外放。

    地上的雪奴不但的发出死亡的吼叫声，他们或者弯腰，或者附身，或者仰面，不管用任何一中形式，他们体内的残魂都被血幡所吸引出来。

    迅速地汇集到了玄青的体内。

    那已经被吸走了魂魄的白衣人立即毫无能力的倒下去。

    望着地上横七竖八的尸体，玄青的嘴角泛起来微微一笑。

    “果然不出我所料。”

    他再次加大了力度，照着这样的速度，再有几十个呼吸，这成千放万的白衣人，就会立即灰飞烟灭。

    噗噗噗。

    白衣人不断的倒下去，那控制着大阵的白衣人脸上浮现出惊愕之色。

    “竟然是镇魔的宝物！怪不得，怪不得……”

    他口中吐出几句意味深长的话语，继续凝结大阵。

    然而又过了几个呼吸之后，那家伙彻底软蛋了，玄青的随着魔魂的不断增加，那些被吸入的魔魂的力量都被玄青吸入。增加的速度绝对不是直线，而是城成倍，甚至几十倍的增加。

    眼看着那些白衣人只剩下不到三分之一了，白衣人开始动摇了。

    “住手啊，住手，长老我愿意带着部长投降！”

    尽管是听到了那白衣老土的话，玄青还是吸了几个呼吸，才算是作罢。

    “老猪狗，放了我的朋友再说。”

    那白衣人立即手指一松，那巨大的古印立即散开，岩浆逐渐褪去，白素素和鬼影得救了。

    那老头一改刚才的张扬作派，低头哈腰地来到玄青面前。

    “拜见领主！”

    那老头本是白魔岭的长老，他对着玄青一叩拜，其余的雪奴都跟着叩拜起来。

    举目望去，地上的白衣人都虔诚地低着头，单膝跪地，以玄青为中心，几万人都跪在地上，只看到他们帽子顶端的飘带随风飞舞。

    “领主？”

    玄青有些回不过神来，怎么无缘无故地认他为领主了呢？

    他们的领主不应该是炎魔吗？

    “这……”

    站在万人中央，玄青一时间不知道说什么好。

    见玄青迟疑，那白衣老头这才仰头解释道：

    “我们白魔岭从来都是论拳头定高低，当年炎魔以极其过人的天赋，来到了白魔岭，自此之后千年来，从来没有人超越过他。

    如今，您来到了白魔岭，杀掉了炎魔，自然就是我们的主人。”

    玄青苦笑一声。

    这世界上竟然还有如此混乱的逻辑？

    “你们不记恨我吗？”

    “能者自然要横扫天下，所谓成者为王，败者为寇，说的就是这个道理。”

    “请领主答应。”

    那人再次以额触底，十分诚恳地请求道。、

    “可是，我一点准备都没有。”(未完待续。)