
    “领主，请您将龙形玉佩交给老奴，等待老奴施法。”

    玄青从怀里摸出那枚青龙玉佩，交到了那长老的手中。

    那老者伸出双手，弯身虔诚地接下玉佩，低声道：

    “领主随我来。”

    玄青很信任这个长老，毕竟他已经活了千年之久了，对于青龙的感召，非他莫属。

    随后，玄青跟随着那老者登上了就是九层高的引龙台。

    那引龙台上上一个巨大的法坛，坐落在一出断山之上，四周都是绝壁，云气在周围聚拢，宛若身在云雾之中一样。

    身后万名白魔族人紧跟着其后。

    那老者在法坛的正中央站定，目光看想白素素？：

    “我白魔族人即将进行通心大法，实在是腾不出手来护法，不知道姑娘您……”

    “我来！”

    “也算我一个！”

    白素素和鬼影先后开口。

    得到了这两个人的同意，那老者已经放心多了。

    此时，玄青已经盘膝而坐。

    老者面向白魔岭数万徒众，大声道：

    “如今，群魔无首，我白魔族人速来尊崇最强者来当我们的魔君，可是领主心有仇恨，欲借青龙之力，我等必倾尽全力，助力领主完成心愿！”

    “大家愿否随我？＂

    “愿意！愿意！”

    山崖上一个个白魔族人振臂高呼，震耳欲聋的喊声，立即响彻了整个山谷。

    “护法！”

    一声下去，白素素和鬼影分别守护在左右两个方位，撑开结界，为玄青等人护法。

    “通心大法！”

    只见那诸多白魔族人纷纷席地而坐，双手在胸前结出法印，一道道赤红色的心形的印记从他的心口结处，缓缓开始扩大，那一道到心形的虚影很快大到他们体型的数倍，在他们的身后连接起来，宛若是一条蜿蜒的长龙，而龙首就在玄青是处。

    玄青此时闭目打坐，对于外界的事情一无所知，只潜心汇集体内的真气。

    随着老者和众多白魔一族的努力，那些心形的印记很快相互关联，狂暴的真气在阵法中奔突着。

    “噗！”

    老者将是后心一扬，那块龙形玉佩随即被抛如了化龙池中。

    玉佩刚落入水中，立即形成了一个巨大的水流漩涡，那漩涡在水中搅动着，快速扩大着，越来越大，最后形成一排排巨浪，裹着水流直冲而上，如同是龙卷风。

    水面上翻滚着巨浪，一浪比一狼更加疯狂。

    随后乌云翻滚，电闪雷鸣，整个断崖上被笼罩的一片黑暗。

    一声龙吟自水下传出，所有的目光齐齐看向水面，脸上都是一副期待的表情。

    “青龙要出水了！”

    人群中不知谁喊了一声，大家期待的心情更加紧张了。

    青龙出水，这样的盛事也许一个修士一生中，都不一定会遇到，如今却在这里遇到了，不得不说是一件幸事。

    尽管每一个人都面临着被吞噬掉危险，但是此时此刻他们脸上的兴奋早就将那种如林大敌的危险给替代，都睁大眼睛看着，想一睹青龙的威严。

    时间似乎在这一刻静了下来。

    耳边，只听到化龙池里池水翻滚的声音，咕嘟咕嘟的发出声响。

    哗啦！

    水面上忽然涌起十几丈高的巨浪，那巨浪翻滚着向前涌动，向中心汇集而去，一层又一层堆积起来，越来越高，形成一个滔天的水柱。

    一块龙形玉佩发出淡淡的青绿色的光泽，悬空地浮在上面，强烈的光波向四周溃散。

    一条青色虚影，似乎是受到玉佩的吸引，从水面上破浪而出。

    这样刻，一切都静寂了下来。

    所有人的目光都朝着天空中望去。

    只见一快龙形玉佩在水浪之间，发出淡淡的蓝色光泽，那光泽向外扩散着一叨叨波纹，送水浪一直眼神到了水底。

    哗啦１

    一声劈开水面的巨响吗，拨开化龙池的水面，一到青灰色的龙影直接从水面上腾身而起，直接冲上了云霄。

    那青龙似乎受到了什么吸引，直接冲着那快玉佩而去。

    巨大的身躯在云层中盘旋数次，最后头顶撞击向吗快玉佩。

    一声清悦的响声响彻在耳畔，下一时间，那块玉佩化作一块龙鳞，立即贴到了青龙的头顶，严丝合缝，就宛若从青龙的身上刚刚张出来的一样。

    青龙似乎在寻找着什么，目光冷漠地注视着地面。

    地面的断崖上。

    “时辰到了，青龙入睡！”

    伴随着他高喊一声，他探出双掌向前一打。

    玄青的周围立即升腾出一个巨大的透明的光罩来，那光罩就像是一个巨大的气泡一样，将玄青包裹在其中。

    “砰！”

    老者一声招呼，万人的手掌都结印记，搭在笼罩在玄青的气泡上，玄青的气派上立即笼罩上一层金色的光滑，发出淡淡的光芒来。

    那头顶上的青龙，凝视着这气泡，目光带着丝丝漠然。

    “进！”

    万人用力一推。

    玄青整个身子就离地而起，缓缓离开地面，朝着水面上飘过去。

    在距离地面一丈左右的时候，玄青忽然感觉到一阵心烦意乱，气海中的真气流开始剧烈动荡起来。

    玄青身体摇晃一下，下一刻就有冷汗冒出。

    记得那长老说过，一旦气息控制不稳，就有可能被池水所吸食，最后引来青龙的灭杀。

    玄青绝对不敢掉已经心，立即深入丹田，极力控制着气浪，大约过了几十个呼吸，才缓缓平息下来。

    耳边，只听到巨大的水浪片拍击地面的声音。那青龙蜿蜒在水浪之中。

    玄青裹挟着巨大的气泡很快飘到了水面上。

    那青龙似乎收到了吸引，巨大的身躯围绕着玄青，在不断地拍击着水面，腾起阵阵水花。

    玄青神色如常，对于周围的惊天动地的动静似乎全然不顾，********地控制着心神。

    就在青龙不断的飞旋中，一层层细碎的光点从它的皮肤上透出，被玄青所捕捉，最后化作光点，飞入玄青的体内。

    山崖上的人，都不约而同的关注着这一幕。

    “那是什么？”

    白素素望着不断进入玄青身体中的光点，不由开口问道。

    “那是青龙的神魂，上万年前，白魔人的祖先，曾经是饲龙一族，他们用自己的长期对于龙性的经验，开创出了一个法印，这个法印不但能够控制住青龙，而且还能不断的吸走青龙的灵魂，使得他们不再作恶。”

    “这个法印在当时非常管用，因此青龙在那个时代，一度沦落为人类的奴隶，也就是龙奴。

    ……后来，龙族开化，他们凭借着自己的先天蛮力，破开了阵法，于是得到了自由，从此结束了被奴隶的命运。”

    (未完待续。)