
    “哈哈哈！”

    白发少年笑的十分猖狂。

    双目空洞地“望”着高空的玄青，放肆出声：

    “你以为你能杀的了我？”

    “你失去双目，杀你已经易如反掌。”

    “哈哈哈！”

    少年再次大笑，“玄青你给我记住，没有人能够战胜我，你也一样。想将我置于死地，不可能，绝对不可能！”

    炎魔的脸上露出一道剑风的笑容。

    “这小子说的这么狂，难道……”

    站在一侧的鬼影猜测了一下，没有说下去。

    玄青的眸子也不由一缩。

    这家伙已经失去了双目，没有了眼睛，血魔刀想必是用不了。

    而万蛇阵已经被玄青所破，到底他还有什么没有使出来的招数？

    对于这个统领了白魔岭千年有余的人，玄青也不敢小瞧。

    只是站着高处，目不转睛地看着。

    片刻之后，炎魔翻转手掌，朝着腰间一拍。

    只见腰间一快龙形玉佩立即被注入了为数不多的灵力，那玉佩闪出几分幽暗的亮光，下一刻飞出一道龙形身影来。

    那龙呼啸着朝着玄青扑过去，口中不断的喷出一团团火焰。

    火！

    可见炎魔，此时已经剩下为数不多的灵力，此时全部注入了玉佩之中。

    那条青龙虚影嘶吼着围绕着炎魔，发出一声常常的龙吟。

    与此同时，炎魔的身影跟随着青龙的虚影飞掠而起，来到了不远处的一处水域上。

    身后的青龙在水域绵延而出，

    对着玄青呼啸而来。

    好在玄青身上有乌凤之血，只见他划破了手指，低落在那片水域之中。

    片刻之后，一道乌黑赤红的火凤虚影在他身后凭空浮现起来。

    身负乌鸾王族血脉，有些迅速恢复的战斗力。

    玄青尽管和炎魔多次交手，身上的灵力虽然消耗了大半，但是勉强还能抵抗一阵子。

    那到青龙虚影对着玄青飞来，玄青立即召唤出千魔之力，双手在水面上一按。

    手掌微微抬起来，只见水面上飞起来一道冰蓝色的瀑布，那瀑布坚韧无比，宛若是一座水墙。

    那水墙立即朝着青龙扑去，迎面将那条青龙挡住。

    炎魔不断地调集着真气，那条青龙瞬间冲过水幕，朝着玄青扑过来，玄青大惊后退了几步，身后的火凤立即嘶鸣一声，和青龙战斗在一起。

    火凤斗青龙。

    一时间水火不相融。

    大约五十来个呼吸之后，炎魔忽然喷出一口血来，身子软软地朝镇身后倒下去。

    而天空中的青龙，也似乎失去了支撑一样，没有了方向。

    这青龙虚影是需要真气维系的，奈何炎魔早就力不从心，

    尽管玄青身上有宝物，能不断的发出能狼来，但是炎魔的真气在不但的减少，他的炎魔之眼被毁掉之后，身上的真气打伤，段时间内难以难以恢复。

    而炎魔只要能打出来一次攻击，玄青就能打出来两次，三次，知道将炎魔身上的真气耗尽为止。

    白发少年直挺挺地不甘心的倒了下去。

    玄青趁机急忙掠下身子去，一脚踢在炎魔的心口之上。

    砰！

    一股子强大的冲击力，立即在炎魔的心口释放，炎魔只过家家五脏疼痛欲裂。

    玄青想乘胜追击，举起枯木剑朝着炎魔狠狠斩下，他想将炎魔的身体斩成两段。

    可是就在枯木剑即将落下的时候，却见炎魔的身上包裹起来一层乌黑的云团，将身体团团裹住，玄青的剑却不能千金分毫。

    奇怪？

    玄青细细看去，原来是魔气护体，原来统治了白魔岭千年有余的炎魔，体质也并非是平凡人，而是经过常年累月的修炼，已经变成了半魔人。

    魔是不死的，只要有合适的实际，就不会死。

    尽管炎魔乃是半魔，但是只等罕见的体质，就在刚才保了他一命。

    “我竟然败了……”

    炎魔的身体直愣愣的躺在水中，两只眼洞十分狰狞恐怖。

    炎魔白发诶河水侵染的十分石蕊，脸上带着一种罗落寞的悲伤。

    现在的炎魔，心中的心念被击垮，失去了先天之目，同时又失去了忽悠的玉佩。

    炎魔的心，此时已经如同是死灰。

    “不死不灭，就打到你死灭！”

    玄青抬起枯木剑不断在炎魔的身上鞭打着，胡吃呼哧的声音，每一下，那尸体都发生一阵震颤。

    而那包裹着的层云，都开始渐渐减少。

    一下，两下……

    九百九十九下……

    当玄青的见第一千零一百一十下落在炎魔的身上的时候，那一层浮云终于溃散了。

    剩下的只是一个惨白的身体。

    “饶命……”

    一打微弱的声音从地炎魔的喉咙里传过来。

    “饶了我，你要什么都可以……”

    玄青停下了手中的枯木剑，目光冷冷地扫了炎魔一眼。

    “你的东西，杀了你，我一样得到。”

    说罢，举起枯木剑朝着玄青狠狠挥下，玄青知道，以炎魔现在的程度，断然难以再承受。

    噗嗤！

    一剑落下，炎魔的身体彻底死去，在死去之前，一到黑光飞起。

    那团黑光，如同拳头般大小，悬浮在空中发出阵阵笑声：

    “我以魔神的名义诅咒你，他日必定坠入魔道，永世不能轮回！”

    “哈哈哈！”

    那声狂放的笑声之后，那一团黑雾就化作了一团团光点，最后消失在夜色里。

    炎魔的身体很快消失了。

    玄青的心底终于松林一口气，一棵大石头终于落了地。

    “总算死了。”

    玄青此时也已经是耗尽了内息，玄青的眼神空洞地看着前方。

    终于，炎魔先他一步倒下了，他赢了。

    心底深处的那一根弦似乎砰地一声，断了。

    眼前忽然一黑，双腿一软，倒了下来。

    “玄青哥哥！”

    “兄弟！”

    鬼影和白素素几乎是同时扑出，玄青战胜炎魔，想必是已经拼尽了全力。

    白素素将玄青的头拦在自己怀中，心疼地看着。

    “他太累了。”

    “当然累了。他已经超越了本身的极限，否则，现在死的就是他了。”

    鬼影望着地上昏迷的玄青，对于这样不要命的人，他也不得不佩服。

    也不知道，过了多久。

    玄青终于睁开了眼睛。

    痛。

    全身都是痛的，每一处毛孔都像是被无限撑开，而发出鼓张的痛。

    头昏昏沉沉的，望着头顶上碧蓝如洗的天空，玄青的识海中一片空白。

    过了好久，他才反应过来……

    “咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽震想玄青弓起来身子，他俯身在地上，咳出一口血来，抬眼看见两个人，一个是白素素，一个是鬼影，此时都在默默地注视着他。

    “我睡了多久？”

    玄青沙哑着嗓子，开口问道。(未完待续。)