
    玄青愣在原地，忽然的变故，搞的他有点反应不过来。

    那老头却是躬肃地再次叩首：

    “还请领主答应，从此为白魔岭的魔君。”

    “我实在没心思。”

    玄青一口回绝。鬼族还没有灭，他如何能在一个地方自在为王？

    见玄青推辞那人立即摆出一副老泪纵横的样子：

    “我们白魔岭是魔魂的聚集地，很多魔魂是没有魔力的，他们只所以能在这里得千年或者万年的存活，实在是因我们有魔君保护，否则，周围的半兽族，以及蛇足早就将我们的魂魄吸走，或者炼化兵器，或者制造炉鼎，……”

    说道这里的时候，那老头顿了顿，十分煽情地掉了几滴眼泪。

    “实在惨的很啊……”

    玄青被那几滴老泪身所感染，不由心头闪出丝丝怜悯。

    “可是我大仇未报，实在不能留在外地。”

    “大仇？”

    那长老错愕地看了玄青一眼，原来他不要命地闯白魔岭，是因为仇恨。

    然而，眼下白魔岭万魔无首，实在是再没有合适的人选了。

    老老头沉思良久，最后，做出重大决定一般：

    “领主的仇恨，自然是我们的仇恨，我等愿意冒着全族覆灭的危险，全力支持领主报仇雪恨，然后，再来白魔岭做领主。”

    玄青的心思动了动。

    那老头见玄青还是没有决定，不由心下一阵着急。

    “我见炎魔的玉佩可以召唤青龙虚影，只是凝固的使并不久，你可知道原因何在？”

    老头长长呼出一口气。

    “玉佩现在也在尊主手上？”

    “嗯。”

    他不相信，炎魔的青龙玉佩竟然也到了玄青受伤，自此更家认定了这是白魔岭的天意。

    “天意啊，天意！！”

    那老者连连笑道，“真是天意！”

    玄青并不知老者为何发笑，可那老头固执地又不肯起来，只好抬了抬手。

    “前辈起来说话。”

    那人一听说道前辈，立即再次扣了九个响头，这才颤颤巍巍。

    “罪过啊罪过。我哪里敢在岭主面前网称前辈。”

    玄青无奈，“好吧，起来说话，。”

    那人见玄青用了一种上位者的口气说话，这才从地上爬起来，毕恭毕敬地道：

    “那玉佩可以在白魔岭的北域的化龙池里，将青龙召唤出。当青龙真的出现，你将拥有回天灭敌的力量，使用青龙摧毁几道山脉都没有问题，更不要说是你的仇人了。”

    玄青深深知道鬼族的厉害，绝对不是单纯的几座山脉那么简单，鬼族很多高手，绝对不是杀几个人那么轻而易举的事。

    召唤青龙之力，无疑是他所能企及的最强大的力量。

    这种力量激起了玄青内心深处的兴奋。

    “真的？快带我去。”

    正要起身，却见面前一堆雪奴还在地上齐齐跪着，于是抬抬手：“你们也起来吧。”

    “谢谢魔君！”

    几万雪奴齐齐吼道。

    然后从地上站起身子来，从中间分出一条路来。

    那长老在头前引路，玄青紧跟在后面。

    白素素和鬼影随后也跟了上来。

    几个人御剑而行，很快就到了北域。

    北域是一片广阔的水域，方圆起码万亩。水都是淡青色，并不是纯白色，白素素来到岸边，伸手在水波上滑过，水从她的指尖滑落，竟然闪烁着龙鳞样的白光。

    “哇，这水都有灵气的呢！”

    白素素淡淡一笑，一口贝齿露出八颗来。

    “我似乎也感觉到了。”

    站在不远处的鬼影也感受到了这水域的不同。

    “这水？……”

    难道能不能召唤出青龙和这水有关？

    “这水已经被青龙卧了几万年，池水中的水滴也不是一般的圆心，而是龙鳞的形状，早就已经有了灵性。所以，只有在这样的池水中，接触池水的灵力，让青龙有亲切感召，才能召唤出青龙来。”

    玄青微微点头。

    龙鳞样的水滴，他还是头一次见。

    “果然是龙鳞形呢！”

    白素素兴奋地几乎跳起脚来，这样的水滴他还是第一次见。

    那老者呵呵一笑。

    “这位姑娘，了；老夫已经活了千年了，还会哄骗你一个小姑娘不成？”

    “呵呵。”

    白素素吐了吐舌头，再次一笑。

    那老者接着开口。

    “那玉佩不是普通的玉佩，本就是青龙身上的一块头鳞骨雕刻而成，我们若是用这玉佩来召唤他，加上我们所有族人的力量，也许能试一试。”

    “试一试？”

    鬼影听到那人说试一试立即接话：“你这老头是说，这青龙能不能来，还真的不一定呢……”

    鬼影一把扣住了那老者的脖子，几乎是吼叫出声。

    “这个……老夫这千年来，只见过一次召唤青龙现身，所以，我也是没有经验啊。”

    “而且过程要十分小心，一旦进入这化龙池，真气在召唤青龙的时候，稍稍不稳，就会外泄。

    而这华龙池对于真气的感应是十分敏感的，一旦捕捉到外来的真气，迅速被池水吸收不说，外来的真气会引起青龙的注意，以他凶残的本性，只要它的情绪稍稍不稳，领主……；‘

    那老头顿了顿，

    稍后说道：“领主，您会被恶龙所吞噬的……”

    玄青的脸色沉了沉，恶龙远远要比炎魔难对付的多的多。

    一个不小心，身体和灵魂都会遭受灭顶之灾。

    “几率有几成？”

    玄青沉着地问道。

    那老者顿了顿，伸出一根手指：“不足百分之一。”

    百分之一？

    就是说九十九分的几率他是注定要死的，只有那么一百分之一的成功几率。

    这实在是太可怕了。

    白素素和鬼影不由也沉默了。冒着这么大的风险召唤，简直就是搏命。

    “现在，领主还执意要召唤青龙吗？”

    玄青神色不动，眼中依然闪烁着坚定的心念。

    玄青看了一眼深深的池水，尽管站在距离池水一丈之外，强烈的波动已经从池水中传递了过来。

    长老说的绝对不是耸人听闻，然而他的心念，从来都没有动摇过。

    仇恨。

    强雷的仇恨此时占据了他的内心。

    不灭鬼族，誓不为人！！

    一道赤红色的血丝，宛若是游龙一样在他的双瞳孔中绵延而出。

    “我确定，长老，开始吧。”

    长老看了玄青一眼，从他坚定的神色上判断，即便是再劝下去，也绝对没有效果，与其那样，不如支持。

    于是跪下身子：

    “领主放心，就算在下豁出这条老命，也会护佑您的周全。”

    玄青将地上的老者搀扶起身来。(未完待续。)