
    （咳咳，近女主养了将近六十万字，当然归男主了……）

    玄青并非是真的要放弃青龙之力，而是那家伙如此桀骜，不给点教训怎么行。

    如果真的说能控制这家伙，自然是好事。

    那龙魂已经用尽了浑身的解数，眼看着性命都要丢了，自然也不敢在糊弄玄青。

    能撑多久呢，还是命重要。

    一旦神魂散尽，上万年的修为都将毁于一旦。

    “老夫助你融合青龙神魂，只是你需要答应老夫一个条件。”

    玄青速来最讨厌别人讲条件，将枯木剑一横，立即架到了那龙头上。

    “说。”

    望着龙魂脸上带着的几分虔诚，玄青并不是十分相信，而是抱着听听看的心态，耐下性子来，听听这家伙到底葫芦里卖的什么药。

    目光扫了一眼枯木剑，龙魂开始淡淡出口：

    “老夫助你完成融合，不过你要答应老夫，日后若有合适的宿主，一定要帮老夫完成夺舍……”

    话说道此处，那龙魂看向玄青，目光中带着几分哀求。

    “我若是不答应呢？”

    玄青最厌恶有人讨价还价，谁也一样。

    “我万年修为若是寄宿在你这等残弱的体内，老夫宁肯死。”

    卧槽，都要死的魂了，还带讽刺的！

    玄青的心中有些恼火。

    “你要知道，我若是自爆了神魂，你我只是两败俱伤，谁也没有任何好处。”

    那家伙说的信誓旦旦，根本没有一点开玩笑的意思。

    玄青耐着性子，嘴角一扬：“你试试看？”

    说着将手腕轻轻一抖，枯木剑立即靠近了那龙魂的喉咙一分。

    “既然说不通，那我和你同归于尽。”

    只见龙魂云集所有的真气，在身子周围形成一个金色的漩涡。

    那漩涡轮转的速度越来越快，最后全部悬空在龙头的额心处。

    “你答应不答应？”

    那龙魂此时并不像是在开玩笑。、

    玄青调出一丝真气注入到枯木剑上，枯木剑刷的一声，下一刻就朝着那龙头探出。

    咔。

    狠狠一击。

    噗的一声，那巨大的漩涡已经溃散在地上，龙魂也像是失去了支撑一样，立即没了生息。

    一声悲哀的龙吟声从他的口中传出。

    “老夫自杀都不行吗？……好吧，我技不如人，要杀要刮随便你……但是要我告诉你如何融合，还是那个条件，否则我不会说的。”

    玄青怔了怔，细细的思量了一下那龙魂的话。

    若是龙魂不能孙素被他融合，要报仇也自然尽快成了一句空话。

    玄青从来都不是意气用事的人，先答应了再说。

    毕竟好留一个和自己不是一条心的龙魂在体内，对于玄青来说，并不是什么好事。

    玄青淡淡一笑：

    “好啊，我答应你，不过你不要给我耍花招，一旦被我发现，就不是现在这样了。”

    那龙魂默默点头。

    “现在，你就听老龙的，迅速完成和龙魂的融合，你的战斗了才能迅速提升。”

    玄青扫了龙魂一眼，似乎有点不放心。

    龙骨好呢似乎看出来玄青的担忧，急忙扬扬龙头，口吐龙语：

    “放心。”

    玄青立即盘膝而坐，此时龙魂也从识海中盘旋而出，萦绕在玄青的身侧。

    那虚影中吐出一阵阵梵音一样的波动，都被玄青听到耳内，化作一道道吐纳的心决，随着那心决的徐徐念动，玄青只觉得全身的筋骨正在以肉眼可见的速度增加强韧。

    行双脚，到腰腹，最后到双臂。

    青龙的神魂随着玄青的口诀不断的幻化和玄青的身体一点点融合。

    玄青的身体缓缓从水面下向上浮动，融合好的部分已经露出水面，没有融合好的部分还沉入在水下。

    他自始自终一动不动。

    岸上所有的人都摒住呼吸看着这一幕。

    “领主好像是和龙魂达成了某种默契，否则神魂不可能这么快就被他吸收了。”

    长老说了一句，

    他沉沉地吸了一口气：“接下来，就看他的真气能维持多久了，希望他能顺利完成吧……”

    现在的玄青身上的真气已经少的可怜，融合龙魂又即将面临大量的消耗，如果还没有融合完毕人就失去了真气，结果还是一个死。

    随着时间的推进，玄青的腰部也付出来水面。

    再过一会儿，他的双脚也付出了水面。

    就在所有人以为即将成功的时候，玄青虚弱的身体忽然一震，双眸中冒出阵阵绿光，下一刻他痛苦地嘶吼一声，整个人从水面上掠起，窜出了十几丈高，然后背后朝下，直挺挺地落入了水面。

    “玄青哥！”

    白素素一声急切的呼喊，玄青的身体落到了水里，溅起来数丈高的水花。

    “龙魂反噬！”

    长老的眸光缩了缩，然后沉重地摇摇头。

    “不行了，没救了。”

    空气里忽然静寂了下来。

    “一旦出现反噬，证明领主的体质和龙魂之间有偏差，不能好好融合，反噬一但出现……断无生还可能！”

    “不会的！”

    白素素情绪激动，她如何也不相信他的玄青哥哥会死。

    她足尖在地上轻轻一蹬，下一刻就到了化龙池水中古。

    附身看去，此时玄青双目禁闭，脸色惨白，身体直挺挺地躺在水面上，气息若有所悟。

    白素素不顾一切地从空中冲下去，双手轻轻将玄青抱起来。下一刻就离开了水面，他抱着玄青，轻轻放在地面上。

    “玄青哥哥，你醒醒吧，醒醒啊！”

    白素素拼命地摇晃着玄青的肩膀，玄青的头跟着她的摇晃左右摇摆，但是那一双眼睛却始终没有要睁开的意思。

    长老和众位弟子此时纷纷站起身子来，出现这样事情，谁也没有预料。

    长老叹息一声，摇摇头：

    “看来，我们白魔族和领主无缘啊……”

    “求您救救他。”

    白素素一把扣住那个白衣长老的袖子，哭泣的梨花带雨哀求道。

    长老面露难色，他已经仁至义尽了，对于反噬他也束手无策。

    他淡淡摇摇头。

    “姑娘，我也没有办法。”

    “不，你一定有的，你已经火了一千年，你一定有办法的。”

    不知道哪里看来的那股子执着，白素素拽着长老袖子的手，始终没有放开。

    鬼影见此，接连劝这节哀，节哀，可是白素素哪里肯听。

    “我不信，我不新。这个钢铁一样的男人，怎么水不行进不行呢……他多少苦难都闯荡过来了……他不会就这样死掉的……”

    鬼影见劝阻不了，好在和玄青朋友一场，他转身到林子里去了。

    一边走，心里一边算算的。

    “哥们，我一定给你找一口好棺材，如今，这是星弟能为你坐定最后的事情了。”

    ……

    半个时辰过去了，白素素的哭泣声始终没有能停止。

    而那些白魔岭的弟子，此时也已经露露徐徐的下了山崖。

    周遭一片死寂。(未完待续。)