
    此时化龙池中的水开始咕嘟咕嘟的冒着水泡，玄青的身上犹如千万把冰凉的匕首穿过。

    嘴唇上，蜿蜒出一道血痕，那是他拿牙齿咬出来的。

    他和龙魂相持了几个时辰了，龙魂却依然没有要归顺的意思，那种桀骜不逊，那种唯我独尊的气势，一点都不层减弱。

    玄青缓缓睁开眼睛，目光在自己身上扫了一遍。

    外衫已经千疮百孔，那是宛如冰刀的池水的杰作。

    他感应了一下内息，气海耗损的非常严重。

    他要一边调集真气来对抗寒冷，另外还要调集真气和龙魂对抗，这样下去，真气损耗太严重了。

    不出一个时辰，他的气海中的真气储备，就会耗损一空。

    不行，他必须采取主动。

    “哈哈哈！”

    识海之中，响起来一个沉稳而悠长的笑声，那笑声在识海中久久飘荡，像是从远古的千万年前传递而来的。

    沉入识海，静静地感知那道声音的来源。

    忽然一道青龙虚影浮现在眼前，那青龙在识海中蜿蜒片刻，之后停留在了玄青的正前方。

    “你是青龙？”

    “哈哈哈哈！”青龙再次狂笑出声。

    “你小子不要以为吸出了我的神魂，我就可以为你所用？这样消耗下去，我终将会从你的躯体中离开的。”

    单纯龙魂虚影，仍旧非常强大。

    玄青听到那青龙的话语，不由大吃一惊。

    “除非我的真元耗尽，否则你是没有机会的。”

    对于神魂出窍的事情，玄青多少有些了解，他没有被龙魂霸道的口气给吓唬住，而是气定神闲地回答。

    “龙魂，我现在是你的宿主，不管你有多么的不情愿，但只要我还有一丝真气，你的魂魄就会困在这里，如果我想耗损你，我可以将我的气海分割成成千上万细小的真气珠，一点一点的熬着你，你的龙魂根本没有长时间聚合在能量，我没说错吧？“

    玄青的话让龙魂怔了怔，随即再次爆发出一阵狂笑。

    他不相信，一个筑基期的年轻小后背，有能力令他接受驱使。

    “小子，就凭你．莫要口出狂言！！”

    “我这就打到你神识碎裂，把气海中真气放上一个干净，换取老龙的自由！”

    那龙魂说完，在空气中一闪，整个身躯瞬间庞大了数十倍，张开倾盆大口，吐出剧烈的的龙息来。

    呼呼！

    空气中闪过一道神识的虚影，先是翻滚着，朝着玄青扑过来。

    玄青抬起枯木剑，对着那家伙狠狠一刺。

    这一剑不曾有半分犹豫，干净，利落！

    轰隆！

    一剑下去，那龙魂的虚影一阵剧烈的晃动，下一刻，身影缩小了不少。

    “到底是你的地盘，老子竟然只能使出百分之一的灵力！”

    龙骨好呢带着强大的不甘心，双眸中冒出阵阵烈火。”你想杀了我？“

    龙魂有些不可置信地看着玄青。

    玄青嘴角一扬，淡淡一笑，目光中忽然一狠：

    “杀了你，又有什么不可以？既然你不能为我所用，那我就打散你的神魂，从此灰飞烟灭！“

    说着，举着枯木剑再次靠近那神魂。

    神魂冷笑一声：”别吓唬我了，你以为老夫是小孩子？你历经千辛万苦，击杀了炎魔，忍受万千冰刀刺骨的痛苦，这才将我的神魂吸入你的体内，你怎么可能轻易地说打散我，就打散？

    你当我是三月小孩子？”

    “你不会做傻事的。

    那龙魂看起来并不担心，在他看来，人类总是患得患失，自己勤苦得到的东西，舍不得放手，这正是人类的弱点。

    他不介意利用一下人类的弱点，等到玄青的真元耗尽之后，他再凭借着最后的力气，从他的躯体中突破飞升。

    既然他打不过玄青，此时能做的，就只是等待而已。

    玄青凝视着那龙魂，淡淡一笑：

    “是吗？我会不会动你，那就要看看你的运气喽！”

    两道剑眉狠狠一皱，手中的枯木剑狠狠一挥，这一招竟是十程的力道！！

    一到剑光从枯木剑中传出，那剑光迅速分散出十八道虚影来，那十八道虚影在玄青的周围垂直着，吱吱地闪烁着红光。

    十成的剑气，最高的剑招。

    “石破天惊！”

    一声怒吼，玄青将环绕在周遭的十八道剑影子朝前面狠狠一推。

    十八道虚空的剑影子立即朝着龙魂呼啸而去，那剑气十分森寒，将气海中的真气层都卷起来不少。

    “这小子来真格的！”

    龙魂巨大的龙眼此时一惊，急忙虚影醒后褪去，可是他毕竟身在玄青的识海之中，躲闪已经来不及了，十八道剑光立即在龙身上释放，那虚影一阵剧烈的晃动，龙头一阵扭曲。

    “疼疼疼！”

    那老龙剧烈的吼叫一声，他万万没有想到，玄青尽然会和那些愚蠢的人类不同竟然出手就想要了他的命。

    “饶命饶命。”

    老龙接连求饶，眼珠子转了转。

    “饶命？你不能为我所用，我为何要饶你？”

    玄青手中的枯木剑上依旧环绕着剑气，似乎并不像就此罢手。

    那龙魂从地上挣扎着弓起来身子，玄青上前一步，枯木剑的剑背朝着龙魂身上再次狠狠砸了一下。

    “唉呀，疼啊，疼。饶命啊。”

    龙魂挣扎了几下，哪里知道玄青尽管看起来只有二十来岁，手段超乎寻常的狠辣，心中暗暗明白，若是拿不出点诚意来，这小子真的会将他的神魂打的灰飞烟灭。

    经过这一剑，那龙魂已经缩小了大半，身躯的粗细已经和人的腰肢差不了多少。

    “服不服？”

    玄青一脚丫踩踏在龙脊上，剑锋指着混龙的眼睛，厉声问道。

    那龙魂本也是桀骜不驯了千万年，如此被一少年压制住，如何甘心，口中虽然没有所什么，暗示却一直在琢磨，如何快速掏出。、

    玄青扫了龙魂一眼，知道它想玩花招，手中的枯木剑在掌心旋转片刻，化作一道强烈的罡风立即朝着龙魂扑过去。

    啪啪啪１

    又是三剑，这三剑下去，那龙魂却是坚定无比，再也没有什么花花场子敢耍了。

    “我求饶，我愿意助你完成青龙之力的融合……”

    那龙魂不得不屈从于玄青的狠厉。

    对于这样不要命的小伙子，那龙魂也没有办法。

    玄青脚下一松，龙魂从脚下滑了出来。

    “说说看，如何助我？”(未完待续。)