
    一行人等浩浩荡荡，直接朝着鬼族开进。

    所从人中，人数万数有余，出了白魔岭，大家边开始御空而行，或者御剑，或者腾云，浩浩荡荡好不气派。

    行进了大约三个多时辰周围白雾蒙蒙，一片云蒸霞蔚的景色。

    前方忽然出现一个金衣男子，头戴翅翎头冠，像是一个领军模样，那人持着一把长剑，只是并未出鞘，见玄青带着众人迎面而来，便横身拦住。

    “前方可是玄大哥？”

    那人高升呼唤道。

    玄青听那人说话，并不像是不善的样子，随即单手扬扬手臂，示意大军停下来。

    大军纷纷停下，悬空在云雾中。

    玄青上前一步，“这位是？”

    “晚辈来自于莲城，我家城主听说您要屠灭鬼族，特意整出了一支千人队伍，前来相助。＇

    “城主有心了。＂

    莲城的城主当时曾经说过要屠杀鬼族的时候出一分力量的，只是玄青以为他只是随便说说，想不到还真上心上意地做起来这件事情来。

    于是对着那人躬身回礼。

    “如此，多谢了。”

    那人点了点头，挥手一召，从云端翻身下去。

    玄青脚步一顿，随即也翻身下去，跟着那人而去。

    莲城城外，城主端坐在云帐车之中，左右各自八个侍女，为他摇着扇子，好一番华丽的气派。

    城主见了玄青，立即收敛了那副华丽城主的****，对着玄青恭敬有加。

    “玄青弟弟啊，你可也来了。你要去鬼族不和我说一声，自然就是你的不对了……”

    玄青低头淡淡一笑。

    “是兄弟冒失了。”

    那城主亲自带着玄青来到了队伍前面，那队伍中个个手持利剑，身穿金甲，个个修为刚过了筑基期。

    “好！好！”

    玄青连连点头，雪中送炭，他正极缺少这样的一支队伍。

    城主为他准备了一套酒宴，他们一行人吃饱喝足，朝着鬼族进发，此时玄青的手中已经有壹万伍仟人了。

    这一次，他要打开杀戒。

    不是打败，而是屠灭。

    报仇雪耻。

    他们踏云而去，御空行进了五个都时辰，又开始步行，不行了两昼夜之后，才终于到了鬼族的边界。

    大军就地扎起营寨。

    尽管一万五千人看起来不少了，可是鬼族有十几万人，而且个个神出鬼没，鬼族的活动区域又大，要想屠灭，绝非容易的事。

    要以少胜多，必须依靠严密的部署和精明的头脑。

    这个玄青非常清楚，他让大军原地修正，安排了两倍的巡逻昼夜不停的勘察。

    月华初上。

    玄青从大军的营帐中走出来，月华初上，将地上的影子托的老长。

    举头望着月光，玄青陷入沉思中。

    几年前，离开鬼族的时候，他的誓言还清晰地响彻在耳畔，现在想想，正好无念，五年时间过去了。

    玄青如今已经是二十六岁。

    我为我的誓言负责。

    不灭鬼族，誓不为人。

    铁骨铮铮的实验３，再一次燃烧了玄青心中的怒火，他的双目开始赤红，有那么一瞬间的呆滞，之后立即恢复如常。

    融入了龙魂的神魂之后，他时时刻刻提醒自己，不能被嗜杀的情绪所困扰，一旦被困扰，啊龙骨好呢就会乘虚而入，将他当成祖好的夺舍的宿主。

    尽管那狡猾的龙魂没有说出这一层，但玄青却是清晰的知道。

    要屠灭，不要嗜杀。

    这界限也太难以分清楚了。

    有些难，但是不是做不到不是吗？

    玄青非常清醒，端起来一小碗酒水到唇边，喝了下去。

    “玄青大哥。”

    一个淡淡的女子的声音从他的生后响起，紧接着轻轻的脚步声走了过来。

    心情侧头转身，不用看，单纯听这温柔若水的声音，就知道是谁了。

    “素素。”

    玄青的声音也温柔了几分，自从素素用双修法将玄青从鬼门关拉回来之后，玄青对于素素的感觉更深入了一分，这种感觉不单纯是来自于精神，还有一部分是来源于肉体的碰撞。

    这种感觉很奇妙。

    是男人都会有这种肉体上的依赖，玄青乃是堂堂的热血男儿，这种感觉，他当然也会有。

    似乎有一中无形的牵引，将两个人连接到了一起。

    那中牵引，就是爱情。

    玄青淡淡一笑，目光再次看向了苍茫的月色。

    “你怎么看？”

    顺着玄青的目光，白素素的目光也看向了苍茫的月色。

    夜空上，玉兔初次生气，金轮初转，十分静谧。

    白素素的脸上浮现出一丝丝焦虑：

    “鬼族十二万众，我等实在不是他们的对手，我知道你报仇心切……”

    后面的话白素素不忍心说下去，五年的积累和历练，她实在不愿意看着玄青的复仇计划落空。

    玄青知道白素素的担心。

    “我知道你的担心，我下令原地扎营，并不是单纯地出于观望，而是在网贷援兵。”

    “援兵？”

    白素素睁大了眼睛，。她实在不知道除了莲城的城主，还会有谁肯院主玄青。

    鬼族的声势之浩大，很多人都是敬而远之的。

    谁愿意冒天下之大不韪，而公开地和鬼族作对呢。

    白素素在等玄青给出一个解释。

    玄青只是笑而不答，就在此时朦胧的夜空中浮现胡一只巨大的黑鸟，那黑鸟，双翅长约十几丈，巨大的翅膀煽动者周围的空气，黑色的脊背之上隐约或图案咧咧燃烧着。

    “来了。”

    玄青抬头望了一眼，自信地说道。

    “主人！”

    熟悉的声音响在玄青的耳畔，那巨大啊黑鸟从天空中落向地面，在玄青的身侧匍匐下来。

    伴随着那黑色的巨鸟儿落地，双翅一收，化身子成为一个俊美的黑衣男子，那男子对着玄青就是一拜。

    “主人。”男子再次畜生。

    只见那男子头上带着乌金的翅冠，已然带着几分帝王之相，但是他却没有摆任何帝王的架子，而是极其虔诚地跪拜在玄青的脚下。

    看清楚了眼前的男子，白素素终于惊叫出声。

    “小乌。”

    小乌的模样他还记得，而且十分清楚，他的傲气举世无双，唯独对于玄青马首是瞻，唯命是从。

    小乌进过这几年的苦练，而且已经召唤出了火凤之灵，战斗力早就和几年前大有不同，有了小乌的助力，战胜和屠灭鬼族，就又多了几分把握。

    “兄弟，快快请起。”

    玄青弯身将地上的小乌搀扶起来。

    “受到你的讯号我就匆匆忙忙赶来了，无奈乌鸾一族距离此地十分遥远，日夜兼程的十几天，这才找到主人，还好不算晚。”

    小乌喘息了一口气说道。(未完待续。)