
    “辛苦辛苦。”

    如今，有小乌助阵，玄青的心中增添了不少信心。

    “你修炼如何？这几年有没有偷懒？”

    小乌淡淡一笑，将下巴高高昂起，露出一个自信的微笑。

    “主人哪里话，小乌绝对不再是以前偷懒的小乌了，此战一定让鬼族见识一个我们乌鸾一族的力量。”

    小乌翻出战斧头，就要展示一幡。

    却被玄青抬手阻止。

    “你有进步就好，还是好好保存实力，来应对那些鬼族的人吧……”

    听到主人这样说，小乌笑笑立即将战付托收了起来。

    “主人教训的是。”

    “小乌带来的五千乌鸾勇士就不献丑了，还是等到到了鬼族再一战伸手吧。”

    小乌对着身后的五千金甲指了指，那五千金甲立即队列整齐地归入了玄青的大队。

    玄青望着那浩浩荡荡的队伍，心下盘算着。

    “两万了……”

    现在的玄青已经拥有了两万之众，然而这个数量对于庞大的鬼族来说，仍旧是非常悬殊。

    然而，要获得成功也不是不可能，就必须依靠智慧。

    将优势的兵力用在刀刃上。

    剑一旦出窍，就在也一回头的余地。

    玄青的心情非常沉重，此战一旦失败，鬼族首领断然不会放过他，看似对于集体作战不敢兴趣的鬼族人，必定会引起来一个大反扑，到时候能不能活着离开，都将会是一个未知数。

    此战，必须赢。

    玄青再次看了一眼天空，他所剩下的时间不多了，天空上的月光正在逐渐的隐匿下去，眼看着天色就要亮了。

    天亮之后，如果再不进攻，就会鬼族的人顶上，而且来一个大包围，那时候不等他去灭鬼族，那帮人就会提前灭了他。

    必须在天亮之前确定好部署。

    玄青的时间不多了。

    “还有多久天亮？”

    望着天空，玄青没有转头，问向白素素。

    白素素扫了一眼不远处的沙漏，那沙子已经堆积到了最高处，她淡淡说道、

    “一个时辰。”

    玄青的心里一紧，尽管这个时辰已经在他的估算之中，然而联想到时间紧迫，还是忍不住纠结一下。

    他深深地吸了一口气，即将展开的战斗，不仅仅是复仇之战，而且是生死之战。

    她裹紧身上的衣衫，准备往营帐中去，是时候定下攻略了。

    白素素一言不发，准备跟着玄青回去，就在玄青刚刚转身，身后忽然出现一簇簇幽暗的火焰，那火焰飘飘忽忽，像是一簇簇鬼火，正在跳跃着朝着玄青他们的营帐靠近。

    “那是什么？”

    白素素先一步看到了那些火焰，不由惊叫出声

    循着白素素的目光，玄青看过去，只见前面不远处，那簇火焰越来越靠近，像是锁定了玄青等人一样。

    “是鬼族的人”

    玄青深入过鬼族，对于鬼族的身法还是有一定的了解，这种鬼火夜行步，他很清楚，并不是寻常人有的，那是鬼族人的秘传。

    一听到是鬼族的人，白素素脸上也不由下出来一阵冷汗。

    难道是鬼族的人提前发现了他们？

    实在是太糟糕了！

    玄青不得不立即下令，“通知所有人，准备迎战！”

    白素素喊了一声是，之后立即通知大军，片刻之后，无数火把在军中点燃，大军列队排列好，只等着那鬼族人进入。

    那鬼火越来越近，似乎对于玄青的大军毫无防备。

    在距离玄青不远的地方，那火焰立即收拢。

    玄青不由手掌按上枯木剑，只要这家伙敢靠近，玄青立即就结果了他，绝对不让他回去报信。

    “哈哈哈！”

    一声笑声从那人口中传来，那声音似乎带着几分熟悉。

    “嗯？”

    玄青一怔，这声音好熟悉。

    就在玄青怔怔之际，那人的身影在空中闪动了几下，很快闪到了玄青的身后，玄青只觉得肩膀被重重一按。

    正要回身掣出枯木剑，却见那人一脸笑容地看着自己。

    “老弟，别来无恙啊！”

    看清楚了来人的面容，玄青紧张的心情不由松懈了下来。

    只见那人一身黑衣，脸上带着几分豪放，正在含笑看着玄青。

    “百里兄！！”

    玄青惊叫出声。

    玄青立即一拳垂了百里墨一拳。“你吓死老弟了。老弟还以为是鬼族的人来了。”

    百里墨闻言大笑出声。

    他侧脸看向周围的大军，”你的部署很严密，你们的大军行进，鬼族的人在天亮之前是感应不到的。“

    ‘还是小弟有疏忽的地方，不然百里熊是如何找到我的？“

    玄青笑笑，引着百里墨进入了营帐。

    百里墨笑笑：“距离你上次来鬼族已经有五年，我知道今年你必定会来鬼族，因此我自请守护关口，就专门等你到来，你的气息已经被我输入到屏障中，尽管普通人无法捕捉你的气息，然而身为朋友的我却可以。”

    来到营帐中，两盏茶奉上。

    百里墨饮了一口，“玄青弟，阔别数年，想不到你如今气度更多几分凌厉狠辣，实在是让老兄自愧不如啊。”

    玄青淡淡一笑，百里墨说的不假，经历了青阳宗的巨变，他已经绝对不是以前的那个随便什么人都相信的少年了，他懂的思考，知道变化，识得的进退。

    如今的玄青，带着统御八方的气质，自然不是几年前的小小少年可以比拟。

    玄青知道百里墨说的是实话，脸上依旧保持着波澜不惊的微笑。

    “百里兄过奖了。”

    “你的身体如何了？”

    百里墨想不到事隔多年，玄青还在记挂着头顶身体，心下不由一阵感动。

    “多谢小弟的记挂，我寻得一位世外高人，得到一个反位修为法，用了差不多一年的时间，我的身体就已经无碍了，而且修为还胜过之前几分。”

    “甚好，甚好。”

    百里墨顿了顿。

    “玄青兄弟，我在鬼族苦等，就是等着有一天你能来。”

    “哦？”

    这实在是有点出乎玄青的预料，百里墨怎么说也在鬼族待了将近十年了，他再次听命于鬼族就是为了等他？

    “等我？”

    “对。”

    百里墨重重地点了点头。

    “鬼族废我修为，我与鬼族不共戴天，我只想有生之年，出上这一口恶气。死而无憾。”

    百里墨说的气愤填膺，一个修士，修为被妃，那是何等耻辱，他这等高傲的人，如何能不恨，做出这样的事情，一点也不奇怪。

    “如此，我们不仅仅是兄弟了，更算是通道同人了。”

    玄青有些激动，上前一步，紧紧握住百里墨的手。

    “还请兄长助我一臂之力。”

    玄青太需要百里墨的帮忙了，鬼族的地形，习惯，各方面百里墨都是非常熟悉的，有了他的帮助，玄青有信心深入鬼族，完成屠灭之举，

    “好！”

    百里墨抬手握住玄青的手，双眸之间有泪光闪动，这一天，他等的太久了。(未完待续。)