
    “你坏！”

    白素素嗔怪地推开玄青的手。

    见白素素背对着他，玄青再次装出可怜的样子，哎呦哎呦的喊疼，引来了白素的注意，就立即借机将她抱在怀里。

    两个人的身体紧紧相拥着。

    冰与火的气息透过皮肤在相互传递着。

    玄青觉得，这就是最幸福的人生了，醉卧美人怀，就算死一次，那又如何。

    过了好久，白素素忽然想起来了什么，抬起头关切的问道：

    “玄青哥哥，你感觉怎么样？身上好一些了吗？”

    玄青对上白素素的双眸，一脸坏笑地说道：

    “好多了，按照蔗糖的速度，很快就能康复了……”

    “只是……”

    玄青的目光坏坏地朝着白素素双腿处瞟了一眼：

    “我已经身负龙魂之力，你……能受的了吗？”

    这一句话不是玩笑话，玄青知道，那长老所说的话没有假，在他们的欢愉的过程中，白素素时常有体力不支的情况出现，好在玄青已经开始能够少量控制一些龙力，在白素素体力不支地时候，他就主动地将身上的力道减少。

    可是眼下，还有六日。

    白素素的身体会慢慢衰弱下去，不知道能不能撑到最后一日。

    “我能行。”

    白素素忍着羞涩，固执地回答道。

    接下来的六天，是玄青和白素素一两个人一生之中，最逍遥快活的日子。

    这处断崖没有任何人打扰。

    没有每天要做的事情，就是尽情欢愉。

    身体之间的相互交合和碰撞，一浪一浪地将彼此推向高潮。

    湖水边，大树下，月光里。

    到处都曾经留下他们的身影，而每一次都美妙无比。

    每当白素素承受不住玄青的力道时候，玄青就主动和地调动龙力，将力道方轻缓。

    刚转眼之间，七天过去，当第七日的夕阳落下的时候。

    玄青的反噬之力已经被彻底的中和。

    “你怎么样？”

    望着脸色有些苍白的白素素，玄青有些心疼。

    最后一次，龙力比寻常大出了几倍，尽管玄青已经很小心了，但是白素素还是感觉到了巨大的痛苦。

    她像是虚脱了一样，将最后一丝丝反噬之力，从玄青的身上带走，下一刻口中狂喷出一口血液来，眼前一黑，趴倒在玄青怀里。

    “我没事……”她看着玄青安然无恙，嘴角勾起来一个欣慰的笑意。

    “玄青哥哥，你终于被我救火了，我就说的，你不会死的，不会死……”

    白素素的声音有些微弱，玄青将她从神山抱下来，翻转了她的身子，双掌对上她的后背。

    一股强劲的真气从双掌中透出，丝丝透过白素素的丹田之内。

    白素素感觉灵力正在一点点的被填充，气海之中渐渐充盈了起来。

    大约过了半个时辰，白素素依然恢复的差不多。

    她背对着玄青道：“玄青哥哥，好了损伤的灵力，已经补充回来了大半，剩下的我自己修复就好了，你现在赶快逝世龙魂的力量。”

    玄青立即收了手掌，一缕真气自掌心中收回。

    他贴心地为白素素拿来衣衫，小心翼翼地帮她穿好，自己也穿好衣衫，整理了一幡。

    他苦笑一声，想来，自己已经七日七夜没有怎么穿衣服了。

    总是半推半就地就化身为禽兽，想起来，实在有些难为情。

    这样的情绪只是持续了片刻，玄青便盘膝而坐，他要试试龙魂的力量。

    呼呼！

    识海中闪烁出一道龙影。

    玄青的神识沉入，和那一道龙魂面对面对持着。玄青模样说话，倒是那一道龙魂先开了口。

    “想不到你小子还真的能化解龙魂之力？”

    龙魂本以为遭受到了反噬之力的玄青，必死无疑，想不到竟然有一个不要命的妹子，将这小子救下来了。

    “艳福不浅啊，你小子。”

    龙魂的话语中带了几分酸涩。

    “想不到有一个小灵女为了救你，不顾清白，不顾性命，你小子可以啊！”

    那龙魂说完，呵呵呵干笑了几声。

    龙魂存在于玄青的识海之中，对于这七日之内发生的事情，他不会不知道，然而也只是羡慕嫉妒恨的份儿。

    “少扯那些没用的，立即让我看看你的实力。“

    玄青对于龙魂好不客气，如今融合了龙魂的之力，这家伙一般是跑不出来的，玄青对于他只有命令，再无忌惮。

    “我救了你一命，不要不识好歹。”

    玄青说的直接了当。

    那龙魂却带着丝丝迟疑，还想着用他的力量要挟他。

    玄青的神识立即打出了一道光影，那光影迅速夸大，张Ｉ开如一丈巨大的白色光网，将龙魂覆盖上。

    “收！”

    光网收紧，那神魂立即被困住。

    “既然你不配合，我就只好封了你，没有你，我虽然展示不出来去全部的龙魂之力，但是你的龙魂已经被我吸收了大半，我也不散吃亏。

    但是你就惨了，没有的解封，你就永远呆在我的识海中，等死吧……”

    说完，玄青的神识闪烁一下，做出就要离开的架势。

    “别啊，别……”

    “主人，千万不要……”

    那龙魂的声音终于软了下来，如果说长期禁锢，那就是玄青活多少年，他就要被禁锢多少年。

    玄青死了，他也跟着灰飞烟灭。

    这和僵尸有什么不一样？

    聪明如他，怎么也不会选择这样的路，这个时候也顾不上谈条件，只能软软地哀求：

    “主人，主人？您要什么？我全力配合！什么条件都没有了。”

    玄青听到了龙魂的话，嘴角勾勒起来一个微笑。

    “矮油，这样你多吃亏？”

    玄青暗暗嘲讽了一句，尽管龙魂如此说，他还是带着几分怀疑，毕竟以后真的遇到战斗，要使用出龙魂之力，必须要全力配合才是，必须要他真心真意地做才行。

    “不不不，一点都不亏。我帮主人，我还能出去透透气，若是被您封印在这里，我等于现在就死了，哎呀，实在是难受啊……“

    “当真？”

    玄青说道。

    “当真，当真。”

    那龙魂有些急不可耐。

    玄青的神识轻轻抚弄一番，抬手一指，立即将龙魂释放出来。

    摔下一句话：

    “接下来，就看你的了。”

    一句话说完，玄青的神识立即消失不见。

    断崖上，玄青闭目凝神，神色平静，好像刚才那一番对话根本没有发生一样。

    他缓缓调集着体内的真气。

    呼呼！

    皮肤上不断有真气朝外涌动。(未完待续。)