
    百里墨进去没多久，大门外立即一片人生骚动。

    数千鬼族的巡查从大门内涌动出来，一辆豪华的鬼头车从里面轰隆隆地行驶过来。

    那鬼头车，乃是十二个体型巨大的鬼物拉着，轿子上雕刻着反复的鬼族的图案，在鬼族只有头目才有资格坐这样的车子。

    能配得上这车子的，就只有卢龙了。

    玄青的目光微微扫过，相比卢龙就在里面。

    “卢龙，滚出来！”

    玄青心中的怒火一下爆发出来，他到底要看看当年屠灭盐水寸的人，到底是何方神圣，他要这个人清醒着死去，亲眼目睹自己的一族人被一个个杀死。

    以毒攻毒，以牙还牙。

    在幻雪帝国，从来就不需要讲究什么等级，他们讲究的只是强弱。

    只要你够强，你就能掌握一切的规则梗概一切的规则。

    只要你够强，你就能掌控一个人的生死。

    只要你够强，你做什么都不奇怪，你就是圣人，你就是对，你就是准则。

    “卢龙，滚出来！”

    玄青再次高喊了一声。

    可是那车子中一点动静都没有。

    奇怪？

    玄青有些疑惑，他立即收敛的心神，难道卢龙根本没有在？

    周围的人都静默着。

    包括那些从内城中涌出来的鬼族巡查们，他们静静地看着玄青一言不发。

    过了好久，才见一个大约十几岁模样的鬼族人站出来，看样子，像是卢龙的内侍。

    他对着玄青恭恭敬敬地作揖。十分客气地说道：

    “我家主人说了，他知道你的名字了，不过他不相信有人能攻击到他的寝殿，如果你想见他，还青亲自去吧。”

    什么！

    玄青一听顿时火冒三丈。

    这卢龙还真够摆谱的。

    玄青的嘴角淡淡一弯，手中的枯木剑再次握紧，想让我打进去？

    “好吧，如你所愿！”

    他足尖狠狠在地上一蹬，身形掠到了空中，真气迅速灌注到剑身上。

    呼呼！

    那剑身迅速脱出一道长虹，在天空中划开一个十几丈长的弧线，狐仙顺着天羽城门狠狠地劈砍下去。

    巨大的气流裹挟着地上的飞沙走石，旋转而去，随着那修长的长虹，呼啸而来。

    刚才说话的那鬼族人全然顾不得上身为一个内侍的礼节，倒退而出，狂退了一里多，这才勉强止住了身形。

    愤怒。

    疯狂的风怒，混着着玄青体内的青龙之力，瞬间席卷向天羽城的城门。

    半尺厚的城门发出一声不和谐的巨响，摇晃几下，最后轰然倒塌，在地上砸出一重重的坑来。

    那石门落下，周围也蔓延起无数道裂纹。

    “好强的力量！”

    里面的鬼族金甲卫，看到了眼前的一幕，禁不住眸光一缩吗，齐齐发出惊诧的吼声。

    “鬼族要灭亡了吗？”

    几个金甲卫，禁不住低声嘀咕着，身为鬼族最高级别也是配置最好的金甲卫，也禁不住对于玄青表现出来的强横力量所叹服。

    “这个少年，难道就是来改写鬼族命运的人？”

    那帮金甲卫谁也不敢阻拦，纷纷避开了玄青身上的青龙的气息，玄青枯木剑上散发出来的长虹一路高歌猛进，直接冲入了天羽城的内城。

    内城是入口处，是一出高高的祭坛，祭坛之上，端坐着一个了老者，那老者须发皆白，袒露着胸膛，闭目打坐。

    他袒露的****上，似乎长着一对眼睛样的东西，那东西见玄青的剑气呼啸而来，狠狠一睁。

    那老者最忌左手探出食指，对着玄青的气浪轻轻一指。

    一道圆形的光幕随即从他的指尖散开，那光幕在空中轻轻一晃，玄青的长虹立即像是遇到了阻碍一样，偏偏溃散，那巨大的长虹立即在他在指尖的那一点中，消失的无影无踪。

    那老者似乎对于玄青发出的力量，非常赞赏，此时缓缓走睁开眼睛，看向玄青。

    她微笑着点了点头。

    “一千年了，这样强横的力量只在一千年之前出现过。”

    老者似乎喃喃自语，但是所有鬼族人在看到老者的一瞬间，纷纷露出惊诧的表情。

    “南派长老？”

    有人惊叫出声。

    南派长老乃是鬼族最有尊位的长老，他在鬼族中的威望，仅次于卢龙之下。他是所以受人爱戴和敬畏，除了他已经达到金丹的修为之外，还有他的阴阳指。威力强横，同阶之内，几乎无人能敌。

    玄青的目光仅仅有丝丝的惊诧，很快就恢复如常。

    不管对方是谁，不管对方的修为如何，只要是阻拦他复仇的，一律都必须死。

    玄青的牙齿咬的咯吱咯吱的响。

    他依旧保持着悬空的姿势，俯视着那老者，淡淡说道：

    “闪开，挡我者死。”

    那老者看到玄青火气如此之大，只是微微一笑，并没有着急。”年轻人，火气大很正常，你想屠灭鬼族也好，还是杀人夺宝也好，只要过了老夫这一关，你做什么老夫不再过问。“

    老者说的很平淡，将即将到来的生死之战，说的如同是唠家常。

    和玄青凛冽的怒气，形成了一个鲜明的对比。

    此时，玄青从高出落下身子来。

    “好吧，如你所愿！”

    玄青并没有低估那老者的实力，当时的情况他早就在心中做出了一幡分析，若是轮长久战，他并不是老者的对手，那南派长老修为比玄青高，真气的储备也绝对不低。

    速战速决，才能拼上一拼。

    玄青将枯木剑一扬，气海中的真气迅速上涌，剧烈的真气浮动在他的身侧，长发被吹的丝丝飞扬而起，整个人带着一种灭杀一切是威能。

    “好帅！”

    那鬼族的人中，竟然还有叫好的。

    “一千年了，南派长老从无对手，这小子看来要倒霉了。”

    ……

    玄青顾不上那些议论，只管疯狂地调集着体内的真气。

    十几个呼吸之后，一道青龙虚影浮现在他的身后，伴随着一声长长的龙吟之声，那老者的眸子一缩，一抹震惊地表情浮现在他的脸上。

    “青龙！”

    青龙之力，他怎么会不认得，这小子居然有青龙之力，青龙之力的强悍，绝对不在他的阴阳指之下，只是耗费的真气非常厉害，能不能赢，就看这小子的真气储备了。

    老者顾不得多想，双手各自探出食指，在空中虚空地一点。

    立即有两条黑白的云团浮现在空气中，那两条云团随后化作两条鱼儿一样的黑白两团气体，呈圆形游动着。”阴阳错！“

    老者大怒，立即将黑白两道云团推向了玄青。(未完待续。)