
    那巨大的雪莲花飘飘忽忽，从玄青的手中世界朝着巨大的石门飞去。

    呼呼！

    雪莲更靠近，就见有呼呼的黑气从门缝中挤出，带着强大威压，将雪莲包裹住。

    原本圣洁无比的雪莲花，瞬间被包裹成一团黑雾，雾气不断地打在莲花之上，在莲花上留下一道道黑色的印记。

    嗡嗡。

    雪莲花开始发力，在周围打出一圈圈环形的波纹，这波纹越来越强烈，环绕着他的乌瘴开始啪啪啪地碎裂，瞬间在雪莲上轰然消散。

    “解！”

    在距离雪莲花不远的地方，玄青隔空控制着那雪莲花，只见他的手指在空中微微一挑，却见那雪莲花飞掠而起，对着困扰着白素素的黑雾打了过去。

    “砰！”

    一声巨大的波动，捆缚着白素素的黑雾立即被打散，白素素只觉得身体一松，下一刻身体一软，就从高空中落了下来。

    “收！”

    玄青继续隔空操控着，这白莲花发出巨大的光幕，对着黑雾不断的袭击，十几个呼吸之后，那黑雾逐渐散开，巨大的石门巍然耸立，没有了乌瘴，此时再破门就容易多了。

    “素素，看你的了！”

    隔着云镜，玄青淡淡一笑，对着白素素发话。

    白素素撇了一眼云镜，嘴角微微一扬。

    “放心吧，瞧好吧！”

    说完手臂一扬，对着身后的大军高升喊道：

    “乌瘴已除，大家随我冲进去！”

    一声令下，那些莲城铠甲勇士们立即发出震耳欲聋的吼声，他奔跑着冲向大门。

    喀喀喀。

    千万道刀剑砍在大门之上，片刻之后一阵剧晃。

    紧接着，大门打开，五千铠甲勇士冲了进去。

    嗷嗷嗷！

    将士们一边呼喊着，一边朝前冲着。

    鬼族的中央区域已经是鬼族的核心地带，这里是真正意义上鬼城。

    白素素带着众人冲杀在最前面，洁白的衣衫随着她快捷的步法，有规律的向后浮动着，和往日的温柔风格不同，今日带了几分飒爽影子我，温柔之中多了几分果敢。

    一把白色镰刀在素素手中挥舞着，冲上里的鬼族巡查一个个向后倒下去。

    鬼族巡查的修为尽管都还不错，暮然被入侵者闯入，一时间确实那一应对，而且数量之多，实在是超乎了他们的想象。

    毕竟是鬼族的中央区域，乃是鬼族的核心区域，鬼族巡查很快就受到了外围发来的讯号，立即组织起来，十二万鬼族精锐立即被调集出来十万，他们并没有阻止白素素，而是将兵力集中在了天羽城。

    只留下了一小部分的兵力去截断白素素等人的攻击。

    白素素带着人一路杀到了天羽城。

    五千大军竟然只损失了三五个人，这点伤亡几率，已经非常低了。

    天羽城是鬼族的核心，恰当地说，是鬼族的心脏所在。

    此处，正是百里墨所坚守。

    大门开着。

    百里墨一身盔甲，出现在门外。

    “门外何人喧哗？”

    百里墨一声高喊，目光中带着几分轻蔑，看向白素素。

    白素素正要上前，却觉得空气中传来一股子奇怪的波动，侧头一看，是玄青。

    玄青此时才出现在门外，之前的种种，他一直在幕后，为的是积攒实力，只为和卢龙一战。

    卢龙乃是鬼族的头目，只有战胜了卢龙。屠灭鬼族才能够成功。

    玄青神色不动，目光看向百里墨。

    尽管百里墨已经和玄青是盟友，但是此时此刻也不得不装出来，是非常生疏的样子。

    “到底何人？”

    “玄青。”

    “告诉你家主子，就说他的仇人来了。”

    百里墨却一动不动，指着玄青，脸色极其轻蔑：

    “你等小儿，我家的主人，哪里是你想见就能见的，你要我传话，我为什么要听你的。“

    玄青的脸上，并没有太多的变化。

    “你们的武器库在东北方向两里处，你们的兵力分部在东南西北四个方位，兵力并不均等……如果我没有说错的话，你手中的兵力，乃是最多的。”

    百里墨着实吃了一惊吓，尽管他作为玄青的一个内应，然而玄青下了这么多的功课，他张了掌嘴巴，原本准备好的台次忽然给忘记了。

    他顿了顿，指着玄青：

    “这小子想干嘛？”

    “快去通知你主子！”

    玄青的声音中带上了一丝丝威压，那种压力非常强横，地面上的从草木都已经深深地感受到了。

    不少的草木齐齐向后仰去，而眼前的百里墨也不由向后猛颤。

    但是毕竟作为猛将，哪里有不战就退的道理。

    百里墨手中持着长剑，对着玄青狠狠一刺。

    玄青淡淡一笑，手中枯木剑随即探出，朝着百里墨重重一击。

    剑身上立即划出一道半丈长的电弧，朝着百里墨袭击而去。

    呼呼的剑气呼啸着。

    百里墨眼珠子忽然暴突，对于玄青的出手十分不理解，这明明是一场作秀，何苦用这么大的力气，刚才玄青的剑分明用了十分力道！

    百里墨顾不得其他，先抬手拆了那剑招，那一剑擦着他的眉心，险些中了他的眼珠子。

    呼！

    百里墨大喘了一口气，身子立即掠到了高空中。

    玄青足下狠狠一踏，也掠到了高空中，惊枯木剑一抬，对着百里墨就是一砍。

    百里墨心里那个急啊。

    口中低声道：“不是说好的，只是比划一下吗？你使那么多力气干嘛？”

    玄青看向百里墨，对于他的嗔怒也不理睬，口中淡淡一笑。

    “作假也要像才是！”

    话音刚落，手中枯木剑锋芒一偏，对着百里墨的肩膀斜着削了下来。

    百里墨对于玄青根本没有防备，见到剑锋已经冲着他来了，想躲闪却是已经来不及了。

    只觉得肩膀上倏然一痛，一股或啦啦啦的感觉从肩膀上蔓延过来，低头一看，竟然被划开了一道寸许深，半尺来长的口子。

    片刻之后，鲜血狂涌。

    “玄青你……”

    百里墨恼羞成怒，举着剑就要打，玄青却是身形一掠，避开了他的攻击，身子悬空在距离他十几丈远的地方。

    “快告诉你家主子，就说玄青来了。”

    “你……”

    百里墨从虚空中落下身子来，急忙自己点了穴道，疯狂涌动的血这才止住了一些。

    那百里墨此时羞愤至极，骂骂咧咧：

    “奶奶的，砍了老子一刀，你给我等着，玄青。老子要拔了你的皮！”

    百里墨拖着长剑，直接去禀告卢龙了。

    玄青望着他的背影，淡淡一笑。

    这场戏做的太真了，他相信百里墨骂他的话也都是真的。

    他将枯木剑收起来，只等着一会卢龙出现。(未完待续。)