
    两团云团宛若两道天然的屏障，瞬间将玄青包裹住。

    玄青的身影，很快就身在云团之中，被两团云团包裹住，玄青才深深地意识到，原来，这云团并非寻常的云团，是带了南派老头的威压。

    一声闷哼从云团中传出，玄青痛地向后退了几步，然而这种痛苦依旧如影随形一样，很快就追赶上了玄青。

    “哈哈。”

    老者望着云团中的玄青，听着他的闷声，似乎已经判断出那禁制已经达到了峰值。

    老者对于这样的效果，似乎非常满意，他并没有接着出手，而是静静地看着玄青在痛苦中挣扎着。

    身在云团中包裹的玄青，在重大的威压之下，全身的筋骨都乒乒乓乓地发出碎裂的响声，手臂上的血脉开始暴烈，裂开一道道细小的口子。

    这威压太厉害了，我的血脉几乎承受不住……

    玄青在心底暗暗说道。

    他艰难地将身形从云端中缓缓降落到对面，他隐隐感觉到。似乎地面上，那中威压就减少那么一点点。

    他艰难的撑起来身子，一点一点朝着老者靠近。

    他要一击致命，在此之前，不能暴露自己吗，绝对不能……

    玄青咬着牙，一步步艰难地超菏泽老者靠近……

    一步，两步，三步……

    越是靠近南派长老的地方，那种威压就越是厉害，玄青听着自己的五脏六腑在体内吱吱作响，皮肤都似乎要被吹的扯开了。

    然而，他的脚步没有停下来，硬着那剧烈的罡风一步步朝着老者靠过去。

    刚开始是走，然后是爬，那罡风太过强烈，他不得不放低身体，来承受那种巨大的威压。

    手中握着那亏巨石，似乎感觉那股子罡风稍稍地舒缓了一些。

    玄青大口喘息着，目测着此时距离老者只剩下十步之遥。

    玄青一边剧烈的喘息，一边计算着如何集中南派老头的要害。

    那老者****上的双眼放出一道光芒来，似乎看穿了玄青的想想法，立即调集了一股真气，注入到阴阳云团之上。

    呃……

    玄青只觉得每一处骨节都随着咯吱地响动，一声声砰砰砰裂开的声音不断的从身体上传递出来，手臂上，大腿上，那碎裂开来的血管，开始汇集成一条条小小的河流。

    一个个伤口不断的在体表开裂，像是要将玄青的身躯撕裂！

    痛！

    玄青的心底有一个声音在呼喊，在哀嚎。

    砰！

    他手中扣着的大石头立即轰然碎裂，石块崩碎在玄青的周围，雨点一样的落了下来。

    玄青的手指无力地张了张，如今没有仪仗，这种威压比刚才强横了十倍。

    “哈哈哈，小子，我看你是见识不到我的阴阳指，就要怪调了，还真是可惜啊……”

    南派长老看着玄青的表情带着鞋靴惋惜。

    玄青微微扬起脸，此时血水，泥水，汗水都混合在他的脸上，他的脸已经模糊不清，看的并不真切。

    就在这偏偏污泥，以及血水中，玄青依倔强地仰着脸，一步步地朝着南派长老靠过去。

    在距离他只有五步之遥的地方，玄青的眸光忽然一狠，身体暴掠

    而起，他顾不上满身的血污，迅速调集出青龙之力，只见他背后腾出一条青龙的虚影，很快朝着老者的喉咙扑去。

    噗嗤１

    青龙从玄青的身后呼啸而出，两只前爪按住南派老者的脖子，那老者见势不妙，急忙向后遁去，青龙的爪子却不落空，一抓按下。

    吃啦。

    一声血肉划开的钝响，下一刻老者的前胸被青龙抓出来一道豁口来。

    南派老者急忙再度后退，身形一转，这才暂时摆脱了青龙的纠缠。

    而这一切都发现在电光火石之间，只是一息！

    一息之前，玄青还在苟延残喘，一息之后，玄青的反攻，竟然似的南派长老落了下风！

    老者看着玄青的眸子，不由得缩了缩。

    脸上透出一抹惊惧之色，只听他口中喃喃自语：

    “竖子竟然隐匿了实力！”

    到这个时候才明白过来，原来玄青一直在隐藏着自己的真正实力，刚开始的那一招，老者以为是玄青的极限，原来根本就不是，而是玄青对于南派长老市里的一次试探。

    南派长老此时再也不淡定了，年年打大雁，今年却是被大雁啄了眼，心中顿时升起来股无名业火。

    原本南派长老，以其在鬼族中的地位，很少出手便将人置于死地，对于玄青，他只理解为不自量力的少年，扰动了鬼族的安宁，他不过教训一番即可。

    如今玄青明摆着不是来闹事这么简单，最重要的是，南派长老竟然因为玄青，而当着鬼族众多人的面，出了丑６！

    心中的羞愤，哪里是言语能表明的！！

    “今日，必定取走你的性命，让你尝尝我的阴阳指。”

    南派长老脸上闪烁出丝丝寒光，紧接着是一丝丝阴森可怕的笑意。

    他双手举在胸口处，中指和食指构成一个圆圈形状，组成一个莲花形状。

    下一刻，他口中念着法决，紧接着双手中立即闪出道道猩红的光晕，那光晕迎风见长，猛然扩大，化作了磨盘大小，那光晕上一红一黑，呈现着两种不同的颜色，分别代表了阴阳两面。

    就在南派老者凝聚阴阳指的瞬间，玄青的手中枯木剑上早就已经是真气弥漫，淡蓝色的光晕已经在剑身上呼啸，只等着一击而出。

    风轻轻扬起他的头发，一根根向后飞扬而起。

    而他此时的目光，却是极其坚定，没有迟疑，没有退缩，只有千击杀和前进的凛然和豪迈。

    一袭淡蓝色的袍子随风鼓荡着。

    仿佛这世界上，没有任何人，没有任何事情，能阻拦住他的步伐，谁也不行！

    他要屠灭鬼族，全族屠灭！

    “阴阳指！”

    老者探出一根手指，随即一道红色的光晕在空中旋转片刻，理解朝着玄青打了过来。

    巨大的红色光晕，裹挟着南派了老者澎湃的气息，直接朝着玄青击杀而去。

    伴随这震耳欲聋的呼啸之声，朝着玄青的头顶狠狠一击。

    玄青抬手一挥，枯木剑削去了那印记大多数的力道，还有一小部分正集中了玄青的头顶。

    玄青只觉得头部轰然一痛，眼前忽然一花。

    眼前南派老者的人影开始模糊邛崃。

    先是有一个人影，再后来就变成三个，三十个，到后来更是输液输不请了，那些人影穿着和南派老者一样的衣衫，有着一样的面容，甚至是说着同样的话语。

    我这是怎么了？

    玄青下意识地默默自己点头，用力地甩了甩，企图将那些人影甩开，然而没有用，那些人影依旧顽固地分散在他的上下左右的位置，一个个目光狰狞地看着他。

    “哈哈哈！你中了我的阴阳指中阴指！”

    那南派长老目光中闪过一丝丝狰狞，下一刻大吼道。(未完待续。)