
    五年的时间里，他无时无刻不在梦想着有朝一日，能杀入鬼族，屠戮泄恨。

    他知道，整个盐水村所有死去的亡灵都在看着他，等着他报仇雪恨。

    玄青的周身散发着一中摄人的气势，那气势使得所有看见他的人，纷纷望而却步，惊愕于他的杀气。

    他双目赤红，手中的枯木剑还在滴血。

    那些鬼族的金甲卫们纷纷后退，全然不顾卫长声嘶力竭的叫嚣。

    玄青身上的杀气让人害怕，那是一种惊天地泣鬼神，不死不休的杀气。

    地面上的枯草被玄青一寸寸踩踏过去，血液低落在草叶上，散发着浓重的血腥味道。

    外围距离内阁大约一里多，玄青一路走过去，终于到了了门前。

    正对着他的是两扇雕花的木门，和他想象的不同，门外并没有里三层，外三层的看守。

    映入玄青眼帘的是两个身穿鹅黄色衣衫的女子，模样生的有几分俊秀，那衣衫明显是侍从的装扮。

    玄青目光淡淡地扫了一眼，那两个女子并没有言语，只是躬身将雕花大门拉开。

    大门敞开，玄青颀长的身影从外面透进去。

    “为何不拦我？”

    玄青对于这样礼遇有些不解，他现在对于鬼族来说，无疑是最不欢迎的不速之客，他们竟然不设防？

    其中的一个女子淡淡一笑：

    “我家主人说了，不管是谁，能单枪匹马打到内阁的，都值得见上一面。您既然已经到了这里，相比是寻常的金甲卫士对于您来说，已经没有丝毫的抵御作用了。”

    那女子说的话极其乖巧，玄青停在心里，觉得也还算在理。

    “算他聪明。”

    玄青并没有给那女子好脸色，阔步迈了进去。

    内阁非常宽敞，方圆八十多丈，正中央是一个高高的王座，王座上斜身坐着一个黑衣男子，那男子身材颀长，一头红发从肩膀上垂落，面容十分俊俏，肩膀上落着一只黄色的鸟儿，鸟儿的嘴巴尖尖的，像是一只笛子。

    那人见到玄青，白色的面皮微微一扯，淡淡一笑：

    “你终于来了……”

    玄青没有说话，目光静静地凝视着眼前的黑衣男子。好半天，才问：

    “你就是卢龙？”

    玄青和卢并没有真正地见过，尽管整个家族都被屠戮，然而他只是听说过卢龙的名字，对于真正的卢龙，他了解并不多。

    那黑衣男子，抚了一下头顶上的王冠，王冠上的鸽子蛋大笑的宝石，随之微微一颤，将他本来就白皙的脸色，映衬地更加诡异。

    “是我啊……你又是谁？”

    “杀你的人。多年前你下令屠戮了我的全族……今日便是来复仇的……”

    玄青心中的怒火开始上涌，一双眸子发出赤红的光芒来。

    眼前的黑衣人似乎对于玄青的话，并不做太多的理睬，而是伸展了一下双臂，打了一个呵欠。

    “好饿，拿点血物上来。

    他吩咐了一句。随后几个黄衣侍女便退了下去，不久之后腿上来几个黑色箱子，那箱子里似乎有什么东西在动，玄青并没有在意。

    卢龙见玄青汹涌着火气，便伸手修长白皙的手指，敲了敲脑壳，做出一番费力思索的样子。

    “小伙子，我实在想不起来了……这一辈子，我做的恶事太多太多，你那村子有多少人？很多吗？”

    “几百条人命，都葬送在你的手下，你竟然说想不起来……”

    玄青愤怒地几乎要吼起来。

    愤怒，强烈的愤怒，席卷了玄青。

    眼前的卢龙依旧不为所动，此时他的脸上似乎带着几分讥讽，挥挥手示意侍女将面前的几个箱子打开。

    那是他所谓的血食。

    咿呀。

    箱子刚刚打开，就传出来几声婴儿的嘤咛，一只白胖胖的小脸从箱子里探出来，那是一个一周岁左右的男婴，白净可爱，在四周观望者，似乎并没有意识到即将面临的危险。

    卢龙抬手一张，轰隆一声响动，那箱子便迅速被他掌心的力量吸到了跟前，右手翻出一把锋利的匕首，朝着男婴的头上狠狠一刺。

    “不要！”

    玄青这才意识过来，再喊却已经来不及了。

    那只男婴的头骨迅速被破开，脑浆流淌了出来，那刀子太过锋利，以至于在最后一刻钟，男婴的脸上还挂着无辜的微笑。

    卢龙探出修长的舌头，将男婴的脑髓一吸而尽。

    玄青怒不可遏，这家伙竟然生吃活人的脑髓，而且是婴孩的，残忍程度令人发指。

    早就听说，吃人的脑髓乃是一种邪门的修炼法门，每一个婴儿的脑髓，相当于正常修炼的一百倍！

    这样的修炼速度，当然就导致有些急于求成的人，不惜进行惨绝人混的杀戮。

    这些婴孩就是血淋淋的见证。

    此时，卢龙很快吃光了那婴儿的脑髓，似乎觉得并不过瘾，他立即太说招来下一个箱子，再次将锋利的刀举起来，准备对下一个婴儿下手。

    另外的一个箱子里，放着的是一个女婴，他在见到男婴血淋淋的尸体之后，吓得哇哇大哭起来。

    “畜生！”

    玄青想也不想，提起来枯木剑，立即朝着卢龙斩杀而去。

    枯木剑脱出一道长虹，下一刻直接砍在了卢龙伸向女童的手臂之上。

    咔嚓一声。

    卢龙的手臂凌空截断，鲜血喷洒了一地，而卢龙居然连躲一下，都没有。

    玄青一怔，奇怪，按照他的修为，他不可能不来挡的？为什么……

    就在玄青还在疑惑的同时，只见地上断掉的那一截手臂，周身发出一道光芒来，很快就升起来，和断掉的那截手臂合二为一。

    几个呼吸之后，愈合的竟然一点痕迹都没有。

    “哈哈哈！”

    望着玄青吃惊的表情，卢龙狂笑一声：

    “小子。我已经练就了不死之身，你以为你能杀的了我吗？”

    卢龙再次将手臂伸向那些婴孩，玄青怒不可遏，挥出枯木剑，一剑砍断了那些箱子。

    孩子们哇哇大哭，从箱子里出来，玄青将几个孩子抱在怀里。

    “不哭，大哥带你们回家。”

    “玄青哥！”

    就在此时，身后响起一道女子的声音，玄青侧头一看，是白素素。

    “玄青哥，左翼已经被我们解决掉了。”

    玄青心下一阵欣慰，将孩子们向前一推：

    “快带着孩子们走。”

    白素素探出一道白纱，立即将几个婴孩卷住，下一刻身影消失大殿中。

    卢龙见此情景，嘴角露出一个邪恶的笑意：

    “小子，你以为你这样就能拯救他们了吗？”

    “你前一步将他们放回去，我后一步就能抓回来，就凭着你那单薄的力量，你又能保护他们多久呢？”

    玄青咬了咬牙齿。

    卢龙说的对，罪恶的根源在卢龙这里，只要卢龙不死，他的挽救，就相当于是一个笑话。(未完待续。)