
    玄青只觉得耳边开始嗡嗡作响，那巨大的红色光幕环绕在他的周围，那些光幕之中缓缓显出一个八卦的图形，紧接着幻化出来无数个红色小人来，那些小人其实就是一个个虚影，他们嚎叫着，欢笑着，打闹着，呈现各种的形状和姿态。

    玄青只感觉耳朵边一阵嗡嗡地怪响。

    “这是幻像，是幻像！”

    他不断地告诫自己，不能被迷惑，不能被干扰，一但心神鸾了，本来就不占什么优势的玄青，面对南派老怪就更加没有了可乘之机。

    不能动摇！

    绝对不能！

    玄青闭上眼睛，不理睬那些不断在耳边叫嚣的声音，将有些烦躁的心，沉入丹田中。

    那些红色小人不断的喊叫着，有几个怕道理玄青的脖子上，有的直接将双脚勾在玄青的腰间，他甚至清晰地感受到了那小人鼓这的******……

    真是烦……

    而在光晕之外的南派长老，则是一副非常欣赏的眼神看着玄青。

    那眼神，更像是一只猫儿在看一只挣扎的小老鼠。

    他喃喃说道：

    “凭你定力如何，只要你在我的阴阳指所幻化的阵法中待上一个时辰，你的心神就会扭曲，最后疯狂而死，你就会忘记你是谁，成为一个彻头彻尾的疯魔……“

    那老者的话清晰的响在耳畔。

    天地为幕。

    鲜血为色。

    玄青的四周布满了深沉的血色，他闭上眼睛，极力克制着，下一刻中，双眸中出现一道赤红的颜色。

    汗水滴滴答答地顺着脸颊落了下来。

    玄青的脸色因为极力控制而出现苍白之色。一叨叨血丝从他的体内抽走，没有血，自然就不会有意念。

    他将血丝从贴你抽出，调集到了双眸之间，凝聚了几十个呼吸。

    感觉中，那那红色的虚影声音小了很多。

    玄青知道，是时候反击了。

    “海有青龙，不死不灭！”

    一道龙吟之声咆哮而出，玄青暴掠而起，身体极速地在空中旋转起来，巨大的狂风带动着地上的飞沙，形成一个巨大的漩涡，在漩涡深处，玄青身后的青龙虚影越来越明显，宛若实质。

    玄青目光一狠。

    “啊！”

    他仰头发出一声嘶吼，能嘶吼声惊天动地，身侧围绕的虚影立即被他震碎，化作丝丝红光碎裂开去。

    红色的的幻境破碎了！

    玄青嘴角微微一咧，浮动起一个淡淡的微笑。

    “破！”

    一声强烈的音波从玄青的口中喷吐而出，下一刻，他带着一种神明般的气势，持着枯木剑朝着南派老者冲击而去。

    他的身形壁纸，宛若飞出来一把梭子，快如闪电，身后的青龙虚影越来越明显，到了跟前南派老怪才看清楚，那青龙不是依附在玄青身上，而是被玄青所操控！

    青龙之力被凡人吸收之后，分为几个阶段，第一个阶段，乃是凡人用法决来操控，只能是借力，达不到随心所欲。

    第二个阶段，乃是蛮力随心，青龙之力，在短时间内，被持有者完全操控。攻击力是之前的数十倍！

    第三阶段，则是人龙合一，千年以来，即便是南派长老这样的人，也从来没有见过人龙合一！

    “你竟然已经达到了人龙合一……”

    他的话音刚落，一把枯木剑就已经从他的胸口穿透，带着强横的青龙之力，南派长老另外的手指动了动，他的阴阳指的阳指还没有使出来，人就已经不行了。

    咳咳。

    他的身形猛然一动，一口鲜血从胸腔中喷射而出。

    一双浑浊的眼睛，不可置信地看着玄青，他不相信，自己竟然摆在了一个毛头小伙子手里。

    一千年了，他从来没有过对手。

    南派长老的心中带着无限的悔恨，但是他已经没有机会翻牌了……

    玄青紧跟着将枯木剑狠狠地一搅，南派长老直觉得五脏六腑内一阵剧痛，双腿一蹬，立即就没了气息。

    时间似乎径直了下来。

    周遭一片静寂。

    所有目睹这一幕的人，都禁不住睁大了眼睛。

    “南派长老死了！”

    “南派长老死了！”

    大家你看看我，我看看你，谁也不相信。

    半晌之后，才有人反应过来，

    大家纷纷用一种敬畏和恐惧的目光看向玄青，诸多的鬼族巡查脚步不由后退。

    此时的玄青，脸上几道鲜血横在脸颊上，那是南派的鲜血，也是玄青战胜的旗帜。

    大家看着那些血迹，不由感觉到触目精心。

    “这小子杀了南派长老！”

    数万大军中，忽然有一个人高升喊了一句，大家这才惊愕中清醒过来。

    此时，玄青的目光环视了一下众人，他的神色没有丝毫的波动，而是带着一种前所未有的从容，有条不紊地将枯木剑抽了出来。

    吧嗒。

    一低血从枯木剑的剑尖上掉落在地面上。

    玄青目光紧紧盯着天羽城的内阁，头顶仇人，卢龙在那里。

    此刻的玄青，****溢着鲜血，刚才那一招人龙合一已经耗费了他不少真气，并且是在他的嫉妒狂怒中，完成了升级。

    但是他的心中没有信息，所有的升级，所有的能耐，所有的神通，都是手段，都是他复仇的手段而已。

    复仇，复仇！

    玄青的脸上苍白，头发乱蓬蓬地垂落下来，他的衣衫上已经多出破损，一步步朝着天羽城的内阁踏了过去。

    鬼族的金甲卫，自动为他闪开了一条道路。

    那些鬼族的金甲卫一个个脸上闪现出惊恐和恍惚，南派长老整个鬼族除了卢龙之外，无人能敌。

    尽管他们号称无敌金甲卫，然而轮修为，谁能比得上南派长老，这家伙能将南派长老分分钟厮杀，谁还敢招惹他？

    玄青一步步朝着内阁走过去。

    等玄青走了进去，那帮金甲卫的卫丈才想起来，他们竟然无抵抗地放了玄青进去！

    这简直在鬼族的家族史上前所未有！

    “耻辱啊，耻辱啊！”

    金甲卫丈忽然反应过来，他指着玄青的背影，喊道：

    “还不快追！”

    这帮金甲卫这才反应过来，收拾了刀枪就追了上去。

    白素素带着五千勇士立即横身拦在了那群金甲卫前面，乒乒乓乓地打了起来。

    场面一时间陷入混乱。

    刀剑交击的声音不绝于耳，人玄青对此毫不理会，大着步子，一步步朝着内阁中走过去。

    卢龙，我们终于要见面了……

    五年的仇恨，此时早就已经雕刻在骨髓里，宿夜不敢忘记。

    五年了，那中仇恨常常在午夜中出现他的梦里，邻里的惨叫声，族人死亡的惨状，像是一击重锤，不断的锤击着玄青的胸口。

    玄青握着枯木剑的手指有些颤抖。

    这一刻，他等了五年。(未完待续。)