
    眼看着玄青在受伤的状态下，启动的血幡，白素素自然知道血幡的反噬作用有多强横。

    他上次为玄青医治，到底耗费了她多少灵力，她是最清楚不过。

    玄青此举，就是搏命！

    “不！”

    白素素立即从人群中飞掠而起，手中持着白色镰刀直接飞到了卢龙的面前。

    他展开双臂，白衣胜雪，十分轻盈地站在卢龙跟前。

    “还请族主住手。”

    白素素的口气十分委婉：“我乃是万元宗的灵女白素素，初入鬼族的地盘，多有冒犯。”

    那鬼族的卢龙速来是对于美女有好感的，见白素素生的美若天仙，同时对于玄青这个不要命家伙，他的心中也生出了几分忌惮。

    这中忌惮就像是人类遇到恐怖袭击，也许他只代表了一小部分的力量，但是你一但遇到，就是慢慢的十万点的伤害。

    谁也不想招惹麻烦，鬼族的卢龙也是如此。

    在他看来，他的命要远远比玄青的命有价值的多，要一命换一命，这据对是一个亏本的交易。

    他不想换。

    现在正好有一个美女来说清，真是一个再好不过的台阶。

    于是，他将伸向天空手掌一收，脸上再次荡漾起来一丝丝诡异的笑容。

    “好啊，我很乐意，只要你说服你的同伴，少来我鬼族闹事，我倒是很乐意既往不咎。”

    他说这话的时候，声音是虚无缥缈的，几乎带着几分梦幻的色彩。

    那青色的袍子随着他的气息鼓荡着，让人立即有一种神秘的疏离感。

    此时白素素立即弯身看向玄青，“玄青哥哥，我们走！”

    玄青却是执拗的一动不动。

    “我走了算什么，我们盐水村一族人的性命算什么！”

    玄青执拗地不肯离开。

    “素素，你快走，不要管我。我必定与他死战到底。”

    玄青不想波及无辜，力劝白素素离开，只有她离开之后，他才能全身心地进行这一张战斗。

    白素素深切知道玄青执拗地坚持会带来什么样的后果，她几乎要哭起来：“放弃吧，不好吗？尼姑答应过过我的，要好好保重自己，难道就是这样保重的吗？”

    玄青一时间哑然。

    他不是随便就背弃承诺的人，可是面对不共戴天的仇恨，要他离开，他实在是做不到。

    “素素。”玄青将声音放低，带着几分沙哑：

    “对不起了，我不能将全族人的性命至于不顾。还记得伢子吗．我如果苟且投生，你让我如何面对他？“

    世界上最痛苦的事情，莫过于明明知道前面是死路一条，还必须放着心爱的人去。

    白素素心如刀绞，知道再劝阻也没有用处。

    一行清泪从眼角滑下来，”既然你执意要死，那就让素素陪你吧。”

    她缓缓将手中的白色镰刀扬起，对上卢龙的脸：

    “卢龙，没办法，我必须与你一战！”

    那卢龙似乎并没有将白素素放在艳丽，一个万元宗灵女，不管是修为还是战斗力，对于他来说都不值得一提。

    他饶有意味地整理一下自己长长的垂落下来的头发。手指轻轻的抚弄着自己修长的眉毛，一张雪白的脸颊，此时更透出几分妖异来。

    “万元宗的灵女，在万元宗是宝贝，在我这里，可什么都不是。”

    他一边说着话，手掌暗暗翻开。一道凌厉的鬼雷波，立即聚集在他的手掌。

    下一刻，他的手掌迅即一动，整个手臂瞬间是伸长了丈许，一把将白素素的脖子扣住。

    吱吱。

    强横的鬼雷波在他的手指上蔓延，白素素用尽全力挣扎着，然而却无济于事。

    “既然你不识抬举，那本尊就先杀了你，然后再杀了他，好让你做一对亡命鸳鸯！＂

    那卢龙手臂一加大力狼，无数道雷电之力透过手指朝着白素素的脖颈发力。

    白素素的脸色立即变得苍白，身上的灵力真在丝丝散去，眼前的景色逐渐模糊，她陷入一中弥留状态。

    “玄青哥哥，你保重……”她用最后的力气，吐出这句话。

    “放开她！”

    玄青一声怒吼，身子暴掠而起，头顶上的血幡飞速旋转，周围的鬼魂不断地朝着他疯狂聚集起来，那些鬼魂发出桀桀的怪叫，很快都被玄青聚集起来。

    伴随着鬼魂的越来越多，玄青的周身发出赤红的光芒，头上的乌发迅速发出吱吱的响声，然后一点点的变的赤红。

    他的双眸忽然一亮，发出两道森寒的光，紧跟着玄青只觉得双瞳忽然一热，两道赤红的光芒从瞳孔中发出来。

    他的双眸带着无限的戾气，带着无尽的杀气，凝视着卢龙。

    玄青的周身，血气飘摇，不断的有鬼魂被吸入进来，发出声声惨叫之后，被他融合成自身的力量。

    伴随着鬼物融合的越来越多，玄青的身形立即增长的数倍，整个人高约两丈多。

    他的眼睫毛微微颤动着，宛若两只巨大的蒲扇，他低着蔑视一切的气势，俯视着卢龙。

    卢龙被玄青的变化惊呆，吓得极速后退。

    在后退的同时却是不忘记指着玄青，惊慌地道：

    “你竟然为了一个女人，不惜成魔！你……”玄青的面孔此时已经在长的如同是两扇雪白大门，他轻蔑地看了卢龙一眼。

    “我的世界，你不懂，也永远都不会懂！”

    那声音带着巨大的威压，朝着四周散去，巨大的音波震动的那些进价为卫士急忙捂住了耳朵。

    玄青缓缓抬起手掌，右手握成拳，高高举起。

    “死！”

    一声巨大的怒吼，宛如洪钟一样从玄青的口中喷吐而出，下一刻，玄青的右手臂上关注了巨大的鬼魂之力，朝着卢龙轰然砸下。

    轰隆！

    卢龙抬起脸，只看到玄青的手臂宛若是一只巨大的手臂，宛若是一只擎天柱子一样，对着他砸下来，还不等他后退，身子就被压倒了下面。

    噗嗤。

    卢龙身子一扁，口中狂吐出几口血液来。

    他知道自己必死无疑，脸上带着不甘的疯狂。

    “不可能不可能，我已经是不死之身……”

    几句话之后，他感觉到了体内的真气正在一点一点的散尽。

    他忽然孤注一掷地喊着：

    “百里墨，快，给我杀了他！杀了他！”

    百里墨此时从队伍中走了出来，见百里墨走出来，卢龙脸上露出一个笑意。

    “玄青，我不能亲手杀你，可是百里墨却可以。”

    他深深知道玄青此刻的修为已经到了强弩之末，百里墨的修为仅次于他，杀了玄青，应该没有问题。

    就在此时，百里墨淡淡一笑。

    “族主，只是今日却让你失望了。”

    他转身对着玄青作揖，低头道：“玄青兄弟，我等这一天等的太久，还青兄弟允许我亲手宰了卢龙！”

    玄青听到这话，淡淡地看了百里墨一眼，他没有回应，无声地将巨大手臂收了回来。

    卢龙惊愕地愣在哪里，到底是什么时候开始，他的亲信竟然背叛了他。

    “你竟然背叛了我？”

    卢龙不可置信地问道。

    百里墨缓缓走到卢龙跟前，此时的卢龙已经毫无反击之力，已经是一个翁仲鳖，只需要手起倒落，一切就都结束了。

    “背叛？！”百里慕苦笑一声。

    “多年前，当你废除的修为，那个时候，你可记得我百里墨是谁？”

    “一个修士，废掉修为是多么大的耻辱，而你又是怎么对我的？！”

    百里墨隐忍了多年的愤恨此时都爆发出来，他的宽宽的刀痕，递到了卢龙脖颈。

    “那你因为你违反了族规！”

    卢龙狡辩着，一口血喷了出来。

    “族规，还不是你定的？这世界上，从来都是弱肉强食，你的鬼族，自然是你说了算。”

    “但是，现在。”百里墨将手中的长刀高高举起，”你的命，我说了算！“

    就在那刀子即将落下的时候，那卢龙不怒反笑：

    “哈哈哈哈！”他忽然转头看向玄青，目光带着十分的冷意：”你终于成魔，你的下场不会比我好！哈哈哈哈！“

    百里墨手中的长刀寒光一闪，手中的长刀狠狠落下来。

    （ｐｓ今天亲眼看到一个好朋友成神了，哇哈哈，小凤哟好好努力，写出大家喜欢看的东西来。好兴奋好兴奋）(未完待续。)