
    洁白的颈项袒露出来，刚刚被他注入真元的白素素脸上有丝丝酡红，看起来十分诱人。

    “素素，接下来，是我们的世界了……”

    玄青的手指在白素素洁白的皮肤上停顿了片刻，很快就向下滑了滑，将其余的几个梅花扣也解开了。

    玫红色的肚兜时隐时现。

    尽管白素素现在是只有一魂一魄，玄青依旧有些紧张。

    他深深地吸了一口气，继续接下来的动作。

    一个呼吸之后，洁白的纱衣从白素素的身上剥落，紧接着，玄青的手臂一扬，那纱衣就飘散在地上，那件玫红色的肚兜也掉在了地上，在风中翻飞如蝶。

    玄青回忆着白魔长老的话语，紧接着他沉入气海，调动几丝力量到身上。

    咔嚓咔嚓。

    头顶皮肤紧接着开始发出丝丝声响，那声响越来越重，紧跟着身上浮现出一道道鳞片来。

    一声轻轻的龙吟声音从玄青身体中传递出来。

    玄青晃动看几下脖子，目光落在了白素素身上。

    此时的白素素是坐着的，全身洁白，皮肤细腻，宛若是一片洁白的雕像。

    映衬在月光之下，更加多出了几分圣洁。

    她将白素素的身体抱起来，抱到了自己的怀里。

    下颌抵住白素素的锁骨，那甜腻的女人气息，让玄青的身体不由一紧，身体的深处，似乎有一种气流，不断地牵引着他的身体，灼热的气浪一浪一浪地翻滚，下一刻冲到了他的腰腹之间。

    他的双臂用力地将白素素的身体箍住，下一刻身体便翻滚在地上。

    一团青灰色的光晕笼罩着两个人的身体。

    忽然，那一团光晕中，传来一阵剧烈的抽动。

    紧跟着，传来一声女人的尖叫声，那声音出自于白素素的口中。

    “疼……”

    真的没想到，竟然白素素在迷离的状态中，还能够感觉到这中来自于身体的悸动。

    玄青有些心疼，寻常这个时候，他会将动作放缓的，可是今天没有。

    他牢牢记这白魔长老说的话，要够深入，青龙之力才能融合，他通过精血给予的白素素的力量才能够得到融合。

    他反而加大了力量。

    随着他的两的加大，身上的青龙的鳞片时隐时现，他的双腿，时而化作龙脚和白素素纠缠着。

    ……

    大约一个多时辰之后，玄青带着巨大的龙力，冲过一个巅峰，将身上的青龙之血送到了白素素的身体之内。

    呼呼。

    玄青喘着粗气，缓缓将怀里的素素放开。

    两个人并列躺在月光下。

    “素素，我会救活你的。”

    玄青淡淡地对着身侧的白素素说，不管她是不是听得到，这是玄青的誓言。

    一个人，成了魔，毕竟太寂寞了。

    他的一句话都成了命令，他看的越来越多的，将是恐怖的，惊愕的眼神。

    相知相爱的人，只有在你最初，你还什么都不是的时候，给你的感情，才是最珍贵的。

    比如，他和白素素，就是如此。

    当初他们相知相爱的时候，玄青还什么都不是。

    她将完璧之身给了他，连同她那颗爱他的心。

    他如何能忍受白素素死？

    不能保护心爱的人，还修什么仙，还长什么寿？

    货那么久，只是因为你身边有爱的人。

    不然，不如一死。

    月光更多出了几分柔和。

    玄青的目光舍不得从白素素的脸上离开。

    半晌之后，白素素洁白的睫毛微微一颤，下一刻，她缓缓睁开了眼睛。

    “素素，你醒了？”

    玄青大喜过望，翻身凑到白素素脸前，两只巨大的手掌，捧着白素素的脸。

    白素素看着玄青，目光带着几分木讷。

    她没有动作，没有说话，只是看着玄青。

    玄青本来期待着白素素能给他说一句话，可是没有。

    他随货苦笑一声。

    白素素醒来，不过是因为融合了他的青龙之力，身上的龙血起到了强劲这具肉身的缘故，怎么可能像是以前一样，有说有笑。

    玄青笑自己心太着急了。

    碧落黄泉都还没有去，白素素怎么可能活过来。

    “不错，起色确实好了不少，想不到长老的话还是很管用。”

    玄青对于白素素脸上的起色，倒是非常满意。

    他想尽快多地给他自己的龙血，手掌将白素素的身体拖起来，放到了自己的腰腹间，又要开始。

    白素素却是低头，小小地挣扎了一下。

    “疼……”

    他朱唇轻轻启动，说了这样一个字。

    她竟然知道疼、

    说来，被抽走魂魄的人，对于肉体还是有感应的，她是灵女，对于那种感应就会更加强烈一些。

    那一句疼，已经是她费劲了心力，说出来的。

    玄青在素素洁白的背上拍了拍。

    “不怕，素素，再给你一些龙力，我们就能进入黄泉碧落了……”

    说罢，玄青的身体缓缓压下来，将白素素压到身下。

    一团光晕，随即将两人再次包裹了起来。

    ……

    结界之外，众多的卫兵都是前前后后的忙碌着。

    大门之外进进出出。

    “听说了吗？我们白魔一族现在改名字了！”

    两个侍卫摆着一块荒兽的肉，一边走，一边议论着。

    “听说啦，叫做白魔圣族，那些鬼族的兄弟们也归我们了。＇

    “我们领主很威武。”其中一个说了一句。

    “喂喂，你说错了，现在就做圣君！是我们的魔君，有了这么强大啊人做后盾，以后谁也别想欺负我们！”

    ……

    两个人越说越是兴奋，禁不住脸上都挂着笑容。

    三天的时间很快过去。

    眼看到了，大典的日子。

    这一天，早早的，结界之外就传了音讯过来。

    “圣君，大殿要开始了，还请准备一番吧。”

    听到了声音，玄青缓缓睁开了眼，瞟了一眼还在睡梦中的白素素。

    这几日，他们****耗费在一起，颠鸾倒凤好不快活，白素素的身体好了不少，那一双眼神里渐渐有了光彩，只是还是不能说话。

    玄青扯过来一条毯子，盖在白素素的身上。

    “乖，等着我，我很快回来。”

    不管她是不是听得到，玄青都习惯性地给她交代一句。

    他豁然站起身子来，手掌一伸，地上的黑色袍子凌空而起，下一刻就到了他的身上，已经穿戴的整整齐齐。

    “来了！”

    玄青对着结界之外，应了一声。

    身影一顿，从大门之外闪烁而去，直接到了百丈之外的结界处。

    他手掌一挥，就出了结界。

    结界之外，十几万的魔族兵已经队列整齐，手持长枪，好不威武。

    见玄青出来，那白魔长老急忙迎接过来。

    “恭迎圣君。”

    那人对着玄青狠狠地作揖，紧跟着十几万的军士们齐声吼道：

    “魔君威武，魔君万岁！”

    玄青扫视了一眼，微微点了点头。

    那长老将实现准备好的魔君的圣袍捧在玄青身前。

    “请更衣。”

    玄青目光扫了一眼，这袍子上金色丝线勾勒细密的花纹，镶嵌着各种珠宝，珠宝闪闪发光，带着奇异的灵力。、

    玄青抓了一把那如软的黑色袍子，一扬手，那袍子漫天散开，下一刻就传到了玄青的身上。

    不多时，两个侍女，抬着王冠，为玄青呆在了头上。

    一身如此装扮，果然气派非凡。

    “时辰块到了，圣君随着我来！”

    那人说了一句，便引导则玄青前行。

    玄青缓步跟上。(未完待续。)