
    噗嗤一声，卢龙身首异处。

    终于，死了。

    玄青的目睹着这一切，绷紧的那一根神经，终于松了一口气。

    一丝魂魄从卢龙的尸体中飞升出来，宛如半人高的小人，百里墨目光一寒。

    一把将那小人握住，狠狠一攥。

    一声钝响，小人立即粉身碎骨。

    “没有了元婴，你就是夺舍也难了，不死之身，终究是一个笑话。”

    ……

    百里墨痛快的疯笑一阵，提着卢龙的脑袋癫狂地奔出了大殿。

    那一场羞辱，对于百里墨来说，终于结束了。

    那一场血海深仇，对于玄青来说，此时也划上了一个句号。

    在场的鬼族金甲卫齐齐一颤，如今，卢龙已死，他们一时间没有了效忠的对象，大家纷纷愣在那里，一动不动，不知道怎么办才好。

    此时的玄青收拢的神通，身体恢复成原本的大小。

    “所有人退后！”

    鬼族的金甲卫以及百里墨和白魔岭的长老们纷纷退出百丈之外。

    大家不知道玄青到底要干什么，谁也不敢问，如今的玄青，只要的轻轻动一个手指头，鬼族的金甲卫就会肠穿肚烂，这一点毫不夸张。

    等所有都退出去。

    玄青缓缓朝着白素素走过去。

    地上的白素素此时安然地躺着，一身白衣如冰雪般春节，那雪白的衣衫在周遭已经是鲜血淋漓的环境中，显得格外的鲜艳呢。

    她安静地躺着，发丝干净地垂落在身侧。

    “素素……”

    心头忽然传来一阵搅动，玄青感觉到呼吸都是痛的，他静静地弯下身子，将白素素横身抱起来。

    她的身子很轻，秀发垂落下来。

    玄青一动不动地看着白素素。

    “你起来，起来啊……”

    玄青一句句说着，然而白素素却一动不动，脑海中浮现着白素素曾经对他说过的话。此时却是一动不动。

    他凝视了半晌，忽然抱着白素素朝着大殿外面走过去。

    他前脚踏出大殿，然后轻轻转身，单手忽然暴涨，一掌巨大的手掌在大殿上空，那手掌少说也有十几丈长宽，带着巨大的威压，缓缓下沉，朝着大殿的顶端覆盖下来。

    轰隆！

    一声巨响，大殿轰然倒塌吗，被那一只巨大的手掌压了一个粉碎。

    一切都结束了。

    卢龙，以及卢龙的身躯都被压在了天羽内城里面。

    从此，世界上不会再有鬼族，不会再有卢龙。

    百里墨以及白魔岭的长老们很快处理了剩余的金甲卫，他们其中有大部分归顺，少部分负隅顽抗被当场解决掉了。

    玄青抱着白素素缓缓走到人群中中，目光看着大家。

    “我要救她，救活！”

    玄青说的极其简单，却是极其坚定。

    然后他将白素素放在地上，鬼族中的医长，所有会一点医术的人都被召集了过来。

    那些人看过白素素的情况之后，纷纷摇头，口中不断的叹息着，因为惧怕玄青的实力，纷纷缄口不言。

    玄青此时就站在白素素的身边，一头赤红的长发从肩膀上垂落到地面，发出血红色的光泽。

    赤红色的长发，那是魔的标志，只有魔，才会有赤红色的长发，色泽越是纯正，就代表着魔力的等级越是高级。

    玄青的那一头长发，没有半点杂色，体内的灵力只醇厚，早就到了登峰造极的程度，绝对不是哪一个金甲卫所能想象的。

    他修长的眸子缓缓睁开，带着一种无以伦比的气势，目光扫向众位：“恕你们无罪，尽管说来！”

    这一声宛若洪钟，带着一种巨大的威压，瞬间在周遭十几万人中传遍，每一个的呼吸都禁不住一窒，耳朵发出一阵阵翁鸣之声。

    那些医者不由身子哆嗦了一下，出于翠玉玄青的惧怕，也不敢隐瞒，只好将自己的想法和盘托出。

    其中一个一头白发的医者，奖杯白素素的眼皮再次翻了翻，小心翼翼地做了一番确认之后，在玄青面前跪下道：

    “老朽已经过了两百多岁，此女的灵力已经散尽，七魂三魄已经丧了六魂，只余下一魂一魄，这一魂一魄，因为他的灵女的缘故，体内似乎又存着外来的雄浑原来，否则，早就……”

    那人没有讲话说下去，他小心地观察了一眼玄青的脸色。

    此时的玄青，一张脸上全是凝重之色，忽然怒喝一声：

    “胡说！她的心口明明是热的！”

    玄青断然不信，昔日那个活蹦乱跳的白素素，会离他而去。

    他目光看向刚才说话的老者，老者吓得同额头上的汗珠子吧嗒吧嗒地落了下来，要知道眼前的玄青已经成魔，只需要两根手指的力量，顷刻之间，他这一把老骨头都会灰飞烟灭。

    那老者佳偶不由向后退了几步。

    “我们……我们说好的，您不能取我性命，我才实情相告……”

    玄青的嘴荡漾起来一个妖异的笑，袖子重重一挥。

    一股强大的罡风从袖笼中扑出，打在老者的身上，那家伙怪叫几声身形向后飞出去，下一刻就不见了踪影。

    这样道罡风少说也能将那老头打到十里开外，像是他这样徒有寿元，又怠于修炼的医者，想要走过来，起码也是两个时辰以后的事了。

    众人纷纷张了张嘴巴，谁也不敢说什么。

    “这种话，不听也罢。本尊只要她活！本尊要救下的人，绝对不能死！”

    “同样的，本尊想要杀的人也绝对不能活！”

    玄青这句话带着强大的威压，他的意思很明显了，什么白素素会死的话，最好不要说，否则玄青的拳头可不是吃素的。

    玄青席地而坐，继续探出双掌，为白素素输送内力。

    其余的百余名医者，纷纷自动走到一旁，他们虔诚地跪下身子来，将额头抵在地上，做出青尊者饶命的姿态。

    “想要将一魂一魄的人救活，实在是太难了。“

    “我做不到。”

    “老朽也做不到。”

    眼看着那百余人中，都纷纷跪下来，只剩下两个人。

    一个是十几岁的孩子，一脸的桀骜，很有几分玄青的气势，另外一个就是白魔岭的长老，他也是懂几分医术的。

    那少年摸了摸白素素的手腕，然后站起身子。

    “她的身体不硬，不僵，还带着活人的暖，是受了外来真元强力灌输的缘故。”

    这少年一句话，就将白素素现在的现状点破，当场的人不由得吃了一惊。

    此时白魔岭的长老，对于少年的判断也十分赞赏，他缓缓走过身子来，说道；

    “领主的真气，恰到好处地为这位姑娘固了一魂一魄。”

    那长老淡淡说道：“若不死领主不断的为姑娘输送真元，她这一魂一魄早就保不住了……”(未完待续。)