
    其中一个差官，走到他们两个人面前，问道。

    “说吧，你们两个想怎么死，小哥我都会满足。”

    那人说的十分真诚，并且按照他们的理由，他们似乎确认玄青和白素素是来寻死的。

    玄青抬手做出了一个制止的动作。

    “等下，小哥，我们不是来寻死的。”

    “那你们想来干嘛？”

    那人一听到自己一片好心，却见玄青并不领情，不由心中一阵恼火。

    “我们……”

    玄青一时间语塞，难道要说自己带着白素素是来见阎王的？

    显然，这样行不通。

    于是，玄青干笑了两声。

    “您先忙，这地狱好不容易来一趟，我们好好想想，想好怎么死了再找你好不好？”

    玄青说罢，从储物袋中翻出几颗辟谷果子来，赛到了那人手中。

    凡人可以修炼，但是地府中的小卒子们是绝对没有这个自由的，他们一生的责任就是不但的处理这些鬼魂，至于说修炼和提升，那是森罗大人明令禁止的。

    毕竟他们一旦修炼成了正果，这种天天要和鬼打交道的事情，要谁来做呢？

    因此，这种辟谷果就非常稀罕，那人接了果子。

    脸上浮现出一丝丝鬼笑。

    “好东西？”

    “对，好东西，起码能让哥哥抬着厉鬼的时候，手臂更有力气，即便是少吃一顿饭，也多没关系的。”

    玄青少有地随和地笑笑。

    来到森罗殿以来，因为身体的缘故，加上白素素的原因，他不得不服软，原本的那一套，谁不听话就打谁的做法，在这里要收敛一下。

    那差官****和鬼打交道，好不容易看到两个活人，本来就觉得非常新鲜，本来无心将他们速死，现在受到了玄青送来的礼物，自然不闻不问，叫上同伴去一旁喝酒去了。

    将那人打发走，玄青攥着白素素的走，走在森寒的十八层地狱里。

    他们沿着火海的边沿，一路走到了刀山，一个从刀山上刚刚滚落下来的厉鬼，此时用很奇怪的眼神看着玄青和白素素。

    玄青和白素素实在不知道路，于是上前问道。

    “这位鬼老弟，知道怎么见阎王吗？”

    那厉鬼盯着玄青愣神了片刻，随后脸上洋溢起来几分不屑。

    “阎王是你想见就见的吗？这是十八层地狱，阎王怎么也不会在这里！”

    若不是等着问出路，玄青早就一拳头将这个出言不逊的家伙给砸扁了。

    “那怎么才能见到阎王。”

    玄青再次追问了一句。

    那人站起身子来，在玄青的身子上使劲嗅嗅。

    “你是人？”

    玄青急忙点了点头。

    尽管他并不知道玄青和白素素来这十八层地狱干什么，但是身为一个有资质的鬼，必须要摆摆架子，以现实自己在众鬼中的地位。＼

    “阎王呀，他并不是经常来的。而且他来的时候，也是从混沌之门来的。”

    他说完，朝着前方指了指。

    “看到了吗？就是那里，过了忘川河，再越过孟婆桥，有一条直上直下的山洞，从那闪动中过去，就能见到阎王了。”

    “多谢，多谢。”

    那人说完，记者朝着刀山上走过去，每走出一步，脚下都会探出一把把锋利的刀锋来，那刀锋极其锋利，刺在他的双腿，双翼上，他疼的一真呲牙咧嘴。

    他似乎对着这些已经习惯了，忍着剧痛转过脸，看向玄青和白素素。

    “不过，兄弟，我奉劝你还是不要去了。”

    “为什么？＂

    玄青疑惑地看向他。

    “那里有一条万年黑蛇，早就成了精，日夜守护在那里，你去了也会被他吃了的。”

    玄青果断地跟紧一步，这个人说的话，虽然不好听吗，但是句句都是实话。

    他想了解更多关于森罗殿的情况，还是多和他说说话的好。

    “不能破吗？”

    玄青问道。

    那人一边朝上走着，一边要吐叹息。

    “那是鸿蒙之气聚集的地方，安蛇****吸取，自然和别人不同，我已经在这里呆了五百多年了，就从来没有见谁打败过那只蛇。”

    玄青说了一声多谢，就拉上白素素上路。

    桡“兄弟，小心。除非你也能吸取鸿蒙之气，也许有的一拼。”

    那人见玄青执意前往，临走的时候，提醒了一句。

    玄青回身看了一眼那人，眼神中透出几分深邃的坚定。

    刀山火海，他都是一定要去的。

    他要救她，只因她是此生最爱。

    此去不管刀山火海，他都无所谓。

    他随后拉着白素素朝着忘川河边走去，血黄色的忘川河水奔腾咆哮，不断打出巨大的浪花，扑向岸边。

    河水中不断的有一个个人头冒出来，看样子是十分痛苦的样子，嚎叫片刻之后再次沉下去，期间也会有各种兽头浮现，只是不多。

    不断地有腥味的风扑过来，在巨大湍流的河水之上，架着一座木桥，那桥十分狭窄，只容得下一个人进出。

    玄青拉着白素素缓缓走到了桥边。

    这就是传说中的奈何桥。

    玄青实在想不到，自己竟然五大五章的来到了奈何乔，想来和白素素相约走上一城也是不错。

    “走。”

    和白素素对视一安，他拉上白素素就往桥上走。

    脚步刚踏上桥面，却听到一声阴森的声音从身后传递而出，那声音中低着极其森冷的以为，听起来都让人觉得毛骨发汗。

    玄青一怔，正要回头，却见一道黑雾横贯而来，挡住了他和白素素的去路。

    那黑雾化作一个人影来，玄青定睛一瞧，原来是一个老婆婆，穿着一身破烂的衣衫，脸上低着纵横的褶皱，看起来十分可怕。

    “是孟婆吧？”

    玄青的生意中恢复沉稳之气。

    “你见过奈何桥上过两个人的吗？”

    那孟婆反问道。

    玄青没有说话。

    “先喝了老婆子的汤，才好转世。”

    说着，孟婆袖子一浮，手中凌空出现一个盘子，上面说放着两盏茶汤。

    “我们不转世，即便是转世，我玄青也绝对不喝你这老婆子的东西！”

    玄青怒斥了一声。

    那老太婆发出一声凄厉的笑声。

    “你不投胎，难不成是逗我玩的？”

    “由不得你！”

    那老太婆忽然目光一狠，手掌一翻，推着两盏茶汤就到了玄青跟前。

    玄青向后退了一步，保持着伊利相让的态度。

    “前辈，我再说一次，我们不投胎，你的汤水也不喝。你若是在苦苦相逼，不要怪我不客气了。”

    那老太皮一听他说要不客气，口中立即爆发出一阵阵狂笑。

    “哈哈哈，喝不喝由不得你，自古以来，不喝孟婆汤要过奈何桥，绝无可能！”

    她说完，手掌狠狠朝前一退，两盏茶中的茶汤立即离开了汤碗，形成一道丝线，直接逼近玄青唇边。

    玄青立即外放出一种气势，身上的罡气立即形成一种屏障。(未完待续。)