
    刚进入方阵，玄青就感觉到了一阵巨大的威压。

    他只感觉自己的力量，正在被压制，从原本的十成迅速缩减到了五成。

    而白素素的脸色也是越来越难看，还好，她的体内已经有了青龙之力，

    尽管也被方阵压制，体内的一魂一魄，并没有被打飞。

    方阵之外，听天长老一声怒吼。

    “听我号令，入地！”

    他随即展开手掌，和左右的人手挽手，力量透过手掌相互传递，连接成为一体，而其余的人也纷纷伸开手掌，片刻之后，十几万人手挽手，形成了一个巨大的能量环。

    能量环作用在方阵之上，形成一种巨大的威压。

    那威压越来越重，直接作用到了玄青和白素素的身上。

    玄青的脸色不断的变换着，时而呈现出一条龙首，时而显出一条人脸，身上皮肤时不时地出现龙鳞，威压稍稍地消退，龙鳞又很快隐退。

    随着巨大的威压，一股冲天的气浪在方阵的中心呼啸而出，席卷一切，迅速将玄青和白素素裹挟到了其中。

    玄青紧紧地拉着白素素，任由狂风将他们两个吹的时上时下，脸上皮肤都被吹的开裂了几道血口。

    玄青感觉全身的骨头都是痛的，他咬牙忍着，这样的狂风呼啸了小半个时辰，玄青和白素素只觉得脚下一轻，眼前忽然一黑，便进入了另外一个世界。

    无边的黑暗，没有光。

    玄青判断着，这里应该就是黄泉了。

    “素素？＂

    刚刚就在落地的那刹那，玄青的手心忽然一滑，白素素的手松开了。

    “素素？”

    他翻开手掌打出一丝丝巫火，继续探测着。

    地上是潮湿而且泥泞的，混合着浓烈的血腥味道。

    玄青顾不得想血腥的味道从何处而来，一心寻找白素素的下落，没多久，在玄青不远处，白素素从地上爬起来，嘴里发出咿咿呀呀的声音。

    玄青急忙走过去，一把拉住了她。

    将她身上的泥点擦干，重新将白素素的手握在手心。

    “我们走！”

    在无边无际的黑暗中，走了一阵子，终于在前面看到了一丝丝光线。

    那是幽绿色的光芒，一个接连着一个，在暗夜的空气中闪烁着，大小如一串串绿色的灯笼，排列成长长的队伍，蜿蜒成一个龙形，曲折地排列着。

    白素素的连身中带上来几分惊恐，她的手指朝着前方指了指。脸上露出惊恐的神色。

    “别怕。”

    玄青拍了拍白素素的肩膀，安慰道。

    他立即收巫火，拉着白素素的手，深一脚浅一脚地朝前面走着。

    那一簇簇的幽绿色的光芒距离他们有百丈之遥，越是靠近，就越是感觉到巨大的威压，玄青身上的青龙之力，现在已经缩小到原来力量的十分之一。

    白素素的呼吸也渐渐急促起来。

    这种威压来自于整个空间，确切地说，是来自于黄泉，这里距离地面百万里之遥，那种压力，自然不是寻常人可以承受。

    靠近了，才发现，原来刚才踩踏过的地方，气势是一处地下的山脉。

    黄泉作为森罗的主要的活动极地，地面上也分着山脉，悬崖，湖泊和河流，只是颜色不一样，引力不一样。

    这里是和外面截然不同的世界。

    那些幽暗的光点就来源于他们的脚下的山脉之处，他们蜿蜒的排列着，只是因为顺着山脉的方向而已。

    那到底是什么？

    玄青向前靠近了一步，目光所及之处，终于将那些幽暗的光点看清楚，只见每一团幽暗的光点，都如同一团燃烧的火焰，在跳跃着，生生不息，发出咚咚咚的声响。

    那种有节奏的律动，很快让人联想到，一个人的心跳。

    每一团火焰都笼罩着一个人形的黑影，在缓缓朝前移动着，那些黑影，没有眼睛，没有鼻子，只有手脚以及头部的轮廓。

    咔嚓！

    白素素一不小心将山脉上的一块岩石踩落，那一块石头翻滚下去，正砸到了其中一个黑影身上。

    那黑影骤然一颤，紧跟着似乎有了什么感应，他缓缓转过脸，朝着玄青的方向看了看。

    “是鬼魂！”

    玄青终于明白了，这些东西不是别的，而是鬼魂，成千上万的鬼魂。

    “看什么看！快走！”

    前面站出来一个牛头模样的人，手中持着鞭子，看样子，是这里的看守，那人朝着这个正在牛痘看玄青的鬼魂身上狠狠一抽。

    “吱吱。”

    那鬼魂怪叫了一声，紧跟着那黑色身影颤动片刻，下一刻立急忙转过了头，跟着队伍向前移动。

    那牛头差官似乎感觉到了什么，抬头看了看，玄青急忙趴下，躲避开那人的目光。

    那人自言自语地道：

    “奇怪，好像是有人的味道？”

    他矗立在原地，疑惑着，使劲地嗅了嗅鼻子。

    “兄弟，干嘛呢！”

    后面走过来一个人，那家伙长着一张马脸，身子是人的身子，那人提着一葫芦酒，“楞什么神呢！”

    “好像……有人的气味！”

    那个牛头人身的家伙，思索片刻再次出声，重复了一句。

    “走吧，兄弟，赶紧把这些鬼魂赶下去，有没有人那不是咱俩的差事……”

    不等这胖胖的牛头人回过神来，那马脸的人就拉着他朝着森严的大门走去。

    玄青轻轻舒了一口气，这才从悬崖上探出半个身子来。

    从刚才那两个人对话中，他知道了一个事实４，那些鬼魂的尽头，就是森罗之门，那些鬼魂要么脱胎，要么进入森罗殿的炼狱，都是必须经过这道门的。

    这是森罗殿唯一的入口。

    这大门每隔十二个时辰开启一次，一次只开两个时辰，眼看着那些鬼魂的队伍越来越短，大门很快要关闭了。

    “素素，我们必须赶在那些鬼魂进去之前，混过去。”

    玄青看了看素素。

    他摸了摸自己的心脏。’

    每一个进入森罗之门的鬼魂，都是有心的，也就是胸口的那一处鬼火。

    要弄到一簇鬼火，才能蒙混过关，而且必须是恶人的，在森罗门之外，好人心一旦被牛头和马面看到，直接打入了阳间，投胎去了。

    只有讹人的，才会进入森罗殿，才会进入炼狱，而玄青只有进入了森罗殿，才有可能窃取吸魂帛。

    玄青很快做出了决定，“听我的，不要怕。”

    他紧紧地握着白素素的手，素素的手十分冰冷，显然有些害怕，他拉着素素，从地底山脉上一跃而下，恍恍惚惚就到了那队伍的最末尾。

    吧嗒，吧嗒。

    那些鬼魂仍旧机械地走动着，他们的上一世也许为官，也许为民，也许富甲一方，也许权倾朝野，但是到了这里，你我都不再有区别，所以每一个鬼魂，或多或少带着对于前尘的留恋。

    生无可恋。

    就成了恶鬼。

    那些恶鬼，身上都带着浓重的戾气，很远就能感觉到那种气息。

    玄青白素素靠在一边，一个个地观察下去，接连看了十几个还是没有找到合适的。

    这年头恶人都这么难找！

    玄青暗暗叹息了一句，眼看着队伍已经缩小得只有十几丈长了，还是不见恶人鬼魂的影子。

    玄青从地上抓了一把黑土，朝着素素身上一扬，“白素素”立刻变成了“黑素素”。除了两只眼睛，其余都变成了黑色，和那些鬼魂几乎别无二致。

    玄青不由一笑。

    效果还蛮好的。

    接着他好不有底的朝着自己身上也盖了一把土，自己也瞬间变黑。

    “走！”

    玄青将白素素一拉，两个人就一前一后混入鬼魂队伍中。

    他私下打量，终于发现了一个恶人的魂魄，那个恶人天带着强大的气息，前面和后面的鬼魂都距离他非常远，生怕被他吃了一样。

    “好，就你了。”

    玄青锁定目标，的脚步一蹬，下一刻到了那鬼魂的身侧。

    “兄弟，投胎吗？”

    玄青抬起脸，问候了一声，这一声成功地吸引了那个鬼魂的注意，那人张口就来：“老子没活够，郁闷，不投胎。”

    那人说完，就朝着玄青的心口看过去，却发现，玄青的心口是平的，并没有和其余的鬼魂一样跳动的火焰。

    那人轻咦一声。

    “你是人？”

    玄青呵呵笑，“借你的心用一下。”

    就在那魂魄张开嘴巴，想喊差官的时候，玄青的匕首已经探入了他的心口。

    砰砰砰！

    一颗跳跃着幽绿色的心脏，被玄青挖了出来。

    那一道黑影失去了心脏的支撑，立即碎裂在地上，化作一片虚无。

    这一切只在电光火石之间，玄青的刀法轻的没有任何的声音。

    只有前面和后面的两道鬼魂看到了。

    他们张着嘴巴，做出一副十分震惊的样子。

    嗯？

    玄青的双眸忽然放出两道狠厉的光，那目光带着强烈的青龙气息，仿佛在说：敢出声的话，你们的下场就和他一样。

    两个鬼魂身形一颤，立即闭了嘴巴，装作什么都没有发生，继续木然地向前走。

    玄青随后收回了目光，手心中捧着那颗跳动的由绿色的火焰心脏，重新回到了原来的位置。

    此时，前面再有三个鬼魂就轮到玄青了。

    “快点！”

    牛头对着鬼魂们喊了一嗓子，随即打了一个呵欠，巨大的眼睛眯了眯。(未完待续。)