
    九百九十九步青石台阶在玄青脚下延伸，玄青的身形矗立在风中，一头红发在风中微微凌乱，头上的赤金王冠上的珠玉微微发颤，此时的玄青，脸上已经不再有一个热血青年的窘迫，取而代之的是一种疏懒雍容的气度。

    那是一种王者的气度，几经生死，最后沉淀下来的那种淡定和从容。

    此时，东方的天际已经翻出微微的光芒。

    玄青目光凝着这九十九层台阶，心中感慨万千。

    柔和的晨曦之光，温柔地打在他的脸上，身后是十万金甲卫，他们每一个人的目光都凝视在玄青身上，只要他一声令下，可毁一座城，可灭一个族，上天入地，他们不惧一切。

    玄青的手指捏起那华丽而修长的黑色圣袍，袍子边角绣上的精美的奎文凹凸有致，那些奎文，是魔族王者特有的标志。

    只有王者，才配拥有。

    玄青缓缓迈开脚步，沿着青石台阶缓缓迈去。

    九十九层台阶，象征着一个魔君，从默默无闻到一通魔族的成魔之路，每一步都是坎坷，每一步都是心酸。

    从他还是盐水村的一个寻常少年，偶遇元月，拜入青阳宗，到他成为宗主的亲传，被飞山污蔑，独自一人，离开青阳宗……

    ……

    再到如今的大仇得报，将鬼族和白魔一族合二为一，玄青经历了太多的苦痛，太多不为人知的心酸。

    心中压抑了太久的沉闷，终于随着他的鼻息，缓缓地喷吐了出来。

    长长的黑色王袍拖曳在青石台阶上，拉的很长很长。

    玄青颀长的身影，落在众人的眼中，已然是一个神话。

    “主人终得一方之主！”

    站在人群中的小乌，此时的双眼中充满激动和期待。

    尽管他乃是乌鸾之王，然而对于主人的恩情，对于主人的情谊吗，他从来都没有忘。

    百里墨没有参加这盛典，他的情绪已然疯癫，每一日只有几个时辰是清醒的，此时正好是他清醒的时刻。

    他的目光眺望着远方晨曦，站在百里之外。

    “那一刻，终于到了吗？”

    他知道的，不管百里墨在不在，玄青这个兄弟，从来都不让人失望。

    一统魔族，恐怕此后玄青身上的胆子会更加重了……

    百里之外，百里墨站在山顶之上，望着玄青所在的方向，发出微微的一声叹息。

    晨曦的光芒带上了几分炽热。

    九十九层台阶终于走完。

    玄青豁然转身，目光扫视下面十几万的将士们。

    修长的眼睫忽然闪了闪，带着几分呀偶也的霸气，他将声音提高了几个读：

    “将士们！”

    “圣君万岁，万万岁！”

    一声之下，十万将士们哗啦啦地跪倒在地上，对着想齐齐叩首。他们举着手中的武器，发出排山倒海的后生，这吼声震彻天地。

    “本尊现在宣布，白魔岭一族和鬼族正式合二为一，从此之后，我们称鬼魔一族。”

    “万岁万岁！！”

    欢呼声此起彼伏。

    此时，玄青环视了一下四周，他们现在所处的位置，是一个山脉，名字叫做月苍山。

    月苍山山体较高，三面环水，绵延百里。

    “今后，我们就在此安家，可好？＂

    ＂圣君圣明！”

    白魔长老从人群中出列，对于玄青的提议非常赞同。

    “圣君所言及是，我等曾经在这几日商议，在此重新修建洞府，兄弟们都非常赞同。”

    玄青微微点了点头。

    “如此，甚好。我走之后，一切都摆脱给长老了，本尊现在封你为鬼魔一族的听天长老，掌管我们鬼魔一族的修建事宜。”

    “圣君万岁。”

    那老者在地上又是跪拜谢过。

    此时的玄青，转身端坐在王座之上。

    手指抚在王座的扶手之上，负手上的夜明珠在他的手心，发出淡淡的光芒，那中沁人心腑的凉意渐渐从掌心透过来。

    十载寒窗无人问，一招成魔天下孩知。

    九千九百九十声巨大的炮响，将周遭千里都震动。

    站在千里之外的万元宗的九黎，感受到地面的波动，对着遥远的天际，微微一笑、

    “这小子，终于做到了，我终究是没有看错。”

    玄青对于自己引起来的震动，并不知情。

    他的目光，依旧望着眼前的将士们。

    十几万鬼魔一族的将士们，纷纷探出手指，对着天空，发出一道道光波，那些光波汇集在一切，凝结成一个又一个的火花，在天空中炸开一道又一道的长虹。

    纷纷扬扬地散落了下来。

    玄青望着天空中五颜六色的绚丽的光波，心情忽然有一种说不出的激动。

    “大摆筵席，我们不醉不休！”

    一声令下，会场上，上千头荒兽的肉都被抬了上来，同时数百坛美酒也摆好，各种世领的刮过，都陈列好在桌子上。

    美酒飘香，荒兽被架在巨大的烤架上，篝火燃起，跳跃的火苗中，很快就有浓郁的肉香扑鼻而来。

    “有酒，有朋友。大家一醉方休！”

    听天长老是最能号召的，他举着大碗的酒盏，对着十几万将士们仰起脖子就喝了一个干净。

    将士们的热情似乎一下子被点燃了，刚开始还有些拘束，随后就放开了。

    大家觥筹交错，一时间场面热闹非凡。

    小乌举着大碗，来到了玄青跟前。

    “主人。”

    小乌的声音有些激动，此时的玄青早就菲比寻常，想到自己的主人，今日竟然成了鬼魔一族的圣君，小乌的心情也抑制不住地狂喜着。

    玄青随即站起身子，他无疑摆架子，尤其是在自己的兄弟跟前。

    “屠灭鬼族，多亏兄弟相助！来，干！“

    玄青将手中的酒碗对着小乌一举，两只酒碗撞到了一起，发出清脆的碰撞声。

    两个人几乎同时，仰起脖子，将酒水喝了一个干净。

    “主人是要走了吗？”

    小乌知道主人的脾性，“是救白姐姐是吗……”

    小乌的话语没有说完，只是轻轻地点了一下，这毕竟是玄青的伤心事。

    “是的，大殿完毕之后，我就要离开了。”

    玄青的情绪终于拉了回来，白素素还在昏迷之中，那是他的心病心病，即便是一句成为鬼母一族的圣君，都抵不过救活她，来的快活。

    小乌看主人咋此陷入沉思，低声说道：

    “小乌能帮什么吗？”

    玄青楞了楞，抬起手掌按在小乌的肩膀上，道：

    “谢了，兄弟，那地方，只有我才能去。”

    玄青对于小乌说话，自称是我，并没有称作本尊，小乌这样的兄弟面前，他从来都是本来的样子，不管他地位如何，权势如何。

    “你出来的时间也不断了，国内的事情恐怕也乱成一团了。”

    玄青淡淡地说道。

    小乌扔下整个乌鸾一族前来帮助他没鬼族，少说也有数月了。

    如今，是该回去了。

    “你回去吧。”

    玄青催促道。

    “小乌还是等将主人送到了碧落，小乌自然会自行离去，主人不必挂念。”

    玄青忽然发出一声轻叹。

    此去黄泉碧落，九死一生，也许这是最后一面。

    然而，两个人谁也没有说透。

    沉默了许久，玄青终于点了点头。

    “好吧。”

    两个人又喝了一会儿酒，等酒席散了之后，各自归去。(未完待续。)