
    散掉了酒席之后，玄青直接回到了结界中。

    白素素端坐在房间内，看到玄青的时候，脸上露出几分笑意来。

    接下来的这三日，玄青不问外来的事情，继续和白素素沉浸在耳鬓厮磨之中。

    青龙之血在白素的身上汇集的越来越浓郁，她的体格也渐渐强韧起来。

    到了第七日的时候，白素素的脸色已经艳丽如桃花。

    这一日的清晨，玄青从睡梦中醒转。

    他披衣坐起身子来，看着侧身躺在自己身边的白素素，那白皙的脸上上透出一丝荷花样的粉嫩来。

    玄青伸出手指挑起来白素素尖尖的下巴，语气中带着无限的温柔。

    “我累死了，你倒是越来越水灵了。”

    那白素素似乎听懂了玄青的话语一般，暮然羞涩地垂下了头。

    “嗯。”

    一声温柔的轻哼从她的口中传出，玄青听起来却是格外兴奋。

    “你的感应又敏锐了一些！看来我的努力没有白费。”

    他忽然凑到白素素的脸前，白素素的双眸带着丝丝的空洞，已经只有一魂一破操控的她，那种感应也只是到了这中地步了。

    见白素素再没有了下一步的反应，玄青不由发出一声苦笑。

    “有效果就成。”

    想起来这七日以来，自己每日和白素素厮磨在一起，他的青龙的血精，通过****给了白素素，腰有些微酸。

    七日啊，没日没夜。

    这种欢乐和疲惫中，蕴含的小甜蜜，只有他和白素素最懂。

    能是身体和灵魂的碰撞和交融，难以言喻。

    他将嘴唇落在白素素的锁骨之上吗，在他的脖颈之间吗，印上自己一个火热的闻，然后起身将衣衫穿好。

    白素素像羞涩地半推半就，任由玄青火热的吻落在自己的锁骨上，停留片刻之后拿开。

    她也缓缓站起身子，将衣衫一件件地穿戴完毕。

    她现在已经能自己穿戴衣衫了，只是他的灵力，和魂魄都还没有修复，看起来，呆呆的，像是一个会行动的木头人。

    然而，能到这样到底部，玄青已经很满足了。

    他轻轻地拉上白素的手腕，带着他走出结界，走到了阳光下面。

    “兄弟！”

    刚走出结界，就听到有人喊，玄青一楞，侧头有一看，是鬼影。

    此时的鬼影怀抱里抱着三尺来厚的书籍，脚步很急就走到玄青跟前。

    他时不时地看着那些书籍，似乎非常喜欢。

    “鬼影，你不能拿！”

    一个气喘吁吁的声音想起来，紧跟着听天长老气喘吁吁地追过来，鬼影到底是暗夜杀手团的人，腿脚的功夫自然是一流的，任由听天追了半晌，到底还是差了几步。

    “兄弟，这些书，兄弟喜欢，送我如何？”

    玄青淡淡扫了一眼，那些书页泛黄，显然是从鬼族的内阁中搜上来的，看那些封面的完整程度，就知道一定是保存的在非常严密，不想就知道是价值连城的功法宝贝。

    玄青如今拥有青龙之力，寻常的功法已经没有什么意义，他正要开口允诺，却见听天使劲给玄青使颜色。

    “不能啊，那是鬼族的重宝，不能就这么轻易便宜这小子。”

    听天长老看着鬼影手中的安歇秘籍，不由一阵肉疼。

    要说鬼影和玄青的关系，自然是没的说。而听天和鬼影的关系，那就是一般了，毕竟他们之前并没有太多的交集。

    “你喜欢？”玄青看着鬼影，问出声。

    鬼影听玄青这么一问，急忙锌粉地点了点头，在他以往的记忆里，只要挺喜欢的，玄青和他都会合力得到。

    他猜测这一次，应该也不会例外。

    “既然喜欢，那就拿去！”

    听天长老张了张嘴巴，脸上亲一阵白一阵的。

    真不知道圣君是怎么想的，这么重要的贝贝说给人就给人了吗？

    他心中这样想，但是嘴上却不甘这么问，毕竟玄青的他的心中，地位还是无比神圣的。

    鬼影得了那堆秘籍，对着听天长老吐了个舌头，然后连连对着玄青称谢。、

    “好兄弟，够哥们！”

    他抱着书籍就走，刚走了几步，相似想起来什么似的。转过头来。

    “兄弟，如今你已经成为圣君，那个送你到碧落的事情，我也帮不上忙，兄弟就次告别了！”

    “咳咳。”

    “拿了东西就想溜！”

    一旁的听天一语道破了鬼影的小算盘。

    玄青只是温和的笑笑。

    “好，就此作别，改日再会，把酒言欢。”

    “好！”

    鬼影作揖之后，抱着秘籍，身形一晃，下一刻就没有了踪影。

    听天长老看着消失的无影走的鬼影，不由接连叹息。

    “圣君，您也太大方了……那可都是地级上品的功法和秘籍，您这倒是好，一句话，说给他就给了。”

    听天长老撅着嘴巴，一脸的不高兴。

    “我和鬼影是兄弟，兄弟之间，有什么不能送的，不过是几本功法，而已。”

    听天不明白，也想不通。

    玄青也懒得解释，直接挥了挥手：

    “长老，大阵布置的怎么样了？”

    一听说到了大阵，听天立即来了兴致。

    “已经布置好了，只等圣君过来启动。”

    听天说着，对着天空指了指。

    “您看，那里。”

    玄青朝着天空看了一眼，一座百丈高的巨大方阵，时隐时现的。

    “听天，本尊问你，到底是黄泉更难闯，还是碧落更难？”

    听天想了想，“老夫两个地方都没有去过，不过从祖先留下里的古籍上来判断，应该是黄泉更难闯。”

    玄青点了点头。

    寻常人都是先闯容易的，再闯难的，如今，玄青却要反其道而行之。

    “我想先去黄泉，对白姑娘有影响吗？”

    “理论上来说，是没有的。但是黄泉很难。”

    玄青不怕难，只怕不成功。

    他只所以这样选择，有他自己的想法。

    他身上负载着青龙之力，在进入的初期一定是力量最强，要将

    最强的力量，用在最难闯的地方。

    “本尊自有考虑，你布置吧。”

    玄青没有解释，他直接对听天下了命令。

    “是。”

    听天领了命令，随即下去布置了。

    玄青看向白素素，握着她的手指紧了紧。

    “你怕吗？素素？”

    素素仿佛听明白了他的话，最忌淡淡摇头，两个人相视一笑。

    半个时辰后，巨大的古阵已经调整好的方向，目标黄泉之门。

    “圣君，准备好了，请圣君进入大阵。＂

    一个小厮前来报告，玄青拉着白素素朝着大阵走过去。

    百丈高的大阵嗡嗡作响，发出震耳欲聋的是声音。

    十几万鬼魔一族的将士们，纷纷席地而坐，背对着大阵围绕成一个巨大的圆圈。

    这个圆圈，方圆十几里，周围都他们的灵力笼罩着。

    “圣君，准备好了吗？”

    为首的听天长老穿着粗气，手掌交叉放置在胸口。

    玄青点了点头。

    “入阵！”

    话音刚落，只见那听天用力一催，巨大的方阵中，凭空打开了一闪门，那门是透明的，只有一人那么高。

    玄青身形一闪，拉着白素素走了进去。(未完待续。)