
    那一层罡气释放出来的屏障，隔空挡住了孟婆的汤水，玄青只是轻轻竖着一根食指，就足以支撑，孟婆的汤水半点也不能逼近。

    那孟婆的眼睛放出一道凶光，眼神中透出一条缝隙来，凝视着玄青。

    “行啊，小子，你倒是有几分力道！”

    “不过，想从我这桥上过，不喝汤就是死，你这小娇娘也是一样！”

    孟婆心下一阵惊慌，没有想到凭空来了一个凡人，竟然跟他叫板，不仅不喝汤而且还想带着人过去。

    一对浑浊的眼珠子，忽然滴溜一转，立即落在了白素素身上。

    她敏锐地发现，白素素身上并没有几分灵力，而且只有一魂一魄，脚下忽然一蹬，手指就扣住了白素素的脖子。

    “先收了这小娘子的魂再说！”

    说完，翻开手掌，掌心凝结出一丝光亮，下一刻就朝着白素素的恶心出打过去。

    玄青的心中一紧，心口一口怒气汹涌而出，他右手握拳，朝着孟婆的脸上一拳轰过去。

    咔嚓。

    巨大的拳风在孟婆的左脸上释放，孟婆只觉得脸皮一热，整个人就不受控制向后倒飞出去，手指不由一送松，摔倒在忘川河边上。

    仅有的两颗门牙掉了一颗。

    口中乌压压地吐出几口鲜血来，她不可置信地看着玄青，挣扎着几下，从地上爬起来。

    “不可能，你一个凡人之力，怎么可能打败我？”

    孟婆的脸上写着一脸的不甘，她不能相信，自己在森罗界竟然能败，在眼前的这凡人，修为受到压制的情况下，竟然能将她打伤？

    “你的修为在这里，最多发挥出十分之一，即便你是化神的修士，你也断然做不到，为什么，为什么！”

    孟婆似是在发问，同时又像是在自嘲。

    玄青看着孟婆一脸的疑惑，拉上白素素，从容地踏上奈何桥，一步步缓缓走过去。

    “等等，到底是什么力量？”

    孟婆不甘心，终于在玄青走出了一丈多远的时候，叫住了玄青。

    玄青看着狼狈不堪的孟婆，忽然一笑：

    “青龙之力可以吗？”

    玄青说的极其轻松，就像是在唠家常，那声音却是十分清晰地落到了孟婆的耳朵里。

    “我不信，！青龙之力，早就消失了上千年，你一个凡人，如何能永拥有！”

    孟婆依旧纠缠不休。

    玄青随即催动了一分身上的青龙之力，裸露出来的臂膀之上，立即鼓胀了不少，同时浮现出一枚枚清晰的龙鳞来。

    看着龙鳞在玄青的手臂上闪闪发光，孟婆惊的不由倒退出了几步。

    “果然是青龙之力？！”

    “罢了，罢了，这天下要大乱了……”

    她像是在念叨着一个亘古的预言，摇头离开。

    玄青也不多搭理，拉着白素素很快过了桥。

    过了奈何桥，又向前行动了不远，周围的空气忽然雾气蒙蒙，到处都是白色的雾气。那些雾气并不是寻常的雾气，而是一种精纯的原力。

    应该快到了。

    玄青感觉到这周围混沌的雾气，带着的灵力十分澎湃，

    他感觉体内的被禁锢的力量正在慢慢觉醒，身上的灵力又释放出来不少。

    原本，只能释放出来一成的力量，现在竟然能释放出两成了。

    他们继续向前走，地面上多出乱石堆积，一个个小树杈，错落有致。

    周围一下子安静了下俩，远处忘川河的朗声也听不到了。

    只剩下一片静谧。

    周围开始凭空漂浮起来大团大屯的云朵，这些云朵比人形还要大，漂浮在空气之中，让人仿佛坠入云雾之中。

    灵气更充沛了。

    玄青的心中不仅仅没有忧虑，此时还多出几分惊喜来。

    这就是传说中的鸿蒙之气吧！

    玄青不由赞叹了一声，那些云团蕴含着浓厚的灵力，比外界的要精纯时上万倍，而且非常容易吸收。

    他立即张开毛孔，疯狂地吸入这些鸿蒙之气，感觉体内的莲花正在迅速的膨胀，越来越大，越来越圆满，整个莲花都发出一层为荣的光晕来。

    气海中的气体也是极速的膨胀起来。

    玄青正要席地而坐，却听到地上吱吱一阵响动。

    似乎有什么东西在窸窣作响。

    定睛一看，之间地上成千上万条蛇朝着玄青和白素素蔓延过来，大大小小，数以万计。

    “不好！”

    玄青脚步骤然向后掠起来，打出一道光罩，将白素素的周围形成了一个保护罩，下一刻他掣出枯木剑，大喝一声。

    “哪里的妖孽，快快现身！”

    这一声断喝，地上的万蛇同时一振，尽数向后退去，在那万蛇的源头，一道清悦笑声传递出来。

    呵呵呵。

    那声音妖媚之极，带着一种让人骨头都融化掉的力量，传入玄青的耳膜。

    一道光，从不远处打过来。

    那笑声飘飘荡荡的，由远及近，慢慢靠过来。

    一个女子的身影从雾气腾腾中露出身形。

    那女子一头黑发整齐地挽着，赤着双脚。

    穿着一身大红着的战甲裹住关键部位，雪白的皮肤裸露着，修长的大白腿迈着有节奏的步子，一步步朝着玄青靠近，那小小的朱唇微微长着，一双带着魅惑的眼睛盯着玄青，似乎要魅的滴水。

    口中不断有氤氲的雾霭绵延而出。

    “哎呀，还是个小帅哥呢。”

    那人看清楚玄青的容貌之后，软软地夸赞了一句。

    “妖孽！”

    玄青的面色上露出不喜的神色，这种女人对于寻常的男人来说也说诱惑非常大，可对于玄青来说，这只是一个妖孽，一个对手而已。

    玄青的目光始终是平静的。’

    那人每向前迈动一不，胸前就发出一阵微微颤。

    玄青的表现让这女子有些差异，能抵御她的诱惑的人，着实不多。

    在距离玄青只有一丈之遥的地方，她忽然停住，目光扫向了白素素。

    “哎呀，还带着一个呢，我说怎么不动心呢。“

    白素素听到了那妖孽的话语，本能地向玄青身后一躲。

    颤抖地抓着玄青的袖子。

    “别怕，有我。”

    女人见玄青对她没太大的兴趣，脸上的笑容一收，立即扬起几分怒意来。

    “两位闯了我的地盘，还这样强横，是活腻歪了！”

    她脸色忽然一僵，周身立即焕发出巨大的血雾来，在一片迷离的血污中，那女子身形摇动，那修长的双腿竟然变换成一条巨大的蛇尾，啪啪啪，来回摇动着，将地上的尘土以及树杈都扫的七零八落。

    “妖孽！”

    玄青愤怒出声，将枯木剑一抖，下一刻就站在了女人的对面。

    那女子一听到妖孽，立即眉开眼笑，笑的花枝乱颤。

    “哎呀，谢谢你啊，小哥，这是对我最大的褒奖了，我都有些不惹您下手了呢！“

    “只有够漂亮，够魅惑的女子，才配称得上妖孽呢！”

    那女人倒是非常自以为是。

    笑声很快过去，紧跟着一道血红的鞭子在空中发出一声脆响，下一刻朝着玄青甩了过来。(未完待续。)