
    “我一直以为爱情是一种天赋。在你人生的某一个瞬间悄悄降临．不会因为你是不是努力，而改变。

    爱了，就是爱了，你终究会找到你喜欢的那个人。”

    蛇妖的声音有些沉重，玄青和白素素只是静静地听着。

    “我五百岁才知道****是什么，当时喜欢上了一个身上长着很多蝴蝶纹理的蛇，她很傲娇，永远都是用俯视的眼光看着我，我愿意为他做任何事。我以为那就是爱了。

    我身边有一个叫做小花的妹妹，一直爱恋我，为我做很多的事情，我的食物都是她在冬眠之前准备好的，然而我对于这个熟视无睹，直到有一天。

    我为了那个蝴蝶姑娘的一句玩笑话而误食用了毒龙草，我一病不起，那姑娘再也没有睁眼看过我，她再次有了新欢。

    是小花一直陪着我，用她三百年的修行为了我取出毒液，我沉睡了一百日之后苏醒，发现小花死了，就死在我的面前。”

    那蛇妖的声音忽然变得有些哽咽，带了几分沙哑，他缓缓地看着玄青。

    “那一刻，我才知道，爱情，是不顾生死的守护。”

    “就像是现在的你和这位姑娘。”

    那蛇妖的脸上看了看白素素，带了几分羡慕之色。

    玄青和白速速都沉溺在情绪之中，仿佛看到了那个很可爱的，为了爱情忠臣不二的女孩。

    “到了。”

    蛇妖收了情绪，此时已经来到了鸿蒙气团的中心。

    只见一闪透明的大门，横在玄青和白素素的脸前。

    “进入混沌之门，三个时辰之内一定要出来，否则阎王就会有感应的，若是被发现了，你我都别想活着。”

    玄青随即点了点头。

    他忽然想起来自己已经把蛇妖变成了不男不女，不由问了一句：

    “我将你变成这不男不女……你恨我吗？”

    玄青说完，朝着那蛇妖的裤裆里扫了一眼。

    蛇妖苦笑一声：

    “不怨你，这是定数。没有了小花，这世界上所有的蛇女都已经不能再入我的眼睛，我不会再爱了，是男人和女人没有什么不一样。”

    “快去吧。”

    蛇妖似乎不愿意再提伤心事，手掌对着玄青的后背重重一推，那一扇虚空的门忽然一亮，玄青和白素素身子一轻，就进入了混沌之门。

    刚进去，能虚空门就闭合了。

    玄青转头看看，周围是一片密闭的空间，是一个类似于巨大的石洞的空间。

    他和白素素就站在石洞的口上。

    “进去吧。”

    玄青拉上白素素就朝着洞口走过去。

    呼呼！

    强烈的引力从洞口出传递过来，脚步刚上前一步，只觉得脚下一轻，身体就不受控制地向下无限地沉下去。

    啊！

    素素惊叫一声，也跟随者下追下坠，头发丝丝上扬，只听到耳边呼呼的风声。

    速度越来越快，玄青被风吹的双眼发红，好半天才睁开眼睛。

    这洞穴是不是没底啊！

    否则怎么会掉了足足一个都时辰了，还不见底？

    “抓紧我！我试试青龙之力！；＇

    玄青对着白素素喊了一嗓子，白素素立即将手深了过来，被玄青一把抓住。

    玄青攥紧了白素素，随后将唤出青龙之力，身上的青龙虚影很快现实出来，紧跟着一条龙影从他的身后呼啸而出，那巨大的脊背很快拖住了玄青的双脚。

    双脚似乎忽然有了依托，那青龙拖着玄青和白素素发出一声长鸣，不过十几个呼吸，就到了洞穴的底部。

    玄青双脚落地，将青龙一收。

    说是洞穴底部，却是一个非常大的空间，方圆不知道多少里，一眼看不到尽头。

    滴答，滴答。

    不断的有水滴低落下来，在他们的正前方，一个巨大的四方形石台，长宽大约有一丈多。

    在石台上，有一个架子，架子之上，就放置着一卷黑色的帛书。

    “那里。”

    白素素似乎感应到了什么，手指朝着前面指了指。

    只见那帛书不但的发着一圈圈光晕，那光晕波及到白素素的身上，她的神识就越来越清晰。

    原本只会机械地说几句话，此时的她却会判断了。、

    玄青随着白素素的目光看过去，感应到了那帛书的灵力波动，心下不由一熊。

    “那就是吸魂帛？”

    玄青松开白素素，脚下一蹬，身形掠到了那方太之上，走到了那帛书跟前。

    灵力波动越来越明显，就在帛书的几座行，写着专属吸魂两个字。

    “就是他了。”

    玄青兴致勃勃地上前，抬手一抓，手指刚刚碰触大片帛书，却听身后掀起一个惊叫的声音。“小心身后！”

    玄青一惊吓，抬头一看，却见一只巨大的黑影朝着他覆盖而来，玄青暗叫不好，抓起来帛书就离开了原地。

    黑影红探出两只锋利的爪子，朝着玄青的身上狠狠按下来。

    吃啦一声，不薄被撕碎的声音。

    玄青低头一看，自己的左臂上的衣衫已经被撕下来了一大街，同时伴随着两道血淋淋的抓痕。

    好强横的力道。

    咕咚！

    那道黑影轰隆一声落在了玄青的对面，笨重的身躯缓缓转了过来，玄青这才看清楚了那凶兽的真面容。

    “混沌！”

    玄青惊叫出声。

    混沌兽乃是上古凶兽，体型巨大，蛮力十分强横。

    看这家伙的提醒，已经长宽十几丈，乃是一只青年的混沌兽，身后长着一对肉翅，只是观赏之用，没有什么实际价值。

    只是他的右臂，乃是圆滚滚的，长着一团毛茸茸的，像是一个巨大的球。

    玄青注意到了那一个圆球样的右臂。

    “小子，我劝你还是尽早把帛书放下来，免得死的太难看。”

    轰隆隆的声音从混沌兽的口中传说，像是一声声闷雷，炸响在玄青的周围。

    “这混沌兽已经开化了。“

    通人语，确实已经开化了。、

    玄青随即将帛书握紧，他凝视着混沌，口中对白素素说道：

    “素素，我引开他，你开始做法着急你的魂魄。”

    白素素嗯了一声。

    随即席地而坐，玄青抬手一扬，将帛书扔到了空中，那帛书立即散开，悬空在败诉的头顶。

    “日月玄冥，我入阴阳，帛书开！”

    一声厉喝，白素素的手指朝着那帛书上一点，巨大的帛书立即展开，发出异样的光芒来。

    眼看着帛书被展开，混沌兽大吼一声，两只前爪在地上狠狠的捶了几下。

    地面上紧跟着开出无数道缝隙。

    “小子，你以为吸了魂魄就能活了吗？你和她都得死！”

    说着，四蹄离地，朝着玄青飞扑过来。(未完待续。)