
    此时的白素素已经恢复了七魂三魄，行动已经和正常人没有什么区别。

    她将袖子一甩，一条白练在空中缠绕数下，将玄青的身体紧紧缠绕住。

    此时的玄青，全身已经虚脱，强撑着细弱游丝的力量，费力地睁开眼睛，吐出几个字：

    “快走……”

    说完这句话，玄青就陷入了一种半昏迷状态，白素素知道此战耗费了玄青太多的原力，此时的玄青并没有性命之忧，不过是金丹离体之后的正常反应罢了。

    白素素立即调集了灵女的本元灵力，朝着玄青胸口上狠狠一推。

    玄青只觉得后背传来一股热浪，那热浪一层一层地透了进来，很快他的双眸缓缓睁开，尽管身上还有丝丝隐痛，他依旧强忍着。

    玄青和白素素面对面，恍惚之间，只见一道黑影朝着白素素的后背袭击而来，那是一把狼牙棍。

    白素素感觉到身后的威胁，已经来不及了。

    一时间花容失色，惊叫出声。

    眼看着那巨大的狼牙棒朝着白素素落下来，玄青脚下一蹬，立即站起身子，在那棒子落下来之前，用双手死死拖住！

    那棒子乃是混沌兽的右臂所幻化出来的，裹挟着巨大的威能，一浪一浪地压制下来。玄青咬牙一抓，便将那条右臂狠狠地握在手中。

    混沌兽所有的变化，都在于这条手臂。

    没有了这手臂，再战胜他就容易多了。

    “快，素素，截断这条手臂！！”

    白素素没有丝毫迟疑，反手将白色镰刀取出，镰刀上光芒一闪，下一刻朝着混沌兽右臂所幻化出来的狼牙棒上砍过去。

    喀喀！

    白素素的镰刀也乃是地阶的神器，裹挟着一阵狂风，直接砍在那家伙的右臂之上。

    一镰刀下去，混沌兽的手臂已经被砍的掉了二分之一。

    那家伙剧痛之下，抽出手臂，嘶吼一声，向后遁去。

    “追！”

    “这混沌兽的修复能力惊人，必须将他的右臂全部斩断，才能免除后顾之忧。”

    玄青脚步一踏，立即追了上去。

    白素素提上镰刀，也跟了上去。

    宽阔的洞底，三道身影在一前一后的地飞窜着。

    混沌兽冲在最前面，尽管身躯巨大，速度却是非常快。它的右臂在地上垂落着，大片大片的血滴落下来，随着他的班跑不断的大滩的血落在地上，将地面染成一片片的艳红。

    它的右臂此时也不再能变化，刚才玄青用青龙之力扣住他的手臂，白素素才可以得手。

    如今的混沌兽必须寻找一个安全的地方疗伤，否则它的右臂不保，死去了手臂，阎王那么薄情寡恩，如何还会重用它？

    吼吼！

    混沌兽使出了吃奶的力气，向把玄青和白素素甩掉。它时不时地回头望望，神色挣扎地看看自己和玄青错来的距离。

    可气的是，混沌兽并不善于奔跑，而以速度著称的玄青，追在混沌兽的身后十几丈远，并不费力。

    混沌兽内心无比挣扎，想尽快甩掉这两个包袱，然体型巨大的它天生就差了一截。

    混沌拼了命地跑，想用对于地形的熟悉，将玄青甩开。

    在不断的奔袭之中。混沌兽的文战斗力在急速的锐减，这样疲于奔命的奔袭，是非常耗费灵力的。

    混沌兽的步子越来越慢了，而玄青似乎并不着急，依旧不紧不慢地跟着。

    又跑了几百里之后，混沌兽终于支撑不住了，那巨大的身躯在原地停下来，转过身子，脸色十分狼狈地看着玄青。

    这样跑下去，就算自己的右臂勉强保住了，也定然会耗尽了灵力而被玄青斩杀，与其那样，还不如拼一下。

    他喘息着，凝视着在空中闪烁的玄青。

    不过三五个呼吸，玄青的身形就到了混沌兽的跟前。

    “一战定生死。”

    那混沌兽摆出一副决一死战的态势，显然，他已经到了绝境。

    然而，此时的玄青，情况并不比它好多少，尽管依旧不紧不慢地跟着，身上的原力早就出于亏空状态，跟着这千把里路，他也已经到了极限了。

    如果不是混沌兽即使停下来，很难说，接下来放弃的不是自己。

    然而玄青的脸色却是十分很静，带着一如既往的冷傲之色，没有半分的疲惫和困乏之感。

    “好啊！”

    玄青的嘴角荡漾起来一个装出来的轻松的笑意。

    这个提议，他喜欢。

    玄青没有多少把握，但是只要有意思的机会，他绝对不会放过，而且这个混沌兽吗，必须死。

    混沌兽不死，他好白素素就出不去，出不去，好不容易聚集起来的魂魄都会成为一句空谈。

    这可是森罗殿，想活不容易，想死实在是太简单了。

    玄青估算着混沌兽体内的灵力，如果自己爆发出惊天十八剑，加上为数不多的乌凤之血的战斗力，顶多再用半个时辰，就会将混沌兽击倒。那个时候，他就能带着白素素迅速离开，但是半个时辰的话，他和白素素就超过时辰了。

    阎王就会发现，到时候十万阎罗兵一出，大家谁也别想活。

    必须尽快将混沌兽解决掉。

    玄青的眸光忽然狠了狠，他必须将战斗控制在两刻钟，就算拖延也不能延长到三刻钟。

    想到这些，玄青低头看了看手中的枯木剑，他用心意给枯木剑加大了指令。

    “兄弟，靠你了。”

    经过大大小小的战斗，枯木剑早就和玄青达成了一种非常和谐的默契。

    收到了玄青的指令之后，枯木剑发出声声嗡嗡的响动，似乎在对于主人的指令，发出一种感应。

    “来吧，受死～！”

    玄青怒吼一声，将枯木剑探出，枯木剑在他的手中发出一丝丝轻颤，指向眼前的混沌兽。

    玄青飞掠而起，原本距离混沌兽，大约有十几丈的距离，瞬间就到了混沌兽丈许左右。

    “该死．＂

    混沌兽在心里骂了一句，他感觉到玄青的速度非命是又快了些。

    这小子是铁人吗？身上的灵力就使用出来，就跟不要钱似的！

    混沌兽懊恼着。

    （～～感谢落花殇寒的打赏，感谢龙天成，小万，公子请牛步的推荐，谢谢大家）(未完待续。)