
    随着那一声鞭响，玄青只觉得周围的空气都被搅动，带着巨大的妖风，直接扫向玄青的胸口。

    玄青抬起枯木剑，朝着那鞭子上一挡，咔嚓一声响动，枯木剑被立即被抽走，甩在了十几丈远的地方，巨大的鞭风将玄青推的向后踉跄几步，双脚在地上划开了数丈，才勉强稳住身形。

    失去了枯木剑的玄青，手指虚空地抓了一下。

    该死！

    果然在森罗界，力量是受到压制的，而且压制的非常厉害，玄青刚才用了十成的力量，可是体内的筋脉，只爆发出来的竟然还不足原来的两成。

    硬碰硬，绝对不是好办法。

    面对眼前的这个女妖，玄青判断着。

    他的目光在蛇妖的身上搜索着，一寸一寸地看过去，这女人一定有什么弱点，只要被他找到，他就用被压制的力量全力一击！

    玄青对于自己的观察力非常自信。

    蛇也好，还是其他蜈蚣蝎子也好，妖的修炼是十分缓慢的，尽管这只蛇妖已经万年，可是在漫长的修炼的岁月中，她的修为，按照修士的级别来算，绝对还到不了金丹期。

    也就是说，最大程度上，和玄青也是同阶。

    如果是在外面，在地面上的任何一个地方，玄青不需要借青龙之力，就能轻松将这家伙斩杀。

    如今是在森罗殿，他的修为已被压制到只有两成不到，而眼前的这家伙却是强盛的很，凭借着周围的鸿蒙之气，战斗力要比寻常更加凶猛几分。

    玄青苦笑一声。

    他站起身子来，身形一闪，下一刻单手在空中一抓。

    枯木剑似乎受到感应，在空中发出一声嗡响，下一刻就回到了玄青的手中。

    这一切，那女子都看在了眼中。

    她不肯给玄青喘息的机会，手中的鞭子一扬，再次朝着玄青打过来，这一次，玄青已有所准备，身形一闪，躲开那女人鞭子，下一刻手指在那女人身上接连点了三下，然后身法一收，再次回到了原地，虚空地站在灰蒙蒙的雾气中。

    女子不然被玄青点中，急忙将鞭子一收，脸上露出羞愤之色。

    将鞭子对着玄青一指：

    “臭小子，你敢摸我的胸！！”

    玄青苦笑一声，刚才那三下确实在妖怪身上点了几下，然而目的却是寻找破绽而已，没有半点猥亵之心。

    谁知道这女妖怪却误会了。

    为了保险，他并不解释，只是缄口不言。

    只是考虑了一眼身侧的白素素，白素素的脸色忽然拉了下来，似乎听明白了一些，玄青顾不得太多，再次将身形掠起。

    将错就错吧。

    展开双臂，朝着那女子就飞了过去。

    女子见他再次靠近，吓得花容失色，手中的鞭子左右挥舞，转眼之间，舞成一道风墙，企图将玄青隔在鞭风之外。

    玄青脸上挂着淡淡的笑，持着枯木剑，也不进攻，只是一位地靠近，再靠近。

    他枯木剑一抖，劈开了那道剑风，一只手探入那女子的腰间。

    那人觉得腰部忽然一软，似乎被一张打手抓了一下、

    “混蛋！”

    她再次骂了一声，转身就是一鞭子。

    玄青急忙收了手，身形一侧，在那鞭子打过来时，灵巧一避。

    轰隆！

    一鞭落在他身后的一块长宽一丈许的大石头上，一声巨响，那石头立即飞起，转眼之间四分五裂，化作齑粉。

    好强大的力量！

    妖族的本元深厚，确实是人族所无法比拟的。

    玄青再次看向那个女人的身体，再差一处了，只要他成功地躲避过下一鞭，就能掌握这家伙的弱点了。

    玄青的目光凝在那女子胯部的红色战甲上。

    最后一处。

    玄青嘴角扬起来一个微笑。

    这一丝丝微笑很快被蛇咬捕捉到，他似乎知道了玄青的目的。

    “混蛋，你还想摸我！你也不怕你的小娘子吃醋！”

    说着，鞭子在在空中甩出了一道空响，随着鞭风落下，空中立即形成了一道赤红色的圆环，发出巨大的灵力波动，直接飞入了白素素的眉心。

    那是一处鸿蒙真气团。

    白素素得到了鸿蒙真气团，身上顿时轻松了不少，意识恢复了很多。

    她见玄青摆出架势，要接着摸那蛇妖的身体。

    顿时觉得心中翻了醋罐子，一股酸酸的味道冲上来，素白的小脸一红。下一刻抽出镰刀挡在玄青面前。、

    “不要！”

    玄青见白素素竟然站到了妖怪的身前，分明是要和自己撕破战斗同盟，一时间又不能解释。

    “素素，你！”

    “玄青哥哥，你不是这样的人，不然杀了他，总之不要这样！”

    白素素对于玄青的举动，自己都觉得无法启齿，然而还是忍着说了出来。

    她手中白色镰刀在颤动着，只要玄青敢上前，这姑娘分分钟就要拼命。

    玄青再次苦笑。

    总不能说我在找妖怪的弱点吧？说了这个，这怪是傻子吗，还会乖乖让他来摸？

    一切就前功尽弃了，好吧。

    “素素，你会说话了？”

    玄青终究还是转移话题，素素能够如此，都拜那一团鸿蒙之气的所赐。这女妖就是想他和白素素起内讧。

    “素素，你别添乱！”

    玄青身形一掠，再次朝着蛇妖袭击而去，素素却不依不饶地一把镰刀砍过去。

    玄青一躲，那镰刀刷的一下，就将他的袖子砍下来一截。

    真是气死了。

    这白素素是来真的啊，莫非以为他是始乱终弃的人？

    “素素，不要胡闹！”

    玄青板起脸来，愤怒地喝了一声。

    白素素似乎从玄青的声音中听到了冰冷，心下忽然一酸，手中的镰刀当啷一声落地，她眼圈一红，转身跑开了。

    “哈哈哈！”

    蛇妖怪见目的达成，仰面发出一阵子狂笑来。

    “快去追啊！”

    蛇妖催促了一声。”

    玄青身形一顿，朝着身后掠起，刚追出去十几丈，忽然调转了身形，闪动几下，再次对着蛇妖袭击过来。

    蛇咬本以为玄青已经被他的激将击败，此时并没有防备，被玄青一双手探入跨间，朝着腿中间探过去。

    “无耻！”

    蛇妖怒喝一声。

    玄青的手指一抓，凭空抓住了一个长长的硬邦邦的东西，脸上顿时样一丝得意的笑。

    “少装了，你是男人！”

    说完，手指狠狠一扯，抓着那蛇妖的命根子朝着地上狠狠一甩。

    蛇妖忽然一阵撕心裂肺的剧痛，从双腿之间传递过来。

    哪里还有还手之力，玄青将身上青龙之力使出来，她根本动弹不得。

    咔嚓！

    蛇妖的身体撞击在地上，甩出了几十丈，在地上接连翻动了几十下，倒在一片乱石堆里。

    玄青抽出枯木剑，指着他的大腿根：

    “既然这么愿意装女人，我就成全你！”

    说完，手起剑落，一团血物飞到了空中。

    蛇妖发出一声凄厉的惨叫，身子一仰，躺在了地上。

    他的双腿之间，一个血窟窿，正在不断地往外汹涌着血液。

    这一剑要了他半条命。

    此时，周围一片静寂，只听到蛇妖断断续续的呻吟之声。

    玄青提着枯木剑，走向蛇妖，将长剑对他鼻子一只指：

    “我无意杀人，只是因为你挡了我的路。”

    “你害的我心爱的人误会我，该杀。”

    说完，将手中的枯木剑一扬，就要对着那设套的头砍下来。

    “不要杀我，……不要你不杀我，什么都可以……”

    那蛇妖此时艰难地在地上翻滚出身七来：对着玄青祈求道：

    “我已经在这里有一万年，在十八层地狱被杀的了话，我会魂飞魄散，绝对不能生还，求求你，还请高抬贵手，放我一马……”

    那蛇妖一边说着，口中接连喷出了几口血液来。

    玄青本只是为了寻找吸魂帛，根本无心杀人。

    见这蛇妖已经修行万年，心中顿时生出几分怜悯之心，于是将手中的枯木剑一收。

    “好吧，我想找混沌之门，见到阎王。”

    “敢问您见到阎王又是为何？”

    “不瞒你说，我的这个妹妹只有一魂一破，我要救她，就需要阎王的吸魂帛一用。”

    咳咳。

    那蛇咬此时受伤飞航亚种，接连咳出几分血来。

    玄青云集了气海中的几分力道，。推到了他的后心中，那蛇咬立即感到周身一真发暖，随即脸上带出几分笑容。

    “多谢。”

    他收了玄青的气海的力道，此时已经能站起身子来，双腿中间的血液也你ｏｎ个股了；不少。

    “还好吧。我带你去混沌之恩我日夜在这里，除了守护混沌之门，就是看守那帛书。你真的要去的话，我不介意帮你。”

    蛇咬说着，看了玄青一眼。

    “都说妖怪的感情是很淡漠的，你为何要帮助我？”

    玄青心下有几分疑惑，随即问道。

    “是啊。妖怪的世界确实很淡漠，可我见你为了心爱的人，一往无前，就想到了当年的自己。”

    他一边走一边说，玄青和白素素紧紧跟在身后。

    距离混沌之门，少说也走了几十里。

    蛇妖一边走一边说，脸上带着深深的忧郁。

    白素素和玄青不急不缓地跟着，听着蛇妖讲述那一段不为人知的往事。(未完待续。)