
    “我们走。”

    玄青看向白素素，抽出枯木剑抬脚就要离开，如今白素素的魂魄已经收集完毕，他们要尽快离开此地，下一步赶到碧落。

    “等等。”

    细心的白素素似乎想到了什么，“这么好的妖丹怎么能放过？”

    她说着提着镰刀在那混沌兽身上劈开，只是搜寻了一番还是没有找到。

    “这家伙不会没有兽丹吧？”

    “不可能！这只妖都已经开化了，它的兽丹只会更珍贵，藏匿的也许会更深。”

    白素素不死心，挥舞着手中镰刀在混沌兽的尸体上，刷刷刷又开了几十道口子，最后在那家伙的喉骨处终于寻到了一枚洁白如雪的兽丹，白素素将兽丹托举掌心。

    那兽丹拳头大小，洁白如玉，发出莹润的光泽。

    望着那兽丹的成色，白素素双眼眯了眯，淡淡一笑。

    “成色不错啊，接着。”

    手臂轻轻一扬，那兽丹就在空中旋转了几圈，下一刻就到了玄青手中。

    强烈的灵力波动从兽丹上发出，玄青微微一笑，张口就吞了下去。

    来不及炼化了，生吞了先。

    腹中顿时有一股强烈的精纯的元气，在玄青的腹中释放，玄青只觉得青龙之力的筋骨逐渐觉醒，很快就提升到了五成。

    五成！

    玄青有些兴奋，在森罗殿内能将自己的修为发挥出来五成，已经是奇迹了。

    即便是途中遇到阎王的追杀，也能招架一番，不至于太狼狈了。

    玄青将白素素的手轻轻一握，下一刻带着白素素飞掠而起，从洞穴的底部，扶摇之上。

    耳侧的风声呼啸，将两个人的衣衫掀的啦啦作响。

    玄青看着眼前已经收集全了魂魄的白素素，心中有说不出的欣慰。

    白素素杏眼含情，默默地望着玄青。

    四目相对，两个人没有说话，白素素觉得，身为一个女子，能得到如此霸气的男人，不顾性命的相救，今生今世就是死了也值得了。

    玄青一只手托着白素素的细腰，直接升到了洞穴顶部。

    他们的身形开始原地旋转，准备离开混沌之门，前往碧落。

    就在此时，忽然一道光打过来，将混沌之门封闭。

    玄青和白素素立即从适才的甜蜜中惊醒，不由看向那光线的来源之处。

    “谁？”

    就在混沌的空气中，一个黑衣那字凌空而立，脸上带着一只闭塞的鬼面具，那面具通体雪白，漆黑的眼瞳，只有那嘴角是血红色的，微微上扬。

    在举手投足之间，显出一种诡异的神色。

    哗啦！

    不等玄青回过神，周围不不知道从什么地方涌显出来密密麻麻的鬼兵，那些兵一个个面色幽绿，发着莹绿色的光，手中提着各式各样的武器，浩浩荡荡从空中落下来，阻挡住了玄青的去路。

    而那人黑衣面具人，就凌空站在那鬼兵的正前方。

    “十万鬼兵？＂

    玄青惊了惊，目光再次集中到了那男子的身上，那男子他头长发凌空飘舞，手上没有任何兵器，反而是一根长笛，带着一种风流的儒雅气质。

    他，难道是阎王？

    玄青的脑海中闪烁出这个念头的同时，脑海中浮现成一个形象来。

    满脸黑呼呼的皱纹，头上带着一个王冠，一副老太隆重的样子，可是眼前的这个公子，怎么也和阎王扯不上任何关系。

    “你是阎王？”

    玄青不由惊问出声。

    那带着面具的黑衣人，那面具微微侧过来，一双冷厉的目光和玄青对上．

    “算你还有点见识。”

    那人发出的声音非常空旷，带着意思儒雅之气，顷刻之间传遍到每一处角落。

    玄青感受到了强大的威压，随即上前靠了靠。

    手中的枯木剑开始嗡嗡发颤，看来，这一场战斗是不可避免了。

    那人的目光从面具后扫了玄青一眼，随即抬了抬手指：

    “你，给本尊查查这两个人什么来历！”

    说完，人群中闪动出来一个人影，那个人身形一晃动就来到了玄青的和白素素的面前，他用鼻息嗅嗅，又拿一面影子将玄青和白素素照了一幡，这才附身回到鬼面黑衣人跟前复命。

    “回小阎王，这两个人，其中一个乃是凡人修士，另外一个，则是灵女，但是不知道为何，身上的灵力却丧失，接近于没有。”

    回报完毕，小阎王抬了抬手指，此时他的目光凝视着玄青。

    “你是人类？”

    “当然！”

    玄青对于此时毫不避讳，作为一个人类的修为，他自认为没有什么不正航的，也没有什么好受到鄙视的。

    “异数！”

    那小阎王口中发出呵呵的笑声，此时抬手朝着混沌之门上狠狠一击，那混沌之门完全关闭了。

    玄青和白素素的身影随即了落了下来。

    他并不知道那黑衣男子在说什么，但是从口气上来判断，好像玄青好像是和这个异数有关联。

    然而玄青哪里管的了什么异数不异数的，有人阻碍了他前往碧落，玄青自然胸中一阵恼火。

    “给我把混沌之门打开！”

    关闭了混沌之门，玄青就不能前往地面，不能顺利离开，就意味着他不能借助听天长老的大阵，前往碧落。

    好不容易找到了吸魂帛，而且完成了白素素其余魂魄的收集，却在这关键时刻，被人横身一拦。

    玄青心中的怒火，不由汹涌而出，两只眼神似乎要喷射出火焰来。

    “给我将混沌之门打开！”

    玄青的口气之中，几乎带上了威胁的性质。

    手中的枯木剑发出嗡嗡的轻颤，那颤抖的波动越来越明显，玄青持着枯木剑，上前一步。

    那小阎王似乎对于玄青怒吼并不在意，淋上依旧保持着一种翩翩公子的风度，他再次神识了一下玄青。

    “一千年了，本尊可也等到你了。”

    “什么一千年不一千年的。”

    玄青怒吼一声。

    此时，耳边发出阵阵悦耳的响声，随后一个一身红衣的女孩子，吃着脚一步步走过来，她所过之处，那些鬼兵门纷纷退让。

    “参见云双王！”

    叮铃，叮铃。

    那女子大约十七八岁，脸上带着十分稚气的笑容，等走到了玄青身侧，细细的大量了一幡之后，转头对着小阎王说。

    “哥哥说的可是那个预言？”

    “一千年前，有一个巫族之人，曾经在父王面前预言，一千年后，必定有一个通天彻地之人，入黄泉，上碧落，天下无人能敌……

    难道，哥哥怀疑，这人就是？”

    然后，兄妹二人的目光齐齐地转眼到了玄青身上。

    通天彻地？

    玄青搞不明白，他们到底在说什么。

    然而，从十万阎罗的表现上来看，这个女子也断然不是好招惹的。

    “难道，你们两个都是阎王？”

    在一旁观看的白素素，终于忍不住问了一声。

    白素素说出了疑惑：“森罗殿中，速来有一男一女，两位王者，共同统治森罗，男人负责男鬼，女人负责女怪，想必就是二位了。”

    小女孩身子一轻，就跳到了哥哥身侧。看着白素素说道：

    “你说的对，本座是负责管理女鬼的云双。”

    （ｐｓ最近多了很多朋友的支持，小凤凤不知道你们的名字，只好在这里感谢一下，感谢每一位在默默支持凤凤的人，多谢了。呜呜，都要哭了有没有）(未完待续。)