
    混沌兽清晰的感觉到，自己遇到了真正的对手，只要有那么一丁点的放松，后果就是丧命。

    眼前的这个看起来有些瘦弱的人，如果说在刚开始它还有那么丁点轻蔑，此时的混沌兽，心中已经充满了的惊恐和警惕。

    如果能逃，早就逃了。

    一战定生死，绝对不是他这样贪生怕死的妖喜欢做的事。

    他的眼神中闪出杀气的同时，也闪烁粗话了无奈。

    就在此时，那混沌兽的步子微微地朝着后面退了退。

    他看向玄青的目光闪烁出了几分阴森和诡异。

    就在混沌兽的身后，是一个长宽十丈的小沼泽，因为地势低洼，站在玄青的脚步，根本看不清楚。

    而混沌兽的冷笑，也是多半来源于此。

    这里的地形，混沌兽再熟悉不过，那个沼泽是前几天刚发现的，由于十八层低于的隐风太盛大，单纯的凭借寻常的通气孔却排不出去，于是就汇集到了这里。形成了一个小沼泽，那天他不小心踏入进去，不过是一息时间，进去的腿上就出现了溃烂。

    原来那沼泽的污泥是有毒的，能污渍带着十分的怨念，混合了洞穴底部的潮湿之气，就形成了一种尸毒。

    但凡被沾染的人，皮肤就会溃烂，如果是全身都掉进去的话，多半会皮肤溃烂而死。

    混沌兽幻想了一下，玄青的身子掉进去的情景，脸上不由带上了丝丝笑意。

    只要将这小子引过来，顺利掉进这沼泽里就好了。

    混沌兽一心想着如何将玄青引诱过来，而玄青此时所有的注意力都在混沌的右臂上。

    斩断右臂，这混沌就只剩下苟延残喘了。

    那混沌兽嘶吼一声，双足一踏地，朝着玄青一个猛扑，只是这力道只用了原来的二分之一不到。

    玄青将枯木剑抬起，接连追过去。

    那混沌只是左右摇摆，并不急于进攻。

    玄青心下不由一阵疑惑，这偌大的混沌兽，即便是再不及。也不至于身上只剩下这点力道？

    难道有什么古怪。玄青的心中不由警惕起来。

    尽管仍旧是在和混沌兽战斗，神识却开始散开，注意起来周围的变化。

    那混沌兽和玄青徐晃几招，一心想着如何将玄青引过去。

    他的身体骤然来了一个暴冲，下一刻到了玄青的左侧，巨大尾巴将玄青一扫，玄青的身体便不受空地朝前飞去。

    玄青的手中的枯木剑忽然一颤。

    “惊天十八剑！”

    一声怒吼之后，枯木剑上爆发出强烈的剑波，那十几道剑帛齐齐地朝着混沌的右臂斩杀而去。

    咔嚓！

    原本就只剩下一半的右臂，忽然被玄青一剑砍断。

    吼吼！

    混沌兽忽然目光路粗疯狂之色，那疯狂的背后，带上了几分狞笑。

    他用左臂爆发出惊天之力，朝着玄青的后背上狠狠一推，玄青原本稳定的身形忽然向前一倾，不受控制地朝着毒沼泽坠下去。

    “哈哈哈！你小子就等着全身溃烂而死吧！”

    那混沌兽忍受着失去右臂的痛苦，此时从地上挣扎着起身，眼看地上的沼泽翻滚着墨绿色的污水，想不到这混沌兽竟然给他设置了一个圈套。

    玄想调集体内的原力来作为俯冲，可是自己下坠的速度太快，那刚刚调集出来的原力，转眼之间，就被这那混沌的推力给冲的七零八散。

    眼看着恶臭的毒沼泽就在眼前，玄青猛抽了一口气。

    “枯木何在？”

    随着玄青的话音扩下，枯木剑发出声悦耳的清鸣，似乎受到了感应一般，从地上倏然飞起，如一道闪电一般，下一刻就到了玄青的脚底，稳稳地将玄青托举在空中。

    嗡嗡。

    枯木剑发出阵阵嗡响，玄青下意识地朝着地上看了一眼，不由抽了一口冷气，自己的双脚距离地面竟不过三尺之遥。

    “你竟然有护主之剑？”

    混沌兽的目光不由一寒，原本计划中的事情，忽然出现变故，脸上随即冒出一丝丝冷色。

    害他失去了右臂，这小子怎么能不死？

    混沌兽怒吼一声：“让我再给你加点力气！”

    一声粗重的吼声从他的喉咙中传递出来，那音波迅速传递出方圆几十里，巨大的音波震耳发聩，玄青脚下的枯木剑受到了震动，开始嗡嗡发颤，大有托举不住的趋势。

    “小子，有剑护主很了不起吗？你坚持不了多久的！”

    那混沌兽嘲笑着，也不着急，端坐在岸上凝视着玄青，仿佛是看不到玄青掉到毒沼泽里，会死不瞑目一样。

    玄青此时最害怕的是，混沌兽腾身而起，冒着生命危险在他身上踩踏一脚，那样的话，自己必定承受不住他的力道，而必死无疑。

    然而，混沌兽没有那么做。

    毕竟那样做也是有风险的，他要提防着玄青随时将他也扯进去。

    也就是说，玄青还有希望。

    玄青嘴角微微一弯，露出一个不可察觉的微笑。

    果然，妖多是贪生怕死的。

    然而，混沌兽说的并不是耸人听闻，玄青已经感觉到了不妙，脚下的剑已经开始倾斜。

    嗡嗡。

    枯木似乎用尽了力气托举着主人，无奈之下，越是靠近毒沼泽，就越是一种引力，在吸引着玄青下坠下坠。

    呃……

    伴随着枯木剑倏然一斜，玄青的脚下，忽然一阵倾斜，紧跟着一只脚不受控制地踏入了水中。

    吱吱。

    沼泽的水，顺着玄青的裤脚翻卷而上，所过之处，如千万条虫子在啃噬，玄青不由发出一声冷哼，额头殇不由冷汗涔涔。

    果然，很毒！

    玄青急忙抽了一口气，急忙将坠落下去的脚抬了上来，再次落在枯木剑上。’

    再细细一看，自己被沼泽的水覆盖的地方，已经留下了大片的灼伤。

    这还是小面积，如果是全身掉下去的话，断难再有存活的余地。

    当玄青将双脚同时踩踏到枯木剑上之后，枯木剑再次开始摇晃，大有再次倾斜的架势。

    玄青心急如焚，与此同时，来自于沼泽的引力。在不断地将玄青的身体向下拉。

    怎么办？真是要死在这里吗？

    就在玄青一筹莫展之际，一道白练凌空飞来，牢牢地套在玄青的双脚之上。

    被白练牢牢抓住的玄青，此时保持了平稳的身形，那枯木剑也立即变平稳，重新横在空中。

    “玄青哥哥，我来救你！”

    玄青转头一看，岸上的白素素此时手中持着白练，她柳眉一皱，使了几分力气，忽然将白练狠狠一提。

    玄青的双脚忽然一紧，整个人跟着白练就飞到了地面之上。

    白练一松，玄青的双脚稳稳当当地落在地面上。

    “该死！”

    玄青能稳稳当当地落在岸上，对于混沌兽里说，绝对是一个坏消息。

    它惊恐地挪动着笨重的身子，不断的向后再向后。

    那家伙忽然转向，朝着身后疾奔而去。

    “哪里跑！”

    玄青一步掠起，提着枯木剑就站到了混沌兽的头顶之上，双手握剑，朝着混沌兽的头顶狠狠一插。

    噗嗤！

    枯木剑全部贯入了混沌兽的头顶，混沌兽发出一声凄厉的叫声，这一剑直接插入了混沌兽的脑髓之中，混沌兽的惨叫声一声比一声更加凄厉，他的四肢在地上无助的挣扎伊凡，最后终于不动了。

    一双眼睛暴突着，带着强烈的不甘凝视着玄青，它永远也想不到，自己强横的身躯，竟然死在一个被他所不嗤的渺小的人类身上。

    扑通！

    巨大的身躯栽倒在地上。(未完待续。)