
    白素素十分礼貌地抬手施礼：

    “我们无意冒犯森罗殿，只是借用了一下吸魂帛，如今已经回归原位，还请高抬贵手，放我们离开。”

    “吸魂帛？”

    小阎王的目光一转，缓缓将白色的鬼面具取下来，露出一张儒雅俊美的一张脸颊来。

    左眼琥珀，右眼冰蓝，一双标准的异色瞳，泛着蔑视一切的光。

    那人扫视了一眼玄青，脸上带着高不可测的神色，悠悠地问了一句：

    “这么说，你们见过我的混沌兽了？”

    混沌兽奉命看守吸魂帛，不管是借也好，还是偷也罢，想拿到吸魂帛一定要过了混沌兽那一关。

    玄青楞了楞，没有说话，如果告诉这个少年自己已经将混沌兽杀死，只怕会更加难以脱身。

    玄青目光凝视着小阎王，并没有吭声。

    此时，一个鬼兵慌慌张张地跑过来，在小阎王的脸前仓促下跪，口中惊慌地喊道：

    “不好了，混沌兽死了，身上被砍了无数刀……”

    那人还没有说完，小阎王抬了抬手指，那鬼兵会意没有再说下去。

    小阎王脸色一沉，不由冒出阵阵火气。

    一个灵女，一个凡人，竟然在他的眼皮子地下杀了混沌兽，想想这些，不由怒火中烧。

    他缓缓翻转手掌，手掌中凝聚起来一团黑色光球，那光球迅速膨胀着，玄青隔着很远就已经能够感受到了那光球的威力。

    “让你试试本座的销魂拳！”

    那少年的脸色立即变得阴郁，拳头即将冲着玄青落下，玄青上前一步，挡在白素素的脸前。

    巨大的黑球迅速转转，裹挟着强烈的强大怨念，直接冲着玄青呼啸而来。

    “这是怨念！”

    传说中的怨念攻击，是只有森罗殿的阎罗一族独有的，原理是调动周围的怨念之气，形成一种强烈的攻击之力。

    被击中的人，瞬间发狂，怨念丛生，最后癫狂而死。

    玄青的背后不由一紧，这一击他并没有十足的把握能抵抗过去。

    冷汗涔涔地从额头上滚落下来。

    “不！”

    就在强大的怨念即将攻击到玄青的那一刻，空气中掠过一道邪影，无双姑娘展开双臂，挡在了玄青和白素素的身前。

    强烈的怨念黑球骤然一收，在空中停滞着，翻滚着。

    小阎王的眼瞳上洋溢出一丝丝怒色：“双儿，不要闹，杀了混沌兽，他们就该死。”

    无双的身形没有动，继续说道：

    “哥哥，你难道忘记巫祖的话了吗？既然真的有人类来到我们阎罗殿，出入黄泉畅行无阻，为什么不试试？”

    小阎王的颜色一狠：“不过是意外罢了，我看不见得。”

    “哥哥！”

    无双极力劝阻。

    谁料到哥哥却是不听，无奈之下无双姑娘终于出手，血红色的袖子冲着黑球一扬，巨大的黑风就被顶了回去。

    她身形掠到了小阎王跟前，劝阻道：

    “是不是真的，我们让物兽给他战上一个回合就知道了，能够胜过物兽的，那就是我们要找的人。如果不是，再杀了他们也不迟。”

    少年似乎并不同意妹妹的做法，但是又不好意思再接着下手。

    将宽大的袖子向后一甩，吐出一句：“好吧，就依你。”

    “来人，带走。”

    一群鬼兵簇拥上来，将玄青和白素素捆绑起来，拉上一条地舟，呼啸而去。

    入目所及，都是乌泱泱的黑。

    玄青和白素素乘坐者地舟迅速上升，十万鬼兵紧紧跟随在身后，而那个少年和无双姑娘凌空在他们的左右两侧。

    玄青看看左右，一脸疑惑。

    到底要去哪里？想直接去碧落几乎是不可能了，先看看情况具体再做打算吧。

    至于说那个物兽，他确实从来也没有听过，而白素素也是一脸茫然的样子。

    他们一路上行，直行进了一个多时辰，最后地舟发生一声轰隆隆的声响，然后停了下来。

    玄青一看，那个叫做小阎王的人，此时和那些鬼兵早就没有了踪影，只剩下那个叫做无双的姑娘，带着几个鬼兵随从。

    “下来吧。＂

    无双姑娘倒是非常客气。

    玄青和白素素一前以后地走出了地舟，前面是一个巨大的石门，石门的外面绵延着常常的栅栏，都是玄铁石做成的，坚固无比。

    耳边隐隐约约传来阵阵野兽的吼叫声，原本隐隐约约的，随着脚步的靠近，已经是越来越清晰。

    那是一种远古的巨兽的声音，而且听起来，数量还不少。

    空气冷飕飕的，玄青不由一身冷汗。

    “走吧，快到了。”

    那无双姑娘脸上倒是一直挂着笑，这种地方对于她来说，已经习以为常，算不得什么。

    站在石门外，玄青和白素素不由向高大的石门上看了一眼，上面蜿蜒着不少血痕，有新鲜的有已经干涸的。

    “那是……”

    白素素朝着血痕上指了指名。

    “那是凶兽的血痕，他们本很力量都非常强横，自然不会安心被关闭在这不见天日的地方，所以经常就有兽类跑出来，这个石门却是用三昧真火做了法的，凡是沾染上的有灵力的人畜，瞬间温度升高，或为锋刃，或为烈火，最后都会将他们击退，……这些血就是那些妖兽在后退的时候，留下来的。“

    无双的声音非常平静，说的就相似话家常，然而对于白素素和玄青

    来说，却是极其恐怖。

    “进来吧。”

    无双笑笑，先一步走了进去。

    玄青小心地跟了上去，刚踏进去，就听到一声猛兽的响鼻声，他侧脸一看，一只巨大的三眼金钱豹正在虎视眈眈地看着玄青。

    玄青身子不由向后一缩，继续沿着青石地面前进。

    他见过的怪兽也不算少了，可是眼前的这些还是让他飞航震惊。

    两旁的道路上，不断有不知道名字的妖或者蛮兽，一直出现，有的像是蛇，有的像是鱼儿，有的宛若鲸鱼和鲨，有的则是像是一只巨大的珊瑚……

    玄青脸色如常，一直继续走着。

    最后在一处矮小石方面前停了下来。

    “你就住在这里吧。”

    “这几天修养，十日后，和物兽开战斗。”

    姑娘说完，抬脚就哟离开。

    玄青忽然喊住了她。

    她实在捕捉ｈ物兽是个什么东西。

    “十日后，我必须赢吗？”

    玄青开口问道。

    无双大量了一下玄青，对于玄青表现出来的沉稳旗帜倒是非常的赞赏。

    “看你这波澜不惊的样子，倒是非常像是那个预言中的人呢……不管遇到什么事情，你倒是非常沉稳。”

    玄青对于他的夸脏并不感兴趣，他带式非常关心，如果和无首交战，输掉会如何，赢了又会如何。

    “你最好能赢，赢了有很多好处，你的潜力会得到最大的发挥……”

    “输了呢？”

    白素素对于刚才那个小阎王的威力非常忌惮，不由问了一声。

    “输了，你知道的，凡人是没有可能闯过了黄泉还活着的。

    我阻止了哥哥，这是以为你很像是预言中的那个人，如果你不是……”

    她的脸上做出一副很惋惜的样子，摊开双手道：

    “我哥哥的脾气你是知道的，如果你输掉了，我也阻止不了他。”

    那姑娘说完，抬手甩出来两个手环，分别落在玄青和白素素的手腕上，“好好带着，别被伤了。”

    说完，他就就带着人离开了。

    所有的人多离开了。

    小小的石房子归于静寂。

    玄青细细大量了一番，这方子大约有三间左右，外面是一个十几丈方圆的小院，院子里于一个石头桌子，和两把石椅。

    推门而入，屋内的陈设很简单，两丈床榻，一掌桌子。

    两床榻被褥。

    “十天。”

    白素素似乎沉吟了一声：也就是说，十天之内，修为要迅速提升，否则打不掉那个物兽的话，谁也出不去。

    玄青深知这一层的重要。不由深深地吸了一口气。

    眼下，必须要迅速提升修为才是。

    战，必须赢。

    他隐约感觉到体内的金丹开始碎裂出丝丝裂纹，玄青立即席地而坐。

    运转气海中的真气，一层一层地打到金丹之上。

    咔咔。

    金丹之上不断的裂开无数道小裂纹，裂纹在不但的扩大，再扩大，大有要碎裂的趋势。

    玄青内敛气息，将心思全部沉入下去。

    只等待着那个神圣时刻的到来，如果能顺利碎裂金丹，爆出元婴的话，他和那个物兽的战斗也许会多少几分把握。

    他如何也不能放弃这个绝佳的机会。

    气海中的真气一层一层地上扬着。

    玄青静静地，等着时间一寸寸流失。(未完待续。)