
    玄青缓缓睁开眼睛，感觉额心处仍旧有隐隐的疼痛。

    “哇，他竟然没有死！”

    玉面狐狸第一个蹦跶出来，上前一步，像是看到了什么奇迹一样，伸手捏了捏玄青的脸。

    “这眼睛还是完好如初，这烟雨长老的刀法一千年了，还是那么精湛！”

    玄青抬手拨开她的手，对于这样的围观，他十分不习惯。

    头骨上，额心处还隐隐发痛，那种骨头被东川的疼痛，如果想要消退，恰面要半月之久。

    玄青的头只要剧烈的晃动一下，就会感觉到撕心裂肺的痛。

    “好点了吗？”

    白素素剑玄青醒转，急忙捏了一搓树粉，给玄青的额心处再次抚了一下。

    玄青摇晃着身子站起来，眼前玉面狐狸好奇的看来看去。

    “出去！”

    白素素实在忍无可忍，不由冲着那帮妖怪们吼了一声。

    妖的感情大多都是很淡漠的，他们对于人类的愤怒，感知比较迟钝，听闻白素素的怒斥，他们不但不退出去，而且变本加厉，一股脑地从门外冲了过来，将玄青团团围住。

    玄青恶心处的疼痛还时不时地发作，此时看大一群妖怪围拢过来，不由心中怒火丛生。

    “都给我出去！”

    白素素将镰刀一挥，在地上划开一道痕迹，而她手腕上的手环，此时光芒大盛。

    她怒视着那帮妖怪，那妖怪们剑到白素素手腕上的手环，立即吓得后退了几步，他们知道，一旦再次上前，那手环发起威来看可不是闹着玩的。

    众位妖怪纷纷后退，直接退到了大门之外。

    白素素果断地关闭石门，好让恢复中的玄青安静一些。

    “玄青哥哥，你怎么样？”

    众位妖怪散去，白素素走到玄青身前关切的问。

    “好多了，”玄青咬咬牙，强撑着坐起身子来。

    如今距离和物兽决战，还有六天时间，尽管身体上带着疼痛，玄青却顾不得休息，必须加紧练习才是。

    玄青擦拭了一下脸上的血痕，“我在藏经阁看到一本魔眼探测术，掌握起来不算难，我得加紧修炼一番”

    “你的天魔眼伤口还没有愈合呢！”

    白素素知道玄青一切都是为了自己，然而他这样拼命，他看起啦十分心疼。

    玄青淡淡一笑，抬手握住白素素的手。

    “没时间了，我会小心的。”

    玄青说完，随即盘膝而坐，运转心决。

    气海中大量的真气，被调集到额心处，渐渐给天魔眼滋润。

    吱吱。

    在十几个呼吸之后，天魔眼终于缓缓睁开，发出犀利的光芒，带着一丝凶狠，同时又带着洞察一切的智慧之光。

    玄青猛然吸入一口气，再次调集真气到天魔眼上，额心的天魔眼忽然一张，霎时间放出巨大的光芒来。

    那光芒冲天而起，直接洞穿玄青所在的屋顶。

    外面的妖兽们，只见一道光芒冲天而起，宛若一只巨大的光柱，从玄青所在的小屋中冲上云霄。一时间众位妖兽们纷纷发出惊恐的吼叫声。

    “是那个人类发出的吗？”

    “好厉害啊！”

    “这就是魔眼之光吗，洞察一切，果然非比寻常。”

    那巨大的光芒秘，穿越周围层层树木，向外扩张开去。那巨大的空间波纹，将周围照射的如同白昼。

    “哇，一千年了，我们从来没有见过光！”

    “今天，终于见到了！”

    那光芒如同白昼，将万灵界的周遭照耀的如同白昼，那些妖怪们开始怀念他们的家乡，开始怀念那些有光芒的日子。

    有几个女妖怪，还忍不住落下了眼泪，玄青的这探测光，和太阳光实在是太像了，而他们已经关闭在这里，一千年都没有见到过太阳了，心中的激动可想而知。

    那一道光芒越老越盛。先是绵延周遭三五里，然后是二十里，再然后就是百里，千里。

    到最后，整个万灵界都被那一道光芒笼罩在其中。

    与此同时，凭着玄青的真气修为，方圆万里之内的任何事物的一举一动，都莫不在掌握之中。

    玄青试着感应一下周遭的景色，感觉还是不够清晰。

    如今，这个探测术他已经掌握了九成，然而喜欢完美的他，始终都觉得还是不够清晰。

    若是用于寻常探测是够用了，但是如果用于战斗中，这样的呈现还是不够清晰，要知道物兽是瞬间出没的，必须在第一时间，就足够清晰的呈现出对方的位置。

    “再加一道！”

    玄青一咬牙，调集体内的真气，再次加了一道进来。

    刚刚开辟的天魔之眼，似承受不住这么高强度的原力，开始狐仙血痕。

    于此同时，那穿骨之痛由于玄青的力道太大，再次开始痛起来。

    一弯血痕宛如蚯蚓一样，从玄青额心的天魔之眼上流淌而出，玄青对此毫不为意，只是坚持着。

    此时，他展开探测术，终于迅速捕捉到周围万里的清晰的影像，哪怕是一只小飞虫，都看的无比清晰。

    成了！

    玄青松了一口气，立即收了心法。

    注入到天魔之眼上的原力也缓缓抽了下来。

    随着原力的减少，那外放的光芒，渐渐收拢，最后收拢在玄青身侧。

    这巨大光芒，即便是小阎王也感觉到了震动。

    他站在装饰华丽的森罗殿内，目光看着灰蒙蒙的天空。

    “查清楚了吗？光是从哪里来的？”

    他的声音依旧冰冷，负手站在窗口。

    身后一个鬼兵，躬肃地跪在地上，低声道：

    “启禀小阎王，已经查清楚了，那道光是从万灵界传出来的，那个人叫做玄青，就是上次无双殿下救下来的那个人类。”

    “玄青？人类？果然是他！”

    小阎王微微转过身子，脸上洁白面具反着悠悠的光芒，嘴角处那吃赤红的微笑，更显得格外妖异了起来。

    许久，那面具后面的肌肉微微牵扯，似乎发出了一个既不可闻的笑声。

    “有趣，难道改变森罗界命运的人，真是要出现吗？”

    他缓缓走向地上跪着的鬼兵，发出一声命令。

    “好，不要管他。同时将我的物兽好好看管，每日给踏３吃的灵雉鸡增加一倍。”

    “是，小阎王大人。”

    那鬼兵领命而去。

    在万灵界的时间，一****过去。

    转眼之间，已经是三日过去了。

    这几日，玄青没日没夜的沉浸在房间里，修炼探测术，锤炼惊天十八剑。

    惊天十八剑在玄青碎出元婴之后，已经修炼的炉火垂青，被玄青使用的十分的心应手。

    每日一日清晨，玄青都要将惊天十八剑锤炼一番，周围的剑气横贯，随即给整个人带上了一层光晕，那种亦正亦邪的光晕。

    玄青端坐在地上，十八道剑光，在他的周围环绕飞舞，赤红色的长发无风自舞，看那红发的颜色，比原来更加纯净，更加有光泽。

    “啪啪。”

    一道喝彩的鼓掌声响起来，白素素赞赏地走过来，目光在玄青的赤红色的长发上一闪而过。

    “你发上的颜色更纯净了，看来，修为定是有提高了不少。”

    白素素淡淡一笑，说道。

    玄青随即收了心法，脸上露出欣慰的表情。

    “自从碎丹成婴，对于天地之间力量的感悟，又增加了一个层次，所以修行起来，十分快速，而这惊天十八剑，也是在三两日就已经能时全部实战开了，差的只是熟练成俗和任性而已。”

    玄青深深吸了一口气。

    “昨天发现个好东西。”

    玄青说着，从怀里翻出一本秘籍来，那是一本半尺厚的书简，上层已经发黄，看起啦年大似乎已经非常久远了。

    白素素走过去，抬手接过，仔细地看过书面上的文字之后，禁不住一楞：

    “九转魔心决？”

    “我昨天就试了两个时辰，这是一种让修炼者时时刻刻提高自己修为的一种心决。一旦开始修炼之后，修炼者在任何一个时辰，不管是吃饭，睡觉，即便是在战斗中，也是可以迅速提高修为的。“

    白素素再次用目光扫了一眼那书简。”好是好，只是太过辛苦了，这种修炼即便是睡觉都要绷着神经，对于精神力的消耗是非常巨大的。“

    “不怕，只要打败物兽，我们很快就能出去。毕竟时间不多了。”

    白素素知道再多的劝解也是没有用的，只好有着玄青。

    玄青请求白素素帮忙锤炼。

    锤炼的方式，就是要不断地和玄青交手，当玄青困到需要休息的时候，即使出手，让他在睡梦中，也要提高修为。

    “好吧。”

    白素素摆出镰刀，看和玄青打起来。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    时间飞快流失，而玄青体内的战斗力，却是在直线飙升。

    白素素累了，就休息一会儿，玄青累了，看会呼呼睡觉。

    白素素只休息片刻，就将玄青喊起来，再次投入战斗之中，这样高强渡的训练，让玄青将战斗形成一种本能，战斗力比原来提高了两倍有余。

    万灵界的黑夜和白昼不是太明显。

    很快，又过了两日。

    “吃饭，吃饭！‘

    在第六日的晚上，狼妖带着一个小妖照例给他们送饭。

    呼呼！

    玄青像是根本没有听到一样，依旧呼呼大睡。

    “喂，吃饭了。”

    那小妖是一个冒失鬼，见玄青呼呼大睡，抄起一根木棍就打过去。(未完待续。)