
    （吼吼，兄弟们，姐妹们，今天大站给了个推，希望大家多多支持下。有钱给个订阅场，没钱给个推荐场，谢谢。）

    那小妖的手段异常，手中的棍子呼啸生风。那人本就距离玄青比较近，白素素到底是失去了灵力的人，她发现的时候，想阻止已经来不及了。

    眼看着手腕粗的木棍，朝着玄青的后颈出挥过去。

    “小心！”

    白素素惊叫出声。

    就在那木棍即将落下来的一瞬间，玄青闭着的眼睫忽然一颤，下一刻双手无意识地挥起，手中的枯木剑挥舞成风，喀喀喀几下，那木棍就便被断成了几截。

    那小妖失去了木棍，急忙后退几步，一脸惶恐。

    想不到这家伙睡觉时候，都会如此警惕！

    枯木剑接着挥舞了几下，似乎感觉到了周围不再有威胁，于是他把剑一收，靠在地上，接着睡觉，整个过程中，他的眼睛始终没有睁开。

    “这家伙太厉害了！”

    那小妖再次后退。

    “他你也敢动，是不要命了吗？”

    那狼妖呵斥了一声小妖，小妖初来乍到，对于万灵界新发生的事，根本不了解。

    那狼妖用威严的眼神，扫了小妖一眼，小妖知趣低下头。

    那狼妖似乎并不放心，特意走到玄青身前，细细地检查了一番，发现并没有伤口之后，这才放心下来。

    “还好，他没有伤，若他损一根毫毛，无双大人绝对不会饶恕你！”

    “呃……”

    小妖的头低的更低了。

    对于玄青的表现，白素素倒是十分兴奋。

    “玄青哥，你终于成功了，在睡梦中都带着如此强的防御，果然力量在增强呢！”

    白素素淡淡一笑，探出细白的手，将玄青推醒。

    “玄青哥，醒醒。”

    玄青感觉到了身躯上传来的震动，缓缓睁开眼睛。

    只感觉周身都是十分沉重，但是沉重的同时，那种力量的感觉确实越来越强横了。

    他对于刚才发生的事情，毫不知情，转身看到那桌子上已经摆好了饭菜，这时候也觉得肚子确实饿了。

    肉类多是各种荒兽的肉，能迅速补充体力。

    玄青有些迫不及待，胡乱地吃了几口：“九转魔心决我已经修炼到了第三转了，必须继续努力。”

    他用最快的速度，吃完饭，接着睡觉去了。

    白素素知道这一切都是正常现象，由着玄青尽情睡觉，他知道，这是正常的修炼。

    她要做的，就是好好地守护着。

    很快，就到了第七日。

    “砰。”

    巨大的石门被破开，二十几个鬼兵手持利刃闯了进来。

    白素素惊了惊，手不由抓起白色镰刀。

    “你们做什么！”

    她起身，将白色镰刀指向那些鬼兵。

    “女人脾气太大不好。”

    一道轻佻的声音从石门外传来，紧跟着一道黑色身影飘了进来，那人一身黑衣，带着无比的威压，脸上一张洁白的面具，面具上猩红上翘的嘴角，正对上白素素。

    原来是小阎王。

    白素素不由松了一口气。

    自从和玄青深入黄泉以来，白素素确实有些不正常，她的神经时时刻刻地紧绷着，生怕玄青出什么事。

    她知道，在黄泉，一不小心就会死无全尸。

    那种极度紧张的情况下，情绪没有理由不狂躁。

    白素素平息了一下自己的情绪，手中的镰刀松了松。

    “何事？”

    听到白素素发问，小阎王面具后的眉头微微一皱，一双异色瞳忽然发出一丝丝轻蔑的光来。

    “我记得，七天前，我妹妹为这个男人求了情。今天是他和物兽交战的日子。”

    白素素没有答话，此时看向玄青，此刻的玄青，正靠在床榻上呼呼大睡。

    “玄青哥哥，玄青哥哥！”

    白素素晃了几下玄青的肩膀，却仍旧不见他醒转。心下一阵焦急。

    快醒醒啊，就算提升修为也不行啊，今日就要比试了，不能闭着眼睛上场吧。

    想到这里，白素素用了几分力道，使劲晃了下玄青。

    玄青对于这一切根本无感，依旧大睡，呼噜打的正响。

    见玄青这副样子，小阎王的脸上的轻蔑的意味更甚。

    “闭着眼睛，就想战胜我的物兽？”

    “哈哈哈！还好我的物兽今日没有吃饱，就当给他的美餐吧。”

    然后他袖子一挥，做出了一个带走的动作。

    两个鬼兵默默上前，一左一右，将玄青架起来，拖了出去。

    “等等。”

    一个清悦的女声传递过来，伴随着悦耳的脚环声，一个红衣女子出现。

    她看了看白素素，又看了看睡梦中的玄青，立即明白了几分。

    “哥哥，能不能……”

    小阎王似乎知道妹妹要说什么，提前一步将手臂一扬。

    “不能！七日就是七日，不管如何，他们必须比。”

    说完，身形一动，立即消失。

    那鬼兵便带着玄青，腾跃而起，一路追着小阎王而去。

    白素素抓起镰刀，也跟了上去。

    两旁的灰蒙蒙的雾气漂浮着，一行人低空飞行了大约半个时辰，终于在一处高入云天的擂台前停了下来。

    那是一个巨大的擂台，高入云天，起码五十丈开外。

    中间是正方形，四周围着石栅。

    在东南西北四个方向都有看台，在最显眼的位置，摆着一张王座小阎王的身形在那王座上落下，轻轻坐了上去。

    俯视着擂台的中心。

    白素素看了看四周，四个看台上聚集着数不清楚的妖兽，他们或者站着，或者蹲着，所有的目光都集中的擂台的中心。

    她寻了一处靠近擂台的位置，坐了下来，目光不由紧张地看向玄青。

    此时的玄青，已经被带到了擂台的中心。

    他此时，躺在偌大的擂台中心，然而，依旧睡着。

    “该死，怎么还不醒！”

    白素素攥紧小拳头，干着急却没有办法。

    一通鼓声响起，擂台下的众位妖兽们开始变得安静。

    “那是什么？是物兽的早餐吗？”

    有一个妖朝着擂台中心指了指。

    旁边的一只妖不以为然，慢吞吞地回答：

    “据说，是无双大人推荐的，挑战物兽的人类。”

    “嗤！”

    周围接连发出几声嗤笑声，“估计这个小人类，还不知道物兽长什么样子，就成了他的附中餐了。”

    无双殿下此时端坐在看台上，她一直对于这个人类，有非常强烈的尊重和好感，然而看到今日他的表现，她的心也不有纠结起来。

    “住口，比试还没有开始，休要议论！”

    她一声娇呵声，周围的妖兽们立即噤声。

    此时，第二通鼓声响起，二此时，玄青依旧没有醒来。

    一个黑漆漆的笼子，外面笼罩着黑布，被上千个鬼兵哄抬到了擂台上。

    鬼兵褪去，此时鼓声停歇。

    “接下来，由人类玄青，挑战物兽。如果成功，他将会获得万灵之主的称号，成为群妖之首。若是失败的话……”

    此时，小阎王的目光不屑地扫了一眼地上的玄青。

    她无奈地叹了一口气，觉得这一场比试根本是场闹剧。

    然而，他还是忍着把话语说完。

    “如果失败，生死自负。大家就只当观看物兽就餐吧。”

    他说完，身形一动，离开了擂台。

    第三通鼓声响起。几月的鼓声再次响起，三息之后，鼓声停了下来。

    此时，场内一片静寂。

    一道光芒闪过，关闭物兽的笼子被打开。

    一道黑影从巨大的笼子里走出来。

    那黑影长宽十几丈，长着一张类似鹰隼的头，身体是方的，每走出一步子，地面都会发生巨大的颤动。

    吱吱。

    物兽是一直鹰隼变换而成，具有鹰隼的狠辣，同时拥有鬼一样的速度，他巨大的体型上就能看的出，力量也是不容易小觑的。

    那物兽走过来，目光搜寻一幡，终于在地上发现了躺着的玄青。

    玄青九尺男人身，但是和物兽比较起来，却还不如他的手掌大。

    那物兽对于这样的对手，显然是十分不满，就算是给他当早餐，也太小了，没有几下，就全部吃光了。

    看着玄青，已经饿了的他，并不着急吃。

    而是探出一只手掌，朝着玄青挥过去。

    “起来。”粗重的声音从他的口中传递出来。

    掌风呼啸而只，当到了玄青身侧的时候，玄青的身体忽然暴掠而起，身形一闪，就闪开了那家伙的手掌。

    物兽有些生气，毕竟他是打算将玄青叫醒，玩弄一番之后再弄死的。

    谁料到，着家伙竟然睡着，还能避开他的手掌。

    随即仰天长啸一声，双拳在胸前猛然扣了几下，双掌高高举起，对准玄青狠狠一挥。

    呼呼。

    巨大的拳风将擂台上的旗帜翻卷成风，对着玄青呼啸而来。

    皮肤上感觉到了炽热的肆虐，玄青的双眸豁然一睁，一道光芒豁然而出，就在那拳头即将落下的一瞬间，玄青急忙一个闪身，避开了那一击。

    此时的玄青，一身蓝衫，衣衫剌剌作响，凌空飘荡在空中。

    “你就是物兽？”

    暮然出现在擂台上，玄青有一瞬间的不适应，环视了周围的观看的妖兽，不由问道。(未完待续。)