
    终于走了三百里。

    目光所及之处，是一个小楼，小楼坐落在云水之处，故而命名云水庵。

    森罗界和外界不同，即便是有水，那水也是深灰色的，并不似外界的那种如棉的洁白清冽，那庵也更显得有几分简陋。

    门前长满了黑漆漆的杂草，带着说不出的一种荒凉。

    玄青和白素素走过去，在门外喊了半晌，终于有一个苍老的声音传过来。

    “谁啊。”

    说话之间，走出来一个青衫老者，那老者白发苍苍，双目扫了一眼玄青和白素素，双眸之间随即掠出几分不喜。

    “几百年了，都没有人找我老头子，你们来干嘛？”

    老者的语气并不客气，玄青也没有往心里去，很多奇怪的修道之人，都是有着古怪的脾气的。

    这，没有什么奇怪的。

    “前辈，可是烟雨长老？”

    提起来烟雨两个字，那老者的脸上闪烁出多多少少的欣慰之色，语气也不似原来的那么生硬了。

    “找老夫何事？”

    玄青立即将自己的目的说了一遍，当那老者听到玄青提起来天魔之眼的时候，频频摇头。

    “不可，不可。”

    老者扫了玄青一眼，接连叹息。

    “为何？”

    玄青仍旧不死心。

    此时，那青衫老者才徐徐道来。

    “你们，可是为了物兽而来？”

    玄青和白素素点点头，对于老者的先知先觉倒是飞航的佩服。

    青衫来着将两个人引到房间内，跑了一壶茶，淡淡的茶香弥漫过来。

    “那物兽的事情，闹了差不懂一千年了吧，当中确实有不少万灵界的妖怪们想要打败他，有一只蟒妖来我这里开启天魔之眼。――后来怎样？”

    老者似乎是自言自语，很快接上了话茬。

    “后来呢，天魔之眼还没有开启，那妖怪就死了，还是一个化神期的妖孽呢，那亲眼看到那妖怪散尽了修为，死之前还不得瞑目。

    他额头的血，将老夫门前的溪水都染红了。”

    老者说完，喉咙之间发出一声冗长的叹息。

    白素素和玄青仿佛从老者的描述里，再现了当死的场景。

    一个不甘心被管束的蟒妖，一心想逃离万灵界，为了打败物兽，前来开启天魔之眼，可惜，天魔之眼开启过程太过血腥和残酷，没有等到开启就一命呜呼了。

    白素素平素了一下起伏的心情，追问了一句：

    “只有那一个吗？”

    “一千年来，除了他，还有一只小虎兽，也是找过我。那小老虎天生蛮力，勇气可嘉，忍受了非常的痛苦之后，开启了天魔之眼，可是还没有见到物兽，那眼睛因为没有足够真气支撑，溃烂掉了，活生生的一只小老虎，也成了半死不活。”

    那老者看了玄青一眼：

    “年轻人，如果老夫没有猜错的话，你的修为不过是刚刚到元婴吧？”

    对于这老者的睿智，玄青也毫不避讳，点头默认。

    “你既然没有那小老虎的勇气，也没有那蟒妖的修为，赶紧回去吧，老夫不想徒增杀孽。“

    那青山老者，端起来一口茶水，轻轻饮下，对着玄青下了逐客令。

    玄青此时站起身来，对着老者碍手作揖。

    “还青前辈成全，我一定要打败物兽，只要前辈帮我开启天魔之眼，就算死，晚辈也不后悔。”

    玄青的目光中，闪烁出几分坚毅的光芒来。

    纵然一死又何方，大丈夫当一诺千金，他要素素完好如初，就一定要做到。

    那老者眸光一敛，手掌朝着案上重重一击，下一刻化作一团浓重的黑雾，对着玄青造成一种强大的威压。

    在那团黑雾之中，隐约传递出来一个威严的声音来。

    “开启天魔之眼，需要在你的额心处划开骨头，钉上一百零八下，每一根都疼入骨髓，若是中间有一丝丝的犹豫，这法便成不了。你可知道？”

    玄青望着那浓重的黑雾，随即点了点头。

    “我知道。”

    “那现在，你还是要开启天魔之眼吗？”

    “对，我要开。”

    玄青的声音中布袋任何的犹豫。

    那黑雾中青衫老者的眼睛，见玄青没有一丝丝的犹豫，禁不住心下暗暗生出几分佩服。

    这样的无一切的年轻人，已经少之又少，一千年了，他还是第一次碰到，而且不是一个妖，竟然是一个渺小如蝼蚁的人类。

    “既然如此，老夫就成全你。”

    一道威严的声音在那团黑云中荡漾而开，下一刻，那团黑云迅速收缩，青山老者再次在黑云中露出身形来。

    “随我来。”

    那青山老者袖子一卷，下一刻玄青边离地而起，顷刻之间到了门外的一棵古树下。

    那古树遒劲异常，弯曲的主干，一搂来粗，横在溪水之侧。

    老者将手臂一抖，玄青的身躯便横身躺在那枝干只上，视野中是黑漆漆的天空。

    白素素跟了上来，站在不远处，心下一阵紧张，手心都冒出了阵阵冷汗。

    开启天魔之眼，凶险异常，这个时候，她必须要在他的身边。

    老者抬手一召，一把锋利的光刃，出现在他的手中。

    “准备好了吗？”

    “准备好了。”

    玄青的目光中衣衫是无以伦比的坚定。

    “一旦开启，断无回头的道理，你懂吗？”

    “我懂。”

    此时，老者手中的光刃已经发出嗡嗡的响动，玄青知道，老者要开始了。

    他缓缓地闭上了眼睛，均匀地调整着呼吸。

    老者的目光一狠，将那一把锋利的光刃握到了掌心，锋利的刀锋对准玄青的额心，狠狠一划。

    叱啦！

    一道光芒从玄青的额心散开，鲜血顿时狂涌，将玄青的脸布满，在外人看起来格外狰狞可怖。

    老者捻动法决，将翻开的血肉固定住，然后取来一根长长的金钉，另外一只手，则是翻出一把斧头。

    叮！

    金钉在玄青的额心狠狠一戳，玄青疼的嘶吼一声，身躯不由一颤。

    早就知道痛，可是却知道如此之痛。

    那钉子每一下似乎都打在头骨之上，剧痛钻心，玄青急忙咬住牙，强撑着。

    叮！

    老者又是一下。

    玄青刚刚有所平复的精神，再度被疼痛救起。他的双手狠狠的抓着身下的树皮，强韧的树皮都被他撕下来大块来。

    然而还是无法应付一层接一层传递上来的疼痛。

    呃……

    玄青面色赤红，一头赤红色的头发此时不满的汗水，恶心上的一处血肉模糊的道口，此时看起来格外的醒目。

    而那老者似乎根本没有要停下来的意思，而是专注地一下一下地敲击着。‘

    那半尺来长的钉子，在他的头骨上留下了一百零八处痕迹。，诶一处都深入到了骨头寸许深。

    玄青调集着青龙之力，坚持着，全身衣衫已经让汗水湿透，心中的心念却鼓励着他，一动不动。

    终于，那一百零八下敲打完毕。

    青山老者顺利的将那翻开的眼皮，固定到他的额心上，一个模糊的眼形，总算弄出来了。

    “接下来，就是抽去瞳光了。”

    老者的目光看向玄青，“睁眼。”

    听到老者的话，玄青缓缓睁开眼睛。

    就在玄青睁开双眼的瞬间，那老者手中的光刃狠狠一剜，玄青发出一阵冷哼，那刀子就刺入了他的双目之中。

    眼前顿时一片模糊，眼前的世界忽然黑暗无比。

    玄青看不到任何东西，只有依靠听力。

    他依稀听到，老者开始缝合，十几个呼吸之后，一切回归到了平静，那老者似乎扫了一眼玄青的天魔之眼，对于自己的作品还算满意，他转而对着白素素说道。

    “成了，还算不错。记住用他身下的树干的粉末来覆眼睛，五个时辰再睁眼。”

    那老者说完，身形一闪就离开了。

    白素素将玄青身下的树干敲下来几块，磨成粉末，给玄青涂抹上去。

    五个时辰之后，玄青仍旧出于昏迷状态。

    白素素便将玄青背回到住处。

    刚到住处，就引来了上百只妖兽的围观，他们一个个拥挤在门口，看着躺在地上奄奄一息的玄青，目光聚焦在那只刚刚开启的天魔之眼上，说是天魔之眼，现在看起来，还是一个血肉模糊的肉团，边角的轮廓还渗透着血丝，像是一个被扒开的伤疤一样。

    “好愚蠢的人类啊，不疼吗？”

    说话的是玉面狐狸，她探出一只脑地来，看着地上的玄青，有些惋惜的说道。

    “男人怕啥疼？”一个不和谐声音响起。

    玉面狐狸扫了一眼说话的那这蜥蜴怪，撇撇嘴：“你不怕疼，你怎么也没有去开一只给我瞧瞧？好像是你多厉害似的。你敢吗？”

    那蜥蜴怪吐了吐长长的舌头，竟然无言以对。

    狼妖静静地注视了玄青半晌，最后似乎有什么感悟似的。

    “他一定就是巫祖口中的那个通天彻底的人……”

    “不会错的。”

    “通天彻地？”

    一语激起千层浪，许多妖怪们再次议论起来。(未完待续。)