
    “这上面精致的奎文，乃是一千蜘蛛精，足足手工绣了七七四十九日，才完成的，每一多花纹，都用了不一样的蛛丝来制造纹理……”

    玄青神色不动，任由那狐妖将自己身上的衣衫整理完毕。

    赤金的王冠压在头顶上，重重的。

    十二道宝珠串在额前随着步子摇曳着。

    “请界主尊驾赶往新月殿。”

    玄青身着黑袍，一身贵气，目不斜视地离开木屋，刚出了门，那墨麒麟便打了一个响鼻，两只前腿跪在地上，只等玄青踏上去。

    玄青单手掀起衣襟，身形一纵，双腿岔开，下一刻便稳稳当当地坐到了麒麟背上。

    那麒麟见玄青已经坐稳，仰头嘶鸣一声，下一刻四蹄离地，身下层层祥云漂浮而起，朝着新月殿的方向而去。

    新月殿。

    坐落在万灵界正中央的新月殿，以前是物兽的寝宫，也是他统御万灵的地方，现如今，自然而然归属于玄青。

    玄青望了一眼，高高的九百九十九层青石台阶。

    “界主万岁，万万岁！”

    在周围妖此起彼伏的呼叫声中，玄青缓缓地拾阶而上，长长的黑袍拖曳在地上，随着他的走动，在地上拖曳出一条常常的痕迹。

    一头赤红色头发，在身后垂下来。

    玄青微微仰望着灰白色的天空，双眸中闪烁的是狠辣和决绝。

    九百九十九层青石阶，用了小半个时辰才走完。

    在青石台阶的最顶端，是一张珊瑚王座。

    玄青微微转身，在王座上坐下来。

    他将身上的青龙之力散开，方圆百里，都感觉到了玄青很伤散发出来的气息，那气息一浪接着一狼，带着一中不容置疑的威压。

    “界主万岁，万万岁！”

    众位妖魔跪地叩拜，三跪之后，一个个纷纷扬起脸来，热切仰望着玄青。

    “自今日起，反噬万灵界的妖或兽，分为三次，前往人间界，各自回洞府探望。半年一个循环，其余妖兽在整理守护万灵界的安全。”

    “自今日起，封闭众妖的阵法解除，大家重新获得自由，可以在万灵界出入，自愿留下的，每年都有修炼的丹药拿。可以在万灵界修行，也可以拿到人间界。”

    “好！”

    这话一出，台下一片沸腾。

    自此之后，混沌之门长开，万灵界，再也不是关闭诸多妖兽的牢笼，而是妖界的天堂。

    将这一决定宣布之后，玄青缓缓走下了王座。

    这帮妖本身就是无辜的，被困在这里千年，实在是不应该，如今，终于自由了。

    轰隆隆。

    混沌之门开启的声音，一个光影之门，在不远处闪动着，越来越亮，越来越清晰。

    混沌之门已经开启，按说已经分批好的众位妖兽应离开才是，但是他们却站在原地迟迟不肯离开。

    他们纷纷跪倒在玄青脚下，千恩万谢。

    玄青百般退让，他们才肯起身，恋恋不舍地好着混沌之门而去。

    其中步法有些妖，接连不断地对着玄青叩首，口口声声说要留下来，捍卫万灵界。

    万灵界，因为有了玄青，从一个魔窟，简直一夜之间像是成了妖界的天堂。

    玄青望着众妖对他膜拜。

    脸上挂着一丝丝笑意，挥手对众妖致意。

    站在不远处的小阎王，身形凌空飘在半空中，他双手抱着臂膀，凝视着玄青，口中说道：

    “这小子可以啊，从此我们的混沌之门，岂不是要常开了？”

    “对，对啊。”

    无双殿下倒是非常乐意看到这样的场面，毕竟她没有看错人。

    万灵界的事情中出处理好了，玄青腾身跃起来，凌空站在小阎王和无双殿下的对面。

    “这下，总可以离开了吧？”

    小阎王嘴角微微一翘，

    “收拾一下，我们马上走。”

    玄青倒是也没有什么要收拾的，重新换上了原来的淡蓝色的长衫，叫上白素素，一路跟过来。

    小阎王交代了一下黄泉的事情，随后，三个人直接出了轮回道，一路上升，再上升。

    大约五六个时辰的光景，玄青只觉得眼前忽然一亮。

    一道日光照射过来。

    玄青知道，这是人间了。

    半月以来都没有见到日光，骤然看起来，非常情切。

    “休息一下吧。”

    玄青一路从地面扶摇之上，自己倒是不觉得有什么，只是担心白素素会累。

    小阎王带了七八个鬼兵随从，随从们护佑左右，小阎王依旧是一副傲世的神态，靠在一颗大树上，独自休息。

    “水。”

    几个人休息一番之后，很快启程、

    依赖于黄泉界的大凤阵，几个人踏上大阵，身体凌空而上，极速向上浮动，附身看下，地上的花草树木，逐渐缩小，再缩小。

    很快，就到了碧落。

    碧落是坐落在幻雪帝国上空的一个巨大的区域。

    这里是空间的另外一个层次，和黄泉界是一样的，与世隔绝，寻常的人类是到不了这里的。

    反是能来到碧落的，或仙，或魔，但是绝对不都不凡人。

    碧落界外面笼罩着一层方圆十几万丈的淡蓝色的结界，将整个碧落大陆笼罩在其中。

    “这就是碧落的入口了。”

    小阎王先一步停了下来。

    他双手抬起，口中念动着晦涩的法决，很快在那透明的结界上，打开了一道裂缝，小阎王看向左右。

    “快过！”

    话音刚落，七八个鬼兵先一步跃了进去。

    玄青顿了顿，扶着白素素也走了进去，最后小阎王掌力一收，也跃入到了裂缝里。

    刚进入碧落，顿时感觉周身都轻飘飘的。

    大量的灵气浮动在地面上，和黄泉不同的是，这里的都是仙气，而黄泉的，则都是黑乎乎的怨念之气。

    周围仙鹤鸣叫，飞禽游走，赫然是一片繁荣的仙界景象。

    “这里，就是传说中的仙界了吗？”

    玄青看街道上的，每一个人行走都是轻飘飘的，或者说，是在飞行。

    单纯从行走的方式上，看知道他们的修行一定是不弱。

    白素素也从来没有到过这样的地方，也是一脸茫然的样子。

    小阎王嘴角微微一翘。

    “土了吧，人类，这里不是仙界，只是仙界和人间界的一个中间点，真正的仙界，我没有去过。只是这里的人，多半都有资格进入仙界，只是差了一些修行而已。”

    玄青笑笑，也不言语。

    几个人一路前行，知道正前方看到了一处宏伟的宫殿，几丈高的城城墙，正门前面的横梁上，龙飞凤舞地写着几个大字。

    “碧天宫。”

    朱红色的大门是紧闭的。

    两个鬼兵上前叩门，门缓缓拉开。走出来一个白衣小童，那人目光带着几分随和，看到了小阎王立即躬肃地弯身行礼。

    “是小阎王大人吧，我家公子知道你要来，已经恭候多时了。”

    “还算他识趣。”

    小阎王的嘴角微微翘起，先一步跟着那个小童走了进去。

    玄青和白素素默默地跟死在后面。

    碧天宫是碧落三大宫阙之一，他们被小童引着来到了一处大殿之上。

    遥远地，站着一个白衣男子，一头华发，整齐地梳在脑后，整齐的程度甚至有点令人发指。

    见到他们，他似乎见怪不怪。

    “一千年了，老弟，你终于来了。”

    那个声音，瞬间传遍了整个大殿。(未完待续。)