
    小阎王尽管在黄泉界首屈一指，作威作福，可是在眼前这个人面前，却是有一种说不出的弱势。

    那个人强大的威压，在大殿上弥漫开，即便是那声音，都带着一种说不出的压力。

    玄青和白素素只是默默地站着身子，并不多言

    偌大的殿宇，将他们的身影映衬地尤其渺小，周围金碧辉煌的装饰，让玄青看起来，微弱尘埃。

    小阎王似乎也感受到那个人强大的威压，他强行平稳了一下心神，下一刻，伸手将脸上的面具取下来，一双异色瞳凝视着对面的那个人。

    “一千年了，你我的恩怨，黄泉和碧落的恩怨，也终于该有一个了解了。千年之前，你我斗气，年少情况的我，不肯认输，我们之间的斗气就演变成了黄泉和碧落的纷争。”

    小阎王此时的面孔上露出丝丝痛苦的表情，他似乎在回忆着那一段不为人知的过往，好久，才接着说：

    “当时年少轻狂，不懂的退让，后来，就造成了碧落界主也就是你的父亲，出动半个碧落的人马，生生地压制了我们黄泉一层。

    我父王年迈，无奈之下将黄泉和碧落的界碑，向下降了一千万丈，才使得这事得以平息……“

    小阎王有些激动，手指上的青筋不由暴了起来。

    那人嘴角微微一翘，才缓缓从高出走了下来。

    他一身白衫，衣衫上绣着华丽的纹理，腰间一快玉佩压住了前襟，显得更多了几分贵气。

    那人看起来不过十几岁的年纪，这样的相貌在修界是经常见到的，到了一定的程度，就不能单纯从外貌来判断一个人的年龄了。

    这个人，就是如此。

    他看着小阎王淡淡一笑：

    “我中川从来就不相信你能打回来，所以将我的狼魔一半的灵力，分给了你的物兽，想不到你果然来了……”

    小阎王的眼神狠了狠。

    他怎能不来？家族的耻辱，地界的不公，物兽分到了狼魔一半的灵力，所以他才不惜抓了所有的妖兽来打败物兽，期盼着有一个强者的出现，终于，玄青来了，他相信，一切都将改变。

    中川扫了一眼玄青和白素素。

    淡淡说道：

    “这是你的侍从吧，还请你们把打败物兽的那只妖带上来。”

    玄青和白素素相互看了一眼，随即看向小阎王。

    小阎王对着他微微点头示意。

    “我就是。”玄青的声音在偌大的大殿上显得声如蚊蚋，听起来格外的弱小。

    中川理两颗理垂落到额前的发丝，好让自己的发型保持整齐，他眼睛眯了眯，似乎根本没有听到玄青的话，只是冷眼凝视着玄青。

    “我就是。我就是那个打败物兽的人。”

    玄青的声音太高了一个度。

    尽管他已经觉得声音很高了，然而也不过是勉强让对方挺清楚的程度。

    “什么？”

    中川诧异出声，脸上带着一丝丝不可置信的神色，像是听到了什么奇怪的笑话一样。

    他阔步靠近玄青，在距离玄青五步之遥的地方站定，目光将玄青上上下下大量了一番。

    只见玄青十分瘦弱，看起来不过是个二十来岁的寻常男子，他试着探测了一下原力，也不过是刚刚元婴期的修为。

    他楞了楞，不由哈哈哈大笑。

    “你说是他？别闹了老弟，我说什么都不信的。如果你对于那一千万丈的界碑的事，耿耿于怀，我可以求父王，让他向退给你们几十丈也是无妨的。你何必要编个笑话来骗我。”

    “你！”

    小阎王终于怒不可遏，指着那人的鼻尖，此时他不管做出什么解释，对方都是不相信的。

    “那你敢不敢和我再赌一次？”小阎王怒道。

    “哈哈哈！当然敢啊，你说赌什么呢？”

    小阎王狠狠地甩了一把袖子，脸上一直以来的平静骄傲，在中川面前顿时化作虚无。

    “我赌五百块原石。”小阎王道。

    原石是修炼界非常珍贵的东西，每一块原石都蕴含着巨大的能量。

    原石在碧落的需求量，非常大，小阎王说赌原石，本身对于对方吸引力就非常大。

    中川听了之后，脸上泛滥出贪婪的光。

    “好吧，不过我知道，你的黄泉也不宽松，这五块块原石，应该是你本人的所有了吧！”

    “哈哈哈！”

    小阎王的脸色再次巨变，这个叫做中川的家伙，每次总是能知道他的底细，这一次也不例外，脸上登时一阵羞愤。

    “那又如何？有能耐你就拿去！”

    中川的嘴角露出一个狰狞的微笑，忽然双臂抱胸，做出一副高高在上的样子。

    “我们碧落可不是像是凡间，你想去，就去，不想去就不去。我们碧落，是个高贵的地方，若是非要让我赌，你必须再加一条。”

    再加一条？

    小阎王的脸色一安，知道这家伙独自里看没有憋着什么好屁。

    “入宫我的狼魔赢了的话，黄泉和碧落的界碑，要再次向下延伸一千万丈。怎么样，敢答应吗？”

    一千万丈？

    一向自负沉稳的小阎王，此时也禁不住张了张嘴巴。

    脸上的惊愕之情一闪而消失，尽管他现在是黄泉之主，但是如果将黄泉和碧落的界碑再次乡下延伸一千万丈的话，无疑于葬送了黄泉三分之二的空间面积。

    这可不是闹着玩的。

    父王已经在千年之前，因为他的过失而避让了，退让界碑，对于父王来说，是前所未有的耻辱。

    但是，为了他，父王都忍受了。

    小阎王的脑海中，似乎又闪烁出了千年以前，父王脸上憔悴的神情。

    那一个又一个不眠的夜晚。

    尽管，他青春年少，但是那是他永生永世都忘记不了的。

    “一千万丈？”小阎王从鼻尖上发出阵阵颤音，他犹豫了，如果水五百原石已经他的老本，如今却是已经让他雪上加霜了。

    那是黄泉一族的性命和荣耀，他不敢随意就拿来当作是赌注。

    那一双异色瞳孔逐渐黯了下来，再也没有刚刚的光彩，他微微地垂下了头。

    “怎么？怕了？”中川似乎对于自己的激将法非常满意，他脸上露出狰狞的笑意。

    “既然不敢赌，那就滚回黄泉去，从此再也不允许来碧落！”

    “啪！”

    一个响亮的耳光，抽打在小阎王的脸上，小阎王身形一颤动，脚下一抖，身子就不受控制地倾斜，倒在地上。

    趴在地上的小阎王，嘴角蜿蜒出一丝丝血线。

    他微微扬起脸，脸上带着疯狂的不甘，即便是中川出手，他也不敢怎样，毕竟那个赌注太大了，他不敢赌。

    “小阎王大人。”

    玄青急忙将地上的小阎王搀扶邛崃，小阎王抬手抹了一把嘴角上的血线，有些歉意地看着玄青。

    “我们走，我答应你的事情，我会做到的。”：

    小阎王指的是什么，玄青再清楚不过。

    小阎王答应将他带到碧落，他要在碧落还回寻找九阳圣水，可是现在小阎王都在这里，如此落魄，整个碧落都防卫森严，他是不可能拿到圣水的。

    想到这里，玄青低声道：

    “答应他，我去打。”

    玄青说的非常低，确实带着一种不可怀疑的力量。

    此时小阎王所有的激情似乎都被涣了出来。

    “你可知道，一旦你输了……”

    玄青目光坚毅地看着小阎王。

    “我没有百分百的把握赢，你如果相信我，那就答应他。”

    小阎王和玄青相互凝视，好半晌。

    耳边依旧是中川狂妄的笑声，小阎王似乎决定了什么，缓缓走到中川跟前。

    坚定的，一字一句地说道：

    “好吧，我赌。”

    这样的反应，确实将中川震惊到了。

    “你真的要赌？”此时，换做了小阎王的口气占据了上风。

    “如果你输掉的话，不仅仅要归还我们的一千万丈，还要再向后退出五百万丈，你敢吗？”

    尽管中川对于自己的狼魔的实力深信不疑，可还是惹不住大量了一下玄青。

    玄青的神色坚毅，一动不动地站在哪里，如同是一座山脉。

    他思忖了好半天，终于愉快的答应了。

    在他的眼中，玄青是不可能有战争狼魔的力量。

    那物兽的身上，分走了狼魔一半的灵力，能战胜物兽，不代表能站战胜狼魔。

    对于这一点，他非常有信心。

    “好，赌就赌。”

    中川答应的要比小阎王速度的多的多。

    “你们好好准备准备，这几****的狼魔在大擂台赛，你们就算是想输掉，也要排列到一个月以后了。”

    “一个月，好吧。”

    小阎王的神色坚定，转身就要离开。

    中川似乎想起来什么，掌心立即翻出来两枚金柬。

    刷的一下，扔到了玄青的脚下。

    “喂，愚蠢的人类，一个月的时间说长不长，说短也不断，看在你即将送命的分子上，这是天仙阁的两张票，那是每一个来到碧落的人，必须游览的地方。

    拿上金柬，好好地带着你的小娘子游览几天吧，好在今生今生，也算没有白活。”

    玄青扫视了一眼地上的金柬。

    一直以来，他都想带着素素去天仙阁看一看，只是他买不起，他刚进入碧落就打听了一下，门票实在是太贵了。

    那不是他所能成承受的。

    而地上的那两枚金柬就散落在那里，只要弯身就能如愿以偿的。

    那是――嗟来之食。

    玄青不要，绝对不会要。

    他脚下忽然荡开一道冷风，朝着那两丈请柬上飞上涌脚。

    金柬撞上了玄青的靴子，立即被击成碎片，倒飞而去，最后撞击在大殿的柱子上，碎落齑粉。(未完待续。)