
    玄青缓了缓，终于从地上站起来。

    想不到在关键时刻，元婴救了他一命。

    “爹爹。”

    那个肥嘟嘟的小娃娃，此时张开双臂蹦跳着跑向玄青，小娃娃的全身都是光着的，奔跑的时候，******像是一个小海螺，随着步伐微微震颤着。

    那小家伙一头扑到玄青的怀里，娇嫩的脸蛋在玄青的脸上曾来蹭去，弄的玄青一脸的口水。

    “好了。”

    “爹爹有点累了。”

    玄青及时出口制止了他，那小家伙似乎意犹未尽，撅着小嘴巴。

    “瞧瞧你，连个肚兜都不穿。”

    玄青看向小家伙两腿之间的“小海螺”，补充了一句：“真是没羞。”

    “哼，我找娘亲去。”

    小家伙双腿在地上一蹬，身形飞起，很快就找到了白素素，扑进白素素怀里。看这速度，比刚从玄青的身体中分裂开来的时候，又快了不少。

    “此人打败了物兽，新的万灵界主诞生了！”

    一身红衣的无双殿下飞掠到高空，凌空而立，俯视着众妖，高声宣布道。

    一时间周遭一片静寂。

    半晌之后，立即爆发出了雷鸣般的掌声。此时，万灵界的每一个妖的目光都忍不住看向玄青，看向这个即将改变他们命运的人。

    那些妖或者用爪子，或者用尾巴，用尽所有的力气发出撞击声，以庆祝这一时刻的到来。

    一只女狐妖，一边鼓掌一边抹眼泪。

    “一千年了，我们终于有机会回到家乡看看了。”

    “等我们的新主登基之后，必定会引起一番惊天动地的震动。”

    “我们的新界主好帅气啊，如果我也是人就好了，我想给他做小妾……”

    已经有狐妖幻想给玄青做小妾了。

    “我想给他生猴子。”

    一只魔猴，一边吃着坚果，一边自言自语道。

    一时间，整个万灵界的妖怪议论纷纷，大家都在称赞着这个新的万灵界主。

    此时，一道身影从高高的看台上横身掠起，下一刻到了玄青身前。

    玄青仰起脸，看到一个黑衣身影，脸上罩着一个雪白的面具，面具上微笑的红嘴角十分醒目。

    “你果然与众不同。”

    小阎王大人看向玄青开口道。

    一向不怎么喜欢夸赞别人的小阎王，此时对着眼前的这个人类不得不佩服。

    这个人类不仅入黄泉而不死，且仅仅几日之内，就能打败物兽，搅动整个万灵界的风云，引动整个黄泉的纷乱。

    果然不简单。

    他在心中暗暗钦佩，这也许就是巫祖预言中，那个即将改变黄泉命运的人。

    “我可以走了吧。”

    玄青对于那些妖投来的仰慕的目光，以及森罗小阎王的欣赏，都不放在心上，他只想尽早离开，赶到碧落，为白素素恢复灵力。

    听到玄青说走，下阎王的嘴角露出一丝丝不可察觉的微笑。’

    “灭了我的万灵界主，怎么可能一走了之？”

    小阎王细长的手指，在空中一翻，做出一副很无辜的模样。

    “你想食言？”

    玄青的眉头皱了皱，双眸中一双狠厉的光放了出来。

    “哪里。”一个清悦的女子的声音从身后响起，玄青转头一看，是无双殿下不知道什么时候，已经站在了他身后。

    “我哥的意思，是让你受封万灵界主再离开。而且没有我们的帮助，你出不去。所以……”

    别无他法，看来这个万灵界主，他必须当一当了。

    玄青随即点了点头。

    “好吧！”

    此时小阎王的嘴角微微一扬，抬起宽大的袖子，大喝一声：

    “众妖听令，立即将新殿重新打扫一遍，三日后，迎接你们的新界主登基！”

    “是！”

    台下数万众妖纷纷拜伏，玄青看着数十万的妖怪纷纷对着自己跪拜，一时间有几分错愕。

    他没有说话，一步步从高高的擂台上走了下来。

    经历了这一场厮杀，他现在最想做的事，就是好好睡一觉。

    众位妖低头看着玄青的脚尖，一步步从他们的额前走过，过了好久，才支起来身子，用一双崇拜和激动的眼神，看着玄青。

    他们在期待，期待玄青的到来，能改变整个万灵界所有妖的命运。

    走了没几步，白素素抱着小娃娃迎了上来。

    两个人相视一笑，肩并肩很快离开。

    “大家散了吧。”

    望着玄青的背影渐渐小时，小阎王不由命令道。

    众位妖怪纷纷离去。

    周遭一时变得空荡荡的。

    小阎王徒步向前走着，那一双异色瞳，似乎在思索着什么。

    无双殿下急忙追了几步，赶上了哥哥。

    “哥哥，他真的要做万灵界主？”

    “当然。”小阎王头也不回。“他既然战胜了物兽，就是万灵界的界主。这没有什么争议。”

    “然而，他是人类，一定呆不久的。”

    此时，小阎王忽然顿住脚步，朝着无双掉下转过身子来。

    “事实证明，这个人类就是巫祖预言的那个。本座要带着他上碧落，改变我们整个黄泉的命运。如果他真的做到了，就算整个万灵界混乱不堪又有何妨……要知道这口气，我已经憋了一千年了。”

    无双的脚步忽然停住，他仿佛看到了一千年前，哥哥严重的那份执着。

    “等等，要不要告诉父王。“

    小阎王脚步加快，对于妹妹的话只当走是耳边风。

    “没必要。父王已经闭关千年之久，而且是他亲口说的，

    “可是……”无双殿下还想再说点什么，然而已经不见了小阎王的身影。

    她着急地跺跺脚，这个哥哥，他简直没有办法。

    木屋内。

    残灯如豆。

    玄青席地而坐，正在缓缓运转着心决，身体上受损的经脉正在迅速修补着，以肉眼可剑的速度。

    白素素怀里抱着一个男婴，小家伙在白素素的身上滚来滚去的，嘻嘻哈好的笑声从小屋的窗户中传出来。

    修复完毕，玄青缓缓睁开眼，仍旧保持着盘膝的姿势。

    “小家伙，来爹这里。”玄青手臂一扬，对着家伙说了一声。

    小家伙转头看了看玄青，随即摇摇头，扔牛腻歪在白素素怀里。

    白素素笑笑，手指轻轻在小家伙的背上抚摸着。

    “给他取个名字吧，总不能小家伙小家伙的叫呀。”

    白素素突发奇想，对着玄青说道。

    玄青的眉头微微一皱，这才觉得是该有个名字了，总不能一直这么叫来叫去的，实在是不方便。

    “小青？”

    “小玄子？”白素素接连想了几个都觉得不满意，抬起手臂来抓了抓后脑勺，眼睛四十五度角，眯着眼神，看向房顶。

    白素素捏了捏宝宝的脸蛋，那皮肤白雪一样。忽然来了点灵感，有点小兴奋：

    “就做宝儿吧？”

    “好吧，随你。”

    白素素随即从自己衣裙上撕下来一角，简单地给宝宝做了一个肚兜，给宝宝穿上之后，拍了几下他的屁股；

    “去吧，找爹爹。”

    那宝儿摇摆着小屁股，就朝着玄青走过去，像是一只八爪鱼一样，攀附在玄青的身上。

    三个人，沉浸在笑声中，有那么一瞬，白素素甚至有一种错觉，觉得宝儿就是他们的孩子，而自己就是宝儿的娘亲。

    如果有一天，他们能有自己的孩子，过上其乐融融的生活，该有多好啊。

    想到这里，白素素的脸上禁不住洋溢起丝丝红晕。

    “素素，想什么呢？”

    “哦，没，没什么。”

    白素素脸色一红，羞涩地低下头。

    ……

    三日的时间，很快过去。

    玄青为万灵界主的安一日，很快看到了。

    这一天，天还很早。

    万灵界十万妖兽都已经聚集在玄青的小木屋的门口。

    他们不敢声张，害怕搅扰他们主子的好梦。

    直到白素素把石门打开，才发现众位妖兽早就等待了足足一个多时辰了。

    “界主可起来了？”

    一个狐妖小心翼翼地问了一句。

    白素素没有回答，只做了一个引领的手势。

    两个狐妖小心翼翼走过去，其中一个捧着一袭黑袍，另外一个捧着一顶赤金王冠。

    “请界主更衣。”

    两个狐妖跪下身子来，其余的妖兽列阵在门外候着。一直巨大墨色麒麟兽静静地等候在门外。

    玄青看了一眼两个狐妖，随即将双臂展开。

    那狐妖将黑袍凌空一举，袍子自动飞起，下一刻就上了玄青的身。宽大的袖子无风自舞，颇有十分威严的气派。

    紧跟着另外一只狐妖，跪下身子来，小心翼翼地为玄青穿上步云履。

    跪着，将玄青的袍子一寸一寸地整理完毕。

    不能有一个褶皱，不能有一丝的尘土。

    她一边整理，还不忘记拍马屁。

    “这袍子乃是用天蚕的丝整整织了三年，穿上无比爽滑，为了这件袍子，整个天蚕家族，日夜不听的吐丝筛选，弄了一年多呢……”(未完待续。)