
    玄青的身影很快消失在大殿里。

    他的背影，坚定，从无迟疑。

    中川望着他的背影，楞在那里。

    他的脸上有一瞬间的惊诧，旋即恢复如常。

    他隐约地感觉到，从玄青身上所散发出来的杀气，以他的修为，甚至都感觉到了那彻骨的寒冷。

    巫祖的预言，中川是知道的。

    他的记忆一瞬间回到了一千年前，那一个晚上。

    “那个通天彻地的人，终于要出现了吗？”

    他的脑海中，闪烁出这个想法之后，立即被他遮掩。

    不会的。

    他这样安慰自己。毕竟这只是一个元婴期的修士而已，通天彻地？

    那是多少化神期的修士都奢望的梦想。

    就凭他？不可能会实现的。

    这样想过之后，中川立即觉得心底非常舒服，他甚至开始幻想，已经将碧落和黄泉的戒备，挪动到一千万丈了。

    中川的脸上洋溢起扬扬得意的表情。

    手下一个随从端着一盏茶水奉上。

    “主子，是要尽快安排狼魔决斗吗？”

    那人试探地问了一声。

    中川的脸色立即沉了下来。

    怒喝一声：

    “你懂什么，狼魔的擂台几乎天天在打，一千年了，那个不知道死活的人类，不可能不去看，杀杀他的威风也好。”

    “是是是。”

    随从唯唯诺诺地低头退去。

    出了大殿之后，他们三人精致来到了练武场。

    手是练武场，狼魔正在和几个妖兽交战。

    巨大的战台上，只见狼魔安静地站在场地中央。

    对面站着三个挑战者，一个是元婴期修为的修士，双臂上长着毛，看起来很厉害的样子。

    另外一个，是一只绿头怪物，体型巨大，如果按照人类的修为来定级别的话，那应该是化神期了。

    还有一个蜥蜴兽，双眼放着凶光，口中不断的喷吐着毒液。

    三个同时站在狼魔的对面，显然是要三对一一起打。

    “三个，对一个。对应变能里和速度要求的很高呢。”

    玄青暗暗叹了一声，随即目光锁定狼魔。

    狼魔嘴上狞笑一下，脸上带着自如的神色。

    “纯粹找死。”

    他的喉咙里发出咕噜噜的声音。

    下一刻，他晃动着身躯朝着三个对手靠近，身上的魔气瞬间爆发出来，一拳头打过去。

    噗嗤一声，那个修士的胸口立即被打爆，他的手腕一勾，那修士的头就被他抓了下来。

    紧跟着，又是一拳。

    那拳头呼啸而出，带着强大的威压，直接朝着蜥蜴兽轰击过去。

    蜥蜴兽还没有来得及出击，一拳头就被打爆了丹田。

    手指一勾，蜥蜴兽的头也掉了下来。

    “还有你！”此时狼魔凶狠的目光看向台上最后一个挑战者，那个绿头怪物。

    那怪物此时已经吓得魂飞魄散，一脸惊惧的向后退，接退出了几十米远，眼看着就要溜下台去。

    那狼魔却是哈哈哈一笑。

    “想跑没有那么容易！”

    身形一闪，只见空气中一团黑雾飘散而过，下一刻就到了那绿头怪物的身前。一拳勾住那绿头怪物，狠狠地向后一扯。

    砰的一声响动，那绿头怪物的头立即被拽了下来，被狠狠地甩在了地上。

    秒杀三个对手，这整个过程，只用了五个呼吸的时间。

    速度之快，出手之恨，绝无仅有！

    玄青的眉头皱了皱。

    这个对手，果然不一般。比玄青遇到的任何一个都更加强大。

    砰砰砰。两个兽头一个人头落在案上。

    台下所有的观看者，都忍不住震惊。’

    白素素的手心，不由沁出一丝丝冷汗。

    “好强大。”她私下对着玄青说道。

    “玄青哥哥，你有把握对付他吗？”

    玄青暗暗摇摇头，“我也不能。”

    “那你干嘛让他们赌？你知不知道搞不好会送命的！”

    玄青的嘴角却扬起来淡淡一笑。

    此时的他没有解释，而是目光淡然地看向远方，碧落的天空碧蓝如戏，周围的仙鸟的鸣叫和这里的血腥形成了鲜明的对比。

    “我们出去转转吧。”

    顾不得白素素的惊诧，玄青拉着素素就离开了。

    碧落的街道上非常安静，空气初期的清新。

    玄青只不过在整理待上了数日，就感觉气海中的真气，得到了空前的净化。

    “爹地！”

    一个娃娃忽然从玄青的身体内窜出来，直接跳到了白素素的怀里。

    “你怎么又出来了，不是让你好好呆着的吗？”

    玄青嗔怪道。

    “爹爹和娘亲，畅游碧落，宝儿都羡慕了呢。”

    宝儿说着举着小拳头来回晃悠着。

    “爹爹，你看看，我又长大了好多。”

    这几天宝儿受到灵气的滋润，体型又长大了不少。

    “宝儿也快能参加战斗了。“

    他们一边笑，一边向前走，忽然仰面奔驰过来，一只六角羚羊，

    那羚羊的身后拉着一辆华丽的马车，羚羊一路疾驰着，忽然似乎腿脚一抽，来了一个急刹。

    后面轿子里的人，冷不丁地收了一惊。

    身形立即从轿子里窜了出来，眼看着就要撞上前面楼顶的飞檐，玄青飞掠而起，一把抓住了那人的手腕。

    向后轻轻一拉。

    那人的身形缓缓落下来。

    这才看清楚是一个白发苍苍的老妪，那老妪的一身华丽的绛紫色的衣衫，皮肤雪白，看起来非常贵气。

    “小心。”

    玄青将老妪搀扶起来。

    那老妪颤抖着咋站起身子来，口中咕噜地念叨着什么。

    “该死的老羚羊，差点就把老婆子我的腰都给摔碎了，该杀，该杀！”

    那老婆的拐杖在地上狠狠地敲着，羚羊似乎感受到了自己的过失，急忙低匍匐在地上，任由那老妪用拐杖打了几下。

    出了气，老妪重新坐上轿子，在临上轿子之上，似乎想到了什么，回头看向玄青。

    “谢谢你，年轻人。”

    她从怀里慢吞吞地摸出来一块玉牌，递给玄青。

    “年轻人啊，明天拿着这玉牌来天仙阁来找我。”

    玄青不明所以，一脸茫然地接下了玉牌。

    那老妪再次用非常欣赏的眼光，看了一眼玄青。

    神秘的笑了笑，然后上了轿子，羚羊四蹄飞奔，很快就拉着轿消失在空中。

    玄青举着手中的玉牌，对着白素素晃了晃。

    “虽然不知道这老嬷嬷要做什么，可是有了这玉牌，我们终于可以到天仙阁一游。”

    第二天大清早，玄青就带着白素素来到了天仙阁。

    天仙阁果然和别处的建筑有所不同。

    周围的仙气环绕，两排黑甲卫士，站在一排。

    他们刚靠近大门，就见一个人厉声呵斥。

    “靠边，这是你们下等人随便进出的吗？”

    “天仙阁，是只有碧落界的贵族才能进出的地方，你们……快滚！”

    那人说着，将跑出去的宝儿狠狠地推在地上。

    “你干嘛推一个孩子！”白素素上来将宝儿抱起，对着那侍卫不满地道。

    那侍卫不仅仅没有一丝的愧疚之意，而且还变本加厉。

    “推你怎么了，天仙阁重地，没有出入的令牌，你们硬闯，我就是杀了你们也无罪，而且老子还能得个护卫有功的嘉奖。”

    “……你！”白素素气的脸都白了。

    “我推个孩子算什么，我再问你们一便，你们有令牌吗？”

    白素素和玄青相互看了一眼。

    “没有。”玄青低声说道。

    “哈哈，没有对吧，没有就给老子滚一边去。”

    那人说着上来就来推玄青。

    就在此时，玄青将手深入到怀里，掏出来一块玉牌来。

    那玉牌不是别的，正是那个老妪送给他的那一块。

    “不知道，这个可以吗？”玄青说的十分谦逊，像是拿出来一个极其不起眼的东西。

    那侍卫母扫到这玉牌的同时，吓得登时一身冷汗，双腿一软，立即跪在地上。

    “见玉牌吗，如见女帝亲临。属下冒犯！”

    玄青只觉得这是一块平常的玉牌，谁知道这家伙竟然如此害怕。

    女帝？女帝很厉害吗？

    难道和这个玉牌有什么关联？

    顾不得多问，玄青低着白素素走了进去。

    那侍卫却一路跟过来，点头哈腰地。

    “这个小贵人还是让在下驮着吧。”剑白素素抱着宝儿有些吃力，那侍卫主动献殷勤，要拖着宝儿。

    宝儿对刚才被推到的那一下，还清晰地记着，剑这家伙说是要背着自己，毫不犹豫地说：“好啊，好啊。”

    双腿岔开，就坐到了安人的脖子里。

    宝儿的双腿在那人的身上晃来晃去。

    没多久，那侍卫只觉得脖子里一阵燥热，伴随着腥臊的味道扑鼻而来。

    那人呲牙咧嘴的抬头看着宝儿。

    “小祖宗，您撒尿也不吱声啊。”

    宝儿立即咯咯咯狂笑。

    “怎么了，连撒尿都受不了？“

    “受得了，受得了。”

    那人哭丧着脸，转向玄青“还请贵人见到女帝的时候，千万别提属下的无礼。拜托，摆脱。”

    玄青扯动了下嘴角，笑笑并不言语。

    宝儿却是接了话茬。

    “好啊，看你表现。”

    宝儿对着屁股下的人，绝了绝嘴巴。

    那人虽心中是一万个不愿意，却还是硬着头皮，一步步向前走着。

    ……(未完待续。)