
    一时间，大家都陷入了迷茫之中。

    所有的目光都集中在擂台上。

    物兽呢？

    难道就是那只可怜的蜥蜴吗？现在那蜥蜴的大小，和原本的物兽，简直不能同日而语，那蜥蜴佝偻在地上，口中翻滚着白沫，根本没有半分站起来的力气。

    玄青也半蹲在地上，大口喘息着。

    在场的观看的众妖，一脸懵。

    因为那一场场恶战在云团中进行的，两个人摔下来的时间，又一前一后，很难分辨到底谁伤的更厉害一些。

    “好像是物兽赢了。”

    有一只妖怪说道。

    “我看未必，你看看物兽都成什么样子了，分明已经露出了原形，还是这个人类更厉害一些。”

    “我看好人类。”

    “我看好物兽。”

    一时间，台下争论不休。

    就在他们争论的喋喋不休的同时，物兽的眼神中闪烁出丝丝狠厉来。

    此时，那一双眼瞳中忽然飞出一道魂魄，那魂魄骤然席卷，下一时刻就扑向了玄青。

    那些妖兽们没有注意到这个情景，但是白素素却是看的清清楚楚。

    她知道，那道黑风就是物兽的魂魄，那魂魄从体内呼啸而出，朝着玄青冲去，只有一种可能。

    那就是夺舍！

    玄青是人身，修为又在他之下，此时又是身体嫉妒虚弱的时候，是夺舍最好的时机。

    物兽的身体想必被打的已经肠穿肚烂，再也没有恢复的可能，这才不得不出此下策。

    “小心！”

    白素素惊叫出声。

    那声音穿越众多妖怪的层层围拢，直接投到了玄青的朵里。

    玄青的身躯一阵，只见一道黑光在身前闪烁而过，下一刻只觉得神识忽然一沉，似乎被覆盖上了一层黑影。

    那层黑影迅速将神识包裹起来。

    玄青的双眸忽然发出一丝丝凶光，脸上的表情和物兽刚出场的时候，竟然有几分神似。

    “玄青哥哥！”

    白素素一边呼啸着，一边从看台上冲出来，顾不得层层鬼兵的阻拦，径直冲到了看台上，一把抓住了玄青的手。

    她拼命地摇晃着。

    “玄青哥哥，你醒醒，你不要被物兽夺舍，素素不要你变成一具傀儡！”

    玄青的双眸忽然凶光大盛，他似乎不认识白素素一般，抬手将白素Ｕ无情地推开。

    “我不认识你。”

    厚重的和物兽几乎没有区别的声音，从玄青的喉咙中间传递过来。

    “不，我是素素，你一定记得的。我们说好的，要永生永世地在一起，你不允许我死，我也不允许你离开……”

    白素素情急之下，语速非常快。

    这些话语就像是断了线的珠子一样，一个个迸凑在玄青的脑海中。

    原本的神识似乎受到了什么刺激，一时间抽出了几分血红的神识开始和那团黑雾相互抗衡。

    玄青的面色也是在本色和凶恶之间来回转换着。

    “物兽，给我滚出来！”

    玄青透过神识施加出一道压力，将声音传递给物兽的神魂。

    那物兽好不容易占据了玄青的神识，哪里会做出半分的让步。

    他狞笑着，朝着玄青怒吼一声。

    “小子，就算你战斗力很强横，那又怎么样呢？”

    “你的修为不如我，而且现在体质虚弱，被我夺舍之后，你的身体就是我的身体，你又能如何？”

    玄青的本源神识在渐渐苏醒。

    “玄青哥，静心，一定要战胜他，素素等你！”

    白素素伸出手，在玄青的脸上啪啪啪接连打了几巴掌，她想让玄青清醒一些。

    受了这几巴掌，玄青的神智有一瞬间的清醒。

    白素素死死地抓着玄青的双手，一心等着能清醒过来。

    玄青痛苦地甩了甩头，在看清楚白素素的脸之后，有那么一瞬间，本元的神识回到了他的脑海之中。

    “素素，快闪开。我和这畜生拼了……如果驱赶不出来，我会和他同归于尽，你记住一定要毁掉我的肉身。”

    白素素痛苦地摇摇头，要她亲手毁掉玄青，等同于亲手杀死自己最爱的人。

    她做不到，绝对做不到。

    看着玄青痛苦无比，白素素心如刀绞，一行清泪从眼角蜿蜒而下。‘

    “快走！”

    在神识被物兽侵蚀之前，玄青狠狠地推开了白素素。

    他要和物兽决一死战，唯恐伤到了白素素，所以，她走的越远越好。

    擂台上的场面，一时间失控。

    谁也没有料到玄青真的会战胜物兽，更没有聊到的是，物兽的神魂，竟然会在玄青最虚弱的时候，进行夺舍。

    “快，把那姑娘拉下来！”

    无双殿下在关键的时候命令道。

    两个鬼兵飞飞奔而出，跃上了擂台，强行将白素素拉开，巨大的擂台上，只剩下玄青一个人。

    玄青的脸色在急剧的变化着。

    于此同时，他的本元神识正在和物兽的神魂，进行着对话。

    “你给我出来！”

    “我不出来，你又怎样？”

    “你不出来，我就打到你出来！”

    玄青的本元神识尽管非常弱，但他绝对不肯将身体给物兽。

    玄青立即调集了气海中的力量，和对方进行抗衡。

    轰隆隆的战斗生不绝于耳。

    然而，玄青的神识和物兽的相比，毕竟很若，很快就落了下风。

    感受着脑海中的空间，被物兽的神魂慢慢侵蚀着，空间越来越慢，到处都是物兽的气息。

    渐渐的，气海中的真气也能被物兽自由操控了。

    玄青的本元灵力，越来越弱，

    空间变得越来越拥挤，照着这样下去，本元的神识就会被同化，最后消失。

    于此同时，玄青将会成为一个彻彻底底的傀儡，没有感情，没有悲喜，只是物兽的一个外在形式。

    不要！

    玄青的眉头狠狠一皱，下意识地低呼一声。

    随着本元神识最后的爆发，玄青的有那么一瞬间的清醒，他半蹲在地上，似乎是承受不住巨大的威压一般，单膝跪地，一只手腕紧紧握着枯木剑。

    他环视周围。每一个妖都在惊惧地看着这一切。

    玄青在人群和妖兽中一一搜索过去，他想找到白素素，在物兽彻底融合他的本元神识之前，给他一个了断。

    终于在看台的第二高出，看到了白素素的身影。

    此时，她争霸在被两鬼兵死死地按住肩膀，一脸交击无助的表情，似乎在说着什么，然而玄青却没有听清楚。

    以往这样的声音，即使在百里之外，玄青很容易就挺清楚的。

    然而，此时的他的神识被物兽侵蚀，弱的连这点都做不到。

    白素素被两只鬼兵死死地按着。

    想要出手帮他是不可能了。

    看来，只能靠自己了。

    玄青的本元神识，用尽最后的力气，附在玄青的身躯之上。

    苍白的脸上，冷汗涔涔，他知道自己控制这句身体的时间，不会多久。

    他使出最后的力气，最后一次问物兽：

    “畜生，你到底滚不滚？”

    “哈哈哈哈！”

    一声重重的嘲笑声，似乎从灵魂的最深处传递过来，物兽狞笑着，说道：

    “用不了多久，我就会彻底的控制这具身躯，你的威胁没有用的，别以为我不知道，你的神识到底有多弱。”

    “好吧，那就同归于尽吧！”

    玄青说完，手掌上骤然涌动出青龙之力，一道青龙虎啸而出，盘旋在枯木剑上，下一刻，他将枯木剑对准自己的头颅。

    狠狠一挥。

    呼！

    巨大的青龙之力，裹挟着强大的罡风，呼啸着对着玄青的头顶而去。

    “自毁！”

    白素素在人群中发出凄厉的哭号，她担心的事还是发生了，玄青竟做出这样的决定，她痛苦的一声一声地喊着青哥哥。

    小阎王一向轻蔑的眼神，此时也不由一惊。

    这小子不要命了吗？

    就在那巨大的罡风裹挟着剑气落到即将洛带玄青的头顶的时候，奇迹般的一幕发生了。

    一道黑色气息呼啸而出，能不是别人，正是物兽的神魂。

    然而玄青的剑势，却无法控制地落向自己头顶。

    他已经做好了同归于尽的准备。

    此时此刻，眼神中是决绝，却没有半点惊恐。

    忽然，就在此时，玄青的头顶上闪出一道光芒来。

    那光芒过后，窜出来一个三尺来长的小娃娃，他似乎是感觉到了威胁，用双手拼力接住了玄青手中的枯木剑。

    小孩的双手，拼命抵抗着，摇摆着，控制着，片刻之间，那双白白的双手，涌出了血迹。

    那小娃娃似乎是很减轻，猛然一用力，就将那枯木剑托举在手中。

    带着几丝血痕的小手，双手抱住了枯木剑，将剑风对准了物兽的神魂。

    “不！”

    物兽的神魂似乎感觉到了恐惧，接连后退。

    “呀！”

    小娃娃举着枯木剑就刺了进去，噗嗤一声。

    正中在神魂之上。

    偏偏黑色的星点幻化在空气中。

    不远处的玄青，仍旧山一样矗立着，眼神坚毅，

    看到物兽魂飞披散，心中顿时涌动起扬眉吐气的快感，感觉到前所未有的畅快。

    一场厮杀，终于结束了。(未完待续。)