
    就在距离摘星楼不远的地方，七八个黑衣人隐蔽在月夜的黑暗处。

    他们的身手很高，以至于摘星楼内最严密的探测大阵，都没有探测到他们的行踪。

    为首的人，目光中带着几分浑浊，手指一挥：

    “该动手了。”

    手下有一个出来拍马屁。

    “主人，您要不要亲手崽了他泄气？”

    “废物！”

    为首的人一脚把这个拍马屁的人踹翻在地，狠狠的踏了几脚。

    “跟了本座几百年了，还这么没脑子？本座如果能亲自动手，还用得着你们？”

    “是是是。”

    那个手下从地上爬起来，胡乱整理了一下，立即冲了进去。

    嗖嗖嗖！

    八个身影在夜色中一闪，眨眼间就到了玄青的跟前。

    呼呼！

    剑风狂暴，每一剑都逼近玄青的要害。

    玄青抓起白素素向后略起来，避开了那些人的第一波攻击。

    “快去找宝儿。”

    玄青的手指一松，将白素素抛开，将她甩到了身后十几丈。

    白素素知道玄青是为她好，而且宝儿实力毕竟还是个孩子，他还没有自我保护的能力。

    若是遇到这种追杀，必死无疑。

    那样，玄清辛苦辛苦逐渐出来的元婴将会毁于一旦。

    一切都会白费，与此同时，他的修为会再次掉到金丹期，大战在即，一个金丹期，和魔狼抗衡，等同送死。

    绝对不能让那样的事情发生。

    白素素深深知道，此时，自己和宝儿就是玄青的软肋。

    她必须在第一时间把自己和宝儿保护好。

    就在白素素刚刚，离开的一瞬间。

    其他身影已经追了上来。

    没有剑，玄清只好徒手相抗。

    “哈哈哈。你不会是想徒手和我们打架吧？”

    其中一个黑衣人轻蔑地说道。

    “这样传出去，大家会认为我们欺负你的。”

    “就是呀，多不好意思。”

    另外一个人随声附和道。

    玄青的神色依旧淡定。

    他细细的感应着枯木的范围，糟糕。可能是距离太遥远，却感应不到。

    “徒手也无妨！”

    玄青随即摆开架势，做出要徒手决战的样子。

    一个黑衣人，目光忽然一狠。

    “既然如此。那就不要怪我们了。”

    那人手中刀上寒光一闪，下一刻就朝着玄青的头顶挥过来，玄青抬手一挡。

    嗤嗤。

    手臂上顿时感觉到阵阵灼烧版的疼痛，玄青手指急忙一缩，细细一看，手指刚才和那刀子接触的部分，竟然出现灼伤的痕迹。

    “仅仅是一瞬间的接触，竟然伤的这样厉害？”

    玄青眉头一凝。立即运气疗伤，片刻后伤口消失。

    然而，徒手的玄青却不敢轻易上前了。

    见玄青如此反应，那黑衣人不由一笑。

    “小子，这可是用赤焰火淬炼过的剑，所过之处，寸草不生。别说你的手臂了，就是石头，顷刻之间酒也会化作灰烬。”

    玄青再次震惊。

    额头的汗水禁不住向下流淌着。

    看到了玄青的犹豫，那帮人立刻像是看到了即将到手的猎物一样。

    狰狞地笑着，向中心靠拢。

    刷刷刷。

    一时间，空气中刀光交错，玄青接连躲避，没有几个回合，身上的衣服就已经被砍的落下来好几节。

    嗡。

    就在他焦急万分的时候，忽然空气中出来一阵悦耳的剑鸣声，他昂头一看，枯木剑飞驰而来。

    太好了！你终于来了！

    玄青抬手接住，枯木剑在手，顿时增添了不少战斗力。

    刷，刷，刷。

    一人对战八人，玄青很快占据了上风。

    咔。

    一剑过去，刚才说话的黑衣人，就已经被他一剑刺穿的肚子。

    那人的身躯，剧烈颤动一番，口中狂吐着白沫，下一刻便倒在玄青的脚下。

    紧跟着，玄青一个反手，剑光一牵，立刻又有两个人倒在了脚下。

    只剩下五个人了。

    玄青迟些剑向前一步，凛冽的杀气从周身荡漾开，那些本来很自信的几个杀手，此时禁不住步步后退。

    玄青剑光一挥舞，又倒下三个。

    当玄清上前准备结束剩余两个人的时候，忽然发现，不知道什么时候，竟然少了一个人。

    明明应该是两个人，此时却只有一个人站在自己面前。

    那个人一脸惊恐，吓得腿脚一软，瘫在地上。

    “大爷，求求你，别杀我。”

    玄青将剑一挑。

    冰冷的剑尖对准那人的喉咙，那人立刻脸色蜡黄。

    “别…杀我。”

    “说，到底谁派你们来杀我的？”

    玄青有些好奇，到底是谁要动他，而且是这么卑鄙的手段。

    “如果我说了，能不能放了我。而且，千万不能追我？”

    那人有点墨迹。

    说话本来可以用一个字表达的意思，偏偏要用一句话。

    玄青听起来就心烦。

    若不是他想知道幕后的人，手中的剑早就挥下去了。

    他强行忍着心中的不快，眼神再次一狠。

    就在此时，他发觉那人的手腕上刻着一个骷髅头的图案。

    那个图案好熟悉。

    “你是暗夜杀手团的人？”

    玄青不由问道。那个清晰的图案已经告诉了他一切。

    “是，我是。”

    九黎？

    九黎一直非常看中他，没有道理对他下手。而且，他和九黎之间相处的还算不错，九黎没有必要对他下手。

    能让九黎对一个人下手的，只有一个原因，就是利益。

    玄青在暗暗感叹九黎的手段，同时，也觉得眼前的这个人已经毫无用处了。

    “是九黎，是有人雇佣了我们…”

    暗夜杀手团只有目标，没有对错。

    这个他是知道的。

    就在此时，那人再次聒噪起来。

    “记住昂。放了我千万别追。”

    “一定，别让九黎知道我这次任务没成功。”

    好烦。

    玄青忽然很烦，原本松下来的枯木剑，此时向后狠狠一挥。

    周边顿时安静了。在也听不到那人的声音。

    扑通。

    一个人的身子，重重倒在了玄青的身后，正是刚才那个说话的人。

    “这么磨叽，还是不要活着了。”

    玄青头也不回，径直向前踏步而去。

    玄青不知道，这一切，都被另外一个人尽收眼底。

    那人隐身在高处。目光朝着玄青淡淡望着，很欣赏地点了点头。

    他似乎突然想到自己的任务，嘴角一扯，自言自语道：

    “看来这个人很厉害？根本不需要的帮忙。”

    他在高空双手一摊，身上的黑白相见的袍子随风舞动。

    他正要离开，忽然听到了一丝声音。

    “别动！再动，我宰了她们！！”

    一道阴狠的声音，从不远处传递过来。

    正在行走的玄青脚步忽然一滞，只见前面一个黑衣人压着两个人，出现在他年前。

    一个女人，一身白衣，双手被反手捆绑着。

    另外一个是个七八岁的男孩子，手也被捆绑着，双眼无助地看向玄青。

    这两个人不是别人，正是宝儿和白素素。

    “爹爹！”

    “青哥！”

    玄青这才想起来，刚才明明八个人，突然之间少了一个，原来就是去干这个勾当。

    心中的怒火顿时涌上来，长剑一扬。

    “无耻！放了她们！！”

    一声怒斥，声音顿时震动的周边的树叶，速速落下。

    “再敢放肆，我立即了断了你！！”

    玄青愤怒的持剑上前一步。

    那人自己手中有宝儿和白苏苏，双手插腰部，大声喊道。

    “你再敢向前一步，我就剁了这个孩子的手。”

    “你再敢向前一步的话，我就挖了这姑娘的眼睛。”

    说着，那黑人拔出一把匕首，横在宝儿的手臂上，他已经做好了准备，只要玄青上前一步，你可立刻把孩子的手削断。

    “…不。不要。”

    玄青的声音忽然软了下来。

    单打独斗他不怕，丢了性命又何妨？

    然而眼前的这两个人，是他最在乎的。一个是保人等同于他的另外一个生命，那等同于是他的孩子。

    另外一个是他最在意，最爱的人。

    他不能弃之不顾。

    枯木剑缓缓落了下来，玄青将声音放低。

    “你到底想怎样？”

    那黑衣人见玄青被抓住了软肋，立刻放肆的笑了起来。

    “哈哈哈。要我放了她们可以呀。你现在就自己废了修为，滚到你的黄泉去！！”

    玄青的嘴角，荡漾出一丝丝苦笑。

    原来，果然是碧落的人害怕了，不然如何能使唤出这等卑鄙手段！！

    “你管我卑鄙不卑鄙？快！”

    那黑衣人并不以为羞耻，反而更加猖狂。

    “快！快点动手！”

    他在脑海里似乎已经幻想出，玄青自废修为的模样，脸上禁不住洋溢起得意的笑。

    玄青的手指攥紧。

    他周身的紫色气体开始环绕，最后被汇集到手掌心。

    在掌心凝聚成，一个巨大的球。

    他缓缓抬起手，举到额心得位置。

    “快！快动手！”

    那人的脸上忽然荡漾起狰狞的笑容，看着玄清的目光突然变得疯狂起来。

    “不早呀。青哥！”

    白素素拼命挣扎着，试图挣脱开绳索，然而他已经没有灵力，却始终做不到。

    宝儿吓得哭了起来。

    口中不停的喊着，“爹爹不要啊！”

    玄青双眼一闭，手掌狠狠地朝着额心猛推！

    巨大的紫色球，带着疯狂的力量，直接冲向了他的眉心。

    只要那球进入玄青的眉心，他的修为将全部毁掉！！

    “不！”

    白素素痛苦的喊出。

    空气，一时间静默了下来。

    就在此时，忽然黑暗中掠过一道光影，直接对着玄青冲了过来。(未完待续。)