
    这七天时间，对于玄青来说，是一个强横的蜕变。

    天心决的远古奥义，在他的不断感悟下，已经越来越清晰。

    与此同时，他体内的力量也逐渐爆发到越来越强横的程度。

    这一日，他沉入气海之中，无边的奥义在气海中倒卷，卷起来千层巨浪，巨浪翻滚，形成一个巨大的龙卷风。

    玄青眉头一皱，将气海中的力量，向四肢狠狠一压。

    只见他青筋爆出，周身立即环绕出层层紫色的光焰，蔓延了求丈来外。

    他的神识，飞出体外，扶摇直上，直接窜进满天的星光里。

    浩瀚的银河，数不清的星斗，在身边熠熠发光。

    玄青没有停下脚步，他内心似乎有一丝指引，吸引他继续向上向上。

    周围的星辰在不断的向后退去。

    他的神识不断的向上，终于在某一个特定的位置停了下来。

    他感觉那种吸引越来越强烈，应该就在附近了。

    他运足目力，用心在周遭寻找着。

    终于在一个不显眼的角落，发现了一颗星，那颗星星并不闪亮，在众多的行程中，并不显眼。

    然而，它选择释放出强大的光芒，吸引着玄青，玄青轻轻的走了过来，伸手将那颗星辰捧在手中。

    下一刻，那颗星星发出巨大光波，很快将玄清的周身覆盖。

    呃…

    玄青感觉到那颗星辰，进入了他的神识，很快的，化成碎片扩充在他全身的每一个角落。

    玄青不由低呼一声。

    他的手指动了动，感觉全身的力量扩充了数倍。

    他吸收了一番，没有多呆，立刻离开了那里。

    他的周身，似乎带上了一层淡紫色的火焰，很快就和本身融合到了一起。

    …

    摘星楼的第九楼。

    一个年迈的身形，矗立在窗口，碰巧看到了这一幕。

    “今夜。又有人摘取了一颗星辰。”

    她悠悠的说道，似乎在说一个遥远的预言。

    “然而，那颗星辰并不是最耀眼的，不是吗？”

    身后的阴阳师，缓缓说道。

    窗口处的身形微微摇晃了一下。

    她似乎对于阴阳师的话，并不认同。

    “尽管不是最亮，但是却极其罕见。这样罕见的星辰已经数千年没有被找到了。”

    她缓缓转过脸，看向阴阳师。

    “女帝。需要我做点什么吗？比如阻止他？”

    那个人影缓缓摇了摇头。

    “不需要。相反的，他很需要你的保护。”

    阴阳师似乎一瞬间明白了女帝的意思。

    “属下明白。”

    他抬手作揖，身形一晃，立刻消失的没有踪影。

    就在摘星楼的一层，外面的空地上。

    玄青依旧双目紧闭，这已经是第七日的清晨了。

    他周身萦绕的紫色气体越来越盛大，他稳定了一番之后，缓缓睁开了眼睛。

    “爹！”

    宝儿见爹睁开了眼睛，立即冲了上来，玄青只是手指微微一推，并没有用多少力气，宝儿就倒飞出去十几丈，倒在了地上。

    “哼，是不是我亲爹！！！有你这么对你亲儿子的吗？”

    宝儿十分气愤，一边从地上趴起来，拍着身上的泥土，一边埋怨到。

    “我是不是你亲儿子！！推我竟然用这么大力气！！”

    宝儿再次问出这句话。

    宝儿乃是玄青的元婴，自然是他的亲儿子，确实说，是还没有长大的玄青的分身。

    玄青如果出手伤害宝儿，就等于出手伤害自己。

    玄青按道理不会出手太重。

    “我没用多大力气，只是轻轻的一推而已。”

    玄青解释着。

    “你就是用力了，哼。摔的宝宝屁股好痛。”

    这些凡俗所听到两个人的吵架，从屋内走了出来。

    “怎么了，大早晨就吵来吵去的？”

    白素素看向宝儿，正要出言哄一哄，谁知道，这不看不要紧，一看竟吓了一跳。

    现在的宝儿，忽然之间长大了许多。

    原本看起来只有一周岁左右，现在的他，看起来已经像是个七八岁的孩子了。

    那个小小的肚兜依旧挂在身上，和已经长大的身体显得格外不和谐。

    “宝儿，你竟然长大了这么多！”

    白素素惊喜地说道。

    宝儿似乎也意识到了这一点。低头一看，自己的小丁丁竟然毫无遮挡地摇晃在那里。

    他登时就红了脸，两腿使劲一夹，蜷缩在地上。

    “羞死了。”

    见了宝儿的囧态，白素素也是哭笑不得。

    他急忙拿了玄青的衣服，给宝儿批上，宝儿这才肯起身。

    “娘亲，我怎么会突然长这么高？”

    宝儿对于自己的身体变化非常不解。

    白素素看了一眼玄青，见他周遭被紫色气体环绕，猜想一定是玄清的修为有关。

    玄清此时站起来身子，淡淡解释道。

    “我刚才摘了一刻星辰，也许是这颗星辰的缘故吧。”

    “星辰？”对于摘星的事，白素素以前也有所耳闻。星辰的强横力量融合在身体内。会带来力量和修为的巨大变化。

    而元婴的逐渐长大，就是一个在外表现而已。

    “这么说，你的力量应该很强横了。”

    玄青试着感受了下，不过是刚刚运气，就感受到了全身的骨头都在啪啪啪的发出碎响动。

    这应该是体力和战斗力，强横以后的表现。

    “的确变强了。只是，如果要战胜魔狼，还需要些时日。”

    玄青看向宝儿，将枯木剑抬手一抛，扔给了宝儿。

    “宝儿，你试试，你的力量应该可以运用这剑了”。

    宝儿立刻破涕为笑，手中握着枯木剑，一脸兴奋的表情。

    要说这剑，他已经垂涎了许久了，只是因为力量不够，一直拿不动。

    今天不知道为什么爹地竟然肯给他这个机会，他笑着说了一声谢谢，抱着剑就跑开了。

    看着宝儿离去的背影，白素素的脸上浮现出一丝不解。

    “你怎么把兵器，给了宝儿呢！”

    玄青转脸看向白素素。

    低声道，“狼魔的魔性十足，寻常的机器很难刺伤他。”

    “我必须凝聚出，无形之剑。”

    对于玄青要凝聚无形之剑的做法，白素素一直就知道，只是他一直实力不够，根本凝聚不起来。

    眼下的他，实力提升了许多。

    应该可以一试了。

    “素素，你看。”

    玄青低声呼了一声，却见玄青将手掌打开，一股冰蓝色的光焰立即从他的手心呼啸而出。

    那光焰看起来只有半尺长短，边缘也不是太清晰，不过从表面来看，应该是一把剑。

    “剑意雏形！！”

    白素素惊奇的喊了出来。

    玄青的脸上也不由浮现出一丝丝狂喜。

    “不错。确实是剑意雏形。”

    玄青说道。

    就在玄青和白素素沉浸在兴奋中的时候，危险在向慢慢靠近着。(未完待续。)