
    “怎么样？”界主刚刚从摘星楼内走出来，就遇到了儿子中川。

    中川早就等候了多时，急忙迎了上去。

    他原本对于魔狼十分有信心，然而，谁知道奶奶，也就是女帝横插了一杠子，将天心决给了那个小子。

    那是他心心念念惦记了太久的东西，软磨硬泡一千年，奶奶都不给他，谁知道这小子刚到碧落三天不到，竟就把天心决弄到手了。

    郁闷，窝火。

    如果没有天心决，战胜这小子如同捏死一只蚂蚁，可是如今，却多了几分变数。

    天心决，蕴含着强大的天地奥义，只要能窥测出几分，就可以拥有非常强大的能力。

    那种能量，可以调动风雨雷电，可以操控水火，实在是太可怕了。

    他清楚地记得，当年他和小阎王赌气，物兽非常强大。

    他自己知道很难战胜，于是，就偷窃了奶奶的天心决观摩了一个晚上。

    他用一个晚上观摩出来的心得，汇集成强大的元力注入给狼魔。

    这才使得，狼魔战胜了物兽。

    女帝知道后大发雷霆，立刻收回了天心决，并设置了封印。

    从此以后，再也没有人见过那东西。

    …

    他曾经无数次祈求奶奶将天心决传授给他，可是奶奶说他悟性不够，就是不肯。

    好不容易得到了消息，他就立刻求父亲前来阻止，谁知道，还是来晚了一步。

    父亲无奈的摇了摇头。

    “已经给那小子了。女帝说是小子救了她的命。”

    “救命？怎么可能？？这么巧？这人类分明就是心里太深……”

    轰隆！

    中川死的一拳打在殿外的石头柱子上，一向沉稳的他，终于耐不住动了怒。

    一道血线，在他松开的拳头上蔓延开，血很快布满了他的手背。

    “该死！该死！”

    “我要杀了他！！”

    内心狂热的妒忌，被人夺取心爱之物之后的羞耻，瞬间将中川席卷。

    原本，他并没有杀了玄青的意思，然而这一刻，他恨不得把玄青活剥了。

    “这个可恶的人类，一定是动了手脚。”

    他的双眸赤红，和身上洁白的衣衫形成了非常强烈的对比。

    “川儿，不要太计较。”

    界主扶上儿子的肩膀，儿子年轻气盛，不是一两天了。

    他的天赋，整个碧落界年轻辈中无人能敌。

    让他如何不骄傲？

    从小到大，凡是他看上的东西都一定要得到。然而娴静的出现却改变了这个现象。

    玄青生生的剥夺了，他东西，而且是心爱的东西。

    这口气如何能忍得下？

    接连十几个呼吸，他都无法平复自己的心情。

    所有的怨恨，都计算到了玄青的头上。

    “小子，你等着。我不会放过你的。”

    他轻轻拨开界主的手，目光中显出一丝疯狂，然后深一脚浅一脚的，向前走去。

    界主望着儿子不甘的背影，深深地叹了一口气。

    天哪，难道碧落，保持了一千年的平静？又要被打破了吗？

    他不敢再往下想，踏出一步，追了上去。

    他不能看着自己的独子败在外人手里，作为父亲，帮自己的儿子义不容辞…

    希望，这一切还不算晚…

    …

    玄清拿了天心决之后，直接到了摘星楼的卧房，尽管摘星楼这个位置，没办法和女帝的相比。

    然而推开窗户，就能够看到，整个碧落界的景色，对于他和素素来说，已经非常难能可贵了。

    素素很满足。

    白素素终于住到了梦寐以求的天仙阁，脸上的兴奋之情难以言表。

    宝儿则是在宽大的寝室内，独自玩耍着，一会摸摸这个，一会摸摸那里，所有的陈列摆设，都是精巧无比。

    就说门侧放置的那一个花瓶。

    就是用了千年珊瑚的碎片拼接而成，上面有不下十五种颜色，在烛光的照耀下，熠熠生辉。

    天天无心看这个。

    他出了门，盘膝而坐，蒋天心决缓缓打开，摊开在自己年前。

    叮叮叮…

    再次打开的一瞬间，只见一道金光闪过，千万道符文飞了出来，落入玄青的脑海。

    他闭目呼吸，尽量把所有的神识都召集起来，去感悟天心决得规则。

    周围的天色逐渐暗淡了下来。

    片刻之后，风起云涌。

    在乌云之间，电闪雷鸣。

    一道声音，似乎从亘古之处传递而来。

    “天地万物自有灵性，只要你能够捕捉，每一个都可以成为你力量的一种。”

    捕捉？

    那个声音说完之后，随即消失在无尽的夜色中。

    玄青冥思苦想，到底如何才能捕捉？

    他试着将气海中的真气，逐渐调集到手掌心。

    等周围，电闪雷鸣时，他尽量你自己的真元，感受雷电的呼应。

    呼呼呼！

    很快，感觉自己的身体慢慢和周围的万事万物建立了某种，不可知的联系。

    这种联系非常微妙，妙不可言。

    紧接着，内心越来越强。

    直到到他觉的足以把控那种力量的时候，玄清忽然调集了一分雷电之力，狠狠一扯。

    厮。

    他手掌一抬，一道雷之力混合着罡风呼啸而出，直接向前打了出去。

    那道雷电之力，顷刻之间奔驰到了百里之外。

    周围的空气，霎时间被搅动的剧烈颤动，空间一阵变形，紧接着那道雷电之力，打在一块废弃的山头上，山头轰然一声巨响，下一刻就被夷为平地。

    玄青的神识飞出去，看到这一幕，禁不住心下一阵狂喜。

    原来，这天心决记载着天地之间的力量，只要能窥探一二，就不再停留在单纯凭借肉体的力量强大的阶段。

    这是一种天地之力，非常强横的天地之力。

    玄青的心中无比激动，他一直思索能和魔狼抗衡的力量，一直找不到。

    如今，有了这天心决，就好办多了。

    天地之间。风雨雷电，都可以转换成他的力量，只看他能悟出来几分。

    明白了这一点，玄青没有迟疑。而是利落的沉入幻境。

    幻境中，他利用再现的元力充沛的地点，迅速修为。

    到现在为之，元力最充沛的地方，就是摘星楼的九层了。

    那是女帝扫视六合，对着整个碧落发号施令的地方，同时也是整个碧落灵气最集中的地方。

    玄青成功的在幻境中重现了摘星楼，呆在那里修行。

    大量的真气涌动入体内。比原来更精纯，更有力量。

    （感谢淡淡牛尊和熠寒的推荐。）

    一呆，就是七天七夜。(未完待续。)