
    天仙阁非常宏伟，一路上雕栏玉砌，曲折蜿蜒，从外门曲折上去，道路两边的景色各有不同。

    各种珍奇花草，繁茂地生长着。

    “果然非俗家之境。”

    一路走过，玄青只觉得自己的心境开阔了不少。

    听到他感叹，那侍卫急忙接连点头。

    “这里可不比外面，到处都布置了精纯的元力，每进一层，元力泽是更加深厚。这一切只因为女帝的爱好。”

    “她喜欢在御花园走，可是不愿意耽误修行，于是周遭的每一处位置，都人为的填充了浓厚的元力。”

    “怪不得。”

    玄青暗暗叹了一声。怪不得靠近这楼宇，身体的感觉格外不同，对于天地的概念，似乎更加清晰了。

    白苏苏速来对于宝地相当看中，她一路走来，嘴角都是上扬的。徜徉在山水花草之间，脸上是抑制不住的兴奋。

    “好美呀。如果能天天呆在这里就好了。”

    听到她这么说，那侍卫确实尴尬底笑了笑。

    “这位贵人有所不知，这天仙阁虽然是会定期向一定的人开放，那是女帝用来显示自己威严，进入的人天黑之前，都是要被清理出去的。即便是我们这些老手也不例外。”

    “多少人梦想能在天仙阁住上一晚，然而，没有一个如愿以偿。”

    白素素的脸色有点暗。看来，她的

    梦想要破灭了。

    “娘亲没事的，等我长大了，给你盖一座，和天仙阁一样的楼宇，让你天天住在里面。”

    宝儿看出了白素素的黯然，急忙出言安慰。

    素素展颜一笑。“好啊，宝儿，我等着那一天。”

    前方的元力更加浓郁了。

    就在此时，正前方出现一座楼宇，横匾上写着几个遒劲的大字。

    摘星楼。

    此楼入天，伸手可摘星辰。

    据说这三个字是女帝亲手题的。从那遒劲的大字上能够感觉到她有些偏执的心性。

    到底是个什么人呢？

    玄青的心中闪出一丝丝疑惑。

    说话间已经到了摘星楼的门口，那侍卫将宝儿从脖子上抱下来，轻轻地放在地上。

    “只能送你们到这里了。”

    侍卫和女奴，因为身份地位是不允许靠近摘星楼的。

    侍卫说完之后，转身离去，临走千叮咛万嘱咐，千万不要提，曾经玄青的事。

    白苏苏牵着宝儿的手，玄青在前面开路。

    摘星楼一共有九层，那种填充的原力，一种比一层更为浓郁。雾气一样。化都化不开。

    终于上到了第九层，门外有八个侍女看守。

    “女帝在仙游，请两位稍等。”

    玄青还没说明来意，对方似乎早就知道。

    玄青和素素非常恭敬帝等在一旁，宫女端来喷香的茶水给他们。

    他接了茶水，环视四周，那茶水清香异常。

    入口绵软，格外爽滑。

    “茶水？？”

    “上好的明前茶，一百两灵石一两，比金子还精贵。”

    一个宫女见怪不怪帝说道。

    她们每一个都将这里的奢华形成习惯，故而身上，即便十个侍女，也会流露起来那种高贵的气质。

    那种气质很奇怪，很容易把一个普通人和一个贵族，顷刻之间分得很清楚。

    “女帝有请。”

    一直快到日落西山的时候，才有侍女走过来，引领玄青前去。

    柔和的日光，铺满了整个大殿。

    女帝一身绛紫色的凤袍，端坐在大殿的尽头，不同的是，她并没有坐在王位上，而是坐在靠窗的位置，目光幽深地看向窗外。

    玄青等三人的脚步声，将女帝的思绪拽回到了现实。

    她缓缓转过来脸，正对着她们三人。

    玄青这才发现，此人就是昨天他救下来的那名老妇人。

    “参见女帝。”玄青恭敬的行礼。

    女帝眉宇之间，带着几分欣赏。

    “这是你的元婴吧，挺可爱。”

    她对着宝儿招了招手，宝儿蹦跳着，扑到了她的怀里。

    玄青微微一怔，这个人竟然一眼就看透了她的修为，实在厉害。

    尽管他用了隐身术，然而对于这个女帝似乎并不起作用。

    “年轻人哪，你此来碧落所为何事？”

    女帝抚摸着宝儿俏俏的脸蛋。随口问了一声。

    “打败魔狼。”玄青说的毫不迟疑。

    “哦？”

    这句话将女帝惊到了。他转过脸凝视者的玄青。

    一千年了，他的那个孙子和黄泉打赌，演变成碧落和黄泉的纷争，这事已经过了一千年。

    没成想，在千年之后竟然冒出来一个人说要打败魔狼。

    而且，这个人，不是力量强大的魔兽，竟然是一个普普通通的人，这实在让她震惊。

    “你叫什么名字？”

    她问道。

    “在下玄青。”

    “你都修了什么功法？”

    “蛟龙杀，惊天十八剑。”他对自己修炼的剑法并未隐瞒。

    “单纯凭着这两种剑法，加上你身上的青龙之力，你并不能胜。”

    女帝说的非常客观，也非常真实。

    “只要不放弃，总有一丝希望。”

    玄青这话说得非常决绝，即便是面对死亡，他毫不畏惧。

    只有强者才有说话的余地，他要在一个陌生的地界成为强者，并且要迅速让别人知道。

    唯一的也是最好的一个办法，就是找最强者挑战。

    打败魔狼。就是他的选择。

    玄青双眉之间闪烁出来的坚毅，让女帝十分动容。

    “我倒是有一本功法，可以借给你观摩几日。”

    “多谢。”

    玄青此时，紧缺的，就是一门功法。

    在即将战胜魔狼的前一个月之内。他要迅速提升自己的修为。

    单纯的依靠惊天十八剑，确实无法和魔狼抗衡。

    “取我的天心决来。”

    女帝对身侧的一个侍女吩咐道。

    那侍女听了之后，脸上露出肉疼的表情。要知道这天心诀就算是他的亲孙子，都不曾拿出来过，现在竟然要拿给一个外人他们实在不理解。

    “快去！！”女帝的脸上，恢复了王者的尊严，目光冷冷的，盯着那个侍女。

    “是。”

    那个侍女施礼后退开，没多久抱着一个红木匣子踏上殿来。

    木箱子缓缓打开，里面是一本，半尺厚的经卷。

    坚韧的表面上刻着繁复的符文，那些符文玄青并不认识，只有三个字非常清晰。

    “天心决。”

    侍女要将天心诀呈现给女帝。女帝却对着玄青扬了扬下巴。

    “拿着吧。”

    玄清伸出双手，接下来，那沉甸甸的天心决。

    “好好观摩，自然会体会到其中妙处。”

    玄青谢过。

    “天色不早了，就留在天仙隔一楼的侧房中休息吧。”

    女帝吩咐完了之后，就有人带着玄清离去了。

    玄清走后，那刚才拿经卷的侍女，迟疑着，似乎想说什么。

    “小翠，你想说什么？”

    “那样贵重的经卷，你就这样借出去了？那经卷明明只可开启一次…”

    “对一个才元婴期的人，一旦他修炼不成，这等同于浪费呀！”

    听到说她如此说，女帝双眸中的更多出来几分坚定。

    他对侍女呵斥一声。

    “你懂什么修行？此人的悟性，远远在我那孙儿之上，况且有出手救下了我，心底仁厚，他一定会有所感悟。”

    侍女不再争执，退到一侧。

    话音刚落。就见外传有人说界主来了。

    女帝的脸色立即变了。

    “他的消息倒是很灵……”

    脸上随即闪烁出一丝无奈，手指扬了扬。

    “宣他上殿。”

    界主一上来就气势汹汹的。

    “不得了啊，不得了。听说您把天心诀给了那个，黄泉来的小子？”

    即便是碧落界的界主，在自己的母后面前，还是不得不收敛几分。

    他心中对于母后的做法十分不满，脸上却不敢表现出什么。

    龙头拐杖在地上狠狠的戳了三下.

    你弟当即站起身子来，“怎么？本座做什么还需要你来指点我吗？”

    “不敢，不敢。”

    界主觉得自己口气重了，急忙躬身赔礼。

    “儿子绝对没有那个意思。只是川儿闹的厉害。说您…向着外人。”

    女帝的嘴角微微一弯，脸上随即闪烁出几分睿智的神色。

    “你以为我不知道！若不是千年之前，川儿如何打败物兽，就是窥测了我的天心诀。

    他怎么可能战胜物兽？如果真的说作弊的话，那也是你们。”

    “如果不是，我及时缓解附着在魔狼身上的痕迹，阎王岂肯善罢甘休？”

    女帝顿了顿。

    “现在千年已过。我的天心诀终于可以再次使用。我给了你的对手，只是想让这一场对决更公平一些而已。”

    “一千年了，黄泉和碧落的征战，应该结束了。”

    女帝王悠悠帝说道。

    “可是…”

    记住，不甘心，还想再说点什么，女帝挥挥手，不想再听了。

    “回吧，我累了。”

    界主在再看向母后，却见她已经双目微微合拢，显然又去仙游了。

    他叹息一声，离开了大殿。(未完待续。)