
    “爹爹！”凌空站在乌云中的宝儿，近距离的看到了这一幕，禁不住心中一紧，顿时傻了眼。

    玄青跃离了青龙！

    尽管擂台外的人，看不到他们出手的招数，但是这一刻钟，确实清清楚楚地看在了眼里。

    “这小子不要命了！”

    所有的人禁不住伸长的脖子，朝着擂台的中央望过去。

    女帝的心也不由的一紧张，不知道为何，这个渺小的人类，尽然能牵动她的喜怒。

    一千年来，这种感觉似曾熟悉，但是分明又那么遥远。

    “是不是要同归于尽？”

    台下，又有一波另外的声音开始议论起。

    “我看像呢……”

    站在擂台外的老者，此时的双眸之间发出异样的光芒来。

    “这小子，……不简单啊，看来那魔狼要栽在这小子手里了。”

    周遭的人，并不理解老者的话，骂了几句疯子，继续看向擂台中央。

    “玄青哥！”

    白素素说不出多余的话语来，两只拳头紧紧握着，没来由的掌心沁出阵阵冷汗。

    不得不说，玄青这是不要命的做法。

    如果依仗苍龙，狼魔的力量还能有一个回转的语气，会被苍龙反冲到一些，可是他现在孤身一人，竟然跳到了狼魔的魂灵近前！

    他到底要做什么！

    白素素的心，不由扑腾扑腾的一阵子狂跳。

    此时的玄青，持着光刃，勉强站在乌云狂狷的风口。他的整个身躯，还不如魔狼的一只眼睛大。

    那魔狼间玄青单手持着光刃，站在他面前。

    不由轻蔑一笑，发出一股怪怪的声音。

    “人类，想死也不用这么着急啊！”

    呼！

    魔狼口中喷出一股子巨大的黑气，吹的玄青接连推了十几步，才勉强稳住身形。

    攻击力果然很强大。

    玄青的神色，依旧淡然，脸上依旧带着冰冷的杀气。

    “魔狼，你的死期到了！”

    铿锵之语，落地有声！

    话音刚落。玄青忽然调集风雨雷电，四种力量，霎时间汇集在他的光刃之上。

    一时间风雨狂做，天地之间，陷入一片黑暗之中。

    “死！”

    玄青的一声厉呵，身形迅速朝着魔狼冲去。

    魔狼的灵魂狠狠一颤，这一幕显然出乎了他的预料，他竟然绝地反击，而且这力量如此强大。

    魔狼的双眸之中闪烁出丝丝狠厉。

    但是，一切都来不及了。

    噗嗤一声，玄青的光刃直接插在了魔狼灵魂的心口处。

    剖的一声巨响，魔狼的灵魂被切开了一个口子，他狂怒着。

    “竟敢偷袭我！”

    那魔狼狠狠一甩，企图将玄青甩开他的近身处。

    玄青却是脚下一踏入，身形飞扑出去，光刃再次切入魔狼的脖颈处。

    呼呼！

    两个人僵持着，玄青的手臂开始打滑。

    他快要坚持不住了。

    手指之间，开始出现一道道血痕。

    那魔狼狰狞着，狂笑着，只要推开玄青的这一道阻力，下一刻他定然会将玄青捏上一个粉碎！

    玄青的双臂开始颤抖，周身的气息在制衡不住。

    他甚至能感觉到，自己的气息已经越来越不稳了。”宝儿……“

    玄青用最后的力气呼唤了一声。

    还愣在半空中的宝儿，感应到了玄青呼喊，持着枯木剑飞驰而来，枯木剑朝着魔狼的额心处狠狠一刺。

    魔狼想抬手去挡住，却被玄青一把抓住，死死地拖住了一个呼吸。

    魔狼额心处的那一颗跳动的火焰，被狠狠刺透。

    轰隆！

    魔心碎裂，魔狼的灵魂轰然炸开！

    刹那之间，狂风凛冽！

    那团魔狼的灵魂凝聚起来的黑色雾气，迅速在高空中爆炸开，呈现出海洋一样的波纹，一圈一圈地荡漾开。

    紧跟着地面上的青石板，似乎承受不住那巨大的波动，发出一声震耳欲聋的炸响！

    声音过后，地面碎裂开无数道蜘蛛网一样的巨大裂缝。

    魔心碎裂，魔狼的灵魂即将魂飞魄散。

    那些飞散在天空中的碎片，正在缓缓聚集在一起。”小子，你害我魂飞魄散，我不会烦过你。“

    那魔狼的灵魂碎片在聚集在一起之后，周身的光线呈现出一道道鱼鳞一样的痕迹，那些碎片只是凭着魔狼的意志力短暂的凝结在一起。

    轰！

    那魔狼使用最后的力量，对着玄青奋力一击。

    一道强横的光波对着玄青袭击而来，玄青急忙抬手相抗，无奈刚才击杀魔狼的时候，自己已经用尽了全力，现在不管如何抵抗，双臂都感觉软绵绵的，没有丝毫的力气。

    “糟了！”

    身体在下坠呢。

    玄青的身体不断的下坠，下坠。

    “怎么就学不会呢？都告诉你了，每一场战斗都要存一丝丝实力的。”

    白素素紧张的站起身子来，其余的看客们也也紧张地长大了嘴巴。

    “不要死啊！”

    小阎王惊愕之余，口中禁不住默默祈祷着。

    玄青的生死事关重大，那关系到黄泉和碧落的一场赌约。

    砰！

    地面上一阵剧烈的晃动，玄青从高空中坠落在地面上。

    与此同时，魔狼魂飞魄散，巨大的黑色雾气逐渐散去，带着强烈的不甘，带着深切的怨念，最后消失不见。

    巨大的擂台上，一片狼藉。

    阵阵狼烟尘，从地面上升腾起来。

    玄青就躺在地面上一动不动。

    “玄青哥哥！”

    白素素似乎预感到了什么不好，哭着站起来身子。往台上走去。

    “玄青哥哥，你不要死……”

    白素素一边走一遍喊着。

    去间那腾起的烟雾中，一声男子的轻微的咳嗽声想起来。

    尽管微弱，却是清晰可变。

    多有的目光聚集在了场地之上，此时一个身影从尘嚣中站起来，他的衣衫已经残破，只有那一张面容依旧坚毅。

    他挥了挥手，将萦绕在脸上的烟尘挥散。

    见白素素哭的梨花带雨的，已经非常疲倦的脸上，挤出来一个僵硬的笑意。

    “我哪里有那么容易死？别哭了。”

    白素素看清楚了玄青的面容，立即迎了上来。搀扶住他。

    玄青举起来一只手臂，做出一副非常魏武的样子。

    “对不起啊，还是没有学会保存一分实力，依旧是每一战都使用出全力气，不过，你看看，我不是好好的吗？”他的手臂刚刚举起来，只觉得脚下一软，就倒在地上。

    白素素急忙将玄青抱住。

    “玄青哥哥，你怎么样？”

    小阎王也终于耐不住了，指着中川大寒：

    “还不传你的国医！是想故意让我输吗？”中川实在想不到，这个人类竟然杀了魔狼之后还能活着。

    可是光天化日之下，若是不出手相救，与实在不合理。

    于是懒洋洋地传来了国医。

    不多时，十几个国医纷纷赶过来，分别为玄青把脉之后，先是摇头，接着有点头。

    “到底怎么样？”

    小阎王等的有些不耐烦了。

    “这个小兄弟的脉相很奇怪，明明已经微弱到了极致，却仍旧有一分升级，而且似乎有一中微弱的本元之力，正在忽见外放，将其与的筋脉都牵动的慢慢恢复。”

    “哦。”这样奇怪的经脉，女帝也是第一次听说，她缓缓走过来，问沁出情况之后，吩咐道：

    “本尊要他活，而且是完好无损。做不到的话，就不用活着来见我了。”

    她扔下这句话，然后乘坐乱扯走了。

    擂台上周边的人，逐渐散去。

    小阎王和白素素将玄青抬到了寝殿。

    要说女帝一说话，那些国医们勤快的很，早玩各自来一次，每次都是集体出动，而且每天晚上，都会会诊一次。

    一碗碗的汤药都是亲自看着熬着，不可谓不尽心尽力。

    白素素和小阎王一直轮流守着。

    然而玄青依旧没有醒来。

    七日七夜了。

    玄青的呼吸很微弱，但是从未间断。(未完待续。)