
    在第七日的时候，玄青终于苏醒了。

    他微弱地睁开眼睛，看到白素素有些憔悴的脸，以及小阎王负手站在窗口的身影，不远处的国医们正在聚集在一起，交头接耳的谈论着什么，听内容好像是玄青一直不醒来，女帝已经震怒了。

    “咳咳。”

    玄青低声咳嗽一声，这声音如同一道春日里的惊雷，立即在整个寝殿炸开。

    “玄青哥……”

    白素素回过神来，刚要走过来，却间那群国医已经先一步地冲到了玄青跟前，十几个国医将玄青天团包围住，他们或者站着，或者跪着，或者趴着。

    虽然姿态不同，但是所有的人，都用一种非常惊愕的表情看着玄青。口中关切的问道：

    “阁下，您感觉如何？“

    其中一个国医趴在玄青的脚下，仰着脸，十分虔诚问道。

    这样虔诚的口气，就算是在拜间女帝的时候也不层有过。

    能按说一种发紫内心的一种膜拜，像是玄青这样的伤势，原本就是该已经死了的。

    他们之所以还在全力医治，只是因为女帝的那句话。

    如果玄青死了，他们也活不成了。

    然而奇怪的是，这个人的生命如此顽强，接连七日，那口微弱的呼吸始终不层间断，而且每当他体内的状况稍稍好转，他的血脉就开始喂微微跳动，大有觉醒的迹象。

    玄青一脸茫然，对于外界的情况一无所知＝。

    看着众多的国医都围拢上来，本能地感觉有些不适应。

    “怎么了？”

    玄青感觉到很意外。

    不过睡觉而已，怎么忽然冒出来这么多国医。

    他站起来就要走，却被一群国医们死死拽住。

    “您刚刚醒来，可千万不能随便走动。”

    玄青哪里肯听，要他躺在床上，不如去死算了。

    实在难以想象让一个修士躺在床榻上。而且，他感觉身体哪里都没有异常。

    动下有什么大不了。

    他大度地摆了摆手。

    “真的没事，让我出去透口气！”

    “阁下留步！！”

    一个年老的国医一把抓住他的裤脚，哀求道。

    “就请为了我们这些国医们，休息一两日可以吗？算我这一把老骨头求你了”

    玄青深吸一口气，无奈叹息一声。

    “女帝说您有任何闪失，我们这些人都要陪葬的呀！”

    那老国医说的苦口婆心。

    玄青无奈，只好再次躺在床榻上。

    “你们下去吧。”

    玄青对着那些国医摆了摆手。

    那些人生怕有什么闪失，依旧待在原地，没有要走的意思。

    玄青将脸色一沉，厉声道。

    “怎么？我的话都可以不听了吗？”

    那些国医见玄青变了脸色，心下一慌。

    “不敢。我等立刻退下，还望公子好好休息，千万不要下床呀！”

    那些国医千叮咛万嘱咐的，才缓缓离开。

    见那些人离开，才缓缓松了一口气。

    屋内顿时清静了不少。

    白素素走了过来，坐在床边。

    “玄青哥，你感觉怎样？”

    玄青早就憋坏了，从床榻上一跃而下。

    “我没事了，早就没事了。”

    他伸展了一番筋骨，脸上的气色好了不少。

    见玄青没事，小阎王心里更是乐来了花。

    “兄弟，谢谢你啊！”

    “你这次拼尽全力打败魔狼，为黄泉界扬眉吐气，魔狼魂飞魄散的那一瞬，知道不知道，整个碧落界都被震惊了！”

    玄青淡淡一笑。

    “是吗。”

    小阎王连连点头。

    “我传音回去的时候，整个黄泉都沸腾了。消息传到万灵界的时候，一时间多出来很多妖，他们吵着闹着要去你的万灵界，只为了能一睹你的风华。”

    玄青撇了撇嘴角。

    还真不知道，自己这么厉害呢。

    玄青出名了。

    震惊黄泉碧落。

    在碧落黄泉。任何一个人提到玄青这个名字的时候，都忍不住要竖起大拇

    玄青几乎成了励志，英勇的代名词。

    “而且呀，按照我们当时的约定，碧落已经把占据黄泉的一千万丈归还了。而我们赢得的那部分，也在交接中。”

    “那就好。”

    玄青忽然觉的肚子有点饿了。

    “我饿了。”

    白素素早就把准备好的粥亲手端过来。

    “洪福齐天。”

    玄青接住碗，那碗中是雪白粘稠的粥，在粥的最上面覆盖着几点火红色肉。

    那红红色的肉粒，发着淡淡的香味。

    “这是什么？”

    玄青指了指那火红色的肉粒。

    “这是这是碧落的特产，在碧落的南山，豢养着一种火龙，这个就是火龙的肉。”

    玄青端起来，将粥喝下。

    肉粒在喉咙中融化，味道高淳无比。

    “果然味道不错。”

    玄青禁不住夸赞道。

    “其实，这是天仙阁门口的一个小饭馆的招牌菜。我那天偶尔出去吃了一口，觉得还不错，就给你带回来了。”

    “每天，为你买一碗，你没有醒我就倒掉。”

    玄青牵住白素素的手。

    “有心了。”

    …

    多年以后，天仙阁楼门口的那个

    小饭店无缘无故的火了起来，那里的招牌菜就叫洪福齐天。

    传言喝了那些洪福齐天粥的人，总是有好运相伴。

    “快来买啊！我们的玄阁下，都说味道很好呢。”

    数年后，那个小饭馆已经发展成一个巨大的酒楼，并且将分店开满了整个碧落。

    这人后来凭借这个，成了一个富商。

    第二天。

    玄青的身体刚好，就得到了女帝的召见。

    摘星楼的大殿上。

    女帝威严的坐在王座之上，她的左右两边，分别站立着两排修士。

    看修为，都已经到了渡劫期了。

    玄青在大殿上施礼后。

    女帝抬手指了指左右两侧。

    “你是我们碧落的异数。你改变了碧落趾高气扬，俯视别人的风气。本帝要奖赏你。”

    他随后对着两排人指了指。

    “这些修士都是，到了渡劫期。你可以从中选择几个作为你的仆从。”

    玄青仔细看了下那些人，能到渡劫期，没有一千也有八百岁了。

    却要给他一个不到三十岁的人，来当做仆从。

    “这个…不太好吧！”

    玄青知道找高修为的仆从的确是好事，会在修为上有一定的助益。

    可是一想到那些人都已经年纪那么大了，若是论辈分都够得着喊人家爷爷或者祖爷爷。

    玄青一时间有些犹豫不决。

    就在他犹豫之际，一个男子站出来，在玄青前面跪下。

    “请主人收下我。”

    那人看起来相貌和玄青差不多，倒是年岁确实已经八百零三岁了。

    “你？你叫什么名字？”

    “在下，离落。”

    那人一脸恭谨，没有半分玩笑的意味。

    “阁下大名已经在黄泉碧落永播，我虽然暂时比您高一个阶层，然而，我的悟性却远远不敌您。在下愿意和人签下生死契约，永生做您得奴仆。”

    生死契？

    所谓的生死契约，值得就是主人和奴仆之间签订的一种约定。

    作为奴仆，终生不得背叛，否则肉身化为脓血。还不得超生。

    这样做也并不是没有好处，一旦它们的主人飞升到天界。

    作为奴仆，不管修为如何，也会跟着直接飞升到天界。

    有的人一辈子停留在原地，都无法向前。如果找一个，日后进入仙界的人，签订生死契约，这倒是他们提升的一个捷径了。

    “就你吧。”

    玄青指了指离天，对着女帝说道。

    “多谢。”

    离落很激动，在地上接连叩拜了三次。才肯起身。

    那些没有被选上的人。纷纷带着恋恋不舍的目光离去。

    对于他们来说，没有被玄青选上，也许今生都不会有机会进入天界了。

    那些人被带下去，玄青看向女帝，请求道。

    “女帝，在下有一事相求，不知道能不能答应？”

    “嗯？你说。”

    女帝对于玄青的请求很有兴趣。

    “听说碧落界有可以帮人恢复灵力的九阴圣水，恳请借我一滴。”

    女帝的脸上飘过丝丝肉疼的表情。

    凭着玄青的表现，不管他要什么，她都会毫不犹豫的给了他。

    只是这圣水实在太过珍贵。

    女帝顿了顿，随即站起身以来。

    “九阴圣水，整个碧落就只有九滴，那是碧落老祖先的九滴眼泪，能活死人，肉白骨，聚集灵气。”

    “可是，你要这个做什么。”

    女帝有些好奇。

    此时，玄青指了指白素素。

    “这是我此生最爱的女人，可是她灵力尽失去，我要让她恢复成原来的样子。”

    “我不会给你的。”

    女帝说的十分坚决，袖子一甩，目光看向窗外，只留给玄清一个背影。

    “您会给的。”

    玄青倒是非常自信，对于女帝的回绝，他一点也不生气，反而更加自信。

    女帝惊讶于玄青的自信。

    “你凭什么认为本座会帮你？”

    玄青淡淡一笑。

    “碧落和黄泉千年的和平够不够？”

    这句话实在是太让女帝震惊了。

    但是的确说到了女帝的心坎中。

    数千年以来，碧落和黄泉一直争执不下，大大小小的战争不下百余起。

    和平，就显得尤为可贵。

    只是，这个小小少年，单纯凭借一句话，就可以让两界和平了吗？

    女帝有些不相信。

    然而玄青的口气，确实绝对不像是开玩笑。

    “我凭什么相信你？”

    “就凭借我打败魔狼的表现。”

    玄青说的铿锵有力，掷地有声。

    女帝思索了片刻。

    然后，她做出了一个大胆的决定。

    “去，请九阴圣水来，给这位姑娘。”

    一声令下，朝野上顿时一片混乱。

    她们纷纷议论。女帝做的有些冒失，倒是确实敢怒不敢言。

    “不可呀。那圣水只有九滴，是留给碧落的子孙的。怎么可以给一个外人。”

    一个老臣子，扑到女帝的脚下，一把鼻涕一把泪的苦劝。

    “碧落的和平，远远比那滴圣水来的重要。”

    女帝头微微昂着，看也不看那大臣一眼。

    大臣无奈，高喊了几声苍天啊，然后一头撞到了大殿的柱子上。

    鲜血，在地上摊开。

    整个大殿顿时充满了血腥的味道。

    女帝依旧坚持。

    不断有大臣们站出来，逼的女帝没办法。

    于是，她当空一挥，指着

    满朝的文武说。

    “孤意已诀，谁再劝阻，以大不赦的罪惩处，诛灭九族。”

    一时间，再无人敢站出来说话。

    大臣们静默着，眼睁睁的看着九阴圣水被请了出来。

    侍女高高举国头顶。

    女帝缓缓走了过来，伸出手，将瓶子握住在手心。

    此时，白苏苏已经盘膝坐好。

    一滴圣水，从精致的瓶子中，落了下来。

    落在白素素的头顶。

    大臣们看在眼里，一阵唏嘘感叹。

    中川也是阴沉着脸，站在人群中，一脸无奈和不甘。

    碧落界骄傲了千百年，什么时候竟然可以如此被践踏了？

    他强行忍耐着，也只能忍耐着。

    此时，那滴冰蓝色的圣水，落入白苏苏的头顶。

    叮咚。

    一声清脆的声音，那滴圣水瞬间在空气中抛开，形成一个冰蓝色的莲花。

    白素素就端坐在莲花中央。

    与此同时，白素素周围，迈出巨大的蓝色光罩，从碧落黄泉一直延伸妖界，以及幻雪大陆。

    那些失去的灵气，如同一条条冰蓝色的丝线一样被召集起来，缓缓朝着白素素靠近。

    那些色线越来越多，汇集在身上，进入她的气海。

    白素素感觉周身变暖，那种熟悉的感觉再次回到了身上。(未完待续。)