
    (感谢网络过客，孤狼天月的推荐。今晚有加更哦。)

    就在那巨大啊的身躯倒在地上的同时，玄青微微的呼出了一口气。

    那断裂成了两截的身躯，分散在地上，是永远不可能重合在一起了。

    空气，霎时间凝固。

    所有的人，睁大了眼睛，看着台上的一幕。

    他们不相信，凭着一个渺小的人族，竟然能在这么断的时间之内，将已经威风千年的魔狼击杀。

    这种速度，远远超乎了他们的想象。

    大家一切期待的精彩，难道就在这么快的时间内，结束了？

    场面上，静默了好久，人群才终于反应过来。

    “哈哈哈！＂

    小阎王此时兴奋无比，直接从位置上跳了起来，他顾不得一个黄泉之主的威严，也顾不着周围奇怪的眼光，拍着大腿狂笑着。

    “玄青，你小子真行啊！”

    他对着玄青竖起来大拇指，对于玄青的表现是十二分的满意。

    又用眼角的余光看了一眼中川，中川的脸上，此刻是无比震惊，这个渺小的，在他看起来十分不起眼的人类，竟然打败了魔狼，而且是用这么短的时间。

    不得不让他震惊。

    他的双眸凝视着场地上，一时间回不过神来。

    中川脸上的震惊和不甘，在小阎王看起来，这表情确实十分舒服，一千年了，这个压制在他头上的重重的一口气，此时终于被他吐了出来，而且吐的是如此的淋漓尽致。

    他摇晃着身子，走向中川，抬手拍了拍中川的手臂，带着一种非常安慰的口气，怜悯地说道：

    “兄弟，别太难过，我们黄泉的地界已经被你霸占了一千年了，是时候归还我们了。”

    中川愤愤地甩来他的手臂，别过脸，不看小阎王。

    小阎王正得意，确是不依不饶的，再次抓住中川的手臂。

    “别啊，兄弟，你可不能忘记我们的赌约，如今，能魔狼已经死了，我们还是好好商榷一下，早日归还的好，你不会想耍赖吧！”

    小阎王兴奋的说起话来滔滔不绝，完全和他以前的风格不同。

    就在此时，中川的目光死死地凝视着已经碎成两段的魔狼，就在那碎裂的狼头上，隐约飘出一股黑色的雾气，那雾气轻飘飘的飘散在空中，渐渐凝结成一只狼的形状。

    中川一惊，眼眸中闪烁出一丝丝了然的神色。

    他的嘴角微微一弯，下一刻狠狠地把小阎王的胳膊甩开。

    “游戏还没有结束呢？谁说我的魔狼死了！”

    小阎王一惊，顺着中川的目光，朝着擂台上看过去。

    只见巨大的擂台上，那一团黑雾中隐约发出咕噜噜的声音。

    “哈哈哈，小小的人类，你以为我死了吗？太天真可笑了，我魔狼已经练就了不死之身子，想要置你于死地，只需要找个人附身，就行了。”

    说完，那团黑气中传来狂放的笑声。

    玄青的双眉一皱，手中的光刃忽然一紧。

    “不死之身？附上人身？幻化？”

    玄青一直觉得哪里不对，现在终于找到了这分不对在哪里了。

    魔狼已经练就了不死之身，哪里这么容易就被打败，尽管他已经能操控雷电之力，但是，对于魔狼来说，那点雷电之力，还并不足以致命。

    “这就对了。”

    玄青目光凝视着高空中的那一团巨大的黑影，现在就看这家伙要脱身在谁的身上了。

    就在此时，那一道黑雾，翻卷成团迅速下坠，直接落到了擂台角落上的一个侍卫身上。

    那侍卫本来双手持着一根长枪，正在巡逻着。

    忽然身子一滞，双眸中发出两道赤红的光芒来，手中的长枪咣当一声落在了地上，下一刻他的体型保障，周身的皮肤立即变得黝黑无比，皮肤上的黑毛在风中飞舞。

    吼吼！

    他的双眸中现出疯狂之色，两只手臂立即幻化出了爪子，在地上狠狠一扑。

    “哈哈哈，渺小的人类，受死吧！”

    依旧是魔狼厚重而沙哑的声音。

    一股冷意在玄青的心头泛滥而出，深入骨髓，玄青此时才意识到，真正的战斗，才刚刚开始。

    不等他想什么，那家伙一个飞扑，已经将玄青的身上撕下来几片来。

    玄青一个侧身，躲过了那次攻击。

    然而，眼前的魔狼在附身之后，似乎变得更加疯狂。

    而且，他甚至隐约地感受到，魔狼的战斗力不仅仅没有减弱，而且还增强了。

    好奇怪。

    就在玄青疑惑的时候，魔狼张狂大笑。

    “很奇怪是吧？看着你疑惑的表情，我真是好开心啊。”

    “我每一次附身，就会吸收附身着的灵魂，转换做战斗力，每附身上一层，就会强大一层，看看吧，人类，你到底能杀死我多少回？”

    那家伙说完，疯狂地好着玄青一冲，下一刻就到了玄青的跟前。

    玄青抬手狠狠一挥，光刃正中在那人的头顶上，霎时间人头城滚落。

    一丝丝黑雾从尸体上飘荡而出，下一刻飘荡在空中，那一团黑雾似乎在张望着，寻找附身的宿主。

    侍卫们见状不好，原本巡逻在擂台附近的几十名侍卫，立即扔了兵器，撒腿就跑。

    “快逃命啊！”

    “那家伙要附身了！”

    一边跑一边喊着，擂台上的一时间凌乱不堪，扔掉的兵器到处都是，人群中也发生了一阵骚乱。

    女帝的手指狠狠的拍在案上。

    “贪生怕死，太丢我们碧落的脸了！传令下去，敢擅自离开岗位的，杀无赦！”

    女帝的话音刚落，他刚才的那句话，很快就像是一道无形的铁岭一样，传递了下去。

    那些正在疯狂逃命的侍卫们依旧没命地跑着。

    于是弓箭手立即出列，天空中顿时箭如雨蝗，像是一张网络一样覆盖了下来。

    那些奔跑中的侍卫，立即收住了脚步，一脸惊惧和无望地看着已经越来越靠近他们的魔狼的鬼魂。

    很快，魔狼选中了其中的一个最年轻的，附上身去，那人原本惊恐的眼神立即化作无有，然后转过身去，朝着玄青奔袭而来。

    “吼吼！”

    这一次，他只是凭着赤手空拳，速度和力量却是更快了。

    一拳过去，打在玄青的胳膊上，玄青的胳膊狠狠一颤，脚步跨出，这才躲过了这一劫。

    好强横的速度。

    力量也暴增了不少。

    玄青感叹于魔狼的变化，看来这家伙说的话语，并非是耸人听闻。

    要想除掉魔狼，必须毁掉他的魔心。

    魔狼的魔心，并不在他的胸口，而是在魔狼的额心处。

    额心处是最紧要的位置，他不会那么轻易地让外人靠近的。

    玄青岔开双脚，目光一寒。

    他对着体内的宝儿轻轻言语了一声。

    “宝儿，看到那家伙的额心了吗？记住，要一剑刺透！”

    身体里传来宝儿的声音。

    “好的，爹爹。”

    此时，魔狼似乎有点不耐烦了。

    脸上带着狰狞的笑意，两只爪子高高举起，那膨胀经脉，早就将宿主的皮肤撑到了暴烈，大片的血丝翻涌着，看起来极其狰狞可怖。

    “小子，快来受死！”

    魔狼狞笑一声，朝着玄青一步步走过去。

    每踏出一步，地面上就会跟着一阵剧烈的震颤，玄青的心脏也跟着剧烈的一颤。

    玄青狠狠地咬了咬嘴唇，狭路相逢，勇者胜！

    就在此时，玄青脚下狠狠一踏，朝着魔狼冲了过去。(未完待续。)