
    就在玄青持着光刃，冲向魔狼的时候，却见对面的魔狼双手岔开，周遭的空气瞬间一阵搅动，下一刻撕扯了两道狂风，双掌摊开，朝着玄青狠狠地推了过来。

    原本正在疾驰的玄青，忽然被迎面而来的风，阻住了身形。

    那风来的十分突兀，正像是炎炎烈日下的一声惊雷，炸的玄青周身不有狠狠一颤。

    玄青不由一顿，目光朝着前面看过去。

    只间前面的魔狼，此时的身前，宛若形成了一道巨大的风墙，使得玄青一步都不能上前。

    看到了这样的情景，玄青的全身的汗毛不由炸起来，他感觉到一股无形的危险，正在慢慢向着自己靠近。

    一股非常强烈的危险的感觉冲上玄青的脑门，他的精神，霎时间绷紧到了极致。

    眼前的风墙，越来越高，而且威力也越来越巨大。

    “来，受死吧！”

    狼魔的双眸，此时更家猩红无比，看起来十分骇人。

    他甚至感觉到，这一道风墙的力量，如果全部覆盖到他的身上，不，应该说，哪怕是半数覆盖到他的身上，他的生命都将立刻终结！

    “小心，你只要跪地求饶，我会饶了你的！”

    狞笑的魔狼脸上闪烁着凶残的光，对着玄青说着。

    玄青一双剑眉狠狠簇着，嘴角挤出来几个字：

    “做梦，我绝不后退！”

    他立即调集了雷电之力，朝着风墙狠狠一冲。

    巨大的雷电立即在那风墙上释放，将风墙只炸开了数道，然而片刻之后，再次完好如初。

    不行，还是不行！

    玄青心急如焚，想不到他苦心修炼的雷电之力，竟然根本动摇不了这道风墙。

    看来，狼魔对于天地之力的感悟，远远比他深入和透彻的多的多。

    玄青的双手狠狠地推着那一道风墙，很快就做出了一个决定。

    宝儿等的着急，身形一闪，就从玄青的身躯里分开。

    “哈哈哈，终于现身了。”

    魔狼似乎早就等待这一刻，“想不到你小子的元婴竟然掌的如此大了，是到了化神期了吧……”

    玄青依旧狠狠咬着牙，抵挡着来自于风墙的威力。

    他没有答话，也没有之声。

    那魔狼自认为已经胜利在即，说起来，却是滔滔不绝。

    “到了化神期，又如何，待我打碎了你的本身，然后，就毁掉你的分身，让你永世不得轮回！”

    那家伙说的狠厉。，周身立即涣散出层层强劲的光波来。

    那光波十分厉害，牵动的周遭三五里的草木都是一阵乱浮。

    玄青狠狠地将那风墙向前顶了定，双脚在青石板的地面上，已经深深陷入了一个大坑来。

    两只脚已经深深地陷入了下去，只有周遭碎裂的石块，还能隐约显示出他双腿的位置。

    “刷刷刷！”

    宝儿一出来，举着枯木剑就朝着那家伙的额头刺过去。

    不料，刚剑刚刚探入到他的额头附近，距离半尺左右的距离，就被魔狼挥手一挡，宝儿立刻倒飞而出，甩到了不远处的地面上。

    就在魔狼分开双手的一瞬间，他发现风墙的力道忽然减弱，若是停留在减弱阶段，玄青绝对有把握，将风墙推倒。

    可见，这家伙一分心，力量的控制就会不均衡。

    玄青在心底暗暗对自己说道。

    “宝儿，一起上！”：

    宝儿越战越勇，毕竟这是他第一次战斗，显得有些兴奋。

    他手中的枯木间立即在手中翻开一道道波来，玄青同时也腾出一只兽来，凝聚了光刃朝着对面的魔狼狠狠一击。

    两道身影从不同的方向袭击而来，都打在魔狼身上。

    魔狼不得不减弱风墙的威力，腾出左右手来阻挡玄青的攻击。

    就在此时，玄青趁机，将风墙狠狠一推。

    一道龙吟之声传递而出，空气中惊出两道暴烈的声响，下一刻，那风墙就被推到在地上。

    呼！

    巨大的风波将周遭的看客们吹的不由身子后仰，抓住了扶手，这才没有被吹散。

    “好小子，你竟然趁机坏掉了我的风墙！”

    魔狼对于自己耗费了不少真气农具起来的风墙，被玄青骤然破坏，感到十分的恼火。

    “我要徒手捏碎你这小人类！”

    他疯狂地嘶吼一声，似乎带着乌金的愤怒和不甘心，双拳在地上狠狠叩击，地面上轰然碎裂出两道长长的裂痕，一直绵延出了十几丈。

    几个侍卫一不小心，栽下去了几个。

    “你这么丑陋的狼，我没有那么容易死的。”

    玄青对着宝儿递了一个眼色，宝儿立即闪身开去，推到了十几丈外，

    主要的场地还是留给了玄青和魔狼。

    玄青一边说着，一边后退。

    口中却是强横无比，手时不时地抬起来，在额头上擦拭一下。

    “小子，你嘴巴厉害，为什么还步步后退？”狼魔的话语中带着几分讥讽的意味。

    “我……我哪里有后退？”

    玄青争辩道，脚步不由向后再次退了两步。

    间他如此，那魔狼更加张狂，步步紧逼，进攻反而没有那么勤了，他想一击致命。

    玄青知道。

    他始终提着一口气，在等待一个时机。

    他知道，这个时机应该很快就会到了。

    他们两个就在巨大的擂台上，一个紧紧逼近，一个步步后退，知道玄青退出了百余丈，后面已经是擂台的边缘了。

    他忽然止住了脚步。

    “哈哈哈，小子，你没处躲了吧！”

    那魔狼说完之后，在拳头上汇集强大的真气，那拳头如同半个山岳一般，呼啸着朝着玄青打过来。

    玄青身形一纵，跃向空中。

    在擂台的周围，早就布置好了巨大的冰蓝色的阵图，魔狼在发力的时候，气息都能波及周围百里，寻常的人根本难以承受。

    如今玄青和魔狼交战，少不了一场你死我活的搏斗。

    为了避免伤及无辜百姓，所以在擂台的周围。早就布置好的阵图，用青草遮掩，看起来和平时没有什么区别，在关键的时候，能卸下最少一半的力量。

    如果没有阵图保护的话，碧落的百姓，说不定早就死伤了上百次了。

    那摸狼的拳头撞击上阵图，骤然一个回弹，原本雄浑的力量卸掉了一半。

    那拳头再打过来的时候，就已经只有原来一半的力道了。

    “时机到了。”

    玄青眸子中精光一闪，持着光刃横掠过来，直比逼魔狼的心口。

    噗嗤。

    整个光刃都贯穿了魔狼的心口，那魔狼原本以为胜利在即，没有丞相，玄青是在步步为营，在隐藏自己的实力。

    漠然受到了这一击，灵魂瞬间被弹飞了出来。

    一团灵魂被震飞，玄青挥手又是狠狠一砍，原本的宿主的肉身，咔嚓一声被劈坐两半。

    就在此时，那已经出窍的魔狼的灵魂，呼啸着朝着玄青的身上关冲下去。

    “那就拿你当宿主吧！”

    那魔狼呼啸着冲下去，此时的玄青

    站在一旁的宝儿，心中不由一紧。

    “爹爹！”

    他不由喊了出来，就在那魔爪即将伸向玄青的时候，玄青的身后忽然一条青龙呼啸而出，腾在空中，和那魔狼扭打在一起。

    “怎么出现了一条龙？”

    “奇怪！”

    一旁的看客们，对于里面发生什么情况并不清楚，他们只看到玄青和魔狼交战的身影，时而纠缠，时而分开，只看到他们周身所萨法出来的光波，在擂台上不断的闪耀着。

    这忽然出现的青龙又是怎么回事？

    “她竟然能召唤青龙？”

    中川看到了那条龙之后，心中不由一紧，手指下意识地抓紧了负手，他隐约地感觉到，玄青的确就是那个变数。

    对于玄青召唤出青龙的事情，所有的人都是睁大了眼睛，一动不动的看着，如果说修士能召唤出青龙虚影，或者火凤虚影的，这个并不稀奇，但是能呼唤出这样实际的龙的，简直是凤毛麟角，少之又少。

    女帝则的脸上并没有什么惊诧的表情，而是十分淡定。

    过了许久，她才缓缓开口道：

    “他哪里是召唤出了青龙，他嫣然就已经是一条龙！”

    如此高的评价，饮料周围纷纷侧目。

    千百年来，女帝还是第一次这么评价一个人。

    循着女帝的目光，玄青和魔狼依旧是如火如荼的缠斗着。

    “我虽然为魂，但是你以为，就凭着你就能斩杀我吗？”

    魔狼的灵魂依旧是那么强势。

    纵然已经被玄青两次打散了宿主，打碎了肉身，这个赤诚碧落修真界的魔狼，依旧是如此的霸道和强横。

    “那也要试试才知道。”

    玄青眼眸中闪烁着丝丝怒火，他禁不住握住拳头。

    就在此时，玄青身形一跃起来，下一刻就站苍龙的身上，他左手抓着龙角，手指持着光刃。

    当当当！

    接连三剑。

    对着狼魔之心斩下。

    狼魔也是处处躲藏，那可是他的要害，哪里会随随便便就被人抓到？

    “想斩我的狼魔之心？你休想！”

    那狼魔似乎看出了他的意图，身躯在不断的变化着，不但地躲避着玄青的光刃。

    苍龙在天空上呼啸盘旋，玄青持着光刃，始终不层放弃，可是不管苍龙和玄青如何配合，却始终都差那么一点点。

    “哈哈哈！你抓不到我的，你虽然召唤出青龙，但是你对于青龙的控制还并不是炉火纯青，得心应手，相比之下，我就更多了几分灵活！”

    是啊，在不灵活的时候，要发动攻击确实就占据了略施。

    “我一定杀了你！”

    呼！

    苍龙又是一个腾身，翻滚到了魔狼的近身处。

    这一次，玄青没有直接挥剑，而是径直地跃了出去！！(未完待续。)