
    “打下来一只？今日你只管忙你的正事，本座让猎手们去做就好了，只是，能吃到的话，应该在晚上了。”

    “嗯，为何？”

    玄青沉稳的问道。

    “佛骨鸟翅膀振动，没有声音飞起来，速度非常快，要捕捉并不是那么容易的事儿，需要上百个猎人，猎杀一个多时辰，才有可能捕捉到一两只，即便是他们猎杀到之后，再赶回来，午餐的时间就已经过了。”

    女帝一心只想听玄青今日的把兵之法。对于这鸟儿，倒是没积分兴趣。

    “倒是没那么麻烦，只需一箭，射杀一只即可。”

    玄青说的云淡风轻，像是在说一件极其平常的事儿。

    “一箭？即可？”

    见过狂的，没见过这么狂的。

    女帝微微侧目，看向玄青。

    “放肆，敢在女帝年前吹嘘，是不想活了吗？”

    中川按捺不住。冲到了玄青跟前，怒斥一声。

    小阎王觉的这事也不可能，此地距离那只鸟，有万里之遥。

    一支弓箭的射程，怎么可能有那么远？

    便是一支弓箭的射程，能够达到。但是那是佛骨鸟，速度可不是一般的快。

    要想在万里之外射杀，首先内息要足够雄厚，目力必须准。

    就算这两个条件都达到，也未必能够一剑命中，而玄青却说，一箭就可以做到。

    “别吹了。”小阎王走到玄青跟前轻轻扯了下她的袖子，低声劝阻道。

    “我知道你劝和心切，倒是也不能说真能不靠谱的事情呀。快快，快给女王道个歉。我们还好说话。”

    玄青却微微推开他的手，淡淡摇头。

    “此事并不难。”

    小阎王见她如此之妙，一手捂住她的嘴巴。转向女帝，接连赔偿道歉道。

    “他这两天可能受伤，有点精神恍惚，不要拿他说的话，太当回事儿啊，幻觉，绝对是幻觉！！”

    女帝脸上微微一乐。

    “罢了。念你精神恍惚我就不给你计较了。”

    此时玄青奋力挣脱来小阎王的手，对着女帝说话。

    “我很正常，刚才说的话没有半分虚假，难道射杀一只佛骨鸟，还需要第二只箭吗？”

    玄青说的无比轻松，脸上的表情，看不出有半分紧张。

    “嗯？”

    女帝凝视着玄青。

    “我们这里距离那鸟，万里之遥，你若是说能一箭射中，本座是说什么也不信的。”

    “我也不信。这小子狂妄知己，皇奶奶不要和他一般见识。”

    中川上前一步，挡在女帝的年前，说道。

    玄青此时，转过脸，看向小阎王。

    “难不成你也不信我？？”

    小阎王脸上忽然一热，这小子唱的是哪出啊！

    他想站在玄清身边，可自己明明是不信的。

    “这个……”小阎王挠挠头，一双异色瞳闪动着为难的光芒。

    “实话实说就好。”玄青在一旁催促着。

    小阎王弄了半晌，终于吞吞吐吐地说道。

    “这个太难了，你做不到的。”

    玄青听了小阎王的话，禁不住嘴角一弯。

    “如果我的做到呢？”

    女帝的眸子冷了冷，想了想，随后说道。

    “自碧落界开创以来，佛骨鸟就一直伴随着碧落，经历千万年，但是从来没有哪一个人，能在万里之遥射杀它。”

    “不过你如果真的能做到的话，在这皇家陵园的后圆，我私人豢养了一些珍贵的禽鸟。你可以任意挑选。”

    “那可是您的宝贝。我很多都是这天地之间的最后一只。”

    一个侍女上来提醒道。

    女帝挥挥手，示意他不必说话。

    那人只好退了下去。

    中川面无表情，暗中赞叹皇奶奶的手段。许诺给玄清的越多越珍贵，如果玄清没有得到的话，就会越狼狈。

    想到这一层，中川的上前一步。

    “如果真的能射下来，我愿意把我的轩辕古剑赠与你。”

    轩辕古剑？那可是中川最爱的宝贝，古剑中封印了琴魔之灵，眨眼间可斩杀百十个妖魔。

    玄青淡淡摇头。

    这个许诺，他似乎并不满意。

    “我的剑，还是用自己的顺手。您得见。还是自己留着吧。”

    中川见玄青对于自己的轩辕古剑竟然没有兴趣，一时间羞愤至极。

    “对胃口倒是不小嘛，你到底要什么？”

    陈青双手一摊。一副很无辜的样子。

    “我别无所求，只希望黄泉和碧落，从此千年以内无战事。”

    中川看了小阎王一眼，明明心中还带着无比的仇恨。

    可是，是断然不相信玄青会射中的。

    于是说道：

    “好吧，如你所愿。如果你真的能射中佛骨鸟，我代表碧落，保障千年之内，绝不想向黄泉发难。”

    这句话他说得铁骨铮铮在场的人，包括你弟，以及周围的大臣们都听到了。

    “大家作证，这个是中川，阁下亲口所说。”

    玄青看向周围的大臣是为们，那些人纷纷点头。

    “那您呢？小阎王大人？”

    玄青看向小阎王。

    小阎王见中川都表了态，自己也不好意思再落下。

    “我没所谓啊，如果你真的能射中的话，保证黄泉在千年之内，绝对不和碧落开战。”

    听到这句话，玄青淡淡舒展了一口气。

    要的就是这句话。

    此时，玄青转过身子，很像万里之外的，佛骨鸟。

    “拿弓箭来！”

    他单手一张，高声说道。

    话音中有说不出的自信，令在场的人无不动容。

    他们纷纷把目光凝聚在玄青身上。

    难道。这小子又要创造出一个奇迹吗？

    战胜魔狼已经震惊了碧落，他这个小小的人类，到底还能带来多少惊喜？？

    旁观者，看不透。就连一侧的白素素，也有些疑惑。

    他还从来没见过，玄青在万里之遥射杀什么猎物。

    真的。可以吗？

    在众人关注的目光中。几个侍女已经将，巨大的弓箭抬了上来。

    那弓箭一人来高。

    “这个弓箭乃是我年轻时候的御用霸王弓，绝对不会因为注入灵气而断裂，放心用吧。”

    女帝挥了挥手。

    玄青大手一抓，就将一千多斤的弓握在手中。

    他调动气海中的真气注入到霸王弓上。

    呼呼！

    一条青龙沿着弓背，呼啸而出。

    他腾身一跃起，整个人呈大字形状，将霸王弓撑开，一只脚狠狠蹬开弓弦。

    吱吱。

    当弓弦被拉的圆如满月，玄青搭弓上箭，手指轻轻一松。

    一直利箭呼啸而出！(未完待续。)