
    ＰＳ（亲爱的书友们，第一本书，凤凤非常感激你们一路以来的陪伴，接下来的更新中，我会把你们的名字陆续家上来，

    凤凤以后还会写很多的书，但是第一本，却只有这一个，处女作哦。所以呢，我要加你们的名字到这里，让你们永垂……不，是长命百岁！永远开心！名字不分先后的）

    箭飞速射出，在空气中穿梭而去。

    这支箭从这里飞出，直到射中目标需要一百五十息息的时间。

    所有人都在屏住呼吸静静等待着。

    “给我算算，这小子成功的利率有多少？”

    女帝看了一眼旁边的一位大臣，那人是碧落司物司的司长，用现在的话就是财政部长。

    这个人精于计算，一双眼睛闪着精锐的光芒。

    他的手指飞快的在面前的算盘珠子上拨弄了一番，最后得出结论。

    “只有0.001%的可能。”

    那人仔细回答道。

    女帝嘴角微微一弯，好像已经看到了这一场挑战的结果。

    “看来，我的珍贵的禽兽，不会有被人带走的命运。”

    中川听到之后，也不由得哈哈大笑。

    “皇奶奶，您真是多虑了。这个人觉悟可能就是那0.001%，这样的几率实在是太小太小了。”

    面对几率这么小的一场赌约，许多人开始对玄青投来不屑的目光。

    “哼，这小子太不知道天高地厚了。”

    “就是。蠢人总是如此。一会丢了脸，看看他如何走出我们碧落？”

    …

    玄青不管这些议论，一双，目光坚定的，凝视着前面箭的位置。

    此时。那只箭已经穿越了五千里之遥。而且，竟然没有丝毫减弱的趋势。

    “好强大的内息。”

    箭的力量，靠的是射出的人，强大的内息，不仅仅是实力，乃是智慧速度力量，战斗力，等一切的总和。

    一个等级比较强的修士。那些也许还不如一个等级比他低一届的人。

    这就是区别。

    就在玄青凝神的瞬间，那支箭又向前前进了一千多里。

    …

    只有三息的时间了。

    所有的人都运足目力，凝视着那只被锁定的佛骨鸟。

    三！

    二！

    一！

    噗嗤！那箭狠狠的插在了佛骨鸟的身体里，吧嗒以下，从树枝上落了下来。

    这一刻，周遭一片寂静。

    简直，掉下一根绣花针就能听到。

    所有的人，都瞪大眼睛，看着这不可思议的一幕，过了好久才有人反应过来，大喊一声“中了”。

    中了！！

    尽管是亲眼所见，倒是中川仍旧不承认。

    “不。怎么可能，来人，去把佛骨鸟给我取来，我要亲自看看。”

    没多久，一个侍卫飞出去，没多久再次回来，手里握着一只佛骨鸟，正是玄青射中的那一只。

    他认真看过。

    “一箭穿心，没有半分虚假”。

    那侍卫说道。

    所有人都震惊了，这一件看起来几乎不可能的事，竟然被玄青做到了。而且该做的如此完美！！

    那个一旁那些算盘的大臣，手指忽然一抖，算盘就落在了地上，算盘珠子滚了一地。

    这是他做了司长以来做的最蠢的事了，他羞愧难当，立即引咎辞职，很快离开。

    原因，很简单，作为财政大臣，他竟然失算了。

    中川接过那只佛骨鸟，认认真真看到，确确实实一箭穿心。

    “不可能呀。不可能。每人能做到的…”

    他像中了邪一样一遍又一遍的念叨着。

    女帝看了之后，脸上不悲不喜，只是微微一叹息。

    “阁下，你果然与众不同。”

    看来，本座又要失去一个宝贝了。”

    她这才想起来，自己的收藏，要任由玄青挑选的。

    碧落和黄泉千年不得征战的事。

    两家很快定好了盟约，女帝对于此事十分高兴。

    她当即下令，举办了国宴热情的款待了玄青等人。

    一时间，碧落黄泉一片欢腾之中。

    载歌载舞的庆祝了三天三夜，玄青等人，才离开了碧落。

    女帝亲自送玄青出了大阵。

    “年轻人，你定然前途无量！”

    她的目光带着无限期与，看向玄青。

    “作为你的前辈，我只有一句忠告：莫忘初心。”

    玄青狠狠的点了点头，将这一句忠告牢牢的记在心里。

    再三谢过之后，玄青和白素素等人离开。

    望着他们消失的背影，女帝目光久久的凝视着。

    “皇奶奶，他一个小辈，犯得着您这么屈尊亲自出来送吗？”

    女帝冷喝一声。

    “你懂什么？此人日后必成大才。”

    “川儿，你就是太刚了。记住，奶奶的话，永远不要和这个少年为敌。”

    “我刚易折，过强则辱。你给我记住皇奶奶的话。”

    中川听得不是太明白，倒是皇奶奶的表情，却不像是开玩笑的。

    “好的。孙子记住了。”

    …

    刚出了碧落，玄青和小阎王就分道扬镳。

    小阎王回到了他的黄泉，而玄清则是要送白素素回去。

    这一出来，已经好几年，他要完好无损的将白苏苏送到万元宗。

    “想家了吗？”

    一边走，玄青一边看向白素素，问道。

    白素素怀里抱着一只火红的歡，皮毛如同燃烧的火焰，那小小的头上，还生着一对龙角。

    “想了。”

    白素素好不遮掩。

    “玄青哥，你看它好可爱。一想到要和这个小家伙分开，就好舍不得。”

    白素素一边抚摸着那歡儿的毛色一边说。

    此时，不爱说话的离落终于开口。

    “我也很奇怪，女帝上千头珍奇的禽兽，主人为何偏偏就选了它呢！他不是最值钱的，也不是最好看的。”

    落离很不明白。

    此时，玄青走过来，伸手在歡上抚摸了下。

    “此歡名做火龙歡，曾经是我家乡的特产。后来，因缘机遇，我遇到了元月前辈，他帮我抓了一只，谁成想，他说是最后一只了。”

    此时，玄清抬头看向天际。

    悠悠说道“因为那只歡的缘故，我从此踏上了修炼之途。只是心中总是觉的愧疚，因为我的缘故，从此这世界上少了一个物种。当女帝带我挑选的时候，竟然发现了它，于是就带回来了。”

    离落连连点头。

    “想不到主人的心胸宽广，是在下无知了。还拿着钱来衡量，原来钱买不到的东西，才是最珍贵。”

    玄青淡淡一笑。

    “我们修炼之人，心胸一定要够宽广才是。这也是修为很重要的一部分。”

    离落连连点头。

    三个人日夜兼程。很快就到了万元宗，一别数年，万元宗门口的雕塑依旧。

    “进去吧。”

    现在门口，玄青和白素素告别。

    素素很不舍怀里的火龙歡，抱着在脸上曾来蹭去的。

    “看来，这家伙都要代替我的位置了！”

    玄青假装生气，调侃道。

    “没有呀，素素心里一直都是青哥哥最重要呢！”

    玄青也不生气，如今玄青和白素素之间，已经有了夫妻之实，差的。就是一纸婚约了。

    玄青想等等，等到来日和她一起飞升。

    “既然你这么喜欢，就待在身边吧。”

    玄青终于发话。

    “真的？？”

    白素素忽然着眼睛，似乎不相信自己的耳朵。得到了玄青再次肯定，她才欣喜若狂地把火龙还抱在怀里，亲了又亲。

    “不过我有要求的哦！”

    “什么？”

    “等我再来的时候，这家伙一定得生出几个娃娃来！”

    “嗯嗯。”白素素知道玄青的意思，他想让火龙歡在自己手里，繁衍后代。

    两个人告别之后，玄青就踏上了归去的路。

    “主人，我们去哪里？”

    落离和玄青双双现在空中，御风飞行。

    玄青皱了皱眉头，以前是被人追的无路可去，现在出了名，可以去的地方多了，反而不想被打扰了。

    “你可有什么好地方，能保证修为清净的就好。”

    离落想了想。

    “主人现在已经非同一般，现在已经是化神期的大能了，寻常的地方，灵气不够，根本不能维持主人，继续晋级的需要。

    幻雪帝国的北境，倒是有一处山脉，名字叫做望天镜，哪里人烟稀少，灵气有是非常雄厚，倒是非常合适主人。”

    “哦？那就依你，我们就去哪里。”

    于是，两个人调转了风向，立即朝着望天镜飞去，大约飞了七日七夜，终于到了。

    玄青和离落从云端落下。入眼的都是一片苍茫的白色。

    “好大的雪啊。”

    之间入眼之处，到处都被白雪覆盖，不管是森林，土地，还是山脉，以及房屋，没有一处不是白色的。

    地上积雪，足足一尺来深。

    玄青每向前踏一步，都会发出咯吱咯吱的响声。

    “好大的雪啊，看起来确像是一直都没有停下来的意思。”

    玄青越是向山脉的深处走，就越是感觉到十分吃力，他们现在必须步行到山顶，建造一处洞府。

    因此这一路上的艰难，也是必须忍受的。

    “主人有所不知，这里的雪一下，就是半年，全年之中，只有一两个月是可以看间太阳了，其余的时间，则都是在下雪。”

    “很多修为低的人，也很向来这里修行，只是他们的修为比较弱，还没有走到灵气最高的地方，就耐不住无边的风雪，灰溜溜地撤退了。”

    “也正因为如此，望天境，就成了修士们心中的圣地。每一个都都希望自己将来有一日，能来到这里，进行心灵和肉体的淬炼。”

    离落一边走，一边用用法术撑开一伞状的区域，为玄青避开风雪。

    两个人深一脚，浅一脚的走着，终于到了山顶。(未完待续。)