
    玄青的洞府用了足足三日，才修建完成。

    外面都是用冰雪覆盖，里面非常宽敞，离落特意在洞府中做了一个和外界相互连接的渠道，如果有幸看到太阳的话，里面会有雪水融化到洞府中，烹茶饮水就方便不少。

    将一切都收拾完毕，离落拍拍手。

    “主人，这里环境可能苦一些，不过确实非常安静，等您冲破了天劫，我们就离开。”

    玄青点点头，离落什么都为他做的很周道。

    他非常满意，如今他所有的事情都暂时放下，只为了突破天劫。

    玄青踏入洞府中，盘膝而坐。

    安静修行。

    周围的灵力非常雄厚，玄青修行起来也是非常迅速。

    不过一年左右的时间，就迎来了小天劫。

    这一日，玄青感觉到了有丝丝不妙，刚走出洞府却间天空中彤云密布，隐约之间，似乎有天雷降临。

    “轰隆隆！”

    守护在一侧的离落倒是有一些经验，很快，他拉上玄青就出了洞府。

    “天劫！天劫！”

    玄青被他拉着一路到了一处开阔的地方。

    “主人，天劫来的迅速，附近数百里的云团以及地面，都会有所感应。所以在洞府是没办法完成的，所以，只好带着您来这里了。”

    离落将玄青安置好之后，便向后退去。

    “等等，你去哪里？”

    离落刚踏出没几步，就被玄青叫住。

    “主人啊，按照在下的推测，这应该是一个小天劫，即便如此，我也必须找个地方避一避，否则，雪山崩塌，地脉震动，在下恐怕性命难保。”

    原来如此。

    玄青摆摆手，示意离落离开。

    离落深一脚浅一脚的身影很快消失在风雪中。

    玄青盘膝而坐，静静等待那一刻的降临。

    十几个呼吸之后，周围狂风大作，搅动着无边的风雪，席卷在玄青的周围。

    大量的真气，形成一个巨大的漩涡，开始在玄青的周围盘旋上升。

    天空中不断有雷火不断的掉落下来，落在地上，燃起团团火焰，将冰雪一点一点的融化。

    周围的狂风，越来越大，刮的玄青睁不开眼睛。

    本来很稳定的身形，正在被狂风和雷电震的左右摇晃。

    咔！

    一道雷电打在玄青的身上，他只觉得周身的筋脉顿时一阵发麻，千万道电流像是蚂蚁一样，霎时间渗透到了他的筋脉里，搅动的他的气海都距离一震。

    与此同时，玄青的身形骤然一晃。

    玄青不自控地用手撑了一下地面，口中喷出一口血来。

    “看来，这天劫不是那么好过的。”

    他缓缓扬起头，看向风云突变的天际。

    自古以来，凡人修行，都乃是逆天而为，从一个凡人到了一定的阶段，就会被感知。

    天地之力，被一个凡人所控制，那将是一个夺命可怕的事情。

    故而，凡人修炼到了一定的程度，就会遭受不同程度的天劫，很多人都过不了天劫，而停留在了原地，能顺利度过天劫的人，也是凤毛麟角，少之又少。

    要忍耐。

    要忍耐。

    否则所有的修行都会功亏一篑。

    接连受到了十几次的天雷之火之后，玄青的脸上已经沾满了雪污。然而他的目光依旧坚毅异常，倔强地昂起脸来，“一定要坚持，一定会过去的。”

    他艰难地坐起来，重新盘膝入定。

    周围的天火不断的在爆炸，在呼啸，他的身形却岿然不动，如同是一座万年不变的山岳。

    地脉开始震动，绝大的晃动，引来大地强烈的震撼。

    周围的冰雪不断坍塌。

    玄青不断的调集真气，来稳定自身，和外界不断的对抗着。

    这样的过程，大约持续了五个多时辰，终于在天色将暗的时候，一切变得静寂了下来，天火逐渐减弱，最后消失不见。

    “终于过去了。”

    玄青觉得周身都发疼，看来，这天劫也不是那么好过的，这样一番经历之后，发才发现气海中的灵气被消耗了多半。

    好悬，自己积累了几十年的真气，想不到竟然在几个时辰内就被毁灭一空，如果要恢复的话，又需要将近五十年的时间。

    玄青站起来身子，却间周围的积雪融化不少。

    就在他玄要起身离开的时候，发现前面不远处，一堆污浊的泥水中，一个东西在晃动。

    有人？

    这并冰天雪地的，竟然还能有人？

    玄青走过去，拨开那些污浊的雪水，原来是一个十几岁的孩子，看样子，不过十二三岁，尽管在污泥之下，仍旧可间几分清俊。”孩子，你怎么来这里了？“

    玄青见能孩子缓缓苏醒，于是闻声问道。

    那孩子看到玄青面容的同时惊叫了一声，立即向后退去。

    “啊，妖怪！”

    玄青这才自视了一幡，不由苦笑，原来着急刚才经历天劫，周身的衣衫都被炸破了，脸上也是一块一快的伤痕，难怪着孩子以为自己的妖怪呢。

    他淡淡一笑。

    探出手掌，掌心凝聚出一团冰晶，那冰晶迅速在他的身上抚过，片刻之后他的面容完好如初，身上的衣衫，也换做了干净的。

    “好神奇，你是神吗？”

    那少年一笑，顿时来了兴致。

    一只小手在玄青的身上，上上下下的摸索着。

    “哇，这就是神呀。”

    看着那孩子天真的模样，玄青释然一笑，忽然想起来自己多年钱，也曾经和一样，见到了修士就以为是神了。

    “不，我还不是。

    玄青的语音有些沙哑，但是听起来，确实非常温和。

    “神是高于这世界的存在，整个幻雪大陆，也不过只有一位神。那就是幻雪神主。”

    玄青的看向少年的目光有些幽暗。

    “那是一位，绝对强大的存在，到现在，我还都只能是仰望。”

    玄青的目光中流露出几分敬仰来，在少年看起来，却是格外的真实。

    “好了，不说我了，说说你吧。”

    玄青和少年寻了一快干净的石头上，坐了下来。

    “你怎么来到这里的？”

    玄青在这里修行期间，几乎从来没有见到过人类，这小子，倒是第一个呢。

    听玄青这么一问，那少年随即低下头，沉沉地叹息了一声。

    “我家里太穷了，我想修道，可是……”

    少年随即叹了一口气，那声音里有不和于这个年龄的沉重。

    过了好半天，才从少年口中听到一句话。

    “我就是玄来看看这灵力厚重的山脉，看完之后，我就决定放弃了。”

    他的目光在连绵的雪山上留恋。

    “我生来贫穷，注定默默无闻。”

    他说出这话的时候，双眸中闪烁着不甘的泪光。

    玄青静静地听着，等少年稍稍稳定了下情绪，边靠口道：

    “谁说生来贫穷就注定默默无闻的？”

    玄青知道这绝对不是少年的心声，他敢冒着生命危险来到雪山，就证明他内心中的火焰，从来都没有熄灭过。

    少年转过脸，看向玄青，眸子中似乎有什么东西被点燃。

    “不是吗？”

    “当然，不是，命运就是呀用来抗争的。只要你不方琼，一切都有可能。”

    玄青双手按上少年的肩膀，语重心长的说道：“记住，不管以后遇到什么事情，都不要放弃。”

    “你所追求的路，如果你一直坚持，全世界都会为你让路的。”

    玄青的话语像是一道光，瞬间照亮了少年迷茫吧的内心世界。

    玄青随即呼出一把剑，送给少年。

    又刻画了剑谱和心法给了少年。

    “剑是用这森林中的百年紫松雕刻的，是前几****无聊，刻着弯弯的，谁知道今日却有了用场，现在就送给你。”尽管不死最好，却是最合适。”

    “有了心法和剑诀，要好好修炼。”

    “是。”

    少年喜极而泣，抱着剑在玄青的面前重重地叩首。接连拜了三拜，这才罢休。

    “主人，主人！！”

    不远处，离落正在深一脚，浅一脚的走了过来。

    离落一脸疲惫，上来就说道：

    “主人，您没事吧？”

    “我没事。”

    离落间玄青没事，这才受到：

    “刚才那一场天火，融化了百里冰河，冰河融化阻断了上山的潞城，我只要游了上来，冻死我了！”

    他不断的打着哆嗦。

    玄青笑笑。

    “你快暖和一下吧，明天送这个小弟下山去。”

    离落连连点头，休息了一幡之后，第二天一清早就送那小家伙下了山。

    玄青本来想回到山洞中继续休息，心中却阴翳感觉一阵发慌。

    “这是怎么了？”

    他似乎隐约感到有什么不好的事发生。

    心潮在不断的翻滚着，于是他就信步在雪地上散步，玄青依次来化解那心中的一样情绪。

    当！

    一棵巨大的雪松上，被定上了一纸信笺。

    玄青一怔，伸手取了下来。(未完待续。)