
    大约半个时辰之后，白素素的周身萦绕上一层淡蓝色的光晕。

    那些不断手机而来的灵气丝也不再汇集。

    “好了，孩子。”

    女帝威严的声音弥漫在整个大殿之上。

    白素素闻言睁开了眼睛，她舒展了一下筋骨，双手靠拢，然后用拉开。

    双臂之间，立即拉到了一个圆弧形状，里面纷纷扬扬飞出十几只蝴蝶来。

    望着那些飞舞的灵蝶，白素素自言自语道：

    “嗯，已经可以缓缓出灵蝶了，我的灵力已经恢复的差不多了。”

    白素素跪在地上深深叩拜。

    “多谢女帝。”

    女帝却是微微一笑。

    “本座绝对不是看你可怜才会出书救你的，要谢就谢谢你的青哥哥吧。”

    她说完，将目光转向玄青。

    目光中带着一中王者的威压。

    “本座力排众议，已经让你的妹妹恢复了灵力，接下来的事情，就看你的了！”

    女帝说话的尾音中带着一丝丝的威胁意味。

    玄青知道做不到的下场。

    女帝既然能给白素素恢复灵力，也是随时都能将灵力吸走，玄青深深知道，自己战胜魔狼已经属于几分侥幸了。

    至于说女帝，整个天下，能和女帝看抗衡的只有两个人。

    一个人黄泉界的老界主，此时已经闭关多年。

    另外一个就是幻雪神帝，他统御幻雪国，已经称霸了万年有余。

    玄青苦笑，看来，接下来，那件事只许成功，不许失败。

    碧落和黄泉千年的和平。

    玄青似乎早就胸有成竹，脸上庙宇半分忧虑之感。

    “请女帝准备好，最锋利的箭矢，三日后，我们皇家林园见。”

    女帝看了看，玄青，不知道玄青葫芦里到底卖的什么药。

    “好吧，三日后见。”

    玄青谢过女帝，阔步离开大殿。

    看着玄青的背影，女帝的神色有那么一瞬间的恍惚。

    “这号令天下的最强者，难道要诞生了吗？”

    女帝的目光有些幽暗，日光缓缓西沉，大臣们各自散去。

    一天，就这样结束了。

    ……

    三日后。

    在女帝的皇家狩猎场。

    文武百官都早早的就到了，场地上早就旌旗翻卷，鼓声震天。

    玄青珊珊来迟。

    “女帝都在等着我们呢，为什么这么晚？”

    对于玄青故意拖延的这回事，白素素有些不解，一边和他肩并肩地朝前走着，一边不解的问道。

    玄青淡淡一笑，笑的很灿烂。

    “去的晚，才会显得有身份呢。”

    如今的玄青和以往的已经不同，他现在是万灵界的界主，又是在碧落为女帝器重的人，这一次扬言想让碧落和黄泉以为他，而得到千年和平，所有的人都拭目以待，看看这小子到底是真有本事，还是只是会耍嘴皮子。

    “终于来了。”

    玄青和白素素刚刚踏到场地之外，就已经有人急不可耐的迎了出来。

    小阎王先一步迎了上来，而中川也是皮笑肉不笑的走了过来，他的身后还跟着上百个仆从。

    这阵仗，不可谓不强大。

    “兄弟，你可来了。”

    小阎王倒是不客气，上来就招呼着。

    中川的目光扫了玄青一眼，见他的身上既没有穿着战甲，也没有带着什么特殊的武器，他的透露随即滴下来，原本有些恭维的神色，此时换成了一抹讽刺。

    “我说，这位兄弟，尽管女帝十分器重你，但是你若是敢当着这么多的人，玩弄我们，我的拳头可不是吃素的。”

    他说着，双手已经握指成拳，手背上青筋暴露，一副随时都要爆发的样子。

    “放心，我玄青做事，绝不食言。：

    见玄青被中川威胁，小阎王也禁不住打抱不平。

    他上前横在中川的面前。

    “既然我玄青兄弟说能做到，他自然有他自己的办法，至于说怎么做，就用不到你操心了吧，不知道中传各县，可还记得你们家的那只魔狼吗？还不是被玄青打的魂飞魄散了？”

    “你！”

    小阎王这绝对是往中传的心口上桶呀。

    玄青意外战胜了魔狼，本来就让中川的颜面尽失，他在人前都是禁制别人提起来这件事情，前几日几个不事情的小宫女，因为无意之间提到了此事，时候都无缘故的死嗲了。

    本来以为这事情已经过去的中川，想不到小阎王竟然拿这事讽刺他。

    他满腔的怒吼在胸腔中咆哮着，不由将拳头举起来。

    “怎么？你们碧落就是这样待客的吗？”

    小阎王对于中川的全图毫不畏惧，一双眼镜好他对视着。

    “算了。”

    站在一旁的玄青终于开口，他拉了一把小阎王。

    “中川阁下，待会儿自然我会证明自己，不过一个来时辰，我劝你还是安心等待，不要急躁的好。”

    说完，就先一步朝着高高的塔楼上走过去。

    塔楼上高约万丈，站在袒露之上，十几万平方里的皇家林园尽收眼底，湖光山色，最是好看。

    女第身距王座，目光平静地俯视着这一片林园。

    “来了？就在这猎场之上，我倒是要看到你，如何让这两个人罢兵言和？”

    黄泉和碧落积怨已深，不是三句话两句话能解决的。

    女帝尽管对于玄青非常相信，但是紧紧凭借他一个人，一句话，如何能让两个不同利益和立场的人，站在同样的角度上。

    这不能说不难，这难度要比击杀一只魔狼高上上万倍！！

    在过去的万年时间内，女帝上试过各种各样的事情，什么重新划分地界，联姻等等，但是都是收效甚微。

    横亘在黄泉好和碧落之间根深蒂固的观念，让黄泉和碧落几乎出于水火不相容和的境地，实在是难办啊。

    玄青却是云淡轻轻地看向远处的方静，远处的环湖光山色，层峦结账，进入眼底。

    “女帝何必着急，好好欣赏这美景才是。”

    一旁的小阎王不由一阵着急。

    这激活到底葫芦里卖的什么药？

    都这节骨眼上了，竟然还要看风景，着急啊！

    小阎王接连给玄青递过去几个颜色，玄青似乎没有看到了或者看到了也没有回应他，依旧是眸色平静的看风景。

    “听闻碧落有一种佛骨鸟，伸长不过一寸，飞翔起来，翅膀没有声音，身上有七彩之色。”

    “嗯，的确。”

    女帝运足目力，朝着不远处看过去，终于在万里之遥的一棵树上，看到了一只鸟儿。

    那鸟儿周身有五彩之色，嘴巴正在敲着树干。

    “看到了吧，那就是佛骨鸟儿。”

    女帝对着那颗大树指了指。

    玄青的目力所及，的确看到了女帝所指的那鸷鸟，那鸟儿的长时而忽闪着小嘴不断地敲击着树干。

    “佛骨鸟的肉可美容颜颜，在下射下来一只可好？”

    玄青对着女帝若无其事地说道。(未完待续。)