
    玄青轻轻将兽皮卷摊开，在看到上面的内容之后，脸色忽然一变。

    他将毫不犹豫地抓起兽皮卷，腾身而去，转眼之间，就到了山下。

    风雪之中，站着一个男子，那男子样貌看起来很陌生，只是身上的佩戴，玄青确是非常熟悉。

    那是青阳宗特有的衣衫，衣衫上特制的纹理很鲜明。

    “你是？”

    玄青站在那人的对面，疑惑地问道。

    那人似乎对于玄青，并不认识，但是感受到一股子强大的威压，又见玄青的手中握着的那兽皮卷，这才道：

    “是玄青前辈吧？在下是青云宗的丹药坊的小栗子。”

    青阳宗？那个将他逐出了宗门的地方，他一辈子都不想再听到。

    “哦，找我何事？”

    青云宗给玄青留下了太多不好记忆，此时玄青说话，也都是耐着性子说出来的。

    “请前辈救救青阳宗吧！”

    “救？何处此言？青阳宗出事，自然有宗主来管，和我有什么关系？”

    玄青很清楚自己离开青阳宗时，遭遇了何等的不公，也难怪此刻说出这样的话语来。

    小栗子不由却哭泣起来，“求您了，云清水长老说，若是您不垦去，要我当面问你，可还记得当年的承诺？”

    承诺？

    玄青已经转过的身子，忽然怔住。

    记得多年以前，他的心法是从云清水的手中传承下来的，可以说他毕生的所学，都给了玄青，而且他还经常出入他的藏经阁，对于丹药的研究，也都是来自于云清水。

    可以说，云清水对于玄青来说，绝对是有恩的。

    然而云清水当年帮助玄青，并不是图什么回报，而是一心为了青阳宗，他记得云清水曾经十分认真地对自己说，如果有一天，青阳宗有难，玄青你一定责无旁贷。

    “我记得，快说，青阳宗到底怎么了。”

    一直还在端着的玄青，忽然放下了架子，上前一步拉住那少年的手，问道。

    来人此时止住了哭声，缓缓说道：

    “你走之后青阳宗发生了翻天覆地的变化，自从飞山当上了宗主之后，飞山对内十分苛刻，不允许修为升级快的人存在，但凡有一两个出色的，都被他逐出了宗门，他为了一己私利，将整个青阳宗几年的原石储备都耗光了，为了得到更多的修炼资源，他伙苍梧宗，一起偷偷到妖界寻宝，无意中杀死了妖王的儿子，妖王大怒，带着上万的妖兵，封锁了整个青阳宗。”

    那人说道这里的时候，全身都开始发抖。

    “别怕，小栗子，后来呢？”

    玄青隐约感觉到了不好，急忙一把抓住小栗子的袖子：

    “后来如何了？”

    那人抹了一把眼泪，接着说道：

    “后来，飞山害怕躲了起来，躲避在青阳宗的大阵里面，妖王无法入阵，就每一天飞到山顶，在外围抓一个青阳宗的守卫，当场杀死。

    并且扬言，如果飞山不出来，他就每天都杀一个，直到将青阳宗的人杀光为止。

    “可恶！”

    玄青的拳头狠狠的攥了攥，这妖王的凶残程度，实在是令人发指。

    “带路，我去会会那个妖王。”

    间玄青答应了，那人喜极而泣：

    “太好了，我们青阳宗有救了。”

    那人跪在地上给玄青叩头，玄青急忙拉住了他。

    “谢就不必了，我救青阳宗不是为了道谢，只为当年的一句承诺。”

    说完，玄青就随着那人准备离开。

    刚踏出没几步，却间身后的离落追了上来。

    “等等，主人，您等等！”

    离落间主人不见了身影，立即骑着苍龙驹飞跃而下，一路猛追，这才追到了玄青二人。

    “主人您这是要去哪里？”

    离落的一脸焦急，拦在了玄青的身前。

    “青阳宗有难，我必须回去一趟。”

    玄青认真地对着离落说道。

    “不行，您不能去，且不说您刚刚经历了天劫，身体还未曾恢复，只说这大天劫马上就要来到，你若是再耗费什么真气，却和别人开战的话，若是大天劫来到，只恐怕性命不保啊……”

    离落说的并不是没有道理。

    离落一心护卫玄青的安慰，上来一把扯住栗子。

    “小子，我不管你是从哪里来的，你不能将他的生命至于不顾！”

    栗子间玄青竟然也如此为难，眼中的泪花吧嗒吧嗒地落在地上。

    “既然不方便，就算了。可惜了宗内的其余兄弟……”

    “放手！”

    玄青的双眼，逼视着离落。

    “我必须去，即便是此去九死一生，云清水对于我有知遇之恩，我也必须报答。”

    那小栗子一听，凄惨一笑。

    “只怕，你见不到坊主了。”

    “清水前辈怎么了？”玄青忽然感觉隐隐不对，焦急地问道。

    “他……死了。”

    玄青内心的怒火瞬间被点燃了，一双眼睛闪烁着不可置信的光芒。

    “你说什么，他死了！！”

    “是的，死了。”栗子暮然说道：“那妖王抓住了我，云前辈为了保护我，被妖王一掌拍死在地上，临死之前，交代我来找你的……”

    玄青的面容呆滞地有些失神，情况糟糕的出乎了他的预料。

    “夸说，到底发生了什么？”

    玄青非常着急，上前一步扯住了那人的袖子。

    “自从飞山当上了宗主，他对于宗内的弟子，非常排斥，稍稍有点资质的人，他都觉得会危机到他的位置，就随便寻找一个理由，从宗内赶走。”

    玄青一字一句的听着，飞山的心胸狭窄，他是知道的，这在情理之中。

    “后来呢？”

    玄青追问了一句。

    “这不是最主要的，最重要的是，飞山一己私利更强大，将宗内所有的原石全部耗尽，只为了修为提升。青阳宗原本就不富余，如今的日子却更是难熬了。”

    他为了获得更多的修炼资源，他伙同苍梧宗去偷袭妖族。无意之间，将妖王的儿子杀死了，妖王一怒之下，找到青阳宗，飞山纠集众位弟子和妖王相抗，谁知道并不是妖族的对手，打败之后，飞山躲到了大阵之下，不肯出来。”

    “后来呢？”

    此时，栗子接着说道：

    “后来，能妖王哪里肯罢休，强攻了一个月之久，那大阵还是批出不了，于是妖王为了迫使飞山出来，便每日在阵前抓一个青阳宗弟子，或挖眼，或者掏心，折磨致死。”

    “他还扬言，只要飞山一日不出来，他就每日来抓一个弄死。到现在已经预有千余名弟子都受害了。”

    “太残忍了！”

    玄青听了之后，拳头捏的咯吱咯吱响。

    他手臂的青筋都暴露

    出来。

    “我必须去。”

    他看向离落：“你好好看守洞府，纵然九死一生，青阳宗我也是去定了。”

    间无法劝阻玄青，离落顿时也好奇满天。

    “既然主人都无拘生死，我离落的命有算的了什么，我和主人一起去，纵然帮不上大忙，可是多一个人，总归是多一分力量。“

    “好啊，”

    玄青间离落终于理解自己，脸上露出一丝丝欣慰的笑容，三个人于是御空飞行，接连飞了三日三夜，终于到了青阳山。

    青阳山已经不服往日的繁华。，

    巨大的青阳山的阵法之外，守护着二十几个弟子，他们时不时调警惕地朝着天空望望。往常这个时候，妖王都会来。

    为了避免更多的弟子被害死，他们总是守护在距离大阵很进的地方，一旦妖王来了，他们就能顺利的钻入大阵中，确保平安。

    不多时，天空中乌云密布，黑云翻卷着

    在黑云之间，显出一个黑衣人影来，那人神采魁梧异常，一双眼睛暴突着，显得极其恐怖。

    那团黑色云团迅速飞到了青阳宗的上空，很快就到了大阵前。

    黑云一收，一个黑衣人落了下来。

    正是守护大阵的青阳宗弟子，一见此人来到，立即扔了兵器，四散而逃。

    “妖王来啦！救命啊！”

    弟子们撕喊着，不要命地朝着大阵中奔逃。

    那妖王狂笑一声，脸上立即显出狰狞之色。

    “想跑？没那么容易！”

    手臂忽然向前一探，那手臂瞬间伸长的十几倍，在一个弟子即将进入大阵之前，死死的拽住了那弟子的一只脚。

    那妖王怒喝一声，狠狠地向后撕扯一下，那人立即四脚朝天地被举起来。”救命啊，救命啊！“

    惨嚎声不绝于耳，那妖王就像是没有听到一般，脸上却露出得意的神色。”飞山，你给我滚出来受死！否则我就杀了这个人。“

    咕噜噜的声音立即传遍了青阳宗的每一个角落。

    没有回音。

    躲避在大阵中的飞山清楚的听到了，他如何会为了别人的性命来牺牲自己。

    只见大阵中的飞山，嘴角微微一弯。”兄弟，你死就死吧，也算是死得其所了，我会为你买口好棺材的！“

    就在妖王接连喊了三声都没有人应答之后，妖王双眸赤红，两只手臂狠狠一撕。

    咔嚓一声，那人的一只推就被扯掉了，顿时鲜血狂涌，场面惨不忍睹。(未完待续。)