
    玄青认认真真的将眼前的剑灵打量了一番。

    尽管，他对于剑灵的话语有几分相信。倒是这样大的事，必须经过亲自证实才是。

    “你若是真的是神主的本尊，我会祝你和分身合体。”

    玄青淡淡说道。

    “不过，你如何证明你自己。”

    那剑灵一听说有人帮助自己，立即来了兴致。

    “当然能证明，不过，你确定会帮我？”

    “君子一言，驷马难追，说过的话一定会做到。”

    玄青神色凝重地承诺道。

    “当真吗？”剑灵的口气中还是忍不住有几分怀疑。到知道，以前的人，都是只想获得无比的力量，谁都不肯帮助自己，不得不说，眼前的这个年轻人很特别。

    “当真。”

    玄青再次强调。

    那剑灵对着玄青投出几分信赖的目光。

    “好，老夫立刻证明给你看。”

    呼呼！

    只见那剑灵的身形在空中一闪动，下一刻就到了旁边。

    他身体一动，就和神剑合二为一。

    只见那神剑立即像是有了灵魂一样。

    那剑灵的身形一闪，很快从剑架子上离开，呼呼的发出一声呼啸，下一刻就到了石臂之上。

    轰隆！

    一声巨大的响动，以后，巨大的石头块从顶部哗啦啦落下来。

    玄青急忙后退两步，险些被石块砸伤。然而，那神剑似乎从来都没减弱的趋势，落到地面的时候，嗖的以下迅速一个回弹，朝着石洞的顶部。又是一个重重地一击。

    轰隆隆德巨响接连不断。

    玄青回眼一看，他身后也有大块的石头落下来。

    早知道这石洞，厚度大约上百丈，在百丈的石头下面，这每一击杀都带着毁天灭地的力量。

    而这力量的源头，并不是在于剑，而在于剑灵。

    而能拥有如此强大力量的人，只有一种可能。

    就是这天地之间的最强者。

    这一次，玄青彻底相信了。

    他打消了对于剑灵的怀疑。

    就在此时，山洞忽然一阵剧烈的晃动，伴随着剧烈的晃动，大大小小的石头块不断的滚落下来。

    “我信了！！”

    “你快停手呀，这石洞快塌陷了！！”

    玄青对着神剑大喊着，声音很快淹没在轰隆的声音中。

    ?玄青腾空而起，身形迅速跃向高空。

    对着神剑伸出手，“来！！”

    玄青的掌心，似乎带着一股子巨大的吸引力，在距离神剑不远的地方轻轻抓。

    那把神剑就到了玄青手中。

    神剑一阵剧烈晃动，伴随着颤动，穿出来一个声音。

    “小子，记住你的承诺！”

    “会的。”

    玄青认真的回道。

    那神剑似乎放心，随后剧烈的颤动消失了，一道神光在剑神上流淌而过。

    玄青隐约感觉到，自己和神剑有了一种精神上的呼应。

    那是一种信任，和以前的枯木剑有所不同。

    这种感觉，是自在的操控感，强大的力量，就在手指之间，只要一挥手，天地灭，鬼神泣。

    玄青很喜欢这种感觉。

    拥有至高无上的力量，一直是他的梦想。

    看着不断落下来的石头，玄青顾不得多想。

    “神剑！石洞马上要塌陷了。速速离开此地！！”

    “嗡。”神剑忽然发出一声强烈的剑鸣。

    剑身忽然自己动起来，带着一股子强大的撕扯之力量，带着玄青一路狂飙。

    周遭的石块不断的崩落，然而玄青在神剑的护佑下，却一路安然无恙，一点也没有被伤到。

    玄青随着神剑，一路穿越洞底，大约几十个呼吸之后，终于到了地面。

    双腿稳稳落地的空档，身后的石洞轰然一声巨响，瞬间塌陷。

    玄青回头看了看，仍旧在狼烟中的洞穴，凝视着手中的神剑。

    暗暗说道。

    神剑，千年已经过去，你的出头之日到了。

    走，随我一战！

    神剑发出嗡嗡的清悦的鸣叫之声。

    而就在洞府之外等候的元月此时交击万分，看到了玄青的身影之后，顿时禁不住狂呼出来。

    “玄青出来了，玄青还活着！青阳宗有救了！”

    这声音瞬间通过传音术传递到了外面的弟子中，那些人听到了青阳宗有救了这句话的时候，禁不住声泪俱下。

    大家的目光禁不住齐齐看向玄青即将出来的方向。

    众望所归。

    在一道道亲切的期盼中，一道光芒闪烁了一下，玄青和元月的身影一前以后出现了。

    此时的玄青，手中持着弥天神剑，那剑身上淡淡的青色光芒微微闪耀着，他整个人散发出一种夺目的气势来。

    他阔步走到人群中，每踏出一步，衣衫都不由带出一阵风来，衣袂飘飘，好不威风。

    玄青所过之处，众位青阳宗弟子纷纷叩拜。

    玄青一路走到宗主的位置上，大气的坐下来，俯视青阳宗的众位弟子。

    一侧的飞山起的不断的翻白眼，眼下大战在即，即便是他心中有一万个不服气嘴巴上确实也不敢说什么。

    “如今，天色将晚，今夜那妖王必定还要来。大家按照我的部署行事！”

    “是！”

    玄青随即将部署了一幡，青阳宗的夜晚来的很快，不知不觉之间吗，天边已经霞光漫天，妖王要来的时辰，终于要到了。

    没多久，天空上黑云翻卷，代替了原本祥和的霞光。

    众位守护在大震之外的弟子们，见了这情况不由心下一阵惊慌。

    “妖王要来了！”

    “妖王要来了！”

    大家小声的将这句话疯狂传递着。

    在一阵妖风之后，能团黑云中顿时幻化出来一个人影来。

    那妖王收起来云团，朝着大阵上了看了。

    一切还是原来的样子，只是今日这小守卫脸上的神色有些不对，见了妖王，似乎并不是没命的想要逃跑的样子。

    那妖王心里嘀咕，也没有贸然下手。

    “怎么回事？你不怕我抓吗？”

    他指着其中的一个护卫问道。

    那侍卫将头顶上的毡帽向上推了推，似乎并没有害怕。

    “要抓，就赶紧抓啊。”

    嗯？

    那侍卫说着就走了过来，那妖王怔了怔，伸手一提，就将那小侍卫提到了手中。

    原来那小侍卫是离落假扮的，离落的修为纵然是那妖王要伤他，也没有那么太容易。

    总要费一番周折才行。

    那妖王举着离落对着里面喊：

    “飞山，你小子出不出来。”

    里面静静无声音，其实这声音妖王似乎早就预料到了。(未完待续。)