
    妖王接连叫唤了几声，里面一直没有反应。

    就在妖王运起到手掌之中，准备对离落下手的时候，忽然大阵中传出来一个冰冷的声音。

    “妖王，还请阵内一叙。”

    说话的人，不是别人，正是玄青。

    那妖王摸不清头脑，朝着大阵上看了一眼，就在这个瞬间，一直禁锢着的大阵，忽然打开了。

    打开的大阵中闪出玄青的影子，十几万青阳宗弟子，分别排列在左右，正中间端坐着玄青一人，目光没有半分的退让，直勾勾看向妖王。

    那妖王每次来都不带几个人，一见这阵势，顿时生出几分惬意来。

    “我为什么要进去，还是你出来！”

    玄青淡淡一笑。

    “好啊，那就如你所愿！”

    说完，身形从宗主的石座上掠起来，站到了阵法之外。

    离落知道妖王本性凶险，带着几个弟子冲过去，想将玄青阻拦住，玄青只是淡淡一笑，云淡风情地对着众人挥挥手。

    “不必，我去去就回！”

    玄青一身素淡的衣衫，手中提着弥天神剑，稳稳地站在妖王的对面。

    “你就是妖王了？”

    玄青的眼神看向妖王，声音中带着几分狂傲的轻蔑。

    此时的妖王，鼻孔朝天，摆出一副非常傲慢的样子。

    “我儿惨死，杀人偿命。这是再自然不能自然的事。”

    玄青淡淡一笑：”既然你说是杀人偿命，可是谁又知道，你为了你那儿子，已经让多杀无辜的人丧生了，你到底是为了自己儿子讨回公道，还是为了杀生，还是来立你这三界中的威名？“

    一席话说的妖王哑口无言。

    他似乎进摆弄了一下脑袋，脸上糊里糊涂的。

    ”少说那些没用的，你把凶手交出来。“

    “你的私人恩怨，我不管，但是你伤了青阳宗无辜的弟子，这事情已经不是一日两日了，我不能再坐视不管。”

    玄青说的振振有词。

    那妖王却是更加蛮横了。

    “我才不管你那些什么无辜有辜，杀了我的儿子，就要你们整个青阳宗来陪葬！”

    玄青忽然一笑。

    将手中的弥天古剑当空一扬，那古剑上立即发出一道淡淡的青光，下一刻发出一声震耳欲聋的清鸣。

    “知道这是什么吗？”

    那妖王也是见过几分世面的上，这神剑上的气息自然和寻常的剑有所不同了，他试着考见那把剑，却间剑身上明明白白镌刻着两个字。

    弥天。

    他的脸色忽然一僵，心下不由嘀咕起来

    难道，这就是传说的弥天神剑？

    他的手指轻轻在剑风上划过，眼神中充满了震惊。

    “这就是传说中的弥天神剑？”

    妖王不由问出声。

    玄青确实淡淡一笑。

    将手中的长剑当空一扬。

    “既然你知道这剑的名字，也就应该清楚他的威力吧？”

    妖王的脸色变了变。

    这弥天神剑，传说有毁灭天地的力量，如果这剑的真的话，那自己岂不是身处于危险之中？

    妖王的眸子转了转，身子矗立在原地不出声，然而他的脚步却向后接连退出去了几步。

    他需要确保，万一玄青挥剑的时候，自己能有足够的时间逃跑。

    玄青看着妖王的架势，似乎一下子看透了他的心思。

    “没用的，不管是你退出去一，也好，还是十步也罢，即便是你此刻能逃出去百里，这一剑下去，你定然也无处可逃！”

    那妖王忽然脸色再次凌厉起来。

    ”少来吓唬本王，本王可不是吓大的！“

    玄青觉得时机到了，此时忽然将声音提高了几个度。

    “妖王，你不如好好考虑一下，到底是战还是和，若是你求饶，青阳宗自然会给你一条生路。若是你执意不肯，那我们就约个时间开战。”

    那妖王眼珠子转动一幡，“好吧，三日后，给你答复。”

    “一言为定。”

    那妖王说完，化作一团黑色的妖风，很快就消失在青阳宗个的上空。

    见妖王走了，众位弟子们脸上不由一阵疑惑。

    ”就这样把他放走了？》“

    离落对于这样的结果，显然有些不满意。

    玄青却是淡淡一笑。

    “那妖王是必定要来战的，以他的个性，怎么可能，随便就屈从于我们？”

    “你既然有了弥天神剑，为什么不和他打？”

    玄青却是淡淡摇头。

    “这不仅仅是我和妖王之间的战斗，而是青阳宗和妖族之间的战斗。就算我现在出手了，即便是倾尽全力，将妖王打伤，也难免他的手下的人不来找事，那时候，青阳宗将会是永无宁日了。”

    离落被玄青这么一点，顿时知道为什么了。

    “您是想将这场打仗，一次性解决。”

    玄青点了点头。

    此时，他忽然停住，转身看向周围的山川。，淡淡说道。

    “我和妖王之战，定然不可免，可是一但打起来，又恐怕伤害到周遭无辜的性命，我争取了三日时间，就是能让周遭的村民们有足够的时间疏散。”

    “您考虑的可真周到，我这就下去安排。”

    离落说完，就布置了下去，青阳宗内的三分之一的弟子都赶往山下，疏散村民。

    “三日时间，我需要调集旧部。这也许是我在凡间的最后一战了。”

    玄青自言自语的说道。

    不管是为了青阳宗，还是为了他自己，这一战，都鼻息赢。

    ……

    黄泉界内受到了玄青的传音的时候，已经是次日的早晨。

    万灵界内所有的妖，听到了界主在人间的传话，纷纷振臂高呼。

    “赶往人间界，为界主助威！”

    他们争前恐后纷纷表示，一定要来支持界主。

    于是，整个万灵界除了一部分年纪太大的，以及病弱的妖，其余都朝着青阳宗赶来了。

    第二天中午的时候，九黎就亲自带着一万名暗夜杀手团的人，来到了青阳宗。

    玄青知道九黎的威望，也知道他的手段，而且对于他的其中，他一直铭记在心，因此亲自出城迎接。

    “九宗主好！久违久违！”

    玄青笑着迎了上去。

    九黎以及是一副云淡风轻，运筹帷幄的样子。

    他乃是七大宗门之首的宗主，在玄青还十分弱小的时候，看非常看好玄青的勇气和耐力，一直想让他成为那也杀手团的一员，然而玄青一直都没有去。

    “几年光景，你的确实如日中天了，了不起啊，了不起。”

    九黎对于玄青从来就不吝啬这夸赞之词，一边朝着向里面走，一边对笑着对玄青夸赞着。(未完待续。)