
    那蜈蚣精被玄青猛然扇了一巴掌，身子倒飞出去，落在地上，四脚朝天，显出了原形。

    巨大的身躯上百条腿，胡乱挣扎一阵。

    刚才被玄青打了一掌，伤了两条腿，落在地上，已经变成了炭黑色。

    他忽然双目狰狞，刚才夸下的海口，竟然被玄青这一掌，打成了笑话。

    他看看众妖都在齐齐看他，身为妖王身边第一护卫的他，顿时恼羞成怒，挣扎着要再次向玄青扑去，准备发动第二轮进攻。

    “站住！！不自量力的家伙，你以为再冲抢上去，你还有命在吗？”

    妖王忽然吼了一声，制止了手下的无畏牺牲。

    那蜈蚣精带着无限不甘心，默默退到了一侧。

    “玄青！让你看看本王的厉害！！”

    妖王朝着玄青一指，片刻以后，掌心凝聚起来大片的黑色火焰，那火焰升腾到空中，似乎是一种无形的指引。

    “小妖们，给我上！灭了这小子周围的人，看看他还能猖狂到几时？！”

    妖王一声令下，成千上万只小妖都向前冲击了过来。

    蝎子，蜈蚣，蛇，螳螂…

    他们或者己经全部进化成了人，或者是半人半妖，听到了妖王的召唤之后，拼命地超前涌动着，那些黑影，很快包围了青阳宗布置的大阵。

    小妖们或者用牙齿咬，或者用爪子抓。

    或者用利器刺入，很快，看似牢固的大振开始摇晃，最后轰然塌陷。

    “杀杀杀！”

    眼看着大阵塌陷了，小妖怪们疯狂地冲了上来。

    “迎敌？”

    玄青立即下了命令。

    以妖对妖？

    既然妖王用的是妖怪，他也有。万境界的妖怪，比这要样的一点也不差。

    这妖王不过是一只进化了的豹子精而已。

    随着玄青的一声令下，万灵界的众多妖怪立即从高高的城墙上跃了下来，很快和对方厮杀在一起。

    咔咔咔。

    刀剑朋撞撕扯出阵阵光芒。流散在空气中。

    刀光剑影之中，妖怪们杀成了一片。

    “我们的数量，只有人家的十分之一，你就不怕……”

    离落站在玄青身后，见万灵界的妖界的数量，远远不及妖王手下的小妖们数量多。

    心下不由一阵担心，因此上前一步提醒道。

    玄青却是淡淡一笑：

    “莫着急，你看。”

    顺着玄青所指的方向看去，万灵界的妖一个个生龙活虎的，就像是吃了什么药一样，不管是战斗力还是冲击力，都在那些小妖之上，绝对有万夫莫当之勇。

    他们像是一把利剑一样，插入到那些小妖群里，厮杀，撕裂，嚎叫，最后胜利，岂止是一个当十个，甚至能顶上一百个！

    不过小半个时辰的功夫，妖王的脸色立即发白，因为他放出去的小妖们，尽管数量很多，却被万灵界的妖，都给打的死的死，伤的上，现在已经只有原来的三分之一了。

    “给我冲，给我冲！”

    眼看着一波又一波的小妖们冲了下来，妖王心下焦急万分，口中不断的喊着：

    “不许后退，给我冲！”

    尽管他这样喊着，还是不断的有小妖抱着脑袋从前线上冲下来。

    “不行啊，他们太可怕了！”

    跑下来的小妖们，一脸惊恐地说道。

    妖王无奈，怒气都憋在了心里，眼睛不由看向在塔楼上的玄青。

    玄青此时手中持着羽扇，轻轻在胸前摇晃着。

    身后的离落见妖王十倍于这里的兵力，却仍旧败下阵来，不由对于玄青佩服的五体投地。

    “主人真是高见，只是同样是妖，他们怎么能有这么强横的战斗力？”

    玄青嘴角浮现上一层笑意。

    “我在大战之前的酒水中，放置了大量的原石粉末，那些原石粉末被不同的妖吸收，到今日就转换成了战斗力。”

    “小阎王送我的那五百块原石，都便宜这帮妖灵们了。”

    玄青的脸上显出丝丝惋惜之情，“不过，他们今日为青阳宗一战，也算是没有拜拜浪费。”

    就在此时，那妖王似乎也看出了其中的端倪，眼中闪出一道冷光来。

    只见那些万灵界的妖身上都似乎带着一种祥和的光，那光芒不是寻常修炼的，乃是后天的外物所致。

    看到这些，妖王立即明白了几分。

    “原来如此！”

    “小子，敢阴我，老夫这就给你看看厉害！”

    那妖王忽然向后飞去，脚下立即掠过一团黑云。

    在黑云之上，妖王双腿岔开在空中站定，从腰间摸出一块镜子样的器物，口中捻动法决，那镜子忽然发出道道绿色的光芒来。

    绿色光芒照在地上，一层一层地覆盖了地上的妖们。

    不管是万灵界的妖，还是妖王手下的妖，但凡是被光线照耀过的妖们，顿时齐齐一怔。

    宛若是受到什么控制一样，眼神都开始变的幽绿色，与此同时，他们每一个的后心上，都多了一个蜘蛛形状的红色印记。

    原本正在激烈交战的妖们，此时纷纷停下手，转过身，他们目标一致地朝着玄青走过来。

    “杀，杀杀！”

    厚重的吼叫声，从他们的喉咙里传出来。

    他们步态几乎一致地朝着青阳宗攻击归来。

    “怎么回事！这些妖好像都被控制了！”

    离落忽然在玄青身后喊了一声，这一声不要紧，玄青朝着下面看过去，只间那些妖怪们，正不顾一切的朝着青阳宗的大门冲击过来。

    “不好！妖被控制了！”

    玄青急忙从塔楼上跃下来，对着门内的人族勇士喊道：

    “弓箭手，准备！”

    “务必不能让他们进来！”

    刷刷刷，弓箭手立即趴到了城墙之上，将破云箭都对准那些冲上来的妖怪们。

    “射！”

    一声令下，箭如雨蝗，纷纷朝着那些妖们设计而去。

    然而那些妖像是受到了什么控制一样，根本不理会这飞来的箭矢，进攻的态势，不仅仅没有减弱，反而加强了几分。

    “怎么回事！”

    玄青觉得场面有些时空了，此时他看向妖王，妖王仍旧在空中持着那面镜子，不断的有绿色的光芒发出来，照着在妖身上。

    玄青收回目光，万灵界的妖们，行为时常地朝着青阳宗也进攻起来，不管他如何发号施令，都无济于事，只要被那绿色光线照射到了地方，妖们立即失去了原本的性情，变得发狂起来。

    “在下听说，妖王有一个宝贝，叫做无极镜，传言，只要被那镜子照射到的妖怪，立即就会丧失信纸，你让他们干嘛，他们就会干嘛。就算前面是万丈悬崖，只要你说跳下去，那些妖也会毫不犹豫地跳下去。”

    离落朝着妖王看了一眼，说道：“看情形，那妖王兽中拿着的，应该就是无极镜了。”

    就在此时，九黎也焦急万分的赶过来。

    “怎么办？”

    “人类的勇士们快要顶不住了！我们的弓箭马上就用完了呀，而且妖怪们的攻击，丝毫不减弱。”

    眼看着热泪勇士们一个接一个的倒下去。

    周围的血腥味越来越浓郁，玄青的心中打起鼓来。(未完待续。)