
    逍遥洞府之中。

    玄青的身体在发生着奇异的变化。

    他的身体之内，有两股子力量，正在相互碰撞着，撕扯着，挣扎着，抗衡着。

    一股力量，在拼命地将玄青的身体向上托举，而另外的一股力量则是拼命地向下拉。

    于此同时，玄青的身体也在经受着前所未有的痛苦之感。

    周围的乌云翻滚着，雷电交加，不断的有天火降临在周遭。

    地上燃起来，硕大的火团。

    一个一个，绵延数里。

    在逍遥洞府之外，众位弟子门都在虔诚地守护着，他们时不时地看向洞府的门口，时不时看向天空。

    每一个弟子的心中都是兴奋的，毕竟像是这样的天劫，并不是每一个人都有机会遇到的。

    他们能在这里为玄青守护，都感觉是一中莫大的幸运。

    千年一遇的事，终于被他们遇到了。

    这是何等幸运。

    这一守，就是小半年。

    玄青在洞府之中，身体也随着岁月的流转，发生了奇异的变化，身上开始一层一层剥落了一层皮，随着剥皮的次数增多，身体也逐渐变得轻盈无比。

    他的身体，现在已经如同一根羽毛一样，只需要一点点的风力，就能轻飘飘的飞到空中。

    在剥落了七七四十九层皮之后，玄青就开始进入了石阶段。

    所谓的石化阶段，那就是说，玄青需要不吃不喝也不睡觉，不断的在幻境中经历生老病死，以磨练心境。

    心境的磨练是非常重要的，是飞山必不可少的阶段。

    玄青不断的锤炼自己的心境，在经历了九百九十劫之后，他的心终于坚如磐石，此时的他忽然睁开眼睛。

    弥漫在青阳宗的雾气，骤然消散，周围百余里，花朵次第开放。

    ”我的天劫，终于过去了。“

    玄青走出洞府。

    谢过了众人，提着弥天神剑，直接到了幻雪帝国的都城。

    他的身形悄无声息的在大殿上落下来。

    大殿上，幻雪神主的分身，正附身在案上，正在操劳着。

    “前辈，出来吧！”

    玄青将弥天神剑抽出，呼唤出剑灵，一道冰蓝色的光从剑身上呼啸而出，下一刻就朝着神剑上扑过去。

    元神和本灵合二而一。

    此时的幻雪神主大笑了三声。

    “多谢你啊，年轻人。”

    他放肆地大笑着，脸上的面容却迅速变老，刚开始看起来像是一个貌美的年轻人，很快就看起来像是一个中年人，再后来看起来看像是一个老头了。

    “这是……”

    那幻雪神主也似乎意识到了这种变化。

    他看了看自己渐渐老去的双手，声音忽然沙哑的说：

    “吃了，迟了，我的分身在人间太久，已经失去了活性，很快我的元神也会消散。……”

    “怎么办？”

    玄青有些着急地问道：＂可有什么办法补救。”

    那人随即摇摇头。

    “小子，老夫命不久远，看在你辛苦带着老夫来见我的分身的情分上，老夫着最后的灵力就输送给你吧……”

    “有了我的灵力，你会迅速完成飞升，要比寻常的人开上上百年。这也算是我最后为你做的一点好事吧……”

    “可是……”

    玄青还玄争辩些什么，却见那人抬手在玄青的额心上一点。一道光线从他的手指上飞出，源源不断的输送到了玄青的身体中。

    玄青感觉到周身燥热，似乎有强大的力量不断在他的经脉中碰撞着，奔突着。

    很快，那人所有的灵力都给了玄青。

    元神散去之前，对着玄青大笑一声：

    ”小子，你再修行不到百年，将会成为这个位面之主，天下之大，任你驰骋！“

    玄青还在愣神的时候，那人的元神一点点消散。

    他知道已经无力挽回，便葬了神主的肉身，然后就在这殿后的山上修炼。

    这一修炼，就是一百年。

    一百年后。

    某一日，玄青感觉脚下都是轻飘飘的，他已经感觉到了自己即将离开这地方了，那来自于上层的吸引，已经越来越

    强横了。

    他强行压制了一番。

    他要看看日出，日落，这人间，好像还没有待够。

    就在此时，之间天空中飞过来一条乌黑的凤凰，那凤凰嘶鸣一声，很快从云端落下身子来。

    化作一个身影，在玄青的脚下叩拜。

    “主人，我来接您了。“

    玄青定睛一看，不由喜上心来。

    ”小乌，你怎么来了。“

    小乌被玄青扶起来身子，脸上是一副幸福的神采。

    ”百年之前，我和主人有个约定，小乌当时就发下宏愿，愿意当您的坐骑，带着您看尽山河美景，扶摇直上九万里。

    现在，凡间的事情，小乌已经处理完毕，这次来，小乌就要带着主人乘奔御风，看够世间的美景……“

    ”好！“

    玄青连连点头。

    小乌腾身而起，在空中展开巨大的翅膀，化成一条巨大的黑凤，那凤凰在空中嘶鸣一声，周遭引来百鸟朝鸣。

    玄青飞身而起，无声无息的落在小乌的背上。

    呼呼的风声，将他的头发向后吹起。

    衣衫也跟着向后浮动着。

    ”主人，坐好了！“

    巨大的乌凤嘴角开合，下一刻就到了云天之上。

    周围的山河变化，一会是秀美的山川，一会儿是湍急的河流，一会儿是炫目的夕阳，一会儿是夺目的日出。

    玄青随着小乌在云海之中穿梭。

    飞了整整十天十夜，终于将世间所有的美景，都看了一个遍。

    ”最美满的人生，莫过于如此了。“

    小乌似乎知道主人的心思，很快在万元宗的门口停下，蝶儿翩然中，白素素一袭白衣胜雪，从宗门内走出。

    玄青抬手一握，将白素素拉到了乌凤的翅膀之上。

    玄青挥挥手，周遭百里，鲜花绽放。

    ”素素，嫁给我吧。“

    白素素的脸上，一抹娇羞之色。

    她伸出一跟手指，在玄青的鼻子上点了点。

    ”当然得嫁给你了，不然我腹中的孩子，管谁喊爹爹？“

    玄青一楞，随即明白了素素的意思。

    “你是说……”

    他看了看白素素的肚子，有微微凸起来的迹象。

    这样子，八成是有喜了呀。

    “好，好，好。”

    玄青接连说了三声好。

    “小乌，带我们寻个好去处，给素素养胎……”

    “是，主人！”

    小乌忽闪了几下巨大的翅膀，很快就消失在云海之中。

    白素素和玄青相互凝视着，脸上浮现出一抹娇羞，将头轻轻的靠在了玄青的怀里。

    ……

    （本书完）

    （感谢每一个支持过本书的朋友们，新书已经开始准备，会第一时间在这里公布的。谢谢）(未完待续。)

    