
    成龙：这本书很不错，支持国货的都来支持一下。

    范冰冰：大家好，我是冰冰，女主很美，推荐大家看一下《幻雪神主》

    杨幂：哈喽，我是杨幂，这本书有点古剑风，推荐你们看一下。

    李易峰：我来了，幻雪神主也来了。

    王菲：远古的空旷，细腻的心思。推荐幻雪神主。

    ――――――――――――我是分割线――

    好吧，以上的事情都是幻觉。

    哈哈

    所有上架的书，好像都要感慨一下子，

    我也没能免俗。

    不管结果如何，本书我会坚持写完。

    有始有终是我的性格。干什么都一样，我不喜欢虎头蛇尾。

    小凤才混起点两个来月，真是感慨万千。

    我本来以为很好玩的，可真正开始写，才发现写作的路，更多的是艰辛，更多的是寂寞。

    每敲打出一段文字，都要认真思考，情节的起伏，人物的塑造，不管结果如何，当初都是认真酝酿。

    我将我的故事呈现给你们，希望大家能够喜欢。

    感谢笑笑，感谢御宅少，感谢烟雨楼主，感谢子清。他们作为老大哥给我很多的建议，我会认真的学习的。

    感谢一直站在我身边的朋友们，谢谢你们。

    你们用最宽容的态度，包容了我，我会更努力的，我会更好的。

    感谢你们，书要上架了，希望大家一如既往的支持。

    群：５５０３３２４２３，

    欢迎朋友们来找我聊。

    ２０１６年５月３１日