
    “我再给你最后一次机会！”李远洋的劝解明显起了一点作用，蓝雨蝶总算强行压制住怒火没有动刑。可神态依然咄咄逼人，“我劝你最好赶紧将你的同伙交代出来，否则的话，可也就别怪老娘心狠手辣不客气了！”

    一双拳头紧握着，语气已经冰冷到极致，顿时连审讯室的空气都冷凝了不少。

    李远洋也再没说话，只是屏住呼吸望着赵小天。

    然而没想到，面对蓝雨蝶气势汹汹的滔天怒火，这家伙却压根连脸色都没变一下，依然不过神色慵懒舒坦惬意地仰躺在椅子上闭目养神。

    半天，总算慢吞吞睁开眼睛，悠哉悠哉坐直身子，可也不过斜着眼睛满是不屑撇她一眼。

    “我说大嫂，你也已经跟我在这里叽叽歪歪大半天了！好歹现在我也被你铐来警察局了，可要杀要剐你倒是动作快点啊！干净利落爽快点，我还敬你是条汉子，所以你也别婆婆妈妈搞得跟个娘们一样……”

    “不过既然咱们相识一场，好歹也是缘分！你这两天内分泌失调大姨妈提前来了，或者你刚刚被男朋友劈腿无情地抛弃了，这些我都能理解！”

    “可作为一个品行正直心地善良而且还这么乐于助人的社会主义五好青年，我觉得我还是很有必要奉劝你两句！做女人还是知书达理温柔贤惠一点为好！逛逛街做做美容，喝喝咖啡听听音乐，或者看看琼瑶阿姨的言情小说都是不错的……”

    “别成天动不动就打打杀杀的，脾气也这么暴躁！火大伤肝，这样对身体不好……”

    “虽然我也不否认，大嫂你长得还挺漂亮！要屁股有屁股，要胸脯有胸脯的！可我相信，恐怕还没有哪个男人喜欢你这种粗鲁野蛮的疯女人的！所以我劝你还是赶紧收敛收敛你这身臭脾气，别到时候嫁不出去，把自己搞成了心理变态的老剩女就不好了……”

    “噗……”刹那间，李远洋眼前一黑，差点一踉跄栽倒在地。

    张大嘴巴瞪着这个男人，眼珠子都快滚到地上来！那神情，活脱脱看见一只仗着八条腿四个脑袋的大肥猪，在蔚蓝的天空中自由翱翔！

    嘴角抽搐得厉害，“完了！火星撞地球了，这哥们算是彻底完了……”

    “王！八！蛋！老娘跟你拼了！”怒了！果然就在这时，蓝雨蝶彻底怒了！

    脸色铁青，咬牙切齿一声怒吼，如同一头发了狂的母老虎，当下不顾一切朝赵小天疯扑过来！

    没有丝毫犹豫，一条修长有力的玉腿迅猛无比朝他小腹狠狠踹上来！

    果然不愧是经过专业训练的女警花，力道凶猛，出招干净利落不留丝毫余地！

    “蓝队！住手……”刹那间，审讯室中气氛急转直下，空气似乎彻底凝结！

    李远洋也被这突如其来的变故惊呆了，一声惊呼，条件反射就想要冲上前来阻止，却奈何事发突然，已经根本来不及！

    满脸惊恐望着这一幕，心脏瞬间提到嗓子眼！

    作为蓝雨蝶的手下警员，他又何尝不清楚，这个女人用尽全力这一脚踹上去，究竟有多大威力？

    要知道这女人，不但面对罪犯从来都心狠手辣毫不留情，动不动就要跟人玩命的狂暴角色，而且还长期经过专业的格斗训练，都已经连续好几次在市散打锦标赛上拿了冠军！

    可就在这时，接下来的情形，却再次那样始料不及，狠狠冲击着他的心里承受力！

    只见这个本来被铐着双手丝毫不能动弹的男人，身体却突然化作一道黑影！快若闪电让人根本看不清，居然硬生生从审讯椅上消失了！

    手铐不知何时居然已经被打开，掉落在一旁！

    “啊……”

    一声惊慌无比的尖叫，攻击目标毫无征兆从眼前消失，蓝雨蝶脚上踹了个空，想要收住身形已经根本来不及！

    因为惯性，娇躯一个踉跄猛地朝前方栽倒过去！

    “噗通……”

    一声闷响，似乎腹背遭受着一记重击，更让她根本站立不稳！瞬间迎面朝下活生生摔在审讯椅旁的地板上！

    虽然不至于骨头散架伤筋动骨，可也差点摔个头晕脑胀鼻青脸肿，狼狈不堪！

    而紧跟着，不等有人反应过来，只见赵小天又不知从哪里突然蹿出来，身手矫健无比迅猛一个俯冲扑上去。

    与刚才在大街上如出一辙，一屁股跨坐在她大腿上，扣住她的手腕命门，眨眼间又将她彻底控制住。

    寂静！审讯室中瞬间死一般的寂静，就连掉落一根针都足以让人听得清清楚楚的！

    刹那间，李远洋便彻底懵了！

    心脏剧烈跳动着，瞪大眼睛望着这一幕，下巴都快滚到地上来。

    瞠目结舌半天，才倒吸一口凉气，怏怏一声呢喃，“妖怪！这哥们绝对是妖怪……”

    一时间，蓝雨蝶又何尝不是震惊得无以复加？

    大口喘着气，目光呆滞惊魂未定望着这一幕，脸蛋苍白到极致。

    可此时，又哪里顾得上深究这个男人是如何偷偷打开手铐，又是如何做到如此轻而易举便闪躲开她的致命一击？

    耻辱！作为警察，居然如此不堪一击被“犯罪嫌疑人”，连续两次用同样的手法摁在地上，绝对是奇耻大辱！

    而且还是这种下流的姿势！

    刹那间，恼羞成怒悲愤交加，不顾一切猛烈挣扎起来，“王八蛋！放手！你放开我……”

    “人渣！败类！背后偷袭算什么英雄好汉？有种你放了老娘，姑奶奶要跟你决一死战！”

    “王八蛋！你给我听好了！别以为手里会点功夫，老娘就怕了你！我要杀了你……”

    ……

    然而任凭她破口大骂，赵小天根本连脸色都没变一下。

    似乎也压根没意识到，招惹上这样一个彪悍生猛的母暴龙女警花，绝对不是一件太明智的事情。

    嘴角上翘，反倒勾起几分轻蔑与鄙夷，“哦哟，看不出来，死鸭子还挺嘴硬的嘛……”

    “怎么？难不成你还真以为，就凭一副手铐就能把小爷我给锁住了？天真！啧啧……我说大嫂，你还真不是一般的天真啊……”

    “你……”蓝雨蝶气得快要吐血。

    硕大饱满的胸脯一上一下颤抖着，却已经一句话都说不出来。