
    “行了，看在咱俩好歹也相识一场的份上，小爷我就不跟你一般计较了！”不过还好，赵小天倒并没有做出什么过激的举动，“今天也只是给你点小小的教训！做女人，还是温柔贤惠一点的好，别成天动不动就打打杀杀跟人玩命的，这样不好……”

    一边唠叨，顺手捡起旁边地上掉落的那副手铐。动作娴熟，“咔嚓”一声便将这个小妞双手铐上。

    一气呵成，直到这时才将她放开，悠哉悠哉站起身来。

    可再连正眼都没看一下被铐了双手依然狼狈不堪躺在地上的蓝雨蝶，反倒径直朝李远洋走过去，“兄弟，有没烟，搞一根来抽……”

    也不等他回答，倒是毫不客气轻车熟路便在他上衣口袋里摸出半包软玉溪。

    抽出一根叼在嘴上，歪着脑袋“叮”的一声点上，随即转过身大步便朝审讯室大门外走去。

    眨眼间便消失在视线中，只留下李远洋嘴巴张得老大，瞠目结舌已是满脸崇拜，“牛X，这哥们真不是一般的牛X……”

    “李远洋……”然而这时，审讯室又响起蓝雨蝶一声破口大骂，“你到底跟谁一伙的？还愣着干什么？还不快点给老娘把手铐打开……”

    紧跟着扯开嗓门，气急败坏朝着门外又一阵破口大骂。

    “臭流氓！王八蛋！有种给老娘站住，老娘要杀了你……”

    “赵小天，你给姑奶奶听好了！老娘要是不扒了你的皮抽了你的筋，你把老娘名字倒过来喊！”

    “王八蛋！总有一天，老娘要挖了你家祖坟！”

    ……

    走出警察局大门，已经是傍晚时分。

    尽管这起乌龙事件已经勉强解决，可是一想到从此以后，很可能就要娶个其丑无比的女人，天天晚上搂着个丑八怪睡觉，赵小天心情就很不美好！

    心灵美才是真的美！老烟枪这句话，很不对劲啊！

    亏得那老狐狸还说，到了华海市自然有人来接他，然后安排好一切。结果老子都去警察局喝了一壶茶了，连个鬼影子都没见着。

    “嘶……”这时，一阵汽车急刹车的声音。

    只见前方不远处，突然疾驰而来一辆黑色迈巴赫，如同幽灵般，“嗖”的一声便在他跟前停下。

    车门打开，走下来一个身材高挑气质冷艳的女人！

    漂亮！那是一种极具侵略性的漂亮！

    一条深蓝色紧身牛仔裤，搭配一件GUCCI初夏新款薄风衣。修长的双腿、盈盈一握的小蛮腰、丰满挺翘的臀部，以及坚挺饱满的胸脯，将她那凹凸有致的完美身段勾勒到淋漓尽致。

    乌黑柔顺的长发如瀑布般披在脑后，白皙绝美的脸蛋戴着一副紫铜色墨镜，更充满着一种让人不敢侵犯的高贵与孤傲。

    可唯独美中不足的，女人此时明显心情很不好！

    冷冰冰板着一张脸，阴沉恐怖得就如同世界末日快要来临。

    赵小天有点摸不清状况，可女人却正用一种居高临下的目光审视着他。

    只是目光扫过他那身皱巴巴的牛仔上衣、乱蓬蓬如鸡窝的头发以及下巴凌乱的胡渣子，脸上顿时涌起一片厌恶。

    随即冷冷丢出两个字，“上车！”转身拉开车门又坐进去，“砰”的一声关上车门。

    “咳……”赵小天更加犯懵，“我说美女，你谁啊？我跟你认识吗？”

    “我让你上车，哪这么多废话？”然而女人脸色一板，语气明显已经不耐烦。

    赵小天一阵吃瘪，这婆娘脾气不小哇。犹豫一下，倒是老老实实拉开副驾驶车门坐进去。

    可不等他坐好，女人铁青着脸狠狠一脚便踩在油门上，迈巴赫一溜烟彪了出去。

    一路上，女人依然一言不发，明显将旁边这个男人当做空气，从始至终目不转睛盯着前方，认真开车。

    墨镜下，脸色依然阴沉得好像有人欠她好几百万。

    车厢内气氛无比诡异，搞得赵小天后背凉飕飕的不自在。

    扭过头再次在她身上扫视着，目光最终直勾勾停留在她胸前那一对浑圆饱满的坚挺上。

    不得不承认，这小妞无论身材容貌，都绝对无可挑剔，绝对是一个足以让任何一个男人瞬间疯狂的尤物。

    特别是此时从侧面望去，胸前那一条诱人的弧线，让他小心肝忍不住使劲荡漾哇。

    “如果你不想死的话，最好拿开你的狗眼！”可不等他静下心来，将这小妞完美的身段好好欣赏一番，女人脸色突然变得更加难看。

    头也没回，语气明显带着杀气，“在我面前，你最好收起那些下流无耻的念头！否则我可以保证，你会死得很难看！”

    赵小天摸了摸鼻子，老脸微微发红，只得讪讪地收回目光。

    奶奶的，这小妞根本就是个刺头！长得这么漂亮，还不允许别人看两眼了？

    可又实在受不了这种诡异的气氛，挤出一个自认为还算礼貌的笑容，“我说美女，就算有人惹得你心情不好，可咱俩素不相识的，你也没必要把气撒在我身上嘛！”

    “你看这路上开车也挺无聊的，咱聊聊天多好……”

    “其实你长得也挺漂亮的，可为啥成天就喜欢板着张脸呢？有的时候，敞开心扉一点，让自己温柔亲和一点，你会发现，生活也还是有很多乐趣的嘛……”

    呃，这个世道有点变态了！刚刚才遇上一个脾气暴躁彪悍的女警花，现在又遇上一块千年寒冰。看来作为一个心地善良道德高尚的五好青年，他必须得肩负起拯救这些心理扭曲的美女的千斤重担了！

    “你不说话，没人当你是哑巴！”

    “咳……”赵小天有点尴尬，这婆娘油盐不进呐，“行！行！咱们换个话题！”

    “我说美女，如果我没猜错的话，你应该是苏婉溪派来接我的吧……啧啧，能开这么好的车，看来你挺有钱的哇……”

    “没错！”女人愣了一下，生硬地回答。

    “你瞧瞧，你瞧瞧，我猜得没错哇……”赵小天顿时如同打了鸡血来了精神，只要把话匣子打开，还是可以沟通的嘛，“既然是苏婉溪让你来的，那你跟她什么关系？你们是闺蜜？还是同事？”

    女人没说话，紧握方向盘，脸上杀气很重。