
    市场部的办公地点，位于整栋集团大楼第十七层。

    因为正是上班高峰期，所以当赵小天费尽力气挤进电梯，里面早已人满为患。

    并不算宽敞的空间，挤了足足十多个公司员工，叽叽喳喳说个不停，顿时让电梯厢憋闷得有点透不过气来。

    然而当他刚按下楼层号，电梯门却又突然打开了，很快从外面走进来一个成熟干练的女人。

    大约三十左右的年纪，一身纯黑色职业套装。全身看不出丝毫赘肉，那丰韵成熟的身段勾勒到淋漓尽致。

    戴着一副黑框眼镜，手里拿着厚厚一摞资料，圆润白皙的脸颊写满了不苟言笑的严肃。板着一张脸，好像全世界都是她的杀父仇人。

    然而当赵小天吃惊不已的，却是当女人一进来，电梯里所有人却突然一下子就安静了。

    如同看见索命阎王一般，齐刷刷闭上嘴巴，再不敢多说一句话。明显对这女人颇为忌惮与惧怕，一个个甚至不约而同纷纷向后退去，尽量让自己与这个女人保持一定距离。

    女人似乎早已对众人的反应司空见惯，只是打量了一眼面前赵小天那一身皱巴巴的外套以及乱蓬蓬的头发，眼里闪过一丝厌恶，随即又扭头望向一边。

    电梯徐徐启动，可是刚刚上升两层，却再次停下来。

    门打开，紧跟着从外面又挤进来足足三四名公司员工。丝毫不出所料，一看见电梯里这个阎罗王般的女人，本来刚刚还有说有笑的几人，瞬间就闭上嘴不说话了。

    电梯里本该热闹的场面，安静得鸦雀无声。

    然而接下来的情形，却让赵小天有些欲哭无泪了！

    刚才本来就已经人满为患接近超载边缘的电梯，这一下子又挤进来三四人，狭小的空间更是水泄不通拥挤不堪，搞得他赵小天连站的地方都没有。

    因为又多了几个人的缘故，那个冰冷的女人也只有竭尽全力向后退让过来。可是眨眼间，赵小天就被挤在了角落的位置。

    可是因为太拥挤，女人几乎整个身体都已经贴在他胸膛上。

    于是刹那间，赵小天就有点扛不住了。

    心中叫苦不迭！尽管丝毫不否认，这绝对是一个足以让任何男人蠢蠢欲动的女人，可他还真害怕再这样僵持下去，会忍不住冲动作出点什么畜生不如的事来。

    倒不是他定力不够，关键是这种姿势，实在是种痛苦煎熬啊。

    一时间，赵小天一咬牙，终于还是决定，化被动为主动，将这个女人向前推一点，让她跟自己保持一点安全距离。

    然而接下来的一幕，却让他瞬间懵了。

    就在他付诸实施采取行动的刹那间，却因为后面一人猛地撞了他一下，他那只刚伸出去的手，居然就直接按在了前面这个成熟女人的腰上。

    目的简单明确！既然电梯中太拥挤，才让自己憋得难受，那就直接推开。

    “啊，色.狼……”刹那间，电梯中一声震耳欲聋的尖叫，彻底打破了寂静！

    女人脸色瞬间变得铁青，怒不可揭又一声咆哮，“臭流.氓，你干什么？”

    没有丝毫犹豫，当下反手便是一耳光，朝赵小天狠狠抽过来。

    赵小天瞬间被吓得够呛！眼见那一记响亮的耳光，就要生猛无比抽在自己脸上，条件反射大手在空中一挥，顿时抓住她的手腕，让她没能得逞。

    可心中也忍不住一阵莫名怒火，“你想干什么？”

    “臭流.氓！你说我要干什么？”女人瞬间愤怒到极致，脸色铁青眼神快要杀人，“放手！臭流.氓，我跟你拼了！”

    顷刻间，电梯中所有人也被这一幕惊动了。齐刷刷转过头，目瞪口呆望着这突如其来的一幕，面面相觑却一句话都不说。

    可是一个个的，脸色却要多诡异有多诡异，使劲朝另一侧退去，竭尽全力让自己与这个女人保持距离，似乎生怕一不小心惹火烧身。

    而望向赵小天的眼神，没有多少对“臭流.氓”的鄙视与愤怒，反倒满是同情。

    “我流.氓？我站在这里动都没动，我怎么流氓了？”可此时，赵小天哪顾得上别人的反应，心中鬼火冒得厉害，“倒是你，都已经把老子给挤到这角落，身体都完全贴在老子怀里了，你怎么不说你自己是女流.氓？”

    尽管此时也反应过来，刚才推开她腰部的动作的确容易让人误解，可天地良心，自己真不是故意占便宜啊！

    结果倒好，这婆娘不分青红皂白就动手。

    “你……”女人脸色顿时更加难看，牙齿咬得咯咯直响，身体得厉害，“臭流.氓！你放手，否则的话，别怪我不客气！”

    “如果我就是不放呢？”赵小天一阵冷笑，死死捏住她的手腕让她无法动弹，“我这人，什么都怕，可还从来没怕过别人的威胁！”

    “王八蛋！”女人顿时更加怒不可揭，脸蛋铁青扭曲变形。满心怒火瞬间爆发，哪还顾得上旁边这么多人看着？

    既然手腕被控制无法动弹，当下狠狠一脚便朝他小腿踹过去。

    周围空间本来就太狭窄，赵小天一个闪躲不及，小腿居然被她高跟鞋踹个正着。虽然力道不算太重，可火燎火烧痛得他差点背过气去。

    于是刹那间，赵小天再忍不住了！心中怒火，更如同瞬间浇了一瓢油，脸色阴沉到极致。

    索性一个华丽的转身，无比霸道野蛮便将女人压在身后电梯墙壁上，死死攥住她的手腕，让她再纹丝不能动弹。

    嘴角上翘勾起一丝冷笑，“既然你张口闭口非得说老子是流氓，那现在，老子就流.氓一次给你看看！”