
    然而对于赵小天赤裸裸的鄙视，男子也不生气。

    似乎又突然想起什么，瞬间如同打了鸡血，“对了兄弟，你刚才不是说，你是来找工作的吗？要不干脆，今后你就直接来我们公司上班得了！”

    “这样一来，咱哥俩不就可以经常在一起交流感情了？”

    一边说着，屁颠屁颠从口袋里掏出一张名片递给他。

    赵小天接过来一看，只见上面写着，“东方集团市场二分部经理，范坚强！”

    呃，没看出来，这家伙还是个部门经理。只是这名字，似乎取得很有特色哇，倒过来念更顺口嘛！

    拿着名片打量了半天，才疑惑地问了一句，“东方集团？很牛叉吗？”

    “噗……”没想到刹那间，范坚强一个踉跄差点一跟头摔在地上，完全用一种看白痴的眼神望着他，“我说兄弟，你不会真是火星来的吧？在华海市，你居然连东方集团都不知道？”

    一脸恨铁不成钢，“我告诉你，这可是华海市家喻户晓的龙头企业！不是我跟你吹牛，你自己去问问，就今天招聘会上，多少博士生研究生挤破了脑袋，那都想进东方集团上班？”

    “不但前程无量，福利待遇更不是一般公司能比得上的！要不是老哥现在就觉得你对胃口，会这么轻易就把这种机会送给你小子？”

    “可是我又没学历，又没工作经验的。”赵小天依然有点迟疑。

    “那又怎么样？”没想到范坚强顿时有些急了，“放心！既然你是我招进去的人，自然今后就在我们市场二分部上班！有老哥我罩着你，你怕什么？”

    赵小天闭上嘴不说话。大爷的，这TM都行？这就算找到工作了？

    “行了，我不跟你废话了！就这么说定了，明天一早你直接来公司报道！我还有事，先走了！”

    “改天有机会，咱哥俩好好去潇洒潇洒。桑拿，按摩，洗浴，一条龙，哥请客！”

    说完，屁颠屁颠就朝远处一辆黑色雪铁龙走去。

    可刚走两步，又停下脚步回过头来，“对了兄弟，我刚才忘了提醒你……最近这几天，你小子最好还是多注意一点。”

    “刚才被你揍得鼻青脸肿那泼妇，其实我勉强认识，跟我还算初中校友，名叫陈艳美。据说现在混影视圈，在好几部电视剧里演过角色，也算是有点名气的三流演员！”

    “最主要的，我还听说，那婆娘跟华海市道上一个大佬的关系很密切，很可能根本就是人家的地下情人！”

    “而且刚才我看她走的时候，看你的眼神很不善，所以你最好自己当心点……”

    ……

    接下来，赵小天倒显得无所事事。

    在大街上闲逛了一整天，直到深夜十一点才回到家中。

    保姆周姨因为平常并不住在这里，所以早已将家务收拾妥当离开。家里静悄悄的，冷冷清清甚至显得有些凄凉。

    只有餐桌上有张便条，应该是周姨临走时留下的，告诉他厨房中为他留了晚餐。

    然而草草吃过晚饭，正打算回房睡觉，却看见旁边苏婉溪的房门虚掩着，向外渗透着微弱的灯光，里面安静得出奇。

    略微犹豫一下，赵小天还是轻轻推开房门走了进去。

    这还是他第一次踏进苏婉溪的房间，装修风格与外面客厅如出一辙，简单大方干净整洁，中规中矩得甚至都不像是女人的房间。

    没有什么卡通图案，没有明星画报，甚至墙角梳妆台上，都没有多少花哨的化妆品。

    只有中央柔软大床上，摆放着一只足足一米多高的毛茸茸的熊。

    倒是窗台前的一张办公桌上，摆满了各式各样的资料与文件。

    苏婉溪似乎刚刚才洗了澡，穿着一套雪白睡衣长裙，露出一双细腻嫩滑的小腿。乌黑的长发略显湿润，如同瀑布般披撒在脑后。

    少了些孤傲与冷艳，多了些都市女人的妩媚。

    只是此时，这个女人已经趴在办公桌上睡着了。台灯亮着，面前还放着一本工作文件，手里握着一支笔。

    沉静美丽的脸颊，写满了高负荷工作带来的疲惫，几分柔弱。

    赵小天无奈地苦笑。

    虽然对她了解不多，可他也看得出来，这绝对是一个在生活中太强势的角色。

    只是没想到，都要强到了如此地步，工作起来根本不要命！

    轻轻一声叹息，却还是蹑手蹑脚走上前去，小心翼翼将她从椅子上拦腰抱起来。轻轻放在床上，拉过被子替她盖上，这才转身离开。

    “站住！”然而没想到，刚拉开房门正要走出去，身后却突然传来一个冷冰冰的声音。

    转过身，便看见苏婉溪居然又醒了过来。此时已经从床上坐起身来，一脸冷漠与戒备地瞪着他，眼神中甚至带着些许愤怒。

    赵小天没说话，神色平静。

    “是谁让你进来的？”苏婉溪紧咬牙关，脸上怒气更加浓烈，“难道你忘了，昨天我已经说得明白？而且白纸黑字你也在协议上签了字，没有我的允许，你绝对不能私自进我的房间！”

    赵小天依然不说话，波澜不惊之下，脸上有些苦涩。

    “还有，你凭什么把我抱到床上来？”苏婉溪语气更加寒冷，满是厌恶情绪变得有些激动，“我也早就说过，你最好放尊重点，别对我动手动脚的！”

    “赵小天，我希望这是第一次，也是最后一次！要是今后，你再敢私自进我房间，我饶不了你！”

    “别以为我不知道，你心里到底想的什么！不要以为，你这样假惺惺的，我就会对你多么感激！相信我已经跟你说得很清楚了，就算我们已经领了结婚证，可充其量我们也只能算是住在同一屋檐下的室友关系而已，连朋友都算不上！”

    “所以我劝你，最好还是省省吧！就目前这样，各有各的生活，互不干涉最好，免得到最后，闹到大家面子上都过不去！”

    “说完了吗？”然而这时，赵小天终于忍不住了。

    对于她的咄咄逼人，没有多少恼羞，也没有替自己争辩什么，只是脸色平静得可怕，看向这个女人的眼神从未有过的淡漠，“如果你说完了的话，能不能也听我说两句？”