
    这是一堂大课，整个大三经济学专业的学生，全部在一个阶梯教室。

    而且因为属于公开课的性质，也允许别的专业学生旁听，所以人数不是很多，但是也绝对不少。

    但至少能够进入大名鼎鼎的华海大学，就读经济学这样的热门专业，除开全国各地真正有特长的保送生之外，大多数都绝对是有爹可拼的有家世有背景的富家子弟。

    说实话，苏婉溪倒是对这堂课很感兴趣的。本来也曾经就读过华海大学经济系，所以她也很清楚，这位满腹经纶的老教授在全国经济学界的影响力。

    虽然早已毕业，而且已经拿到哈佛大学经济学博士学位，可是她毫不怀疑，重温一下大学课程，总会有不少新的收获。

    可不管怎样，她是非常不愿意带着身后这个猥琐无耻得惊天地泣鬼神的王八蛋，一起去教室旁听的。

    至少她不会天真地以为，这个小学毕业就辍学在家的土包子文盲，能够听得懂课堂上任何一个经济学专业高深的专业名词。

    而且更重要的，她很害怕这狗犊子会在课堂上，一时脑袋发热问出“一公斤欧元与一公斤铁谁更重一些”这样的极品问题。

    她丢不起这个人！

    而且依照她目前对这个王八蛋的了解，还真从来不怀疑他能够做出这样的事情来。

    所以一路上，她硬是连威胁带骗，就差没毫无骨气地掏出两千块钱，让他自己找点乐子，然后在校门口等着下课。却奈何这家伙，硬是闷着脑袋不说话，完全一副三脚踹不出个屁的德行。

    而当她实在忍不住满腔怒火，即将发飙暴走的时候，这家伙就抬起头来，咧开嘴朝她天真无邪地笑。

    于是苏婉溪彻底崩溃了！嘴角抽搐气血上涌得厉害，那是一种彻头彻尾的惨败！

    然而当苏婉溪铁青着脸，领着嘟囔着嘴满是不情愿的陈优优走进教室，后面偏偏还跟着个寒酸落魄缩头缩脑的男人，一眨眼整个教室彻底安静了。

    自然又有不少人，立马认出了这位华海大学当年叱咤风云的校花，目前大名鼎鼎东方集团的执行总裁。刚才还叽叽喳喳闹个不停的学生，一下子惊呆了，嘴巴张得老大眼珠子都快滚出来。

    一时间甚至不少人，蠢蠢欲动就要直接冲上来套近乎找她要签名。

    当然也有不少唯恐天下不乱的男生，倒是一下子就将全部注意力放在了赵小天身上。

    毕竟这样一个穿着洗的发白的牛仔裤，头发乱蓬蓬而且还缩头缩脑的男人，居然能够有幸被苏婉溪这样一位名动华海商界的女神，领着来教室听课，实在是一件太人神共愤，太让人羡慕嫉妒恨的事情！

    所以短暂的平静过后，教室一下子沸腾了！

    仰天长叹苍天不公的，一边狠竖中指的，擦拳磨掌就要拧着椅子冲上来将这个艳福不浅的王八蛋暴打一顿的，口哨声议论声响成一片，都快将房顶掀开。

    然而对于这些明显充满敌意与调侃的起哄，赵小天也丝毫不以为意。只是傻愣愣地抓了抓脑袋，屁颠屁颠跟在苏婉溪身后。

    “无耻！”苏婉溪又一阵气结。转过头恶狠狠地瞪一眼这个恬不知耻油盐不进的家伙，却也并没有多少替他解围的心思，扭头便与陈优优径直走到教室最后排坐下。

    然而更让她满腔怒火熊熊燃烧的，却是这王八犊子也丝毫不知脸大，大摇大摆屁股一甩，就直接坐在了她与陈优优中间，大有一种左拥右抱的坐享齐人之福的姿态，然后咧开嘴又朝她笑，“媳妇，我才发现，现在的大学生还是挺热情的嘛！”

    气得她差点当场忍不住冲动，直接脱下脚上高跟鞋，照着他那张无耻老脸狠狠地抽。

    倒是刚刚还嘟囔着嘴，上课比上坟心情还沉重的陈优优，一下子来了精神，捂着嘴又唯恐天下不乱地笑，“咯咯……表姐，摊上这么个人至贱则无敌的老公，你这辈子真的完了……”

    于是苏婉溪嘴角开始抽搐！怔怔地望着这个臭不要脸的家伙，硬是一句话说不出来。

    ……

    课程很快开始，短暂的喧闹与风波，总算很快平静。

    那名古董迂腐的老学究，拿着戒尺，在讲台上演讲得滔滔不绝泡沫横飞。

    而台下这帮家庭背景明显不俗的学生，倒也彻底安静下来，开始认真听课做笔记。

    或许对于很多人来说，所谓的富二代或者世家子弟，都不过一群成天只知道吃喝玩乐无恶不作的主，充其量不过一群招摇过市的二世祖。

    可是又有多少人，在嫉妒羡慕着别人良好的家世，羡慕着别人从一出生就享受不尽的荣华富贵的时候，能够真正明白，这一群人在背后付出着怎样的辛勤与汗水？

    这个世界是公平的，从前现在今后都是如此！

    即便是陈优优，这小妞虽然就差没在额头贴上“小太妹”的标签，可赵小天也看得出来，她绝对不是那种仗着家庭背景就不知所谓的角色。

    至少虽然对上课很不感冒，但是一旦坐在教室里，听课做笔记倒也一样不差！

    倒是苏婉溪，此刻却浑身烦躁不安，说不出的难受。

    不知为何，自从身边这狗犊子屁颠屁颠跟着她走进教室，她就总感觉一肚子鬼火无处发泄。

    强迫自己扭过头，却看见这个厚颜无耻的王八蛋，居然完全如同变了一个人一般。一反刚才那种缩头缩脑的猥琐做派，居然完全如同一个老实乖巧的小学生，一手拖过旁边陈优优的课本放在面前，一边在上面勾勒着什么，画着一道道扭扭捏捏如同八卦的曲线。

    “王八蛋！”苏婉溪顿时又只感觉怒火中烧。

    对于这家伙，一点不爱惜课本，在上面乱涂乱画的行为，气得她差点直接跳起来，给他两记响亮的耳光。

    “嘿嘿，媳妇，我才发现，跟着你来旁听，真是个明智的选择！至少这老古董，虽然迂腐了一点，可讲的课还是挺有水准的！”然而没想到，对于她满脸杀气，赵小天也不生气。

    反倒只是扭过头，朝她又傻呵呵一乐，一本正经丢出一句话，又继续在课本上勾勾画画。