
    “闭嘴！”然而话音未落，苏婉溪脸色一板，厉声训斥道，“好歹也是堂堂的名牌大学生，成天就知道乱混！再看看你这身打扮，还像是大学生该有的样子吗？”

    “还有，你今天课上完了吗？”

    赵小天这才知道，感情苏婉溪跑到华海大学来，是为了顺道接上这个小太妹。

    “这……”小太妹顿时就焉了，明显对这位表姐颇为忌惮，“还……还没有，一会儿还有堂专业的公开课……”

    “表姐你怎么也这样？说话的语气都跟我爸一模一样……”

    “课都没上完，那你还想着出去玩？”苏婉溪又一声冷哼，“既然是公开课，那一会儿我陪你一起去！反正时间还早，等上完课，咱们再一起回去！”

    于是小太妹彻底无奈了，哭丧着脸嘴巴翘得老高，一脸不情愿嘀咕着，“你不知道，我最烦这些专业课了，一点意思都没有……”

    可紧跟着，突然扭头望向赵小天，似乎这才刚刚发现旁边这个一直缩着脑袋不说话的男人，“咦？表姐，这是谁啊？”

    “这……”苏婉溪一愣，没好气瞪了赵小天一眼。略微一迟疑，支支吾吾敷衍道，“这是……这是我的司机！”

    “是吗？”然而没想到，小太妹反倒一反刚才的垂头丧气，顿时来了精神。

    精灵古怪明显不相信苏婉溪的话，反问一声，屁颠屁颠就冲到赵小天跟前。

    一边把玩着手里的瑞士军刀，歪着脑袋就开始在他身上上下打量，搞得就好像赵小天没穿衣服，摆在她跟前任凭鉴赏。

    而且最要命的，一边打量，嘴角还一边啧啧出声。半眯着眼睛，完全一个吃人不吐骨头的小妖精。

    “咳……”于是赵小天有些头疼。

    不知为何，在这小妞刁钻奸诈的目光审视下，总感觉后背有点发凉，浑身不自在。

    至少此时，已经丝毫不怀疑，这小太妹绝对不是个好招惹的主。

    然而这时，接下来的情形，却更让他瞬间哭笑不得了。

    只见这小妞，硬是斜着眼睛在他身上打量了足足三十秒，才终于一摸鼻子，撇了撇嘴很是不屑地得出一个毫无建设性的结论来，“呃，这瘪犊子长得难看点也就算了，怎么还偏偏一点气质都没有呢？”

    紧跟着，又突然猛地上前一步，完全如同电视电影里，那些无恶不作的采花大盗调戏良家妇女般，踮起脚尖一根手指托起他的下巴，“喂，哥们，给姑奶奶笑个，让我乐呵乐呵……”

    “噗……”刹那间，赵小天差点直接被口水呛死。

    瞪大眼睛直勾勾望着这个小妞，硬是眼珠子都快滚到地上来。

    妖怪！这小太妹绝对是妖怪啊！简直不是一般的彪悍啊！

    大爷的！老子好歹也是梅花庵村首屈一指的美男子，英俊潇洒气质优雅，居然就这样被一个小太妹调戏了？要传了出去，老子这张老脸还怎么搁？

    可半晌，还真咧开嘴露出一个比哭还难看的笑容。

    “哎，没劲……”然而小太妹一撇嘴，又是毫不留情地打击，“笑起来也这么难看！哥们，看来你是彻底没救了……”

    不过还好，总算放过赵小天，慢吞吞又回到苏婉溪身边。

    可不知为何，脸上反倒笑得更加刁钻狡黠了，眼里满是调侃幸灾乐祸的味道，“表姐，你确定这狗犊子，只是你的司机？”

    “别忘了，我陈优优可号称是当代福尔摩斯！你确定，你这点谎话骗得过我？我记得，表姐你在公司可是从来都没聘用过司机吧！”

    “所以如果我没猜错的话，这家伙应该就是姑父给你找的老公，赵小天那个瘪犊子吧！”

    紧跟着，捂着嘴就咯咯地大笑起来，“哈哈，表姐，你骗不过我的……”

    “咯咯……你不知道吧，刚刚姑父都已经跟我在电话里说了！”

    “哈哈，快笑死我了！姑父真是太强悍了，你说华海市这么多追求你的富二代公子哥，一个个长得又帅气又有钱，姑父怎么就偏偏淘换了这么个极品货给你当老公呢？”

    “完了！表姐，你这辈子完了……”

    一时间，笑得那叫一个猖狂，笑得那叫一个幸灾乐祸。前仆后仰，花枝乱颤，尾巴都快翘上天。

    又一个劲朝赵小天挤眉弄眼，“姐夫，摊上我表姐这么个冷冰冰一点不懂情调的媳妇，我觉得你这辈子也完了……”

    “闭嘴！”顿时将苏婉溪气得够呛，铁青着脸一声呵斥，“还有，今后你最好离这王八蛋远点，别到时候自己吃亏都不知道！”

    随即又朝赵小天丢过来一记恶狠狠的眼神，一声冷哼，“无耻流氓！”

    赵小天顿时嘴角抽搐得厉害！

    呃，这婆娘还讲不讲道理了？老子从始至终一句话都没说，招谁惹谁了？

    现在他才知道，这个名叫陈优优的小妞，是苏婉溪舅舅的宝贝闺女，目前就读于华海大学大三经济系。

    丝毫不出所料，这根本就是一个在学校里早已人尽皆知臭名远扬的小太妹！

    除了成天只知道旷课飙车泡吧，没事欺负一下同学，动不动就往老师办公室里丢老鼠、往老师的茶杯里放泻药、偷偷将老师教学PPT文件更换成岛国*****这类的祸害事，照样没少做。

    而且这也就算了，在学校里还联合了一大群家境同样殷实游手好闲的富家小姐，组建了一个所谓的太妹党。

    这根本就是一个，在学校内要是看谁不顺眼，二话不说拧着板砖就要开干的极品妖孽啊！

    陈优优接下来的课程，是大三经济学专业必修的一门经典课程《萨缪尔经济学中的骨牌效应》，主讲的教授是一位据说在全国经济学界都小有名气的专家学者，满腹经纶才华横溢，在各大财经杂志上都发表过不少经典理论。

    大约五十多岁，戴着厚厚的老花镜，穿一双老BJ千层底布鞋，一件深蓝色中山装。三尺长的戒尺从不离手，多少有点老学究的古董与迂腐。