
    苏半城的对面，端坐着一位管家模样的老人。大约六十多岁，身材有些发福，头发斑白，穿一袭青色唐装，神色颇为温和。

    不过赵小天一眼就看得出，这绝对是一个八面玲珑做事老练的角色。

    两人正一边喝着茶，一边闲聊着什么。

    只是这时，眼见几人开门进来，苏半城却突然间如同打了鸡血一般，“嗖”的一声便从沙发上站起来。

    脸上紧跟着荡漾起一片灿烂无比的笑容，横肉一颤一颤便朝赵小天冲过来。

    眨眼间就冲到他跟前，顺势便一把勾住他的肩膀，“哈哈，贤婿，总算是把你给盼来了！快过来坐，过来坐……”

    那叫一个红光满面热情似火，脸上都快绽放出好几朵绚烂的狗尾巴花。

    那名管家模样的老人，也从座位上站起身来，面带微笑望着几人。

    赵小天一阵目瞪口呆，一时间还真有点无法适应。

    至少想破了脑袋也想不到，这老狐狸好歹也是堂堂东方集团董事长，站在华海市金字塔顶端商界大佬，怎么总感觉一副猥琐暴发户的德行！

    可是一想到，就是因为这笑面虎，跟家里那封建专横的老烟枪里应外合狼狈为奸，才导致自己落到今天这等凄凉下场，顿时就气不打一处来。

    所以也懒得搭理他，干脆毫不留情丢过去一记鄙视眼神。

    “爸……”一旁的苏婉溪，随即也小声打了个招呼。

    只是突然间，脸色却有点不大好看。没好气瞪了赵小天一眼，鼻息一声冷哼。

    看不惯这王八蛋，明明受到父亲如此热情的待遇，还偏偏一副心不甘情不愿的德行。贱人就是矫情。

    倒是陈优优，明显早已是这里的常客，向苏半城叫了声“姑父”，然后就蹬蹬地上了楼。

    然而对于赵小天赤裸裸的鄙视，苏半城也丝毫不以为意。反倒笑得更加灿烂如花，勾住他的肩膀便大步朝沙发区走去，“贤婿果然不亏是赵老爷子一手调教出来的接班人，今日一见，果然一表人才人中龙凤啊！”

    赵小天依然不说话。呃，这家伙不亏是纵横商界多年的老狐狸，眼光果然毒哇，这么快就透过了老子英俊潇洒的外表，看出了人中龙凤的本质！

    “走！咱们先去那边坐，喝点茶，好好聊聊天！晚饭一会儿就好了，今天晚上咱们翁婿俩，可一定得好好喝两杯！”苏半城继续招呼着。

    “其实贤婿你不知道，你来华海市的第一天，我就琢磨着在君悦大酒店定上一桌酒席，为贤婿你好好接风洗尘！咱们一家人好好加深一下感情，再好好商量一下你们小两口的婚事！我苏半城的宝贝闺女出嫁，那自然必须办得风风光光，把华海市有头有脸的人物都请来！”

    “可谁知道，婉溪丫头就是不同意，非得坚持说什么……”

    “咳……”然而话未说完，苏婉溪却突然慌了，赶紧叫了一声，“爸，你说什么呢？”

    “这……”苏半城一愣。脸上一阵尴尬，可马上转移话题，“所以过了这么多天，才把贤婿你请到家里来，吃顿粗茶淡饭！这终究是我们苏家失了礼节，怠慢的地方，贤婿可千万别放在心上啊！”

    “不过今天，得知你们小两口要来，你丈母娘可是一大早就亲自去商场采购了一大堆东西回来，从下午三点钟就开始在厨房忙活了……”

    “哦？”赵小天倒是神色突然变得有些玩味起来。

    至少他可是清楚记得，当天晚上被苏婉溪逼迫着签订那一系列不平等条约的时候，这小妞可是脸不红气不喘，说是她父亲对他这个女婿也很不待见，所以才决定取消了婚礼。

    结果现在看来，其中根本另有隐情哇，根本就是这婆娘在中间百般阻拦哇！

    扭过头朝苏婉溪望过去，两人目光对视，这小妞却神色闪躲，朝他丢过来一记恶狠狠的眼神，随即扭头望向一旁。

    “这应该就是小天吧……”这时，身边又传来一个声音。

    赵小天转过头，便看见厨房中正走出来一个五十出头的中年女人。胸前系着围裙，手里还拿着一把勺子，皮肤白皙保养得非常好，气质优雅显得十分雍容华贵，长相神态倒与苏婉溪有着几分相似。

    此刻笑盈盈地打量着赵小天，热情地招呼着。

    不用介绍，赵小天自然已经猜到，这应该就是苏婉溪的母亲南宫风华了。

    虽然很不感冒苏半城的热情似火，可在长辈面前，也自然不能失了礼节。所以也赶紧毕恭毕敬地喊了一声，“阿姨……”

    “都已经是一家人了，小天怎么还这么生分呢？”南宫凤华笑得更加温和，“而且你与婉溪丫头都已经是名至实归的夫妻了，怎么还叫我阿姨呢？”

    “你们小两口，先陪你爸聊会天，晚饭马上就好了！”

    丈母娘看女婿，越看越满意。看得出来，对这个很有礼貌的女婿，她还是挺中意的！

    一边说着，然后又钻进厨房。

    倒是苏婉溪，依然阴沉着脸。

    反正不知为何，一看见这无耻王八蛋，在自己爸妈面前居然如此受欢迎，她就满肚子鬼火冒。

    可尽管如此，在父亲面前，也不便发作。

    只是在苏半城的招呼下，与赵小天走到客厅沙发上并肩坐下。

    经过苏半城的介绍，赵小天才知道，那位穿着唐装的老人，名叫唐宋元，正是苏半城身边的管家。

    而且跟在苏半城身边做事，都已经超过三十个年头，说起来也算是苏家的元老。

    对于这一点，赵小天一点都不感到意外。

    虽然只是管家，却也被苏半城请到家中来，陪他们一起吃饭，也完全可以看出这位老管家在苏家的地位不一般。

    相对于苏半城的热情，老管家倒是显得沉稳不少，一番简单的招呼与客套过后，只是温和礼貌地说了一句，“姑爷不要太客气了！今后就是一家人了，如果有什么地方用得着老朽的，尽管吩咐便是！”

    然后就再也一言不发，老老实实坐在作陪的位置，笑眯眯耐人寻味地望着他。