
    只见赵小天一阵摇头晃脑，满脸正义凛然，又继续喋喋不休，“所以我觉得，我们这些做子女的，除了应该多抽点时间陪陪父母之外，父母有什么需求之类的，我们也应该竭尽所能地尽量满足他们，对吧？”

    “就比如你爸妈，难道你今晚没看出来吗？他们老两口，现在最希望的，就是能够早一点能够抱上外孙子，能够早一点享受到做姥爷姥姥的天伦之乐！”

    “难道你就没发现，老两口那殷切期待的目光？难道你就没发现，当我向他们保证一年之内，一定让他们抱上外孙子的时候，岳父大人那种发自内心最真实的喜悦与满足？”

    “虽然我赵小天，不是他们的亲生儿子，可好歹也是他们心中一表人才才华横溢的女婿，好歹也算他们半个儿子啊！如果连他们这点小小的要求与希望，我都不能满足他们，你说我还有良心吗？”

    一时间，情绪还无比慷慨激昂起来，胸脯拍得蹬蹬地响，“媳妇，难道你就忍心，让他们老两口感到伤心失望吗？”

    狠狠一咬牙，大有一种舍生取义的正气凛然，只是老脸突然有点发红，“所以我决定了，我们应该早一点让他们抱上外孙子！我愿意和你一起努力，争取早点生个大胖小子！”

    “所以，要不今天晚上……”

    “王！八！蛋！”怒了！刹那间，苏婉溪彻底怒了！

    狠狠一脚踩在刹车上，歇底斯里一声爆喝，猛地转过头来，脸色铁青一双美目煞气凌人。

    牙齿咬得咯咯直响，饱满高耸的胸脯上下起伏着，一时间忍不住冲动，就要直接扑过来跟他拼命！

    至少此时，哪里还不知道，这杀千刀的王八蛋唠唠叨叨了大半天，到底是出于什么目的？

    “赵小天，你再敢胡说八道一句，信不信我会亲手杀了你？”

    “怎么？”顷刻间，赵小天也被吓得一个激灵。

    一脸懵逼，满头雾水傻愣愣地望着她，半晌才讪讪地嘀咕道，“媳妇，难道你不愿意？”

    可紧跟着，情绪变得无比激动起来，义愤填膺扯开嗓门就一阵叫唤，“苏婉溪，你为什么不愿意？”

    “连你亲生爸妈这么点小小的要求都不愿满足，你就是个不肖子孙！”

    “苏婉溪！你不配当岳父大人的女儿，你不配为人子女！你没心没肺，你冷血无情，你就是个没良心的冷血动物……”

    “你对得起岳父岳母对你的养育之恩吗？你对得起他们从小对你的疼爱关心吗？你对得起自己良心吗？你……你对得起我吗……”

    一时间，那叫一个激情愤慨，那叫一个气急败坏，已经彻底化身成为人间真善美的正义使者！

    “你……”于是苏婉溪就彻底欲哭无泪了！

    心中怒火腾腾燃烧，一时间还真连发飙暴走的力气都没有了。再一次深切领教过这王八蛋的无耻龌龊，那是一种生无可恋的挫败感与绝望！

    天呐！这王八蛋，怎么就能无耻不要脸到了如此人神共愤的地步？

    她还真想不明白，苍天为何如此不公，为何就没有直接一道天雷，干脆将这个王八蛋活生生劈死？

    从此世界也就清净了，人间也就美好了！

    她丝毫不怀疑，总有一天，她会被他气得心脏病发作吐血身亡！

    半晌，却终于还是忍住冲动，没有直接一脚油门把车开去撞路边的大楼，然后跟他同归于尽。

    只是咬牙切齿杀气腾腾从牙缝中挤出一句话，“下车！给我滚下去！”

    “你又要干啥？”赵小天又懵逼了。

    “我让你滚下去！”苏婉溪娇躯颤抖不已，伸手一指街道旁边一栋大楼，“你还记得这栋楼吗？就是你第一天来华海，我来接你时路过的，华海市著名的经贸大厦！”

    “你现在就下车，爬到楼顶上去，然后闭上眼跳下来！我替世界人民谢谢你，我苏婉溪一定披麻戴孝好好厚葬你！”

    “呃……”于是顷刻间，赵小天一下子就猥琐不起来了。

    老脸青一阵红一阵，讪讪地盯着这个完全处于暴走状态的小妞，缩着脑袋硬是再一个字都说不出来。

    呃，好凑巧啊？居然又路过了这经贸大厦？

    这婆娘，还能不能好好聊天了？怎么动不动又让老子去跳楼，就不能换点有新意的？

    没礼貌！

    半天，才只是憋屈着脸，愤愤不平一阵嘀咕，“不同意就算了嘛，我这不是在跟你好好商量嘛，好端端的干嘛发火……”

    “闭嘴！”苏婉溪又一声冷哼！

    终于强行压制住滔天怒气，发动汽车继续行驶。

    接下来一路上，赵小天倒是一下子消停了！哭丧着脸憋屈得就如同受了委屈的小媳妇，老实巴交坐在副驾驶一言不发。

    到达苏婉溪所居住的小区，已经深夜十一点。

    苏婉溪依然板着一张脸，如同一块千年寒冰。

    将迈巴赫停在楼下车位，冷冷地瞪他一眼，拉开车门便径直走下去。

    赵小天怏怏地摸了摸鼻子，自然屁颠屁颠跟上去。

    然而就在这刹那间，当他刚走下车，脸色却突然变了！

    条件反射停住脚步，刚才那受气小媳妇般的憋屈与唯唯诺诺，瞬间消失得无影无踪。

    脸色一点一点下沉，瞳孔剧烈收缩着。目光冷冷地望着前方，全身上下笼罩在漫天杀意之下。

    顷刻间，周围的温度骤然下降，空气似乎快要凝结，压抑得让人喘不过气来。

    只见不远处，小区青石板小路上，一个白发苍苍老态龙钟的老太婆，正拄着拐杖步履蹒跚向前走着。

    看上去足足八十岁的高龄，脸色蜡黄，身材瘦小骨瘦如柴似乎一阵风都能吹倒。虽然算不上衣衫褴褛，可也朴素寒酸得让人心酸。

    后背明显有些驼，手里还拧着几大包装着杂货的包裹，正一步一步缓慢朝前方一栋楼走去。

    可是步子显得那样沉重艰难，每走几步路，就累得要停下来喘上好几口气。

    本来仅仅不过几十米的距离，似乎也显得那样遥不可及。

    昏暗的路灯下，浓密的夜色中，这样一个行将就木孤苦伶仃的老人，终究那样惹人怜悯。