
    只见办公室门外，正大步走进来一个青年男人。

    大约三十多岁的年纪，足足一米八的身高，穿一身笔挺的名牌西装，皮鞋擦拭得足以当镜子照。板寸平头，梳理得一丝不苟，再搭配上欣长的身材，以及俊朗的面孔，活脱脱就是无数女人心中典型的白马王子。

    只唯独令人有点不敢恭维的，举手投足总显得有些做作，眼神显得有些深沉。

    此时，脸上带着几分还算温和优雅的笑容，手里捧着一大束鲜艳欲滴的玫瑰花。

    而身后，却紧跟着市场部那位刚刚从大学毕业的前台接待小姐，神色显得有些慌张，“范……范总，这位先生说要见您……”

    明显对范云娜也颇为畏惧，紧张得说话结结巴巴，“可是……可还不等我向您报告，他就非得闯进来，我拦都拦不住……”

    而令人意想不到的，却是当范云娜看清这个俊朗的男人，脸色却一下子变了。

    一反刚才对赵小天训话时，那种古板与威严，神色突然变得无比难看。眼神中看不出是愤怒，或者痛苦，或者其他。

    只是朝那名前台小姐吩咐了一句，“我知道了，你先去忙吧！”

    等到前台小姐退出去，顺手关上门，才又扭头望向青年男人，语气冷淡到极致，“你怎么来了？你来干什么？”

    赵小天讪讪地望着两人，有点搞不清状况。

    “虽然咱们离婚这么多年了，俗话说一日夫妻百日恩，难道我就不能来看看你？”男子脸上依然笑得温文尔雅，魅力十足，根本就直接将一旁的赵小天无视掉，“怎么？你不欢迎？”

    随即上前几步，径直走到她跟前，将那一大束玫瑰花递给她，“娜娜，没想到这么久不见，你还是这样这么漂亮迷人！”

    “这是送给你的，愿你永远都如同这束花儿一般，年轻漂亮！”

    然而没想到，范云娜并没有伸手去接，甚至连看都没看一眼那束鲜艳的玫瑰，脸色反倒变得更加难看。

    一双拳头紧紧攥着，眼神中已经满是厌恶，声音颤抖冷冷地回绝道，“周英俊，我没工夫跟你在这里闲扯！而且这是我的办公室，现在我正在上班，如果没什么事的话，请你马上离开，这里不欢迎你！”

    “还有，我请你记住，我们早就已经离婚了，所以请你嘴上放尊重一点！娜娜这个称呼，不是你叫的，我不希望引起别人的误会！”

    “这……”青年男人也一阵吃瘪。

    可瞬间又涌起一片儒雅的笑，“娜娜，你怎么这样呢？你放心，我没别的什么企图，就是单纯想来看看你而已……”

    “其实我也知道，当初的确是我狼心狗肺，的确是我太贪图富贵，所以才会辜负了你。可是离婚这么多年，我也一直生活在内疚和痛苦之中！”

    “真的，我现在特别后悔！特别是离婚这几年，我越想就越觉得对不起你，所以今天，我是专程来向你道歉赔罪的……”

    “我知道你心里一直有恨，只要你能原谅我，要打要骂随便你，我绝对不还手……”

    “周英俊，我发现这么多年，你这人倒还一点没变！”却奈何范云娜只是一声冷笑，“脸皮还是这么厚，还是这么自以为是！”

    “要说恨，当初你薄情寡义贪图富贵，抛下我们孤儿寡母跟那个女人勾搭成奸的时候，我是挺恨你的，恨不得把你千刀万剐！可现在，对不起，让你失望了！你在我眼里，只不过一个毫不相干的陌生人而已，连朋友都算不上，又哪来的恨！”

    “所以这些假心假意自责的话，你还是去对那位富家小姐说吧！我没工夫，也没兴趣！还有，以后也请你尽量离我远点，不要再来打扰我上班，这让我觉得恶心！”

    “你……”周英俊又一阵无奈，苦笑一声，“娜娜，这么多年你怎么还是老样子，还是这么得理不饶人！”

    “其实真的，这些年我也过得并不开心。连我自己都知道，当年我那样伤害你，的确是我太混账了太不是东西了！所以，我真的希望你能够原谅我！”

    “而且现在，我也已经打算离婚了！你就再给我一次机会，让我们重新开始好不好？”

    “你放心，从今以后我一定不会再做出任何伤害你的事情，我一定会用实际行动，好好对你们母子，好好弥补你们的……”

    直到这时，老老实实待在一旁默不作声的赵小天，总算是看明白这到底是怎么回事了！

    奶奶的，感情是这“夺命女阎罗”的前夫，当初估计是爱慕虚荣贪图富贵，背着这婆娘跟某个富家小姐勾搭在一起，然后抛妻弃子当了回陈世美。

    谁曾想入赘豪门之后，生活过得不如意，所以又想要找上门来，想要跟女阎罗复婚。

    没想到，这种从来都只有在那些苦情剧里才看得到的狗血情节，居然被自己给莫名其妙撞上了。

    老子赵大侠，自认为都够不要脸的了，没想到在这家伙面前，根本不堪一击啊！

    虽然说有热闹不看王八蛋，这种黑狗血剧情看起来更是无比上瘾，可说到底终究是人家的私事，也不是他能指手画脚的。

    一直待在这里看热闹幸灾乐祸，也终究有点不厚道哇。

    所以这时，也只能怏怏地说了一句，“这个……范总，周先生，你们慢慢聊，心平气和好好沟通，没什么事我就先出去了……”

    “站住！”然而没想到，刚走两步，身后却突然传来一声呵斥。

    顿时将他吓得一个激灵，转过头来，却只见范云娜正冷冷地瞪着自己。

    脸色依然铁青难看得厉害，可紧跟着，却使劲咬咬牙，似乎突然做了个什么决定一般。

    伸手一指办公室中央那组会客用的沙发，完全是命令的语气，“坐下！”

    赵小天一愣，丈二和尚摸不着头脑头脑，更搞不清这婆娘到底要干啥。

    可眼见她那气势汹汹的样子，也只能老老实实走到沙发上坐下。

    然而同样就在这时，接下来的情形，却让他一瞬间彻底懵了。