
    “啪！”

    出手干净利落，毫不拖泥带水！

    刹那间，伴随一声悦耳的脆响，陈艳美赫然挨了狠狠一记耳光！

    力道狠辣，身体站立不稳，顿时蹬蹬地后退好几步，好不容易才站稳脚跟不至于直接摔个狗吃屎！

    左边脸颊，瞬间浮现出五条清晰的手指印，淤青一片迅速浮肿起来，嘴角甚至不停向外渗透着血丝。

    寂静！场面顿时陷入死一般的寂静！

    周围水泄不通的围观群众，瞪大眼睛齐刷刷望着这一幕，震惊当场再没有丝毫声音！

    无论如何，他们又何尝想象得到，这个看上去其貌不扬的男人，居然还有着如此惊世骇俗的胆量与铁血狠毒的手腕？

    面对着这样几个明显不是善类凶神恶煞，手持武器的地痞恶霸，不但不知道赶紧明哲保身跪地求饶，反倒还胆敢作出如此自寻死路的事情？

    一时间，陈艳美又何尝不是惊骇得无以复加？

    似乎被这突如其来的一记耳光，抽得大脑都停止了运转。只是条件反射捂着浮肿变形的脸颊，剧烈的疼痛让她额头冷汗簌簌地向外冒。

    死死望着眼前这个冷酷凶狠的男人，神情茫然呆滞。

    足足过了十秒，似乎才总算一下子回过神来。顷刻间，只如同被踩着尾巴的猫，声音嘶哑大喊大叫起来，“你们还愣着干什么？还不一起上？”

    “先给我弄死这王八蛋，出了事情老娘负责……”

    顷刻间，几名小混混哪里还有丝毫犹豫？面面相觑对视一眼，眼里齐刷刷闪过一道凶残与狠辣，挥舞着手中棒球棍，一窝蜂猛地朝赵小天疯扑过来。

    一个个出手，已经不留丝毫余地，眨眼间便将赵小天团团围住，棒球棍狠狠地朝他身上猛砸过来。

    似乎在这一刻，只想要不顾一切，将这个吃了熊心豹子胆不知天高地厚的男人，活生生揍成一滩肉酱！

    “啊……”周围人群一阵惊叫，已经有不少胆小的女人，吓得赶紧捂住眼睛。

    然而接下来的情形，却再一次那样始料不及，狠狠地冲击着每一个人的心理承受力！

    只见面对着这群凶残小混混的猛烈攻击，赵小天居然并没有表现出丝毫畏惧或者慌张。

    脸色平静波澜不惊，依然八风不动站在原地，只是嘴角上翘，带着几分令人心生畏惧的讥诮与阴沉。

    可同样就在这电光火石之际，眼前冲在最前面的，一个戴着银耳环的小混混挥舞着棒球棍，就要狠狠砸在他脑袋上，顷刻间就要将他揍得头破血流生死未卜，所有人却只见眼前突然一闪而过一道黑影。

    迅若闪电，快得让人根本看不清！

    “啊……”

    可刹那间，伴随一阵如同重物撞击的声音，突然传来一阵震耳欲聋的惨叫声。

    那叫一个凄厉，那叫一个惨烈，触目惊心！

    紧跟着，却只见那名银耳环小混混，还算结实的身体，毫无征兆猛地朝后面飞了出去！

    如同断线的风筝，“噗”的一声闷响，狠狠砸在五米开外的水泥地面上，手中棒球棍更是掉落在一旁。

    肚子明显挨了狠狠的一脚，条件反射想要挣扎着爬起来，却奈何已经无能为力。

    嘴里吐出一口黄水，五脏六腑似乎都快移位，一边鬼哭狼嚎着，捂着肚子不停在地上翻滚着！

    剧烈的痛苦，让他脸色瞬间煞白得吓人，脸颊扭曲变形狰狞到极致，身上T恤更是彻底被冷汗湿透。

    眼神中，赫然已经是浓烈的绝望与恐惧！

    然而这时，还不等反应过来，耳边却又是一阵阵痛彻心扉的惨叫声。

    紧跟着，本该混乱无比的打斗场面，却又始料不及一下子静止！

    当周围密密麻麻的围观人群，看清场面上的一切，却又一瞬间彻底懵了！

    只见短短一分钟的时间，这群刚刚还那样嚣张猖狂的小混混，赫然已经全部如同那名银耳环一般，齐刷刷躺在了四五米开外的地上！

    如出一辙的，明显身体遭受过猛烈打击，痛苦地在地上打着滚。

    如出一辙的，再连爬起来的力气都没有，只是狼狈不堪地哭爹喊娘着。

    其中那名染着红毛身材瘦弱的小混混，居然门牙都掉落出来两颗，满嘴鲜血痛得快抽筋。

    最为倒霉的，却是为首的那名光头男人。被一脚踹飞，脑袋似乎砸在不远处绿化带的水泥护栏上，已经脑袋一歪直接昏死过去。

    而赵小天，依然一动不动地站在原地。双手环在胸前，冷漠地望着眼前这悲壮惨烈，神色依然波澜不惊，荡不起丝毫涟漪。

    寂静！周围再次陷入一片沉寂！

    时间在这一刻彻底静止，画面已经彻底定格！

    所有人瞪大眼睛望着这一幕，面面相觑已经一句话都说不出来。

    不管怎样，他们又何尝想象得到，这个看上去身材并不强壮其貌不扬的男人，居然有着如此惊世骇俗的实力？

    仅仅一分钟，手无寸铁的情况下，居然就将这样一群心狠手辣的地痞恶霸，揍得满地找牙屁滚尿流！

    此时最为惊骇的，自然莫过于陈艳美！

    眼睁睁望着自己花费不少心血找来的这群帮手，居然如此不堪一击，如此轻而易举便被这个男人摆平，捂着嘴面若死灰。

    震撼得无以复加，再望向赵小天的眼神，已经满是最刻骨铭心的恐惧与惊骇！如同眼前站着的，根本就是一个来自地狱的魔鬼！

    哪里还找得到刚才，叫嚣着要让他跪下磕头道歉时的咄咄逼人与嚣张跋扈？

    毫无疑问，今天的报复行动，彻底惨败收场！

    唯一能做的，也只有屏住呼吸，强迫自己不发出一丁点声音，小心翼翼向她那辆宝马小跑挪动着步子。

    只想要趁这个男人不注意，赶紧开车离开！

    “怎么？看完了好戏，这么快就想开溜了？”然而刚走两步，耳边却突然传来一个冰冷刺骨的声音。

    陈艳美顿时被吓得一个哆嗦，瞬间抬起头，只见赵小天正笑眯眯望着她，随即踱着步子便走到她跟前。