
    “啊……”刹那间，一声杀猪般的惨叫划破寂静的夜空，凄凉悲壮，荡气回肠！

    一阵钻心的疼痛袭来，赵小天差点当场背过气去。

    身体一哆嗦，方向盘一歪，如果不是因为他关键时刻一脚踩住刹车，迈巴赫更差点直接撞上路边防护栏。

    顿时忍不住也一阵鬼火冒，转过头愤愤不平一声怒吼，“苏婉溪，你干什么？”

    俗话说君子动口不动手，这婆娘怎么莫名其妙就动起手来了？好歹也是苏家的千金大小姐，东方集团堂堂执行总裁，还懂不懂什么叫知书达理，懂不懂什么叫成熟稳重了？

    而且下手未免也太狠了吧？搞得老子腰上火燎火烧地痛，估计都被她掐得红肿了！

    “你说我干什么？”然而话音未落，苏婉溪杀气腾腾又一声咆哮，“王八蛋！你再敢胡说八道一句，信不信我撕烂你的嘴？”

    心中怒火腾腾燃烧着，饱满坚挺的胸脯使劲颤抖着。

    天呐！这都什么极品男人啊？还知不知廉耻，还要不要脸了？

    虽然刚才闯进他的房间，凑巧看到了他刚洗完澡没穿衣服的样子，是因为她自己的疏忽！

    可好歹她苏婉溪才是受害者好吧！

    从小到大连恋爱都没谈过，连异性的手都没牵过，更别提眼睁睁看着一个男人全身光溜溜站在自己跟前了！

    说实话，从事情发生一直到现在，她一直都是在强装镇定，装作什么事都没发生过！

    可满脑子就偏偏不停浮现着刚才那羞人的场面，内心深处早就羞得无地自容恨不得找个地缝钻进去！

    结果这王八蛋倒好，偏偏哪壶不开提哪壶！

    而且这也就算了，偏偏还装得一副被采花大盗玷污了贞洁的黄花大闺女的模样，搞得好像她苏婉溪根本就是个见色起意非礼人家的女流.氓！

    见过不要脸的，真没见过这样不要脸的！

    她就想不明白了，这家伙恬不知耻龌龊到了如此登峰造极的境界，怎么就没被天打五雷轰！

    苍天不公！

    “你……”没想到对于她的滔天怒火满脸杀气，赵小天也是一阵气急败坏。

    脸红脖子粗又一阵叫唤，“我这不是正跟你商量嘛！你要是不同意修改协议条款，那咱们不修改就是了嘛，你动手动脚干啥？”

    紧跟着又一本正经加了一句，“但是有一点，你看光了我的身子，玷污了我的名节，你必须得对我负责！要不今后，咱们就搬到一个房间住……”

    “闭嘴！”然而话未说完，苏婉溪又一声杀气腾腾的咆哮。

    一双美目煞气凌人，牙齿咬得咯咯直响，“臭流.氓，你要是想死的话，我现在就亲手成全你！”

    那架势，似乎一个忍不住冲动，就要再疯扑过来，直接跟他同归于尽！

    赵小天顿时被吓得够呛，终于彻底猥琐不起来了。

    一边揉着腰间被掐的部位，老脸青一阵红一阵，那叫一个敢怒不敢言，那叫一个委屈，活脱脱一个走在大街上被地痞恶霸摸了胸脯的小姑娘。

    半晌，才一言不发哭丧着脸，怏怏地发动汽车，继续缓缓向前驶去。

    “无耻王八蛋！”眼见这家伙总算老实了，苏婉溪腾腾怒火才总算平息一些。

    咬牙切齿一声冷哼，扭头望向车窗外。她现在算是看出来了，这家伙根本就属于犯贱欠抽类型的！

    一天不被收拾，就浑身发痒！

    只是不知不觉，脑袋中却又挥之不去萦绕着，刚才这个王八蛋全身光溜溜站在她跟前，那一幅让人一想起来就羞得无地自容的画面。

    顷刻间脸蛋又变得一片通红，耳根滚烫得厉害。

    然而同样就在这刹那间，不知为何，心中毫无来由猛的一个激灵。

    只因为就在此时，她却突然那样骇然地回想起，她刚刚那样清晰地看见，这个男人身上，那一道道醒目的刀疤！

    后背上、胸膛上、小腹上，猩红色的刀疤，交错纵横，那样触目惊心，那样狰狞恐怖！

    就算她苏婉溪脑子再笨，也绝对不会那样天真幼稚地以为，那只是一道道胎记，或者只是跟一些地痞流氓打架斗殴留下的伤痕而已！

    她无法想象，一个男人究竟多少次与死神擦肩而过，多少次在生与死的边缘艰苦挣扎，才会留下如此的惨烈悲壮！

    直到这时，她才突然那样惶恐地发现，其实自己，对身边这个男人，根本毫无了解！

    这让她又不由自主回想起，上次在华海大学经济学课堂上，这个男人堪称惊艳光彩夺人的表现！

    她猜测不透，这个男人以前究竟经历过什么，身上又潜藏着怎样不为人知的秘密与沧桑！

    但是这一刻，她已经开始怀疑，或许这个男人，根本不像她所猜测的，那样一无是处，那样平庸！

    然而悄无声息转过头，却看见这家伙，依然只是专心致志地开着车。

    依然哭丧着脸，可怜兮兮如同受了气敢怒不敢言的小媳妇。

    依然小心谨慎得近乎窝囊，将她这辆几百万的豪车，开出了蜗牛的速度。

    依然缩着脑袋，弓着腰。

    依然那样寒酸落魄，那样平庸一无是处，看不出丝毫出彩的地方！

    ……

    本来只需要二十分钟的路程，硬是被这王八蛋开了近一个小时。

    到达兰蔻酒吧，已经晚上九点半。

    这是一家在附近一带，颇有特色颇有名气的酒吧！规模并不算大，装修也算不上多么金碧辉煌，也更比不上那些名流富豪云集的高档会所！

    但是与一般酒吧不同，别致典雅的装修风格，以及其中那种让人痴迷的娴静清新的气氛，总充满着一种独特的小资气息。

    赵小天走下车，便看见酒吧大门外，正站着一个身材修长的青年男人。

    一件剪裁合身的青色燕尾服，微微凌乱的碎发，稍显削瘦的脸颊轮廓分明，举手投足都充满着阵阵饱读诗书的儒雅气息。

    气质沉稳内敛，可偏偏又带着些风度翩翩英俊潇洒的清逸味道。

    尽管算不上全身暴发户的名牌打扮，可赵小天一眼也看得出来，这个男人的身份背景，恐怕绝对不会太简单。

    而且更让他暗自吃惊的，却是不知为何，温文尔雅的沉稳之下，似乎又总带着些莫名的阴柔。

    这个男人，心机与城府，或许也同样深沉得可怕！