
    出手干净利落，已经不留丝毫余地。

    “啊……”顿时，一阵杀猪般的惨叫！

    那样凄厉，那样悲壮，震耳欲聋彻底划破了黑夜的寂静！

    紧跟着，便只见红毛本来就不太强壮的身体，毫无征兆猛地就朝侧面栽倒过去。

    一个踉跄，直接栽倒在旁边卡座桌面上，“哗啦啦”一阵脆响，桌子上的酒杯也掉在地上摔个粉碎。

    虽然没有如同络腮胡那般，身体直接飞出几米远，可面部明显遭受惨无人道的重击。鼻梁骨赫然已经断裂，削瘦的脸颊更是被这一拳头揍得扭曲变形。

    鼻血瞬间流淌出来，洒落得到处都是，手中的水果刀，更早已掉落在一旁地上。

    嘴里更突出一口鲜血，赫然还夹杂着两颗被打掉的门牙。

    紧跟着，还来不及挣扎两下，赫然脑袋一歪，直接扑倒在桌子上晕死过去。

    “住手……”然而这时，还不等赵小天反手又朝后面两个小混混攻击过去，远处却突然传来一声叫喊。

    所有人条件反射齐刷刷停住动作。赵小天转过头，嘴角上翘，脸上却突然勾起几分耐人寻味的玩味。

    只见方俊彦，此时正急匆匆从洗手间的位置冲了出来。

    脸色阴沉得可怕，眨眼间就冲到几人跟前，看了一眼面前这狼狈不堪的惨烈局面，倒吸一口凉气。

    一阵惊讶，似乎也没想到突然间会发生这样的事情，扭过头朝旁边雀斑脸问道，“发生什么事了？”

    雀斑脸自然很快将事情的原委，简单说了一遍。

    方俊彦听完，顿时也一脸义愤填膺的怒火，又关切地朝几名女孩子问了一句，“怎么样？你们都没事吧？”

    得到几名女孩子肯定答复之后，才又咬牙切齿羞愤交加地骂道，“对不起，让你们受惊了！真没想到，现在这些小混混真是太猖狂了！我就是上个洗手间然后接了个电话，这么一会儿功夫，居然就发生了这种事情！

    紧跟着朝几名小混混又一声怒吼，“还不快滚？信不信我马上报警了？”

    顷刻间，眼见自己老大以及一名同伙，都已经身受重伤，哪里还敢继续纠缠下去？

    灰头土脸赶紧搀扶起络腮胡与红毛，一瘸一拐赶紧朝酒吧外面逃去，眨眼间就灰溜溜无影无踪。

    直到这时，方俊彦才长长地松一口气。自己作为这次聚会的买单东道主，发生了这样的事情，明显也很是尴尬。

    紧跟着，却还是径直走到赵小天跟前，满脸感激，“今天真是多亏赵先生了！否则的话，真是后果不堪设想！”

    “今天这次聚会，本来就是我组织号召的，要是真让几位美女出了事，我方俊彦恐怕也真没脸在华海市待下去了！感激的话我就不多说了，改天我一定亲自设宴，请赵先生喝酒，再好好表达我的谢意！”

    赵小天摸了摸鼻子，只是无所谓地笑笑，“方公子客气了。今天这事，换做是谁，也绝对不会袖手旁观，更何况我还是苏总的司机，我就更有职尽量护她周全了！”

    发生了这样一档子事，几人自然再没心思在酒吧继续待下去。于是在方俊彦又一阵道歉之后，一行人便选择各自离开。

    只是唯独没想到，却是当赵小天刚缩着脑袋老老实实跟在几人后面，走出酒吧大门，陈紫妍却突然毫无征兆冲到他跟前。

    一双勾魂摄魄的美目盯着他，又开始妖媚诡异地笑，然后将脑袋凑过来，踮起脚尖几乎都快咬住他的耳垂了，音若莺啼沉吟了一句，“我果然没看错人，今天晚上你也果然没让我失望！所以我只能恭喜你，现在我还真是对你，越来越有兴趣了！如果我没猜错的话，今后我们还会有见面的时间的！”

    说完，也不等赵小天回应，转身便朝前方走去。

    可是刚走两步，却又突然回过头，别有深意地丢下一句，让赵小天都有点听不懂的话，“今天晚上的戏，演得很精彩！”

    话音刚落，径直钻进旁边一辆才刚刚驶来的，明显是来接她离开的路虎揽胜中。

    回家的路上，依然是赵小天开车。已经接近凌晨一点，大都市的繁华与喧嚣，终于渐渐落下帷幕，大街上显得有些冷清。

    苏婉溪安静地坐在副驾驶位置上，从始至终面无表情，明显心情依然很不好！

    不过还好，这一次，身边这个男人总算再没做出点什么好色无耻的事情，比如色眯眯地盯着她身体敏感部位看，比如再继续叫嚣着看光了他的身体就要对他负责，来惹得她生气。

    反倒只是神情专注，难得一本正经地开车，依然将这款几百万的豪车开得慢吞吞如同蜗牛在爬。

    只是没想到，在路上一个红灯路口的时候，这个男人却突然转过头，语气平淡地说了一句，“我觉得，我还是应该提醒一句，从今以后，我希望你还是尽量离方俊彦远一些！”

    “哟？你管得还挺宽！”然而没想到，话音刚落，苏婉溪却突然脸色一沉，冷冰冰呵斥道，“你是我什么人？你有什么权利，干涉我跟谁来往？”

    “赵小天，你别以为刚刚出手救了我，你就可以对我的私生活指手画脚！别忘了，我们之间可是有协议，谁也不能彼此干涉对方的私生活！”

    说实话，此时她倒不是想要故意针对他，只是发生了刚才那样的事情，依然心情很不好。惊魂未定，总感觉心中莫名其妙地烦躁，总感觉憋着一肚子火无处发泄。

    可紧跟着，又一声冷哼，“况且别说我与方俊彦，压根就只是普通的同学关系，甚至连朋友都算不上！今天晚上我之所以同意来参加聚会，也只是因为他们方家与我们东方集团，长期以来一直有生意上的合作往来，今后也难免会打交道！”

    “可就算我真与他有什么，这好像也不是你能关心的事情吧！”

    连她自己也不清楚，此时为何又非得多此一举解释这么一句。