
    “你……”刹那间，苏婉溪呆滞当场。

    瞪大眼睛望着这个卑躬屈膝的“汉奸走狗”，脸色铁青到极致。顿时只感觉心中一团怒火，熊熊燃烧着。

    至少她真没想到，这个男人平常畏畏缩缩龌龊无耻也就罢了，毫无同情心怜悯心也就罢了，居然已经懦弱到了如此地步！

    连作为一个男人，最基本的尊严与骨气都彻底丧失！

    尽管她也明白，面对这样一群十恶不赦心狠手辣的地痞恶霸，就凭这个王八蛋的一己之力要想全身而退，恐怕也绝对不是件太容易的事情！

    可至少在她看来，这家伙哪怕是表现得有气节一点，有骨气一点，哪怕是最终被这群小混混暴揍一顿，揍得鼻青脸肿满地找牙，她还会对他高看一眼，认为他好歹也是个有着最基本的血性的男人！

    可实在没想到，他居然都已经孬种懦弱到了如此丧心病狂的地步！

    那名微胖女孩与雀斑脸女孩子，也同样不可思议地望着他，同样丝毫掩饰不住满脸厌恶与鄙夷。

    一时间，不但苏婉溪，就连那几名小混混，又何尝不是一阵诧异？

    互相对视一眼，似乎也根本没想到，这个男人居然会有着如此举动。顿时面面相觑，也明显有点不知所措。

    “这……”络腮胡一阵呆滞，表情阴晴不定。

    左瞧瞧右瞧瞧，可突然间突然发飙了，脸色毫无征兆猛地一沉，狠狠将手里几百块钱摔在地上，气势汹汹一声怒吼，“你TM算什么东西？就凭你，也配在老子面前叽叽歪歪？”

    “这么点钱，你打发乞丐啊？”

    紧跟着朝身边几名小混混咆哮道，“还愣着干什么？一起上，先废了这王八蛋再说！”

    话音未落，当下更是首当其冲狠狠一拳头朝他揍过来。

    出手虎虎生风，力道明显不弱，手段已然凶狠毒辣到极致。

    “啊……”顷刻间，雀斑脸女孩一声惊叫，吓得赶紧捂上眼睛。

    然而同样就在这电光火石之际，眼见络腮胡那威猛无比的一拳头，就要狠狠砸在赵小天鼻梁上，就要揍得他面目全非，接下来的一幕，却那样始料不及，让在场每一个人彻底懵了！

    “哎哟……”顿时只听见一声凄厉无比的嚎叫声。

    伴随着一阵重物撞击的沉闷响声，紧跟着，便只见络腮胡那强壮粗狂的身体，毫无征兆只如同断线的风筝一般，猛地朝后面倒飞出去。

    紧跟着又“噗通”一声闷响，狠狠砸在四米开外一张茶几上，然后顺势便从茶几滚到地上。

    嘴里“哇”地突出一口带着血丝的黄水，明显腹部遭受过一记重创，五脏六腑似乎都已经移位。

    刚下摔落之时，脑袋似乎还狠狠地砸在茶几棱角上，脑门更是瞬间破裂开一道四五公分的血口。猩红的鲜血瞬间汹涌而出，眨眼间将他那满是横肉的脸颊染得一片红一片白，狰狞恐怖得吓人。

    条件反射挣扎着，想要从地上爬起来，却奈何已经根本无能为力。

    顿时只得一边痛苦嚎叫着，捂着肚子不停在地上翻滚着。剧烈的痛苦，让他都快直接昏死过去，身上衣服更瞬间彻底被汗水湿透。

    一时间，哪里还找得到刚才的趾高气扬与猖狂？

    那样狼狈，那样惨烈！

    眼神中，已经是最浓烈的恐惧与惊骇！

    寂静！周围再次寂静得可怕，画面似乎在这一刻彻底定格！

    苏婉溪瞪大眼睛望着这一幕，刹那间何尝不是惊讶得无以复加？心脏剧烈跳动着，不知为何，突然间只有种置身梦幻的感觉！

    她又何尝想象得到，这个平常那样唯唯诺诺平庸懦弱，刚刚还表现得那样毫无骨气毫无尊严的男人，居然还有着如此强大的实力？

    这让她突然间，不由得又回想起刚刚来酒吧之前，闯进他的房间，所看见的他那一身狰狞恐怖的刀疤！

    这更让她丝毫不怀疑，这个男人，或许根本没有表面上所表现出来的那样简单。

    这还是她第一次，突然对一个男人身上不为人知的秘密，开始产生了些许兴趣！

    可是转过头，却只见这家伙，依然一动不动站在原地。

    双手抱胸，弓着腰缩着脑袋，依然与刚才点头哈腰卑躬屈膝时如出一辙，依然笑得那样献媚讨好，那样毫无骨气。

    怔怔地望着不远处依然还在地上痛苦打滚的络腮胡，半晌也只是无辜地呢喃着，“熊哥，对不住了……”

    “我都说了，希望你高抬贵手大人大量，这件事就这么算了，可你非得动手打人……”

    倒是陈紫妍，这个妩媚迷人的小妖精，从始至终都显得那样风淡云轻，那样镇定自若！

    没有对几个小混混的嚣张猖狂而愤怒，没有为赵小天的献媚讨好而感到厌恶鄙视，也同样没有为此刻，这个男人突然表现出来的狠辣手段感到惊讶。

    小酒窝反倒笑得更加妩媚近妖，连看都没看一眼地上狼狈不堪的络腮胡，一双美目只是饶有兴趣地锁定在赵小天身上。

    “臭小子！找死……”这时，那几名小混混总算从震惊中清醒过来。

    面面相觑，脸上齐刷刷闪过一道凶狠与歹毒。其中一名染着红毛身材瘦小的男子，更是一声怒骂，手中顿时多了一把锋利的水果刀，无比迅猛首当其冲便朝赵小天冲过来。

    刀子在空中划过一道弧线，当下狠狠地朝他小腹捅过来。

    另外几人也同样不甘示弱，从不同的方向攻杀过来。一个个表情冷酷狠毒，似乎只想不顾一切，将这个男人捅成马蜂窝。

    “小心……”苏婉溪心脏刹那间提到嗓子眼，条件反射惊呼。

    可同样就在这顷刻间，眼见红毛手中的刀子，就要不留余地狠狠捅进赵小天肚子，就要让他血流当场，接下来的情形，却再一次那样始料不及，狠狠冲击着每一个人的心理承受力！

    只见刹那间，赵小天脸上那无辜的笑容，戛然而止。眼里一闪而过一道刺骨的阴冷，可出乎意料，却并没有闪躲。

    身体反倒突然化作一道黑影，迅若闪电直接朝他迎上去。

    不等有人反应过来，猛的一拳头便照着红毛面门攻击过去。