
    触目惊心，惨烈悲壮！

    虽然两人还不至于就此命丧黄泉见了阎王，恐怕也少不了在医院躺上十多天！

    寂静！周围顿时死一般的寂静！

    所有人齐刷刷望着这一幕，脸上再掩饰不住那刻骨铭心的惊骇与震撼！

    唯独只有赵小天，根本连脸色都没变一下。一动不动站在原地望着曹五爷，依然那样轻松写意，嘴角上翘，依然笑得那样人畜无害。

    周围这群牛高马大的彪形大汉，更是面面相觑，呆若木鸡再不敢有任何轻举妄动！

    作为一群真正训练有素，身经百战经历过多少次刀口舔血的道上成员，他们何尝不清楚，自己这两名同伙究竟有着怎样强大的实力？

    尽管还远不足以在华海市这种卧虎藏龙的地方横着走，可要对付几个普普通通的小老百姓，也根本不过如同踩死一只蚂蚁那样简单！

    可他们又何尝想象得到，两人在背后默契配合之下，突然间发动的致命一击，最终却只换来这样的结果？

    几乎零点零一秒之内，就被这个其貌不扬的青年男人，双双夺下手中兵器，反被捅成重伤，然后再被一脚踹得飞了出去！

    而且最为恐怖的，却是他们连这个男人是如何出手的，都没有看清！

    此时，曹五爷又何尝不是触目惊心的震撼？

    虽然从上一次，以光头为首的几个兄弟被送进了医院，他也心知肚明，这个男人手上有点本事，算是不好对付的硬茬子。

    可说到底，上次那几个兄弟，也终究只是他曹五爷手下最边缘外围的小角色而已！而今天带来的，却根本就是他手下最为核心的战斗力，最为核心的兄弟啊！

    一个个真正身经百战，真正有着强大的格杀实力！

    可在这个男人面前，终究如此不堪一击！

    一时间，倒吸一口凉气，只感觉后背也不停向外冒冷汗！哪里还笑得出来？哪里还找得到刚才的温文尔雅文质彬彬？

    “怎么样，小五，我这提议你考虑清楚没有？”然而这时，赵小天又笑眯眯地说道，“现在赶紧带着手下这群龟孙子滚蛋，然后好好反省反省！”

    “你还可以去书店找找，看看有没有诸如《论黑老大的自我修养》《做成功黑老大的三十六点要素》之类心灵鸡汤正能量的书，好好研究研究，从此洗心革面重新做人，争取早一点成为一个成功有霸气，有着独特的人格魅力的道上大佬！别成天领着一群三五大粗没文化的老爷们，在大街上文绉绉之乎者也地恶心人！”

    “你……”顷刻间，曹五爷脸色更加难看。

    作为华海市道上，手下实力足以跻身前五位的一方大佬，哪受得了如此侮辱与嘲讽？

    脸颊扭曲到极致，气得双眼通红，下巴山羊胡都快一根根竖起。

    一时间，只想要大手一挥，命令手下这二十多名精锐，不顾一切展开最惨无人道的围攻与格杀！

    无论如何，他都无法忍气吞声，他都丢不起这个人！

    可最终，却还是强行压制住心中怒火，声音沙哑缓缓说道，“没想到，赵先生是真人不露相！看来今天，是鄙人眼拙……”

    倒不是他多么能屈能伸，脾气多么窝囊懦弱！相反，这些年来，得罪他曹五爷的不少，敢在他曹五爷太岁头上动土的人不少，却从来没有一个人有好下场！

    尽管平常说话谦卑儒雅彬彬有礼，可那不代表他不够狠辣！

    心不狠站不稳！这是他曹五爷刀口舔血摸爬滚打一步一步走到今天这位置，最深信不疑的金科玉律！

    可刚刚才亲眼目睹了这个男人，所表现出来的惊人实力，这让他依然心有余悸忌惮不已！

    他也不是那种血气方刚，仅凭意气用事不顾一切的懵懂少年！否则的话，恐怕他曹五爷坟头的草，早就一人高了！

    所以现在最明智的选择，就是先忍气吞声拖延时间，再旁敲侧击好好摸一摸这个男人的底细。

    如果一旦发现，这家伙身手并没有他想象的那样恐怖，不过纸老虎一个，到时候再将他大卸八块丢进黄浦江喂王八也不迟！

    然而就在这时，接下来的情形，却让他一下子彻底傻眼了！

    只见不等他把话说完，面前这个本来还笑得那样如沐春风，那样人畜无害的男人，脸色却刷的一下变了！

    脸色一沉，毫无征兆猛地向前一步，当下狠狠一脚便照着他肚子踹了过去。

    “嗷……”刹那间，一声惨烈悲壮的嚎叫。

    曹五爷根本来不及反应，腹部就被狠狠踹了一脚，本来就不强壮的身体，猛地就朝后面飞了出去。

    手中雪茄掉落在一旁，虽然没有如同刚才两名大汉那般凄惨，可是也根本站立不稳，“噗通”一声就摔倒在两三米外。

    脑袋撞在一辆奥迪车身上，更差点直接撞晕过去。

    一时间，曹五爷也完全懵了！腹部剧烈的疼痛，让他差点当场背过气去，脸色苍白毫无血色。

    满是惊骇与茫然地望着这个男人，条件反射就想挣扎着站起来。

    一切的一切，太事发突然，太令人始料不及！

    他又何尝想象得到，这个男人上一秒还好好的，怎么突然间说动手就动手？而且出手，便是这样狠辣歹毒不留余地？

    然而没想到，赵小天却根本就如同发了疯一般，满脸义愤填膺气急败坏。

    当下杀气腾腾又朝他疯扑过去，就好像被人踩了尾巴一般，二话不说如同拧小鸡一般，当场便将他直接从地上拧起来。

    没有丝毫犹豫，左右开弓便是几耳光狠狠抽过去。

    一边抽，嘴里还不停破口大骂着，“我去你大爷的，我让你成天鄙人鄙人的……”

    “我让你成天文绉绉的，跑到大街上恶心人……”

    “老子都跟你苦口婆心说了大半天了，你真当老子在跟你开玩笑！还TM在这鄙人鄙人的！你是在欺负老子没读过书，讽刺老子没文化？”

    “老子叫你好好的道上老大不做，非得学什么专家学者教授？”

    “叫你在老子面前装文化人！知不知道，前不久还有个大学老教授，说话也像你个鳖孙子这么文绉绉的，还吹胡子瞪眼跟老子过不去，把老子拧到教室外面去罚站！老子现在，看见你这种迂腐老学究，心里就来气……”

    “再敢在老子面前之乎者也的，信不信老子分分钟砍哭你……”

    ……