
    于是刹那间，赵小天便只感觉一阵口干舌燥。

    直勾勾盯着浴室房门映着的这道曼妙的身影，小腹一团邪火上蹿下跳，全身兽血沸腾得厉害！

    虽然早就心知肚明，这婆娘不但有着不可方物的绝美容颜，更有着足以让任何一个男人瞬间癫狂的婀娜身段！

    可他还真没想到，这小妞的身材，居然已经完美惹火到了如此令人发指的地步！

    祸国殃民啊！

    突然间，他就觉得全身痒得厉害，好想二话不说也冲进浴室，舒舒服服地洗个热水澡！

    要是能让这小妞，再顺便帮他搓搓背按摩按摩，那就更完美了！

    特别是一想到，为了发扬人间孝道的大义，为了不让老丈人丈母娘失望，他赵大侠今晚注定只能“勉为其难”地跟这小妞同床共枕睡在一个被窝里，他那脆弱的小心肝就扑腾扑腾跳得厉害。

    “啊！色狼……”

    然而这时，正当赵大侠还在犹豫着一会儿大被同眠之时，万一这小妞把持不住见色起意，要玷污糟蹋他的身体，要将他生米煮成熟饭，他到底是该抵死反抗还是应该默默承受，耳边却突然一声震耳欲聋的尖叫！

    那叫一个撕心裂肺，都快将房顶掀开。

    赵小天顿时被吓得一个踉跄，猛地抬起头来，可眼前的景象，更让他震惊当场。

    只见这时，浴室房门打开了，苏婉溪正从里面走出来。

    刚刚洗完澡，全身上下居然只裹着一条纯白色的浴巾，包裹着她那妖娆曼妙的娇躯。

    脚上只穿着粉红色拖鞋，一双修长匀称弹性十足的大腿，莲藕般的玉臂，就这样一览无遗暴露在空气中。

    特别是胸前，那一大片白里透红的嫩滑肌肤，以及那一对惹人犯罪的饱满坚挺，更让她全身都充满着一种让人把持不住的诱人气息。

    一时间，更只感觉小腹邪火熊熊燃烧着。

    还真有种强烈的冲动，只想不顾一切将这迷死人不偿命的小妞，二话不说拦腰抱起，狠狠丢在身后柔软大床上，压在身下狠狠地糟蹋蹂躏。

    “臭流.氓，你还看！”这时，眼见这个王八蛋那副目不转睛色眯眯的模样，苏婉溪却只感觉气血上涌得厉害。

    双手死死捂住胸口走光的部位，歇底斯里又一声咆哮怒吼，牙齿咬得咯咯直响，脸蛋通红，羞愤交加似乎就要直接冲上来跟他拼命，“王八蛋！你再敢乱看，信不信我把你眼珠子都挖出来喂狗？”

    她本就是一个传统保守的女人，哪受得了这样的场面？

    特别是一想起，刚才压根就是这杀千刀的畜生，丝毫不顾她的暗示，借着要抽空多陪陪父母的人间孝道，才逼得她今晚不得不跟他共处一室，她就更怒火焚烧。

    说实话，要是早知道这王八蛋就在浴室外面，那就算打死她，也绝对不会洗完澡裹着一条浴巾就走出来。

    这家伙明明被父亲叫去了书房，谁知道这么凑巧，偏偏这么早就回来了。

    然而对于她那满腔怒火与快要杀人的凌厉眼神，赵小天却似乎根本没看见一般。

    一双贼眼依然死死肆无忌惮锁定在她胸前那一片晶莹剔透的嫩滑肌肤上，半晌，才咽了咽口水，咧开嘴朝她傻呵呵一乐，一本正经说了一句，“媳妇，我们立刻开始睡觉吧！”

    说完，一脸猴急猴急，迫不及待饥渴难耐，三下五除二蹬掉拖鞋，三两下脱掉衣服裤子，眨眼间全身光溜溜就只剩下一条大裤衩。

    不等苏婉溪反应过来，“嗖”的一声便四仰八叉地躺在了床上。

    然后就用一副饱含期待的眼神，那样妩媚迷离地望着她，就好像一个脱光了衣服躺在床上的贵妃，正在等待着皇帝的临幸。

    “王八蛋！我杀了你！”怒了！于是刹那间，苏婉溪彻底怒了！

    羞愤交加都快晕死过去，又一声震耳欲聋的咆哮。瞬间只如同发狂的母老虎，也不知哪这么大的勇气，二话不说便朝他冲过去，狠狠一脚便踹上去。

    “噗通……”赵小天肚子上便活生生哎了一脚。

    根本来不及反应，身体猛地朝另一侧翻滚过去，直接摔在地上。

    “苏婉溪，你干啥？”刹那间，赵小天也气得够呛，一个鲤鱼打挺狼狈不堪从地上爬起来，气急败坏一声怒吼。

    “你说我干啥？”然而苏婉溪又一声爆喝，一只手死死抓住浴巾防止从身上滑落，另一只手叉腰。脸色铁青，牙齿咬得咯咯直响，“臭流氓，赶紧把衣服穿上！”

    “还有，今晚你要是敢动一点歪心思，你要是敢乱来，我跟你不客气！”

    一边说着，杀气腾腾冲到房间衣柜旁，从里面翻出一套纯白色家居服，又转身进了浴室。

    于是赵小天彻底欲哭无泪。

    揉着小腹被踹的部位，讪讪地盯着紧闭的浴室房门，老脸青一阵黑一阵，硬是一句话说不出来。

    大爷的，这婆娘越来越暴力了，越来越不可爱了！

    现在动不动，就要拧菜刀砍人，就要咬人，要掐人，现在居然都开始对老子用脚踹了！

    此时，苏婉溪又何尝不是心里五味陈杂？一想起整整一个晚上，都要跟这个男人睡在一个房间，甚至一张床上，她就紧张得大脑眩晕。

    在浴室中足足磨蹭了十分钟，才总算换好衣服走出来。

    本来从小到大，她都习惯穿睡衣睡觉，可今晚为了保险，才不得不换上保守安全一点的家居服。

    然而当她走出浴室，却不由得一阵诧异。

    只见赵小天，此时裹着被子又睡在了床上。可是与刚才那副色眯眯的下流模样截然不同，居然老老实实睡在一侧，脸色平静得就好像坐怀不乱的柳下惠。

    眼见她出来，也并没有做出什么禽兽不如的事情。

    苏婉溪紧绷的神经，总算稍微松懈一些。可尽管如此，不代表她就可以放松警惕。

    本来想要打地铺将就一晚上，可是房间里根本就没有打地铺的被褥。所以最终，也只能从衣柜中取出一床被子，衣服都不敢脱，睡在床的另一侧，尽可能地里身边这个男人远一点。

    为了保险起见，还不忘咬牙切齿警告了一声，“你要是敢往我这边靠近一点，我亲手杀了你！”

    然而同样就在这时，不等她话音刚落，身边本来还老老实实躺着的这个男人，却突然“嗖”的一声就从被子里钻了出来。

    不等她反应过来，无比迅猛便扑在了她身上，隔着被子将她压在下面，一只手更顺势便捂住她的嘴巴。

    (本章完)

    