
    “唔……”顷刻间，苏婉溪好不容易松懈一点的神经，一下子紧绷起来。

    心脏提到嗓子眼，条件反射猛烈挣扎着，只想不顾一切挣脱出去。

    然而任凭她如何挣扎，又如何是这个男人的对手？一只手死死捂住她的嘴巴，另一只手紧紧搂着她的小蛮腰，让她根本就挣脱不出去。

    于是苏婉溪更加紧张得无以复加。手脚瞬间变得冰凉，心中突如其来一阵从未有过的恐惧与绝望！

    何尝想象得到，这个男人平常无耻好色一点也就罢了，居然还真做得出来这样罪恶滔天禽兽不如的事情来！

    “别动！”然而没想到，赵小天就这样将她压在身下，倒也并没有进一步的动作，反倒一脸严肃望着她，“你也别乱叫！”

    “我说苏婉溪，亏你还是公司堂堂的执行总裁，你脑子是不是被狗吃了？老子要是想对你用强，还用得着等到今天？”

    紧跟着朝房门方向努了努嘴，“岳母大人现在就在门外偷听，你要是不想我们的关系露馅，你尽可以大喊大叫！”

    一边说着，这才慢慢松开她的嘴巴。

    “你……”苏婉溪脑袋一阵犯懵，有点不明所以。

    不过眼见这家伙，总算再没有什么过分的举动，才总算松了一口气。

    “我说你是不是傻？”没想到眼见她那副傻愣愣的表情，赵小天顿时急了，“就凭你妈天天着急抱外孙子的劲头，难道你还猜不到，她在门外偷听什么？”

    “偷听什么？”苏婉溪傻愣愣地问。

    “你……”赵小天气得够呛。这小妞平常也挺聪明啊，怎么关键时刻就变榆木疙瘩了？“算了，现在懒得跟你解释！现在赶紧，叫两嗓子！”

    “怎么叫？”苏婉溪更加一头雾水，被这家伙弄得完全懵了脑袋。

    “噗……”赵小天顿时差点一口老血喷出来。眼睛瞪得老大，如同身下压着的，根本就是个外星生物，“我说苏婉溪，你居然连叫都不会叫？”

    “岛国电影你没看过？那么有内涵有文化的东西，你居然都没了解过？”

    “下流！”顷刻间，苏婉溪哪还不知道这王八蛋说的什么意思，也总算明白了母亲到底在门外偷听什么。

    脸蛋顿时一片通红，如同熟透了的苹果般，恨不得找个地缝钻进去。

    “算了……”于是赵小天彻底被打败了！

    满脸恨铁不成钢，那是一种深深的挫败感，一咬牙一跺脚，“你不叫，那我来叫算了！改天我再抽空，陪你好好研究研究岛国电影里那些精髓文化！”

    说完，当下硬是扯开嗓门叫唤起来。

    “啊……舒服，爽……”

    “老婆，你轻点……呀买爹，老婆，你慢点……”

    “不行！不行！我要飞了……”

    “嗷……小溪溪，我快喘不过气了，让我歇会……”

    “什么？别乱动，你这么磨人的妖精，消停会消停会，你这是要累死老子啊……”

    ……

    一时间，叫得那叫一个荡气回肠，那叫一个噬魂锁骨，简直不堪入耳。

    顷刻间，苏婉溪彻底傻眼！都不知道该哭还是该笑，耳根滚烫到极致，眼里都快滴出水来。

    天呐！这王八蛋都叫的些什么啊？搞得好像她苏婉溪，多么猴急猴急，多么热情放荡一样。

    顿时，还真恨不得活生生一脚，再将这个王八蛋从床上踹下去。

    “哎，你妈总算满意了，总算走了……”足足叫了三分钟，赵小天才总算消停了。

    居然也是一头大汗，愤愤不平地望着她，“累死老子了，这还真TM是个体力活！我说媳妇，回头我还真得好好教教你，这门高深的技术！”

    说完，总算从她身上爬起来，又老老实实钻进自己被窝。

    “流.氓！”苏婉溪羞得无地自容，一时间真恨不得照着他那张无耻老脸狠狠踹两脚，“谁要跟你学这个……”

    可是还不等她骂两句，身边却很快就传来阵阵鼾声，这家伙居然这么快就睡着了。

    不过直到此时，才总算彻底放下心来。她也不傻，自然也看得出来，这家伙虽然平常好色无耻了一些，思想龌龊下流了一下，倒还真不至于作出什么没底线的事情来。

    可今天晚上，似乎注定是一个难眠之夜！

    苏婉溪有生以来第一次失眠了，用被子紧紧裹着身子，却始终辗转反侧难以入睡。

    心里总如同打翻了五味瓶一般陈杂，至少到现在，还有点无法接受，与这个男人睡在一张床上的事实。

    侧着脑袋神色复杂地望着身边，这个男人那张平静得波澜不惊，虽然算不上英俊但也轮廓分明的脸颊，不知过了多久，才终于昏昏沉沉睡去。

    然而第二天一早，当苏婉溪幽幽地醒来，刚睁开眼睛，眼前的情形，却让她一下子懵了！

    只见赵小天依然还熟睡着，可自己不知何时，居然已经钻进了他的被窝，两人根本就算是大被同眠，而她自己的被子，居然早就被她踹到了地上。

    而且最让她瞬间羞得无地自容的，却是自己此时，赫然还正如同八爪章鱼一般，彻底蜷缩在这个男人怀里。

    一条玉腿死死盘在他的腰间，一只手还紧紧抱着他的后背。

    偏偏自己脑袋，压根就是枕在他的肩膀上，姿势说不出的羞人，暧昧亲昵到了极致。她甚至完全可以清晰地感受到，这个男人光着身子，与她肌肤接触传来的热度！

    而且最要命的，也不知有意还是无意，这个王八蛋的手臂，也同样顺势搂着她的小蛮腰。

    那只大手，甚至都伸进了她的衣服里面，虽然没有什么过分的举动，可就这样毫无隔阂地轻抚在她的腰间！

    于是刹那间，苏婉溪呆若木鸡。

    心脏跳动得厉害，脸蛋刷的一下变得滚烫，羞得无以复加。

    虽然不知道，好端端的为何变成这样，可她何尝看不出来，好像根本就是自己睡觉“不老实”，还主动钻进了这个男人的被窝？

    心里仅存的最后一点理智，让她总算没当场尖叫起来。