
    赵小天转过头，只见远处大街上，正狂奔而来一个造型打扮怪异得惨绝人寰的少年。

    大约十八九岁的年纪，不足一米六的身高，身材削瘦得如同一根竹竿。穿着一套如同古装武侠电影里那种青色长衫，偏偏还剃着一个如同观音菩萨身边散财童子般的桃形锅盖头。

    一时间，这身不伦不类的打扮，惹得街上不少人纷纷侧目。

    狂奔的速度，更是迅疾得惊世骇俗，仅仅一道黑影闪过，眨眼间就冲到赵小天跟前，然后咧开嘴就朝他傻笑，“嘿嘿，小师叔……”

    可紧跟着，扭头望了一眼旁边的苏婉溪与蓝雨蝶，手忙脚乱赶紧改口，“哦不，赵小天，天哥，俺总算找到你了……”

    于是刹那间，赵小天彻底欲哭无泪。

    这瘪犊子有个比他这身造型更奇葩的名字，叫做张小花，正是他赵小天二师兄名下的得意徒弟。

    虽然颇感意外，这玩意不老老实实待在梅花庵学艺，怎么突然就跑到这纸醉金迷处处堕落的大都市来了。可怎么偏偏早不来晚不来，而且还非得在这关键时刻找到这里！

    而且最要命的，按辈分好歹也是他的师侄。见了面不老老实实称呼他为小师叔，破锣嗓子为啥非得叫什么“赵小天”。

    还懂不懂什么叫尊敬师长了？

    不知道老子正在义正言辞深恶痛绝地批判“赵小天”吗？这不摆明了啪啪地打老子脸吗？

    别人都是坑爹！这玩意专门坑师叔！

    顿时气得他，差点当场二话不说，将这瘪犊子摁在地上，狠狠踹他这张老脸。

    “这位先生……哦不，这位帅哥……”果然这时，蓝雨蝶一脸疑惑追问道。看着他这身诡异造型，也不知应当如何称呼，“你刚叫他什么？赵小天？难道他不是赵小天的双胞胎弟弟赵大地吗？”

    “对啊！对啊！”说时迟那时快，赵小天哪有丝毫犹豫，赶紧站出来插嘴，“小兄弟，你是不是认错人了？”

    “你一定认错人了！赵小天是我的双胞胎哥哥！”

    一边说着，使劲朝他递眼色，急得额头汗水都快滚出来。

    然而接下来的情形，却更让他一下子头疼起来了。

    只见这个脑袋一根筋的瘪犊子，任凭他眼睛都快眨巴成白内障了，居然硬是傻不拉几没搞懂什么意思。

    依然一脸憨厚老实，一头雾水，“天哥，你哪有什么双胞胎兄弟？俺在村里都待了十多年，师公就你这么一个儿子，你别想骗俺！”

    紧跟着心里还挺美，“天哥，这位美女小姐姐，刚刚叫俺帅哥也……”

    “赵小天！老娘今天杀了你！”于是刹那间，一声振聋发聩的咆哮，吓得旁边路人都闪躲不已！

    此时，蓝雨蝶哪里还不明白，这到底是怎么回事？

    暂且不说以往的苦大仇深，仅仅是刚才，这个杀千刀的王八蛋，居然还胆敢编出个双胞胎哥哥，骗得她团团转，那也绝对活该千刀万剐浸猪笼！

    当下脸色铁青到极致，娇躯颤抖不已，如同一头发了狂的母老虎，凶悍无比杀气腾腾朝他疯扑过来。

    一条玉腿，虎虎生风照着他腰间狠狠飞过来。

    “停！”然而不等她近身，赵小天赶紧一跃闪躲开，一声呵斥。

    “你干什么？”一脚踹空，蓝雨蝶更气得龇牙咧嘴，双目喷火瞪着他，“臭流.氓，你还想耍什么花样？老娘今天不宰了你，誓不为人！”

    “我说大嫂！”赵小天也没辙了，事已至此自然再演不下去了，“我跟你说过多少次了，你别这么猴急猴急的，一副欲求不满的样子！不就是想跟老子干架嘛，你能不能先稍等一下，让老子先处理点别的事情？”

    紧跟着，转过头望向张小花，“跪下！”

    张小花一脸懵逼，虽然还没弄清楚状况，好端端的，为何这个美女小姐姐要跟师叔打架，也不明白小师叔为何突然这么大的火气。可师门之命不敢违，“噗通”一声就跪在地上。

    刹那间，赵小天就彻底彪了！铁青着脸，毫不留情就是一脚踹上去，只踹得他瘦小的身体一个翻滚。

    而紧跟着，更没有丝毫犹豫，一个箭步冲上去，跨坐在他身上，劈头盖脸便是一顿猛揍。

    “我TM让你早不来晚不来，偏偏这个时候跑来……”

    “你说你，不好好待在村里拜师学艺，跑到这里来干啥？”

    “老子今天整死你个瘪犊子，脑子被够吃了？一点眼力劲都没有？亏老子给你递了半天眼色，你硬是不开窍？”

    “还有！你TM还知不知道尊敬师长了！赵小天赵小天的叫，老子的名讳，那也是你个破烂玩意叫的……”

    一时间，一拳接着一拳，如同狂风暴雨揍在他身上。

    张小花哪里胆敢闪躲，只能扯开嗓门叫唤。

    “哎哟，小师叔，疼，疼啊……”

    “哎哟，别打脸啊，小师叔，俺错了，我错了还不行吗……”

    “小师叔，你不能冤枉好人啊！不是你自己说的，有美女在场的时候，不让俺叫你小师叔，要叫你名字，叫你天哥吗？你还说，这样才显得你老人家年轻英俊，风流潇洒啊！俺只是听从你的吩咐啊……”

    “呃……”这时，赵小天一愣，总算停下。

    这好像，还真是他以前吩咐过的！可谁知道这玩意，一点不知变通啊！

    眼见赵小天总算住手，张小花才总算战战兢兢从地上站起身，哭丧着脸憋屈得如同受了委屈的小媳妇。

    眼泪汪汪的，还没搞明白自己为啥平白无故挨顿打，“那……那现在有两个美女姐姐在，我是该叫你小师叔，还是叫你名字啊……”

    “滚蛋！”赵小天顿时差点吐血，凶神恶煞瞪他一眼。

    他真想不明白，这玩意一根筋脑残到了如此地步，怎么在这个世界上活下来的，而且偏偏还将一身武学修炼到了堪称变态的地步。

    半晌，才又转过身走到蓝雨蝶跟前。

    完美的谎言被赤裸裸揭穿，好尴尬。

    老脸红得像猴子屁股，“咳……小蝶，这个……刚才的事，说出来可能你不信！其实我……我的确有个双胞胎哥哥，只是我们……我们是不同的灵魂，占用的同一个身体而已！”

    点头如捣蒜，“对，对，就是这样！大话西游你看过没，紫霞仙子和青霞仙子，也跟我们差不多……”