
    只见刚走两步，蓝振却突然“哇”的一声，嘴里突然吐出一大口鲜血。

    这个有着高深武学修为的铮铮铁汉，似乎彻底虚脱，身形踉跄似乎快要虚脱晕倒过去，幸好身后两名手下眼疾手快搀扶住，才不至于摔倒在地。

    脸色更是瞬间变得乌青吓人，豆大的冷汗瞬间浸湿了身上的衣服。

    “哥……你怎么了？”刹那间，蓝雨蝶更是吓得脸色苍白，手忙脚乱叫喊着。

    惊慌失措也明显完全乱了分寸，声音都带着哭音，“你到底怎么了？哥，你别吓我！救护车，对，快叫救护车……”

    顷刻间，赵小天神色一愣，似乎也没想到会发生这样的事情！

    虽然刚才的切磋交手，他从始至终只是冷眼旁观并未参与，可也心里有数，至少张小花刚才那一拳回击虽然威力巨大，可还不至于如此轻而易举便让一个武学修为踏进高山境下层的高手重伤吐血！

    紧跟着，似乎突然间便意识到什么，脸色顿时变得有些沉重。

    旁边的苏婉溪停住脚步，目瞪口呆望着这一幕，也同样神色一紧。

    虽然与这个在军区中明显身份不俗的男人素不相识，可也一脸焦急赶紧朝赵小天交代道，“快，扶他上车，马上送他去医院！”

    一边说着，当下就要朝身后停车场冲过去，赶紧将车开过来。

    暂且不说这个两杠一星的男人，根本是一个浩然正气为人正直的铁血英雄，就算素不相识的路人发生了这样的事情，她也不可能坐视不管。

    然而出乎意料，不等她有所动作，赵小天却突然牵住她的小手将她制止了，紧跟着一脸严肃大步朝几人走过去。

    然而接下来的情形，却那样始料不及让在场所有人惊呆了！

    只见赵小天，径直走到蓝振跟前，不等搀扶着他的那两名粗狂大汉反应过来，一只手当下便捏住了他的手腕命门。仅仅过了五秒钟，便又松开，眼里一闪而过几分凝重。

    可紧跟着，刚才那满脸严肃，却消失得无影无踪，反而堆起一脸冷笑，“哟，吐血了？”

    然后就满是不屑的嘲讽，“我说小振，不至于嘛，不就是跟我的师侄儿切磋了一把，打了一架嘛，至于马上就口吐鲜血吗？”

    “我说哥们，你不会是装出来的吧！怎么，想要趁机讹上老子一笔钱？说实话，老子这些年碰瓷的见得多了，可像你这种用吐血来碰瓷的，还真是头一回！”

    “行！行！老子今天认栽！开个价吧，三千还是五千，老子现在就赔给你，拿着钱马上滚蛋！”

    一边肆无忌惮嘲讽着，甚至还真从口袋里掏出一大把皱巴巴的零钱来，一块两块五块十块，加起来恐怕都还没一百块钱，撇着嘴眯着眼睛又一阵不屑，“哎哟，真不巧了，老子也是个穷光蛋，还真没两个钱！”

    “算了，算了……老子今天就算被狗咬了一口，这点钱拿去买药吃去……”当下更那样令人发指的，赤裸裸羞辱意味的，将那一大把零钱劈头盖脸撒在蓝振身上，“我说小振，你好歹也是个两杠一星的军官，怎么也成天不学好，天天做起这些坑蒙拐骗的勾当来了呢？”

    “赵小天，你就是个混蛋！我哥都已经这样了，你到底想干什么？”于是刹那间，蓝雨蝶气得脸蛋铁青，气血上涌娇躯猛烈颤抖着，悲愤交加一声怒吼，气得泪水都在眼眶中打转。

    那两个搀扶着蓝振的粗狂大汉，脸色更是阴沉冷酷到极致，铜锤般的拳头捏得咯咯直响。

    就连旁边的苏婉溪，也刹那间震惊当场。不可思议地望着这个男人，气得脸蛋煞白娇躯颤抖不已。

    何尝想象得到，这个男人平常猥琐无耻一点也就罢了，吊儿郎当下流一点也就罢了，居然已经肮脏下三滥到了如此令人发指人神共愤的地步？

    对方都已经重伤吐血了，不但不赶紧想办法送去医院，居然还落井下石！

    唯独只有张小花，神色冷漠得出奇，只是满脸戒备虎视眈眈盯着那两个粗狂大汉。

    “你……”一时间，蓝振更是气得快要晕死过去。

    全身虚脱被两名手下搀扶着，大口喘着气，双眼赤红额头上的青筋条条爆起。满是愤怒地望着这个男人，汗珠更是彻底浸湿了身上军装。

    也不知是因为愤怒，或者身体的缘故，脸色突然由一片乌青变得更加通红发紫。

    好歹也是个行得正坐得端的铁血汉子，哪受得了这样的侮辱与讽刺，用尽全身力气挣扎着，就想要疯扑过来跟他拼命。却奈何此时，已经根本连站都站不稳。

    “哟？怎么？说你两句你还不服气了？”然而没想到，对于周围所有人的滔天震怒与敌意，赵小天却根本视若无睹，耀武扬威继续肆无忌惮地嘲讽谩骂，“生气了？生气就对了，你要生气了，我才会高兴嘛！”

    勾了勾手指，那神情那动作，简直已经猖狂到令人发指的地步，“来，来，今天难得高兴，老子就来说叨说叨你！”

    “啧啧……你瞧瞧，瞧瞧你长得这么丑，居然也好意思跑到街上来耀武扬威！还穿身军装，还顶个两杠一星，吓唬谁啊？我看，你这军衔恐怕也是在地摊上买的假货吧！”

    “再瞧瞧你这发型，还理个板寸平头，看得老子都恶心，我说你好歹也花两毛钱，让理发师在你脑袋上做个造型啊！要不写上两个字，一个S，一个B？”

    “你TM找死！”刹那间，两名粗狂大汉哪还沉得住气？

    滔天震怒，满是横肉的脸颊扭曲变形，将蓝振交给蓝雨蝶，当下如同两头发了狂的猛兽，挥舞着拳头一左一右朝赵小天猛扑过来。

    眼里满是暴戾，赤红着双眼似乎只想不惜一切代价，将他揍得身残志坚！

    然而就在这电光火石之际，眼见两人虎虎生风的铜拳，就要凶猛无比落在赵小天身上，所有人只见眼前一闪而过一道黑影。

    迅若闪电，让人根本看不清！

    紧跟着，便是两声闷响，便只见两人那强壮如牛的身体，瞬间向后面倒飞出去。

    毫无还手之力，如同断线的风筝，齐刷刷摔倒在四五米开外的地面上。

    所有人倒吸一口凉气，转过身，却只见不知何时，张小花赫然已经横在两人刚才的位置，面色一如既往的冷漠，“谁敢对俺小师叔动手，俺让他血溅当场！”