
    两人狼狈不堪从地上爬起来，怔怔地望着这个妖怪般变态的少年，眼里已满是刻骨铭心的惊骇与恐惧！

    何尝想象得到，他这副憨厚老实的外表下，赫然还有着如此的血性与妖气？

    “赵小天，我跟你拼了！”这时，蓝雨蝶也终于再忍不住了。

    漫天的怒气与悲愤，让她刹那间完全疯狂，彻底失去理智。赤红着双眼，娇躯猛烈颤抖着，一声嘶哑至极的咆哮，松开哥哥的胳膊，当下不顾一切朝他疯扑过来。

    这一刻，心中仅剩一个念头，只想要不惜一切手段，与这个恶贯满盈人神共愤的男人，同归于尽！

    “滚！”然而没想到，不等她跌跌撞撞毫无章法冲到跟前，赵小天却突然一声怒吼，“男人说话，女人滚远一点！放心，骂完了你哥，老子再来骂你！”

    轻而易举顺势一推，蓝雨蝶便蹬蹬地向后退去，站立不稳直接一屁股跌坐在地上。

    再抬起头来，大口喘着气，眼神中已是最深入骨髓的仇恨与绝望，泪水终于再止不住，顺着眼眶无声地滚落下来。

    何尝想象得到，这个下流无耻的男人，三番五次地欺负她也就罢了，赫然已经丧尽天良到了如此罄竹难书的地步？

    可是偏偏，眼睁睁看着哥哥都已经在刚才的切磋较量中，身受重伤口吐鲜血，却还要遭受着如此难以忍受的奇耻大辱，她却根本无能为力！

    倒是一旁的苏婉溪，虽然此时亲眼目睹着这个男人丧尽天良的举动，也忍不住动容不已，也满脸于心不忍！

    可此时，也不知是因为意识到一点什么，或者骨子里并不愿意相信，这个男人会如此丧心病狂，倒并没有站出来横加干涉。只是默默地走到蓝雨蝶跟前，将她从地上搀扶起来。

    然而对于周围所有人的愤怒，赵小天却压根视若无睹，依然一副无恶不作的大恶人的嘴脸，满脸冷笑望着蓝振，继续肆无忌惮的嘲讽与谩骂，“怎么？你是不是更生气了？”

    “喂，喂，你眼睛瞪得这么大望着我干啥？想打我？哎哟，你也不瞧瞧你现在这副德行？连站都快站不稳了，还想跟老子动手？”

    “我说哥们，你还是消停消停吧！你连老子的师侄儿都打不过，还想跟老子单挑？不就是连了两天少林拳法，学了两天少林功夫吗，也不撒泡尿照照镜子，看看自己啥德行，居然也敢找人单挑？”

    “我那师侄儿太心慈手软，刚才怎么就没活生生把你两拳头打死呢？我要换做是你，手上又没两下本事，还敢找人打架，我就干脆吞粪自尽算了，反正活在世上也挺丢脸的！”

    “就你这窝囊样子，也敢跟老子蹬鼻子上脸的！小心把老子惹毛了，一会儿把你丢到夜总会去当鸭子，让你一天晚上接待八九个大饼脸水桶腰的富婆!”

    “还有，回头赶紧管好你妹妹，成天波大无脑就知道打打杀杀，别成天没事就跑到老子面前来耀武扬威！小心老子总有一天，非得把她J后杀，再J再杀……”

    然而这时，正当他骂得兴起，酣畅淋漓滔滔不绝，却只见惨无人道的悲愤之下，蓝振身体突然如同筛糠般猛烈颤抖起来。

    大口大口喘着气，目光呆滞望着赵小天，喉结上下鼓动着，太阳穴凸起得吓人，脸色更是渐渐从乌青变得一片煞白。

    突然间，“哇”的一声，一口鲜血从嘴里吐出来。

    接着是连续好几口鲜血，从喉咙里冒出来。只不过令人触目惊心动容不已的，却是这一次，吐出来的这几大口鲜血，却根本不是正常的鲜红色。

    如同淤血般，青中带黑！

    “噗通……”紧跟着，似乎全身最后一点力气，彻底被抽干。

    身体完全虚脱，无力地跌坐在地上，只是艰难无力地喘着气，脸色苍白得吓人。

    赵小天也终于在这一刻，停止了嘲笑谩骂。眨眼间如同变了个人一般，一反刚才那丧尽天良恶贯满盈的模样，神色又变得无比严肃起来。

    闭上嘴巴一言不发，只是目不转睛盯着他的脸颊。

    “哥，哥……”蓝雨蝶又一阵语无伦次的惊叫。

    也明显被这一幕，吓得乱了分寸，踉踉跄跄朝这边狂奔而来，“哥，你到底怎么了？不要吓我……”

    然而不等她冲到跟前，赵小天只是轻描淡写朝张小花递了个眼色。

    张小花顿时二话不说，神色冷漠便横在她跟前，阻挡着不让她靠近。

    “赵……赵小天！”于是顷刻间，蓝雨蝶彻底绝望了。木然地站在原地，任凭晶莹的泪水一颗一颗滚落着，双目仇怨地瞪着赵小天，贝齿死死咬着下嘴唇，嘴角赫然已经被咬破，一抹猩红的鲜血无声向外渗透着。

    大悲大怒之下，那是一种哀莫大于心死的凄凉。

    半晌，只是声音嘶哑从牙缝中一字一顿挤出一句话，“赵小天，够了，一切都够了……”

    不停摇着头，最后一线精神力，这一刻完全崩溃，“不就是因为我惹了你，你才会这样丧心病狂向我哥报复吗？我哥明明都已经被你们打成重伤吐血了，没想到你居然还是不愿放过他！”

    咬咬牙，突然“噗通”一声跪在地上，“行，我现在就跟你道歉，我给你磕头！对不起，是我错了，求求你放了我哥吧！”

    “如果我哥今天有什么三长两短，我蓝雨蝶对天发誓，就算是豁出这条命不要，我也要让你跟着陪葬，我会让你死无葬身之地！”

    然而没想到，赵小天却根本连头都没回一下，只是淡淡地丢出四个字，“波大无脑！”

    目光依然死死锁定在蓝振脸上。

    时间一点一点流逝，如同经历了一个时间的漫长，只见蓝振依然虚脱无力地瘫坐在地上，可是不知不觉那张苍白得吓人的脸颊，居然奇迹般渐渐恢复了一丝血色，呼吸也慢慢平稳了下来。

    “现在，你可以试试运行一下内劲，看看是否还感觉胸口发闷……”赵小天又小声说了一句。

    蓝振神色一愣，明显对这个男人前后的表现出来的反差无比诧异。

    尽管不明白他到底什么意思，却还是依言让自己尽量坐直身子，明显在尝试着。

    然而这时，接下来的情形，却再次那样始料不及，让在场所有人懵了！