
    “爆熊哥……”眨眼间，周英俊已经跌跌撞撞冲到独眼龙男子跟前！

    明显对这个看上去，在华海市道上挺有实力的独眼龙，颇为敬畏与忌惮。态度与语气恭敬谦卑得就好像见到了亲生爹娘，“爆熊哥，您可算是来了！”

    “大晚上的，还麻烦爆熊哥和兄弟们跑一趟，实在是小弟我情非得已啊！得罪的地方，爆熊哥您可千万大人不计小过！”

    只是刚刚才挨了狠狠的一通耳光，脑袋被酒瓶子砸得头破血流，此时还火燎火烧痛得厉害。一只手捂着腮帮子，说话都有些哆嗦含糊不清。

    紧跟着，又迫不及待从口袋里掏出一张支票，正是刚刚在包厢中当着赵小天的面填写的那五十万，毕恭毕敬递到独眼龙跟前，“爆熊哥，这是小弟一点点心意，还希望爆熊哥笑纳！”

    “等今天这事过了，我再请兄弟们喝酒！”

    独眼龙神情依然阴森冷漠，顺理成章接过支票，只淡淡地扫了一眼，心安理得揣进口袋。

    于是顷刻间，周英俊似乎一下子来了底气，连身板都挺直了许多！

    毫无疑问，按照道上的规矩，对方既然收下支票，那也就表示接下了这桩买卖！

    虽然五十万的巨款，让他心里也抽搐不已肉疼得厉害，可无论如何，他又何尝咽得下今晚这口气？

    被人设了个圈套，让他一顿饭活生生被宰了二十六七万也就算了，自己前妻……哦不，是老婆，自己老婆被人当着面搂搂抱抱秀恩爱也就算了，自己居然还被暴打成了这副猪头模样！

    这辈子，他周英俊还没受过这样的窝囊气！

    更何况，他也心知肚明，眼前这位爆熊哥，据说在道上某位大佬的手下做事，替这位大佬打理着旗下好几家赌场与地下拳击场，也算是能够独当一面的核心领导。

    在华海市道上，虽然还远不到翻手为云只手遮天的地步，可也绝对是一号有头有脸的人物！

    别说是一些不入流的街头小混混、普通老百姓，就算多少平常牛叉哄哄趾高气扬的公司老总，见了他也得谦逊礼貌地喊一声“爆熊哥”。

    而且最重要的，这位爆熊哥，也算华海市道上出了名的，心狠手辣的角色！

    从来都本着诚信为本客户至上的基本原则，一旦收了钱，那保证将事情办得妥妥当当，绝对让客户心满意足给个五星好评，三十二个赞！

    这五十万，虽然花得心痛，但绝对值得！

    所以一时间，心里硬气了不少，感觉连腮帮子都没那么疼了，转过头又一脸怨毒与愤慨地望着赵小天，“王八蛋，你刚才不是很嚣张吗？不是很能打吗？今天我倒要看看，你到底有多能打！”

    “我早就跟你说过，在华海市，你一个没权没背景的小白领，拿什么跟我斗？还是那句话，我周英俊要想弄死你，真跟踩死一只蚂蚁那么简单！”

    “现在我再给你最后一个机会！要想活着离开这里，那也简单，只要你现在跪下来，给我周英俊磕十个响头，并且保证从今以后离娜娜远一点，并且再废掉一条胳膊，今晚的事情，我周英俊大人大量可以既往不咎！”

    随即又朝独眼龙一本正经说道，“爆熊哥，就是这王八蛋，今天晚上，你可千万得替我好好出口气啊！”

    然而出乎意料，对于他怨毒狠辣的叫嚣，赵小天却也丝毫不生气。面对着周围这群凶神恶煞心狠手辣的道上分子，也并没有当场被吓得屁滚尿流，然后跪在地上瑟瑟发抖求饶。

    只是慢条斯理掏出一根烟点上，双手环在胸前，脸上笑得更加慵懒玩味！

    却根本连看都没看他一眼，反倒悠哉悠哉转过身看向身边的范云娜，“老婆，天地良心，刚才在包厢里，我真的没嚣张！”

    “我只是很低调，很谦逊地跟他心平气和地聊天，然后以德服人！”

    “……”范云娜顿时哭笑不得。

    恶狠狠瞪他一眼，都什么时候了，这家伙居然还有心情说笑？

    紧跟着，使劲咬咬牙，还是义无反顾地站出来。脸色铁青愤怒到极致，娇躯都颤抖不已，“周英俊，你还是不是个男人？现在放他离开，有什么事冲我来，要杀要剐随便！”

    虽然早知道，这个人渣不是什么好东西，可她还真没想到，居然都已经恶毒丧心病狂到了如此地步！

    虽然也明白，今晚的事情怕是难以善了！可说到底，一切终究是因为自己而起！

    尽管强行拉着身边这个男人来给自己做挡箭牌，除开迫不得已的因素，更也算是对这家伙，当初第一天来公司就对自己耍流氓的报复！

    可至少，她还真没想过，要让他卷入这种是非中，置身于生死险境！

    如果这个男人今晚有什么三长两短，她范云娜这辈子也不会心安！

    “你这个臭婊……”没想到她的这个举动，却让周英俊瞬间更加恼羞成怒，脸颊扭曲口不择言破口大骂。

    可明显感觉这个词语不合适，又赶紧气急败坏改口，“你这个贱女人，这个王八蛋有什么好的？要钱没钱要权没权的小白脸一个，居然值得你这么护着他？“

    拳头攥得咯咯直响，“你别着急，等我收拾完这个王八蛋，再来慢慢算我们的账！”

    “你……”刹那间，范云娜气得够呛。

    悲愤地瞪着这个丧心病狂的人渣，娇躯猛烈颤抖，已然一句话都说不出来。

    “行了！”然而这时，一旁的独眼龙终于忍不住了，声音阴冷刺骨地打断两人，“我爆熊今晚劳师动众地跑到这里来，也不是来看你们吵架的！”

    一边说着，缓缓踱着步子走到赵小天跟前，神色依然阴沉可怕得令人生畏，“你就是赵小天？”

    这时，眼见爆熊站出来了，周英俊总算强忍住满心恼羞，一声冷哼，识趣地退出包围圈，站在远远的位置，冷冷望着这边。

    已经做好心理准备，看一场好戏，一场价值五十万足以让他找回损失的脸面的精彩好戏！