
    “噗……”一声闷响！

    别看曹五爷平常一副文质彬彬儒雅学者的模样，身材也算不上强壮。可一旦出手，却狠辣刚猛得摧枯拉朽！

    刹那间，独眼龙肚子便挨了结结实实一脚！饶是他如同大狗熊，足足三百多斤的强壮身材，也根本站立不稳，蹬蹬地向后退去，然后“噗通”一声跌坐在地上！

    而因为这剧烈的动作，明显扯动着小腹的刀伤，一股鲜血又瞬间流淌出来，痛得他大汗淋漓脸色惨白！

    然而没想到，曹五爷还根本没完！

    脸色阴沉得如同世界末日来临一般，一边大口喘着气，死咬牙关，满脸恨铁不成钢的滔天震怒，一个箭步又无比迅猛扑过去。

    一言不发，顺势便一把抓住他的衣领，左右开弓便是狠狠一阵耳光扇过去！

    “啪，啪……”一阵阵清脆的响声。

    出手干净利落，根本不留丝毫余地！

    于是刹那间，独眼龙彻底欣喜不起来了！

    目瞪口呆望着面前，自己这位明显已经处于暴怒状态下的主子，震撼得无以复加，大脑都嗡嗡作响化作一片空白！

    这什么情况？路子好像不对啊！

    自己这位极其护短的主子，此时此刻，不是应该虎躯一震大手一挥，然后直接命令手下众多身经百战的兄弟，一窝蜂扑过去将那个不知天高地厚的家伙大卸八块，然后丢进路边垃圾桶喂野狗吗？

    而且作为一位有着几百号兄弟，在华海市道上赫赫有名的大佬枭雄，这不也正是他替兄弟出气收买人心的一贯作风吗？

    可现在，他怎么对自己动手了？而且还是这么狠辣不留余地？

    就算今天这事，是因为他独眼龙贪财带着兄弟私下挣外快，可这也不是什么不可饶恕的错误啊！更何况，一直以来，自己主子对手下兄弟私下挣外快这种事，也从来都是睁一只眼闭一只眼的啊！

    这情况不对呀！

    可他独眼龙又何尝不知道，自己这位主子在华海市道上，文质彬彬儒雅的外表下，又有着怎样惊世骇俗的滔天实力，又有着怎样狠辣决绝的手段？

    所以此时，尽管满心震惊与惶恐，却又哪敢有任何反抗与挣扎？

    只能死死咬着牙关，任凭那一记又一记力道十足的耳光，狠狠地抽在脸颊上，连吭都不敢吭一声！

    他可是比谁都清楚，在目前这种情况下，他要是胆敢表现出任何抗拒或者不满，恐怕他独眼龙的下场，只会更加凄惨！

    别说他这个“八大金刚”之一的核心高层的位置不保，能不能活着走出华海市，都只是个未知数！

    一时间，不但独眼龙，四周这十多名凶神恶煞的彪形大汉，又何尝不是震撼得无以复加？

    一个个面面相觑，一句话都说不出来！

    足足过了半分钟，独眼龙那满是横肉的老脸上，赫然已经足足挨了十多记狠辣的耳光。脸颊已经迅速浮肿起来，上面浮现着一条条清晰的手指印，嘴角甚至都被扇破，鲜血无声地向外渗透着！

    “一群不知死活的东西！”直到这时，曹五爷似乎终于解气了，这才总算松开独眼龙的衣领。

    “跪下！”明显这一通耳光抽下来，也累得不轻，身上衣服都被汗水湿透，大口喘着气，可脸色依然阴沉难看得厉害。紧跟着，咬牙切齿又一声怒骂，“跪下！你们全部，都给我跪下！”

    “一群不知天高地厚的玩意，瞎了狗眼的东西，迟早有一天，我曹敬之得被你们害得家破人亡死无葬身之地！”

    顷刻间，独眼龙以及他所带来的，这仅剩的七八名彪形大汉，哪里还敢丝毫迟疑？赶紧齐刷刷“噗通”跪在地上，低垂着头，屏住呼吸大气都不敢出。

    而这时，接下来的一幕，却更那样始料不及摧枯拉朽地，狠狠冲击着在场每一个人的心里承受力！

    只见曹五爷脸色依然阴晴不定，苍白难看到极致，又恨铁不成钢狠狠地瞪了独眼龙一眼，却突然转身便朝赵小天走过去。

    径直走到那个其貌不扬的青年男人跟前，连额头上的汗水都顾不得擦拭一下，却突然毕恭毕敬弯下腰，声音颤抖沙哑得厉害，“赵先……哦不，赵爷！”

    一时间，哪里还有一个道上大佬应该有的威严？战战兢兢如履薄冰，就如同面前站着的，是一个来自地狱的死神！

    寂静！于是刹那间，四周陷入死一般的寂静！

    时间如同在这一刻静止，画面彻底定格！

    所有人齐刷刷抬起头，目瞪口呆望着这一幕，眼珠子都快滚到地上来！

    一瞬间，独眼龙更是瞬间震惊得，心中如同被丢下一枚重磅巨石，惊起一片滔天骇浪再也无法平息！

    他何尝见到过，自己这位权势滔天翻手为云的主子，在任何一个人面前，如此谦卑恭敬，甚至敬畏恐惧过？

    至少这一刻，他虽然猜测不到，这个看上去其貌不扬的青年男人，究竟是何等身份，居然值得自己主子如此敬畏。可他也总算，明白了刚刚，自己主子为何会表现得那样反常！

    顿时，一种深入骨髓的恐惧袭来，面若土灰差点彻底瘫痪在地上，他只感觉手脚都冰凉刺骨。

    远处的周英俊，此刻又何尝不是惊骇恐惧得无以复加？

    虽然不明白，这一场价值五十万的精彩好戏，好端端为何突然演成了这副场景，彻底跑偏了题！

    尽管也同样不清楚，这个名叫赵小天的男人，明明不过是东方集团一个再普通不过的小职员，没权没背景的，为何居然能够让一方道上枭雄如此敬畏如神明？

    可他也不笨，何尝不知道，今天他周英俊算是彻底栽了！

    在场每一个人，都不是他招惹得起的！

    所以此时，也只能大气都不敢出，面若土灰偷偷地想要开溜。

    然而不等他有所动作，却有两个跟随曹五爷一起到来的彪形大汉迅速冲过去，将他如同拧小鸡一般拧了过来，狠狠地丢在了独眼龙旁边。

    于是刹那间，周英俊更加绝望与恐惧！

    吓得瑟瑟发抖，只能紧跟着埋着头跪在地上，身体如同筛糠，额头上冷汗一颗一颗使劲向下掉。

    突然间，一阵恶臭袭来，他居然已经被吓得尿了裤子。