
    周末很快过去。

    星期一上午，当赵小天悠哉悠哉到达公司，刚一踏进市场部大门，便看见范坚强又如同往常，正斜跨着身子趴在接待前台。

    满面红光精神抖擞，明显正在激情四射地讲着些不荤不素的笑话，又逗得两个水灵灵的前台小姐脸蛋通红娇羞无限。

    眼见赵小天进来，顿时就如同打了鸡血般，屁颠屁颠迎上来，一把勾住他的肩膀，然后就用一种如同看外星人的眼神盯着他猛看。

    眼珠子在他身上使劲打量着，也不说话，只是嘴角还不停啧啧出声。

    于是赵小天有些头疼，搞不清这瘪犊子，大清早的又扯哪门子疯。

    最终，也只是没好气恶狠狠瞪他一眼，毫不留情朝他狠狠竖了竖中指，“你想干啥？基佬，请自重，老子不搅基！”

    反正不知为何，每次一见到这瘪犊子，这副表面西装笔挺人模狗样，可骨子里龌龊猥琐的德行，他就忍不住想脱下脚上皮鞋，狠狠抽他这张老脸。

    没想到对于他赤裸裸的鄙视，范坚强也不生气，反倒更来劲了，斜着眼睛撇着嘴，就好像要把他五脏六腑都看穿一样，“啧啧，兄弟，我现在才发现，老哥一直都还小瞧了你啊……”

    “什么情况？”赵小天一头雾水。

    “装！接着装！”没想到范坚强又还给他一记中指，语气都有些阴阳怪气，“兄弟，你不厚道啊，咱哥俩什么关系，你居然连老哥我都瞒着！”

    一边说着，紧跟着从口袋里掏出一串奔驰车钥匙来，递到他手里，“你瞧瞧这是什么，老哥现在可什么都知道了，你还跟我打马虎眼！”

    “噗……”赵小天差点被口水呛死。

    不过总算是明白了，这瘪犊子阴阳怪气了半天，究竟是因为什么了！

    这事他都差点忘了，上次实在招架不住曹五爷的“慷慨热情相赠”，他赵大侠“勉为其难”地收下了他那辆奔驰G级越野，并且让他星期一的时候派人开到公司楼下来。

    没想到老曹同志，还是挺信守承诺的嘛！实诚人啊！

    “兄弟，实话跟你说吧……”可是不等他想办法搪塞两句，范坚强又唾沫横飞喋喋不休，“刚才早上的时候，我刚到公司楼下，结果就看见门口停了一辆奔驰G级越野！啧啧，不亏是售价两百万的货啊，啧啧……霸道，看起来真让人眼红啊……”

    “可谁知道，还不等老哥我停下来好好欣赏欣赏，幻想一下有朝一日走了狗屎运中了彩票，也去搞这么一辆来逍遥一下，那得多拉风，紧跟着就从车里跳下来两个长得三五大粗戴着墨镜的大汉！”

    “这俩家伙，一看就不是什么善茬啊，一看就是那种混道上的角色啊！还没等我反应过来，一左一右就把老哥我堵在中间了！”

    “我去他二爷那小舅子的，当时把老哥给吓得，两腿打颤尿都快出来了！咱们是老实巴交小市民，哪招惹得起这种混道上的猛人啊？”

    赵小天点头，深以为然！

    嗯，的确，老曹同志手下那帮人，一个个凶神恶煞，的确挺吓人！

    已经两次了，吓得老子痔疮都快犯了！

    “可谁知道，那俩哥们，虽然派头挺吓人，说话还挺礼貌！”范坚强又继续叨叨，“而且很明显，他们居然还调查过我！一上来就问，问我是不是兄弟你在公司的经理！”

    “然后就掏出了这串车钥匙，让我转交给兄弟你！”

    “然后呢？”见这家伙心里还挺美，赵小天哭笑不得。

    “然后？”范坚强激情四射，继续唾沫星子乱溅。

    “结果那俩哥们跟我说，说他们老大有幸与兄弟你结交，初次见面就被兄弟身上那种视金钱如粪土，高风亮节的节操，还有高尚的道德修养深深地折服了！还说什么，他们老大现在，对兄弟你崇高的人品修养与人格魅力，崇拜仰慕得五体投地，所以最终决定，将这辆车送给兄弟你，表达一下诚意！”

    “噗……”刹那间，赵小天差点被口水呛死。

    这老曹同志，挺会往自己脸上贴金啊！分明就是老子，靠一双拳头将他深深地折服好吧！

    “切！那俩傻大个，撒谎也不脸红的！”没想到紧跟着，范坚强又一撇嘴，朝他投来一记鄙视的眼神，“咱哥俩什么关系，老哥我还不了解你，你小子哪来什么高尚的道德修养！”

    “所以现在，老哥基本可以断定，那个道上的大佬，肯定是胡乱找借口来巴结兄弟你的！”

    随即就一脸审视地盯着他，“所以现在，赶紧给老哥交代，你小子究竟什么身份？你不会，根本就是道上某个更高级别的大佬的公子哥吧？”

    “要么，就是某个大财团的大少爷，跑到咱们公司来体验生活来了？否则的话，为什么人家那么牛叉哄哄的黑老大，居然会主动跑来巴结讨好你？”

    “你们这些有钱人家的大少爷，口味还真不是一般的独特！”

    “不行！不行！反正从今以后，就凭咱哥俩的关系，兄弟你得罩着我！有你这么个兄弟，连道上的大佬都绞尽脑汁地巴结讨好，那我范坚强，从今以后在华海市，那还不得横着走？”

    “今后，老哥再去洗浴中心，桑拿按摩一条龙，只要报兄弟你的名字，看谁还敢收老哥我的钱！吃霸王餐，爽！”

    于是赵小天彻底哭笑不得了。

    这瘪犊子网络小说看多了吧！现实生活中，哪来那么多有钱人家的大少爷，放着衣来伸手饭来张口的好日子不过，闲的蛋疼跑到公司来当小职员体验生活？

    所以也根本就懒得搭理他，只是没好气鄙视他一眼，转身便朝自己办公桌走去。

    “小姨夫！小姨夫……”然而同样就在这时，身后却突然传来一个稚嫩无比的叫喊声，“你们这里谁是我小姨夫赵小天，快站出来让我瞧瞧……”

    “噗……”赵小天眼前一黑，差点一跟头栽在地上。

    条件反射转过头，刹那间不由得彻底呆滞当场，下巴都快滚到地上来。