
    “啊……”刹那间，苏婉溪吓得花容失色！

    心脏瞬间提到嗓子眼，一声惊慌失措的尖叫，当下用尽全身力气猛烈挣扎起来，“臭流氓！你放手，放我下来……”

    “王八蛋！你要干什么？我警告你，你要是敢乱来，我今天亲手杀了你……”

    然而出乎意料，这一次，对于她的满腔羞愤与怒火，赵小天却根本视若无睹！

    眉头都没皱一下，依然阴沉着脸，双手如同铁钳子一般，将她死死锢在怀里，任凭她不顾一切地挣扎反抗，就是根本挣脱不出去！

    霸道无比，拦腰抱着她眨眼间就大步走到那组沙发跟前。

    一言不发，根本不给她任何反抗的机会，当下一屁股在沙发上坐下。

    紧跟着，动作熟练老辣活生生便将她摁在自己大腿上，让她那凹凸有致的柔软娇躯，直接面部朝下扑倒在自己大腿上。

    一只手死死压在她那双裸露在外，修长嫩滑如艺术品般诱人的大腿上，让她根本无法动弹。

    没有丝毫停顿，另外一只手在空中高高扬起，照着她那浑圆挺翘的臀部便直接抽了下去。

    “啪……”一声清脆无比的响声。

    “你……”于是刹那间，苏婉溪彻底懵了！

    臀部上一阵火辣的疼痛袭来，全身如同遭受电击，大脑在这一刻彻底化作空白，嗡嗡作响！

    一时间，甚至都忘了挣扎，只是艰难地扭过头，瞪大眼睛死死望着这个霸道的男人。

    大口喘着气，那种从未有过的深入骨髓的恼羞与悲愤，让她大脑瞬间一片眩晕，思维都彻底停顿！

    天呐！这个杀千刀活该浸猪笼的王八蛋，未免太胆大包天了吧！

    要知道，从小到大她苏婉溪娇生惯养，集万千宠爱于一身，连父亲都很少训斥过她！

    又何尝受过这样的屈辱？这个王八蛋倒好，居然还真敢动手抽她的屁股，而且还是用这样一种让人羞得无地自容的姿势。

    半晌，才终于从一片眩晕中清醒一点！当下哪还顾得了那许多？丝毫不顾完全可能因为自己剧烈的动作，活生生从这个男人大腿上摔下来，掉在地上摔个脸先着地，用尽全身力气又猛烈挣扎起来。

    扯开嗓门，一阵阵嘶哑语无伦次的尖叫，“赵小天，我要亲手宰了你……”

    “快放开我！我跟你拼了……”

    “我是你的领导，你不能对我这样！我要扣你工资，扣你奖金……不对，我要开除你……”

    ……

    然而这一次，任凭她喊破了喉咙，任凭她不顾一切的挣扎，又如何是赵小天的对手？

    这王八蛋根本八风不动，阴沉着脸全身都笼罩在一片令人生畏的霸道与狠辣中。依然死死摁着她的一双大腿，让她根本挣脱不来，一巴掌接着一巴掌，隔着她那职业套裙，雨点般地抽在她挺翘的臀部上！

    不轻不重，力道控制得刚刚好！

    斜着眼睛，鼻息中还发出阵阵冷哼，“老子让你成天跟我蹬鼻子上脸的，老子让你还掏出刀子让我去自行了断……”

    “今天要是不给你点教训，你还真不知道馍馍是面做的……”

    “你是公司总裁又怎么了？你们苏家的千金小姐又怎么了？老子今天抽的就是你……”

    “别忘了，你还是我们老赵家的儿媳妇，还是我赵小天的老婆！老子今天就是要执行家法，你又能拿老子怎么样？”

    ……

    时间流逝，足足过了一分钟，直到胳膊肘都有些酸软，赵小天总算心满意足了，总算渐渐停下动作！

    解气！太TM解气了！

    他赵大侠好歹也是堂堂一大老爷们，顶天立地真汉子，英俊潇洒美男子，哪能让这么一个小妞，成天骑在身上作威作福地欺压？

    哦不对，骑在他身上可以压，但不能欺！

    而且不得不说，这小妞臀部弹性十足，抽起来手感还真不错！

    然而这时，当他总算扭过头望向苏婉溪，眼前的一幕，却让他不由得瞬间一愣。

    只见不知何时，这小妞已经放弃了挣扎与反抗，就这样一动不动老老实实躺在他身上。

    那双修长嫩滑的玉腿与平坦的小腹，就这样严严实实地压在他大腿上，柔软曼妙的娇躯传来阵阵温润的弹性！

    依然一只小手支撑在沙发上，艰难地向后扭过头，用一种恼羞交加却又那样楚楚动人的目光恶狠狠瞪着他。

    也不知是娇羞或是愤怒，脸蛋早已涨得通红一片，如同熟透的苹果一般。眼神迷离，都快滴出水来！

    此时，哪里还有作为集团总裁、华海市商界人尽皆知的铁血娘子应有的威风与雷厉风行？

    更像是一个受了委屈的小媳妇般，那样娇憨，那样妩媚迷人。

    一时间，赵小天忍不住心神激荡，看得有些痴了。

    一阵口干舌燥，连呼吸都变得急促起来，还真有种冲动，只想不顾一切便将这女人狠狠压在沙发上，好好怜惜疼爱一番。

    而最终，也只是使劲咽了咽口水，根本算是情不自禁，顺势便将这小妞抱了起来。

    将她放在自己大腿上，让她那婀娜多姿的娇躯就这样亲密无间地斜坐在自己怀里。

    没有丝毫停顿，完全本能使然，一只手轻轻捧着她那绝美精致的脸蛋，嘴巴不歪不斜便直接堵在了她那如同樱桃般温润诱人的嘴唇上。

    噢，清香怡人，口感温润，后劲十足！

    “嘤”刹那间，苏婉溪鼻息一声轻吟。如同遭受电击般，柔软的娇躯轻微一颤，瞬间变得僵硬。

    可紧跟着，似乎总算从刚才的一片呆滞空白中，彻底清醒过来。

    “啊……”一声震耳欲聋的尖叫，连头顶天花板上的吊灯都颤抖不已。

    瞬间也不知哪来这么大力气，狠狠在赵小天胸膛上一推，“嗖”的一声便从他怀里挣脱出来！

    情绪无比激动，不等他反应过来，近乎条件反射便是飞身一脚照着他肚子踹上去。

    “臭流氓！我今天杀了你……”

    “噗……”一声闷响，赵小天根本措手不及，小腹就活生生挨了一脚。

    虽然力道不大，可这个小妞情绪失控发飙暴走之下，倒也威力无穷，赵小天顿时就被踹了个人仰马翻，“噗通”一声，硬是活生生从沙发上滚到地上。

    摔了个饿狗吃屎，脸先着地！

    说时迟那时快，一个翻滚从地上爬起来，满脸铁青惊魂未定，气急败坏一声怒吼，“苏婉溪，你又发什么疯？”

    (本章完)

    