
    对峙的局面还在持续，周围安静得出奇！

    端木红月波澜不惊的绝美容颜，已经不再平静！额头上的冷汗一颗一颗向下滴落，流淌进眼角流淌进嘴角，带来阵阵刺骨的艰涩与疼痛。

    可是她不敢伸手擦拭一下！

    作为一个经验丰富的顶尖杀手，她比任何人都清楚，在这种事关生死的关键时刻，任何一个细微的动作，任何一个细小的失误，恐怕都只会带来不敢想象的后果！

    后果只有一个，便是死亡！

    可是她已经毫无退路！作为一个优秀的杀手，那自然必须有着杀手的原则与底线！既然接下了这单任务，那就必须全力以赴！

    不是对手死，便是自己死！

    心脏彻底跌落谷底，那种深入骨髓的恐惧与绝望，让她快要窒息崩溃！

    伴随着时间的流逝，全身肌肉已经僵硬不听使唤。

    而此时，她何尝看不出来，这个男人之所以迟迟没有动手，并没有率先打破这种对峙的僵局，又是怎样一种卑劣无耻的手段？

    用这种卑劣的方式，一点一点消磨掉她与她这几名手下的意志！

    很明显，这个男人的耐心与意志力，比她们强大太多！

    而且毫无疑问，如果再继续僵持下去，等到她们的精神力与意志力彻底被消磨殆尽，等待她们的，更只会是一种万劫不复的结局！

    所以一时间，端木红月终于再忍不住了，握着那把“红月刀”手指再紧了紧，终于做出了一个决定！

    一个事关生死，却近乎孤注一掷破釜沉舟的决定！

    也是一个，彻底影响着她这一生命运的决定！

    喉咙中低沉嘶哑挤出一个字，“上！”

    如一抹弯月般妖媚的“红月刀”，闪过一道刺眼的寒光，与她那一身火红的连衣长裙，彻底融为一体，化作一道火红的影子，无比迅猛，当下便从树梢上飞身而下，朝赵小天攻杀而来。

    身轻如燕，缥缈飞舞，无论出手的速度或者力度，都已经达到破釜沉舟的极致。

    曼妙婀娜多姿的娇躯，眨眼间已经落在赵小天跟前，那锋利的刀刃，更如同吐着信子的赤链蛇，用一种迅疾得惊世骇俗的速度，照着赵小天的胸膛狠狠刺过来！

    电光火石之际，那几名负责佯攻的蒙面杀手，哪还有丝毫犹豫？同样齐刷刷挥动着手中匕首，从不同方向，无比迅猛朝他身上各个部位攻杀而来！

    “啊……”刹那间，苏婉溪娇躯猛地一颤。

    一声惊呼，茫然恐惧地望着这一幕，神经紧绷到极致，大脑彻底一片空白！

    可紧跟着，突然起来就只感觉一道巨大的力量，就好像一双无形的大手，居然将她直接原地托了起来。

    紧跟着，身体直接朝包围圈外面飞了出去，平稳有力直接落在七八米开外的地方，彻底从包围圈中脱离出去。

    当她回过神，转过头，却只见这场惨烈而又悲壮的生死绝杀，已经彻底拉开帷幕！

    刚才那死一般的寂静被打破，一道道黑影在夜色中穿梭着，夹杂着阵阵刺眼的刀光，快得早已让人分不清谁是谁。

    一把把不知夺去了多少人性命的匕首，伴随着黑影偏偏舞动着，就如同波涛汹涌的海面上，一只只翩翩起舞的海燕，尽情舞动着死神召唤的舞蹈。

    端木红月屏住呼吸，紧握着“红月刀”，轻盈灵巧的娇躯在人群中周旋着，一颗心早已提到嗓子眼。

    不管怎样，这都已经是她目前所能做到的，最近乎同归于尽的攻击。

    如果在这一轮攻击之下，搭配着五名手下默契无间的配合，尚且还不能将这个男人重创或者毙命，那等待她的，只会是更加严峻的考验！

    然而随着时间一点一点流逝，端木红月却更只感觉到一种前所未有的绝望与恐惧。

    只见这个男人，手中并没有任何武器，就这样沉稳至极在几人默契的进攻下，敏捷而又迅猛地穿梭着。

    并没有展开任何有威胁力的攻击，反倒只是那样镇定自若地，闪躲着几人咄咄逼人的攻击。无论身法或者技巧，算不得多么惊艳，可是每一次，却总是能够那样精准地闪避开他们最狠辣的杀招。

    而且最重要的，她端木红月每一次，企图用最直接的方式与之正面交锋，却都被他非常巧妙地躲开。

    从始至终，都只是与她那几名负责佯攻的手下纠缠着，轻描淡写地交锋，反倒让她这个负责主攻的角色，显得可有可无！

    甚至严格来说，这场决斗都已经进行了两三分钟，饶是她端木红月身轻如燕以灵巧与敏捷见长，展开着一招又一招致命的绝杀，却压根连这个男人的衣服都没碰到过！

    于是端木红月更加绝望，那种深入骨髓的惊骇，让她快要窒息！

    她何尝再看不出来，这个男人之所以如此，避重就轻与她那几名手下纠缠在一起，也只是企图用这样一种卑劣的手段，一点一点消磨着他们的锐气！

    企图一点一点，将他们默契无间的配合下的攻杀，彻底拖垮，然后各个击破！

    而且毫无疑问，她已经完全丧失了这场较量的主动权！

    无论她端木红月也罢，或是几名蒙面杀手也罢，已经算是彻底被这个男人牵着鼻子走，可是她，却根本无能为力！

    “啊……”果然，就在这场狠辣惨烈的围攻，持续到第五分钟的时候，其中一名身材稍显肥胖的蒙面杀手，似乎总算显得有些体力不支，身形一滞，露出一个最致命的破绽！

    电光火石之际，被这个男人突如其来一记果断的绝杀，顺势夺下了他手中的匕首，干净利落地划破了咽喉！

    黑夜之中，响起了一声凄厉的惨叫，鲜血瞬间喷洒出来！

    这个杀手，就这样活生生被瞬间送进十八层地狱。

    五名杀手默契无间的围攻，眨眼间只因为这一人的惨死，暴露出一个巨大的缺口！

    这样的破绽与缺口，毫无疑问，已经足以致命！

    果然，紧跟着，便只见这个男人脸上突然一闪而过一道浓烈的杀意，紧握着夺来的那一柄匕首，已经毫不犹豫从刚才被动的放手，开始展开了反击！