
    第二天一早，当赵小天起床走出房间，便发现陈优优这个小太妹，倒是早已出门去了学校。

    只是颇感意外，苏婉溪居然并没有如同往常，一大早就去公司上班。

    穿着一套宽松纯白的家居装，正端坐在餐桌前吃早餐。

    而且更令人匪夷所思的，眼见赵小天出来，居然也破天荒没有如同往常，如同见到危害世界和平污染全球环境的渣滓败类般，立马板着一张脸，对他蹬鼻子上眼。

    反倒主动起身，一言不发就放下筷子进了厨房，一会儿就端出来一份热气腾腾的早餐放在他跟前，“周姨刚刚有事出去了，先吃早餐吧，然后一起去公司！”

    刹那间，赵小天惊得差点没当场从椅子上蹦起来。

    如同看待外星怪物一般盯着她，眼珠子都快滚到地上来！

    这什么情况？路子有点不对啊！

    要知道，以往每天他赵大侠起床的时候，这个视工作如生命的铁血娘子，都已经早早地去了公司加班，从来没与他坐在一起吃过一次早餐！

    可即便是晚餐的时候，坐在同一张桌子上，那也从来都是跟他横竖不对眼！

    就好像他赵大侠是她的生死仇敌一般，反正总是不愿给他任何好脸色，不时还用一种要吃人的阴沉目光瞪他一眼，骂上一句“流氓、败类”，每次都搞得他浑身不自在！

    结果今天倒好，这婆娘不知是不是哪根神经搭错了线，不但没拿刀子一般冰冷刺骨的目光在他身上狠狠地捅，居然还主动给他盛饭！

    居然还有那么点贤妻良母温柔贤淑的味道了！

    “看什么看？信不信我挖了你的狗眼？”顷刻间，苏婉溪恶狠狠瞪他一眼，凶神恶煞一声骂。

    似乎也瞬间意识到自己行为的反常，脸蛋刷的一下变得通红，娇艳欲滴如同熟透的苹果，“放心，我没给你放什么十全大补丸，毒不死你！”

    随即文静优雅继续吃饭，满脸娇羞根本不敢抬起头与之对视。

    说实话，一想起昨天晚上，这王八蛋喂给那冷血女杀手的那所谓“十全大补丸”，她就有些哭笑不得。

    真搞不清楚，他们老赵家的人，到底都是怎样一群心里扭曲变态而且还有着超级恶趣味的妖怪！

    那些武侠小说电视剧里面，向来都是什么九转还魂丹、十香软筋散、大还丹之类的玩意。

    功效都很明确很实用啊，要么就是起死回生，要么就是要人命的剧毒，要么就是可以增强内力的极品！

    结果这“十全大补丸”倒好，都是些什么变态的破功效？

    是否提神醒脑增强免疫力美容美白，她不知道，毕竟那个冷艳女杀手才刚刚服用，她看不出效果！

    可那些副作用，诸如让一个生龙活虎的女杀手，瞬间口喷鲜血变得浑身无力，诸如让人食欲暴增短短几天就能暴长一身肥肉，这就实在有点恶趣味有点变态了。

    只是此时，她也不知道的，其实眼前这家伙害怕一不小心把她吓傻了，所以很多东西并没有告诉她。

    “十全大补丸”算个毛啊，他们老赵家，功效比这个更变态更加令人难以启齿的丹药，多了去了！

    没办法啊，家里那封建迂腐专横跋扈的老头子，根本就是个心理扭曲满身恶趣味的老妖怪啊！

    自从二十年前，将老赵家祖传的《武阳真籍》修炼到第七重，一身武学突破洪荒境，一下子就感觉自己人生空虚了呀，感觉自己高手寂寞了呀，人生没了更高层次的追求，就闲得没事干了呀！

    成天不知道多读两本书，或者跟村里其他老头子下下棋钓钓鱼，充实一下自己的精神世界！

    也不知道哪根神经搭错了线，突然就对药理的研究兴致大发！

    成天成天地把自己关在他那间满是中药味的密室里，专心搞科研啊。然后也不知糟蹋了多少老赵家祖祖辈辈传下来的珍惜名贵药材，从此就踏上了这样一条不归路。

    搞科研，炼药丸，有什么前途？

    别说“十全大补丸”，什么吃了之后能让人伤心流泪三天三夜的“痛哭流涕散”，让人不停打嗝放臭屁的“臭名远扬丹”，让人每天吐三次血居然还感觉浑身舒坦神清气爽的“血流成河丹”，等等，他们老赵家一抓一大把啊。

    哎，没文化就这样，瞧瞧那老烟枪取的这些破烂名字。

    早餐结束，苏婉溪还真如同洗心革面重新做人一般，居然还主动提出来，让他赵小天坐她的顺风车去公司。

    要知道以往，任凭他赵大侠暴跳如雷喊破喉咙，这婆娘都根本不搭理啊，一踩油门扬长而去，喷他一脸汽车尾气，害得他最终还只能老老实实去坐出租车。

    这让赵小天真有点受宠若惊。

    只唯独没想到，迈巴赫才刚刚行驶到距离公司还有一百米的拐角处，这小妞就以“让公司员工看见了不好”为理由，气势汹汹把他给赶了下来。

    然后又喷他一脸尾气。

    然而当赵小天到达公司，眼前的景象，却让他不由得一阵惊讶。

    只见偌大的市场部办公大厅，一反以往那种紧张有序办公的安静氛围，居然破天荒嘈杂混乱不已。

    部门中上百名员工，此时居然正三五成**头接耳地议论个不停，不少女孩子，更是如同打了兴奋剂一般，不时发出阵阵尖叫声。

    “哇，没想到也，我这辈子最喜欢的超级偶像，居然就要来华海市开演唱会了……”

    “别拦着我，这次本小姐就算倾家荡产，也一定要买票去现场看……”

    “不是吧，慕容如雪这些年不一直都在国外发展吗，人家都已经是国际最顶尖的巨星了，歌后影后的名衔拿了一大堆，怎么事先一点预兆都没有，居然会突然公布来华海市开演唱会……”

    “而且从消息公布，到演唱会正式举办，只剩下一个星期，时间这么仓促……”

    “不行！不行！难得一次机会，可以近距离亲眼见到女神，我一定要找她合影，找她要签名……”

    ……