
    于是刹那间，赵小天更加欲哭无泪！

    顿时只感觉口干舌燥得厉害，心中一团邪火使劲上蹿下跳。

    他还真不得不承认，尽管这女阎罗平常在公司，一副冷血无情铁面无私的灭绝师太的德行，可也绝对是个不折不扣的人间尤物啊！

    无论身材或者脸蛋，或者身上那种都市女性特有的知性之美，足以让任何一个生理正常的男性牲口瞬间趋之若鹜！

    而他赵大侠，品德再高尚人品再正直，那也是一个血气方刚的男人啊！

    不过还好，在KTV一名女服务员的协助下，他总算是背着这个女人走出了KTV大门，将她塞进奔驰越野的后座上，总算没一个兽性大发作出什么趁人之危禽兽不如的事情。

    倒也挺意外，别看这婆娘身材挺丰满，却也一点都不重。

    不过运气还好，从她的挎包中翻出来一份资料，上面居然还记录着她的家庭住址，这才开车离开。

    范云娜所居住的地方，在距离公司并不太远的一座精装公寓小区。因为地处市中心地段，还算颇有名气，而在这里居住的，也以一些收入不菲的都市白领金领居多。

    而且还好，她所居住的公寓楼，距离小区大门也并不远。

    赵小天一边背着她，又从挎包中掏出钥匙打开房门，直接走了进去。

    这套公寓的面积并不算大，两居室的面积，不过格局倒算精致实用。售价自然也不菲，恐怕也算是这个女人这几年积攒下来的工资奖金买下来的。

    装修风格虽然不算豪华，但是格外别致与温馨，每一个角落都打扫得干净整洁，找不到一点污垢。

    从简单大方的色调搭配上，赵小天也看得出来，这套房子也明显花了这个女人不少心思。

    可此时此刻，赵小天哪有心情研究别人家里的装修？喘气如牛强忍着全身邪火的燃烧与*****的严峻考验，背着她二话不说便重进她的卧室。

    紧跟着将她丢在床上，脱下她脚上的高跟鞋，拉过被子替她盖在身上。

    妈蛋！拯救醉酒女人，比拯救天下寂寞空虚的深闺怨妇，任务还要艰巨！

    “哇……”然而这时，正当赵小天长长松了一口气，暗自庆幸折腾了大半天总算是彻底解脱了，正要转身离开，身后却突然传来一阵剧烈的呕吐声。

    顿时吓得一个激灵，猛地转过头，可是刹那间，便彻底傻眼了。

    只见范云娜似乎再扛不住了，毫无征兆猛地从床上坐起身，脸色煞白明显胃里一阵翻腾，当下趴在床沿便吐了个稀里哗啦。

    顷刻间，地上到处都是不堪入目的呕吐物，房间里更是顿时弥漫着刺鼻的酒气。

    于是赵小天只感觉头疼欲裂！

    目瞪口呆望着这一幕，下巴都快滚到地上来！那叫一个郁闷，顿时都恨不得直接用脑袋撞墙！

    大爷的！这都叫什么破事啊？

    喝醉酒的女人猛如虎，那绝对是个大麻烦啊！就算这女人，平常在公司里再铁面无私再强势雷厉风行，喝醉了酒不照样这副德行？

    而更让他哭笑不得的，这女人吐了个稀里哗啦，似乎一下子舒坦了不少。居然还睁开眼睛，带着朦胧醉意看了他一眼，然后还朝他露出一个呆萌呆萌的笑容，紧跟着躺在床上脑袋一歪又沉沉地熟睡了过去。

    硬是看的他一愣一愣的，搞不清这个平常在公司里从来都板着一张脸六亲不认的女阎罗，这个呆萌呆萌的笑容到底是啥意思。

    是挑衅？还是在炫耀自己的赫赫战果？

    可纠结了半天，也只能老老实实去卫生间找来清洁工具，黑着脸将地上这些呕吐物清理干净！

    没办法，既然摊上这么一档子狗血破烂事，他也不可能撒手不管。

    然而当他累得像狗一样，好不容易将地上的呕吐物清理干净，又打来一盆热水将她脸上与嘴角的污渍擦拭去，突然间却发现，这个婆娘胸前T恤上，赫然也沾着一大片呕吐物。

    因为几乎都是酒水液体，胸前衣服都浸湿了一大片，看上去说不出的醒目与狼狈。

    于是乎，赵大侠就彻底悲剧了，眼泪都快吧嗒吧嗒向外滚。

    大爷的，今后就算是让他天天跟端木红月这种杀手榜上的女变态打架，他也绝对不愿再来招惹这种喝醉酒的女人！

    然而郁闷了半天，却也终于决定将她身上这件T恤脱下来！

    虽然也知道，本来目前孤男寡女共处一室就有些不妥，如果这样做的话，更算是一种趁人之危的冒犯。他是一个有着高尚道德情操，深知“男女授受不亲”的道德典范的男人！

    可他还真做不到，眼睁睁看着这婆娘就穿着这么一身沾满呕吐物的衣服睡上一天一夜。

    所以最终，狠狠一咬牙，又将她缓缓从床上扶着坐起来，让她这充满成熟性感韵味的娇躯靠在自己胸膛上，小心翼翼将她身上这件连体及臀T恤脱下来。

    手指在她那嫩滑如凝脂的肌肤上划过，感受着一个成熟女人身体特有的柔软与弹性，不知为何，心神忍不住又是一阵激荡。

    然而当他完全屏住呼吸，尽量秉承着“非礼勿摸”的道德操守，好不容易将她身上的T恤脱下来，眼前的情形，却让他刹那间懵了！

    只见躺在自己怀里的，是一具火辣诱人到极致的娇躯。

    白里透红的嫩滑肌肤，平坦的小腹，纤细如同水蛇般的小蛮腰，再加上那一双修长弹性十足的玉腿，每一寸肌肤都充满着让任何一个男人都无法抵挡的诱惑。

    特别是熟睡中，再找不到平常在公司那种高高在上的孤傲与冷漠，呼吸均匀沉稳，圆润的脸蛋上多了些楚楚动人的妩媚，更是让人血脉喷张。

    顷刻间，赵小天彻底愣住了！

    呼吸沉重口干舌燥，顿时只感觉周身兽血使劲沸腾着，小腹更是燥热得厉害！

    一时间，还真有种冲动，只想不顾一切将这女人压在身下狠狠地蹂躏！

    可偏偏这时，眼见他自认还算强大的意志力，都快要崩塌，范云娜似乎感觉到有点不舒服，居然在他怀里扭动了两下。然后紧跟着，迷迷糊糊翻过身来，一双莲藕般的玉臂突然便死死抱住他的脖子。

    也不知哪来这么大力气，似乎只想找个更加舒坦的姿势睡觉，二话不说便将赵小天直接给按在了床上。

    那丰韵滚烫的娇躯，当下便直接压在他身上，肌肤亲密接触着，脑袋更直接埋在他脖子上。

    这下，似乎总算满足了，在他肩膀上拱了拱，又沉沉地睡了过去。

    (本章完)

    