
    刹那间，干柴遇上烈火，天雷勾动地火，汽油遇上打火机！

    美人在怀，幽香鄙人，赵小天瞬间只感觉如遭电击般，双目赤红，所有的理智与意志力彻底崩塌。

    “叔叔，我妈咪在欺负你吗……”然而就在这千钧一发之际，耳边却突然传来一个稚嫩无比的声音。

    赵小天瞬间吓得一个激灵，猛地抬起头，呆滞当场。

    只见不知何时，房门旁正站着一个大约六七岁的小女孩，穿着一件卡通碎花睡裙，正睡眼惺忪一脸稚嫩与懵懂地望着自己。

    毫无疑问，恐怕正是范云娜的女儿。

    老脸刷的一下涨得通红，赶紧将压在身上这火辣性感的娇躯推开，拉过被子盖在她身上，一咕噜就赶紧从床上爬起来。

    不管怎样，跟这个女人以这种暧昧旖旎到极致的姿势，搂搂抱抱躺在床上，却被人家宝贝闺女给撞个正着，终究太尴尬。

    面红耳赤了半天，才好不容易憋出一个傻愣愣的笑容，摸了摸小丫头的脑袋，“嗯，没错，你妈咪正在欺负我！不过我已经原谅她了……”

    当下扒开腿便朝房门外冲出去，眨眼间消失得无影无踪，只留下小女孩一头雾水。

    ……

    时间，已是晚上十点！

    地点，外滩“皇家9号”娱乐会所。

    这是一座在全华海市都绝对人尽皆知赫赫有名的顶级娱乐会所！恢弘气派到极致的外立面设计，奢华金碧辉煌得令人咋舌的装修，囊括着洗浴、桑拿、按摩、健身、音乐会馆等等应有尽有的娱乐项目。

    会员制的管理下，当然能够来这里消费的，也绝对都是华海市真正有头有脸身价不菲的富豪！

    赵小天现在心情很沉重！

    小心翼翼蹲在会所大门外不远处两棵大黄花树中间一个隐蔽黑暗的角落，目不转睛死死望着会所大门的方向，心情比上坟上刑场还要沉重忐忑！

    因为现在，正是那个名叫韩三斤如同妖怪般彪悍的小男孩，昨天莫名其妙跑到公司来，替他那神秘兮兮的破小姨转告的，与他赵大侠“第一次甜蜜邂逅第一次约会”的时间！

    而地点，也正是这里！

    他到现在都还不知道，那个给他写了一封“来自二十年后”的情书，还连续两次给他送一大束玫瑰花的神秘女人，究竟是何方神圣姓甚名谁高矮胖瘦，甚至都不知道会不会压根是一个腰圆膀粗满脸雀斑的老大妈，或者根本就是个满脸横肉牛高马大的抠脚大汉！

    他也更想不出来，自己究竟在何时何地，居然招惹上了这样一个，似乎在华海市道上还颇有能耐的女人！

    说实话，他也根本不想前来赴约，因为这让他更有一种“壮士一去兮不复还”奔赴鸿门宴的感觉！

    与其如此，他更宁愿跟端木红月这种变态女杀手打架干仗，或者让范云娜继续把他按在床上苦其心志劳其筋骨，给予他*****的残酷煎熬！

    可是他还真不怀疑，韩三斤小同学所转达的那句，“我小姨说了，小姨夫也可以选择不去，只是这样的话，她倒是不介意从此以后就搬到小姨夫家里去，与那个姓陈与姓苏的女人一起住”，仅仅是一句苍白无力的威胁！

    事态要是真发展到那一步，苏婉溪那泼妇会不会拿菜刀剁了他，他不知道。

    但是他敢肯定，太华山下梅花庵村那个成天只知道搞科研炼小药丸的专横迂腐老头子，绝对会二话不说杀到华海市来，对他进行一次终身不忘的劳动改造再教育。

    当然，他赵大侠也完全可以动用一些自己的资源与渠道，对这个神秘的女人进行一番周密详尽的调查！

    他毫不怀疑，不到两个小时，他就可以轻而易举拿到一份关于这个神秘女人的一切资料！

    包括姓甚名谁，包括高矮胖瘦三围体重，包括从小逃过几次学有没有泡过班上的小帅哥，包括现在一天吃几顿饭用什么牌子的护肤品！

    但是这样做，花费的人力财力代价必然不小，没那必要，也终究显得不务正业大材小用！

    这也是为何，陈紫妍明知道他赵小天照样可以轻而易举地获得，却依然还是选择将关于方氏集团方俊彦的详细资料，作为一份厚礼送给他。

    所以现在，他赵大侠就只能鬼鬼祟祟蹲在这黑暗的角落里，如同做贼般死死盯着会所大门。

    知彼知己才能百战不殆！

    虽然他也不知道，能够捕捉到些什么信息，但他还是希望能够看出些端倪，也便于有个心理准备。

    鬼知道那个神秘女人所说的，今晚还会为他准备一份丰厚的见面礼，到底会是惊喜还是惊吓！

    而且为此，在来之前，他还刻意给自己精心打扮了一番。

    路边摊花十多块买了副墨镜带上，嘴边还刻意沾上了两撇八字胡，还专门买了艺术家式的披肩发套！

    然而他在这里都蹲了足足半个小时了，却根本就一无所获。

    此时正是会所中生意最火爆的时刻，灯火通明装修得金碧辉煌的大堂中，一个个穿得西装革履大腹便便的中年男人，带着朦胧的醉意进进出出着。

    其中也丝毫不缺少，一些还经常出现在新闻上出现在财经杂志上，颇有名气满腔仁义道德的商界富豪，正搂着身边妖娆性感的小情人，一边荡漾着肮脏下流的笑，一边激情澎湃上下其手。

    一切都显得很正常！正常得似乎有些不正常！

    “你就是赵小天赵先生吧？”然而这时，正当赵大侠蹲得两腿发麻，都开始捉摸着是否放弃继续踩点的时候，耳边却突然响起一个严肃得不带丝毫感情的声音。

    赵小天瞬间转过头，也不由得一愣。

    只见不知何时，旁边不远处正笔直地站着一个穿着笔挺西装身材魁梧的男子。典型的国字脸型，标准的板寸平头，脸上表情如同门板一样不苟言笑的严肃。

    而且一眼就看得出，这家伙一身硬功夫还不错，应该也算是道上一号有点本事的生猛角色！

    于是顷刻间，赵小天有些懵了，怏怏地站起身来，老脸有些尴尬，“你认识我？而且穿成这样，你居然也能认得出来？”