
    只见赵小天依然八风不动站在原地！稳若泰山没有后退半步，没有如同他这般口吐鲜血，五脏六腑翻腾得快要爆炸！

    甚至从始至终，脸色都没变一下，依然平静得波澜不惊！

    于是顷刻间，马行空彻底震惊当场！心中只如同扔下一块重磅巨石，惊起一片滔天骇浪，再也无法平息！

    毫无疑问，他败了！

    仅仅一招，败得一塌涂地！

    尽管也早知道，眼前这个男人，一身武学修为早已强大得令人无法想象！就连端木红月这种有着无比丰富的暗杀实战经验，跻身华夏排行榜第二十一位的绝顶高手，所展开的周密无懈可击的暗杀，也没能在他手里坚持过五分钟，最终沦为阶下囚！

    他马行空也心知肚明，要想彻底击败这个男人，无异于痴人说梦！

    可他何尝想象得到，居然败得如此惨烈，败得如此彻底？

    “马老先生，得罪了！”这时，赵小天朝他拱了拱手，声音冷漠地说道，“但是今天，有几句话我不得不对马老先生讲明！”

    “首先，我不是你们韩家的姑爷，也从来没想过要做你们韩家的女婿，攀上高枝做凤凰！所以还麻烦老先生，替我向你们家大小姐转达一声，今天这份见面礼，我赵小天心领了！”

    “其次，我也不知道你们家大小姐，真是因为想要替我打抱不平出一口气，或者根本是你们韩家与这位曹五爷之间有什么恩怨纠葛！赵某无意伤了你们韩家的脸面，也更没兴趣来掺和你们这些道上势力之间恩怨是非！”

    “但这位曹五爷是我的朋友！今天我赵某既然来了，自然也不会眼睁睁看着我的朋友，深陷险境而置之不顾！我赵小天不是什么仁义道德的君子，但也只求问心无愧！”

    “所以今天，这位曹五爷我带走了！如果你们韩家，觉得我伤了你们的脸面，将这位曹五爷放虎归山留下后患，自然也可以来找我讨一个是非曲直，我赵小天自当奉陪到底！”

    说完，再连看都没看一眼地上横七竖八躺着的，那十六七个哭爹叫娘哀嚎不已的韩家精锐，大步走到曹五爷跟前，将他身上的绳子解开，领着他大步便朝门外走去。

    曹五爷一脸惊魂未定的后怕，狼狈不堪从地上爬起来，直到这时总算长长地松了一口气，赶紧跟上去。

    然而当赵小天刚走到房间门口，却看见张大牛，居然还木头桩子一样矗在那里，嘴巴张得老大，傻愣愣地盯着他。

    不知为何，一看见这缺心眼一根筋的玩意，他就忍不住满肚子鬼火冒。

    刹那间，没有丝毫迟疑，二话不说飞身就是一脚踹了上去。

    “噗”的一声闷响，张大牛同志根本措手不及，直接被踹了个人仰马翻，倒在地上摔了个饿狗吃屎！

    奈何赵小天还丝毫不解气，铁青着脸火冒三丈，当下又猛地俯冲过去。简单粗暴，干净利落直接将他死死摁在地上，砂锅大的拳头照着他就是一顿劈头盖脸暴揍！

    扯开嗓门一声声破口大骂，“我靠你大爷的，老子让你缺心眼，老子让你姑爷姑爷地叫……”

    “老子好心请你去做大保健，好心请你去洗浴桑拿找小姐潇洒快活，你还给老子矫情，还说老子在骗你……”

    “老子刚才就说了，非得整死你，你还真当老子在开玩笑！”

    ……

    一拳接着一拳，雨点般噼里啪啦使劲往这瘪犊子身上招呼。

    然而可怜的张大牛同志，哪敢有丝毫反抗与挣扎，只能蜷缩在地上双手抱着脑袋，泪眼汪汪地哭爹喊娘鬼哭狼嚎！

    足足过了一分钟，直揍得这家伙鼻青脸肿，身上青一块紫一块，赵小天总算解气了，这才黑着脸怏怏地放开他。

    又是一声破口大骂，“破烂玩意，从今以后，老子遇见你一次打一次！”

    大爷的，这玩意彻底没救了，居然都脑残缺心眼到这地步了！

    刚刚这么长时间，都足够他坐车跑到火车站去买票远走高飞了。结果这一根筋的玩意倒好，居然不知道赶紧跑路，居然还老老实实留在这里看热闹！

    他不挨打谁挨打？

    “赵……赵爷……”没想到这时，旁边夹着尾巴狼狈不堪的曹五爷，却突然战战兢兢双手捂着裆部站了出来，老脸通红难为情，“赵爷，我还光着身子，没衣服穿……”

    “我们这么出去，是不是……是不是有点不合适？”

    “噗……”刹那间，差点被口水呛死。

    扭过头打量他一眼，总算意识到这家伙，压根还全身光溜溜只穿着一条火红大裤衩。

    才发现，这老曹同志也够奇葩够极品的！

    刚才被五花大绑着，连胳膊腿都快被卸下来的时候，他吓得直哆嗦面若土灰，一点不知道害羞。现在安全了，倒是知道光着身子不合适了，知道羞答答了！

    不过这家伙，好歹也是华海市道上有头有脸的一号人物，就这样光着身子大摇大摆从会所大门走出去，也的确不大合适！

    所以顿时，又一言不发冲到张大牛跟前，逼着他把身上衣服裤子鞋子袜子全脱下来，最后只给他留了一条裤衩，让老曹同志穿上，这才大摇大摆领着他走了出去。

    走出“皇家9号”会所，已经是凌晨十二点。大都市的灯红酒绿纸醉金迷，终于渐渐落下帷幕，大街上冷冷清清也没有了多少行人。

    为了安全起见，赵小天自然也不可能直接将老曹丢在这里，然后扬长而去。

    鬼知道他前脚一走，马行空会不会领着一群手下追出来，又将这家伙捉回去，然后继续砍他的胳膊腿！

    所以最终，也只能领着他，径直朝街道对面停车场他那辆奔驰越野走去。

    然而当他刚拉开车门，正要坐进驾驶位，接下来的情形，却瞬间让他傻眼了。

    只见曹五爷突然间，也不知哪根神经搭错线了，突然毫无征兆“噗通”一声便在他跟前跪下。

    紧跟着，不等他反应过来，“砰砰”的就直接三个响头。