
    大约二十八九的年纪，穿一条纯黑紧身皮裙，搭配一双咖啡色及膝长靴，将她那挺翘的臀部、修长诱人到极致的大腿曲线，勾勒得酣畅淋漓！

    上身一件淡青色宽松T恤，一抹嫩滑细腻的香肩裸露在外。纤细柔软的小蛮腰、饱满挺拔的酥胸，一头乌黑柔顺的长发如瀑布般披在脑后！

    漂亮！勾魂摄魄令人窒息的漂亮！

    落落大方，优雅而又从容，野性而又火辣，高贵而又端庄！

    那一张白皙美艳得不可方物的脸蛋上，依然挂着那般令人着迷的淡淡笑容，似乎又带着几分小女人特有的俏皮与妩媚。

    半晌，又音若天籁柔声沉吟道，“夫君，妾身的这份见面礼，惊喜不惊喜，刺激不刺激？今晚，我们的第一次约会，浪漫不浪漫，甜蜜不甜蜜？”

    于是刹那间，赵小天彻底懵了！

    木头桩子一样矗在原地，眼珠子都快滚到地上来。

    足足呆滞了十秒钟，可是紧跟着，似乎总算回想起什么一般，脸色刷的一下难看到极致，如同吞下了一枚三百年臭鸭蛋！

    没有丝毫犹豫，突然毫无征兆拔腿就跑！

    如同菊花被人狠狠地捅了一刀，如同看见了来自地狱的恐怖魔鬼，连那辆奔驰越野都顾不得开，比上次被陈紫妍约到西餐厅吃饭时还要跑得快，还要狼狈窝囊，鞋子都差点跑掉一只。

    夹着尾巴，眨眼间就跑出了巷子口，消失得无影无踪。

    然而出乎意料，对于这个男人如此惊天地泣鬼神的强烈反应，女人也丝毫不生气！

    似乎早有所预料，甚至都没表现出半点意外，脸上依然笑得那般优雅从容，笑得那般妩媚动人，只是朝着赵小天狼狈逃跑的方向淡淡地喊了一声，“夫君，慢点跑，小心别摔着了……”

    然后又不紧不慢从挎包里掏出手机来，拨了一个电话，“姐，你马上替我，把我平常那些换洗的衣服还有那些洗漱品护肤品什么的，好好地收拾一下，然后马上派人送到‘紫金庐’小区门口去！”

    “我要干什么？当然是从此以后，搬过去和我家夫君一起住啊……”

    “虽然我家夫君，现在好像还在寄人篱下，家里还住着两个怎么看都不顺眼的狐狸精，房子也有点小。可是没办法啊，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，谁叫我就偏偏看上了他呢？”

    “大不了，我先搬过去，再想办法把那两个狐狸精赶出来呗……”

    “老爸那里，你不用管，我上午才刚把他最心爱的那只正统明青花花瓶给砸了，现在估计正捧着一堆碎片吹胡子瞪眼，没工夫管我……”

    挂断电话，脸上依然笑得如同美艳不可方物，一双美目只是巧笑嫣然地望着赵小天狼狈逃窜的方向。

    一秒钟，三秒钟，五秒钟！

    果然，就在数到第八秒的时候，就看见空无一人的小巷子入口处，昏暗的路灯下，慢吞吞地出现了一个畏畏缩缩的身影！

    缩着脑袋弓着腰，老脸涨得通红，可神情却憋屈得如同刚刚被三五个粗狂大汉爆了菊花。

    憋着一张苦瓜脸，耷拉着脑袋，足足过了两分钟，才怏怏地走到她跟前，用一种幽怨得如同受了欺辱的小媳妇的眼神看着她。

    半天，才咧开嘴露出一个比哭还要难看的笑容，“咳……韩小姐，这么巧啊，没想到晚上睡不着出来散步，居然这么巧就遇见你了……”

    “是啊，是挺巧的！”韩韵诗点了点头，也是一脸“意外”，“没想到三年前，我找遍了全世界都没找到你，今晚睡不着出来散步，居然这么巧就遇上你了！”

    这家伙刚才跑得比兔子还快，现在又回来装“偶遇”。装傻充愣，谁不会呀？

    伸手一指不远处的烧烤摊，落落大方，“怎么样，赵先生，咱们这两个凌晨两点钟都闲得无聊，跑到大街上散步的人，坐下一起喝两杯，聊聊天解解闷？”

    赵小天哭丧着脸，眼泪都快吧嗒吧嗒地掉下来。

    可最终，也只能咬着牙关点了点头，黑着脸老老实实重新回到烧烤摊坐下。

    大爷的！太吓人了！动不动就要搬到老子家里去住，这尼玛还得了？

    鬼知道这婆娘要真搬到他那里去住，天会不会塌下来，他赵大侠还能不能见到明天的太阳！

    否则的话，刚才明明都跑掉了，他就算脑子被驴踢了一百脚，也绝对不会再回来自投罗网！

    此时此刻，哪里还不知道，眼前这个已经给他送了两束玫瑰写了一封情书的女人，究竟是何方神圣？他又何尝不知道，这婆娘究竟有多恐怖生猛？

    说起来，那才是一部真正让他终身难忘的辛酸血泪史啊！

    他还记得那是三年前，那一天的天空特别蓝，那一天的阳光也格外明媚，那一天的世界也格外和平……

    那一天，在家里那专横跋扈的老烟枪的逼迫下，他赵大侠到达了M国佛罗里达州办点事。

    也不是什么大事，不过是他们老赵家受龙隐组所托，前去击杀一个无恶不作潜逃至此的大毒消。

    其实要击杀这样一个渣渣，倒也不是什么太难的事。可偏偏那家伙，与M国当地台面上台面下的一些势力，有着盘根错节的联系，牵扯到的东西太多！

    所以因为身份的特殊性，龙隐组那群眼高于顶的家伙，也只得找上门来，求他们赵家出手！

    任务倒是完成得很轻松！

    到达佛罗里达州仅仅三个小时后，他赵大侠便大摇大摆闯进了那家伙位于郊外的一栋别墅中，闯进卧室中，将他从那个金发碧眼妖娆至极的小情人白花花的肚皮上拧了起来，干净利落割断了他的咽喉，亲手将他送进了地狱。

    任务完成了呀，这么一个小毒消根本不够整呀，他赵大侠就闲得没事干了呀。

    所以晚上，就干脆找了一家当地极具特色颇有名气的酒吧坐坐，打算悠哉悠哉喝点小酒，然后再回酒店蒙头睡一觉，第二天再回国。

    毕竟家里那老烟枪，还等着他回去，把家里位于村头的那块庄稼地给挖了，该种大白菜了！

    然而让他想破了脑袋也没想到的，也就是这一念之差，一失足成千古恨，他赵大侠的噩梦就来了！