
    那个微微秃顶腆着大肚子的烧烤摊老板，本来都正打着哈欠准备收摊打烊，眼前突然又来了客人，而且还是这样一个大美女，顿时就如同打了鸡血，赶紧招呼两人坐下。

    赵小天缩着脑袋坐在韩韵诗对面，郁闷得只想要直接拿脑袋撞墙！

    然而相对于他那副快要吞粪自尽的苦瓜脸，韩韵诗却笑得那样风淡云轻，那样温婉动人，带着几分小女人的娇媚俏皮，嘴角微微上翘目不转睛地望着他。

    倒更像是一个无恶不作的采花大盗，在审视着一个已经到手的良家俊俏小媳妇。

    等到各式各样的烧烤小吃以及扎啤又送了上来，才从容淡雅地抿了一小口啤酒，贝齿轻启说道，“怎么？你是对我们时隔三年的再次重逢，惊喜激动得说不出话来？还是对我今晚为你精心准备的这份厚礼，感到不满意？”

    赵小天不说话！心情不好，不想说话。

    “如果我没猜错的话，曹敬之这个老匹夫，现在恐怕已经对你感恩戴德好像他的再生父母了吧！”然而韩韵诗也不生气，依然妩媚迷人，充满着一个大智近妖的女人特有的从容淡雅。

    “曹敬之这人，虽然这些年来坑蒙拐骗的事情没少做，下三滥的手段也算玩得炉火纯青！但总体来说还算不错，也不是那种做事没底线没原则的角色！至少在我看来，给夫君你当当走狗，没事跑跑腿打打下手，倒也还算是绰绰有余！”

    “你什么意思？”刹那间，赵小天心里一个激灵，猛地抬起头惊诧地望着她。

    虽然这女人张嘴闭嘴就是“夫君夫君”地叫，让他感觉很刺耳，可也没工夫跟她争。

    “我不是说得很明确了吗？”韩韵诗又是嫣然一笑，风情万种，“我韩韵诗发誓此生非他不嫁的夫君，那注定只会是一头翱翔天际俯仰天下苍生的雄鹰，注定是那样耀眼出众，那样桀骜不驯！可是现在，身边却连一个可以使唤跑跑腿打打杂的跟班小弟都没有，那像话吗？”

    “噗……”刹那间，赵小天差点一口老血喷出来！

    瞪大眼睛望着这个女人，脸色阴晴不定，下巴都快滚到地上来！

    半天，才黑着脸憋出一句话，“那这么说来，今天晚上所有的一切，都是你导演的好戏了？”

    “半真半假吧！”韩韵诗抿嘴一笑，依然优雅动人，声音依然动听得勾魂摄魄，“曹敬之那老匹夫，这些年在华海市，也还算中规中矩老老实实开门做生意，也没作出什么该死的事情！”

    “我韩韵诗也不是那种做事不知轻重不懂是非的人，自然不可能真不分青红皂白就砍了他的胳膊腿要了他的小命！”

    “况且，我要他的胳膊腿干什么？肉老了，炖起来也不好吃！只是在我看来，让他给夫君你当个小狗腿，今后没事替你跑跑腿，倒也算是我送给他一个不大不小的人情了，也不算委屈了他！”

    “而且我完全可以断定，夫君你自然不会眼睁睁看着他被砍下胳膊腿，自然会不遗余力地把他救出来！”

    紧跟着又加了一句，“当然，如果夫君你不愿意出手相救的话，那我自然也不会手下留情！没办法，谁让他当初连续两次，招惹到夫君你不高兴呢？”

    赵小天又一阵头疼！

    哪里再猜测不到，这个女人到底什么意思？哪里还不知道，这女人如此劳师动众地送给自己的见面礼，究竟是什么？

    可怜的老曹同志，莫名其妙大清早被人从小情人的被窝里揪出来，折腾了一天如同猴子般被耍得团团转！

    其实早在刚才，老曹同志“噗通”一声跪在地上，一把鼻涕一把泪地对他感恩戴德，一副如果不让他当狗腿子当小跟班，他就会郁郁寡欢一辈子的德行，他赵小天就隐约猜到。

    可此时，从这个女人嘴里亲口说出来，还真惊讶得无以复加。

    这也难怪，今晚从头到尾他总感觉有些蹊跷！

    如果这女人真要剁下曹敬之的胳膊腿，为他出口恶气，又哪有必要非得等到他在场？完全可以先剁下来，然后给他赵大侠看一眼就行了嘛！倒是把老曹同志吓得屁滚尿流！

    倒吸一口凉气，再一次深刻领教到这个女人彪悍层出不穷的手腕，赵小天还真心有余悸！

    半天，才哭丧着脸又怏怏地问了一句，“那马行空呢？那老管家，从头到尾也是在演戏了？”

    “也算半真半假吧！”韩韵诗风淡云轻回答，“要找一个合适的人，来替我做这件事，并不容易！马老管家替我们韩家做事已经三十多年，忠心耿耿，做事厚重老练，无疑是最合适的人选！”

    “其实最开始，因为我父亲的原因，他也并不同意！但是马管家有个最大的特点，那是好武成痴，最喜欢的就是跟人切磋比武！所以我就给他看了夫君你当初与端木红月交手时的资料，所以他就来了兴趣！”

    “他当然也心知肚明我最真实的目的！但是唯独有一点，他与你交手，却没有半点虚假，已经拿出了他的全部实力！”

    于是乎，赵小天彻底哭笑不得了！

    讪讪地望着这个手段惊人的女人，完全欲哭无泪！

    还真有点庆幸，目前至少从表面上看，不算跟她站在一个对立面上！否则连他赵大侠，恐怕都只能被玩得团团转。

    很可能就跟老曹同志一般，被人卖了，还在感恩戴德地替人数钱！

    纠结了半天，才黑着脸怏怏地问了一个，他憋在心里最想问的问题，“我说韩小姐，你这么大费周章地折腾，到底想要干什么？”

    “我不是已经说得很清楚了吗？”然而没想到，韩韵诗只是撇了撇嘴，轻描淡写地回答，“三年前在M国，我就已经说得很清楚了，你是我这辈子见过的最对胃口的男人，也是这辈子唯一一个让我一见钟情怦然心动的男人！所以我也早已发誓，这辈子非你不嫁！”

    “怎么？你不信？”

    “我信个鸟蛋！”于是刹那间，赵小天气得够呛，急得眼泪都快滚出来，“我要是信了，那我就真是脑袋被驴踢了！”

    “我说韩小姐，放过我行不行，我给你道歉，当初在M国是我对不住你，我不该对你动手，不该把你绑到酒店里还威胁你！”

    “我就是个普通小老百姓，跟你这种有钱人家的大小姐玩不起啊……”