
    头疼！真TM头疼！

    至少不管怎样，就算他赵小天脑袋真被驴踢了，也绝对不会相信，这小妞就真对他一见钟情爱得一塌糊涂了！

    这世上哪那么多一见钟情？

    苏婉溪跟他赵大侠住在同一个屋檐下，天天抬头不见低头见的，也没见那婆娘对他有多钟情哇！

    倒是天天跟他蹬鼻子上眼过不去，天天拧着菜刀跟他张牙舞爪！

    所以他更宁愿相信，这小妞根本就是成天闲的没事干了，拿他寻开心呢！

    有钱人家大小姐心理扭曲呀，恶趣味呀，喜欢没事捉弄他这种普通老百姓，玩玩猫抓老鼠的无聊游戏，寻找刺激寻找成就感呀。

    或者就是在报复！

    报复他赵大侠三年前对她玩捆绑！

    虽然目前还没露出狐狸尾巴，但鬼知道接下来，会有个什么圈套陷阱在等着他往里面跳！

    然而没想到，任凭他郁闷得直跳脚，韩韵诗却并没有表现出多少受用的味道。

    神情反倒突然无比沉静下来！那满脸妩媚动人的笑容，渐渐消散而去，一双美目只是怔怔地望着他。

    目光复杂，说不清是幽怨，或者失落，或者无奈，似乎总带着些怅然若失。

    许久，长长一声叹息，才幽幽地沉吟道，“难道你真以为，三年前我们才第一次见面，我就那样信誓旦旦地对你承诺，这辈子非你不嫁，仅仅是一句玩笑话，仅仅是一时头脑发热吗？”

    赵小天一愣，低头吃烧烤，不说话。

    “我这人向来如此，对待婚姻对待感情，从来不会有半点迁就！看不上眼的男人，就算天天在我面前送房送车要死要活，我也绝对不会多看一眼！可一旦认准了，那也绝对不会有丝毫犹豫！甚至可以放弃尊严，放弃矜持，放弃脸面，放弃所有的一切！”

    “我知道你不会相信所谓的一见钟情，肯定觉得这太荒唐太不可思议！其实我也同样不信，但是我相信自己的感觉！”

    “我韩韵诗是一个很骄傲的女人！这辈子发誓要嫁的男人，不求他多么富可敌国，不求他多么权势滔天！但必须要有着比我更老辣厚重的手腕，有着一身足以傲视天下苍生的桀骜，更要有着能够征服我的实力！”

    “这么多年，从来没有任何一个男人，值得让我多看一眼！可唯独只有你，第一次见面却让我感觉到什么叫怦然心动！”

    赵小天老脸抽搐，闭上嘴依然不说话。

    “难道你真以为，我只是一个多么随便的女人？”韩韵诗有些苦涩地笑笑，继续呢喃道，“或者三年前我们的第一次见面，在你眼里，我只是一个私生活太放纵太随意的女人？”

    “别的我不敢多说，我知道要论打架格斗，我远不是你的对手！但是我也同样可以很负责地告诉你，那天晚上如果你真敢对我作出点什么无耻下作的事情来，我也绝对有不低于十种方法，能够让你无法得逞并且付出惨痛的代价！”

    “但是所幸，你并没有做出任何超越底线的事情来！或许也正是因为如此，才让我更加坚信，你是一个值得托付终生的男人！”

    “有手段！有胆魄！有傲气！却也有底线，有原则！”

    赵小天额头上满是黑线，头疼得厉害，只能端起扎啤咕咚咕咚往肚子里灌。

    不过还好，接下来这个女人倒也再没多说什么。

    短暂的沉默，只是露出一个风淡云轻的洒脱笑容，从挎包里抽出三张百元大钞放在小桌子上，才缓缓说道，“其实我之所以选择今晚与你见面，也只是想要告诉你，曹敬之还勉强算是一个值得可用的人！”

    “今晚的事情，你也不必感到内疚！虽然手段有些不厚道，可为了我心爱的男人，被天下人唾弃也罢，被人戳脊梁骨也罢，在我看来都已无所谓！但是我更愿意相信，即便有朝一日他知道了真想，他也会感激我的！”

    “另外，我能跟你说的，也只有这些了！相信时间，可以证明一切……”

    说完，优雅从容站起身来，不紧不慢朝停在不远处她那辆法拉利FF走去！

    “可是我已经有老婆了！”于是刹那间，赵小天再忍不住了，扯开嗓门朝她大喊。

    “我知道啊！”韩韵诗悠悠地转过头来，神色风淡云轻的平静，贝齿轻启，“可是这跟我要嫁给你做老婆，有关系吗？”

    “你可以跟她离婚啊，你知道的，我不会介意你跟别的女人结过婚的！”

    “你……”赵小天眼前一黑，差点一跟头栽倒在地。

    “当然，如果你不愿意跟她离婚的话，也无所谓啊！”韩韵诗又淡淡地说道，“那么恭喜你，今后你可能就有两个老婆了！我也不介意，我做大，让她做小！”

    “噗……”刹那间，赵小天一口老血喷了出来。

    大爷的，这婆娘什么逻辑，满脑子都什么吓死人不偿命的想法？

    可是还不等他赵小天跟她讲讲道理，跟她好好科普一下，现在是法治社会，一个男人只能娶一个老婆的基本常识，这女人就已经钻进跑车，缓缓开了出去，渐渐消失在巷子昏暗的路灯下。

    ……

    回到家中，都已经接近凌晨三点。

    陈优优那小魔女自然早已睡去，然而当赵小天刚要回到自己那间小黑屋，却看见旁边苏婉溪的房门虚掩着，里面透出来阵阵微弱的灯光。

    颇有些意外，可犹豫良久，却终于还是蹑手蹑脚推开房门走进去。

    房间只有一盏壁灯亮着，果然不出意外，这小妞此时根本还未睡觉，也并没有如同往常坐在书桌前埋头加班工作。

    正穿着一套淡粉色的睡衣长裙，靠坐在床头，手里捧着一本财经杂志！

    淡红色的灯光下，那一头乌黑柔顺的长发，那绝美精致得令人窒息的脸蛋，脖子上露出的那一抹白里透红的肌肤，显得那样温婉动人，那样惹人心动！

    只是虽然手里捧着杂志，可也根本有些心不在焉，脸上反倒写满着一种令人怜惜的疲惫。

    很明显，似乎也根本是在等着他回来！