
    赵小天瞳孔剧烈收缩着，阴沉着脸不说话。

    “我现在就问你，昨天下午你把我送回家，是不是见我喝醉了酒人事不省，就觉得我范云娜好欺负，就对我乱来了？”半晌，范云娜又死咬牙关一字一顿说道，满腔悲愤死死瞪着他，“是不是觉得我范云娜，离过婚就是个残花败柳之身，就可以任凭你胡作非为？”

    “而且我家妞妞也说了，她亲眼看见你抱着我躺在床上，对我动手动脚！”

    娇躯不停颤抖着，强忍住泪水不流淌出来。再望向他，目光已是那样屈辱与仇恨，声音更是嘶哑到极致，“赵小天，我才发现，我真是看错人了！”

    “至少一直以来，我觉得你最多也就是做事乖张一点，平常吊儿郎当一点！哪怕是你第一天来公司报道时，对我那样冒犯，我也还天真地认为，你至少不是一个毫无底线的人！”

    “可是我还真没想到，你居然都禽兽不如到了这种地步，丧尽天良下三滥到了这种地步！”

    “你给我闭嘴！”然而就在这刹那间，赵小天也彻底怒了！

    脸色阴沉恐怖到极致，脸颊扭曲得可怕，喉结上下鼓动着，“嗖”的一声从沙发上蹿起来，歇底斯里一声低沉的怒吼。

    这一刻，全身上下已彻底笼罩在刺骨的阴霾与杀意之下，“范云娜，你今天再敢多说一句，信不信我亲手杀了你？”

    话音未落，眨眼间已经冲到她跟前，手臂上的青筋条条暴起，没有丝毫犹豫，当下不顾一切便直接扑在她身上。

    将她死死按在沙发上，不等她反应过来，一只手顺势便搂住她的小蛮腰，另外一只手，赫然已经直接按在她胸前一座山峰上！

    “啊……”顷刻间，范云娜也被他这突如其来的反应吓了一跳。

    花容失色尖叫着，当下条件反射便猛烈挣扎起来，“王八蛋！你要干什么？你放开我……”

    然而任凭她竭尽全力不顾一切的挣扎，又如何是这个男人的对手？

    滔天暴怒之下，赵小天情绪明显彻底失控，双眼通红到极致，大口喘着气，只如同彻底变成一头丧失了理智的洪水猛兽，手上动作根本不停。

    “嘶”的一声，动作无比粗暴吓人，便已经扯开她胸前衬衣的纽扣。

    嘴角更是一片嗜血阴冷到极致的嘲讽与不屑，“范云娜，你不是咄咄逼人一口咬定，老子对你做了禽兽不如的事情吗？行啊，反正这黑锅老子已经背了，今天也就一不做二不休了！”

    “今天就在这里，就算老子再禽兽不如一回，你又能拿老子怎么样？”

    “王八蛋！你敢……”顷刻间，范云娜又一声嘶哑的尖叫。

    明显已经意识到这个男人到底想要干啥，当下神色一片慌张，挣扎得更加猛烈起来。

    呼吸急促娇喘不已，脸颊苍白得再没有丝毫血色，突如其来的恐慌与屈辱，让她顿时大脑化作一片空白，“赵小天，我警告你，你要是敢乱来，我就算做鬼也不会放过你！”

    却奈何任凭她悲愤恼羞，任凭她不顾一切地反抗，赵小天反倒更加怒不可揭。

    阴沉着脸明显彻底疯狂，野蛮粗暴到极致，丝毫不知怜香惜玉将她狠狠压在身下，让她根本无法动弹。

    三两下功夫，她的上衣便被他彻底扯下丢在一旁，一片白里透红的肌肤，彻底一览无遗地展露在眼前。

    那纤细柔软的小蛮腰，那平坦的小腹，更如同一针兴奋剂，狠狠地刺激着他的神经！

    手上的动作更加猛烈，一只手肆无忌惮在她嫩滑细腻的肌肤上摸索着，另一只手更是无比粗暴，直接按在她那一双嫩滑的大腿上！

    赤红的双眼，只剩下最原始最炽烈的占有欲望！

    这一刻，似乎只想用这种最简单直接的方式，彻底发泄出心中滔天怒火与悲愤！

    于是顷刻间，范云娜彻底绝望了！

    那种最深入骨髓的屈辱与恐惧，让她心脏彻底跌落谷底，呼吸都近乎停顿！

    这还是她第一次，亲眼目睹着这个男人，暴怒之下的可怕与霸道。手脚变得冰冷，一时间甚至连反抗的力气都没有了，只是一动不动躺在沙发上。

    任凭这个男人在她娇躯上肆意地侵犯着揉捏着，肆意地践踏着她的全部尊严！

    那是一种哀莫大于心死的悲凉！何尝不清楚地知道，接下来等待着她的，将会是怎样生不如死的屈辱？

    这一刻，她想到了死亡！或许也只有死亡，才能彻底洗刷她今日受到的屈辱！

    不知不觉，两行晶莹的泪水，悄无声息顺着脸颊滑落而出，掉落在耳旁的沙发上，点缀出几点斑斓的水迹！

    双眼布满血丝，死咬牙关强迫自己不发出丝毫声音，只是仇恨而又带着几分嘲讽地望着近在咫尺这张扭曲变形的可怕脸颊，喉咙里艰难地挤出一句话，“继续啊，今天我就当被狗咬了一口……”

    这已经是她心中，仅存的最后一点尊严与倔强！

    办公室的气氛，冷凝压抑到极致，让人喘不过气来。

    然而就在这刹那间，眼见这个魔鬼一般疯狂霸道的男人，刚伸手粗暴地扯开她职业套裙的纽扣，正要将她身上最后一点衣服全部扯下来，就要将她压在身下无情地占有发泄，却毫无征兆突然一愣。

    大口喘着粗气，怔怔地望着她苍白脸蛋上那一片屈辱悲凉的泪水，如同突然遭受电击，手上动作停了下来。

    左边眼皮不停跳动着，脸色依然阴沉得如同世界末日来临。

    不知不觉，双眼那最炙热的欲望与狠辣，终于一点一点消散而去，唯独只剩下一抹浓烈的苦涩与悲凉。

    半晌，却也只是长长的一声叹息，喉结鼓动着，嘶哑低沉地呢喃了一句，“对不起，今天心情不好……”

    终于慢慢地从她身上爬起来，又将她缓缓从沙发上扶着坐起来。

    然后再没有说话，只是弯腰从旁边地上捡起她的上衣，动作生疏地替她一点一点穿上。

    范云娜目光呆滞，任凭他默不作声地替自己穿着衣服，神情茫然，泪水依然无声地滑落着，娇躯微微颤抖着。

    (本章完)

    