
    第二天，赵小天慢悠悠开着大奔到达公司楼下，已经上午十点。

    然而当他刚跳下车，便看见曹五爷正直愣愣站在大门口，明显正在等着他，身后还领着一个身材粗狂的手下。

    这才突然想起，昨天晚上他吩咐过，让这家伙今天派个手下来，将他这辆奔驰越野开去加油做保养的事情！

    没辙呀，老曹同志一旦矫情起来，比个娘们还难缠啊！

    跪在地上一把鼻涕一把泪地感恩戴德啊，拽都拽不起来啊，一副如果不把他当狗腿子使唤两次，他就郁郁寡欢浑身不自在的德行啊！

    可还真没想到，老曹同志太实在了，居然还亲自屁颠屁颠跑来了！

    而且此时，哪还找得到昨晚全身只穿着条大裤衩，被马行空手下那群人五花大绑，吓得瑟瑟发抖的狼狈模样？除了脸上还有点淤青浮肿，简直精神抖擞，又是一条好汉了哇！

    眼见赵小天到来，顿时屁颠屁颠就迎了上来。

    三两步冲到他跟前，便堆起一脸献媚讨好的笑，“赵爷，赵爷，终于把您给盼来了……”

    然后大手一挥，朝身后那名手下吩咐道，“赶紧的，把赵爷这辆车开去把油加满了，再顺便做个保养！记住了，让4S店把活儿给做仔细了！”

    “还有，时间要抓紧，耽误了赵爷用车，我饶不了你！”

    那名手下自然不敢丝毫怠慢，赶紧从赵小天手里接过车钥匙，便把车开了出去。

    “嘿嘿，赵爷……”这时，曹五爷才又堆起满脸的笑，简直比见到亲爹还要热情。

    紧跟着，就从口袋里掏出一张支票来，上面足足两百万之多，双手递到他跟前，“这是在下小小的一点心意，还希望赵爷您别嫌弃……”

    刹那间，赵小天惊得一个踉跄。

    直勾勾瞪着这张支票，却并没有伸手去接，“你什么意思？”

    “没什么意思，没什么意思……”曹五爷继续陪着笑，“这不是昨天晚上，赵爷您请我吃了顿烧烤嘛！这烧烤钱，在下哪能让您破费啊！”

    “滚蛋！”赵小天顿时哭笑不得，没好气瞪他一眼，“你一顿烧烤，吃掉两百万啊？”

    “那倒没有，没有！”可曹五爷依然执拗得很啊，“只是在下回头一想，赵爷您是仁义豪爽之人，昨天不但不顾一切救了在下一条命，而且还那么慷慨地请在下吃饭！”

    “我曹敬之别的不说，滴水之恩当涌泉相报这个道理，还是懂的嘛！而且还有，赵爷昨晚不也说了，您最近穷得叮当响，上班不到一个月，结果工资奖金都被扣没了！”

    “这让我回去一想，心里也挺不是滋味啊！赵爷这般宅心仁厚，对我曹敬之有着如此大恩，却偏偏还过着如此艰苦的生活，这让我顿感痛心疾首深感内疚啊！”

    “所以赵爷，无论如何，这点小小的心意，您得收下啊！”

    “噗……”顷刻间，赵小天差点一口老血喷出来。

    额头满是黑线！大爷的，昨天老子就顺口一说，这家伙还上纲上线了！

    摆明了就是想变着法子给老子送钱啊，报答昨天的救命大恩啊。

    他也明明知道，前段时间才送了老子三百多万的支票，老子哪会这么缺钱？还尼玛痛心疾首深感内疚！

    天地良心，昨晚他出手相救，还真没想过什么报答！之前之所以敲诈勒索他，那也只是因为他罪有应得！

    更何况说到底，昨晚那事，也根本就是韩韵诗那生猛彪悍的女人，一手导演的好戏而已，这家伙也根本就是被人家当猴耍了好吧！

    他赵小天要是再收他的钱，那就有点不厚道了。

    然而接下来的情形，让他更加欲哭无泪。

    眼见他坚决不收下支票，曹五爷反倒一下子急了，急得眼泪都快向外滚，“赵爷，您可就别再拒绝了！”

    “您要是不收下的话，就是瞧不起我曹某人啊，不把我当兄弟啊！真的，承蒙赵爷如此救命大恩，我却无以为报，我这一辈子都不会心安的，一辈子都会生活在内疚与自责的！”

    “难道赵爷，您就忍心看着我，这么内疚这么痛苦吗？”

    一边说着，硬是主动将那张支票塞进他上衣口袋里。

    于是乎，赵小天彻底崩溃了！

    大爷的！早知如此，昨天就不该救他，就该看着马行空把他胳膊腿给卸下来，世界也就清静了！

    这老家伙真比娘们还难缠，还矫情，烦死人了！

    他现在算是看出来了，今天要是不收下他这点小心意，这家伙能死缠烂打磨他一整天。

    所以纠结了半天，也只能随了他的心意，一脸愤怒地瞪着他，“今天老子就忍了！今后要是再敢没事来给老子送钱，老子打死你！”

    “放心！放心！下次不会了，除非赵爷您主动要求，我绝对不会了！”眼见他总算收下支票，曹五爷一下子神清气爽了，心里也不内疚痛苦了，眉开眼笑点头如捣蒜。

    然而紧跟着，却又将脑袋凑了上来，小心翼翼地说道，“其实赵爷，还有件事……”

    “有屁就放！”赵小天没心情搭理他。

    “其实也不是什么大事！”曹五爷说话有点吞吞吐吐，“就是不知道赵爷您现在住得还习不习惯！据我所知，离这里不远有个楼盘，地段配套户型各方面都挺不错……”

    “我靠你大爷！”于是刹那间，赵小天就彻底怒了！

    脸色铁青一声怒骂，气急败坏抡起砂锅大的拳头就要朝他劈头盖脸揍过来，“想死的话，老子现在就成全你！”

    一时间，曹五爷也吓得够呛，捂着脑袋总算赶紧求饶，“赵爷息怒，息怒！我不说了，不说了……”

    “还有，今后没事别来烦老子！否则不用韩家动手，老子亲自弄死你！”赵小天总算忍住冲动，没再把他摁在地上暴打。又凶神恶煞地威胁道，才转身大步朝公司里面走去！

    这家伙还有完没完了？真烦死人了！

    然而当赵小天刚到达市场部自己的办公桌坐下，耳边却突然响起一阵急促的手机铃声。

    电话是一个陌生号码打过来的！

    可是当他刚按下接听键，神色却毫无来由猛的一颤，瞳孔剧烈收缩着，眼神中已是一片深入骨髓的苦涩与痛楚！