
    “你TM找死！”刹那间，话音未落，光头劫匪脸色猛地一沉。

    恼羞成怒一声怒吼，眼里闪过一道凶狠歹毒，当下端起手中散弹气枪，对准赵小天，“想死，老子现在就成全你！”

    当下毫不犹豫便扣下了扳机！

    无论如何，尽管刚才也被这个男人，居然能够一脚踹烂结实厚重的卷帘门与玻璃门，所表现出来的生猛实力所震慑住，可那也不代表他有多么忌惮！

    至少他绝对不相信，任何一个人，能够用血肉之躯挡住他的子弹！

    “小心……”人质中的陈优优以及被挟持着的蓝雨蝶，也被这突如其来的变故吓傻了，条件反射一声尖叫！

    “砰……”然而话音未落，耳边一声剧烈的枪声，震耳欲聋，都快将房子震塌下来！

    “姐夫……”又是一声嘶哑的尖叫！

    顷刻间，陈优优只感觉心脏瞬间跌落谷底，大脑彻底化作一片空白，连呼吸都完全停顿！如同天塌下来一般，脸色惨白那是一种从未有过的绝望与恐慌！

    一切的一切，都太始料不及！

    足足呆滞了三秒钟，然而当她好不容易强迫自己睁开双眼，看清眼前的情形，却又再次那样始料不及震惊当场！

    心中猛地一阵狂喜，让她差点直接晕死过去！

    只见这个明明都快要被人一枪打爆脑袋的男人，居然并没有如同她想象的那般，身上中弹被打成一个马蜂窝，倒在血泊中横尸当场！

    反倒不知何时，居然已经从原地消失不见，居然直直地站在光头劫匪身后大概一两米的位置！

    没有倒地身亡，也没有血溅当场！

    只是脸上，刚才那一片玩世不恭轻松写意的笑容，早已消失得无影无踪。脸色阴沉冷漠到极致，眼神之中，只剩下一片刺骨的漫天杀意！

    而右手中，不知何时，已经多了一柄锋利的匕首！

    刀身通体呈幽蓝色，在大厅明亮的灯光下，萦绕着阵阵特别诡异魑魅的蓝光，如同一抹弯月，又如同死神手中的镰刀，散发着阵阵刺骨的寒气！

    很诡异！很邪魅！很妖！

    刀尖微微下垂着，上面赫然已经被鲜血染红。猩红的鲜血无声地向下流淌着，滴落在身边冰冷的地板上，溅起一朵朵斑斓的红花！

    如同只只翩翩舞动的血蝶，那样妖媚，那样动人，狠狠地冲击着在场每一个人的视觉神经！

    而那名光头劫匪，此时依然一动不动站在原地，依然保持着刚才突然扣动扳机时的姿势！

    可是那一枪，明显直接打在了地面上，面前地板上如同筛子般，被打出了好几个窟窿。

    而脖子上，却清晰可见一道足足三四公分长的血口，鲜血声无声地向外流淌着，染红着胸前的衣服。

    眼珠子严重向外凸起，眼神之中，哪还找得到刚才的凶残狠毒，只剩下浓浓的恐惧与惊骇，更多的，却是对死亡的不甘心！

    半晌，手中的散弹气枪，掉落在地上。

    紧跟着，“噗通”一声，强壮如牛的身子，直挺挺朝前面栽倒过去，连哼都没来得及哼一声，赫然已经断了气，变成了一具尸体！

    于是顷刻间，在场所有人彻底惊呆了！

    不仅是陈优优与蓝雨蝶，就连角落里那二十多名抱着头瑟瑟发抖的人质，就连那几名匪徒，也同样被这突如其来的一幕，震惊得实话当场！

    一时间都忘了继续筛糠哆嗦，抬起头瞪大眼睛望着这个其貌不扬的男人！

    毫无疑问，眼前的情形，已经狠狠地冲击着在场所有人的世界观！

    寂静！大厅陷入死一般的寂静！空气已经凝结！

    那仅剩的四名劫匪，更是目瞪口呆完全石化，面若死灰，面面相觑，一句话也说不出来。

    只是直直地望着眼前这个，刚刚还那般吊儿郎当和颜悦色，可突然间就变得如同来自地狱的杀神一般可怕的男人，浑身上下只如同置身冰窟中，再找不到丝毫温度！

    他们又何尝想象得到，这个男人居然已经强大到如此无法想象的地步？

    不知为何，几人从脚底升起一阵凉意，那是一种对死亡与生俱来的恐惧！

    许久，几人终于互相递了一个眼色，似乎颇有默契地做了一个决定！

    紧跟着，就连挟持着人质的刀疤脸与那名瘦弱劫匪，也慢慢放开蓝雨蝶与那个早已吓得快晕死过去的妖娆女人。双双转过身，枪口已经对准赵小天。

    倒不是他们愚蠢，居然连人质都这么重要的要挟工具都舍得放弃！

    相反，几人很聪明！至少这一刻，他们已经毫不怀疑，挟持人质，已经毫无意义！

    用人质来要挟，对于外面那帮警察或许有用，但是对眼前这个男人来说，根本就如同纸老虎般苍白无力！

    至少他们深信不疑，在这个变态的魔鬼面前，恐怕他们根本连对人质开枪的机会都没有！

    所以唯一的出路，那只有倾尽四人之力，从不同的方向，同时开枪！

    无论如何，今天他们几人，要想活着离开这里，唯一的机会，便是不顾一切先将这个实力变态，连真枪实弹都对他无可奈何的魔鬼格杀当场！

    尽管这个男人，刚才躲开了光头的一枪！

    可他们绝对不愿相信，这世上还有任何一个人，能够躲得过四个人从不同的方向，同时开枪时，子弹形成的天罗地网！

    等到把这个男人弄死，再挟持人质，与外面的警察谈条件，也不迟！

    所以顷刻间，几名劫匪互相使了个眼色，脸上一闪而过一道凶残，枪口死死对准赵小天，毫不犹豫，同时扣动了扳机！

    “啊……”人质中一阵尖叫！

    “砰……”又是一阵几乎完全一致的枪声。比起刚才更加剧烈，更加震耳欲聋，连头顶天花板上的吊灯，都被震得破碎，玻璃哗啦啦地掉下来！

    然而就在这完全可以忽略不计的零点零一秒，眼见被四把散弹气枪包围在最中央，根本无处可躲的男人，即将被打成一只马蜂窝横尸当场，接下来的情形，却再次那样始料不及地，狠狠冲击着在场每一个人的心里承受力！

    【PS：书友Q群号：390869527】