
    寂静！周围死一般的寂静！

    时间静止，画面在这一刻彻底定格！

    蓝雨蝶重重地摔倒在地，只感觉全身骨头都快散架，大脑一片空白嗡嗡地响。

    足足过了三四秒，才终于从一片茫然呆滞中稍微清醒一点。

    可当她好不容易鼓起勇气睁开双眼，看清眼前的一切，却再次那样始料不及震惊当场。

    只见此时，自己正被赵小天一个熊抱死死地压在地上。一只手紧紧搂着她的小蛮腰，另一只手正死死抱住她的脑袋，尽可能地将她身体的每一个部位全部遮挡住！

    而就是因为这种姿势，两人身体已经算是毫无间隙的亲密接触。

    而且最重要的，也不知是否她刚才条件反射的举动，她的一双玉臂居然还死死抱住他的脖子，尽量让自己的脑袋深深地埋在他的肩膀上。

    两人脸蛋贴着脸蛋，她的嘴唇几乎已经算是亲吻在这个男人的耳垂上。

    姿势暧昧亲密到极致，如果不是因为此时情况特殊，不知道的人还以为两人正在意乱情迷干柴烈火地做什么羞羞的事！

    而那个狗急跳墙朝她开枪的瘦弱匪徒，此时已经直挺挺地躺在地上。手里依然还紧握着那把气枪，可是胸口正中，正不歪不斜插着一把幽蓝色的匕首。

    赫然正是这个男人，刚才展开一场单方面屠杀的那把利刃！刀锋彻底没入胸膛中，只剩下刀柄留在外面。

    火红的鲜血尚且还在汩汩地向外流淌，染红着匪徒的衣服，在身边的地板上汇聚成一条鲜红的小溪！

    早已经断了气，只是眼珠子尚且还使劲向外凸起，明显写满了惊骇与恐惧，写满了对死亡的不甘！

    刹那间，蓝雨蝶心脏猛烈跳动着，惊魂未定的后怕让她连呼吸都变得困难！

    她何尝不知道，刚才在这个丧心病狂的劫匪黑压压的枪口下，生死一线千钧一发之际，正是这个男人不顾自身安危，足足从四五米开外猛扑过来，抱着她飞了出去，躲开了气枪子弹！

    手中的那把利刃，当然也毫不犹豫从手中飞出，无情地刺进了匪徒的胸膛！

    一时间，不知为何，眼眶刷的一下充满泪水，总有种想要哭的感觉！

    尽管她也感觉匪夷所思的震撼，想象不到这个男人是如何做到这一切，可她又何尝不明白，也正是这个从来都被她视作生死仇敌发誓要将其扒皮抽筋挖祖坟的男人，根本就是拿自身的性命在做一场豪赌！

    如果赌输了，他自己恐怕已经被匪徒的气枪打成了筛子，命丧当场！

    至少此时，两人双双抱着扑倒在地上这种亲密姿势，这个男人极尽可能地用自己的身体将她遮挡住，却将自己的后背全部暴露在劫匪的枪口下，就是最鲜明的证明！

    “哎哟，卧槽……”然而这时，正当她再忍不住，眼泪刷的一下流淌出来，赵小天却突然一声哀嚎，“嗖”的一声毫无征兆就从她身上跳了起来！

    突然间，如同被人踩着尾巴一般，一只手死死捂着屁股一个劲地上蹿下跳。

    龇牙咧嘴一边蹦着，还一边扯开嗓门骂骂咧咧地哀嚎，“哎哟，我去了他个大爷的，痛死老子了……”

    “完了，完了，中弹了，中弹了……”

    “R了他仙人板板哟，这下屁股开花了……”

    “完了！我要死了，要死了……”

    一时间，那叫一个狼狈，老脸漆黑如同猴子般上蹿下跳龇牙咧嘴，就好像菊花被人活生生捅了好几十刀子！

    于是刹那间，蓝雨蝶心神猛地一紧。一个翻滚从地上爬起来，迫不及待就冲过去，“怎么了？哪里受伤了？”

    声音嘶哑惊慌，急得眼泪都快滚出来。

    “姐夫……”蜷缩在角落人质群中的陈优优，脸色也刷的一下变得苍白，一声惊呼，踉踉跄跄朝这边扑过来。

    那群人质眼见形势不对，也齐刷刷站起身，朝这边围拢过来，面面相觑神情紧张。

    却奈何任凭一群人急得团团转脸色煞白，这家伙根本就不搭理，依然如同咧着嘴捂着屁股上蹿下跳，骂骂咧咧个不停，“卧槽，痛死老子了……”

    紧跟着，又杀气腾腾暴跳如雷便朝地上躺着的那个瘦弱劫匪的尸体冲过去！

    黑着脸气急败坏一把将匕首从他胸膛上拔出来，当下照着尸体一顿狂暴的拳打脚踢，“我去你大爷的，都要死了还开黑枪……”

    “R你仙人板板的，把老子屁股都打开了花……”

    出手那叫一个狠辣粗暴，眨眼间工夫，直将这都已经断了气的尸体揍得鼻青脸肿完全不成人形，直揍得人家下了地狱都不安生。

    这才大口喘着气脸红脖子粗地站起身来，紧咬牙关强忍着疼痛，从口袋里掏出一根手巾，将那把幽蓝色匕首上的血迹擦拭赶紧收入怀中！

    也不说话，阴沉着脸一副要杀人的样子，黑着脸大步冲到陈优优跟前，夺过她肩膀上的小挎包，在里面胡乱一阵翻腾。

    然后翻出一块女孩子包里必备的小镜子，向后扭着脑袋歪着屁股使劲照。

    “哎哟，卧槽……”刹那间，又一阵生无可恋的哀嚎。

    从镜子里，只见自己屁股上，赫然一道三四公分长的血口，此时还无声地向外渗透着血丝！

    毫无疑问，就在刚才从枪口下将蓝雨蝶推开那一瞬间，终究还是被瘦弱劫匪气枪的一块弹片，擦着屁股飞了过去！

    不但是屁股尖上，就连裤子也被弹片划破了一道不大不小的口子。连里面那条无比骚包的印花大裤衩，也没能躲过一劫！

    于是乎，赵小天更气得脸都绿了！

    转身又照着瘦弱劫匪的尸体猛踹了两脚，还吐了好几口口水，这才解气了！

    也不说话，看都没看一眼旁边完全哭笑不得的蓝雨蝶，牵着陈优优的小手，一边捂着屁股，一瘸一拐就朝银行大门外走去。

    可刚走两步，又折回身来，三两步走到蓝雨蝶跟前，不等她反应过来，顿时如同拧小鸡一般，直接将她拧到大厅一脚角落，让她面对着墙壁，“你今天也别出去了，就站在这里面壁思过！”

    然后牵着陈优优，头也不回大步走出门外！

    “哗……”

    刹那间，大厅里这二十多名人质，眼见这位救下他们所有人性命的英雄并无大碍，不过一点皮外伤，紧张的气氛瞬间崩溃！

    欢呼声，叫喊声，劫后余生的狂喜，也有不少人经历过生死之后喜极而泣，响成一片，都快将房顶掀开！