
    “臭流氓！你疯了……”蓝雨蝶一声惊慌失措的尖叫！

    不过还好，她好歹也连续几次获得市跆拳道赛冠军，一身格斗技术倒也不俗。慌乱之中，在地上顺势一个翻滚，一个鲤鱼打挺，总算狼狈地站稳了身子，不至于摔个饿狗吃屎！

    可刹那间，大脑嗡嗡作响，惊骇震撼得呼吸都快要停顿！

    瞪大眼睛望着这个脸色突然阴沉得如同魔鬼般可怕的男人，强忍住肚子的翻腾难受，“赵小天，你干什么？”

    何尝想象得到，这个男人居然毫无征兆说翻脸就翻脸，而且出手就是这么狠辣！

    然而不等她话音刚落，只见赵小天根本就如同失去理智疯了一般，铁青着脸又气势汹汹霸道无比地冲过来，毫不犹豫又是一脚，虎虎生风朝她小腿扫过来！

    “噗通……”这一脚，比刚才还要狠毒！

    小腿肚子被重重地踹了一脚，蓝雨蝶根本控制不住身子，侧着身子狠狠地摔倒在地！

    “住手！赵小天，你疯了？你凭什么打人……”声音嘶哑又一声咆哮。

    这一跟头，摔得她头晕脑胀，狼狈不堪好不容易从地上爬起来。

    然而接下来的情形，却更让她羞愤绝望了！

    只见这个明显完全处于暴怒之中的男人，依然闭紧嘴巴一言不发，铁青着脸又是反身一脚踹过来！

    “噗通……”

    刚站稳脚跟，身子又如同被踹的皮球一般，直接横着飞了出去！这一次，直接在地上摔得好几个翻滚，大腿膝盖处连同裤子都被水泥地板磨破一道血口，鲜血无声地渗透出来。

    蓝雨蝶大口喘着气，头晕脑胀加上胃里翻腾，再加上大腿火燎火烧的疼痛，让她脸色苍白冷汗直冒。

    好不容易从地上狼狈地站起身，惊魂未定之余，羞愤交加又恐惧地望着这个霸道暴怒的男人，声音嘶哑，“你住手！你再打，我要还手了……”

    “你倒是还手啊？”然而赵小天只是一声冷笑，抡起砂锅大的拳头，又杀气腾腾冲到她跟前，脸色依然阴沉恐怖得可怕，“你今天要是不还手，老子还看不起你……”

    不过还好，这次总算忍住了冲动，没再对她拳打脚踢。

    可暴怒之下，情绪依然无比狂躁激动，声音低沉又是一声怒吼，“老子从来不打女人，但是今天，老子还真没把你当做女人……”

    “你……”蓝雨蝶双眼通红！

    这还是她第一次，发现这个男人发起火来，如此可怕！尽管被暴打一顿，满心恼羞，一时间还真不敢轻举妄动！

    “瞪着老子干什么？”然而赵小天又一声痛骂，“怎么？被老子打了一顿踹了几脚，不服气了？憋不住这肚子火了……”

    “心里委屈吗？被老子打了一顿，觉得痛吗？没办法啊，刚才要是被人家一枪打爆了脑袋，那就不会感觉到痛了……”

    “怎么？说你缺心眼，你还不服气了，还想找老子理论理论了？行啊，老子现在就跟你说叨说叨啊……”

    一边说着，情绪又明显失控起来，“蓝雨蝶，你个瘪犊子玩意，平常不是挺能耐吗！天下老子第一啊，天不怕地不怕啊，刚才怎么就被人家匪徒用枪顶着脑袋了呢……”

    “你能耐啊，你是人民警察啊，可怎么最终一个人质没救出来，反倒自己差点被人一枪给蹦了呢……”

    一边破口大骂，一根手指不停戳她的脑袋，戳得她只能一步一步向后退，“你牛叉啊，在人质生死垂危命悬一线的时候，二话不说就往外蹦啊！拿着你那破手枪，跟人家讲条件啊，一命换一命啊……”

    “你就是惩奸除恶的英雄好汉啊，为了拯救人质，连自己小命都不要了啊……老子崇拜你啊，敬仰你啊……”

    “初衷本质是没错，可结果呢？那人质你救出来了吗？怎么莫名其妙就把自己给搭进去了呢？你说你是不是缺心眼……”

    “连那群穷凶极恶狗急跳墙的匪徒的话你都信，还真傻叉到连手里唯一的武器都敢丢，你说你是不是缺心眼……”

    “到最后，明明人家劫匪都把你放开了，只顾着对老子动手了！那么好几秒的空档，你居然都不知道赶紧躲开，居然还跟个傻叉一样，站在人家枪口下看热闹！热闹好看吗，可结果怎么就差点被人家一枪给爆了头呢？你说你是不是缺心眼？”

    “还有，老子脾气好，都忍住了没跟你发火，只是让你自己面壁思过！结果，你还非得追上来，哭着喊着让老子打你一顿骂你一顿，你说你是不是缺心眼？”

    一时间，蓝雨蝶任凭他杀气腾腾训斥着，任凭他手指在脑袋上不停戳着，却也根本连大气都不敢出。

    低垂着脑袋，贝齿死死咬着下嘴唇，泪水在眼眶里打着转。

    “今天不揍你一顿，你还真不知道长点记性！”直到这时，赵小天满脸怒火才总算消散一点，可脸色依然难看都厉害，“你还真以为，老子跟你发火，是因为为了救你，害得老子屁股开了花，所以才迁怒于你？”

    “这点伤算个狗屁啊！所以蓝警官，我们伟大的蓝警官，算我替广大市民求你，今后做事还是长点脑子吧！”

    “成天就知道打打杀杀，只知道一腔热血，做事不动脑子，有什么用？”

    “你也别怪老子心狠手辣，不懂怜香惜玉！被打一顿骂两句，知道痛知道心里委屈就对了！别到时候，下次再遇到这种情况，连自己怎么死的都不知道……”

    “还有，就算你自己不要命了？难道你就不知道，在那种情况下，公开亮出你警察的身份，还拿枪对着人家匪徒，很容易就把人家逼得狗急跳墙，后果更加不堪设想？”

    “说得好！说得好！”然而就在这时，身后却突然传来一个无比洪亮的声音。

    赵小天猛地转过头，可刹那间也不由得愣了！

    只见不知何时，身后赫然正站着一个大约七十多岁的老人！

    穿一身深蓝色中山装，身材略显瘦小，微微狗搂着后背，可是双眼却炯炯有神，全身上下都充满着一种无形的威严！