
    老人的身后，一字排开毕恭毕敬站着五六位身着笔挺军装的军官，肩膀上都顶着一杠三星！

    而为首的，是一个长着络腮胡身材粗狂高大的中年军人，肩膀上更顶着两杠一星，明显应该是老人身边的警卫员。

    赵小天顿时有些懵了！

    他自然已经在第一时间，就认出了这位老人的身份！

    蓝清风！共和国屈指可数的上将之一！

    一个真正经历过沙场的浴血奋战，经历过血与火的考验，为国家的尊严与荣耀，立下了赫赫战功的英雄！

    一个真正将满腔热血，毫无保留奉献给国家与民族，值得所有华夏人发自内心的尊重与敬仰的老人！

    只是此时，颇感意外，想不明白，这个在华夏军界中都有着无与伦比的威信与德望的老人，怎么会突然来了这里。

    然而接下来的情形，却更让他顷刻间震惊当场。

    只见委屈得眼里满是泪花的蓝雨蝶，突然抬起头来，怏怏地走到老人跟前，如同一个做错事的孩子，声音哽咽脆生生地喊了一声，“爷爷……”

    “噗……”赵小天眼前一黑，差点一跟头栽倒在地。

    死死瞪着这个小妞，眼珠子都快滚到地上来。

    至少上次，见到她那个军区特种大队大队长的哥哥蓝振，就已经够震惊了！

    何尝想象得到，这个做事鲁莽脾气暴躁的母暴龙，身份居然强大惊人到了如此地步？

    顿时也是一阵哭笑不得！不管怎样，当着这位老人的面，将人家的宝贝孙女暴打一顿，还劈头盖脸一顿痛骂，好像有点尴尬哇。

    尽管如此，却还是硬着头皮，规规矩矩地打了个招呼，“蓝老……”

    对于眼前这个为了国家的和平与尊严，作出了巨大贡献的老人，他同样发自肺腑的尊重与敬仰！

    其实说实话，不仅对眼前这位老人，对于蓝振这个满腔正气的热血男儿，他也同样尊重！

    当然，也包括蓝雨蝶！他也同样颇为敬佩与欣赏！

    无论如何，这小妞终究丝毫不缺蓝家人的热血与正气，丝毫不缺蓝家人的胆魄与血性！

    呃，唯独缺的，是心眼，是脑子！

    否则的话，他也不至于如此煞费苦心，对其大打出手痛加训斥，也只为了能让其吸取点惨痛的教训！

    “小赵同志，今天的事情，特别是刚才的细节，我也基本有所了解！”出乎意料，对于赵小天刚才毫不手软暴打其宝贝孙女的行为，蓝清风却没有丝毫不满，反倒一脸和煦与欣赏地望着他，一本正经说道，“说实话，如果不是你的挺身而出，后果恐怕真不堪设想！”

    “在这里，我也代表所有被挟持的人质，多谢你的出手相救！当然，也同样谢谢你，救了雨蝶这丫头的一条命！”

    “可是爷爷，他……”这时，一直低垂着头默不作声的蓝雨蝶，脸色复杂幽幽地嘀咕。

    尽管也知道，这个王八蛋刚才那般不讲情面心狠手辣地对她，也是出于一片好心，这让她心里挺为感动！甚至这男人越是如此，越让她有着一种被人关心被人保护的踏实感。

    可就是有点不甘心，总感觉心里憋屈！

    “胡闹！”然而话未说出口，蓝清风脸色却突然变了，满是威严一声训斥。

    “怎么？小赵同志打你一顿，骂你一顿，就觉得心里委屈了，不服气了？在我看来，打得对，骂得对，而且还骂得不够透彻！我还得替你感谢小赵同志，给你的这次教训！”

    “他说得没错，被打一顿，被骂一顿，那也总比你以后再这般鲁莽行事，被歹徒一枪打爆了头要好！”

    蓝雨蝶闭上嘴，贝齿死咬着下嘴唇，眼泪都快滚出来！

    “今天回去，你也必须给我好好反省反省自己的行为！”没想到一时间，蓝清风情绪无比激动起来，继续毫不留情地训斥。

    “你是一个警察，身为警察就有责任维护每一个市民的生命安全！那个女人质生命垂危之际，你能够第一时间站出来，不惜用自己的生命去换取人质的安全，这没错！这是你身为警察的职责与本分，也是我们蓝家的子孙应有的气魄！对这一点，我深感欣慰！”

    “可是这不代表，你就可以行事鲁莽，你就可以不计后果！”

    “难道你就不知道，你那样的行为，完全可能导致那帮劫匪狗急跳墙，带来更不堪设想的后果？”

    “天真！幼稚！居然还跟一群穷凶极恶的匪徒讲信用！难道你就不知道，一旦你丢下了手里唯一的武器，也根本就成了任人宰割的对象？最终不但无法保证女人质的安全，更会连自己的小命都搭进去，平白无故地牺牲？”

    “如果今天，仅仅因为你的鲁莽行事，导致人质遭受无谓的牺牲，你对得起那一身警服，对得起自己的良心吗？”

    一时间，蓝雨蝶脸色更加难看，泪水再忍不住，无声地滑落出来。

    直到这时，蓝清风才总算放过她，又扭头望向赵小天，一脸诚恳地说道，“不好意思，我也有点失态了！”

    “感谢的话，我就不多说了！我还听说，我们家蓝振，上次也是全靠你的仗义出手，才捡回了一条性命，而且为此，他还心甘情愿拜你做了师父！而且今天，又是你在关键时刻，救了这丫头的一条命！于公于私，我蓝清风都得诚挚地感谢你！”

    “其实你有所不知，我跟你祖父也算是多年的故交！别人不清楚，但是我蓝清风倒心知肚明，你们赵家虽然世代隐居太华山下，可这些年来，也同样在背后默默地为国家的安危与和平，做出了许多惊人的贡献！所以我蓝清风，严格说来，也算你的半个长辈了！”

    “更何况，既然振儿已经拜你为师，那咱们从今以后，也就更算是一家人了！所以过两天，我让振儿亲自登门，请你去家里坐坐，大家吃顿便饭，也算是我这个老头子，表达一番谢意！还希望你不要推脱！”

    “这……”赵小天顿时颇有些为难，一阵苦笑，“蓝老太客气了！我看这就没必要了吧……”

    “怎么？看不起我这个老头子，还是看不起振儿这个徒弟？”没想到不等他找借口推脱，蓝清风却是脸色一沉，佯怒道，“行了，太华山下赵家的男儿，哪这么扭扭捏捏的……”

    “事情就这么定了，过两天我让振儿亲自来接你！”