
    “你……”足足过了几秒钟，苏婉溪总算从一阵呆滞中情形过来，“你干什么？放开我……”

    心中怒火依然不消，条件反射便剧烈挣扎，一双粉拳在他胸膛上使劲捶打着，只想不顾一切从他怀里挣脱出来。

    然而就算她使出浑身解数，又如何是这个男人的对手？

    赵小天一双手依然如同铁臂般，那样霸道粗暴地将她死死搂在怀里，让她根本就挣脱不出去。

    任凭她一双拳头在胸膛上捶打着，硬是连哼都不哼一声。脸上依然挂着一片灿烂的笑容，笑得那样欠抽，笑得那样柔情似水的宠溺！

    于是顷刻间，苏婉溪更加急了！

    神经完全紧绷着，恼羞交加到极致！

    顿时挣扎得更加剧烈了，“臭流.氓，你放手……”

    “你不是连人家的枪子弹都不怕吗？你抱着我干什么，你给我滚远一点……”

    “被人家一枪打死最好，眼不见心不烦……”

    然而就在这时，任凭她语无伦次地怒骂着，不顾一切地挣扎着，尽情地发泄着心中的委屈与怒火，赵小天反倒突然毫无征兆，一弯腰二话不说便将她拦腰抱了起来。

    动作神态依然那样粗鲁霸道，大步走到旁边沙发坐下，直接将她放在自己大腿上。

    一只手依然牢牢地搂着她的小蛮腰，另一只手捧着她的脑袋，让她就这样亲密无间地坐在自己怀里。当下没有丝毫犹豫，嘴唇又粗狂无比地，狠狠堵了上去！

    刹那间，苏婉溪娇躯又是猛的一颤！

    可这一刻，也不知是累了，或是因为其他，却终于再没有了挣扎。

    再也顾不得此刻，两人的姿势多么亲密羞人，似乎心中所有的委屈，终于在这一刻彻底发泄出来，泪水再一次如同决堤的洪水汹涌而出！

    泪眼摩挲凝视着这张近在咫尺的面孔，一双莲藕般的玉臂，终于慢慢环在他的脖子上。

    无力地趴在他的肩膀上，小声抽泣起来，柔弱的香肩无力地耸动着，楚楚动人。

    一时间，赵小天心中不由得又是一阵莫名的酸楚。

    就这样轻轻地搂着这具柔软曼妙的娇躯，一只手轻轻抚摸着她的发丝，任凭她趴在自己肩膀上抽泣着，眼神之中，早已是一片从未有过的万千宠溺与似水柔情。

    何尝想象得到，仅仅这么一件不值一提的事情，居然让这个女人，为他担惊受怕到这种地步？

    时间一点一点流逝，办公室内彻底归于平静！

    凭借得足以让人忘记这个世界的人心陈杂，足以忘记这个世界的一切丑恶！

    不知过了多久，苏婉溪激动的情绪似乎终于才渐渐平复下来，终于渐渐从他肩膀上抬起头来。

    绝美的脸蛋上依然挂着点点斑斓的泪花，长长的睫毛微微颤动着，梨花带雨的模样，却哪里还找得到平常的雷厉风行与强势，哪里还找得到作为集团总裁的威严，那般娇柔，那般楚楚动人！

    一时间，赵小天也不由得看得有些痴了！

    蜻蜓点水在她那温润的红唇上亲了一口，伸出手来，温柔宠溺地一点一点擦拭去她脸上的泪水，又小心翼翼地理了理她额前几根凌乱的发丝。

    喉结上下鼓动着，半晌，才怔怔地呢喃道，“傻妞，你家男人哪有那么弱不禁风？”

    “啊……”然而这时，还不等他话音刚落，耳边却突然一声惊慌的尖叫，“色狼……”

    顷刻间吓得他一个激灵！

    只见这小妞，似乎这时才终于意识到，此时两人间的姿势多么亲密羞人！毫无征兆，手忙脚乱朝他胸膛上狠狠一推，让他差点在沙发上摔个四仰八叉！

    紧跟着，狼狈不堪羞愤交加就从他怀里站起身来，然后就用一种羞愤交加气呼呼的眼神瞪着他，杀气腾腾一声怒吼，“臭流.氓，你干什么呢……”

    脸蛋刷的一下涨得通红，如同熟透了的苹果般，都快滴出水来，目光闪烁却又根本不敢与之对视！

    紧跟着，似乎还有点气不过，杀气腾腾又冲过来，伸出小手照着他的腰间软肉就狠狠掐了上去，“王八蛋，今后要是……要是再敢对我动手动脚的，我饶不了你……”

    天呐，回想起刚才跟这个杀千刀的男人，居然就这样搂搂抱抱，而且自己还那样羞人地坐在他大腿上，任凭她在自己脸蛋上亲吻，她就羞得无地自容！

    特别是到后面，自己居然还主动搂着这个王八蛋的脖子，将脑袋埋在他肩膀上，她就更恨不得找个地缝钻进去！

    于是乎，赵小天就彻底傻眼了！

    直愣愣地望着她这副恼羞成怒的娇媚模样，硬是下巴都快滚到地上来！

    这小妞翻书比翻脸还快啊！刚才不还好好的，怎么眨眼间又成了泼妇了，居然又开始蹬鼻子上脸了？

    “还有……”不过出乎意料，这一次，苏婉溪却并没有在“对她动手动脚搂搂抱抱还亲了她的小嘴”这个问题上，一副苦大仇深的姿态就要跟他拼命。

    脸蛋依然通红娇羞得厉害，却又咬牙切齿冷哼道，“这次算你运气好，没被那群劫匪活生生打死！下次要是再敢这样冲动鲁莽，我跟你没完……”

    赵小天不说话，舒坦无比地躺在沙发上，翘着二郎腿嘴角上翘得厉害，脸上满是玩味的笑。

    嗯，不错！这小妞现在越看越有味道了！恼羞成怒发起火来，都这么娇媚迷人！

    搂在怀里，亲着小嘴，简直人间一大享受！温润有加，幽香怡人，让人晕乎晕乎的，后劲很霸道哇！

    最重要的，虽然还是有点放不开，不够热情主动，还是这么容易害羞，可好歹也不会苦大仇深地找老子拼命了！

    呃，有进步！早生儿子早致富，小赵同志，加油，么么哒！

    “你笑什么？有什么好笑的……”没想到刹那间，看着他这一脸贱笑得德行，苏婉溪更加恼羞了，脸蛋涨得通红，一只手叉腰又朝他语无伦次地咆哮。

    气呼呼地冲上来，拽着他的胳膊就把他往门外拖，“出去！赶紧滚回去上班，我也要工作了……”

    “臭流.氓，你再笑，我杀了你……”

    (本章完)

    