
    走出这家晚礼服专卖店，赵小天丝毫没有为自己小肚鸡肠的所作所为，感到有丝毫的内疚与惭愧！

    也丝毫不顾苏婉溪那副气呼呼要吃人的德行，完全近乎霸道地，牵着她的小手便朝旁边不远处一家小商场走去。

    再然后，就美其名曰以要亲自为她挑选一套既适合参加今晚这场酒会，又不失美感不失身份的行头！

    然后各种威逼利诱坑蒙拐骗地领着她，在这家档次并不高的小商场里，仅仅只用了不到二十分钟，就亲自替她挑选好了一套衣服。

    然而当苏婉溪，实在敌不过这王八蛋的霸道态度与强硬手段，只得老老实实去试衣间，换上那套“不失美感不失身份”的衣服走出来的时候，她的心里承受能力，已经完全崩溃了！

    只见面前落地镜里的自己，哪里还是那个平常雷厉风行干练强势的集团执行总裁？哪里还是那个优雅从容高贵端庄的苏家千金大小姐？

    土里土气得掉渣，根本就是个刚刚从农村进城的柴火妞啊！

    全身衣服加起来都不超过三百块！

    其实价格倒也无所谓，可关键是，这家伙都什么审美眼光？一条发白的牛仔裤，搭配一件粉红色的圆领短袖T恤，无论款式还是色调搭配，根本就不伦不类，要多老土有多老土！

    于是苏婉溪彻底崩溃了，镜子里的那个妞，连她自己都嫌弃！

    结果这家伙，还挺得意，撇了撇嘴，“嗯，还可以，挺俊的一个小媳妇……”

    ……

    方氏集团所举办的这场慈善酒会，位于市三环路上的QH大酒店。这座在华海市还算颇有名气的五星级大酒店，自然也是方家旗下的产业之一。

    说实话，赵小天对于这种所谓的上流社会的酒会，没有丝毫的兴趣！也更没什么想法，去这种场合跟那些衣帽光鲜大腹便便的富豪们吹牛扯淡，违心地表演着上流社会特有的交际。

    与其有这闲的蛋疼的功夫，他还更不如早点回家躺在沙发上翘着二郎腿，拧着啤酒看会老掉牙的肥皂泡泡剧，或者跑到酒吧去喝点小酒。

    所以两人走出小商场，苏婉溪提出让他一同前往的时候，赵小天自然第一时间就表达了自己坚决反对的立场！

    然而当他正脸红脖子粗暴跳如雷地拒绝，正想跟这个小妞耐心地说叨说叨，闲着没事参加这种无聊酒会的一百零一种危害，苏婉溪也丝毫不生气，只是一脸娇笑妩媚地望着他，云淡风轻地嘀咕道，“你不愿意去，我也不愿强求！只是不知道，万一到时候，那个英俊潇洒一表人才人中龙凤的方家大少爷，万一要是再热情主动地向我送玫瑰花，你说当着那么多有头有脸的人物在场，我是接受呢还是不接受？”

    于是刹那间，赵大侠就彻底没脾气了，老脸青一阵红一阵，半天，丢下一句，“那尼玛还得了！走！上车！那龟儿子要是再敢死缠烂打，老子整死他！”

    二话不说拉开车门就钻进去，还主动承担起了司机的职责！

    当迈巴赫到达QH大酒店的时候，已是晚上八点半。

    华海市的夜幕早已降临，华灯初上一如既往车龙水马的喧嚣与繁华。酒店大门外，早已停满了各式各样的豪车。

    什么奔驰宝马之类，甚至都显得有点寒酸，其中丝毫不缺法拉利、玛莎拉蒂、保时捷这种动辄几百万的顶级豪车，完全都可以举办一场规模不小的顶级车展了！

    当两人乘坐电梯到达酒店第十二层，走进今晚这场慈善酒会的举办大厅的时候，便只见足足七八百平米的空旷大厅，此时早已人满为患。

    一个个西装革履大腹便便的中年男人，正端着红酒三五成群地寒暄着，互相递着名片客套“久仰”着。

    至少对于这样一群，早已在生意场上混成了狐狸精，自然不愿意放过这样一次大好的机会，费尽全力地努力扩大自己在商界中的人脉与关系网络，寻求着一些合作的机会。

    当然，其中也丝毫不缺各式各样，打扮得花枝招展珠光宝气的名媛贵妇，一个个穿着光彩照人性感暴露的晚礼服，举止优雅端着红酒三五成群地聊着天，落落大方保持着在这种场合上应该有的典雅仪态。

    化妆品美容时尚或者品牌服饰，自然是这些女人们之间亘古不变的话题。

    而且赵小天，还在第一时间，发现了几个早已在全国影视圈都大有名气，在公众面前一直都保持着清纯玉女形象的女明星。可是此刻，也早已彻底颠覆了人尽皆知的玉女形象，各自勾着一个身份地位明显不低的中年富豪，嗲声嗲气地撒着娇，心安理得地承受着对方的咸猪手！

    玫瑰红的地毯，唯美红蓝交错的灯光在大厅每一个角落交织着，让整个酒会大厅更笼罩上一层高贵典雅的味道。

    特别是靠近糕点区，巨大的红酒架上，价值不菲的年份红酒在灯光下萦绕着魑魅的紫光，一个个穿着黑马褂系着蝴蝶结的侍者，端着托盘在人群中穿梭着，更是一道道艳丽的风景线。

    一时间，富豪们的寒暄声、欢笑声、名媛贵妇们的发嗲声，响成一片，汇聚成一曲和美无比的交响乐。

    一切的一切，都显得那样美好！

    然而当苏婉溪踏进大厅的时候，却还是引起了一场不大不小的轰动！

    不管怎样，这位龙头企业东方集团的堂堂执行总裁，华海市大名鼎鼎苏家的千金大小姐，华东商界中人尽皆知的铁血娘子，自然有着不容小觑的名气与影响力！

    尽管此时，这个女人这身土里土气的打扮，明显跟今天的场合完全不搭配，甚至显得那样落魄寒酸，同样让所有人一阵错愕面面相觑，惊得眼珠子都快掉下来，可也不代表，就有人会将其看轻！

    至少对于今天在场的太多商界名流来说，如果能够有机会寻求到与东方集团这样一个庞大的资金帝国合作的机会，那也绝对是梦寐以求的事情。

    所以一时间，便有不少西装笔挺的富豪，主动迎上来谦卑礼貌地跟她打招呼，递着名片套近乎！