
    “我再说一遍，马上放开我妹妹！”又一声低沉的怒吼，声音已经阴森到极致。

    这时，赵小天才缓缓转过头。

    依然如同铁钳子般死死握住方轻月的手腕，脸上那玩味的笑容更加浓烈。

    只见方俊彦已经从苏婉溪身边走了过来，正站在他身后不足三米的位置，目光阴沉怨毒死死瞪着他，脸色已经铁青到极致。

    然而对于他那满是震怒与威胁的语气，赵小天却似乎压根没听见，脸上依然笑得人畜无害，“哟？原来是方公子啊，怎么了，怎么了？脸色这么难看，谁惹你生气了？”

    “赵小天，你少在这里装傻充愣！”刹那间，方俊彦脸色更加难看，一双拳头紧握着，“我再最后警告你一遍，放开我妹妹，否则的话，别怪我对你不客气！”

    此时，就算他脑子里全是豆腐渣，又何尝看不出来，这个无耻的小人，根本就是在故意找茬？

    至少上次在东方集团大门外，他就已经深切地领教过，这个家伙无所不用其极的下三滥手段，还偏偏装得一脸无辜的无耻风范！

    本来今天，他方俊彦都已经够忍让了！尽管刚才，这个无耻小人那样肆无忌惮地羞辱他，不但公然朝他竖中指，还朝他做“爆你菊花”的手势，他依然选择了忍气吞声视而未见！

    毕竟今天，这么多华海市有头有脸的富豪名流在场，他们方家又是主办方！

    他不是那种不知轻重的人，所以也只是在心里打定主意，等今晚这场酒会结束，再跟这个无耻小人新账旧账一起算！

    可谁知道，酒会还没结束，这个不知天高地厚的家伙，居然又招惹到了他的亲生妹妹头上！

    还那般肆无忌惮，那般嚣张跋扈，行为那般无耻下作！

    这让他如何再忍得了？

    苏婉溪自然也第一时间，便发现了这边的风波。

    怔怔地站在原地，神色平静地望着这边，并没有任何想法，上来调解两句。

    尽管心中也太多不解，不明白这个家伙明明刚刚还在角落里，跟那位韩家大小姐卿卿我我搂搂抱抱，可为何突然间又惹到了这位方家大小姐的头上！

    但是聪慧如斯，她也绝对不会单纯地以为，这家伙仅仅是一个看见了性感美女就走不动道，就非得上前调戏一下的无耻烂人！

    这个男人既然如此做，自然有他的道理！

    “哟？原来这位美女，是方公子的妹妹啊……”这时，赵小天咧开嘴又是傻呵呵一笑，“原来是方小姐，失敬！失敬！”

    “不好意思，刚才见方小姐长得这般漂亮，身材又好皮肤又白，一时没忍住就上来多看了两眼！大家都是男人，方公子应该能理解的嘛！”

    直到这时，总算老老实实松开方轻月的手腕。可偏偏在松开之时，还颇意犹未尽地，肆无忌惮在她的手背上摸了一下。

    “你……”他的这点小动作，自然逃不过方俊彦的眼睛。

    顷刻间，更气得脸色发紫，死死咬着牙关，阴沉至极挤出一句话来，“赵小天，你也少在这里装傻！你最好离我妹妹远点，否则的话，我保证，我会让你死得很难看！”

    “别啊！方公子，别生气啊……”赵小天依然一脸无辜，“我刚才就解释得很清楚了嘛，大家都是男人嘛，看见了漂亮美女，谁没有点想法是不是？大家互相理解嘛，误会解开了就好了嘛，大家还是好朋友嘛！”

    “就像这段时间，方公子不照样三天两头地往我们家苏总跟前跑，又是献殷勤又是送玫瑰的！你瞧瞧，我生气过吗，我有威胁过，要让你死得很难看吗？”

    “谁跟你是好朋友？”方俊彦又一声低沉的怒吼，双眼已经赤红得可怕。

    这什么逻辑？这无耻小人不过苏婉溪的司机而已，方轻月却是他的亲妹妹，这关系能一样吗？能一样吗？

    方轻月顿时也被气得脸蛋煞白，娇躯颤抖不已。虽然这个无耻色狼，总算放开她，可言语中，依然处处是轻薄。

    “赵小天，既然今天事情已经到了这一步，那我方俊彦也就不怕跟你撕破脸皮！”紧跟着，方俊彦又死咬牙关，一字一顿说道，“所以我也郑重地警告你一句，其一，从今以后你要是敢对我妹妹有任何非分之想，哪怕是一点点龌龊的想法，我可以跟你保证，你会死得很难看！”

    “其二，我也奉劝你，最好不要对婉溪有什么非分之想！”

    “作为男人，有野心有想法，想要攀上高枝当凤凰，从此飞黄腾达鸡犬升天，本也无可厚非！但我还是希望，做人，还是要有点自知之明为好，不要成天癞蛤蟆想吃天鹅肉，忘了自己的本分！别到时候，反倒让自己搞得灰头土脸丢人现眼！”

    “你也别以为，自己是婉溪身边的司机，就可以近水楼台先得月！婉溪是什么人？又岂是你配得上的？”

    “哟？瞧方公子这话说的……”赵小天也不生气，依然笑得有点没心没肺，耸了耸肩，“方公子的意思，就是说我赵小天，费尽心思绞尽脑汁，不惜一切手段想要攀上咱们苏总这根高枝，吃软饭当小白脸呗？”

    “难道不是吗？”方俊彦一声冷哼。

    “我也没说不是呀……”然而赵小天又是一撇嘴，根本没有对他赤裸裸的讽刺嘲讽感到半点羞愧，反倒还使劲朝他竖大拇指，“方公子果然一双慧眼，这么快就透过现象看出了本质！高！高明啊……”

    “不过难道，方公子没听说过一句话，吃软饭也是一门高深的学问，也是一项强大的本事吗？”

    “而且很不凑巧，我还得告诉方公子一件很不幸的事情！我这人这辈子，别的本事没有，可唯独吃软饭当小白脸这本事，特别擅长！最大的特长，就是俘获各种富家千金小姐的芳心呀！”

    “没办法呀，就像方公子说的，近水楼台先得月呀！这不，爷已经成功地吃上了咱们苏总这碗软饭？”

    话音刚落，当下大步便走到苏婉溪跟前，牵着她的小手又迅速走了回来。

    径直走到方俊彦跟前，顺理成章一只手便轻轻挽着她的小蛮腰，然后用一种特神气，特洋洋得意尾巴都快翘上天的眼神，望着方俊彦！

    像是在宣誓主权，像是在炫耀，更像是在示威！