
    作为一条忠实走狗，哪能容忍自己主子众目睽睽之下遭受如此奇耻大辱？

    顷刻间，漫天杀意彻底将赵小天笼罩其中！一阵凌厉劲风扫过，周围不少人甚至根本站立不稳，蹬蹬地向后退去！

    左手中，已经多了一柄锋利的匕首！银色的刀光，在大厅红蓝交错的妖媚灯光下渗透着刺骨的寒气！

    在空气中化作一道优美的弧线，与他的身体彻底融为一体，只如同一条吐着信子的毒蛇，只想要在这电光火石之际，彻底将这个不知天高地厚的男人格杀当场。

    “啊……”人群中，一阵惊慌的尖叫。

    “住手！”就连旁边的方轻月，神色也不由得猛的一变，惊呼出声，条件反射想要上前阻止！

    却奈何，已经根本来不及！

    就在这完全可以忽略的零点零一秒，中年男人凌冽迅猛至极的身影，已经攻杀到赵小天的后背！手中利刃，更没有丝毫停顿，用一种迅疾得无法想象的速度，照着他后背便攻杀而去！

    毫无疑问，这一刻，这已经是他用尽了全身的力量与精力，所发动的最为狠辣最为致命的攻击！

    然而就在这时，眼见这一抹早已沾满着无数人鲜血的利刃，距离这个男人的后背已经不超过三公分，就要在这电光火石之际无情地刺进他的身体，将他彻底送入十八层地狱永世不得翻身，接下来的情形，却再次那样始料不及，狠狠冲击着在场每一个人的心里承受力！

    所有人只见凌厉的刀锋之下，一闪而过一道黑影！虚无缥缈，似有似无！

    紧跟着，只见那个男人居然毫无征兆，凭空消失在原地！

    再然后，一切的一切，彻底归于平静！

    当所有人再次瞪大眼睛，看清场面上的一切，却刹那间不由得彻底震惊当场！

    只见中年男人一动不动站在原地，完全石化如同彻底变成一座雕塑，身子微微前倾，依然保持着刚才发动最狠辣致命的攻击的姿势！

    可是不知何时，手中那一抹利刃，却已经从左手中消失不见！

    此时此刻，却赫然正死死顶在他的咽喉上！银色锋利的刀锋，已经没入肌肤中，一抹火红的鲜血正无声向外渗透着。

    毫无疑问，只需要再微微向前推进两公分，便只会干净利落割断他的咽喉，让他从此命丧黄泉，彻底变成一具尸体！

    而赵小天，却只是直直地站在他的侧面，紧握利刃死死抵在他的咽喉上。

    神色平静得让人看不出丝毫情绪波动，没有因为中年男人突然发动的致命一击表现出丝毫悲愤，也没有为刚才自己的九死一生表现出丝毫后怕，眼神中太多讥诮，太多嘲讽！

    沉寂！偌大的酒会大厅，化作死一般的沉寂！

    时间完全静止，画面在这一刻定格！

    于是顷刻间，在场所有人彻底懵了，面面相觑再发不出丝毫声音。

    苏婉溪依然笔直站在原地，脸上也满是惊魂未定的后怕，可是目光，却死死锁定在方青山身上，神色冷凝得吓人。

    倒是方轻月，尽管因为刚才的一切，对这个男人满心仇怨恨不得将其千刀万剐，可眼见并未发生流血命案，紧绷的神经倒顿时松懈不少。

    此时，中年男人心中又何尝不是滔天震撼与惊骇？

    任凭那柄锋利的匕首死死顶在喉咙上，带来阵阵刺骨的寒意。如同雕塑般一动不敢动站在原地，深陷的眼珠子向外凸起，额头上青筋剧烈跳动着。

    脸色惨白没有丝毫血色，额头上豆大的汗珠一颗一颗向下滚落，流淌进眼角流淌进嘴角，带来阵阵刻骨铭心的艰涩！

    却根本连眼睛都不敢眨一下，只是惊魂未定用眼角余光死死望着身边这个男人！

    尽管早已看出，这个男人很强大！正面交锋，他绝对不是对手！

    可他也不是妄自菲薄之人，至少也心知肚明，放眼华海市，任何一个人要想将他格杀当场，也绝非轻而易举之事！

    可何尝想象得到，自己已经完全发挥出所有实力，展开的这一场最狠辣最致命的偷袭，在这个男人面前，却终究如此不堪一击？

    根本连回旋的余地都没有，轻而易举就被他夺下了手中利刃，然后还顺便将他的刀子，架在了他的脖子上！

    可真正让他恐惧得无以复加，也根本无法相信的，却是刚刚那零点零一秒内，他却偏偏连这个男人是如何从他的刀尖下躲开，又如何出手的，都没看清！

    当时只感觉左手一麻，如同完全失去知觉！

    再然后，他就亲眼看见，死神朝自己招了招手！

    他这一生，死在他刀下的人不少，也多少次刀口舔血与死神擦肩而过！

    可还从来没有，与死神如此近距离接触过！

    这一刻，他丝毫不怀疑，如果自己胆敢有任何轻举妄动，这个男人绝对只会毫不犹豫，顺势便干净利落地划破他的咽喉，让他死无葬身之地！

    半晌，赵小天才终于将匕首缓缓从他脖子上移开，眼里依然是赤裸裸的冷笑与不屑。

    压低声音冷冷地挤出一句话，“今天我不杀你，不是我赵小天不敢杀你，更不是我心慈手软！只是我不想你的狗血，脏了我女人的眼睛！”

    “但是下次，如果再让我遇上，我必取你狗命！”

    说完，还不忘把那把锋利的匕首，塞进他的左手！

    转过身，牵着苏婉溪的小手，大步便走出酒会大厅！背影孤傲而又冷漠，眨眼间消失在所有人视线中。

    只是一只脚刚踏出大门，却又不知有意或是无意，转过头朝大厅最里面，那个一袭青衫宁静致远的老人所在的角落瞟了一眼，目光耐人寻味。

    “噗通……”直到这时，中年男人再忍不住了，全身力气如同这一刻彻底被抽干。

    无力地瘫坐在带上，身体如同筛糠瑟瑟发抖着，全身衣服早已被汗水湿透。

    只是茫然呆滞地望着大门方向，眼神中只剩下深入骨髓的绝望与恐惧。

    方青山木然地望着这一切，太阳穴剧烈跳动着，脸上羞愤难看到极致！

    “方青山！”然而同样就在这时，正当所有人还在为刚才的一切震撼交加惊魂未定之时，一个冰冷到极致的声音，却再次打破了周围死一般的沉寂！

    所有人齐刷刷转过头，不由得又一阵面面相觑与动容！