
    “首长好！”这时，眼见赵小天下车，“竹叶青”大步就迎上来，一个标准的军礼，朗声喊道。

    一时间，倒将蓝雨蝶吓得够呛，惊得无以复加。

    虽然只不过一个普普通通的小警察，可毕竟出身军人世家，哥哥蓝振是“猎豹”特种大队的大队长，爷爷更是军区老首长，她自然对国家一些神秘组织也或多或少有些了解。

    自然第一时间就已经猜出，这里恐怕压根就是某个神秘组织位于华海市的秘密基地。

    可又何尝想得到，身边这王八蛋，居然还跟这种在普通人眼里向来高深莫测的神秘组织有关联，而且对方还毕恭毕敬称呼其为“首长”？

    “带路！”这一次，赵小天倒并没气急败坏对这个称呼作出纠正，只是淡淡地吩咐一声。

    在“竹叶青”的带领下，三人很快便到了别墅三楼。

    径直走到最顶端一间紧闭的房门前，门前还笔挺站着两个身材魁梧的尖刀组成员把守着，这时“竹叶青”才停住脚步，“首长，就是这里了！”

    赵小天点了点头，只是吩咐了一声，“你去忙吧，有事我再叫你！”

    然而当蓝雨蝶强忍着满心好奇，跟在这个男人身后推门进去，却不由得瞬间惊呆了。

    只见这是一间非常宽敞明亮的卧室，里面打扫得干净整洁一尘不染！无论独立卫生间，或者茶几沙发，或者书桌电脑，根本应有尽有。

    特别是那无比宽敞的落地大露台，正对着别墅外一个小型人工湖，视野景色更是优美到极致。

    太舒适了！简直比起她在军区大院家里的闺房，舒适不知多少倍。

    而此时，房间中央的沙发上，正无比慵懒舒适地坐着一个女人！

    一个冷艳近妖的女人！

    一袭火红连衣长裙，一张足以迷倒万千男人的绝美脸蛋，有着足以颠倒乾坤的风情万种。

    只不过唯一美中不足的，身材看上去似乎有些稍显丰韵丰满，本来堪称倾国倾城的精致脸蛋，居然略微显得有些婴儿肥，一双裸露在外的雪白手臂，也明显感觉稍微偏胖！

    一米七五的身高，应该有一百一十多斤，比起无数女人追求的骨感美略有出入！

    不过尽管如此，倒也不至于影响整体美观！

    而真正令人感觉匪夷所思的，却是女人此时脸色很不好！

    不是愤怒，不是委屈，无力地瘫坐在沙发上，神情呆滞茫然地望着天花板，眼神中根本就是一种生无可恋的绝望，一种哀莫大于心死的悲凉。

    一时间，蓝雨蝶忍不住在心里，就对赵小天从头到尾狠狠的一通鄙视！

    至少上次从爷爷口中，她也已经得知，这家伙根本就与苏家大小姐有婚约。那位苏家大小姐，她自然也见过，无论身材容貌还是气质，绝对美艳不可方物漂亮得一塌糊涂。

    结果这家伙倒好，胃口不小，吃着碗里的还望着锅里的，居然还偷偷摸摸在外金屋藏娇包养小情人！

    而且包养小情人也就算了，还动用国家资源，选在了这个国家秘密组织的基地内。

    可更百思不得其解的，却还是想不明白，这朝三暮四薄情寡义的王八蛋，领她来这里干什么？

    她蓝雨蝶是奉爷爷之命来反省检讨的，难不成这王八蛋，领着她来看他与小情人打情骂俏秀恩爱？

    可此时，赵小天哪有心情搭理她脑子那些乱七八糟的想法，径直走到女人对面坐下，悠哉悠哉翘着二郎腿，脸上露出一片无比温和礼貌的笑容，“端木小姐，好久不见……”

    这时，端木红月嘴唇微微蠕动着，才终于缓缓将那生无可恋的目光从天花板上移开。

    可是一看清面前坐着的这个男人，脸色刷的一下就变了！

    煞白一片，如同面对着一个来自地狱的魔鬼一般，娇躯瞬间猛烈颤抖着，双眼赤红满是刻骨铭心的仇恨与痛苦。

    情绪顿时变得无比激动，着势就要猛扑过来跟他拼命！

    却奈何全身根本没有一丁点力气，刚刚竭尽全力从沙发上站起身来，却又脚下一软，又重新跌坐在沙发上。反倒就因为这么一个简单的动作，已经将她累得全身香汗淋漓，上气不接下气。

    一时间，看得蓝雨蝶触目惊心，一愣一愣的。

    这什么情况？路子有点不对啊！

    这漂亮小情人，怎么好像跟这家伙感情不好，有点不对付啊！而且还有，身体看上去这么健康，皮肤白皙红润的，怎么虚弱得连站起身来的力气都没有？

    然而对于端木红月那满脸仇恨与痛苦，赵小天却似乎压根没看见，脸上依然笑得如沐春风。

    明显也没打算介绍一下，让她们认识认识交个朋友，只是紧跟着又从沙发上站起身，居然直接面部朝下舒服无比在沙发上躺下了，然后扭过头，伸手指了指自己屁股，“你不是要在我跟前反省吗？”

    “现在我刚好有空，你就先站在这里，对着我的屁股好好反省，好好检讨吧！”

    “你不知道，我这人这辈子，最值得骄傲引以为豪的，就是这屁股了！又翘，型也好，特性感，当初在老家，多少女孩子看着我这张屁股流口水？结果上次，就为了救你，屁股开了花，毁了容！你的确应该好好反省反省！”

    “趁这功夫，我也顺便跟这位美丽优雅的端木小姐聊会天……”

    “你……”于是刹那间，蓝雨蝶气得差点没吐血！

    顿时牙齿咬得咯咯直响，脸色变得铁青，心中一团怒火熊熊燃烧！

    一时间，还真忍不住冲动，想要照着他那横在眼前的屁股，狠狠地踹两脚，以泄心头之恨！

    太羞辱人了！

    而且这家伙还要不要脸了？他这屁股哪里翘了？哪里有型了？哪里性感了？

    一双拳头死死捏着，可悲愤了半天，也只能忍着，咬牙切齿地忍着！

    没办法，要是让爷爷知道，她今天又在这个王八蛋面前打打杀杀，一点女孩子样子都没有，估计回家又少不了劈头盖脸一通训斥！

    所以最终，也只能通红着脸，木头桩子一样站在原地！

    可关键是，就这么面对着一个男人的屁股，实在很尴尬啊，无地自容啊。