
    没想到这母暴龙，今天的打扮倒还挺有女人味的。

    不是一身英姿飒爽的警服，也不是一身迷彩裤加小背心配军用皮靴，居然破天荒穿着一条米黄色吊带款连衣长裙，脚上还一双足足四五公分的高跟鞋。

    乌黑如瀑布的长发披在脑后，胸前露出一大片白里透红的肌肤，再加上她身材本就足够高挑火辣，看上去特性感特妩媚。

    而且更夸张的是，居然连耳环都戴上了。

    一时间，看得赵小天一愣一愣的，还真有点惊为天人的震撼！

    说实话，这还是他第一次见到，这母暴龙如此有女人味的穿着打扮！

    虽然结合她那嫉恶如仇打打杀杀，动不动就要跟人大战三百回合的狂暴彪悍个性，总感觉有点不伦不类很是诡异。

    可他赵大侠，直到这时总算才恍然意识到，噢，原来这哥们是雌性！

    然而接下来的情形，更让他傻眼了。

    只见这小妞抬头望了他一眼，居然也不当场暴跳如雷要将他千刀万剐了，居然也不一个劲叫嚣要跟他公平公正决斗了，微微低垂着头一脸难为情挺害羞的样子。

    轻轻咬咬牙，就好像一个做错事害怕大人责罚的孩子，慢吞吞朝他走过来。

    而且明显这小妞还是第一次穿高跟鞋，根本就不适应，走路一瘸一拐的，甚至都连续两次差点摔倒。

    走到他跟前，低垂着脑袋，音若蚊虫俏生生喊了一声，“小师叔……”

    “噗……”顷刻间，赵小天活生生一口口水喷了出来。

    老脸瞬间青一阵黑一阵，瞪大眼睛直勾勾望着她，硬是眼珠子都快滚下来。

    事出诡异必有妖！

    这婆娘以前不从来都叫他王八蛋，叫他无耻败类吗，突然一声小师叔，这前后反差也太大了吧！

    半晌，才怏怏地回了一句，“嗯，师侄女儿乖……”

    呃，身为师叔，身为长辈，要端庄，要厚重，要有师叔应该有的派头。

    出乎意料，这小妞居然并没如同上次，当场暴跳如雷破口大骂“乖你大爷”，只是嘴角使劲一抽搐，明显在强忍着她那火爆脾气。

    又难为情含糊不清地说道，“上次那起银行劫案，你……小师叔为了救我受伤，我哥和爷爷，让我给小师叔送DJ区特供的金疮药膏来。顺便……顺便让我亲口向小师叔道歉……”

    赵小天不说话，不知为何，这母暴龙突然这副语气说话，让他总感觉鸡皮疙瘩往下掉，浑身不自在。

    “然后……”蓝雨蝶贝齿咬了咬下嘴唇，脑袋垂得更低了，“然后叫我，来你面前，好好反省一下自己的过错！我爷爷还说了，让我必须当着小师叔你的面，至少反省两个小时，必须要深刻认识到自己的错误，否则就不准我回去……”

    “噗……”赵小天又一口口水喷出来。

    额头一道黑线，青烟袅袅，这尼玛什么情况？蓝清风老前辈，这又是玩的什么花样？

    说实话，向他道歉根本完全没必要！

    至少从始至终，他还真没有因为为了救这小妞导致自己屁股受伤，而对这小妞有任何记恨！

    相反，对这小妞作为警察，关键时刻能够挺身而出，宁愿舍弃自己性命也要保全人质安全的本质，挺为赞赏钦佩。

    之所以对她那那么大的火，也只是想让她长点记性，免得以后再遇见类似的情况，因为一时冲动鲁莽行事，把自己小命给搭进去！

    可蓝清风老前辈，就算也同样为这小妞当时的鲁莽行为感到震怒，想要让她反省检讨，大不了在家里关两天禁闭面壁思过就行了呗。

    居然还让这小妞跑到他赵大侠跟前来反省，而且还不得低于两小时，这又是个什么鬼？

    就算来道歉来检讨，还刻意穿得这么有女人味，又是个什么情况？

    尽管如此，哭笑不得了半天，也只是怏怏地丢出一句，“行啊！先跟我来，一会儿我给你个机会好好反省……”

    当下转身便朝不远处，他那辆奔驰越野走去。

    蓝雨蝶又咬了咬牙，一双拳头捏得咯咯直响，可忍住了没发火。

    老老实实跟上来，连续好几次因为穿不惯高跟鞋，脚趾头被磨得生疼，痛得龇牙咧嘴。

    拉开副驾驶车门坐进去，赵小天也不说话，发动汽车便开了出去。

    一路上，车厢内说不出的安静，蓝雨蝶依然一言不发低垂着头，如同一个做错事的孩子，等待着大人的责罚。

    可此时，心中何尝不是委屈得厉害，又何尝不是惊讶茫然一头雾水？

    说实话，那起银行劫案，她也已经深刻认识到自己的错误与鲁莽。而且因为自己，身边这个男人为了救他甚至不顾自己的性命，虽然侥幸没发生太严重的后果，可她心中也太多感动太多自责。

    就连当时，这男人那样狠辣不留情面地，对她又打又骂，她也一点不生气，深知这个男人是真心为了她好！

    可让她完全百思不得其解的，当天晚上回到家中，哥哥蓝振也从外面执行任务回来了，与爷爷两人对她又是一通严厉训斥也就罢了，怎么会又提出来，让她亲自上门跑到这个男人跟前来道歉反省检讨。

    这也就算了，可偏偏不知为何，爷爷与哥哥又非得让她嫂子，连夜领着她去商场，替她置办了这样一身衣服。

    逼着她，今天跑到这王八蛋跟前来检讨，非得穿成如此不伦不类，浑身不自在。

    耳洞也打了，耳环也戴上了，关键这还是她这辈子第一次穿高跟鞋，根本不习惯啊，脚上都磨出好几个水泡了，疼得钻心啊。

    而且除此之外，在出门之前，爷爷居然还一个劲训斥她，让她见到这个王八蛋，一定不能再向以前那般，动不动就打打杀杀跟个大老爷们似的，说话一定要温柔，一定要有女孩子的样子。

    这就让她更想不明白了！

    这一次，赵小天却并没有选择去公司，而是开着车经过足足一个小时，到了位于市郊区一栋不算太奢华，但是无比幽静隐秘的独栋别墅。

    与蓝雨蝶刚打开车门下来，便看见别墅门前，正笔直站着一个三十多岁的男人。正是尖刀组那名核心成员“竹叶青”

    不管怎样，已经一段时间过去了，那位华夏杀手榜排行第二十一位的端木大小姐，每天在这里悠闲自得地嚼着各种名贵药材炼制而成的十全大补丸，每天吃八顿大鱼大肉燕窝鱼翅，他也该来看看人家身体补得怎么样了！