
    她好后悔，后悔当初为了两亿的酬劳，接下了这笔暗杀任务！

    更后悔当初惨败的时候，没有第一时间赶在这个魔鬼往她嘴里喂药的时候，干净利落了断自己性命！

    她宁愿去死，宁愿遭受老虎凳辣椒水的严刑拷打，也不想承受这样非人的折磨！

    当然这几天，她也想过通过锻炼，尽可能地控制体型！

    跑步！房间够宽敞，可以转圈跑步！

    可关键是，浑身没力啊，站起身来的力气都没有！

    她也想过自杀！

    虽然她那柄夺去了无数人性命的“红月刀”，早被这个魔鬼搜走了，但她可以撞墙自尽啊！

    可还是浑身没力啊，已经撞了十多次了，身上连淤青都没撞出一块来！

    所以每天，她就只能躺在床上或者沙发上，不但严重缺少运动，还每天吃八顿，顿顿大鱼大肉山珍海味！

    这哪能不长肉？比吃了四月肥猪饲料还要效果明显！

    求生不能，求死不得，这让她真的已经生无可恋！

    所以此时，怔怔地望着这个魔鬼，心中已经不知是恐惧或者仇恨或者绝望，泪水再也忍不住，无声地滑落下来，“求求你，杀了我吧。给我来个痛快，算我求你了……”

    可没想到，这魔鬼根本不理她，又扭过头朝蓝雨蝶老气横秋地喊，“小蝶，去给我倒杯水来，记住了，不能太烫，也不能太凉了，四十度最合适……”

    “嘶……”蓝雨蝶娇躯一个踉跄。

    面部开始扭曲，牙齿咬得咯咯直响，双眼已是凌厉的杀气！

    他大娘的！越来越过分了啊，这是要开染坊了啊，还真将自己当大爷了啊！

    忍！老娘接着忍！没办法，爷爷一旦发起火训起人来，太可怕！

    还是那句话，等过了爷爷那关，再收拾这个渣渣！

    所以当下，咬着牙关鼓着腮帮，气呼呼走到房间角落饮水机前，接了一杯温水。

    没想到这王八蛋，根本都懒得用手接，还硬是要她弯下腰来，亲自喂到他嘴边！

    顿时把她气得，差点直接一大杯水，全部灌进他鼻子里！

    呛死他，更解气！

    可赵大侠烟也抽了，水也喝了，心满意足了，这才又扭过头，望向端木红月，笑眯眯的，依然满脸无辜，“小月，你瞧瞧，你瞧瞧，你这又说胡话了是不是？”

    “真的，你这个样子，让我很痛心啊！”

    “你扪心自问一下，我有说过要杀你吗？从一开始，好像根本就是你想要我的命吧，可是我，有说过要你的命吗？”

    “生活如此美好，为何你却如此暴躁，动不动就想死呢？你再瞧瞧我，是那种辣手摧花毫无风度的男人吗？心里有什么过不去的坎，可以向我倾述嘛，没什么大不了的，我们一起想办法读过难关嘛……”

    “别动不动就想死，你这样对得起生你养你的父母吗，对得起我这么悉心地照顾你吗？”

    “其实你好好想想，回忆回忆自己欢乐的童年，想一想家中还殷切盼望着你的年迈的父母，再想一想你出道做杀手以来，每次完美地完成任务拿到酬金的时候，那种心理上的满足感，你会发现，人生还是挺有意义的嘛……”

    然而就在这刹那间，接下来的情形，却让他也瞬间懵了！

    只见这个女人本来呆滞生无可恋的神情，却一下子无比激动起来，一声嘶吼，“你给我闭嘴！我没有童年，我也没有父母，你别说了……”

    情绪一下子失控，双眼充血到极致，这一刻如同彻底疯狂了一般，不顾一切从沙发上挣扎着，就朝他猛扑过来。

    这一次，居然还真艰难地站了起来，可是刚迈开步子，“噗通”一声跌坐在地上。

    大口喘着气，狼狈到极致，娇躯如同筛糠猛烈颤抖着，眼神中只剩下一种刻骨铭心的痛苦与悲凉，“别说了，求求你别说了……”

    两行晶莹的泪水，瞬间如同决堤的洪水汹涌而出，低落在身边冰冷的地板上，溅起一朵朵凄凉的水花。

    半晌，那样艰难凄苦地抬起头来，“赵小天，你这么狠辣歹毒的手段，不就是……不就是想从我嘴里套出那次暗杀，背后的雇主是谁吗……”

    声音哽咽悲苦，“你就死了这条心吧，我死也不会告诉你的，这是一个杀手的原则和底线……”

    “所以我劝你，也别在我身上浪费时间了……给我一个痛快，我还敬重你是个爷们，否则，我还真瞧不起你……”

    刹那间，赵小天神情也不由得一愣！

    怔怔地望着她，这副凄凉悲苦哀莫大于心死的模样，说实话，不知为何，心中还有些酸楚，有些于心不忍！

    还真没想到，这么简单几句话，会突然把她刺激成这样！

    可尽管如此，又很快恢复了刚才那一脸悠闲自得，扭过头，朝蓝雨蝶又大喊大叫，“小蝶，我肩膀有点酸，快过来，给我捏捏肩，注意点手法，要稍微用点力，不然捏起来不带劲……”

    “啊……”然而就在这刹那间，蓝雨蝶捂着耳朵一声歇底斯里的咆哮，“有完没完了？”

    脸色已经悲愤到极致，饱满硕大的胸.脯一上一下起伏着，一双拳头紧握着，杀气腾腾就要冲过来跟他拼命，“王八蛋！老娘今天杀了你……”

    双眼通红，刚才那种忍气吞声受气小媳妇的模样，消失得无影无踪，眨眼间彻底变成一头发了狂的母暴龙，“赵小天，老娘今天已经对你够忍耐了，你别太过分！”

    “不就是当初救了老娘一命吗？不就是当初老娘做事冲动连累了你吗？你已经对老娘打过了，骂过了，而且老娘今天也是诚心实意来跟你道歉，你还想怎样？”

    忍不了！他大娘的，实在忍不了了！大不了晚上回去，在爷爷面前接着挨骂呗，那也比被这杀千刀的活生生气死，要强太多！

    低声下气，给他端茶递水点烟当丫鬟使唤也就算了，居然都快把老娘当成按摩小妹了！

    而且关键是，自己穿着高跟鞋在这里站了这么久，脚上早已疼得她眼泪都快掉下来，这家伙居然也不知安慰一下。

    这个渣渣，他怎么就不去死？

    肩膀酸算什么？怎么就没酸死他？

    然而没想到，正当她怒急攻心只想要冲过来，一屁股跨坐在他后背上，劈头盖脸一顿暴打，赵小天却总算缓缓从沙发上慢吞吞坐起来了。

    也不生气，居然一脸笑盈盈地望着她，“怎么？终于知道发火了？”

    撇了撇嘴，“傻妞一个，我还真以为你转了性子呢！你早这样，不就啥事没有了？”