
    回市区的路上，蓝雨蝶老老实实坐在副驾驶，破天荒显得出奇的安静！

    此时此刻，心中又何尝不是五味陈杂？

    其实除了做事风风火火容易冲动之外，她还真不是那种智商只有三十六的弱智傻妞！

    爷爷为何对她横加训斥，逼着她跑到这个男人跟前来反省检讨，还下了死命令反省不得低于两个小时，而且还那般多此一举地，逼着她非得以这么一身特有女人味的装束打扮前来，还耳提面命吩咐她要淑女一点，要有女孩子的样子。

    背后究竟有什么耐人寻味的意图，她也隐约能猜到几分。

    至少从当时在银行大门外，爷爷满脸懊悔的一句，“糊涂啊，糊涂！当初怎么就没想到，赶在苏家前头，把这个孙女婿抢过来？”

    她也能从中看出太多问题！

    这总让她恼羞交加得厉害！

    特别是脑子里一浮想起，如果到时候真跟这个王八蛋有点什么，被他成天当肉垫坐在屁股下面大喊大叫也就算了，她这么一个嫉恶如仇匡扶正义的堂堂女侠，纯爷们真汉子，居然还得每天被一个男人搂在被窝里睡觉任凭轻薄，她就浑身掉鸡皮疙瘩，后背冒冷汗！

    那画面太辣眼睛，她不敢想！

    可是偏偏，连她自己都想不明白，也觉得挺诡异的，却是爷爷提出这个要求的时候，她居然并没感到多少排斥！

    甚至相反，她还挺期待待在这个男人身边那种感觉，那总让她有种说不出的踏实感！

    当然，如果不是这么一身特女性化的打扮让她无比别扭的话，如果不是被这王八蛋当丫鬟呼来唤去的话。

    而且更让她感觉匪夷所思的，却是不知为何，现在居然对这个家伙一点都恨不起来！

    她也不知这是为什么！

    或许是当初，在银行内面对劫匪黑压压的枪口，这个家伙居然那般不顾性命地将她护在身下的那一刻，终究有太多触动她心脏的东西！

    她都不知道，是不是该继续自己的誓言，继续为了将他千刀万剐，挖了他老赵家的祖坟的伟大理想而努力奋斗！

    怏怏地转过头，只见这家伙从始至终不过神情专注地开着车。连看都没看她一眼，根本没心没肺，也丝毫不像她此刻那般患得患失五味陈杂。

    甚至从那座隐蔽别墅出来，一句话都没跟她说过。

    一时间，蓝雨蝶就一阵莫名的火冒，总感觉有点空落落的不自在！

    一路上这么无聊，这王八蛋就不知道跟她聊聊天解解闷？哪怕是跟她聊聊国际形势，跟她聊聊刚才关于那名女杀手的事情，哪怕再气势汹汹地对她当初的鲁莽行为破口大骂训斥两句，那也挺好啊！

    这家伙不是变态色狼吗？她蓝女侠今天好歹也穿着高跟鞋吊带长裙，连耳环都戴上了，这么有女人味，居然连看都不看她一眼，这让她很没存在感！

    所以半晌，终于再忍不住了，“喂……”

    赵小天如同压根没听见，继续开车！

    “喂……”

    赵小天依然目不转睛，神色波澜不惊！

    “赵小天，你是不是聋了？”于是乎，蓝雨蝶再忍不住了，气呼呼一声怒吼，“老娘跟你说话，你没听见啊？”

    “说吧，老子听着呢！”赵小天根本头都不回。

    “你……”蓝雨蝶更气得差点吐血，饱满酥胸使劲颤抖，一咬牙，“老娘要跟你决斗！”

    “决斗？为什么？”赵小天依然看都不看她，轻描淡写反问。

    “你说为什么？你说为什么？”蓝雨蝶脸蛋铁青，这王八蛋越这样八风不动，越这样三脚踹不出个屁，她就越烦躁愤怒，杀气腾腾咆哮，“你个王八蛋，当初连续多少次那般羞辱老娘，老娘就想公平公正打一架！”

    反正不知是因为当初连续四次，被这杀千刀的流.氓一屁股坐在地上，依然让她很不甘心，或者因为这家伙这副将他当做透明人的德行，让她很不舒服！

    她现在就想跟他干一架！

    “行啊！”赵小天神色一愣！

    一脚刹车，直接将车停在路边，总算转过头，“看来老子不跟你公平打一架，你这辈子都过不去这个砍了？行啊，今天给你个机会！”

    蓝雨蝶一愣，也根本没想到，这家伙居然如此爽快就答应了！

    可前车之鉴后事之师，一脸戒备赶紧加了一句，“你不准使诈！”

    “放心，我绝对不使诈！”

    “老娘知道不是你的对手！但是你也不准像以前，把老娘再……再用屁股坐在地上，那很羞辱人……”

    “放心！我也不会再用屁股坐你！”

    “那好！”蓝雨蝶总算安心一点，“老娘今天就再信你一回！”

    说完，拉开车门便直接跳下去！反正今天，就想跟这个王八蛋打一架干一仗，哪怕输了，心里也好受得多！

    至少她实在受不了，这家伙根本将她当空气！

    然而同样就在这时，接下来的情形，却让她一下子懵了！

    只见这王八蛋，居然并没有紧随其后跳下车来，居然顺手砰的一声关上副驾驶车门，然后一溜烟发动汽车，瞬间就彪了出去，直接喷了她一脸汽车尾气！

    于是乎，蓝雨蝶彻底崩溃了！

    心中熊熊怒火瞬间如同被浇了一瓢油，熊熊燃烧，脸色刷的一下变得铁青，肺都快气炸，暴跳如雷扯开嗓门大喊大叫，“王八蛋！老娘要杀了你……”

    “你个骗子！死骗子！毫无诚信的骗子！”

    “有种给老娘等着，总有一天，老娘要把你千刀万剐了，老娘要挖你家祖坟！”

    “有种你别跑啊，老娘今天跟你拼了……”

    “气死我了！气死我了！老娘做鬼也不会放过你……”

    “杀千刀的畜生！还有没有风度了？把老娘撂在这荒郊野外的干什么，离市区还十多里路，老娘还穿着高跟鞋，你让姑奶奶怎么回去……”

    “王八蛋！畜生！亏得老娘还下定决心，今后要尽量对你温柔点……”

    ……

    然而任凭她暴跳如雷，奔驰早就开得无影无踪！

    只是她也不知道的，却是此时，赵小天一边开着车，又何尝不是一脸惊魂未定的苦笑？

    嘴角呢喃，“知道火冒三丈就对了，知道跟老子蹬鼻子上脸就对了……”

    “听你那居心叵测的爷爷的忽悠，任凭他把你往老子面前塞，有什么前途……”