
    一边暴跳如雷咆哮着，那架势，又要疯扑过来跟他拼命。哪怕打不过，咬上两口也是极好的！

    “报仇？报什么仇？”赵小天依然一脸懵逼，“你再跟我说说，那通缉犯是怎么调戏你的，又是怎么被你给抓起来的呗？”

    “你说这家伙，放着别人不调戏，偏偏调戏到你蓝女侠头上来，也够倒霉的哈！他不会当场就被你给打残了吧，这倒霉孩子……”

    “还行，只打了个半死，当时还能喘气求饶！”蓝雨蝶愤愤不平冷哼一声。

    可紧跟着，一只手叉腰气急败坏又一通怒吼，“我都说了，不要在意细节，这都不是重点！重点是，被老娘打一顿算什么？那王八蛋身上背了两条人命，犯的可是故意杀人罪，罪名一旦成立，那可是要挨枪子的……”

    “哦也不对！这也不是重点！重点是，老娘今天是来跟你决一死战的！老娘要把你千刀万剐，老娘要报仇！”

    他大娘的！都被这杀千刀的畜生给气懵了，差点都被他给蒙混过去了！

    “哦……报仇啊？”赵小天一脸恍然大悟，总算回到正题上，倒也爽快，“那可以啊！”

    可顿时又一脸为难的样子，“只是，只是我现在不空啊，我得着急去上班！要不这样，你先回去，回头咱们再电话联系，到时候约个时间，你再来报仇！”

    说完，越过她就继续朝那辆奔驰走去。

    “赵小天！你给老娘站住！”然而又才刚走两步，身后又一声歇底斯里的怒吼。

    蓝雨蝶又一脸铁青杀气腾腾地冲过来，横在他跟前，咬牙切齿苦大仇深得厉害，“你少跟老娘来这套！什么以后再约，老娘现在就要跟你决一死战！死战！今天不是你死就是我活！”

    于是乎，赵小天就彻底没辙了！

    卧槽！这小妞自从上次被他教训一顿之后，智商直线上升了啊，不像以前那么好忽悠了哇！

    纠结了半天，也只能无奈地说道，“那行吧，那我今天就勉为其难，百忙之中抽出点时间，让你报个仇！”

    “说吧，你要怎样才算报仇了，出了这口恶气？”

    “老规矩！”蓝雨蝶气急败坏吼道，“老娘要跟你决斗，要跟你大战三百回合！老娘知道打不过你，但老娘就想跟你酣畅淋漓打一架！”

    “行啊！”赵小天一本正经点头，“难得你一片真心，我就遂了你的心愿呗！”

    “还有！”紧跟着，蓝雨蝶又铁青着脸怒气冲冲吼道，“赵小天，我警告你！这次你要是再敢耍诈，或者再敢欺骗老娘，趁我不注意就开溜！我发誓，我蓝雨蝶就算做鬼都不会放过你，老娘一把火烧了你家房子！”

    一朝被蛇咬十年怕井绳！这个满嘴坑蒙拐骗的王八蛋，都不知卑劣无耻地坑了她多少次了，她得防着点！

    她已经成惊弓之鸟了，都快被这畜生各种手段层出不穷地骗得，快神经崩溃了。

    更何况，这王八蛋又答应得这么爽快，总让她心里没底。

    “放心，我赵小天一向一言九鼎诚信为本，啥时候骗过你？”没想到这家伙，拍着胸脯一脸义薄云天。

    伸手一指前面的奔驰，“上车！”

    “噗……”蓝雨蝶气得差点吐血！

    这畜生还要不要脸了？还知不知道无耻两个字怎么写了？

    还一言九鼎诚信为本，还啥时候骗过你？上次，不就是本来答应跟她公平打一架，结果却把她丢在荒郊野外扬长而去，她蓝女侠今天不就为这笔血海深仇来的？

    可此时，没工夫跟他口舌之争，神情依然戒备，“上车去哪儿？”

    “你不是要跟老子大战三百回合吗？”奈何赵小天根本一副看白痴的眼神看着她，“难不成光天化日之下，你还想就在这里跟老子整？小区这么多人过路，影响多不好，多有伤风化？就算野战，也不在这里啊！”

    蓝雨蝶脑袋又有点懵！不就是比武较量而已吗，居然还用专门找地方？

    还有，这跟光天化日有伤风化，又有什么关系？

    尽管如此，犹豫一下，却还是冷哼一声，“死骗子，这次你要是再敢耍花样，老娘饶不了你！”然后鼓着腮帮气呼呼就拉开车门坐进去！

    反正她已经打定主意，这王八蛋如果不下车，她就打死也绝对不先下车，免得又被这家伙丢半路上扬长而去！

    还有，他要是敢弃车而逃，她就一把火把车给烧了！

    可出乎意料，这一次，这王八蛋居然并没有往郊外开，也并没有半路上就忽悠她下车。

    不过五六分钟，奔驰就直接停在了一家档次虽然不算高，却格外干净整洁的宾馆门前。

    “跟我来！”赵小天只是丢下一句，拉开车门便径直朝宾馆走去。

    于是蓝雨蝶更加丈二和尚摸不着头脑了！不就是找地方比武切磋吗？不找那种地势开阔的公园广场，跑到这里来干什么？

    尽管如此，还是赶紧跟上去！

    要是一不小心又被这家伙逃跑了，就不划算了！

    宾馆的老板娘是一个四十多岁的女人，风韵犹存还颇有几分姿色，本来正百无聊赖在接待前台玩手机。眼见有客人来，顿时就赶紧站起身，一脸热情的笑。

    特别是眼见赵小天身后，还跟着这么个身材火爆性感的大美女，两人一大上午就跑来开房，那眼神更别提多耐人寻味别有深意。

    “臭流氓，你找好地方没？磨磨唧唧干啥？老娘都等不及了！”可此时，蓝雨蝶哪顾得上研究老板娘为啥笑得那么贱，满脑子都在琢磨着怎么才能不被这家伙耍诈溜掉，怎么才能得偿所愿真正意义跟他比武切磋一场，没好气一声骂。

    她已经想好了，只要这死骗子找好地方，一宣布开打，她就先发制人冲上去，把他摁在地上踹两脚，然后劈头盖脸暴揍一顿再说。

    她的双脚与拳头，已经饥渴难耐了！

    “你猴急猴急什么？”没想到赵小天也一阵气结，“这不正在开房间嘛，一会儿你想怎么玩就怎么玩！”

    随即气冲冲地丢给老板娘身份证和两百块钱，“开个钟点房！”

    “哟，小伙子，你女朋友长得挺漂亮的啊！而且还挺热情奔放的嘛……”老板娘一边做登记，还不忘凑过头来，一脸暧昧地递上一句。

    “不是女朋友！”赵小天使劲点头，老脸突然有点发红，“不过的确挺奔放的！”

    “哦，我懂，我懂……你们现在这些小年轻，太会玩了……”老板娘笑得更猥琐了。