
    赵小天心中暗道，你懂个毛线。

    也懒得搭理这个内心浮躁思想猥琐的老板娘，领了房卡转身就朝楼上走去。

    蓝雨蝶自然寸步不离跟上去，怒气冲冲又在后面大叫，“我说臭流.氓，你到底领老娘去哪儿？用得着这么大费周章吗，随便找个人少的公园广场不就行了？或者直接开车去郊外找个地方不就行了？跑到宾馆来干什么？”

    “还有，房间大不大？太小了施展不开啊……”

    “这么磨磨蹭蹭，跟个娘们似的，老娘都快憋不住了！”

    “噗……”刹那间，刚办完入住手续，正端着水杯喝水的老板娘，直接一口开水喷得面前吧台电脑上到处都是。

    瞪大眼睛望着这个热情奔放的小妞，下巴都快滚到地上来，“哎哟，我去，现在这些女孩子，好奔放呀，好凶悍呀。看来宾馆新换的床，要遭罪了……”

    紧跟着，还是扯开嗓门好心地喊了一句，“我说小姑娘，出来发泄发泄没事，可看你应该还没结婚吧，注意安全！床头柜里有道具，免费的，别闹出人命，对身体不好……”

    “放心吧，不会出人命的！”蓝雨蝶扭过头来，满脸感激对老板娘喊道。

    心中暗道，你脑子有毛病吧！

    老娘跟这个死骗子找地方公平公正决斗，跟结没结婚有半毛钱关系？

    还有，都出了人命了，命都没了，还涉及到对身体好不好？这逻辑很混乱啊！

    可当下哪顾得了那许多，满脸戒备怒气冲冲朝赵小天大喊，“臭流.氓，刚才老板娘说有什么道具？老娘警告你，你不准用武器！”

    “你还有完没完了？”赵小天气得够呛，扭过头怒吼，“放心，老子凭本事跟你玩，还用得着道具？”

    “希望你说到做到！”蓝雨蝶这才放心不少。

    房间位于宾馆三楼，自然算不上那些星级大酒店般的装修豪华，可是无比干净整洁。

    而且最重要的，居然还是个情侣小套房。淡粉色作为基色调，墙壁上还贴着好几幅看上去挺暧昧的海报。

    说实话，蓝雨蝶从小到大几乎都没住过酒店宾馆，自然更不知道还有什么情侣小套房。

    可关键是，这房间虽然不算小，可里面摆在床啊梳妆台什么的，动起手来挺碍事啊。还有，这房间装修的风格，总感觉不像是便于用来格斗比武的地方啊。

    这杀千刀的王八蛋是不是脑残了？就算大街上或者小区里打起架比起武来，影响不好，可也没必要花钱找这么个破地方啊？

    可此时，哪还顾得了那许多？

    这家伙能答应跟她公平公正决斗，而且还没有坑蒙拐骗地耍诈，也没有把她丢半路上拔腿就跑，就已经老天开眼了！

    所以当下，迫不及待关上房门，扯开嗓门又一声怒吼，“我说赵小天，现在可以开始了吧？”

    “你到底猴急什么？”没想到这家伙，扭过头又气急败坏地骂，“不得先去洗个澡？”

    “洗什么澡？打完了再洗！”蓝雨蝶牙齿咬得咯咯直响！这杀千刀的，不就是打个架嘛，又不是去祭祖，怎么就这么墨迹？

    赵小天老脸突然有点发红，还颇有点难为情。紧跟着，还是挺爽快地一咬牙，“那也行！整完了一起洗！那咱们就立刻开整吧！”

    顷刻间，蓝雨蝶心中一顿狂喜。

    当下一个马步，一个标准的格斗起势，全身力气已经用到极致，着势就要朝这个家伙猛地俯冲过去。

    这次，别说看天上的观音菩萨，就算如来佛祖，她也打死不看！

    她必须先发制人，先是飞身一脚将这个畜生踹翻在地！再紧跟着一个俯冲扑过去，也不顾姿势雅观不雅观了，依葫芦画瓢，先一屁股把他坐翻在地，以报连续四次被他当做肉垫的奇耻大辱！

    然后，铮铮铁拳劈头盖脸一顿暴打，先把他打蒙圈再说！最后再趁机照着他胳膊咬上两口！

    再然后，拔腿就跑！反正打不过这王八蛋，趁他反击之前，赶紧跑！

    噢！谢天谢地！大仇得报，神清气爽，心旷神怡！

    然而理想是完美的，现实终究是残酷的！

    只见就在这时，正当她已经扎下马步，紧咬牙关已经蓄积着全身力量，正要虎虎生风一脚飞上去，接下来的情形，却让她一下子懵了！

    只见这王八蛋，不知何时居然两脚一蹬，就已经蹬掉了脚上的鞋子。

    然后一个蹦跶，直接就蹿到了房间中央的床上。不等她反应过来，三两下就脱掉了上半身的衣服，光着身子四仰八叉躺在床上，望着她，“你还愣着干什么？脱衣服啊，上来啊！”

    “脱什么衣服？”蓝雨蝶一头雾水，可看着他那赤身裸体的样子，脸蛋刷的一些羞得通红，赶紧撇过头，恼羞交加尖叫不已，“啊……臭流.氓，你要干什么？快把衣服穿上……”

    “你不脱衣服，不上来，怎么玩？”没想到这家伙，根本一脸看白痴的表情，“难道你不知道？老子这辈子，只跟漂亮女孩子在房间里脱光衣服打架！”

    “上次，你不也听我那师侄儿张小花说过？”

    “赶紧的，老子工作忙，打完了还得去上班！但是事先说好，老子不爱用道具，出了人命大不了生下来老子养！”

    一边说着，着势就要解开腰间皮带，连裤子都要脱下来。

    震惊！呆滞！蓝雨蝶顿时呆滞当场！

    “啊……臭流.氓，色狼……”足足过了三秒，蓝雨蝶总算从一片蒙圈中反应过来！

    当下脸蛋刷的一下涨得通红，杀气腾腾暴跳如雷大喊大叫，“王八蛋！老娘今天杀了你！谁要跟你……跟你脱光衣服打架了……”

    “臭流氓，千刀万剐，老娘今天宰了你……”

    此时此刻，哪里还不明白这个王八蛋嘴里所谓的打架，到底什么意思？

    哪里还不明白，这杀千刀的无耻人渣，把她领到这里来是为什么？

    她蓝雨蝶倒不是脑子太傻，只是从小在军区大院长大，别说谈恋爱处对象，成天打交道的除了军区大院一帮老头老太太，或者就是警察局里那些犯罪嫌疑人！

    太单纯，太纯真，再加上刚才从头到尾都想着怎么才能把这王八蛋暴打一顿报仇雪恨，也根本没往这边想啊！