
    “叮！”

    一声清脆而又刺耳的声音，如同金属击打。

    周英俊狗急跳墙抱定着鱼死网破决心，狠狠的一刀捅下去，电光火石之际，却突然只感觉如同一粒小石子击打在刀尖上。

    震得他手腕猛的一阵发麻，如同彻底失去知觉，根本措手不及，水果刀直接脱手而出，直接飞了出去掉落在远处墙角！

    说时迟那时快，不等他反应过来，顿时却只见眼前无比迅疾凶猛，扑过来一道人影！

    快若闪电，随即他就只感觉一道刚猛无比的力量迎面袭来，让他这一刻连呼吸都变得困难，如同置身冰窖般全身每一处部位都根本不听使唤。

    “噗……”

    一声沉闷至极的响声，如同重物的撞击。

    伴随一声杀猪般的惨叫，周英俊身子只如同皮球一般，直接朝后面倒飞出去！

    力道凶猛到极致，果断而又狠辣！

    又一声闷响，身子直接撞击在三四米开外的厂房墙壁上，顿时又一个反弹，掉落在地上。

    身体遭受着猛烈的撞击，五脏六腑猛烈翻腾着，他嘴里“哇”的一声吐出一口鲜血。

    近乎本能想要从地上挣扎着站起来，可是不等站起身，当下又“噗通”一声摔倒在地。

    当下抱着肚子，在地上不停翻滚着，那种噬魂锁骨求生不能求死不得的痛苦，让他脸颊完全扭曲变形，嘴里发出阵阵低沉的惨叫声。

    再看向赵小天的眼神，哪里还找得到刚才鱼死网破时的狠辣歹毒，已是最浓烈的恐惧与绝望！

    尽管上次在滨江大饭店，也亲身领教过这个男人的实力。

    可又何尝想得到，自己明明挟持着人质，而且还手持凶器，居然如此轻而易举便被这个男人化解，根本连范云娜的一根毫毛都没伤到。

    一时间，范云娜又何尝不是震撼得无以复加？

    至少刚才那一瞬间，她甚至都已经做好了必死的准备。她更想不明白，这个男人究竟是如何做到这一切！

    然而此时，赵小天哪里顾得上她的震惊与狂喜？

    动作根本不停，刚才那满脸吊儿郎当的笑容早消失得无影无踪，神色阴沉得可怕，一言不发当场又凶猛地冲过去。

    二话不说拧着周英俊的衣领，如同拧小鸡仔般直接让他双脚都离了地，反手又是狠狠的一通耳光丢过去。

    “啪！啪！”顷刻间，厂房中一阵清脆却触目惊心的耳光声。

    出手刚猛狠辣，已经不留丝毫余地。

    眨眼间功夫，周英俊已经足足挨了十多记耳光，脸颊彻底肿得如同猪头，门牙活生生被打掉几颗，脸上已是血肉模糊。

    再连挣扎的力气都没有，只是神情呆滞含糊不清地求饶着，“饶命，饶命……不要杀我……”

    直到这时，赵小天才总算收手。

    可眼神中，依然漫天杀意与暴戾，毫无疑问，已经被这个家伙丧心病狂不惜朝范云娜下死手的行为彻底激怒！

    紧跟着，凭空拧着他，只如同足球守门员开大脚般，将他抛在空中，身体尚未落地，活生生就是一脚踹出去！

    足球就这样横着飞出去，又狠狠撞在远处墙壁上，“噗通”一声弹回来。

    这一次，周英俊根本连哼都没来得及哼一声，脑袋一歪，嘴里“哇”的又喷出一口鲜血，脑袋一歪就晕死过去。

    或许还不足以致命，恐怕也已经只剩半条命！

    说实话，这还是他赵小天，第一次对一个普通人下如此狠手！

    至少他还真没想到，这家伙居然都已经丧尽天良到了如此令人发指的地步！

    直到这时，似乎才总算解气一点，只是冷冷地丢下一句，“别以为老子喝了你的拉菲，吃了你的大闸蟹，老子就不打你！”

    紧跟着，毫无征兆朝厂房大门外沉声说道，“结束了！进来吧！”

    随即大步朝范云娜走去，弯下腰替她把身上绳子解开，将她从椅子上搀扶着站起来。

    而就在这时，被他一脚踹飞的厂房铁门外，齐刷刷便冲进来四五个身穿制服的警察。

    直到这时范云娜才发现，门外不知何时已经停着两辆警车。

    领头的正是蓝雨蝶身边那个小跟班李远洋，几人只是看了一眼远处地上，早已血肉模糊奄奄一息的周英俊，面面相觑也不由得倒吸一口凉气。

    尽管如此，几人还是迅速冲过去，眨眼间就将周英俊从地上如同拖死狗一样拖起来，拷上双手便押了出去。

    毫无疑问，这一次，这个丧尽天良的家伙，身上的罪名，已经远非在公司利用职务之便收受贿赂那么简单！

    倒是李远洋，因为上次那起银行劫案发生时也在现场，虽然没有目睹过赵小天是如何将那几个穷凶极恶真枪实弹的劫匪全部格杀，可对今天这场面倒也不至于太感觉不可思议。

    只是出乎意料，却并没有与其他几人回到警车上，却是径直走到赵小天跟前，主动掏出一根烟递给他，一脸欲言又止的样子，“这个……赵先生……”

    “怎么了？”赵小天有点诧异。

    “这个……”李远洋顿时更加支支吾吾，满脸为难，“其实刚才您给我打电话的时候，蓝队也在旁边。本来我们中队，正在加班处理一起刑事案件……”

    “可谁知道，蓝队听说我要到您这里来，她就非得让我给您带句话……”

    “什么话？”赵小天更加一头雾水。

    “她说……她说……”李远洋更加为难吞吞吐吐，“她说让你，晚上走路小心一点，千万……千万别被车撞死了……”

    “噗……”刹那间，赵小天差点直接被口水呛死。目瞪口呆望着他，眼珠子都快滚到地上来。

    “这……赵先生，您可千万别怪我……”没想到，他的剧烈反应，倒是将李远洋吓得够呛，赶紧解释，“蓝队非得逼着我，这么一字不落地原话带给您！”

    “您也知道，就我们蓝队那脾气，我要是把话没带到，那肯定日子不好过！”

    于是赵小天彻底哭笑不得，老脸阴晴不定。

    大爷的，那小妞变着法子要给老子心里添堵啊。不就是上午领着她，去宾馆开了个房间吗，又没嗨起来，至于嘛！

    半晌也只是点了点头，“行，我知道了！替我谢谢她的好意了！”

    眼见他并未发火，李远洋这才松一口气，告辞一声便赶紧离开，与其他几名警察开着警车离开。