
    只见此时，周英俊那只正伸向她大腿的左手，掌心正中央，赫然正插着一根筷子般长短粗细的小树枝。

    根本就如同一根钢针，从手掌中穿过，鲜血瞬间汹涌而出，洒落在地上到处都是，触目惊心！

    “嗷……”虽然远不足以致命，可刹那间，那种深入骨髓的钻心疼痛，让周英俊顿时一个踉跄便跪在地上。

    哪里还顾得上继续对她进行轻薄侵犯？右手紧握着左手手腕，一边不停扭动着身体，一边龇牙咧嘴嚎叫着，身上衣服瞬间被汗水彻底浸湿。

    一时间，似乎都快痛得晕死过去。

    “哐当……”然而就在这时，正当范云娜还处于短暂的呆滞中，耳边却又是一声巨响。

    瞬间转过头来，却只见这间厂房本来被死死反锁住的大铁门，却突然被人一脚从外面踹开了。

    笨重巨大的门板，轰然一声倒在地上。

    紧跟着，门外漆黑的夜色下，不紧不慢走进来一个身材修长的青年男人。

    身体斜靠在门柱上，只是淡然不惊地看了一眼车间内这副罄竹难书的场景，却也并没有表现出多少愤怒。嘴角上翘，勾起几分讥诮与玩味，“还好，来得挺及时，不然差点就错过了好戏！”

    紧跟着，还不紧不慢从怀里掏出一根软玉溪，叼在嘴里歪着脑袋“叮”的一声点上，深吸一口，才又不紧不慢沉吟道，“哟，姓周的，还真是好兴致啊！”

    “大晚上的，不赶紧回家搂着你那个长得跟肥猪一样的老婆睡觉，却把我老婆五花大绑地捆到这里来，你这什么意思？”

    “亏得我还一直拿你当兄弟，你这样做合适吗？”

    于是刹那间，范云娜心中一阵狂喜。死咬牙关望着这个突然到来的男人，泪水刹那间就如同决堤的洪水汹涌而出。

    那紧绷着的神经，总算稍微松懈一些，就如同溺水之际看见一根救命稻草。

    这时，本来正跪在地上捏着手腕，痛得死去活来嚎叫不已的周英俊，也被眼前这突如其来的一幕惊呆了！

    可说时迟那时快，当下无比狼狈一个翻滚就从地上爬起来，那还顾得上手掌被树枝插穿那种噬魂锁骨的痛苦？

    根本就如同一个走投无路的亡命之徒，无比迅速从旁边地上捡起那把水果刀。明显害怕掌心插着的那根筷子般长短的树枝碍事，一咬牙一跺脚无比狠辣，直接将树枝拔出来。

    虽然那种钻心的疼痛，让他顿时又一阵嚎叫，额头冷汗刷的一下冒出来，可依然二话不说便冲到范云娜跟前。

    从后面紧紧勒住她的脖子，右手水果刀更死死抵在她脖子上，已是满脸亡命之徒的凶狠毒辣，“赵小天，谁跟你是兄弟？”

    一看见这个男人，他周英俊顿时就满腔悲愤与仇恨！

    至少在他看来，如果不是因为这个小白脸，范云娜会拒绝跟他复婚？他周英俊能走到今天这步田地？

    至少就上次在滨江大饭店，这个王八蛋不但坑蒙拐骗活生生敲诈了他一顿大闸蟹双头鲍，让他平白无故损失二三十万，不但将他劈头盖脸暴打一顿，最后还害得他被曹五爷手下那群人，给揍了个半死，活生生在医院躺了十多天！

    这绝对是杀父夺妻之仇，不共戴天！

    如果不是因为忌惮，这王八蛋虽然只是东方集团一个小小的员工，可手底下功夫还有两下子，而且连道上赫赫有名的曹五爷都对他颇为恭敬，他周英俊早就花钱雇人将他千刀万剐生吞活剥了！

    还有，这家伙还要不要脸？当初大闸蟹双头鲍各种山珍海味，喝着两万多一瓶的九二年拉菲吃得满嘴彪油的时候，还一口一个“周大哥”，吃饱喝足后就变成“周先生”。

    现在居然就是“姓周的”了！

    顷刻间，彻底被这样一个已经丧心病狂的亡命之徒挟持着，水果刀死死顶在喉咙上，偏偏身上还五花大绑着无法动弹，范云娜好不容易松懈的神经，顿时又彻底紧绷起来。

    或许赵小天不知道，可她却心知肚明，这个薄情寡义禽兽不如的男人，现在走投无路已经完全成了一条没了理智的疯狗。

    然而出乎意料，赵小天却似乎根本没意识到范云娜所处的危险境遇，脸上反倒笑得更加耐人寻味如沐春风，只是缓缓踱着步子朝两人走过来，根本连看都没看一眼范云娜脖子上那把锋利的水果刀。

    “你别过来！你就站在那里不准动！否则你信不信老子杀了她……”没想到才刚走两步，周英俊又一阵凶神恶煞的咆哮，丝毫不顾左手手掌还向外淌着鲜血，脸颊狰狞恐怖。

    勒着范云娜的脖子更紧了紧，忌惮而又恐慌地瞪着赵小天，紧握着水果刀，手背青筋都条条暴起，“赵小天，你少在这里落井下石！”

    “告诉你，老子现在已经什么都没有了，已经走投无路了！别把老子逼急了，否则老子什么事都做得出来！大不了今天老子就跟这臭表子同归于尽，拉个垫背的，也不亏！”

    上次在滨江大饭店的遭遇，已经成了他心中的噩梦，现在已经完全成了惊弓之鸟。

    “哦哟？”可是出乎意料，赵小天却似乎根本没意识到，这家伙随时都可能狗急跳墙，依然满脸玩味。

    也根本没将他的威胁放在眼里，依然脚步不停，眨眼间就走到距离两人不足三米的位置，只是朝范云娜投去一记安慰的眼神，“还真有点意外！怎么了？你家那肥猪一样的富家老婆，把你给踹了？你丫净身出户了？走投无路了？”

    “哎哟，恭喜啊！”

    “你……”刹那间，周英俊更气得差点一口老血喷出来。

    也不知是愤怒，或者因为手掌失血过多，脸颊扭曲再没有丝毫血色，咬牙切齿声音嘶哑，“行！赵小天，算你狠！老子拿你没办法，但是这娘们也别想活了！”

    话音未落，眼里一闪而过一道凶狠与歹毒！无疑，已经是走投无路狗急跳墙！

    手中的水果刀，毫无征兆猛地便朝范云娜胸口狠狠捅下去！

    “啊……”刹那间，范云娜吓得花容失色，一声尖叫。

    然而这时，眼见那锋利的刀尖，距离范云娜的胸口已经不足两三公分，就要在这电光火石之际狠狠地刺进她的心脏，从此香消玉殒，接下来的情形，却再次那样始料不及狠狠地冲击着两人的心理承受力！