
    “不用！”赵小天头也没抬，依然满脸暴戾与阴沉。

    牙缝中冷冷地挤出一句话，“我这双手，脏了也就脏了，本也从来没干净过！可他要是碰我媳妇一根手指头，我杀他全家，灭他满门！”

    话音未落，顿时又无比粗暴蛮横地，将夏国强如同拖死狗一般，将他拖到包厢一个角落。

    抡起一双铁拳照着他，又是一顿劈头盖脸的暴打！

    一时间，包厢内又响起一阵阵鬼哭狼嚎的惨叫与求饶声。可是不知不觉，声音却渐渐微弱下去。

    足足过了两三分钟，夏国强嘴里又“哇哇”地吐出两口鲜血，脑袋一歪，直接晕死了过去。

    此时，那一身雪白亮丽的笔挺西装，早已沾满了血迹，那张满是横肉的老脸，完全血肉模糊。只是一动不动躺在地上，奄奄一息，鼻孔中已经是出气多进气少。

    直到这时，赵小天似乎才总算停手。

    又朝他肚子上补了两脚，这才三两下脱掉身上沾满血迹的外套，胡乱擦拭一下手，便丢在地上。

    转过头，朝曹五爷手下那几个精锐吩咐道，“现在，麻烦你们一件事，回头我会跟老曹打招呼！”

    “这畜生现在还不能死，尽管他该死，我还得留他两天！所以现在，你们叫辆救护车，把他送到医院去。要求不高，只需要他两天内不断气就行！”

    “至于两天之后，我会把他送去他该去的地方！”

    “但是有一点，这期间你们必须派人二十四小时地守着，不能让他离开病房半步，也不能让任何人探视！”

    说完，转身便走到苏婉溪跟前，牵着她的手大步便朝门外走去。

    苏婉溪泪水依然无声地流淌着，那种从未有过的悲苦与凄凉，让她的神经已经麻木。

    赵小天脸色依然阴沉可怕得厉害，呼吸急促通红着双眼，只是一言不发拉着这个女人的手，走出KTV大门。

    这还是他有生以来，第一次如此滔天震怒，心中怒火与杀机无法扑灭！

    身边这个女人，不知何时，已经成为他最大的逆鳞，谁也不能触碰！

    之所以留下了那个人性泯灭的畜生一条命，没有当场送他去见阎王，不是他优柔寡断，也不是他心慈手软！

    只是因为他知道，要想彻底解决公司的这次资金危机，还需要让这个畜生多活两天！

    一直牵着这个小妞，铁青着脸走到门口她那辆迈巴赫跟前，这才停住脚步，强行压制住心中滔天怒火。可转过身来，直到这时，才发现她那满脸泪水。

    颇有些诧异，“媳妇，你哭什么呀？你知道我刚才为什么要揍那个畜生……”

    “你给我闭嘴！”然而同样就在这时，眼前的景象，却让他瞬间手脚一片冰凉。

    只见话未说完，这个本来正神情茫然默默流泪的小妞，却刹那间怒了！

    嘴里一声嘶哑的咆哮，近乎绝情狠狠地甩掉他的手，脸蛋毫无血色，泪水再次如同决堤的洪水汹涌而出，只是不停地摇着头，那般羞愤而又悲苦地望着他，“够了！赵小天，真的够了！”

    这一刻，情绪已经彻底失控，心中所有的屈辱与失望，彻底倾泻而出，声音颤抖嘶哑，“我曾经一直以为，就算天下所有人都不相信我，可是你也绝对不会！但是我错了……”

    “我也一直以为，你就是那个可以陪伴我一生的男人，可是我也错了……”

    “原来一直以来，都是我太天真！原来在你的眼里，我从来都不过一个不守妇道不知廉耻的女人！”

    柔弱的娇躯摇曳着，一时间情绪更加激动起来，声音沙哑地嘶吼着，“别说我今天晚上，只是在跟人家夏行长洽谈公司贷款的事情，根本没什么见不得光的事情！就算我真跟别的男人有什么，那跟你又有什么关系？你是我什么人？”

    一时间，赵小天怔怔地望着她，瞳孔剧烈收缩着，。

    嘴唇蠕动，想要说点什么，可终究一句话都没说出来。

    短暂的沉默，苏婉溪又一声歇底斯里的嘶喊，“当我成天为公司的危机焦头烂额，最绝望最无助的时候，你又在做什么？”

    “跟你那大明星前女友卿卿我我？还是在跟那位漂亮的女警花去宾馆开房逍遥快活？”

    再望向这个男人，目光中只剩下深入骨髓的失望与痛苦，“没错……你想得没错，我苏婉溪就是一个不守妇道的女人，大半夜还跟别的男人待在一起喝酒，也的确让你挺丢脸的！”

    “可是你也别忘了，当初我也已经跟你说得很清楚，我们之间的婚约，本就是一个荒唐的笑话，我苏婉溪就算是死，也不会就这么将错就错迁就一辈子！”

    “我们的协议上，也白纸黑字写得很清楚，我们谁也没权干涉对方的私生活！就像我从来没有问过你一句，关于你与那大明星前女友以及那个女警花之间的事情！”

    语气已经决绝冷漠到极点，“我知道，这段时间，我们之间的关系或许让你产生了一些误解，对不起了，我给你道歉！”

    “但是赵小天，请你记清楚了，我们之间，也只可能是普通同事的关系！”

    顷刻间，泪水再次汹涌而出，滴落在跟前冰冷的地板上。

    周围的气氛，突然变得死一般的寂静，再听不见丝毫声音，画面彻底定格。

    时间流逝，两人就这样对视着，不知过了多久，赵小天那满脸阴霾与愤怒，终究一点一点消散而去。

    突然变得平静，波澜不惊得可怕。

    没有愤怒，也没有无奈，也没有任何想法为自己辩解什么，甚至就连眼中那几分浓烈的失望与痛楚，都消失得无影无踪。

    许久，只是缓缓闭上双眼，从怀里掏出一根烟，叼在嘴上。可这一次，双手颤抖得厉害，“叮叮”地试了十多次，也未能把烟点燃。

    最终只能怏怏地放弃，笑笑，“我懂了，看来是我自作多情了，抱歉！”

    转过身，大步便朝前方走去，街上昏暗的路灯拉长着孤独的身影，就这样渐行渐远。

    微微佝偻着后背，背影孤单而又落寞，孤寂得只如同萧索的秋风中，一片悄无声息飘落的枯叶，最终彻底消失在远方璀璨迷离的霓虹灯下。

    而就在他转身的那一刹那，苏婉溪又何尝不是那样清晰地看见，那个男人眼神之中，那一片刻骨铭心的失望？

    没有痛苦，没有愤怒，只有失望与落寞！

    顷刻间，那只如同一把冰冷锋利的钢刀，狠狠刺在她的心脏上。

    再也忍不住了，全身力气在这一刻彻底被抽干，无力地蹲在地上，泪水汹涌而出。

    这一刻，想要嚎啕大哭，可已经哭不出声，只是一抹柔弱的香肩，无力地耸动着。

    “赵夫人……”然而这时，身边却突然响起一个声音。

    泪眼摩挲茫然地回过头，却只见跟前站着一个西装笔挺的男子，正是刚才在包厢门口，曹五爷手下的那名兄弟。

    “唉，这都怪我……”男子一声叹息，满脸歉意的苦笑，“怪我之前并不知道，小姐您就是赵爷的爱人，否则的话，也就没有这么多事了……”

    “其实这一次，夫人真的误会赵爷了……”