
    苏婉溪娇躯无声地颤抖着，泪水早已浸湿了那张苍白凄美的脸蛋。

    “哎……”男子又是一声艰涩的长叹，看着她那副失魂落魄的样子，多少有些于心不忍，“您知道赵爷，今晚为什么发那么大的火吗？”

    “他还真不是误会了夫人您，或许很多事情，反倒是旁观者清，相反，我也看得出来，赵爷对夫人从来都没怀疑过什么！”

    “真正的原因，也只是因为夏国强那个畜生，在夫人您的那杯果汁里下了药，企图对夫人您图谋不轨！其实夫人您，或许并不了解夏国强这个人，这都已经是他的惯用手法了！”

    “说实话，虽然我对赵爷并不了解，但是我长这么大，还真没见过一个人发起怒来，有这么可怕！看得出来，刚才赵爷是真动了杀念！”

    刹那间，苏婉溪如遭电击，娇躯猛的一颤。

    紧跟着，如同全身最后一点力气都彻底被抽干，无力地跌坐在地上。

    泪水刷的一下，再次模糊着她的视线。

    这一刻，想要嚎啕大哭，却奈何已经没有了力气，只是那般无助地趴在地上，任凭一颗一颗泪水，滴落在冰冷的水泥地面上，溅起一朵朵凄美孤苦的水花。

    那个男人转身离开那一刹那，眼神中那一抹刻骨铭心的失望与落寞，更只如同一把无情的钢刀，狠狠地捅在她的心脏！

    一阵深入骨髓的心痛袭来，让她已经快要窒息！

    不知过了多久，却突然那样艰难从地上挣扎着站起来，不顾一切朝那个男人离开的方向狂奔而去。

    如同发了疯一般，柔弱的身影在浓密的夜色中摇曳着，只如同一个迷失了方向的孩子。

    嘴里只是失魂落魄地呢喃着，“对不起，真的对不起……”

    然而当她丝毫不顾跌跌撞撞连续摔了好几个跟头，如同发了疯地狂奔着，再也没有了一点力气，眼前璀璨迷离的霓虹灯下，萧索凄凉的夜色中，却终究再也不见了那个男人的身影。

    大口喘着气，不顾一切掏出手机，一遍又一遍地拨打着那个男人的电话。

    却奈何那边，只传来一个冷漠至极的声音，“对不起，您所拨打的电话已关机……”

    那样无助地支撑着身子，茫然地望着眼前这一片车龙水马的繁华，手脚已经冰冷到极致。

    紧跟着，却又似乎突然想到什么一般，丝毫不管KTV大门外还停着她的迈巴赫，跌跌撞撞冲到马路中央，拦下一辆的士钻进去。

    距离家中不过短短十多分钟，却已经如同一个世纪的漫长，那是一种噬魂锁骨的煎熬。

    毫无疑问，这已经是她最后的希望。

    然而当她发了疯一般，掏出钥匙打开家门冲进去，眼前的景象，却终究还是那样无情残酷地，击垮着她心中的最后一线希望。

    家中空空如也，只有陈优优坐在客厅沙发上看着电视。

    那个男人的房间敞开着，那张床，那张书桌，他所用过的一切，都那么熟悉地原封不动。

    可是房间中，却再也找不到那个熟悉的身影。

    她再也找不到那张，成天总是吊儿郎当无耻猥琐，总惹得她生气的笑容。

    于是刹那间，苏婉溪彻底绝望了。

    那种深入骨髓的恐惧与悲苦，铺天盖地袭来，让她的世界，彻底变得冰冷，再感受不到丝毫温度。

    “噗通……”无力地瘫坐在地上。

    “姐，姐，你怎么了……”顷刻间，陈优优吓得花容失色，不顾一切冲过来，急得眼泪都快滚出来。

    “我……优优……”苏婉溪木然呆滞地望着前方，“我的倔强，我的任性，还有我的孤傲，好像让我把最心爱的男人，弄丢了……”

    “就这么丢了，什么都没了……”

    这一刻，她泪如雨下。

    这一刻，她哭得撕心裂肺，哭得肝肠寸断。

    ……

    午夜十二点，大都市灯红酒绿的繁华与喧嚣，已经渐渐落下帷幕。

    萧索昏暗的夜色之下，只剩远方璀璨迷离的霓虹灯，还在苟延残喘地闪烁，却更给这个夜晚，徒增着几分悲凉与哀伤。

    赵小天静静地坐在奔驰驾驶位上，怔怔地望着前方。

    神色很平静，平静得再看不出丝毫情绪波动。

    双眼布满着血丝，喉结上下鼓动着，只是眼神中，却丝毫掩藏不住那一片浓烈的落寞与苦涩。

    一口接着一口地抽着烟，车门旁的地上，已经丢了足足十多只烟头。

    时间一点一点流逝，也不知过了多久，直到空旷的大街上，再也看不见一丝人影，只剩下远处几个喝醉酒的流浪汉，勾肩搭背光着膀子，一边跌跌撞撞漫无目的地前行，一边骂骂咧咧控诉着这个世道的冷漠无情，直到烟盒里最后一根烟，都已经被抽完。

    赵小天这才缓缓坐直了身子，洒脱地笑笑，只是笑容的背后，终究太多难以言明的艰涩。

    顺手将烟盒丢得老远，声音嘶哑呢喃着，“小赵啊小赵，你丫还真是一个大傻叉，都被咬过一口了，伤口才刚刚不痛了，简直不长记性哪，不长记性！”

    “不就是被女人甩了嘛，又不是第一次了，都已经习惯了……”

    “多大点屁事？那个风骚成功的爷们，没被女人甩过？又在这里矫情，又在这里抽闷烟，跟个娘们似的，真TM给老赵家丢脸……”

    “算球日的，老子找人喝酒去，酒是个好东西啊，喝得二麻二麻的，然后老子蒙着头睡一觉，明天早上起来，老子又TM一条好汉，老子还是那个风靡万千少女称霸梅花庵，踩得京城中无数纨绔大少眼泪吧嗒吧嗒掉的翩翩美男子……”

    说完，潇洒地撩了撩额前几根头发，从口袋掏出手机打了一个电话，“不好意思，今晚我可能没法陪你喝酒了！但是如果不介意的话，你可以陪我喝点酒……”

    “赶紧弄两个小菜，老子马上杀过来……”

    挂断电话，发动汽车缓缓驶了出去。

    只是这一刻，不知不觉，那一脸洒脱释怀的笑容，渐渐消散而去，深邃的眼眶之中，隐约有些湿润。

    ……