
    刹那间，周围那十多名彪形大汉齐刷刷脸色一变，着势就要一窝蜂猛扑上来。

    然而不等有所动作，却被雷彪一个手势制止住了！

    可此时，光头雷彪脸上又何尝不是一片恼羞与愤怒？

    不管怎样，在华海市道上，虽然比不上韩家韩霸道或者曹五爷那样的翻手为云权势滔天，可好歹也是一号有头有脸的人物！

    他不是那种心慈手软，甚至近乎窝囊的角色！能够眼睁睁看着有人在他的场子里闹事，却不闻不问。

    相反，他足够狠辣，也足够血性！

    从十六七岁就出来社会上闯荡，赤手空拳就凭着一身敢把皇帝拉下马的胆魄与血性，一步一步爬到今天这个高度。在华海市也算打下了一片自己的天地，手中除了有两家大型洗浴中心以及三家地下赌场，更有着上百号身经百战的兄弟！

    平常走在大街上，那些什么局长科长家的公子哥二世祖，见了他也得规规矩矩叫上一声“彪哥”。

    可是从当初一个仅仅靠替人收债混饭吃的小混混，一步一步爬到今天，其中流了多少血淌了多少汗，背后的辛酸也只有他自己才知道。

    摸爬滚打也罢，刀口舔血跟阎王争命也罢，他雷彪也绝对不是那种仅仅凭借一腔热血与一身胆魄，就天真幼稚自认为天下老子第一的莽汉。

    在道上混的，从来都不缺这种满身胆魄与热血的草莽好汉，可能够活到现在，还能大口吃肉大碗喝酒的，寥寥无几！

    战战兢兢做人，谨小慎微做事，拧着脖子去打拼，才是唯一的生存法则！

    不说其他，这些年来，他手中从来都有一份资料，上面一清二楚记录着华海市所有上得了台面的生猛牛人的基本信息。包括道上的高手与风云人物，包括官家子弟二世祖，包括商场风云人物。

    上面清楚地记录着每个人的家世背景、利益关系、生活习惯甚至爱好与禁忌，这些东西他从来都倒背如流。

    他雷彪最大的本事，就是哪怕在任何一个地方，遇见这份名单上任何一个角色，他都能够在半分钟之内，想出万无一失的应对之策，投其所好将对方哄得神清气爽。

    就比如今天这位夏波涛夏公子，他也深知这个无恶不作的公子哥在吃喝嫖赌方面的特殊癖好，就专程给他留了一个长相水灵乖巧才刚入行没两天的小妞伺候着。

    这不？顿时就眉开眼笑，大手一挥一掷千金！

    可是此时，他翻遍了脑袋里所有所掌握的资料，却根本还是想不出，眼前这两个穿着普通甚至寒酸的男人，究竟是何方神圣。

    他当然不会天真幼稚地以为，那个正坐在沙发上翘着二郎腿，一脸悠闲自得地抽烟的青年男人，是那种脑袋被驴踢了，毫无资本却到处装B的货色。

    可偏偏，这位夏波涛夏公子，他也不敢得罪！

    所以现在，他得忍着！

    忍气吞声地忍着，唯一能做的，就是再周旋旁敲侧击一下！

    如果一旦发现，这两人根本就是那种毫无实力不知天高地厚的主，他也绝对不会任何心慈手软。他会让两人深刻认识到，花儿为什么这样红！

    所以半晌，才又尽量让自己心平气和一些，“我与这位夏公子也算相识已久的朋友，不知两位公子与他……”

    “啪……”

    然而话未说完，面前这个小保安，却突然毫无征兆，狠狠一耳光就丢过来。

    因为身材矮小，这一巴掌根本就是跳起来抽的！干净利落，狠辣至极！

    紧跟着，牙缝中又冷冷地挤出一个字，“滚！”

    刹那间，一声脆响，雷彪还真被这一耳光，抽得头晕眼花，身形踉跄蹬蹬地向后退了两步，满是横肉的脸颊迅速浮起五条清晰的手指印。

    于是一时间，雷彪脸色更加难看了。

    满腔怒火熊熊燃烧，双眼赤红，连手臂上的青筋都条条暴起。

    大口喘着气，尽管如此，半晌还是忍住了满腔震怒没动手，“可是……”

    “啪！”刹那间，左边脸颊又挨了狠狠一耳光。

    力道比起刚才还要凶猛，还要毒辣，还要干脆，直接抽得他大脑嗡嗡地响，鼻血都流了出来。

    “滚！”

    小保安牙缝中又冒出一个字，已经阴冷肃杀到极致。

    “小王八蛋，你TM找死！”就在这一瞬间，旁边一个满脸络腮胡，身高足足一米九高大强壮得如同一头牛的彪形大汉，再忍不住了。

    杀气腾腾冲出来，阴沉恐怖一声怒骂，二话不说从腰间掏出一把明晃晃的匕首，毫无犹豫便朝小保安小腹捅了下去。

    无论速度或者气势，已然丝毫不弱！

    然而这时，接下来的情形，却一下子让雷彪的心脏跌落谷底！

    只见电光火石之际，眼见那一把锋利的匕首，就要直接捅在小保安小腹上，就要让他血溅当场，包厢中突然一声杀猪般的惨叫。

    震耳欲聋，就快将房顶掀开！

    紧跟着，便只见那把匕首，赫然已经直接插在了络腮胡大汉自己的肚子上。

    刀锋全部没入肌肤中，只剩下刀柄留在外面，鲜血瞬间汩汩地流淌出来。

    而紧跟着，小保安毫无表情又猛地上前一步，猛地一弯腰，一只手直接抓住络腮胡的一条腿，顺手便将他直接给丢了出去。

    顿时只见络腮胡足足三百多斤的粗狂身体，根本就如同断线的风筝般，直接越过好几个人的头顶，飞出了包厢门外。

    “噗通”一声闷响，重重地砸在过道对面墙壁上，然后滚在地上，脸色惨白再也爬不起来。

    而小保安，却根本连气都没喘一下，连看都再没看络腮胡一眼，又回到刚才的位置。

    依然面无表情，只是冷冷地丢出一句话，“谁要是再敢动刀子，俺亲手送他入黄泉！”

    寂静！刹那间，包厢彻底死一般的寂静！

    所有人面面相觑着，震撼得无以复加，再没人敢发出丝毫声音。就连夏波涛，一时间也脸色苍白得厉害，身体如筛糠瑟瑟发抖。

    雷彪瞪大眼睛望着这一幕，老脸阴晴不定，已经难看得如同吞了一枚臭鸭蛋。

    半晌，突然一跺脚，“走！”

    转身便领着这群杀气腾腾的手下精英，夹着尾巴消失得无影无踪，顺便还不忘把房门给带上。