
    赵小天瞳孔一点一点收缩着，怔怔地望着眼前这个突然哭得那般撕心裂肺伤心欲绝的女人，额头上的青筋条条暴起。

    嘴唇蠕动着，想要说点什么，可终究一个字都没说出口。

    半晌，缓缓从床沿站起身，弓着腰一步一步走到病房那扇落地窗前。

    推开窗户，从怀里掏出一根烟。可是这一次，双手颤抖得厉害，“叮叮”地点了十多次，才终于将烟点燃。

    大口大口地吸着，感受着尼古丁狠狠冲击肺部带来的刺痛感，左边眼皮跳动得厉害。

    眼神之中，已是一片深入骨髓的苦涩与痛楚，太多矛盾与复杂的东西。

    ……

    接下来一整天，病房中始终安静得出奇，除了每隔两个小时就有医院的特护人员进来查看病情。

    苏婉溪从始至终都再没说话，绝大多数时候都只是安安静静地躺在病床上，目光呆滞地望着天花板，脸上写满着落寞与凄凉。

    那是一种从未有过的绝望！

    赵小天依然寸步不离守在病房中，无微不至地照顾着，可是也变得沉默寡言。

    转眼到了下午六点钟，今天的点滴药水才输完。按照医生的要求，还需要在病房中静养两个小时，再观察观察。

    一直到晚上八点多，等到赵小天照顾着苏婉溪吃完晚饭，才又陪着她去重新做了一遍检查。

    检查结果很快出来了，病情已经完全控制住，可以办理出院了。

    因为有蓝清风这位军区老首长的招呼，出院手续自然无比顺畅。然后在那几名亲自坐诊的专家教授耳提面命，又耐心地叮嘱了一遍出院后需要的一些注意事项之后，赵小天才领着她走出医院。

    走出医院大门，已是晚上九点多。

    天空中不知何时下起了零星小雨，终究给这个初秋燥热的初秋增添了几分凉意，就连远处璀璨闪烁的霓虹灯，都显得孤寂萧索了太多。

    回家的路上，自然赵小天开车。

    可车厢内的气氛，依然安静得出奇，压抑得让人连呼吸都困难。

    然而行驶到半路，赵小天却将车停在了旁边一家老字号大药房前。

    也不说话，神色平静得近乎淡漠，只是转过头牵着苏婉溪的小手，替她把了把脉，然后说了一句，“你在这里等我一会儿”，然后便拉开车门径直朝药房走去。

    说实话，他赵大侠还真没撒谎。因为从小就见家里那老烟枪摆弄各种中药材，他还真对中医药理有过一些研究。

    虽然还远达不到什么起死回生绝代医神的地步，可比起那些小有名气的老中医，也差不了多少。至少开两副中药，调理一下肠胃上的问题，倒是绰绰有余。

    所以走进中药房，便找那名穿白大褂的助理医师要来纸笔，齐刷刷写了一张中药处方。

    然而当他拧着两副开好的中药出来，却看见苏婉溪居然已经从车上下来，就这样站在前方空地上，一脸落寞地望着他。

    “你下车干什么？”赵小天径直走过去，小声责怪道，“现在还下着雨，你才刚从医院出来，身子也还虚弱！”

    然后扬了扬手中塑料袋，“我给你开了两副中药，一会儿回去我就给你煎好，这段时间你就好好调理调理。等这两副药喝完了，我再跟你的身体情况，再重新开药，保证把你调理得白白胖胖的……”

    一边说着，牵着她的小手便大步朝不远处奔驰走去。

    “你给我闭嘴！”然而不等他刚走两步，耳边却突然一声悲怆嘶哑的咆哮。

    条件反射转过头来，可眼前的情形，却让他刹那间震惊了。

    只见这个小妞，并没有跟他一起回车里去，只是突然那般绝情狠狠地甩开他的手。

    不知何时，泪水已经浸湿着那张憔悴苍白的脸蛋，情绪在这一刻似乎彻底失控，娇躯在夜色中无声地摇曳着，泪眼摩挲那样绝望而又悲愤地望着他，“够了！赵小天，真的够了！”

    “这两天，我真的已经受够了！我受够了你的冷漠，我也受够了，明明我们都是快要离婚的人，你还这样对我……”

    “你就放过我吧，我真的扛不住了……”

    赵小天一动不动站在原地，太阳穴剧烈跳动着，“傻妞，走了……”

    “别叫我傻妞！”然而话未出口，苏婉溪又是一声怒吼，声音悲怆嘶哑到极致，不停摇着头，任凭泪水在空中挥洒着，“我配不起你这么亲密的称呼！”

    “赵小天，你明明都知道，你什么都知道，我在乎的不是身体的病痛，而是心痛！”

    “你明明也知道的，你越是这样对我，我的心就越痛，就越煎熬……”

    “可为什么，既然你都已经决定离婚了，你还要这样关心我，照顾我？你为什么就不能冷漠一点，冷血一点？”

    “我知道你是在惩罚我！惩罚我对你的不信任，惩罚我当初用那些绝情的话伤你……”

    “我也已经受够了你装模作样的关心，受够了你假惺惺的体贴温柔！”一时间，情绪更加激动起来，任凭泪水无声滑落着，任凭雨水浸湿着她的长发，早已泣不成声，“赵小天，真的，你就是个王八蛋！”

    “你就是个冷血无情的王八蛋！既然都已经决定离婚了，为何还非得这样残酷，一刀一刀在我心脏上捅着……”

    “我已经受到惩罚了，难道你还不满意，难道这还不够吗？真的，我再也扛不住了，不想再这样下去了……”

    一时间，赵小天脸色更加难看。

    讪讪地望着眼前这个，突然间痛不欲生的女人，望着她那柔弱无助的娇躯在夜风中颤抖着，眼神已经艰涩沉重到极致。

    “行了，别哭了，我们先回家！”

    “我让你给我闭嘴！”然而苏婉溪又是一声怒吼。

    大口喘着气，所以的理智这一刻彻底丧失，声音嘶哑呢喃着，“都要离婚了，连老公都没了，哪里还有家？”

    哀怨而又悲愤地望着他，那种噬魂锁骨的悲痛袭来，这一刻似乎快要窒息晕死过去，“真的，求求你，放过我吧，我真的受够了！”

    “我知道，就算放下所有的尊严和矜持，也已经弥补不了我犯的错，也留不住你……”

    轻轻摇着头，“明天……明天一早，我们就去办理离婚手续吧，也算我们之间，总算有了个结局吧……”

    “你先走吧，我想一个人待一会儿……”