
    赵小天也不说话，放下饭盒便转身去打了热水，坐在病床前小心翼翼替她擦拭着脸蛋，“你刚流了那么多汗，我给你擦一擦，会舒服一些……”

    放下毛巾，又小心翼翼将她搀扶着坐在床头，自己一屁股坐在床沿边上，“你晚上都没吃多少东西，我刚问了医生，这两天你不能吃油腻的，所以我就回去，给你熬了点小米山药粥，这个可以养胃……”

    根本就如同一个中年妇女，喋喋不休地念叨，“家里没山药了，我还是去楼上邻居家要的一根。你是不知道，楼上那老女人，半夜被我敲门给吵醒，穿着睡衣拧着根山药，差点没打死我，最后还是老子眼见形势不对，丢给她二十块钱抢了山药就跑……”

    “还有，苏婉溪，我再警告你！别以为我不知道，你成天忙着工作，根本连一日三餐都没吃规律过！”

    “成天在公司里，忙着加班，经常随便敷衍将就一顿也就算了，还经常连早餐都顾不得吃就跑去上班！今后你要是再敢这样，别怪老子跟你翻脸……”

    “还有，你这肠胃估计也是长期劳累加饮食不规律，累积下来的病根，还需要慢慢调理！等这次出了院，我亲自去给你整两副中药。肠胃上的病，西药只是治标不治本，还得需要中药慢慢调。”

    “在我离开之前这段时间，我亲自给你调养调养，到时候每天早上，我会把中药和养胃粥熬好，带到公司里……”

    “老子就不信了，受我们家那不务正业的老头子的影响，我好歹对中药药理方面还是有点研究，老子就不信了，把你这胃病调理不好……”

    然而就在这刹那间，正当他还一个劲碎碎念，接下来的情形，却让他刹那间懵了。

    只见靠在床头这个女人，却突然间那般毫无征兆，娇躯猛地向前一扑，便直接扑进他的怀里。

    丝毫不顾左手还挂着点滴，一双玉臂死死抱着他的脖子，那樱花瓣一般诱人的小嘴，却猛地便死死堵在他的嘴唇上。

    紧紧抱着他的脖子，却早已泣不成声。柔弱的香肩耸动着，冰冷的泪水浸湿着那张惨白憔悴的脸蛋。

    刹那间，赵小天神色也猛的一愣！瞪大着双眼，死死望着眼前这张梨花带雨的脸蛋，喉结上下鼓动着，双眼之中也是一阵浓烈的苦涩与阵痛。

    腾出一只手来，想要将她推开。可最终，还是没有任何动作。

    只是一动不动坐在床沿，任凭这个女人就这样抱着他的脖子，任凭她那冰冷的红唇死死生疏而又野蛮地堵在他的嘴唇上。

    画面在这一刻，似乎彻底定格！

    足足十秒钟，苏婉溪才总算缓缓抬起头来。可这一刻，似乎心中所有的矜持彻底崩塌，只是那样无助趴在他的肩膀上。

    想要嚎啕大哭，却根本哭不出声，只是喉咙中发出阵阵哽咽。

    赵小天喉结上下鼓动着，想要说点什么，却终究一个字都没说出来。

    只是一只手轻轻拍打着她的后背，不知为何，眼眶突然也有些湿润。

    许久，才缓缓将她推开，再旁边扯过一张纸巾，缓缓擦拭着她满脸泪水，“行了，别哭了，你哭起来真的挺不好看……”

    苏婉溪怏怏地抬起头来，情绪似乎总算平复一点，可泪水依然无声地滑落着，“你能不能别对我这么好？你明知道，你越是这样，我心里就越难受……”

    “傻妞……”赵小天笑笑，“至少现在，我们还是名正言顺的两口子。难不成，我还能眼睁睁看着你生病痛苦不堪，不问不管？那样的话，我还是个男人吗？”

    “行了，不说了，赶紧喝粥吧！”

    因为这小妞手上还扎着针，行动不便，所以也只能端着那盒子小米粥，用勺子小心翼翼地喂到她嘴边。

    接下来，两人都再没说话。

    苏婉溪也没有反抗，只是任凭这个男人那般无微不至极具耐心地，一勺一勺喂她喝着粥。

    神情呆滞而又茫然，梨花带雨的目光中，写满着落寞与悲凉。

    或许真的是饿了，一盒小米粥很快便吃完。

    赵小天又缓缓起身收拾好饭盒筷子，然后扶着她重新躺下。

    “旁边有小房间，应该是供陪护人员休息用的……”这时，苏婉溪才又怏怏地说道，“你都累了这么久了，你也睡会吧！我现在感觉好多了，应该没什么事了……”

    “没事！”赵小天无所谓地笑笑，“我就在这守着你！你放心，我身体素质好，就算七天七夜不睡觉，都能活蹦乱跳……”

    苏婉溪嘴唇蠕动着，还想要说点什么，却终究还是放弃。

    就这样怔怔地望着他，不一会儿工夫，终究因为身子还是太虚弱，又沉沉地熟睡过去。

    第二天醒来，已经是上午十点多。

    缓缓睁开双眼，只见这个男人，依然一动不动坐在病床前，正目不转睛望着她。

    一夜未睡，脸上写满着疲惫，双眼依然隐约可见赤红的血丝，尚且还紧紧握着她的一只小手。

    眼见她醒来，又赶紧站起身来，搀扶着她坐起来，然后屁颠屁颠跑去打来热水，又让她简单洗漱一番。

    然后又端起旁边桌子上一只饭盒，“这是我早上打电话叫周姨熬好，送过来的！”

    刹那间，一阵钻心的心痛袭来，泪水在眼眶中打着转。

    贝齿死死咬着下嘴唇，许久，喉咙中那样艰难那样哽咽挤出一句话来，“老公……”

    “我们……我们能不离婚吗？”

    可是话音未落，泪水却瞬间彪了出来，“我真的不想，我好怕……”

    这一刻，却终究再忍不住了，坐在病床上弓着腿，脑袋深深地埋在膝盖上，早已泣不成声。

    所有的矜持，心中所有的骄傲，已经彻底崩塌。

    这一刻，哭得那样肝肠寸断，哭得那样撕心裂肺。

    娇躯无力地耸动着，泪水浸湿着洁白的被套，一抹香肩颤抖着，只如同一片秋风中漫无目的飘落的枯叶，那般无助，那般柔弱。

    这一刻，她才突然那样绝望地发现，不知何时，这个曾经让她那般排斥与厌恶的男人，却早已成为她生命最重要的那个人！

    不知何时，她那般依赖着他，那般贪婪地享受着他的霸道，他的宠溺，他的柔情似水！

    可是她，却把他弄丢了！