
    赵小天怔怔地站在原地，双眼赤红得可怕。

    许久，终究只是轻轻地摇了摇头，缓缓闭上双眼，仰起头来倒吸一口凉气。

    长长一声叹息，嘴唇蠕动着，终究一个字都没说出口，只是缓缓转过身，径直朝前方走去。

    微微弓着腰，缩着脑袋，背影那般孤寂而又落寞。就这样渐渐地，渐渐地，消失在昏暗的路灯下，消失在这一片朦胧而又凄凉的雨幕中。

    “赵小天！你就是一王八蛋！”刹那间，大街上又响起一声撕心裂肺痛彻心扉的咆哮，惊得旁边稀稀拉拉几个路人纷纷侧目。

    可就在这刹那间，苏婉溪终于再忍不住了。

    全身精神力这一刻彻底被抽干，“噗通”一声无力地跌坐在地上，泪水再次如同洪水汹涌而出。

    任凭冰冷刺骨的雨水，一颗一颗敲打在脸上，带来阵阵钻心的痛。

    这一刻，想要嚎啕大哭，却已经再没有了力气。

    “王八蛋，你明明知道我的心意的，为什么还要这样……”

    “走吧，要走就走远点吧，走了也就一了百了……”

    ……

    放声抽泣着，却奈何大街上，依然一片死寂与冷清，依然再看不到那个男人的身影。

    唯独剩下的，不过耳边淅淅沥沥的雨声，夹杂着阵阵悲苦的凉风。

    时间一点一点流逝，夜色变得更加昏暗，初秋已经到来，雨点下得更加密集了。

    也不知过了多久，苏婉溪却突然感觉头顶上方，好像被什么东西遮住了雨幕。

    泪眼摩挲那样艰难地缓缓转过头，可是刹那间，心脏却突然猛地提到嗓子眼，大脑瞬间化作一片空白。

    只见不知何时，那个男人正直直地站在自己身后，手中撑着一把雨伞，遮挡在她头顶。

    与刚才转身离开之时，那种绝情与冷漠，那种深入骨髓的落寞与孤寂截然不同。嘴角微微上翘，带着几分邪魅而又轻佻的笑容望着她。

    只是眼神中，带着几分宠溺与疼惜，那种似水柔情，似乎这一刻就要将她彻底融化。

    “你……”苏婉溪娇躯顿时一滞，神情依然茫然，“你不是走了吗？怎么……怎么又回来了……”

    然而赵小天也不说话，只是缓缓弯下腰，将她从地上搀扶起来。

    从怀里掏出一根洁白的手巾，轻轻捧着她那张冰冷的脸蛋，小心翼翼擦拭着脸蛋上的泪水，那般温柔怜惜地替她撩了撩额前几根凌乱的发丝。

    “你……”苏婉溪神情更加呆滞。可不知为何，心脏突然剧烈跳动着，顷刻间快要窒息。

    只是任凭他一只大手在她脸蛋上轻抚着，一点一点擦拭去眼角的泪水。

    然而这时，赵小天依然一言不发，只是那般柔情似水地，将她轻轻拥入怀中，在她那呆滞不知所措的目光注视下，缓缓低下头，嘴唇轻轻地堵在她那诱人的红唇上。

    随即又缓缓放开，喉结上下鼓动着，脸上虽然还在邪魅地笑着，可是眼眶中已经隐约有些湿润，声音沙哑呢喃着，“傻妞，你不是一直挺聪明的吗？”

    “你不是也明明知道，我一直都在你身边，也从来都没有放弃过你的，怎么还哭得这么难看……”

    “对不起，这段时间，或许真的是我太敏感了，一直都以为，心中有一道过不去的坎！不过现在好了，刚刚找人发泄了一通，现在感觉舒服多了……”

    苏婉溪依然呆滞，大脑思维彻底停止。

    紧跟着，只见这家伙又使劲抓了抓脑袋上的乱鸡窝，咧开嘴朝她傻呵呵一乐，“其实刚才，我本来是想走的！可是后来又想了想，我赵小天辛辛苦苦历经千辛万苦，从穷乡僻壤大山里爬出来，到华海市的时候，还满裤腿的泥巴，好不容易娶了这么个娇滴滴又漂亮又有钱的媳妇，没能洞成房，没能生两个大胖小子也就算了，居然连软饭都没能吃上一口！”

    “的确挺想不通的，所以，我赵小天又回来了……”

    刹那间，苏婉溪哪里还能不明白这家伙什么意思？

    “王八蛋！”泪水刷的一下汹涌而出，一声歇底斯里的咆哮。

    情绪完全失控，一双拳头使劲在他胸膛上捶打着，破口大骂着。

    “王八蛋，你刚才不是走得挺潇洒吗？你又回来干什么，你走啊，走啊……”

    “我今天打死你，我让你欺负我！是不是看见我这个样子，你心里挺有成就感……”

    娇躯在空中摇曳着，一拳接着一拳在他胸膛上捶打着，声音嘶哑地咆哮着。这一刻，似乎只想不顾一切，将心中所有的委屈与痛苦，彻底发泄出来。

    赵小天一动不动站在原地，任凭她的一双粉拳在胸膛捶打着，发泄着。

    看着她那满脸泪花，眼中再掩饰不住那一片浓烈的疼爱与宠溺。毫不犹豫猛地上前一步，顺势便再次将她紧紧搂在怀中。

    一只手死死环住她那纤细柔软的小蛮腰，厚实的嘴唇那样霸道狠狠地堵在了她那沾满泪水的红唇上。

    “嘤唔……”苏婉溪娇躯猛地一颤，鼻息一声轻吟。

    可顷刻间，情绪更加激动起来，竭尽全力地挣扎着，就想要从他怀里挣脱出来，手上动作也更加猛烈，“你滚开！滚开！你这个样子，我们明天还怎么去离婚……”

    “你放手！你走啊，你不是走得挺潇洒的吗……”

    “赵小天，你就是个王八蛋……”

    ……

    可是骂着骂着，却再也忍不住了，无力地瘫在他怀中，放声痛哭起来。

    所有的委屈，这一刻彻底发泄出来，一双玉臂紧紧抱着他的脖子，将脑袋死死埋在他的肩膀上，哭得撕心裂肺，哭得稀里哗啦。

    这一刻，赵小天脸上的笑容也渐渐淡了下来，抱着她的娇躯更紧了，只是微微低垂着头，轻轻托起她那张早已哭得泪眼摩挲，哭得如同迷路的孩子般无助的脸蛋，一点一点亲吻着上面斑斓的泪花。

    他又何尝不知道，这段时间，就因为他的敏感，他那可恨的所谓的自尊心，让怀里这个小女人承受着怎样的煎熬与折磨？

    这一刻，他也只想用这种方式，带给她些许温暖与安慰。