
    沉默许久，赵小天才怏怏抬起头来，一声苦笑，“老管家言重了！”

    “其一，我赵小天说到底，终究只不过一个从大山里走出来的土包子而已！要权没权，要势没势。虽然从小练了两天武术防身，可也还不至于狂妄自大到，认为可以在藏龙卧虎的华海市横着走！”

    “我不是什么拯救苍生的圣人，也更没有任何可以狂妄自大的筹码与资本！承蒙岳父大人不弃，将婉溪嫁给我，已经算是我这个一穷二白的土包子三生有幸祖上积德。”

    “最大的念想，也不过守在自家媳妇身边，不让她受人欺负，哪还敢再痴心妄想其他？”

    “其二，我赵小天虽然是苏家的女婿没错，可说到底，也终究只能算是个外姓人！苏家内部这些是是非非也罢，肮脏杂碎也罢，自然当由苏家内部的人来解决！”

    “我这个外人，从来没什么想法，也更没什么资格插足其中！否则，到时候碰得一鼻子灰自讨没趣，让别人看了笑话也就罢了，岂不让婉溪也跟着蒙羞？”

    “所以老管家的请求，我赵小天也只能说声抱歉了！”

    说完，掐灭手中烟头，拧着两只保温盒转身便朝公司里面走去！

    唐宋元怔怔地望着他的背影，最终也只能摇了摇头，长长的一声叹息。

    神色依然无比沉重，有些失望，可眼神中又似乎带这些复杂！

    只是此时，他也没看见的，却是踏进公司大门，赵小天脸上那一片波澜不惊，却顷刻间消失得无影无踪。

    目光之中，阴沉得出奇！

    最终，赵小天并没有回市场部，而是径直乘坐电梯到了最顶楼。

    当他刚推开总裁办公室进去，便看见苏婉溪正如同往常，端坐在办公桌前埋头处理文件。

    一身整洁的职业套装，一副黑框眼镜，神情专注显得那样干练与从容！

    特别是娇躯微微前倾着，胸前衬衣领口露出的那一抹白里透红的肌肤，再加上职业短裙紧紧包裹着的，那挺翘弹性十足的臀部，看得赵小天还真一阵心神荡漾。

    自家这媳妇，还真是越来越迷人了！

    “你怎么来了？”眼见他推门进来，苏婉溪顿时抬起头，朝他露出一个甜美至极的俏皮笑容。

    可是一看见他手里拧着的两只保温桶，脸色一下子就变了，声音都开始颤抖，“这是什么……”

    “中药，还有养胃粥，你懂的！”赵小天一本正经回答，根本就懒得跟她解释太多！

    “你想都别想！”于是刹那间，苏婉溪脸色更加难看，气呼呼瞪着他，气急败坏一声呵斥。

    想起这个周末，她苏婉溪所经受的辛酸血泪史，眼泪都忍不住吧嗒吧嗒地掉。

    这两天，这个王八蛋什么都好，可就是一日三餐非得逼着她喝这黑乎乎苦不堪言的中药，让她简直不堪忍受，那玩意喝进嘴里，简直就苦得反胃想吐。

    对于这，她当然极力反抗啊！这喝中药，对她来说，根本比上刑场还难受啊！

    结果这王八蛋倒好！你跟他讲道理，他跟你耍流氓；你跟他撒娇卖萌，他跟你耍流氓；你再跟他蹬鼻子上脸，拧着菜刀大呼小叫，他还是跟你耍流氓。

    甚至有两次，就在客厅里，甚至还当着周姨的面，嘴对嘴就用接吻的方式给她灌中药！

    一回想起周姨那笑盈盈暧昧至极的眼神，她到现在都无地自容！

    而且除此之外，这家伙还每餐都亲自下厨，给她熬各种各样的养胃粥！虽然不得不承认，手艺还真不错，吃起来挺美味。

    可她已经严重察觉到，自己的饭量都增加不少，这两天脸蛋都圆润了太多！

    哪个女孩子不爱美？这还得了？她还真害怕，再长期下去，这王八蛋还真把她给养得白白胖胖，到时候体重直线上升！

    好不容易熬到周一上班，以为总算是解脱了！

    谁知道这王八蛋，居然还真如他所说，拧着中药和粥追到公司来了！

    “不喝是吧？”然而这王八蛋似乎早料到她会是这反应，也不生气，反倒堆起一脸玩味的笑，“行啊！老规矩！”

    “你敢？臭流氓，这里是公司，我是你领导，你再敢乱来，我绕不了你……”刹那间，苏婉溪又是一声咆哮。

    然而接下来的情形，却让她一下子懵了！

    只见这王八蛋也不说话，大摇大摆走到她跟前，顺势便将她从座椅上拦腰抱起来。

    紧跟着自己一屁股坐在椅子上，一只手紧紧抱着她的小蛮腰，让她坐在他的大腿上。

    动作根本霸道无比，另一只手熟练地拧开装中药的保温桶，自己咕咚喝了一大口包在嘴里，紧跟着捧着她的脸蛋，顺势就要嘴对嘴亲上来！

    “啊……”顷刻间，苏婉溪吓得花容失色。

    恼羞交加到极致，条件反射就猛烈挣扎起来，不顾一切就想要从他怀里挣脱出去，“王八蛋，我杀了你！”

    脸蛋煞白一片，她还真丝毫不怀疑，这无耻流氓真做得出嘴对嘴喂她喝药的事情！

    然而任凭她如何挣扎，又如何是这个男人的对手？眼见他嘴都快对上来了，这才一声尖叫赶紧投降，“我喝！我喝还不行吗？”

    一时间，羞愤交加连眼泪都快滚出来，脸蛋通红如同熟透的苹果一般。

    那是一种彻头彻脑的挫败感！

    天哪！她苏婉溪怎么就嫁了这么个卑鄙无耻的混球？嘴对嘴灌药，还知不知道恶心两个字怎么写了？

    以前怎么就没发现，这畜生这么霸道，根本不讲道理？

    可满肚子怒火熊熊燃烧，最终也只能气呼呼瞪他一眼，心安理得坐在他大腿上，照着他腰间就狠狠掐上去，“臭流氓，你再敢这么恶心，我跟你没完！”

    “还有，在公司里，我是你的领导，你不能这样对我！”

    然而腰间被掐，这王八蛋根本连脸色都没变一下，嘴角翘得老高，满是威胁意味望着她，小人得志尾巴都快翘上天。

    于是苏婉溪彻底没辙了，只能哭丧着脸，皱着眉头如同上刑场，老老实实端起那杯苦得伤心的中药，咕咚咕咚一口气喝掉一大半。

    扭过头，一脸娇憨气呼呼瞪着他，“这下你满意了？”