
    端木红月闭上嘴不说话，一双美目杀气滔天。

    “我说小月，你能不能别这副眼神看着老子？”赵小天扯开嗓门又骂，“当初你拧着刀子想取老子性命，结果老子不但没杀你，反倒还在为你的前途着想，难道你就没感到一丝丝的感动？”

    “少废话！我这条命，你想要，随时都可以取走！但你要是敢打什么歪主意，别怪我跟你不客气！”

    “行！行！那我跟你说正事……”赵小天总算老实了一点，“刚才所有的存款都全部捐给了孤儿院，你现在身无分文了吧？”

    “而且自从上次，暗杀我的任务失败，终于发现，做杀手也不好混了吧！”

    “啧啧，你说你，这么漂亮一女孩子。皮肤又白，屁股又翘，胸也挺大，身材又这么好，好端端的，就为啥非得去当杀手呢？成天打打杀杀的，有什么前途？”

    “当杀手当成你这地步，穷得连饭都吃不上了，你也算行业内的一朵奇葩了！”

    “这跟你没关系！”端木红月一声冷哼，“还有，拿开你的狗眼，别往我身上瞄！”

    “是跟老子没关系！可是你，总得为自己今后的生活考虑考虑吧，吃饭穿衣住宿，哪样不得花钱？”赵小天摸了摸鼻子，一双眼睛依然死死锁定在她胸前那一片白里透红的肌肤上。

    “你这么一下岗女杀手，要想再就业，还真是个麻烦！现在就业环境这么难，也没那家公司会招聘杀手啊！所以要不这样，今后你跟我混算了！”

    “而且刚好，我住那小区门口，有一家烟酒副食小卖部，老板刚好想要转让出去！刚好我手头还有点资金，所以我就琢磨着，用这点资金接过来！从此以后，我赵小天好歹也算踏上了艰苦创业的第一步！”

    “要不今后，我当董事长，你做总经理，平常你就替我守小卖部，咱们就在华海市商界中，轰轰烈烈干出一番大事业来，那不比你做杀手更有前途？”

    “月薪两千，包住不包吃！今后，平常你就替我管理我的产业，要是遇上有打架斗殴或者杀人之类的事情，你就替我这个老板冲前面，我在后面给你加油助威！”

    “我赵小天踏上商界的第一家产业，名字我都取好了，就叫‘赵大爷烟酒副食小卖部’。怎么样，这名字是不是够响亮，够霸气？”

    “赵小天！你想都别想！”然而刹那间，端木红月情绪又激动起来，铁青着脸一声咆哮。

    大口喘着气，羞愤交加得厉害，“我早就跟你说过，当初败在你手上，要杀要剐你随便，我这条命，你想要的话，随时都可以拿去！当要想让我跟你卖命，门都没有！”

    天呐！这地痞无赖还要不要脸了？

    她端木红月好歹也是根正苗红赫赫有名的女杀手，随便接个任务，那不是几十上百万到手？这王八蛋倒好，居然让她去守小卖部？

    这也算前途无量？这也算轰轰烈烈的大事业？还月薪两千，包住不包吃？

    而且凭什么，今后有刀口舔血玩命的时候，她这个总经理冲前面给他卖命，他这个董事长在后面加油助威？

    凭什么？

    还赵大爷烟酒副食小卖部，还有没有点文化了？

    “这么说，你是不愿意了？”然而赵小天也不生气，只是摸了摸鼻子，有些失望，“既然这样，我也没办法了！那我还是跟我媳妇商量商量，搞点钱把这家孤儿院地皮搞到手，把这里给拆了吧？”

    皱着眉头一琢磨，“其实这里地段，我也考察了一下！要是在这里修两座酒店式公寓，或者修一家三星级饭店，也还是挺赚钱的！”

    “而且还有，当初你老爹那么丧尽天良地，搞得你们孤儿寡母流落街头。活在这世上还有什么意义？我还是让人，把他弄死算了吧……”

    “你敢？”顷刻间，端木红月又一声怒吼。

    脸蛋铁青，满腔愤怒让她娇躯都颤抖不已，牙齿咬得咯咯直响，“赵小天，你这是在威胁我？”

    “对呀！有问题吗？”赵小天一脸老实。

    “你……”端木红月顿时更气得够呛，紧握着腰间“红月刀”，滔天杀意已经将他笼罩其中。

    这一刻，只想不顾一切，跟这个王八蛋拼命！哪怕最终惨死，哪怕同归于尽，甚至豁出这条命能咬上他一口，那也比从今以后给他卖命要强上太多！

    就在这时，还不等她动手，只见这臭不要脸的无赖，根本不将她那满脸杀气放在眼里，只是慢悠悠从怀里掏出一粒十全大补丸，递给她，“来，吃补药……”

    随即又掏出手机，也不知是不是真拨出了号码，“喂，媳妇哪，先别跟我腻歪了，嗯，么么哒！我跟你商量个事，就下午咱们一起来的这家孤儿院，我觉得咱们还是凑点钱搞开发算了！你觉得这地段，是修两座酒店式公寓来卖，还是搞餐饮娱乐比较赚钱？”

    “什么？这个要先做市场调研啊？也行，明天我就找人来做调查！”

    然后又拨个电话，“老竹啊，老青啊，你这破代号也怪难听的！有个事得麻烦你亲自跑一趟，你还记得昨天，我让你去看望的那个，姓端木的流浪汉老头吧？还得麻烦你，再跑一趟，你去弄死他吧……”

    “为什么？我突然心情不好了呗……”

    “你……”于是乎，端木红月就彻底崩溃了！

    心中气血翻腾，一口鲜血差点当场喷出来！

    那是一种比吃十全大补丸还要生无可恋的感受！这一刻，她已经神经失常，被这个卑劣无耻的无赖搞出了心脏病！

    这一刻，她突然好想家，眼泪都开始吧嗒吧嗒向外掉。

    天呐，这都是遭了几辈子的孽，才让她遇上这么一个无耻混球？

    可偏偏，这无赖不但掐着她的七寸，她还弄不死他！

    半晌，才怏怏地松开腰间利刃，只是咬牙切齿冷若寒冰挤出一句话，“行！赵小天，算你狠！”

    “但是你要是敢动我爸一根毫毛，你敢动一下这家孤儿院，我就算变成鬼，都不会放过你的！”

    “还有，我给你卖命可以！但是你要敢对我有什么非分之想，别怪我跟你不客气！”

    说完，原地一个弹射，火红的身影凭空而起，消失在浓密的夜色中。

    只留下赵小天站在原地，又扯开嗓门使劲喊，“喂，老子话还没说完，你跑什么呀？你现在身无分文，而且在华海市又没房子，你吃什么，晚上住哪儿呀？”

    “老子不正打算给你预支一个月工资吗？要不你回来，实在没地方住，今晚跟我一起睡算了……”

    “真没礼貌！对我这个未来董事长，一点都不尊重……”