
    刹那间，范云娜吓得娇躯猛地一颤。

    神情茫然望着这个突然处于暴怒下的男人，望着他那满脸阴沉怒气，泪水在眼眶中打转。

    贝齿死咬着下嘴唇，半晌，又嘶哑艰涩地挤出一句话，“我……我说的都是真的……”

    “你TM给我闭嘴！”然而话未说完，赵小天又是一声怒吼，震耳欲聋！

    脸颊扭曲变形，手臂上的青筋条条暴起，“范云娜，你说那天晚上从头到尾都是你主动是吧？你说是你勾引的老子是吧？你说是你赚了，白白地把老子享受了是吧？”

    “行啊！反正你赚了老子亏了，今天老子就让你再赚一笔，让你再享受享受！顺便再好好回忆回忆，那天晚上到底什么情况！”

    “反正那天晚上，老子啥也想不起来了！今天就再回忆回忆，被你这个如虎似狼的女人占便宜，到底是什么感觉！”

    一边咆哮着，情绪这一刻彻底失控。阴沉着脸，杀气腾腾就绕过跟前办公桌，冲到她跟前！

    不等她反应过来，猛地一弯腰，便直接将她从座椅上抱起来，转身大步就朝办公室中央那组沙发走过去！

    “啊……”顷刻间，范云娜吓得花容失色！

    心脏瞬间提到嗓子眼，不顾一切猛烈挣扎起来，脸蛋惨白惊慌失措尖叫着，“赵小天！你要干什么？你放我下来……”

    “王八蛋！你放开我，你要是敢乱来，我今天就死给你看……”

    然而任凭她竭尽全力地挣扎，又如何是这个暴怒之中的男人的对手？

    赵小天双目喷火，脸色铁青难看到极致，顷刻间似乎彻底变成一头发狂的猛兽，双手如同铁钳子般将她那丰韵温润的娇躯死死抱在怀里，让她根本就挣脱不出去。

    嘴角一阵嗜血的冷笑，“怎么？咱们俩都脱光衣服在一个被窝里睡过了？你还怕什么？”

    “今天，老子这么一个年轻英俊的小鲜肉，就让你再好好享受一把，你难道还不高兴？”

    眨眼间，动作无比粗暴野蛮地，将她狠狠摔在沙发上。

    没有丝毫怜香惜玉，紧跟着顺势就扑了上去，将她死死压在身下。

    一只手顺势抚摸在她那一双修长嫩滑的大腿上，另一只手赫然已经直接按在了她胸前那两座硕大饱满的山峰上。

    大口喘着气，所有的理智这一刻彻底丧失，动作粗鲁霸道就开始疯狂地撕扯她的上衣。

    “赵小天！你疯了……”刹那间，范云娜更加紧张起来，全身神经紧绷着，一边嘶哑地尖叫着，不顾一切挣扎得更加剧烈了。

    “你放开我！你个畜生……”

    然而不等她话音刚落，“嘶”的一声，胸前衬衣纽扣赫然已经被扯开，一大片白里透红的肌肤便裸露在空气中。

    这个完全走火入魔丧心病狂的男人，动作依然不停，反倒更加肆无忌惮与粗暴，一只手肆无忌惮在她胸前山峰上揉捏着，粗鲁野蛮的手法带来阵阵钻心的疼痛。

    另一只手，更顺势就要解开她腰间职业套裙的纽扣。

    眼前这一片性感诱人至极的旖旎风光，这个女人挣扎得越厉害，更如同一针兴奋剂，狠狠地刺激着他的神经。

    通红的双眼，只剩下一片最原始的占有的欲望！

    “赵小天，你住手……”于是乎，范云娜更加绝望了。

    一阵从未有过的屈辱与恐惧袭来，让她这一刻手脚都变得冰冷。两滴晶莹的泪水滚落而出，这一刻，已经连挣扎的力气都没有了。

    只是一动不动躺在沙发上，任凭这个男人一双大手疯狂地在她身上各个敏感部位侵犯着，摸索着。

    娇躯如同筛糠般颤抖着，牙齿死死咬着下嘴唇，嘴角赫然都已经被咬破，一抹鲜红的血丝无声地向外渗透着，目光中，已是一片生无可恋的悲凉与凄苦。

    而就在这时，眼见这个男人，赫然已经粗暴无比地，将她短裙的纽扣解开，就要将她上身最后一点遮羞的内衣扯开，就要不顾一切展开下一步动作，范云娜心中又猛地一个激灵。

    几乎已经用尽全身力气，歇底斯里一声嘶吼，“赵小天！难道一次还不够，你还想再**我一次……”

    寂静！办公室顿时陷入一片死寂！

    顷刻间，赵小天神色也是猛的一顿！

    这句话，顿时只如同一记响亮的重锤，狠狠地砸在他的心脏上！

    猛地停住手上动作，这一刻总算恢复了些许理智，只是瞪大眼睛死死望着身下这个，已经被他折腾得衣衫不整春.光乍泄的女人。

    只见这一刻，这个女人再也忍不住了，泪水如同决堤的洪水汹涌而出，扭过头早已泣不成声。

    娇躯无声地颤抖着，满是泪水的眼眶中，只剩下漫天的痛苦与悲凉，“够了！真的够了！赵小天，我求求你，放过我吧……”

    “我承认，是我骗了你……”

    “那天晚上，你就是一直喝酒，一直喝酒，我也知道，你心情不好，所以就没拦着你……”

    “可是最后，你一个人都喝了两瓶多白酒，然后就靠在椅子上望着天花板，也不说话，只是一个劲掉眼泪。我看你已经真的醉了，就想着把你扶到沙发上，让你将就睡一晚上……”

    “可谁知道你……你居然……”

    说着说着，哭得更加厉害了，声音已经嘶哑到令人听不清，“我只有一个劲地挣扎，一个劲地反抗。可是你……你就像发了疯一样……”

    “我都不知道，那一个多小时，我是怎么熬过来的……”

    “说实话，我也不怪你，我也知道你是无心的！”

    “再后来，看着你就这么安静地睡在我身边，我才发现，我对你一点都恨不起来。或许我本就是这么个不知廉耻的女人，明明被一个男人用这种方式给侮辱了……可是偏偏就恨不起来……”

    赵小天喉结上下鼓动着，望着她那一副失魂落魄泣不成声的样子，眼神之中，也是一阵说不出的酸楚与艰涩。

    只是一言不发缓缓将她放开，在她旁边坐下，将她从沙发上搀扶着坐起身来，埋着头替她又将衣服纽扣一点一点扣好。