
    范云娜一动不动坐在沙发上，任凭他一言不发替她整理着身上衣服，泪水依然无声流淌着。

    “我承认，我就是这么一个不知廉耻放荡的女人，大半夜孤男寡女还留一个男人在家喝酒，是我罪有应得。我也承认，曾几何时我也对你有过一些好感。甚至到那天早上，我还在不知羞耻地幻想着，或许这一生能陪在你身边，哪怕只是做一个见不得光的地下情人，也算是一件幸福的事情……”

    “我也知道，你今天来找我，到底是因为什么。你能有这样的心意，我真的感到挺欣慰挺满足的……”

    一时间，泪光闪闪之下，目光中的凄苦与落寞更加浓烈了。

    只是那般幽怨地凝视着他，“可是说到底，我终究是一个离过婚的女人，也早已不是冰清玉洁的身子，还年长你几岁，我又哪配得上你？”

    “我范云娜就算再不知廉耻，可这点自知之明还是有的！”

    “可是你明知道，我从来都不在乎你离过婚！”赵小天赤红着双眼，声音低沉一声怒吼。

    “可是我在乎！”然而话音未落，范云娜又一声咆哮，情绪激动，泪水在空中肆意挥洒。

    目光中一片凄苦，不停摇着头，“一个离过婚的女人，残花败柳之身，有时候连我自己都挺看不起我自己的，你让我还哪有脸面面对你？”

    “所以真的，你能有这样的心意，我就感到很满足了！”

    “那天晚上的事情，你就忘了吧，就当什么都没发生过！毕竟大家也都是成年人了，睡了一晚上发生了关系又怎么了，难不成还需要谁对谁负责？”

    “所以从今以后，大家都还是同事，还是朋友，这已经是最好的结果了！”

    “你少给老子来这一套！”然而顷刻间，赵小天一声嘶吼。

    太阳穴条条暴起，脸颊依然狰狞阴沉得厉害，滔天阴霾似乎就要将她吞噬其中。

    半晌，却还是强行压制住怒火没发飙，只是一字一顿冷冷说道，“范云娜，你也少在这里给老子钻牛角尖，你也别动不动就死咬着自己离过婚的事情不放！”

    “今天我不逼你！我给你一天时间自己好好考虑，我希望明天你能给我一个满意答复！”

    “如果明天，你还敢在老子面前，死咬着这点小疙瘩不放，老子不是已经强.爆过你一次了吗，大不了从此以后，老子每天强.爆你一次，一直到你怀疑人生，能给老子一个满意的答案为止！”

    说完，站起身便阴沉着脸朝办公室外面走去。

    范云娜泪眼摩挲望着这个男人霸道而又阴冷的背影，眼睁睁看着房门再一次关上。

    冰冷的泪水再一次如同决堤的洪水汹涌而出，轻轻地摇着头，嘴角嘶哑一阵呢喃。

    “为什么命运这般捉弄人……”

    “为什么，我就不能在最美丽的年华，遇上这个男人……”

    这一刻，再忍不住了，无力地趴在沙发上，放声抽泣起来。

    哭得稀里哗啦，哭得悲痛欲绝。

    ……

    走出总监办公室，赵小天脸色依然漆黑阴沉得可怕。

    他自认为不是一个太矫情的男人，可此时也忍不住内心莫名的烦躁。

    事情既然已经发生，他也绝对不会为此多么自责内疚！

    可无论如何，他都做不到，可以真如同那个女人所说，吃干抹净拔腿就跑，当做什么都没发生过！

    太华山下老赵家的爷们，不是那种不负责任的男人！

    或许他赵小天，给不了她一个名分，但他必须要给她一个合理的交代与一份责任！

    尽管这对于范云娜也罢，对苏婉溪也罢，都不公平！

    他又何尝不知道，如果他真那般冷血无情撒手不管，真当做什么事都没发生过的话，对这个本就因为失败的婚姻伤痕累累的女人来说，那又是一场多么巨大的灾难？

    他丝毫不怀疑范坚强所说的话，她恐怕这一辈子都再走不出阴影，再连活下去的勇气都没有。

    接下来这一天，倒显得风平浪静。

    范云娜也从始至终把自己关在办公室里没出来。范坚强倒是跟他打了两个照面，可也板着脸一副苦大仇深的样子。

    一直到下午三点，实在闲得无聊，才屁颠屁颠又去了苏婉溪的总裁办公室。

    毕竟今天晚上，就是慕容如雪的演唱会。当初既然答应了那个女人，会去看演唱会，他自然也不会食言！

    虽然现在，他还在满心犹豫着，要不要将范云娜的事情告诉这个小妞，他拿捏不准！

    但晚上要去参加初恋情人的演唱会，他自然也不会隐瞒。

    否则鬼知道，依照自家媳妇这总爱吃醋的劲头，要是知道了他晚上不回家偷偷跑去见初恋女友，到时候会不会又拧着菜刀擀面杖跟他蹬鼻子上脸。

    被菜刀砍掉脑袋，被擀面杖打断腿都无所谓，可要是耽搁了他早生儿子早致富，天天睡上荤瞌睡的宏伟计划，那就得不偿失了！

    然而当他推开总裁办公室房门进去，可刹那间却懵了。

    只见苏婉溪依然端坐在办公桌前，可此时并没有如同以往不知疲惫地埋头工作。

    只是怔怔地对着手机，虽然忍住了没有掉眼泪，可脸上写满了忧伤与痛苦。

    眼见他进来，只是抬起头幽幽地喊了一声，“老公……”

    可是刹那间，似乎满心委屈与伤心袭来，泪水一下子就在眼眶中打着转。

    于是顷刻间，赵小天心脏瞬间提到嗓子眼，哪有丝毫犹豫，当下大步冲过去，顺势便将这个突然柔弱得如同一个孩子般的小妞抱起来。

    依葫芦画瓢自己一屁股在椅子上坐下，让她那温润凹凸有致的娇躯坐在自己大腿上，一只手轻轻环着她的小蛮腰，让她将脑袋枕在自己肩膀上。

    没想到这小妞，顿时双手搂着他的脖子，小声抽泣起来，似乎只想在他的怀里寻求到一丝安慰与温暖。

    赵小天没说话，尽管也不知究竟发生什么事了，可也只能轻轻抚摸着她的脑袋，尽可能地让她心情平复一些。

    这个平常那般干练强势的女人，也只有在他面前，才会表现出内心脆弱娇柔的一面。