
    顷刻间，方轻月神情一阵呆滞。

    不知为何，这个男人只是冷冷地望她一眼，顿时只感觉一阵寒气扑面而来，心中毫无来由一阵恐慌，手脚都变得冰冷。

    可这时，只见远处公司大门内，突然狂奔而出一个身材瘦小看上去弱不禁风的少年！

    穿一身保安制服，身形快若闪电，眨眼间冲到赵小天跟前，老实憨厚一副饥渴难耐的样子，“小师叔……”

    看了一眼旁边这位满脸铁青阴冷的美女姐姐，又赶紧改口，“天哥，哪里有活干？”

    赵小天依然一脸阴沉，只是伸手一指不远处，她那辆白色崭新的路虎揽胜，“去，把那辆车给我砸了！”

    于是刹那间，接下来的情形，却让方轻月彻底懵了。

    只见这个瘦得皮包骨头的小保安，大步就朝她那辆路虎冲过去，没有丝毫犹豫，抡起一双并不大的拳头，凶狠无比便朝车身上砸上去。

    “哗啦啦……”

    “哐当，砰砰……”

    一阵尖锐刺耳的嘈杂声，紧跟着，方轻月硬是眼睁睁看着这个骨瘦如柴的小妖怪，绕着她那辆车，一拳接着一拳粗暴无比地砸着。

    不到半分钟，不但几块玻璃全部被砸了个粉碎，车身更是到处被砸得凹陷进去，甚至侧面有两个地方，还直接被砸出巨大的破洞！

    虽然发动机没被损坏，可是不到一分钟，她这辆崭新的揽胜，已经变得面目全非破烂不堪！

    一时间，就连不远处路过的行人以及公司下班的员工，也被吓得够呛，闪躲得远远的，如同看妖怪一般看着这一幕！

    可是紧跟着，不等她反应过来，只见这小妖怪，似乎还不过瘾。

    一脸憨厚波澜不惊，随即微微一弯腰蹲下身来，双手扣着车身下缘，根本就轻而易举，这辆足足几千斤的车，直接就如同一只乌龟般，在地上一个翻滚，被掀了个四脚朝天，四个轮胎朝上！

    直到这时，小保安才总算满意了，屁颠屁颠回到赵小天跟前，“天哥，还砸不？”

    “行了！回去看大门吧！”赵小天只是冷冷说了一句。

    然后便只见这个妖怪，身体又化作一道影子，朝公司里面狂奔而去，眨眼间消失得无影无踪！

    震惊！于是顷刻间，方轻月目瞪口呆望着不远处，自己这辆根本离报废不远的路虎，惊得心脏都快停止跳动。

    这东方集团里面的保安，都是些什么妖怪？

    从头到尾才短短两分钟，硬是凭着一双拳头，把她好端端的一辆车，搞成了这副德行！

    而且这妖怪，看上去弱不禁风的样子，可力气未免也太大了吧？不费吹虎之力，硬是活生生把车翻了个底朝天！

    这确定只是一个看大门的保安？

    一时间，她真不知道应该恼羞愤怒，冲上来跟这个无耻而又可怕的男人拼命，还是该抱头痛哭一场！

    一辆路虎报废事小，可这绝对是对她方轻月最赤裸裸的羞辱，狠狠地践踏她的尊严！

    满心委屈与仇恨袭来，泪水都开始在眼眶中打转！

    而这时，只见公司大门内，又款款走出来一个身材高挑凹凸有致的女人！

    一身米黄色连衣长裙，婀娜多姿而又美艳不可方物，特别是脖子上点缀着的，一粒晶莹剔透的蓝宝石吊坠，以及随风飘荡如瀑布般的长发，更将她那种优雅而又高贵的气质衬托得淋漓尽致。

    方轻月自然认得，苏家千金大小姐，东方集团执行总裁苏婉溪！

    一个在商界中被誉为“铁血娘子”，无论老辣成熟的商业运作手段，或者敏锐的商业嗅觉与天赋，让她方轻月都崇拜得无以复加，并且视作竞争对手发誓要超越的女人。

    苏婉溪停住脚步，看了一眼不远处这辆惨不忍睹的路虎揽胜，再看了一眼脸色苍白眼里满是泪花的方轻月，似乎也猜测到一点什么。

    紧跟着，便大步朝这边走来。

    走到赵小天身边，可是神色却突然变得冷凝而又严肃，“方小姐，我不知道刚才究竟发生了什么事，也不知道我家男人到底做了什么，居然值得方小姐亲自登门问罪！”

    “我敬重方小姐是一个华海市商界不可多得的奇才，我也同样敬重方小姐是一个正直善良的人！但是我只说一句话，我家男人即便做错了什么，得罪了方小姐，那我这个做妻子的自然有不可逃避的责任，我自会管教劝说！”

    “但是，还轮不到你们方家的人，来这里兴师问罪横加指责！”

    “这辆车，被砸了也就砸了，回头我自然会把修理费用让人送到方小姐手中！方小姐请便吧！”

    说完，牵着赵小天的手，转身便大步朝远处她那辆黑色迈巴赫走去。

    两人手牵着手卿卿我我的，关上车门，迈巴赫就缓缓驶了出去，然后消失在大街上。

    方轻月怔怔地望着两人离开的方向，脸色苍白再没有丝毫血色。

    牙齿咬的咯咯直响，也不知是委屈，或者屈辱。

    许久，眼神中涌起一片刻骨铭心的恨意与仇怨，咬牙切齿呢喃着，“赵小天，这笔账我方轻月记下了！总有一天，我会让你身败名裂，加倍奉还！”

    ……

    尽管演唱会所举办的国际会展中心，距离公司有一段不小的距离，可因为晚上七点半才开始，倒也不赶时间。

    一路上，苏婉溪也只是不紧不慢开着车。

    然而没想到，身旁这个猥琐无耻的家伙，从一上车就歪着脑袋，笑眯眯盯着她使劲看。

    一双狗眼要多猥琐有多猥琐，偏偏精光直冒嘴角还淌口水，也不说话。

    尽管这两天，都已经跟这个家伙搂搂抱抱习惯了，也在一个被窝里大被同眠过了，可这龌龊下流的眼神，还是总搞得她浑身不自在，羞也不是怒也不是。

    足足过了十分钟，眼见这王八蛋眼珠子都快直接挂到她胸口上了，苏婉溪终于再忍不住了，转过头恶狠狠瞪他一眼，“臭流氓，你到底想干什么？”

    恼羞不已还顺势在他大腿上掐了一把。

    没想到这家伙，反倒更加肆无忌惮了，狗眼向下移动，然后就锁定在她那盈盈一握的小蛮腰上，“媳妇，你刚才不是说，要好好管教我吗？要不今晚上，我们一起睡，到时候你好好管教管教我？”

    “我觉得我这人，也的确有点欠管教了！”