
    这时，苏婉溪明显也猜到了这个女人的身份。

    可是出乎意料，对慕容如雪这明显已经带这些挑衅意味的话，也不生气。

    只是没好气瞪了赵小天一眼，然后不动声色无比熟练便挽着他的胳膊，甚至还主动将那打扮得跟朵花儿一样美艳动人的娇躯，使劲往他怀里靠了靠。

    脸上紧跟着，还涌起一片甜蜜幸福无比的笑容。

    那神情，那姿态，那叫一个小鸟依人，搞得赵小天骨头都快酥了，还故意侧着脑袋柔声问了一句，“老公，这位就是慕容小姐吧？”

    也不等他回答，落落大方伸出手与慕容如雪握了一下，声音温婉动听到极致，“原来是慕容小姐，幸会幸会！慕容小姐不知道，其实我也是你的忠实粉丝！”

    “听说慕容小姐今晚有演唱会，我才专门缠着我老公，让他带着我一起来的，应该会不唐突冒昧吧？”

    可是一边说着，一只手悄无声息便照着赵小天腰间掐了上去。

    “嘶……”顷刻间，一阵钻心的疼痛袭来，赵小天硬是痛得后背冷汗直冒。

    顿时更加哭笑不得了！

    大爷的，这小妞还讲不讲道理了？老子招谁惹谁了？你尽情地发挥，尽情地宣誓主权示威，掐老子搞毛啊？

    “苏小姐太客气了！”慕容如雪嘴角泛起一丝笑容，虽然戴着墨镜看不清脸上表情，可声音却突然有些颤抖，“苏小姐能够前来捧场，我欢迎还来不及，又怎会感觉唐突？”

    “而且据说，小天这段时间，一直在苏小姐的公司上班！我们从小一起长大，他这人就这样，做事比较吊儿郎当，以前在村子里的时候，就游手好闲惯了！今后还希望，苏小姐作为公司的大领导，能够对他多多包容，在工作上多多关照啊，我也就感激不尽了！”

    “噗……”顷刻间，赵小天硬是差点一口老血喷出来。

    以前怎么没发现，这个文文静静的小妞，居然还有着这般妖气？

    这都什么语气？怎么感觉像是一个家长，在替自家不懂事的孩子，给单位领导打招呼？

    一时间，他甚至都开始明显感觉，周围空气温度都在骤然下降，搞得他后背凉飕飕的，冷汗一个劲往外冒。

    然而苏婉溪，又岂是一盏省油的灯？

    小鸟依人搂着他的胳膊更紧了，任凭胸前一对饱满的山峰在他手臂上都挤压变形，几乎那曼妙美艳到极致的娇躯都快彻底挂在他身上了。

    可黑暗中那只小手，掐在他腰间也更加用力了，痛得他赵小天差点当场背过气去，可偏偏在这种战火纷飞的环境下，还连哼都不敢哼一声。

    半晌，苏婉溪又笑盈盈客套着说道，“慕容小姐说笑了！在公司里，从职务上我算是领导，可说到底，作为一个女人，还不是得处处都听自己老公的？”

    “特别是每天回到家里，我这个做领导的，还不是得给他洗衣叠被端茶递水的？”

    紧跟着话锋一转，又不紧不慢说道，“倒是慕容小姐，我倒也听老公经常提起！说他与慕容小姐从小就在一块儿长大，他也一直都待慕容小姐像亲妹妹一样看待，还跟我聊起过很多你们不懂事的时候的一些趣事……”

    “噗……”赵小天眼前猛的一黑，差点一跟头栽倒在地。

    狠！这小妞不是一般的狠啊！

    这“亲妹妹”三个字，简直就是一把刀子啊，直捅对方的心脏啊！

    还有，什么叫“不懂事的时候”，言下之意，老子跟慕容如雪当初的那段恋情，在她嘴里就变成了两个不懂事的孩子，过家家的游戏了呗？

    而就在这时，只见苏婉溪微微一顿，态度变得更加热情了，“其实说到底，咱们俩哪需要这么客套？慕容小姐既然跟我老公从小一起长大，说到底，那也算是我的婆家人，算是我的小姑子了……”

    “如果慕容小姐不介意我们小两口家中寒酸的话，我诚恳地邀请你，等演唱会结束了，到我们家里来吃顿便饭！我老公的厨艺，这段时间可是大有长进，咱们姐妹俩，也可以多聊聊，增进一下感情……”

    紧跟着，又侧过脑袋一脸柔情地望向他，“老公，你说可以吧？真的，咱们结婚这么久了，你都还没介绍几个婆家的人给我认识呢！也难得我跟如雪妹妹这般投缘……”

    于是乎，赵小天嘴巴张得老大，下巴都快滚到地上来！

    妖！自家这媳妇不是一般的妖啊！

    说起话来，根本一套一套的，眨眼间功夫，人家慕容如雪就变成婆家人，变成她的小姑子了！

    对面这个享誉全球的音乐女神，道行还是浅得多啊！

    此时，他甚至都清晰地看见，慕容如雪裸露在外的半边脸蛋，变得有些苍白，一只手紧紧捏着衣角，指节都已经发白。

    可尽管如此，此时又怎么可能会跌了怀里这个女人的脸面？

    苦笑一声，也只得一本正经说道，“是啊，小雪，你嫂子说得没错。毕竟咱们也不是外人，等演唱会忙完了，来家里坐坐，你们姐妹俩也多交流交流……”

    刹那间，慕容如雪娇躯微微一颤。

    贝齿死死咬着下嘴唇，虽然戴着墨镜看不清脸上表情，可依然清晰可见，脸蛋上，隐约点点泪痕。

    许久，才只是露出一个极为勉强的笑容，点了点头，声音有些颤抖沙哑，“一定，一定！多谢苏小姐的美意了……”

    “行了，时间也不早了，咱们进去吧！”

    说完，转身径直在前面带路，便朝会展中心的一处侧门走去。

    出乎意料，苏婉溪也并没表现出，在这一轮没有硝烟的战争中大获全胜的喜悦。

    似乎也有些于心不忍，只是幽怨恶狠狠地瞪了赵小天一眼，在他耳边嘀咕一声，“都是你欠的债！我看慕容小姐，心里也挺痛苦挺可怜的！如果不是因为你这混球，我会做这恶人？”

    然后便牵着他的手，大步跟了上去。

    可是不知为何，似乎突然想到什么一般，情绪一下子也变得有些低落起来，幽幽地呢喃道，“老公，记得就在我们吵架后的第二天，在小区楼下，我突然遇到了一个女人……”