
    顷刻间，苏婉溪恼羞愤怒到极致！

    熊熊怒火只如同被浇了一瓢油，肺都快要气炸！

    这个五雷轰顶的败类，自己丢人也就算了！偏偏追光灯面积足够大，顺带的将她苏婉溪也笼罩其中，一下子就成了全场瞩目的焦点！

    而就在这时，正当她还在犹豫着，要不要赶紧一脚将他踹开，然后冲到舞台上去抢过慕容如雪手中的话筒，大喊三声“我跟这王八蛋不熟”，接下来的情形，却更让她完全崩溃！

    只见这家伙，似乎总算被刺眼的追光灯照射得有点不舒服了。可依然睡得跟头猪一样，喉咙里含糊不清地嘀咕了一句，“媳妇，别开灯，刺眼睛……”

    然后扭着脑袋，找了个更加舒坦的姿势，又继续睡。

    “哈哈……”顷刻间，会场完全沸腾了，哄闹声已经将房顶掀开了。

    一群家伙更是举着扩音器，扯开嗓门使劲大喊，“灯光师，关灯！快关灯，这位大哥要睡觉……”

    “不要打扰人家睡觉，这很不礼貌，知不知道……”

    不少唯恐天下不乱的猥琐牲口，更开始一个劲地对这位坐在音乐女神的演唱会现场，不但呼呼睡大觉，还做着春梦的生猛牛人，进行着酣畅淋漓的顶礼膜拜！

    崇拜啊！仰慕啊！快活啊！造作啊！扯开嗓门使劲笑啊！

    好几个哥们，甚至都开始擦拳磨掌，要冲过来跟这个牛叉闪闪的猛人，烧黄纸喝鸡血结拜！

    怒了！于是苏婉溪彻底怒了！

    已经一口老血堵在了喉咙上！此时哪还顾得了被追光灯照射着，哪还顾得了什么优雅风度？

    杀气腾腾猛地冲椅子上跳起来，挣脱这个王八蛋的怀抱，说时迟那时快，拧着挎包便照着他脑袋狠狠砸下去，暴跳如雷一声咆哮，“谁是你媳妇？谁是你媳妇？我跟你很熟吗？”

    这一刻，总算深刻领悟到了，这王八蛋骨子里与生俱来的龌龊与猥琐，是多么惊天地泣鬼神！

    天哪！前几天怎么就那么年少无知，没干脆地答应跟他离婚！

    眼见就能跳出牢笼天下太平了，结果自己主动跳回去了！

    “哎哟，卧槽……”于是刹那间，只见这家伙脑袋都快被挎包砸扁，总算一下子惊醒过来。

    “嗖”的一声从椅子上蹦起来，铁青着脸气急败坏朝着苏婉溪就一声咆哮，“你疯了！莫名其妙打老子干啥？”

    苏婉溪双眼喷火瞪着他，牙齿咬得咯咯直响。小手死死捏着挎包，随时准备依葫芦画瓢，再照着他脑袋砸下去。

    “什么情况这是？演唱会结束了？”不过还好，这家伙脑子总算清醒过来，总算意识到现在还身处演唱会现场，而且还被追光灯照射着，自己还压根处于万人的目光的焦点下。

    顿时也有些懵了，一边擦拭嘴角口水，老脸红得跟猴子屁股一样，尴尬无比望着这一幕。

    “好了，下面就让我们，用最热烈的掌声，欢迎我的这位最特殊的朋友，演绎一曲！献给大家……”这时，舞台上的慕容如雪，又赶紧从容优雅地说道。

    “好……”一时间，会场又炸开了锅。

    只不过这一次，掌声没多少，反倒起哄声，哄堂大笑声，一波盖过一波，都快将人耳膜震破。

    “上台？”赵小天更加一头雾水。木头桩子一样矗在原地，怔怔地望着眼前这乱做一团的局面，弓着腰使劲拨弄脑袋上被挎包砸得更加凌乱的发型。

    足足呆滞了五秒，似乎总算明白怎么回事了，老脸刷的一下由红变绿。

    大爷的，这小妞怎么突然搞出这么一招来？这不摆明了让老子出丑吗？关键是，刚才进来的时候，她也没提前说一声，征询一下老子的意见啊？

    要是早知道，老子就不睡觉了啊！

    迟疑半晌，还是哭丧着脸耷拉着脑袋，慢吞吞朝舞台上走去。

    眼见这个总算从春梦中醒来的猛人，总算上了舞台，此起彼伏的大笑声总算消停不少。

    紧跟着，众目睽睽之下，只见这家伙缩头缩脑走到慕容如雪跟前，从她手里接过话筒。

    转过身面向观众，可是老脸却又涨的通红如猴子屁股，就像是一个性格内向的学渣被老实抽起来回答问题，说不出的腼腆，支支吾吾憋了半天，才憋出一句话，“这个……我也不会唱歌啊……”

    “哈哈……”台下又一阵哄堂大笑。

    “真的！我跟你们说实话吧……”赵小天顿时急了，“我不骗大家！还记得小时候，我家那老头子就专门给我请过两个声乐老师，想让我学学唱歌，结果只上了一堂课，两个老师一分钱都没要，掉头就走……”

    “而且就我这个破锣嗓子，听慕容如雪唱歌要钱，听我唱歌要命啊！我真怕唱一句，就把你们给吓昏过去……”

    “不怕！我们不怕……我们就喜欢破锣嗓子……”

    “哥们，唱吧，我们扛得住……”

    台下又开始起哄。

    苏婉溪重新回到位置坐下，完全欲哭无泪。

    作为老赵家的儿媳妇，她只感觉连同苏家的脸面，都一起被丢光了！

    更想不明白，慕容如雪为何会突然作出这个决定，这不摆明了让这个男人出丑吗？

    “你们别起哄，别瞎闹好不好……”眼见台下此起彼伏的哄闹，赵小天老脸更加红了，“要不这样，唱歌就算了！你们扛得住，我怕我自己扛不住。我给大家弹首曲子吧……”

    一边说着，将话筒又递给旁边的慕容如雪，黑着脸就朝舞台旁边，那台价值不菲的钢琴走去。

    会场总算再次平静下来。虽然叫嚣声哄闹声，渐渐趋于平静，可所有人眼神依然无比玩味，根本就抱定着看笑话的心态。

    毕竟眼前这个看着其貌不扬而且还穷酸落魄的男人，怎么看都不像是会弹钢琴的主！

    他们倒更加坚信，慕容如雪在演唱会的最后，留给他们的这个额外添加的节目，根本就是一个娱乐性的节目。比小品二人转还要搞笑！

    然而就在这时，接下来的情形，却那样始料不及，让在场所有人彻底惊呆了！