
    只见这一刻，这个早已登顶世界古典音乐神坛的女人，如同彻底变了一个人！

    再找不到刚才的从容淡雅，再找不到那种与生俱来的沉静如雪，只如同一个迷失了方向的孩子。

    就这样凝视着他，脸蛋早已挂满晶莹的泪花，梨花带雨的目光中写满着幽怨与悲苦。

    可紧跟着，再也忍不住了，丝毫不顾此刻压根还在舞台上，压根还处于上万人目光的焦点下，猛地上前一步，便直接扑进他的怀里。

    一双玉臂死死抱着他的后背，脑袋埋在他的肩膀上。

    娇躯无声地颤抖着，冰冷的泪水再次滚落而出，浸湿着他的衣服。

    一时间，满心的伤痛与凄苦袭来，早已泣不成声。

    寂静！顷刻间，偌大的会场中，刚才雷鸣般的掌声戛然而止，彻底化作死一般的寂静！

    所有人齐刷刷站起身来，瞪大眼睛死死望着舞台上突如其来这一幕，面面相觑再说不出一句话来。

    毕竟无论如何，尽管在很多演唱会上，也会出现一些娱乐圈的朋友友情串场的情况，作为演唱会的主角也会给上一个礼貌的拥抱表达感谢。

    可此时，他们又何尝看不出来，慕容如雪这一个深情的拥抱，那满脸晶莹的泪水，却已经不同寻常！

    苏婉溪神情呆滞坐在台下，瞪大眼睛死死望着台上，此刻紧紧相拥的两人。

    贝齿死死咬着下嘴唇，脸色也突然变得有些苍白，不知不觉，泪水开始在眼眶中打转。

    可是连她自己也颇感惊骇与意外的，却是不知为何，心中却没有半点愤怒。

    唯独剩下的，不过太多酸楚的东西，有些感同身受的苍凉！

    这一刻，她何尝感受不到，这个曾经被她视为情敌的女人，心中太多的痛苦，太多凄婉哀伤？

    因为曾几何时，她也如此痛苦过，她也如此绝望过！

    画面在这一刻定格，时间如同完全静止！

    赵小天一动不动站在原地，死死望着这个正死死扑在自己怀里，泪如雨下的女人，喉结上下鼓动着。

    眼神之中，不知是愤怒，或者是太多刻骨铭心的艰涩，阴沉到极致！

    尽管如此，迟疑半晌，当着这么多歌迷的面，也只是伸出手轻轻地拍了拍她的后背，然后不动声色将她从怀里推开。

    只是在她耳边小声呢喃了一句，“一会儿到会展中心后门找我，我有话跟你说！”

    却并没有再回到台下观众席，只是一脸凝重与苦涩，大步就朝舞台后方走去。

    直留下慕容如雪怔怔地站在原地，泪水依然无声地滑落着，望着这个男人决绝的背影渐渐消失在舞台幕后，一脸失魂落魄。

    “慕容小姐，这位先生是你的前男友吗……”

    “慕容小姐，这就是你在新闻发布会上，公开承认的那个曾经失去的，却一直深爱着的男人吗……”

    “这位先生到底是谁，你能给我们透露一下吗……”

    “我记起来了！上次在机场，就是这个男人来接机的，我亲眼看见的……”

    ……

    这时，台下一阵叫喊声，总算彻底打破了会场的平静！

    顷刻间，场面再次变得混乱哄闹起来，成千上万名观众交头接耳窃窃私语着，纷纷议论着。

    就在这时，眼见场面突然变得有些失去控制。

    毫无疑问，这也注定只会成为明天各大娱乐媒体的爆炸新闻。

    ……

    时间已是凌晨十二点半，演唱会自然早已结束。歌迷们自然也渐渐立场，就连会展中心附近拥堵不堪的几万名没买到票，只为了一睹心中偶像的芳容的粉丝，也陆陆续续失望而归。

    今天这场主题定为“为了一生所爱”的演唱会，留给所有人的，或许不仅仅是一次古典音乐的盛宴，不仅仅是一曲《年华》的百年经典，或许更多的，却是太多的震撼！

    喧闹无比的会展中心，再次恢复了宁静！

    赵小天就这样蹲在后门不远处，一个隐蔽黑暗的角落中，一口接着一口地抽着烟，脸上终究太多莫名的艰涩。

    慕容如雪很快从后门走了过来，又换上了之前那一身再普通不过的装束，只是脸上没有戴墨镜。

    脸上依然挂着斑斓的泪花，那般无助与凄苦缓缓走到他跟前，泪眼摩挲望着这个正蹲在地上抽烟的男人，泪水再一次汹涌而出，浸湿着那张苍白无助的脸蛋。

    四周一片寂静，气氛突然变得有些压抑，苍凉得令人喘不过气来。

    赵小天也终于缓缓站起身，与之对视，嘴唇蠕动着，却似乎又不知应当说点什么。

    “明天，我就要离开了……”许久，慕容如雪才总算咬了咬牙，声音嘶哑哽咽着，“这次回国举办演唱会，本来就是我临时决定的，时间很仓促。因为过两天，在WYN音乐大剧院，我还有一场演唱会……”

    “挺好……”赵小天摸了摸鼻子，苦笑，“路上小心点。今后也别让自己太累了，多注意身体……”

    慕容如雪娇躯猛地一颤，泪水再次滚落而出。

    顷刻间，眼神凝重的凄苦变得更加浓烈。她当然听得出来，这个男人语气中的淡漠。

    她想要重新回到这个男人身边，她想要再次走进他的内心深处，哪怕这一生，她再也不是他的全部，哪怕只能占据着一丁点的位置。

    可是偏偏，这个男人你却连一句挽留的话都没有。

    她与这个男人之间，或许自从五年前她转身离开的那一刻，就已经隔着一条永远无法逾越的鸿沟！

    似乎无论她如何努力，都再也回不到从前。

    许久，才又声音低落地呢喃着，“苏婉溪是一个很不错的女人……”

    “很漂亮，气质也无可挑剔，她会是一个贤惠善良的好妻子！从刚才见到她第一眼，我就已经明白，我比不上她！”

    “可是你也明明知道的，这些年我过得有多痛苦。你也明明知道的，这几年来，我从来都放不下你，你也从来都是那个我生命中最重要的男人！”

    “我也知道，当年我所做的一切，让你无法原谅。可是我真的不甘心……”

    “我想要一个答案……”