
    赵小天没说话，依然只是大口大口地抽着烟。

    气氛突然变得沉默，沉默得悲苦哀伤。

    许久，赵小天才掐灭手中烟头。可也只能苦涩地笑笑，“其实我叫你出来，也不是什么重要的事。只是想要告诉你，很多东西，过去了，那就是过去了……”

    “有的时候，学会放下，也未尝不是一件好事！其实这一次，你真的不该回来的！还是当初那句话，相忘于江湖，对我们来说，或许才是最好的结局！”

    “行了，时间也不早了，你早点回去休息吧！你嫂子应该也等我很久了……”

    “可是你明明知道，我做不到，也放不下……”然而话音未落，慕容如雪却一声嘶吼，泪水再次滚落而出，情绪突然变得有些激动起来，那样悲苦哀怨地望着他，“赵小天，难道这就是你给我的答案吗？”

    赵小天神色一愣，依然只能苦笑。

    可终究，也只能长长一声叹息，再没说话，转身便大步朝前方走去。

    “赵小天，你给我站住！”然而就在这刹那间，身后却又是一声带着哭音的咆哮。

    猛地转过头，只见这个女人情绪变得更加激动起来。贝齿死死咬着下嘴唇，那样悲愤而又哀莫大于心死地瞪着他。

    半晌，才又那样嘶哑无助地沉吟着，“我知道，现在我说什么都已经苍白无力！”

    “我也知道，你从来都是个骨子里太骄傲的男人你，也从来不想听我跟你解释什么……”

    只是不停地摇着头，那种噬魂锁骨的绝望与无助袭来，让她突然间快要窒息，“可是我也更知道，如果今天我就这样放你离开，那这一辈子，也就再没机会了！”

    “我不甘心，我真的不甘心，你知不知道？”

    闭上双眼，深吸一口凉气，泪水低落在身边冰冷的水泥地面上，溅起一朵朵斑斓凄美的水花，“所有的解释，也根本于事无补！可是我真的不知道，要怎么办，才能再回到从前！”

    “你知道当年，我有多迫不得已吗？你又知道，当我故作镇定地跟你说出‘分手’那两个字的时候，我心里多痛苦吗？你又知道，这几年，我过得多么生不如死吗？整天以泪洗面，整宿整宿地睡不着觉。不知多少次，想要拿出手机给你打电话，哪怕只能听一听你的声音，可是我却连一点勇气都没有……”

    “可是我真的没有选择！”

    “只因为……因为在你们赵家和宋家那个女人的压力下，我真的一点选择都没有！你也知道的，太华山下，你们赵家和宋家双雄鼎力如日中天！”

    “可是我们慕容家，却再也不是以往的慕容世家了！人才凋零，已经彻底没落了，再也没有往日的辉煌了，再也经不起折腾了……”

    一时间，情绪又变得激动起来，悲苦凄厉地抽泣着，“难道你真的以为，我慕容如雪多么在乎什么音乐女神的虚名？又多么在乎在娱乐圈的这些地位？至少一直以来，在我心里，这些东西都远不足你重要……”

    “可是你又知不知道，如果当时我不答应离开你的话，我们慕容家会灭亡的！真的会灭亡的！连一点挣扎的资本都没有……”

    “你又知不知道，仅仅一个宋倾城，就能灭我慕容全家！”

    “可是那又怎样？”然而同样就在这刹那间，赵小天脸色也刷的一下变了！

    一反刚才的淡然与沉默，浑身笼罩在漫天阴霾之下，双眼赤红得可怕！

    情绪这一刻彻底失控，猛地上前一步，那样粗鲁霸道狠狠抓住她的衣领，眼神中浓烈的杀意，似乎就要将她彻底吞噬，一声低沉的怒吼，“你给我闭嘴！”

    “慕容如雪，你再敢多说一句，信不信，三天之内，我亲手灭你慕容全家？五年前的宋倾城做得到，今天的赵小天同样做得到！”

    “至少你也同样清楚，我赵小天要灭你慕容全家，根本如探囊取物！”

    顷刻间，慕容如雪也被吓得够呛！

    神情呆滞任凭这个男人拧着衣领，怔怔地望着他那满脸杀气与暴戾，娇躯微微颤抖着，脸色苍白再没有丝毫血色。

    周围的气氛，突然变得更加冷凝，压抑得让人根本喘不过气来。

    赵小天太阳穴剧烈跳动着，大口喘着气。半晌，才终于缓缓松开她的衣领，那满腔震怒似乎总算强行压制下来。

    只是脸色，却依然冷漠阴沉到极致，“你说的这些，我都知道！”

    “你……你知道？”慕容如雪神情茫然，沙哑问道。

    “至少那一天，当你踏入我三叔的灵堂，走到我面前，说出分手的那一刹那，我就已经猜到了！”赵小天嘴角泛起一丝讥诮冷笑，“难道你真的以为，这么多年我放不下的，只是因为你的绝情离开，只是因为我那点可耻的尊严？”

    “你错了！从头到尾你都错了！其实你明明知道的，哪怕我们所要面临的磨难和坎坷有一百步，只要你愿意迈出一步，我也会咬着牙走完剩下的九十九步，哪怕撞得头破血流遍体鳞伤，哪怕豁出这条命，我也无所谓！”

    “可是你，却连走出那一步的勇气都没有，你直接选择了放弃……”

    “就这么放弃了……”

    刹那间，慕容如雪如遭电击，娇躯猛的一颤！

    失魂落魄一声呢喃，“我懂了，我终于懂了……”

    这一刻，心中最后一点希望全部破灭，全身最后一点精神力彻底崩塌。

    “噗通”一声，无力地跌坐在地上，娇躯无力地耸动着。

    这一刻，想要嚎啕大哭，却再没有了力气，已经哭不出声。

    这时，一辆奔驰商务车缓缓驶来，车门打开，慕容如雪那两名经纪人从车里走下来，明显是来接她的。

    看着这一幕，也是一阵面面相觑与动容。

    “行了……”赵小天喉结上下鼓动着，最终，也只是一声叹息，声音嘶哑地沉吟着，“我能说的，都跟你说清楚了！我也该走了，好自为之吧……”

    “你明天几点的飞机？有空的话，我会去送你……”

    说完，转过身便朝前方走去，背影落寞而又艰涩，就这样一点一点消失在浓密的夜色之中。

    然而当他刚刚走到这一条街的拐角处，神色又不由得一愣。

    只见苏婉溪正直直地站在前方，幽幽地望着他，眼眶之中，满是泪花。