
    只见这时，房门居然被人从外面推开了！

    陈优优穿着一件颇为暴露的睡衣短裙，露着一双白花花的大腿，怀里抱着一床被子，木头桩子一样站在门边。

    嘴巴张得老大，直勾勾望着床上正打算干大事的两人！

    呆滞！三人大眼瞪小眼，画面瞬间陷入呆滞！

    足足过了三秒，这小太妹总算率先清醒过来，脸蛋瞬间变得通红，“你们继续，我啥也没看见……”

    转过身拔腿就朝门外冲出去，如同受了惊吓的兔子，连拖鞋都跑掉一只还留在房间内。

    刚跑两步，又赶紧冲回来，顺手将房门“砰”的一声带上。

    “啊……”然而就在这时，房间又一声震耳欲聋的尖叫。

    吓得赵小天又是一个激灵！猛地转过头，只见此时依然还被他压在身下的苏婉溪，也瞬间从一片震惊中清醒过来。

    脸蛋羞红到极致，“出去！快给我滚出去！”

    赵小天赶紧朝房门一声怒吼，“听见没有！快滚出去！”

    可眼见房门都已经关上，又扭过头来，“媳妇，她已经滚了，咱们继续吧……”

    “我是让你滚出去！”然而话音未落，苏婉溪又一声歇底斯里的咆哮，恼羞交加眼里都快滴出水来。

    一反刚才微微逼着双眼，任君采撷的那副娇滴滴羞答答的模样，情绪激动杀气腾腾瞪着他，一双小手条件反射就将他使劲往床下推。

    “为什么呀……”赵小天顿时有点懵，傻愣愣地问，“放心吧，她应该不会进来了！要不我去把门反锁了，咱们再继续！”

    然而接下来的情形，却让他瞬间惊呆了！

    “王八蛋！快出去！快给我滚出去！谁要跟你继续了……”只见刹那间，这小妞更加激动起来，脸蛋涨红到极致，气急败坏嘶吼着。

    也不知哪来这么大力气，猛的一把便将他从身上推开。没有丝毫犹豫，狠狠一脚就踹在他肚子上。

    “噗通……”刹那间，赵小天根本措手不及，光溜溜的身体一个翻滚就直接摔倒床下地板上。

    狼狈不堪差点摔个饿狗吃屎，一个鲤鱼打挺从地上蹦起来，顿时心中也一阵莫名的怒火，铁青着脸怒吼，“苏婉溪，你疯了！狂犬病又发作了？”

    然而话音未落，只见这小妞根本如同一头丧失理智的母老虎，紧跟着也“嗖”的一声从床上跳下来。

    拉扯两下被他折腾得凌乱不堪的睡衣，遮挡住走光的部位，羞愤交加情绪已经完全失控，一手抓起地上一只拖鞋，一只手抓起床头柜一盏台灯，杀气腾腾就朝他身上砸过来。

    “我让你出去！你个臭流.氓，谁让你进来的……”

    “我杀了你！色狼……”

    刹那间，眼见她手里的拖鞋台灯还真要狠辣彪悍朝自己身上使唤过来，赵小天吓得老脸一片漆黑！

    哪还顾得了那许多？扒开腿就赶紧朝门外冲出去，夹着尾巴跑得比兔子还快，拖鞋都顾不得穿！

    可考虑到陈优优那千年祸害可能还在门外，还不忘顺手抓起地上，刚才他猴急猴急脱下的长裤。

    刚狼狈不堪逃出门外，紧跟着房门就“砰”的一声被这个婆娘狠狠关上，随即还传来一阵“咔擦咔擦”的反锁声音。

    于是顷刻间，赵小天就彻底欲哭无泪了！

    老脸漆黑站在反锁的房门外，气血翻腾心中怒火上窜下跳，一边窝囊地提着裤子，脸红脖子粗扯开嗓门破口大骂，“苏婉溪，你快开门呐，让老子进去……”

    “苏婉溪，你个疯婆娘，你没良心……”

    “你出尔反尔，你背信弃义，你说话不算数！老子不喜欢你了……”

    “你不能这样啊！明明是你自己主动说的，让老子今晚陪你睡觉！老子姿势都摆好了，心理和生理都调节到最佳状态了，你不能这样对老子！”

    “开门呀！”

    然而任凭他叫唤得口干舌燥嗓子都冒烟，房门硬是不开！

    里面只是传来一阵气急败坏的大骂声，“臭流.氓，我杀了你……”

    “我啥时候叫你进来了？明明是你硬闯进来的！再敢乱说，信不信我撕烂你的嘴？”

    “你给我听好了！咱们合同上写得清清楚楚，没经我的允许，你要是再敢闯进我房间，我打断你的狗腿……”

    于是乎，赵小天彻底绝望了！

    一只手提着裤子，直勾勾望着眼前这冷冰冰的房门，眼泪都快吧嗒吧嗒向外掉。

    一时间，真恨不得拿脑袋去撞墙！

    大爷的，这都什么破事啊？这婆娘还要不要脸了？明明是她自己主动提出来，让老子跟她干大事的，结果老子姿势都摆好了，又把老子给赶出来了！

    不就是被陈优优这个祸害给撞见了嘛！至于嘛？

    名正言顺的两口子，正正当当地履行夫妻义务，又没偷又没抢！

    可纠结了半天，也只能欲哭无泪地放弃。

    怏怏地转过头，只见陈优优这个活该千刀万剐的祸害，居然还抱着被子直愣愣站在身后不远的地方。

    一脸傻愣愣地望着他，“咳……这个，姐夫啊，这个你真不能怪我啊！”

    “我也只是刚刚在被窝里看了部特恐怖的鬼片，吓得不敢睡觉，才捉摸着跟表姐一起睡！而且以往，本小姐也经常半夜跑到表姐房间去睡啊……”

    “谁知道今晚，你们居然正在……而且连门都不锁……”

    “你！”赵小天顿时气得快吐血。

    满肚子鬼火冒，还真恨不得直接冲上去，将这个祸害活生生掐死！

    这祸害活生生毁掉了老子早生儿子早致富的宏伟目标，她还有理了？难不成今后，老子要跟自家媳妇干大事，还得在门外挂个牌子，“正在睡荤瞌睡，闲人勿扰”？

    可气急败坏了半天，也只能耷拉着脑袋哭丧着脸，走到客厅随便找了个角落，蹲在地上吧嗒吧嗒抽闷烟。

    好悲苦！好凄凉！好沧桑！

    没想到这个不怕死的祸害，居然还有胆子屁颠屁颠跟上来，走到他旁边。居然一点没有因为搅人好事而半点内疚，反倒一下子“噗嗤”一声大笑起来。

    一时间，笑得那叫一个花枝招展，笑得那叫一个前仆后仰。

    眼泪都快笑出来，睡衣短裙露出白花花的大腿，连半边挺翘屁股都差点遮不住，在他眼前晃啊晃的。