
    足足半分钟，这小太妹总算止住笑声。

    居然还是不怕死，紧跟着在他旁边蹲下，歪着脑袋一脸诡笑望着他，“姐夫，今晚真的是我表姐主动提出来，让你去她房间睡觉的？”

    赵小天大口抽烟，不搭理她。

    “可为啥这么一会儿工夫，表姐都给我发了五六条短信了，说是你用无耻的手段硬闯进她房间的？”陈优优又朝他扬了扬手机，笑得特贼。

    赵小天依然使劲抽烟，一头黑线！那个婆娘是骗子，撒谎都不脸红！

    “姐夫，要不我去找点锤子掰手来，咱们把房门撬了，你再进去呗……”这小妞反倒更来劲了，脸上都快笑开两朵狗尾巴花，“她要是不同意，你就用强，到时候本小姐替你在门外把风！”

    赵小天依然不说话，额头青烟袅袅。

    “没劲！”还好，这小妞总算老实了。朝他丢过来一记鄙视的眼神，总算站起身，屁颠屁颠回了自己房间。

    于是乎，这个晚上，赵大侠又只能苍凉凄苦地睡在他那冷冰冰的小黑屋中。

    ……

    第二天一早，当赵小天起床走出房门，搅人好事的祸害早已去了学校，说话不算数的骗子自然去了公司。

    又拧着为骗子媳妇熬制的中药和养胃粥，开着车慢悠悠到达公司，已经上午十点！

    当他乘坐电梯径直到达公司最顶楼，推开总裁办公室房门进去，便看见苏婉溪正如同往常端坐在办公桌前埋头工作。

    眼见他推门进来，脸蛋顿时刷的一下变得通红！

    似乎还在为昨晚两人在床上卿卿我我，结果被陈优优给撞见的事情耿耿于怀，气呼呼瞪着他，眼里都快滴出水来。

    牙齿咬得咯咯直响，羞愤不已眼里都快滴出水来，“臭流.氓，你进来干什么？”

    双眼火光直冒，似乎都快冲过来将他直接生吞活剥了！

    赵小天完全哭笑不得。这小妞就这点不好，面子薄，屁大点事都容易害羞！

    否则的话，不就是被陈优优给撞见了而已嘛，至于发那么大的火，发了疯就把老子给撵了出来？

    不过此时，倒也不至于在办公室，就跟这小妞干出点什么干柴烈火轰轰烈烈的大事来，不过摸了摸鼻子径直走到她跟前，将两只保温桶放在她面前桌子上，一本正经说了一句，“媳妇，咱们今晚又继续？”

    “我继续你个大头鬼啊！”然而没想到，这小妞一下子就怒了！

    “嗖”的一声从椅子上站起来，杀气腾腾瞪着他，恼羞交加脸蛋更通红到极致，“王八蛋！你想得倒挺美！”

    “我告诉你，从今以后你要是再敢未经我允许，就闯进我房间，我亲手杀了你！”耳根滚烫，气急败坏那架势，似乎就要忍不住直接冲上来跟他拼命，“这下你满意了？”

    特别是一想起，今天早上起床时，陈优优那刁钻的小妖精，硬是看着她耐人寻味地笑了足足十多分钟，她就只感觉无地自容，从此也没脸见人了！

    不过还好，这家伙倒再没有没心没肺地调侃她，只是摸了摸鼻子，丢下一句，“我满意个屁啊？我说媳妇，这本就是件神圣而庄严，事关人类繁衍的伟大事业，你害羞个毛啊？你放心，下次我肯定把门反锁好！实在不行，我就把那个祸害赶出家门！”

    然后大摇大摆走出了办公室。

    顿时把苏婉溪气得，气血翻腾心脏病都快发作！

    然而当他又屁颠屁颠回到市场部，眼前的情形，却让他刹那间惊呆了！

    只见此时，偌大的市场部办公大厅，根本一反往常那种井然有序的办公环境，足足上百名员工，此时正三五成群围成一团，叽叽喳喳地讨论着什么，哄闹声就跟菜市场一般。

    而更让他颇感诧异的，却是当他才刚一踏进大门，伴随着一声尖叫“天哥来了”，紧跟着，呼啦啦就围上来足足三四十人。

    不等他反应过来，眨眼间就将他团团围在中间。

    一个个更如同打了鸡血般，扯开嗓门喧闹叫喊个不停，“天哥，你快说说，昨晚慕容如雪的演唱会上，真的是你吗？”

    “你真的跟慕容如雪认识吗？你不会真是她的前男友吧……”

    “小赵，快给兄弟们说说，你跟慕容如雪到底什么关系？”

    “天哪，没想到我居然能跟慕容如雪的前男友做同事，简直不敢想啊……”

    “天哥，昨晚我也去演唱会了！可就是做得太靠后了，没办法跟你打招呼……”

    “你那首《年华》真是弹得太好了，都把我听哭了……”

    “小天，能不能给我签个名啊！”

    ……

    顷刻间，赵小天就完全哭笑不得了！

    哪能不明白这些人，在这叽叽喳喳吵闹个不停，究竟是因为什么？

    也直到这时，才知道，几天一大早，全市各大财经周刊就对昨晚演唱会的情况，进行了一轮又一轮铺天盖地的报道。

    什么“慕容如雪演唱会，一曲《年华》成压轴经典”，什么“慕容如雪深情落泪，疑似初恋男友现身”，什么“一曲《年华》，万千歌迷泪流当场”。

    对于这些七嘴八舌的议论与追问，赵小天自然不可能实情相告！

    最终，也只能以自己曾经学过一段时间钢琴，曾经在很多年前与慕容如雪有过一面之缘之类的理由，来搪塞敷衍！

    最后，都快要当场写下保证书，都快把小心脏掏出来给大家看了，这群人才总算将信将疑地消停一些。

    搞得满头大汗，嗓子都快冒烟，这才总算将市场部这些打了鸡血的员工，一个个忽悠着回到座位继续工作！

    心中早叫苦不迭！

    他现在算是看出来了，做男人，可千万不能找大明星当前女友，否则真能烦死人！

    直到办公大厅，又总算渐渐平静下来，这才心有余悸怏怏地回到自己办公桌。

    “重大新闻！重大新闻！”然而就在这时，当他好不容易喘过一口气，刚打开电脑还没来得及去泡茶，一阵破锣嗓子大喊大叫，又瞬间打破了公司的平静。

    瞬间抬起头来，只见一名部门男同事，正急匆匆从外面冲进来，“大事！出大事了！刚刚从人事部传来消息，‘夺命女阎罗’要辞职离开公司了！刚刚都已经在网上递交辞职申请了！”