
    这个女人，已经完全疯了！

    一边大口喘着气，还一边流着泪，动作依然粗鲁野蛮到极致。眨眼间，就将他腰间的皮带解开了！

    顷刻间，直勾勾看着眼前这一大片白花花的肌肤，看着这个女人丰韵性感到极致的完美身段，赵小天哪还忍得住？浑身邪火上蹿下跳，口干舌燥得厉害！

    当下猛地一个翻身，就将她死死压在身下。

    “你给我躺下！”没想到，范云娜又一声嘶哑的怒吼。动作比他还要粗鲁，猛地一把将他推开。

    紧跟着一个翻身，那丰满弹性十足的臀部，又粗暴地跨坐在他大腿上，手上动作根本不停，瞬间就将他上身衣服扒了个精光。

    “卧槽！”顷刻间，赵小天急了。

    一声怒骂，一个鲤鱼打挺，又翻身将她压在下面。

    还好，这一次，这个女人总算再没反抗！漫天的悲愤丧失理智之下，一双小手依然不停在他腰间皮带上撕扯着。

    于是很快地，房间内唯独剩下的，只有真正若有若无的喘息声，伴随着男人低沉的吼声。

    一波又一波的征伐，如同狂风暴雨一般，让这个女人再没有了丝毫反抗的力气。只是微微闭着双眼，呼吸急促喘息着，一双玉臂紧紧搂着他的脖子，迎合着这个男人霸道与粗鲁。

    就连房间内的灯光，顿时也变得昏暗了不少，似乎也被此时此刻，正在发生的这场旖旎无边的云雨，羞红了脸。

    不知过了多久，伴随着一阵女人刻意压制的轻吟声，以及男人一声低沉的嘶吼，暴风骤雨终于渐渐平静下来！

    范云娜似乎再也没有了丝毫力气，只是无力地躺在床上，任凭这个男人拉过被子盖在两人身上，任凭自己丰韵火辣的身体被这个男人紧紧抱在怀里。

    额头上渗透着点点汗珠，呼吸依然有些急促，脸蛋上满是云雨过后的红晕。

    目光怔怔地望着天花板，不知不觉，两滴晶莹的泪珠悄无声息地滑落而出，浸湿着耳旁洁白的枕巾。

    赵小天也再没说话，只是光着膀子仰靠在床头，静静地将这具火热的娇躯揽在怀里，点燃一根烟不紧不慢抽着，一只手在她那如绸缎般嫩滑的后背上轻抚着。

    “这下你满意了？”许久，范云娜才微微仰起头来，不只是幽怨，或者是恼羞，泪眼摩挲望着他，一声无奈地叹息，“赵小天，你真是我这辈子的克星……”

    “早知有今天，我当初就该毫不留情把你开除出公司，否则也轮不到你这般对我……”

    赵小天只是笑笑，缓缓将烟头掐灭，略微调整了一下姿势，让她侧过身，那滚烫的身体趴在自己胸膛上，“现在，你还执意要辞职，要出去旅游？”

    “你这个样子，让我还怎么走？”范云娜哽咽一声呢喃。

    泪水依然无声地滑落，长长一声叹息，“也罢了，反正自打当初离婚，我就没想过这辈子要再嫁人……”

    “但是我也知道，我终究不是冰清玉洁的身子，也配不上你！不敢奢求，也不想你会给我什么名分，能够做你的地下情人，你能够偶尔来看看我，陪我一起吃顿饭，我就心满意足了……”

    “你个冤家……”

    或许这一刻，心中更多的，是一种释怀，一种解脱！

    “行了，时间不早了，我去做午饭，你留在这里吃了午饭再走吧……”紧跟着，又只是幽怨地白了他一眼，缓缓从被窝里爬起来。

    顺手扯过被子包裹在身上，然后从衣柜里翻出一套家居服，便进了浴室。

    不一会儿简单地洗了个热水澡，穿好衣服，便走出了房间。

    当赵小天也洗了个澡穿好衣服出去，便看见这个女人，头发挽成一个髻，系着围裙在厨房忙碌着。

    再没有了以往的冷漠，再没有了平常在公司铁血强硬的气势，圆润的脸蛋上带着一片醉人的红晕，那种云雨后的潮红，搭配着那丰韵惹火的完美身段，更那般诱人，那般惹人犯罪。

    一时间，赵小天斜跨着身子站在房门边，看得还真有些痴了！

    哪有丝毫犹豫，大步走过去，从后面将她轻轻抱在怀里，一只手顺势便停留在她胸前那两座饱满挺拔的山峰上。

    “你……”刹那间，范云娜身体猛的一颤，手里拧着锅铲，转过头脸蛋更通红到极致，眼里都快滴出水来，“你干什么？刚才折腾得还不够？”

    恼羞交加就想赶紧将他那双脏手扒开，“赶紧出去，午饭一会儿就好了！吃完饭自己赶紧滚回公司上班去！”

    “我告诉你，既然是你自己逼着我放弃辞职，那今后我还是你的领导，你别以为我就会对你包庇！今后你要是再敢迟到早退，天天在公司不务正业，我照样饶不了你！”

    不过还好，这一次，赵小天倒没有再做出什么丧尽天良的事情来。

    只是在她嘴唇上吻了一下，便将她放开，然后又回到厨房门边，饶有兴致地望着这个曾经那般铁血六亲不认的，此刻却满身散发着贤妻良母般的温柔贤惠的“夺命女阎罗”。

    出乎意料，午饭过后，范云娜倒并没有选择跟他一起回公司。

    因为虽然递交了辞职申请，可作为公司高层的人事变动，需要一系列繁琐的手续审批，人事部也需要几天才能办理完成。

    既然如今放弃了辞职，只需要在公司的网络管理平台上取消申请，然后跟人事部招呼一声便可。

    出乎意料的是，离开的时候，这女人还主动如同一个贤惠的小妻子般，替他小心翼翼地整理了一下衣服，然后又取出一把钥匙给他，“这是家里的钥匙，你自己揣着，以后你要是再想吃我做的饭，就自己过来！”

    然后又塞给他一条软中华，“这是上次，你从周英俊手里救了我一命，为了表示感谢，在回家的路上买的！本来打算第二天到公司送给你的，谁知道那天晚上，你居然……居然那般对我……”

    “还有，今后你少抽点烟，对身体不好！回头我再帮你看看，有没有什么好点的戒烟的方法……”

    搞得赵小天又一阵心神激荡，差点当场把她给扛回卧室去，再上演一场干柴烈火的大戏！

    (本章完)

    