
    赵小天一动不动地坐在驾驶位上，一口接着一口地抽着烟。

    透过半透明车窗，怔怔地望着远处候机楼入口，落寞而又曼妙的身影，望着那个女人渐渐消失在大门内。

    眼神之中，几分莫名的苦涩与酸楚，几分无奈与惆怅！

    或许更多的，也算一种释怀！

    “你为什么不留下她？”然而这时，耳边却突然响起一个天籁般动听的声音。

    瞬间转过头，却不由得神色一愣。

    只见不知何时，旁边正停着一辆火红色的法拉利FF，一个气质雍容高贵的女人，正拉开他的副驾驶车门坐进来。

    一袭米黄色连衣长裙，落落大方，优雅而又从容，野性而又妩媚！居然是韩韵诗！

    “你怎么来了？”赵小天顿时一脸惊讶，怔怔地问。

    “我家夫君，正在送别他的初恋女友，我当然也得来凑凑热闹了!”没想到这个女人，紧跟着便在旁边副驾驶位上坐下，关上车门。

    臀部朝他这边使劲挪了挪，然后顺理成章又斜着身子抱着他的胳膊，任凭胸前一对硕大饱满紧紧贴在他手臂上。随机就堆起一脸娇媚迷人到极致的笑，“你跟她的事，我听苏妹妹说了……”

    “什么时候？”赵小天顿时眼珠子瞪得老大。

    “当然是今天下午呀？”韩韵诗使劲朝他眨巴眼睛，笑得特贼，“别忘了，夫君你现在可是华海市的大名人了！”

    赵小天老脸有点发黑，想要将胳膊从她怀里抽出来，结果没能得逞。

    “我下午刚好闲着没事，所以就去找苏妹妹聊聊天，沟通沟通感情咯！”韩韵诗继续沉吟道，歪着身子，娇躯都快彻底挂在他胳膊上了，“结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”赵小天顿时哭笑不得，恶狠狠瞪着她，“我说姓韩的，你到底想干什么？成天闲得没事干，去找我家媳妇干什么？”

    “我纠正一下！”没想到，这婆娘根本不将他的怒火放在眼里，反倒笑得更加俏皮动人，“不是你家媳妇，是你家小媳妇！妾身才是你的大媳妇！”

    “妾身刚才不是说了吗，去找苏妹妹沟通感情啊？毕竟在未来，我们姐妹俩还得和平共处，一起持家，一起伺候自家男人嘛！要是咱们姐妹俩，感情都不合，我们夫妻三人，今后怎么家和万事兴？”

    “噗……”刹那时间，赵小天一头黑线。

    “夫君你也别担心……”然而韩韵诗又继续说道，“作为你的正房大老婆，那自然得端庄优雅，总不可能跟苏妹妹大吵大闹，然后搞得你在中间为难吧？”

    “至少这一次，我们俩的关系就很有进步哇！虽然她还是对妾身有点敌意冷漠，可至少也没叫咱们那有趣的师侄儿，把妾身从办公室赶出去啊！”

    “然后她就跟我说了，你跟慕容如雪之间的事！”

    紧跟着倒是一声叹息，脸上几分惆怅，“说实话，听得我心里也挺不是滋味的！就连苏妹妹，也是一片感怀，还偷偷抹了抹眼泪！”

    “而且就连苏妹妹，都不得不承认，这位音乐女神，是真忘不掉你，是真对你一片痴情！你为什么不挽留她，至少就如同苏妹妹所说，如果你挽留的话，她一定会为你留下的！”

    一时间，赵小天也只能苦笑。

    又点燃一根烟，半晌，才一声轻叹，“留下她又能如何？我已经挺对不起我家媳妇了，我也不想让她再为难再伤心了！”

    “当然是留下她，给你做小妾呀！”没想到韩韵诗居然一脸看白痴的样子看着他，“你想一想，到时候妾身与苏妹妹做你的老婆，身后还跟着个国际大明星给你做小妾！到时候，每天端茶递水地伺候着，那我们这两个正房老婆，多有面子啊！”

    “咳……”赵小天顿时一口烟气从鼻孔喷出来，差点呛得直咳嗽！

    气急败坏望着这个语出惊人的婆娘，嘴角抽搐得厉害。

    半晌，脸红脖子粗一声低吼，“我说韩韵诗，你成天脑子能不能想点正常的事情？”

    “还有！我跟你说了多少遍了，你成天闲得没事干，可以去做做美容逛逛街，可以去唱唱歌，为何非得在老子身上找乐子？”

    一时间，韩韵诗也不说话了。

    总算缓缓松开他的胳膊，脸上依然带着几分灿烂笑容。老老实实坐在副驾驶位上，慢慢转过头去。

    只是此时，赵小天也没看见的，她的眼中，突然有泪花在闪烁。

    ……

    机场候机大楼中，在保镖与助理的簇拥下，慕容如雪怔怔地站在安检口。

    任凭耳边，响起一声又一声催促登机的广播。目光呆滞失落地望着入口处，然后人来人往的熙熙攘攘下，却依然不见那个男人的身影。

    “小姐，马上该登机了，我们进去吧……”那名助理又小声催促着。

    慕容如雪终于缓缓收回目光，两行晶莹的泪珠悄无声息地滚落而出，声音哽咽一声呢喃，“不甘心，我真的不甘心……”

    死咬着嘴唇，目光突然闪过一丝坚定，“赵小天，我还会再回来的，哪怕用尽这一生，一直到老去，我也不会放弃的！”

    “这一次，如果我们之间的距离有一百步，即便你一步不走，我也会咬牙走完所有的路！”

    可就在这刹那间，娇躯却毫无征兆一颤！

    似乎突然意识到一点什么，脸上闪过一片惊慌，“我明白了！慕容如雪啊慕容如雪，你终究还是太傻了！为何嘴里说着不放弃，偏偏还在放弃着……”

    “这一次，如果我真的就这么离开，那这一生，我就真的再没机会了……”

    紧跟着，声音颤抖不已，一脸急切朝跟前几名助理吩咐了一句，“你们先回M国，然后替我推掉接下来所有的活动和演唱会！哪怕违约金赔得倾家荡产，我也无所谓了……”

    不等几名助理反应过来，当下擦拭而去脸上泪水，如同发了疯一样就朝候机楼大门外冲了出去！

    这一刻，她已经做了一个太坚定的决定！

    哪怕披荆斩棘，哪怕遍体鳞伤，哪怕伤痕累累！可至少，她不想留下一辈子的遗憾！