
    不出所料，慕容如雪又寸步不离跟了上来。

    依然一言不发，紧咬牙关满脸执拗，完全一副要跟他死磕到底的模样。

    看得赵小天又一阵鬼火冒，气血翻腾老脸漆黑，差点拧着她的脑袋，两人一起去撞墙！

    转过身杀气腾腾瞪着她，左眼皮使劲跳，“我说慕容如雪，你现在累不累？”

    “累！”

    “走了半个小时，腿疼不疼？”

    “疼！”

    “在全球各大顶级音乐会上，受万人追捧，用你的音乐才华带给无数歌迷听觉盛宴与享受的时候，心里有没有一种自豪感与满足感？”

    “有！”

    “那你又是不是太华山下，慕容世家唯一的继承人？身上还肩负着你们慕容家门楣振兴的千斤重担？”

    “是！”

    “那你还跟着我搞毛啊！”刹那间，赵小天一声低沉的怒吼，老脸都开始扭曲，“跟着老子在大街上闲逛，又累又疼的活受罪！有这闲工夫，你不赶紧琢磨琢磨，赶紧创造出更加脍炙人口的作品来！不赶紧想想，怎么把没落的慕容世家复兴，回到以往的辉煌？”

    “所以你就赶紧，自己回酒店好好睡一觉，明天老老实实回M国去！”

    “我不回去！”慕容如雪头都不抬。

    “你……”赵小天顿时气得直跳脚，一双拳头攥得咯咯直响。

    半晌，又咬牙切齿丢下一句，“那你信不信，老子现在一拳头把你打晕，丢在马路边？”

    “我信！但是只要我不死，我还会来找你的！”

    “……”赵小天头疼欲裂，“那这么说来，你是铁了心，要跟老子耗下去了？”

    “嗯！”

    于是乎，赵小天彻底崩溃了！

    看来这小妞，是铁了心跟他死磕到底了！这还是他有生以来第二次，能被一个女人给逼得神经错乱！

    第一次，就是三年前在佛罗里达州，遇上韩韵诗那婆娘！

    可关键是，他总不可能真将这小妞一拳头打晕，丢在路边不管吧？

    突然间，心中一个激灵，似乎瞬间意识到一点什么，“我问你，你从机场怎么回市区的？你在机场的时候，是不是遇到一个开法拉利跑车的女人了？”

    “嗯！可她说她是开黑出租的，带我回市区，收了我二十块钱！”

    赵小天嘴角一阵抽搐，迫不及待追问，“你这套把戏，是不是她教你的？”

    “这倒没有，一路上她一句话都没跟我说！”慕容如雪老实回答，“只是下车的时候，才跟我说了一句挺奇怪的话！”

    “什么话？”赵小天诧异地问。

    “她说，让我今后端茶递水勤快点，我也不知道什么意思！”

    “噗……”刹那间，赵小天差点一口老血喷出来！

    大爷的，又是那个祸害，怎么哪儿都有她？堂堂华海市道上韩家的千金大小姐，还尼玛开黑出租的？

    可此时，哪有心情跟她解释这么多？纠结了半天，只是态度冷淡恶狠狠地丢出一句，“你要愿意跟，就接着跟吧！老子今晚带你逛通宵，逛遍全华海市！天一亮，带你逛郊区……”

    说完，头也不回，黑着脸大步继续向前！

    于是乎，大街上，那诡异的一幕又继续着。

    不知不觉，又二十多分钟过去，时间转眼到了十点。

    直到此时，赵小天心中早已叫苦不迭！这都已经领着这个小妞，逛到了市三环以外，一顿折腾下来，他的两条腿都已经酸痛得厉害，如同灌铅一般沉重。

    关键是，连晚饭都没吃，早已饿得饥肠辘辘。

    结果这小妞，还紧咬牙关跟着！

    虽然脱下高跟鞋换上一双运动鞋，可此时也早已累得上气不接下气，脸蛋苍白快要虚脱乏力。

    脸上再没有丝毫血色，双腿那种刻骨铭心的疼痛，更让她死咬着牙关，痛得泪水都快滚出来。

    可硬是连哼都没哼一声！犟得跟条大水牛一样！

    他现在算是看出来了，今天晚上他就算真跟她逛遍华海市，把她逛虚脱昏迷在大街上，她都不会求饶不会放弃！

    于是彻底没辙了，那是一种苍白无力的挫败感！

    “慕容如雪，算你狠！”半晌，也只能咬牙切齿一跺脚，气急败坏丢下一句，“老子败给你了！现在老子找地方吃饭去！”

    “你饿不饿？”

    “饿！”慕容如雪老实回答，肚子也是一阵咕噜噜地叫。

    “你就算饿昏过去，老子也不请你吃饭！老子没钱！”赵小天没好气丢下一句，转身就朝旁边一条小巷子里大步走去。

    这里是一片LC区，虽然还未规划拆迁，可也已经显得有些破败萧条，里面的人气也显得无比稀少，一栋栋低矮的楼房，只有稀稀拉拉几个窗户亮着灯光！

    小巷子里面，是一家露天烧烤大排档。

    可明显因为这一片人气萧条的原因，生意也不大好，十多张低矮的小木桌，只坐了一桌客人！

    他现在倒真想看看，这个脾气犟得令人发指的小妞，到底能跟他耗到什么时候！

    反正他知道，这个享誉全球的音乐女神，为了保持身材容貌，为了保证嗓音，饮食上从来都有专门的营养师团队负责，是从来不会染指这些大排档上的烧烤。

    肚子饿，那就饿着呗！看着老子吃！

    两人随便找了张空桌子坐下，赵小天还刻意点了一堆烤肉，外加两大杯扎啤，一点素菜都没要。

    烧烤很快送上来！然而接下来的情形，却让他完全欲哭无泪了！

    只见正当他对着一大盘烤肉，故意吃得津津有味满嘴彪油，一边喝着扎啤好不舒坦。这小妞坐在他对面，开始还能忍得住，可是不到三分钟，脸色一横一咬牙，完全一副豁出去的样子，丢下一句，“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你吃什么我就吃什么！”

    然后一把抢过他面前那一杯尚未开动的扎啤，抓起烤肉就开吃。

    还主动从挎包里掏出几张百元大钞放在桌子上，“既然你没带钱，那我请你吃！”

    于是赵小天彻底没辙了，眼泪都快吧嗒吧嗒地掉！

    这一招，无疑又失败了！

    填饱了肚子，都已经深夜十一点多。旁边那桌客人也早已离去，昏暗的路灯下，小巷子中再没有了一个人影。

    那个大排档老板，也疲惫地收拾着桌子凳子，准备收摊。

    然而当赵小天，又满脸漆黑领着这个小妞，正要走出小巷子，却突然只看见巷子口，突然缓缓走进来一个男人！

    一个手中紧握两尺短刀，肩膀上扛着一口漆黑的棺材，浑身笼罩着漫天杀意的男人！