
    男人身高近两米，穿一条普通得不能再普通的牛仔裤，搭配一件黑色紧身背心，脚上一双千层底纯手工布鞋。

    长得牛高马大，全身肌肉发达得令人发指，一块块凸起充满着强大至极的爆发力。整个人看上去，完全如同一头笨重的黑熊！

    满是横肉的脸上，神色平静得如同一潭死水！

    就这样单手扛着一口足足两三百斤的纯柏木漆黑棺材，不紧不慢朝这边走来，每一步踏在地上，似乎地面都在颤抖！

    右手那柄两尺短刀，通体金黄，刀尖微微下垂，在浓密的夜色中散发着阵阵刺骨的寒气。

    足足一分钟，走到距离两人大概五米的位置停下。蒲扇般的巴掌在棺材底部一拍，棺材瞬间就平稳地从肩膀上飞出去，缓缓落在不远处一块空地上。

    紧跟着，男子缓缓抬起头，目光便死死锁定在赵小天身上！

    死水般波澜不惊的目光中，已是一片浓烈刺骨的肃杀之气。周身倾泻而出一片强大威猛至极的内劲气场，让空无一人的小巷子，两侧的卷帘门都瑟瑟发抖哗哗地响个不停！

    那种至刚至猛的凌厉气势与杀意，瞬间将赵小天笼罩其中。

    周围空气的温度骤然下降，气氛冷凝得让人快要窒息！

    一时间，慕容如雪心脏也彻底提到嗓子眼，全身神经紧绷，大脑都嗡嗡作响。

    也不知哪来这么大的勇气，近乎本能地上前一步，死死抓着跟前赵小天的手！

    可一瞬间，心中又是一阵深入骨髓的恐惧与惊慌！因为这一刻，她也只感觉这个男人的大手，同样冰冷得没有丝毫温度！

    尽管她慕容如雪，这一生未曾踏上过武学之路，可终究土生土长太华山下的儿女，太多的浸淫与耳濡目染，她又何尝看不出来，眼前这个强壮粗狂得如同一座小山的男人，一身武学，恐怕早已登峰造极，强大得无以复加。

    赵小天一动不动站在原地，这一次，倒并没有将身后这个女人的小手放开，只是将她护在身后。

    目光死死锁定在对面这个男人身上，瞳孔剧烈收缩着！

    眼神之中，冷凝沉重到极致，同样已是一片浓烈的杀意，右手已经悄无声息朝腰间伸去！

    至少这时，他也已经猜到了这个男人的身份！

    “棺材”！华夏杀手榜排行第四！

    出道九年，惨死在他手中的各方大佬，以及各大武学门派中名气斐然的高手，足足一百二十多人！一身至刚至强的武学修为，已经突破放眼华夏堪称屈指可数的涅槃境中层！

    其中包括六位高山境上层的武学门派长老，以及一名涅槃境下层顶尖高手！

    因为其每次展开暗杀行动之时，都会随身扛着一口棺材，因此得以代号“棺材”！

    而就在这时，四周一阵悉悉索索的声音传来！

    紧跟着，便只见昏暗萧索的小巷子两侧低矮破败的楼房中，齐刷刷飞身而来足足七八个身穿黑色劲装的男人！

    一个个蒙着面，只留着一双眼睛在外，折射着阵阵凌厉的杀意，紧握着一抹锋利匕首！

    眨眼间，将两人团团包围在中间，彻底封死了所有去路！

    于是顷刻间，赵小天脸色一点一点下沉，眼神更加凝重得可怕！

    连看都没看一眼，四周这一群身手实力与格杀技术同样不俗的蒙面杀手，目光依然死死锁定在“棺材”手中那一柄黄金短刀上！

    左边眼皮跳动得厉害，眼眶充盈着血丝，眼神中，同样滔天杀意！

    至少这一刻，他何尝不清楚，接下来他要面对的，绝对是一场真正事关生死的绝杀与较量！

    要想领着身后这个女人毫发无伤安全离开这里，绝对不是一件太容易的事情！

    又是该死的车轮围攻战！

    虽然战法老套而又庸俗，但的确简单有效！

    尽管如此，还是迅速将身后这个女人拉到旁边，声音有些嘶哑冷冷地吩咐，“你现在赶紧走，到巷子口等我！他们不会为难你！”

    这一点，他倒绝对放心！因为他清楚，“棺材”虽然接暗杀任务的时候，向来只认钱不认人！但是也绝对有自己的原则，那就是从来不会染指自己暗杀目标以外，任何一个无辜的人！

    只是这一次，他不敢转过身去说话！将后背暴露在一个涅槃境中层的顶级杀手面前，那绝对是致命的错误！

    “那你……”慕容如雪娇躯一颤，声音哽咽。

    “放心！我死不了！”

    “这……”慕容如雪一愣，贝齿死咬着下嘴唇，泪水在眼眶中打转。

    迟疑一下，还是轻轻点了点头，然后拖着沉重的步子朝包围圈外面走去。她不是那种不知轻重太矫情的女人，也清楚，自己留在这里，也只会成为这个男人的累赘。

    可是刚走两步，又转过身来，已经带着哭音喊了一声，“天，你记住了，如果你死了，我就陪你去死！”

    顷刻间，这个咬紧牙关一晚上都不曾掉一滴眼泪的女人，泪水刷的一下流淌出来，浸湿着那张绝美苍白的脸蛋！

    “好！”赵小天脸色一颤。不知为何，心中突如其来一阵酸楚。

    果然不出所料，眼睁睁看着慕容如雪走出包围圈，“棺材”以及那一群蒙面杀手并没有动手阻止！

    一时间，周围的空气更加冷凝，温度骤然下降到极致！

    浓密昏暗的夜色下，再没有一丝生机。阵阵萧索刺骨的夜风之下，小巷子中只笼罩在漫天阴霾之下。

    “动手！”这时，等到慕容如雪缓缓走到二十米开外的巷子口站定，“棺材”手中的黄金短刀终于缓缓上扬。

    没有张嘴，只是喉咙中发出一个雄浑低沉的声音。周身那至刚至猛的凌厉气息，瞬间充盈到极致，不远处两扇紧闭的卷帘门，轰然倒塌！

    顷刻间，周围那七八名蒙面杀手哪有丝毫犹豫？身体化作一道道黑影，只如同一头头猛兽，迅疾若闪电就朝赵小天猛扑而来。

    挥动着手中利刃，无懈可击的配合下，已经展开了最凌厉的攻杀！

    一场惨烈悲怆的格杀，彻底拉开帷幕！