
    “嘶……”一阵钻心的疼痛袭来，赵小天顿时还真痛得龇牙咧嘴，后背冷汗刷的一下就冒出来。

    却奈何这一次，这婆娘根本就使出了全身的劲，估计腰间都被掐得一片红肿。

    似乎只想以此，来发泄心中的愤怒，硬是揪着他的软肉不放手，还不忘顺时针反时针各来了三圈！

    直到赵小天都疼得上气不接下气，痛得额头大汗淋漓，这才总算放手。

    然后又咬牙切齿丢下一句，“现在我赶时间，晚上回家再收拾你！”

    鼻息一声冷哼，当下大步就朝前方走去。与他擦肩而过之时，穿着高跟鞋的脚，还不忘狠狠地踩在他的脚背上。

    “哎哟……”刹那间，赵小天更是痛得眼泪都快滚出来。

    “对了，我还差点忘了……”可没想到，苏婉溪刚走两步，却又突然停住脚步，脸色铁青依然冰冷到极致，“下午下班的时候，在这里等我，晚上陪我一起去吃顿饭！”

    “吃什么饭？”赵小天老脸漆黑，使劲揉着腰间被掐得红肿的部位，一脸惊讶地问。

    “我去相亲！”苏婉溪冷冷丢下一句，转身就朝前方走去。

    面若冰霜，高跟鞋撞击着地面蹬蹬地响。

    看得赵小天硬是一头黑线，可也只能长长一声叹息，苦笑。

    眼睁睁看着这小妞一脸寒冰钻进她那辆迈巴赫，这才怏怏朝公司走去！

    然而当他刚走到公司一楼大厅，还没来得及进电梯，就突然接到一个电话。

    是一个陌生号码，当他刚按下接听键，顿时就听见那边传来一个男人鬼哭狼嚎的叫喊声，“赵爷，赵爷，快来救命啊……”

    “赵爷，快救命啊！就在您住的小区门口，五爷都快被打死了……”

    毫无疑问，电话是曹五爷老曹同志手下的兄弟打来的！

    眨眼间，似乎已经猜到什么情况，额头上一阵青烟飘过，哪有丝毫犹豫，转过身就冲出门外，拦下一辆出租钻进去。

    逼着出租车司机一路狂飙，仅仅七八分钟，就到达他与苏婉溪所居住的小区门外。

    尽管早有心理准备，可当他拉开车门下来，眼前的情形，却还是让他完全懵B了！

    只见此时，小区大门右手边第二个商铺门面，已经完全装修一新！

    虽然只不过四五十个平米的小门面而已，可完全一片开业大吉的喜庆模样！

    门面上方，“赵大爷烟酒副食小卖部”几个镀金大字闪闪发光，门外过道上，密密麻麻摆满了大大小小的庆典花篮。

    就连人行道上，两个巨大无比的热气球升腾在半空，正中央一座巨大无比的热气拱门，上面一串金黄大字，“热烈庆祝赵大爷烟酒副食小卖部隆重开业！”

    更为夸张的是，一条条恢弘气派无比的横幅，硬生生占据了整栋大楼的外立面。

    一根紧挨着一根，密密麻麻足足好几十条。

    “XXX国际娱乐会所热烈恭贺赵大爷烟酒副食小卖部开业大吉！”

    “XXX音乐会所热烈祝贺……”

    “XXX洗浴中心热烈祝贺……”

    毫无疑问，这些挂着名的，绝大多数都是老曹同志在华海市大大小小的各家产业，其中恐怕也包括他的一些好友的产业！

    令人哭笑不得的，这瘪犊子居然连他旗下的赌场和地下斗狗场都挂上了名！

    这尼玛！仅仅是前段时间，打了个电话让这老曹同志派两个手下兄弟，替他将这家即将转租的小卖部承租过来，随便将门头招牌换了而已，结果这瘪犊子，居然搞出了这么大的阵仗！

    这气势，这局面，哪是一个面积四五十平的小卖部开业？简直就是顶级连锁商城开业嘛！

    而真正让赵小天瞬间老脸漆黑的，却是此时，大门外空地上，还横七竖八躺着足足七八个身材粗狂的彪形大汉！

    虽然穿得希拉平常，可无疑都是老曹手下的兄弟！

    一个个明显刚遭受过惨无人道的暴打与折磨，鼻青脸肿不堪入目，正躺在地上哭爹喊娘地叫唤。其中两人，甚至连门牙都被打掉。

    最要命的，老曹同志穿着一身周正体面的唐装，此时却被一根小拇指粗的绳子五花大绑着，如同粽子一样丝毫不能动弹。

    虽然看上去，比他那群手下要好不少，可额头也是两片淤青，嘴里还塞着一根毛巾。

    就这么如同死狗一般，被丢在小卖部大门内侧的过道里。

    而靠近大门那个小型的收银台后，正端坐着一个身材性感火辣冷艳到极致的女人。

    一袭火红连衣长裙，美艳不可方物的脸蛋冰冷得出奇，连看都没看一眼门外这群鬼哭狼嚎的彪形大汉。

    无疑正是端木红月！今天是小卖部开业的日子，她这个下岗再就业的女杀手，自然得老老实实前来守小卖部，不然怎么对得起赵大侠开出的两千五的高工资？

    于是赵小天完全欲哭无泪了，哪还猜不出，老曹同志落得今天这下场，根本就是拜这个冷血女杀手所赐？

    而且毫无疑问，惹上这么一个武学修为踏上涅槃境的女妖精，他居然还没被弄死，才只是被打一顿然后五花大绑捆起来，简直就是世间一大奇迹，简直就是老曹家祖坟冒了青烟！

    当下赶紧冲过去，将他身上的绳子解开，将他嘴里塞着的毛巾扯下来。

    “赵爷，赵爷……”没想到刹那间，这个五十多岁的大老爷们，刚被他从地上搀扶起来，一下子眼泪都快滚出来了。

    紧握着他的双手，就如同悲苦凄凉的夜晚总算见到天边一线曙光，就如同受了欺负的孩子找爹妈告状。

    那叫一个委屈，苍老的眼眶泪花在闪烁，声音都带着哭音，“赵爷，您可总算来了，不然我怕这辈子都见不到你了……”

    随即伸手一指旁边柜台后的端木红月，“这妞……这妞太凶了……”

    话未说完，端木红月猛地转过头，眼里一道凌厉寒气。

    曹五爷顿时吓得一个踉跄，哆哆嗦嗦赶紧闭上嘴不说话了。

    看得赵小天嘴角又一阵抽搐，赶紧黑着脸拉着老曹朝门外走去。

    这不是说话的地方，万一老曹再说错什么话，惹得这个冷血彪悍女杀手勃然大怒再大打出手就不好了！

    老曹被打死倒没什么，小卖部里面的辣条雪碧可乐被砸毁了，就不划算了！

    这好歹是他赵大侠艰苦创业，踏入全球商界的第一座产业！