
    “对！对！陈总……”这时，早已擦拳磨掌饥渴难耐的方俊彦，哪能错过这等大好时机？

    赶紧恰到好处地站出来，点头哈腰一脸献媚讨好，“陈总您可是享誉全球的商界老前辈，更是晚辈从小到大学习的楷模！这位赵先生作为东方集团的乘龙快婿，虽然行为有失礼貌，可还希望陈总能够多多包涵啊！”

    随即还迫不及待加了一句，“晚辈方俊彦，目前在方氏集团担任副总经理职务，今后还希望陈总这样的老前辈，能够多多关照多多提拔啊！”

    一时间，心情倍儿美，神清气爽浑身舒坦呀！

    满面红光，心里都快乐开了花，这简直就是超常发挥呀！

    他方大少现在，可是在这位大人物面前，很好地塑造了一个既谦虚好学又尊敬长辈的完美形象！

    再瞧瞧那个姓赵的无耻小人，简直就目中无人狂妄自大，连最基本的礼节都不懂嘛！

    果然不愧是一个没钱没背景吃软饭的土包子，趁机攀上神话集团这根高枝，这种大好的机会都不知道赶紧抓住！还傻不拉几坐在那儿喝酒，多体面？

    唉，这人与人之间的差距，咋就那么大呢？

    然而接下来的情形，却让他一下子心里乐不起来了！

    只见陈捭阖，居然并没有对他的献媚讨好表现出多少受用，也没有顺势夸奖一句“这小伙子就大不一样，很懂礼貌嘛”，甚至连看都没看他一眼。

    却扭头望向苏婉溪，脸上依然笑得挺怪异，“苏小姐，那个目无长辈的年轻人，真是你的夫婿？”

    “没错！”苏婉溪点了点头，礼貌地回答。

    虽然也是满心惶恐，可作为一个妻子，她还不会傻到，会当众否认，或者当众指责自己丈夫的不是，让自家男人颜面尽失。

    已经做好心理准备，如果因此得罪陈捭阖，断送了与神话集团初步建立的这种良好关系，她也认了！

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她也不会迁怒自家男人！

    所以也只能歉意地说道，“如果我家丈夫有什么做得不对的地方，让陈叔叔不高兴，晚辈愿意替他向您赔罪！”

    “不高兴？我没说不高兴啊？”然而没想到，陈捭阖却突然神色一转，一脸诧异的表情倒让苏婉溪有点懵，“这小伙子虽然有点不懂礼貌，不尊重长辈，但是我觉得也挺有个性的嘛！”

    “现在社会，有些年轻人，屁大点本事没有，就仗着自己老爹有几个钱就自认为多了不起了，成了人中龙凤了！或者自认为聪明，削尖了脑袋见缝插针，一门心思幼稚地显摆那点可笑的心机与城府，或者成天就知道溜须拍马！”

    “可是这小子不一样啊，有一身傲骨，也不会为了心里那点花花肠子，刻意去迎合讨好谁！就凭这一点，就让我很欣赏他啊！”

    “嗯！不错！这小子真不错！苏小姐嫁了个好老公！”

    紧跟着，还朝远处那家伙招了招手，“喂，小子，一会儿吃饭的时候，挨着老子坐，负责给老子倒酒！”

    沉寂！顷刻间，场面又化作一片死寂！

    不但这群商界富豪，就连苏婉溪，也顿时惊得目瞪口呆，面面相觑，眼珠子滚到地上来！

    在场都是成了精的角色，何尝听不出来，这个中年男人那一句“自认为聪明，成天就知道溜须拍马”，根本就是在对方俊彦进行着最尖酸刻薄含沙射影的讽刺，给了这位方大少狠狠的一记耳光？

    毫无疑问，方俊彦刚才这通超常发挥的马屁，算是彻底拍到了马蹄上！

    而且要知道，作为他陈捭阖这样的一号人物，指名道姓让一个晚辈挨着自己做，给他倒酒，那绝对是一种发自内心的欣赏与褒奖！

    本以为这位神话集团大权在握的“铁血宰相”，会因为那个男人不礼貌的行为，而满心愠怒甚至迁怒到苏婉溪身上。

    可谁知道，居然会是这反应？

    不愧是在全球商界站在了另一个高度的大人物，看人的眼光与标准，已经远不是他们这群凡人所能理解的！

    方俊彦脸色更是瞬间惨绿到极致，当着这么多人的面被一顿赤裸裸的讽刺，狼狈得只想找个地缝钻进去！

    他当然不敢，因此对陈捭阖有什么意见不满！

    唯独能做的，也只是死死瞪着远处角落，那个还在翘着二郎腿悠闲自得抿红酒的无耻小人，心中气血翻腾得厉害，只想不顾一切冲过去，将那个渣渣活生生掐死！

    他方大少一表人才英俊潇洒，今晚为了伺候这位大人物攀上神话集团这根高枝，点头哈腰溜须拍马，折腾得腰都酸了嗓子都冒烟了，结果到头来，一句褒奖的话都没挣到，反倒被嘲讽了一顿！

    而这渣渣倒好，屁事都没干，就坐在那里喝酒，见到大人物到场，一点礼貌都不懂，反倒就成了一身傲骨了？还挺有个性了？

    这凭什么？都凭什么？

    要说傲骨，要说个性，他方俊彦也会啊！翘着二郎腿在那喝酒，谁不会？

    还有这陈捭阖也是，秉性脾气怎么就这么古怪？

    刚刚不是还在板着脸痛骂这个无耻小人不懂礼貌，还在痛心疾首吗？怎么一转眼就“我很欣赏他”了？

    本来父亲方青山，之前就耳提面命地交代过，一会儿晚饭时，让他方俊彦作陪给这位大人物倒酒，结果现在，连倒酒的机会都没了！

    而且更重要的，他们方家为了攀上这根高枝，今天如此劳民伤财兴师动众！结果目前看来，好像所有的好处，都被这两口子，哦不对，被这对狗男女给抢走了！

    他方家啥都没捞着！

    不过还好，这时两个方家的佣人进来，通知晚宴已经准备好，这才稍微化解了场面的尴尬。

    方青山不愧深有城府，眨眼间又堆起满脸灿烂的笑，一个劲热情招呼着所有人移驾去旁边一栋小楼的餐厅。

    所以很快地，一群人又争先恐后簇拥着这位神话集团董事局主席，朝大门外走去。

    赵小天这才缓缓站起身来，抿了抿嘴一阵苦笑，呢喃一声，“看阵仗，这老刁民今晚要唱大戏啊……”

    径直走到苏婉溪跟前，牵着她的小手，跟在一群人后面。

    (本章完)

    