
    而且无疑，既然这位神话集团实权派人物，当众如此直白地放出话来，那与东方集团的合作，自然也就八九不离十板上钉钉！

    更重要的，既然值得神话集团董事局主席亲自带队前来考察洽谈，那两家公司的合作强度，也绝对不会仅仅几个亿几十个亿那么简单！

    所以一时间，一个个再看向苏婉溪的眼神，已经满是羡慕与嫉妒！甚至有两人，都快忍不住冲上来，赶紧与苏婉溪拉拢一下关系。

    毕竟，如果能争取到与东方集团的合作，那也绝对是一个不小的机遇！

    方青山即便城府再深，这一刻脸色也难看到极致，面若土灰如遭电击，一句话说不出来！

    此时，何尝再不明白，今天费尽心思谨小慎微所做的一切的努力，却根本就是给东方集团做了嫁衣？

    刹那间，苏婉溪又何尝不惊得大脑嗡嗡地响？

    怔怔地站在原地，心脏猛烈跳动，说不清是狂喜或者震撼！

    半晌，才满是激动地回了一句，“能够与神话集团达成合作共赢，那自然是晚辈以及整个东方集团莫大的荣幸！也多谢陈叔叔，能够给我们东方集团一个如此难得的机会！”

    “也请陈叔叔放心，到时候，晚辈自当全力以赴准备迎接贵公司赵主席的莅临考察！”

    唯独只有赵小天，自从刚才站起身与陈捭阖喝了一杯之后，又八风不动坐在椅子上，埋头苦干吃得没心没肺，从头到尾连头都没抬一下！

    “既然如此，那我也很期待未来与苏小姐的合作！”陈捭阖和气地笑笑，淡然地说了一句。

    却再看都没看一眼旁边灰头土脸的方青山父子，在他那群保镖的簇拥下，转身便走出了餐厅大门，消失在视线中。

    “哗……”刹那间，餐厅中一片哗然。

    刚才的寂静，彻底被打破，隔壁桌那一群商界富豪们，顿时交头接耳纷纷议论起来。

    而紧跟着，又一窝蜂就走过来，眨眼间就将苏婉溪围在了中央，热情无比地递着名片，恭喜着。

    一下子，倒是将方青山给遗忘在一旁，好像她苏婉溪才成了今天晚宴的主角！

    而这时，谁都没有看见的，人群后面，方青山也终于缓缓抬起头来，脸色铁青偷偷朝旁边方俊彦递了个眼神。

    眼里一闪而过一道凶光，不动声色做了个抹脖子的动作！

    方俊彦顿时会意，只是扭过头，看了一眼饭桌上还在埋头苦干，嘴里正叼着一只鲍鱼的赵小天，目光中满是深入骨髓的怨毒与阴狠！

    然后趁着所有人不注意，悄悄地退出了餐厅。

    而同样这时，当他刚消失在餐厅门外，赵小天也终于缓缓抬起头来。

    嘴角微微上翘，神色玩味又带着几分刺骨的寒意。只是不紧不慢掏出手机，发了几条一模一样的短信出去，“狗要跳墙了，做好准备，一会儿打狗！”

    可是刚发完短信，又突然收到一条短信。短信内容很长，啰里啰嗦跟老太婆的裹脚布一样，又臭又长。

    “兔崽子，老子今晚送你这份厚礼怎么样？你也不用感动得一把鼻涕一把泪的，回头把你们老赵家散养的老母鸡，捉两只来给老子炖了下酒就行了！”

    “瞧你小子这点出息？结婚这么久了，天天一个屋檐下住着，媳妇肚子一点动静都没有！老子都替你感到丢脸，估计再这样下去，你老爹都该发火了，他得把你屁股打开花！”

    “还有，你个没良心的白眼狼，今后见到老子要是再敢连招呼都不打一个，再敢这么不尊敬长辈！老子还得把你裤子扒光了，让你光着屁股在大街上跑！”

    “还有，方俊彦那小子，是个中看不中用的玩意！可方家那小妞，看上去还不错，有点本事，长得也挺乖，你小子可以努努力，把她搞到手，到时候给你当个小妾什么的……”

    看得赵小天硬是一愣一愣的，完全欲哭无泪！

    半天，才气急败坏回了一条，“你再啰里啰嗦，信不信我先把你家闺女给搞到手做小妾？”

    对方很快回了一条，简单直接，“欢迎至极！”

    ……

    因为重要人物陈捭阖都已经离去，所以晚宴也很快结束。

    方青山不愧是久经商场的老狐狸，很快又一反刚才被陈捭阖毫不留情拒绝合作意向时，那副垂头丧气灰头土脸的模样。又满脸堆着热情的笑，与方轻月一起亲自将今天到场的客人送到别墅门外！

    回市区的路上，因为苏婉溪酒喝得不少的原因，所以赵小天开车。

    这小妞坐在副驾驶位上，似乎情绪还有点激动。

    毕竟与神话集团这种跻身全球前二十的庞大商业帝国合作，从来都是她想都不敢想的事情！结果谁知道，今晚根本毫无心理准备，就直接达成了初步意向！

    尽管最终的敲定，还要等到将来神话集团总部亲自前来考察评估，可这终究是一个良好的开端。

    脸蛋带着几分微醉的红晕，偶尔看向窗外，偶尔又扭过头看两眼身边专心开车的赵小天，有点坐立不安。

    可让她也颇有些哭笑不得，这家伙居然一点没有为这件事，感到半点喜悦。完全一副事不关己的表情，脸色波澜不惊的镇定。

    半晌，终于再忍不住了，颇有些愠怒地娇嗔一声，“喂，我说，咱们东方集团马上就很可能跟神话集团达成合作了，难道你一点都不为你媳妇感到高兴？”

    “老子不叫喂，叫老公！要不今晚，咱们回去干点大事，庆祝一下？放心，今天我肯定把门锁好，实在不行，老子就把陈优优那祸害赶出家门！”

    “你再说一遍？”苏婉溪顿时气得够呛，一只手叉腰，气呼呼撅着嘴，带着酒意却那般娇憨迷人，满是威胁着势就要照着他腰间掐上去，“关于大明星的帐，我都还没跟你算完，你想得还挺美！”

    “你……”赵小天顿时吓得一个激灵，“我高兴！我高兴还不行吗？”

    “这还差不多！”苏婉溪这才怏怏把手放下，一脸俏皮尾巴都快翘上天。可紧跟着，又怏怏地问了一句，“你说，我们苏家，也从来都没与神话集团的高层接触过，今晚陈总为何会破天荒地对我这么客气礼遇？而且还主动对我们东方集团，抛出了橄榄枝？”

    (本章完)

    