
    赵小天哭笑不得，这小妞喝了点酒，话还挺多！

    撇了撇嘴，没好气丢下一句，“你问我，我问谁去？也许是那老刁民，神经搭错线了呗？”

    又加了一句，“或许，是人家神话集团真想深入拓展华东地区的业务，真想寻找一个合适的合作伙伴，经过一番初步考察，就选中咱们公司了呗！”

    后面这句话，他倒没敷衍！至少他比谁都清楚，远在京城那个脾气暴躁专横跋扈的土农民，绝对不会仅仅因为一时冲动，就拿着集团上百亿的投资开玩笑。

    当然，也不排除会有一些特殊原因！

    “估计也真是这样了……”苏婉溪自然只能认同这个说法，“但不管怎样，这对我们公司，都绝对是一次重大的机遇！”

    “看来接下来，我也得打起十二分精神来，做好一切准备，准备迎接神话集团董事局主席前来亲自考察评估了！如果不小心丢掉这次机会，就得不偿失了！”

    赵小天额头一道黑线！

    没搞明白，这都有什么好准备的，还用这般如临大敌打起十二分精神来？

    到时候见到那个土农民，“爹”“爸”的，嘴巴甜一点不就得了？

    都是一家人，难不成那土农民，还能把这么大块肥肉，丢到家门外面去？

    尽管如此，沉默半晌，终于转过头望向身边这个小妞，语气凝重一本正经说道，“媳妇，如果你信得过你家男人的话，接下来，你要做好两件事情！”

    “其一，让集团公关部，将刚才晚宴上陈捭阖公然拒绝与方家合作，主动向我们公司表达合作意愿的事情，利用一切可以利用的媒体渠道资源，随时做好准备进行铺天盖地的炒作！哪怕是夸张一点都无所谓，最好是炒得全国商界沸沸扬扬！”

    “其二，可能过不了几天，我需要全权执掌集团资本投资部，我必须拿到集团在资本市场运作的核心权力！无论董事会或者公司高层，任何人不能干涉！到时候，我会带着几个人，接替这个部门的全部工作！”

    “至于其他员工，可以放几天假回家休息！时间不会太长，最多一个星期！”

    “为什么？”苏婉溪诧异地问。

    “很多东西，也是时候做个了断了……”赵小天只是笑笑，淡然说道，“还记得曾经我跟你说过，我自己捅破了的天，我会完好无损替你补上！我一直在等待一个时机！”

    “而现在，时机已经成熟了……”

    只是此时，他没有说出口，这个时机，才是今晚陈捭阖那刁民，真正送给他的一份厚礼！

    一时间，苏婉溪也不由得倒吸一口凉气！聪慧如斯，何尝再猜测不到，这个男人究竟要干什么？

    ……

    到达两人居住的小区，已是深夜十二点！

    然而当赵小天刚停好车，脸色却毫无征兆一愣！

    嘴角上翘，勾起一丝令人捉摸不透的玩味，似乎又带着几分讥诮与冷笑。

    只是转过头，压低声音对正要下车的苏婉溪说了一句，“你就待在车里！一会儿无论发生什么，都不要出来！”

    “怎么了？”苏婉溪瞬间也意识到一点什么，声音沉重。

    “不是多大的事！人家方公子，给我们送礼来了！”赵小天笑笑，轻描淡写丢下一句，拉开车门便跳下去。

    只是眨眼间，脸上笑容已经消失得无影无踪。

    目光死死锁定在前方一栋楼拐角处黑暗的角落，瞳孔剧烈收缩着，眼神之中，已是深入骨髓的寒意与杀气！

    牙缝中冷冷挤出几个字，“都出来吧！”

    顷刻间，便只见那个隐蔽的角落，缓缓走出来一个男人！

    一个是个侏儒，看上去不过十多岁，身高不足一米二！却长着一身肥肉，腆着滚圆的大肚皮，肉呼呼的就像一坨大圆球。

    穿着一条蓝白条纹短裤，上半身却一件不伦不类的大红肚兜，光着膀子露着后背，还剃着一个桃型锅盖头。看上去总显得那般不伦不类，滑稽可笑，却又令人有点恶心反胃。

    手中紧握一只四十公分长的狼牙棒！

    可此时，赵小天却一点都不觉得好笑！相反，顷刻间脸色变得更加沉重，一只手已经悄无声息朝腰间摸去。

    “不老童子”！那位方大少爷手下六大堂主之一，更是他所掌控的红蝎子盟旗下，排名第一的高手！

    偌大的红蝎子盟，也唯独此人，武学修为踏上了涅槃境下层，一身逍遥派邪术修炼得炉火纯青。

    虽然长相不过十多岁，但据他所得到的资料，这家伙实际年龄恐怕早过了六十！

    没想到，这位方大少今晚丢尽了脸面，狗急跳墙为了取他性命，倒还真舍得下血本！

    至少他赵小天同样清楚，就上次被他所斩杀的，红蝎子盟那两个堂主“毒寡妇”与“黑无常”，恐怕加起来，都远不是眼前这个滑稽可笑的侏儒的对手！

    当赵小天死死望着对方，“不老童子”又何尝不是一脸凝重在他身上打量着？

    紧握着狼牙棒，肉呼呼的小手指节发白，太阳穴蹬蹬地跳动得厉害！

    无论如何，作为一个武学修为踏入凤毛麟角的涅槃境的高手，他又何尝不第一时间就已看出，眼前这个看上去其貌不扬的青年男人，一身武学恐怕早在他之上？

    他又何尝不知道，组织中已经有两大堂主，都已经被这个男人亲手送进了十八层地狱？

    今晚，注定是一场苦战！

    所以一时间，场面似乎陷入对峙之中，谁也没有轻举妄动！

    浓密的夜色下，一片沉寂的小区路灯下，两人就这样对视着，空气温度骤然下降，周围已彻底笼罩在漫天杀意之下。

    时间流逝，不止过了多久，“不老童子”终于还是再忍不住了，手中狼牙棒悄无声息高高扬起。一阵邪气而又强大的内劲，瞬间从滚圆的身体中倾泻而出，顿时周围刮起一阵刺骨寒冷的凉风，连旁边绿化带的小树都不停左右摇晃起来！

    至少他清楚，对于这种涅槃境以上高手间的较量，要想找到对手的破绽从而一击致命，可能性微乎其微！

    再这样耗下去，根本对他没有任何好处！

    所以此时，他决定发动进攻！

    (本章完)

    