
    只见此时，跟前这个恶贯满盈的地痞无赖，根本连看都没看一眼地上这具冰冷的尸体。

    不知何时，嘴里已经叼着一根烟，歪着脑袋一双狗眼正直勾勾锁定在她胸前那一对饱满上，满脸荡漾着色眯眯的贱笑，也不说话。

    那神情，那姿态，要多猥琐有多猥琐，要多龌龊有多龌龊。两眼精光直冒，嘴角都快往外淌口水。

    端木红月脸色一冷，咬牙切齿杀气腾腾瞪着他，一只手又猛地向腰间伸去，“拿开你的狗眼！信不信我把你眼珠子挖出来喂狗？”

    反正每次，一见到这个恶棍，她就没什么好心情！

    “哟……”却奈何这王八蛋，似乎压根没看见她满脸寒气，眼珠子都不挪一下，笑得更加荡漾，嘴角还啧啧出声，“小月啊，看不出来，平常表面虽然对我冷冰冰的，可身体还是挺诚实的嘛！”

    “这不，一发现我在跟人打架，都快被这只陀螺转得头晕眼花，就赶紧跑过来帮忙，说明你心里还是有我嘛！”

    “也不愧我当初没杀你，还拿那么珍贵的十全大补丸给你补身体！嗯，有良心，你真的挺有良心！”

    “这让我很是感动啊！你对我这么好，要不这样，干脆让我对你以身相许算了，要是你愿意的话，小卖部老板娘的位置都可以让给你……”

    胸脯拍得蹬蹬地响，浩然正气，“我可不像某些人，受了别人不杀之恩，还领着人家的工资，一点都不知恩图报！”

    “你……”顷刻间，端木红月气得够呛，“臭流氓！信不信我宰了你？”

    脸色铁青，紧握腰间“红月刀”指节都咯咯直响！

    这都哪里蹦出来的恶棍无赖？还要不要脸了？这一刻，她的“红月刀”已经饥渴难耐！

    突然间好后悔，刚才为何没赶在“不老童子”飞在空中装陀螺，还没被这个畜生一脚踹飞之前，两人联合起来将他就地格杀？

    两个涅槃境下层的高手，对阵眼前这个涅槃境上层的魔鬼，还是有得一拼！

    从此以后，世界也就清静了！

    然而这不要脸的畜生，依然跟个老太婆一样喋喋不休，“真的，做人不能这样，要懂得滴水之恩涌泉相报！”

    苦口婆心地劝导，“真的，你瞧瞧我，就是一个挺知恩图报的人！我每个月领着我家媳妇的工资，我就随时准备着以身相许！”

    随即又指了指她那只握着“红月刀”的手，“你别掏刀子，真的，你又打不过我！”

    “臭流.氓！我跟你拼了！”于是刹那间，端木红月再忍不住了！

    一声歇底斯里的咆哮，满腔羞愤之下，情绪完全失控，“红月刀”已拔出，当下不顾一切就要朝他猛扑而来！

    这一刻，她已经被逼疯，已经神经错乱心脏病发作！

    哪怕死在这个无赖手里，那也比被活生生气死要强！

    然而没想到，还不等她拧着刀子攻杀而来，这个家伙却突然原地一个跳跃，迅若闪电就飞了出去。

    眨眼间，已经落在十多米外的小路上，头也不回，扯开嗓门喊，“小月，你猴急猴急干什么？就算你想要得到我的身体，今晚也不合适，以后再说了！”

    背对着她，还朝她招了招手，“走啦，今晚先跟老子干大事去……”

    然后，叼着烟大摇大摆走到那辆黑色迈巴赫旁边，敲开副驾驶窗户趴在上面，“媳妇，你先回去，你男人要去办点事！人家方公子给我送了这么大一份厚礼，我好歹也不能失了礼节，是不是？”

    “喂，媳妇，你这可不能冤枉我！你放心，你老公跟那女杀手清白得很！虽然她已经被老子深深地迷住了，每次都哭着闹着要给我生儿子，可我从来都不搭理她！”

    “而且你绝对放心，她就算阴谋得逞，得到了我的身体，也得不到我的心！我的一颗红心，始终在你身上！就算要生儿子，我也只喜欢和你生……”

    车厢内，传来一个女人的怒吼，“滚！”

    于是乎，端木红月彻底崩溃了！胸前饱满使劲颤抖着，紧握一抹利刃，冲上去继续杀他也不是，站在原地也不是。

    她现在算看出来了，这畜生压根就是成天闲得没事，调戏她来找乐子！

    而且分寸拿捏得相当到位！每次当她气得忍不住要暴走要跟他玩命，这恶棍就打住了！

    搞得她一肚子火根本无处发泄！

    ……

    月黑风高杀人夜！

    时间已是凌晨两点，地点是位于市西郊一片荒无人烟的山林中！

    密密麻麻的树林中，却修建着几栋低矮的小楼房，用铁栏杆围成一圈，又像是一座隐蔽的庄园！这里，正是红蝎子盟最重要的秘密基地，也算是这个无恶不作的组织的总部！

    此时，月光透过树枝挥洒在大地，萧索刺骨的凉风吹拂着，夜色之下，只笼罩着漫天杀意与阴霾。

    铁栅栏外，一片还算平坦的空地上，密密麻麻站着足足六七十名身穿黑色劲装，身材高矮胖瘦不一的男人，手中齐刷刷拧着各式各样的兵器利刃。

    此时，一个个目光直视着前方，神色冷凝肃杀到极致，目光中渗透着阵阵刺骨的杀气！

    站在最前方的，是一个大概六十岁左右身材瘦小佝偻着后背的老太婆，一个四十多岁身穿一身雪白长衫，一脸死亡之气如同地府中的白无常的中年男人，以及一个二十多岁长相长相无比俊美，手里握着一把精钢打造的折叠扇的青年！

    正是目前红蝎子盟，仅剩下的三位堂主！

    毫无疑问，这已经是整个红蝎子盟中，真正拿得出手的所有精锐！其中自然也包括七八名副堂主！

    而一群人的对面不远处，站着一个身穿保安制服身材瘦弱的少年，无疑正是张小花！此时此刻，这个脑袋却根筋的妖怪，神色也是一片沉重与浓烈杀机！

    而与之并肩站在一起的，是一个身穿火红长裙冷艳近妖的女人，手握一把“红月刀”。婀娜曼妙的娇躯渗透着阵阵寒气，柔顺的发丝与裙摆在夜风中翩翩舞动。

    可此时，相对于张小花的如临大敌，端木红月却只扭着头死死望着旁边远处，满腔羞愤无处发泄，牙齿咬得咯咯直响。

    只见远处，这块空地最边缘的角落，正摆放着一口漆黑的棺材。

    那个罄竹难书杀千刀的畜生，正跟另外一个身材强壮得如同一头笨熊的男人，面对面盘腿坐在棺材盖上。

    中间放着两瓶老白干，还有三只塑料袋，分别装着半斤盐酥花生米，一斤酱牛肉，外加两斤卤猪头肉！

    (本章完)

    