
    顷刻间，饭桌上的气氛一片死寂！

    就连一直埋头苦干，没心没肺吃得满嘴彪油的赵小天，这一刻也放下筷子抬起头，嘴角上翘神色有些玩味。

    这老刁民终于要开始唱大戏了！

    可未免也太毒了一点吧！好歹现在，还坐在别人家里，吃着人家的喝着人家的，说打脸就打脸！

    简单直接，打得啪啪地响！

    方青山父子俩，那满脸灿烂的笑容，顿时戛然而止。

    方俊彦脸色更瞬间难看到极致，青一片红一片。端着酒杯弓着腰站在一旁，尴尬窝囊恨不得找个地缝钻进去。继续站着也不是，回到座位坐下也不是。

    如何预料得到，他都表现得如此谦卑恭敬，这位威震全球的商业大师，却还是一点脸面都不给？

    可不管怎样，他当然也不敢对陈捭阖表现出半点不满或者愤怒！

    只是将目光死死锁定在赵小天身上，双眼喷火，眼神中已是赤裸裸最浓烈的怨毒！

    苏婉溪又何尝不惊得无以复加？如何想象得到，这位让她无比尊敬的商界前辈，居然将她抬举到这样的高度？也根本想不明白，那句“还有更加重大的担子等着你来挑”是什么意思。

    尽管如此，哪敢丝毫迟疑？赶紧朝旁边赵小天递了个眼色，站起身端起酒杯，“那晚辈就多谢陈叔叔的抬爱了！”

    一杯酒一饮而尽，陈捭阖又扭头望向方青山，语气平淡说道，“方总啊，时间也不早了，我也得告辞了，多谢今晚的盛情款待了！”

    然后便缓缓站起身来，就要告辞离开！

    一时间，餐厅中所有人，自然也包括隔壁桌那群华海商界的富豪们，只得赶紧齐刷刷站起身，目光直直地望着这边！

    “陈总，请留步！”这时，眼见陈捭阖就要大步朝门外走去，方青山哪还顾得了那许多？

    赶紧招呼着，当下大步就跟了上去，“不知道能否再冒昧多耽搁陈总一点时间？”

    一时间急得满头大汗，也丝毫不顾在场还这么多商界富豪看着，“是这样的，我们方氏集团接下来，在发展战略上将会有一些很重大的变革举措，将会在很多支柱性领域投入大量资金拓展业务！”

    “对此，我觉得在很多方面，都可以与你们神话集团华东分公司，展开一些业务上的合作！”

    “在这之前，我也精心准备了一份关于双方合作共赢的可行性报告和策划方案，不知道陈总能够赏脸过目一下？”

    一边说着，当下就从身旁公文包里，掏出一本厚厚的文件，双手递上去。

    毫无疑问，这才是他方青山今晚之所以如此劳民伤财大费周章，最真实最直接的目的！

    那就是一举想要拉拢争取到与这位神话集团大华夏区执行总裁的关系，然后攀上神话集团达成合作关系！

    尽管这涉及到一些商业机密的东西，在如今这个场合上公然谈这些东西，很不合适！

    可无疑，他方青山也心知肚明，如果此时就这样放陈捭阖离开，那要想再争取到这种千载难逢的机会，就希望渺茫了！

    一时间，餐厅中安静得出奇！

    所有人都齐刷刷望着这边，目光锁定在陈捭阖身上，只是在等着他的一个表态！

    事已至此，尽管谁都清楚，在这种场合下，这位神话集团大权在握的铁血宰相，绝对不可能会给出一个确切的答复，但他说的每一个字，甚至一举一动，都绝对代表着一种态度！

    而且在场，都是华海市商界中的老狐狸，又何尝不知道，如果一旦方青山真争取到了与大名鼎鼎神话集团的战略合作，那又意味着什么？

    那绝对只意味着，在未来一段时间内，华海市乃至华东商业格局，绝对会发生巨大的震荡！

    一时间，就连苏婉溪神情都变得紧张起来，掌心开始冒汗，只感觉餐厅的空气，都突然变得有些压抑。

    然而这时，接下来的情形，却那样始料不及，让在场每一个人彻底懵了！

    只见陈捭阖站在原地，倒是一脸平静波澜不惊！

    怔怔地望着方青山手中那份厚厚的计划书，却破天荒并没有伸手去接。半晌，只是一字一顿地说道，“方总，既然话说到这个份上，那我也就把话摊开了说！”

    “实不相瞒，在我们神话集团未来的战略构想中，想要投入大量资金，进一步强化拓展华东地区的业务！而我这次来华海市，还真是受我们董事局主席赵龙象先生的授意，想要在华海市众多大型商业集团中，寻求到一个有实力有潜力的合作伙伴！”

    “但是目前，经过我们华东分公司专业评估团队的初步考察，我们觉得贵公司方氏集团，在很多方面还是欠缺不少！相反，我们的专业评估团队，倒是一致认为，苏小姐的东方集团，倒跟我们对合作对象的要求非常契合！”

    随即又扭过头来，一本正经望向苏婉溪，“苏小姐，不知道贵公司有没有兴趣，与我们神话集团共同拓展华东地区的业务？”

    “如果贵公司有意愿的话，我们神话集团董事局主席赵龙象先生，过一段时间会亲自带着集团总部的专业团队，前来华海市，亲自进行更深入的考察评估，然后与苏小姐敲定具体的战略合作细则！”

    刹那间，餐厅再次变得死寂，安静得掉落一根针在地上，都足以听得清清楚楚。

    这群华海商界的大佬，面面相觑已经震惊得一句话都说不出来！

    何尝听不出来，陈捭阖这番话虽然不卑不亢，充满着一个全球性商业帝国应该有的高姿态，可毫无疑问，已经是主动对东方集团抛出了橄榄枝，直接表明了立场？

    何尝想象得到，这位威震全球商界的大神，态度会如此果断狠辣？

    一点都不委婉，毫不留情，根本就是直接当着这么多人的面，否定了方青山的合作意愿！

    又何尝不知道，如果东方集团真能与神话集团这样一个庞大的商业帝国达成战略合作，那又意味着什么？

    从此一举走出华东商圈，踏上一个全新的高度，成为全国性的顶级商业集团，也不是不可能！

    (本章完)

    