
    红蝎子盟基地外空地上，这场惨烈悲壮的格杀已到了尾声。

    伴随着三名堂主的惨死，伴随着赵小天接替端木红月加入战斗，仅剩这三十多名精锐，几乎完全成了待宰的鱼肉。

    直到此时，这个方家花费无数心血与财力，一手扶持起来的无恶不作的组织，终于彻底土崩瓦解。

    “棺材”所带来的那群手下，伤亡同样不小，自然很快离去，消失在四周茂密的山林中。

    端木红月依然怔怔地站在原地，眼眶湿润望着那个男人后背上，那一道因为不顾生死地救她而带来的伤口，心中依然五味陈杂得厉害。

    可是意想不到，伴随着红蝎子盟的彻底被根除，这个男人却并没有丝毫的欣喜或者轻松之态。

    神色反倒还要比刚才沉重太多，也再没有如同往常，屁颠屁颠跑到她跟前，抓紧时间猥琐无耻地调戏她两句找找乐子，只是埋着头小心翼翼将手中利刃擦拭干净收入怀中，然后一言不发径直回到原处那口漆黑的棺材旁。

    也顾不得简单处理一下后背的伤口，弓着腰坐在棺材盖上，也再没如同刚才没心没肺喝酒吃肉，只是从怀里掏出一根烟，点上，大口大口吸着。

    而更加意外的，却是“棺材”也一言不发站在旁边，神色复杂得出奇。

    气氛总显得太低落，太压抑沉闷！

    一时间，端木红月不知为何，总感觉心里堵得慌。

    她不知道这个平常那般吊儿郎当，那般无耻猥琐的恶棍，为何会突然变得如此。咬了咬牙，与旁边的张小花对视一眼，两人大步便走过去，走到赵小天跟前停下。

    场面顿时安静得出奇，耳边唯一能听见的，只有深夜山林中呼呼的风声。

    张小花虽然蠢萌，虽然一根筋，可此时也明显意识到情况有些不对劲。一脸惶恐沉重，患得患失地问了一句，“小师叔，你怎么了，是不是出什么事了？”

    然而赵小天依然不说话，只是埋着头大口抽烟。

    许久，等到一根烟抽完，又点燃第二根，才终于缓缓抬起头来，露出一个若无其事的笑容，可笑容总显得有点艰涩，“红蝎子盟都已经被连根拔起了，能有啥事？”

    “小花，你先回去吧，你明天还得上班！今晚表现不错，没丢我们老赵家的脸！改天小师叔请你吃大餐去，管够！”

    端木红月心中又是一颤！至少跟这个无赖打交道这么久，她还从未见过他如此正经说话。

    然而这时，接下来的情形，却让她一下子懵了！

    只见“棺材”神色突然更加急了，急得双眼通红原地直跺脚，“不是……刀爷，你不会还真想留在这里，对付逍遥派那三个老妖怪吧？”

    “你这是不要命了？你疯了？其中一个还好说，那可是三个达到涅槃境上层中层的妖怪！别说现在你受伤了，就算没受伤还精力充沛，那也绝对连两成胜算都没有，那就是在送死！”

    “可是那又怎样？”然而话音未落，赵小天朝他一声嘶吼，“就你话多？”

    “不就是三个走路都费劲的老头子吗？老子就不信了，还能逆了天了！等他们来，你看老子不用酒瓶子砸死他们丫的？”

    拧起旁边仅剩的小半瓶老白干，又咕咚灌了一口，望向张小花，“小花，听小师叔的，赶紧回去！今后保护好你小师娘，如果你小师娘有什么闪失，老子饶不了你！”

    嘴角泛起一丝苦笑，“还有，如果老子今天交代在这里了，你就告诉你小师娘，就说老子找了个比她还漂亮还温柔的小情人，私奔了……”

    刹那间，端木红月心中如同丢下一枚重磅炸弹，惊骇得无以复加！

    直到此时，她哪能不明白，这个男人为何脸色突然这般沉重？哪能不明白，这家伙刚才为何一直都抱定着无所事事的姿态喝酒吃肉？

    不是他真没心没肺，眼睁睁看着她在前面卖命却袖手旁观！只是因为他要保存实力，还有一场更加九死一生的战斗在等着他！

    “小月，你也回去吧！”赵小天又抬起头，朝她说道，“明天小卖部还得开门营业！”

    “我不走！”顷刻间，端木红月一双小手死死攥着裙摆，泪水在眼眶中打转！

    “你丫啥时候变这么墨迹了？”一时间，赵小天情绪无比激动起来，杀气腾腾瞪着她，“活已经干完了，你还留在这里干什么？还不给老子赶紧回去，好好琢磨一下怎么提高小卖部的营业额！”

    “你要是把小卖部给老子开黄了，这个月工资就真别想要了！你扪心自问一下，今天卖了多少钱的货？那点钱够不够给你发工资的？”

    “你还有脸站在这里？老子长这么大，就没遇见你这么没水平的员工！”

    “可是那又怎么样？”然而没想到，刹那间，端木红月情绪也激动起来，泪水刷的一下滚出来，一声嘶哑的咆哮，“就算你一辈子不给我发工资，那又怎样？”

    “反正我已经欠你两条命了，今天我还给你就是！”

    泪水依然流淌着，大步就走到他旁边，也一屁股坐在棺材盖上，又一声嘶吼，“你不是天天叫嚣着，让我以身相许吗？今天你要是死在这里，我找谁以身相许去？”

    “不就是三个老妖怪吗？一会儿开打，我也坐在这里给你加油助威！”

    贝齿死死咬着下嘴唇，满脸倔强执拗！

    “对！小师叔，虽然俺从小到大都听你的话，但是今天，俺也不走了！俺和这位美女姐姐一样，俺也要对你以身相许……”这时，张小花一脸坚毅憨厚，紧握拳头说道。

    “滚犊子！”赵小天顿时气得够呛，“老子对你没兴趣！”

    气急败坏了半晌，也只得扭过头又怏怏地望向旁边的“棺材”！

    然而不等他开口，接下来的情形，却让他也彻底懵了！

    只见这个长得笨重如熊，却贪生怕死到极致的杀手榜上风云人物，脸色阴晴不定！突然一咬牙一跺脚，丢下一句，“刀爷，我知道你想说什么！但是现在，你啥也别说了，你有这份心，我‘棺材’很知足！”

    紧跟着，大步冲过来，气势汹汹一把夺过他手上的小半瓶老白干，再加上他自己剩下的那半瓶，一仰头咕咚咕咚就全部灌进嘴里。

    从未有过的霸气，打了个酒嗝，“我‘棺材’这辈子是贪生怕死没错！但是今天，既然刀爷你拿我当兄弟看，我这条命也就交给你了！”

    “今天死在这里又怎么样？十八年后，老子又是一条好汉！”

    “不就是三个走路都得拄拐杖的老死老头吗？还能反了天不成？一会儿来了，你看我不拿棺材板板敲死丫的！”

    然后一屁股在地上坐下，只是两条腿不停打颤，声音哆嗦得厉害，额头上汗珠一颗一颗向下掉。

    (本章完)

    