
    看着三人这满脸倔强信誓旦旦的表情，赵小天顿时气得快吐血！

    尽管如此，却还是再没多说什么。

    场面一下子安静下来，谁也没有再说话。气氛顿时又变得说不出的低沉与凝重！

    虽然既然嘴上说得轻松，可又何尝不清楚，接下来要面临的，又是怎样的九死一生与残酷？

    十分钟过去了。

    “刀爷，还有没有酒，我觉得还需要壮一下胆……”“棺材”双腿还在哆嗦。

    半个小时过去了。

    “刀爷，你说那三个家伙，不会是迷路了吧？”

    一个小时过去。

    “刀爷，我实在困得不行了，我身上有扑克，要不我们来斗地主吧……”

    “不应该啊，根据‘尖刀组’提供的情报，那三个老家伙早应该到了啊！不会真迷路了吧？”赵小天有点头疼，“来！打牌，打牌！”

    两个小时过去。

    “刀爷，你是不是出老千啊？这么会功夫，我都输了百多万了！那三个老妖怪到底还来不来了？再这么下去，我连裤子都快输掉了……”

    “愿赌服输，你不会想赖账吧？”赵小天恶狠狠瞪着他，“这两天，赶紧把钱打到老子银行卡上，不然老子弄死你！”

    扭头望向端木红月，“小月，你欠我三十万，从工资里扣！”

    然而这时，耳边突然响起一阵急促的手机铃声。赵小天放在耳边接听，可刹那间，脸色刷的一下变了！

    “嗖”的一声从地上蹦起来，“卧槽！出大事了！被人截胡了！”

    一句话不说，突然扒开腿就朝树林外冲出去。

    顷刻间，三人更满头雾水，搞不清状况，自然只得跟上去。

    然而当几人一路狂奔，到达足足三公里外那条乡村公路上，眼前的情形，却让端木红月与“棺材”彻底惊呆了！

    只见马路边上，此时赫然正直挺挺躺着三具冰冷的尸体！三个白发苍苍的老头，面部狰狞扭曲得吓人，眼珠子死死向外凸起，眼里满是深入骨髓的恐惧与绝望！

    刹那间，端木红月心脏剧烈跳动着，心中一片滔天海浪，惊骇得一句话都说不出来！

    作为一个经验丰富的杀手，尽管修为才仅仅涅槃境下层，可从三人倒在地上的姿势，她何尝看不出来，这三个一身武学修为早达到涅槃上层的老妖怪，根本连反抗与挣扎都没来得及，直接被人一招秒杀！

    而且更重要的，从三人脖子上整齐的刀口，她又何尝看不出来，三人根本就是被剑气所杀！

    仅仅用剑气，一招格杀三个涅槃境上层中层的高手，那是多么强大的实力啊？

    至少她完全可以肯定，这绝不仅仅是放眼华夏，那十来个踏上洪荒境的武学宗师所能做到的！

    倒吸一口凉气，后背冷汗都冒出来，好不容易扭过头望向身边赵小天，却只见这个男人，也是木头桩子一样矗在原地，直勾勾望着面前三具尸体，下巴都快滚到地上。

    老脸阴晴不定，半晌，使劲咽了咽口水，额头上冷汗都开始往外冒，“大爷的，那女魔头这是吃了激素，吃了四月肥猪饲料，都已经达到了以气御剑，以气杀人的地步！这是已经突破了号称陆地神仙的大圆满境啊！”

    刹那间，端木红月心中又猛的一个激灵！

    呆滞当场，大脑都嗡嗡地响！

    她又何尝不知道，对于所有踏上武学之路的人来说，洪荒境就已经是所有人梦寐以求想要踏足的浩瀚境界，已经是无数人倾尽一生都无法企及的高度？

    何尝不知道，所谓大圆满境，对于那十来个洪荒境的武学宗师来说，都只能算是可仰望不可及的高度？

    至少据她所知，放眼华夏大地，足足两百年来，各大门派武学奇才层出不穷，却从无一人踏上大圆满境！

    可今天，居然出现了一个大圆满境的武学高手，让她心中如何不翻江倒海的震撼？

    死寂！顷刻间，周围再次化作死寂！

    足足半分钟，赵小天情绪突然无比激动起来！

    脸红脖子粗，额头上满是大汗，就如同看见了世界上最恐怖的魔鬼，暴跳如雷扯开破锣嗓子就一阵大喊大叫，“都愣着干什么？一个个都不要命了？还不快跑？”

    只是话没说完，“棺材”倒率先反应过来，哆哆嗦嗦丢下一句，“刀爷，再见！下次再有这种事，别叫我，我心理素质不好！”扛着棺材，化作一道劲风，眨眼间跑没影了。

    ……

    开着他那辆奔驰越野，载着端木红月与张小花一路狂奔。

    足足一百二十公里的时速回到市区，赵小天这才长长松了一口气，可老脸依然黑得厉害，眼泪都快吧嗒吧嗒往下掉。

    大爷的，吓死宝宝了！才大半年不见，那女魔头居然都从洪荒境直接踏上了大圆满境！招这个架势，今后要是再打老子，她根本手指头都不用动，就能把老子玩得死翘翘的！

    这尼玛还让不让人活了？

    而且还有，老子好不容易盼来三个老妖怪，姿势都摆好了，心理准备都做好了，被她半路截杀了！就好像打麻将，老子三六九万都听牌了，结果被半路截胡了，这像话吗？

    最关键是，截胡就截胡，好歹也打电话通知老子一声啊！害得老子大半夜坐在荒郊野外树林里，提心吊胆斗了两个小时地主，才赢了一百多万，这厚道吗？

    不厚道啊！

    回到家中，都已经凌晨五点多！

    然而当他打开房门进去，却顿时一阵惊讶。

    只见出乎意料，客厅的灯还亮着，苏婉溪正穿着一套淡粉色的睡衣，端坐在沙发上。

    脸上满是浓浓的焦虑，一双美目甚至还充盈着些许血丝。一双小手死死攥着手机，满是患得患失。

    毫无疑问，这小妞根本就一夜未睡，长达好几个小时守在客厅等着他回来，一直为他担忧焦虑着。

    那苍白而又憔悴的脸蛋，忧心忡忡的模样，看得赵小天也一阵莫名的疼惜。

    眼见他开门进来，这小妞顿时“嗖”的一声就从沙发上站起来。

    可是突然间，情绪似乎一下子失控，泪水刷的一下就滚出来。也不说话，娇躯跌跌撞撞冲过来，一下子就扑进他怀里。

    一双玉臂死死搂着他的后背，脑袋紧紧贴在他胸膛上，突然间哭得稀里哗啦。

    (本章完)

    