
    一时间，搞得赵小天还真有点哭笑不得。

    自家这媳妇，以前从来都一副冷若冰山的德行，现在居然越来越粘人了！

    不就是跑到荒郊野外，去给小月和小花加油助威了吗？至于担惊受怕成这样？

    本来连姿势都摆好了，一边斗地主一边坐等那三个老妖怪上门，好好打一架，结果还被姓宋那女魔头半路截胡了！

    尽管如此，也只能将她轻轻拥入怀中，小声安慰着。

    可是没想到，安慰了半天，这小妞情绪总算平复了一些，可紧跟着居然就发现了他后背上的伤口。

    然后扑在他怀里又哭得泣不成声撕心裂肺。

    足足过了几分钟，才泪眼摩挲站起身，然后气呼呼把他拖到自己房间。也不顾他赵小天反对，梨花带雨杀气腾腾就逼着他脱掉上衣趴在床上。

    然后又迫不及待从家里翻出急救箱，一边掉着眼泪一边小心翼翼给他处理伤口。

    足足折腾了十多分钟，才终于将伤口处理好，然后才眼泪汪汪气呼呼说了一句，“姓赵的，我知道你做这一切都是为了我！但是你给我听好了，今后你要是再敢这样连命都不顾，我饶不了你！”

    “你要是有个什么三长两短，我就死给你看！”

    说完，贝齿死死咬着下嘴唇，眼里依然撅着泪水，然后一言不发也爬到床上，在他身边躺下，拉过被子盖在两人身上。

    一双玉臂轻轻搂着他脖子，脑袋埋在他肩膀上。

    刹那间，美人在怀大被同眠，赵大侠哪还忍得住？顿时只感觉小腹一阵邪火上蹿下跳，猛的一个翻身，就降这小妞压在身下！

    一只手顺势揽住她的小蛮腰，另一只手眨眼间就朝她睡衣腰间丝带伸过去。

    呃，早日睡上荤瞌睡，幸福的小日子从此刻开始！噢耶！

    然而没想到，还不等他解开她的睡衣丝带，这小妞脸色猛地变了。

    也不挣扎也不反抗，任凭娇躯被他压在身下，就是一脸羞愤恶狠狠瞪着他，一只小手顺势就掐在他腰间软肉上，杀气腾腾怒吼，“今晚你受伤的事，我都还没跟你算帐，你要是敢乱来，信不信我一脚把你踹出去？”

    可是脸蛋却突然变得通红，凶巴巴地骂，“今晚你就睡在这里，但是敢乱动，我剁了你的手！”

    然后小手猛地一把将他从身上推开，让他重新躺在旁边。

    可是紧跟着，抱着他的脖子，曼妙惹火的娇躯蜷缩在他怀里，脑袋埋在他脖子里，音若蚊虫小声呢喃了一句，“老公，今天晚上我真的太累了，就想在你怀里舒舒服服睡一会儿。等你伤好了，我再交给你好不好……”

    于是乎，赵小天一阵欲哭无泪。

    可最终，也只能强行压制住心中邪火，将她轻轻搂在怀里，两人相拥着沉沉地睡去。

    ……

    一觉醒来，已经是中午，苏婉溪自然早起床去了公司。

    可当他舒舒服服洗了个澡，神清气爽屁颠屁颠走出单元楼，刚走到他那辆奔驰越野旁边，却不由得神色一愣。

    只见蓝雨蝶居然又俏生生站在前方不远处，正等着他。

    顷刻间，赵小天就感觉有些头疼！

    这母暴龙自从上次，杀气腾腾找上门来，找他报仇雪恨公平公正决斗，结果被他赵大侠给坑蒙拐骗带到宾馆去开房“打架”，气得差点吐血之后，总算是消停了一段时间！

    至少这段时间，总算再没没事就跑到他跟前叫嚣着要决一死战，也再没没事就听她那居心叵测的坏蛋爷爷瞎忽悠，跑来反省检讨了！

    可谁知道，今天又跑来了，这究竟是要闹哪样？

    而更让他大跌眼镜，惊诧得无以复加的，却是这个脾气暴躁彪悍成天就知道打打杀杀的小妞，今天居然又穿上了一条米黄色的连衣长裙。

    脚上一双特漂亮的高跟鞋，耳环也戴上了，一点爷们气概都没有，搞得跟个知书达理温柔娴静的淑女一样，怎么看怎么别扭！

    只是与以往如出一辙的，这母暴龙脸色依然有点不好看！

    眼见他从单元楼出来，阴沉着脸，一双拳头攥得咯咯直响。

    一双大眼睛都快喷出火来，当下怒气冲冲就大步走到他跟前，也不说话，就这么恶狠狠瞪着他。

    “咳……”于是乎，赵小天更加蛋疼。这小妞还是来者不善啊！

    半晌，还是挤出一个特温和特礼貌的笑容，朝她挥了挥手，“嗨，小蝶，好久不见……”

    然而这母暴龙依然闭紧嘴巴不说话，不跟他打招呼，一点礼貌都没有。

    “你今天又来给我送桂花糕？”赵小天怏怏地问。

    “没有！要吃，自己买去，噎死你个王八蛋活该！”这小妞总算开口，就是语气有点不和谐。

    “那你又来反省检讨？”赵小天有点尴尬。

    “老娘反省够了！”

    “哦……”赵小天一拍脑袋，恍然大悟，“我知道了，你一定是吃饱了撑的，闲的没事干出来散步，结果就转悠到这里来了！”

    “既然这样，那你慢慢散步，我先走一步！”着势就要拉开车门进去。

    “王八蛋！”然而刹那间，蓝雨蝶瞬间怒了，牙齿咬得咯咯直响，铁青着脸一声怒吼，“你骂谁吃饱了撑的？信不信老娘撕烂你的嘴？”

    胸前硕大坚挺的山峰颤抖得厉害，半晌，才气呼呼说道，“我哥从外面执行任务回来了，我爷爷让我来叫你今晚去我家吃饭，下午下班，我来接你！”

    紧跟着，又愤愤不平丢下一句，“今晚吃饭你最好小心点，别被噎死了，小心老娘下药毒死你个王八蛋！”

    说完，转身就蹬蹬地朝小区大门外走去，咬牙切齿，高跟鞋撞击地面蹬蹬地响。

    说实话，她蓝雨蝶今天心情很不好！哦不对，是这段时间心情都很不好！满肚子怒火无处发泄！

    上次找上门来找他报仇雪恨，结果被这个杀千刀的坑蒙拐骗带到宾馆去开房，还跟她叫嚣要脱光了衣服打架，她本就气得心脏病都快发作！

    结果谁曾想，家中老爷子得知她上次不但没来反省，居然又找这个王八蛋打架比武，当场气得吹胡子瞪眼，将她劈头盖脸骂得眼泪吧嗒吧嗒地掉。

    又搬出他那老一套说辞，什么女孩子要有女孩子的样，要知书达理，要温柔文静，才会有男人喜欢！

    还说什么，要是再在这个男人面前打打杀杀，动不动就什么比武决斗，今后怎么嫁的出去？

    她就不明白了，这跟嫁不嫁得出去，有什么关系？

    (本章完)

    