
    虽然已是一点多，但毕竟附近各大公司云集白领众多，饭馆中依然人满为患，生意火爆。

    因为没有了包厢，所以两人也只能在一楼大厅最角落找了张空桌子坐下。

    不过还好，东方集团作为全市龙头企业，本就有自己的员工餐厅，菜品种类繁多而且还价格便宜，所以倒也没在这里遇上市场部的同事。

    赵小天脸色依然很不好看，板着苦瓜脸闷着脑袋不说话。

    反倒是韩韵诗，兴致显得出奇的高涨，一口气点了足足五六个菜。可偏偏好几个位置不坐，非得一屁股紧挨着在他旁边坐下。

    然后又如出一辙的，那样亲密无间抱着他的胳膊，任凭那火辣性感的娇躯在他手臂上使劲磨蹭。

    紧跟着又侧着脑袋，一脸甜蜜幸福略带俏皮的笑，活生生一个坠入爱河热恋中的小女人，“夫君，这饭馆看样子还不错！今后咱们就一起上班，下班的时候妾身就陪你一起来这里吃饭，怎么样？”

    “当然，我们也可以叫上苏妹妹一起，咱们一家三口多幸福啊！”

    赵小天闭上嘴不说话，装作没听见。

    “夫君……”奈何这婆娘还没完没了了，“说出来你可能不信，你媳妇我也是正儿八经国内名牌大学金融管理专业的毕业生，大学的时候，好歹还年年拿奖学金！”

    “虽然这些年，一直忙着帮家里照顾产业，可胜任这份工作，那还不是绰绰有余？不然你以为，你媳妇我，怎么能在众多求职者中脱颖而出？”

    赵小天依然不说话，不想搭理她。

    “夫君，听范总说，咱们公司正在凑建一座五星级大饭店？要不咱们俩，下午也别待在公司了，一起出去做市场调研吧！”

    “噗……”赵小天又一阵头疼，嘴角抽搐得厉害。

    难不成这小妞，还真打算在公司长期干下去了？还真打算拿出点业绩来，然后升职加薪踏上人生巅峰？

    不过还好，饭菜很快送上来。

    赵小天也不客气，本来刚才出门的时候就没吃饭，拿起筷子就使劲吃！反正现在唯一的想法，就是早点吃完饭，然后想办法真正严肃地跟这小妞讲清楚，免得以后再没事就找上门来纠缠不清！

    至少，也得赶紧让她放弃在公司继续上班的念头，赶紧回去做自己的老本行，领着一帮兄弟砍人抢地盘，早日将韩家发展得更加壮大，从此也就天下太平了！

    “哟，这饭菜挺丰盛的嘛，吃得也挺开心的嘛！”然而就在这时，身后却突然响起一个冰冷刺骨到极致的声音。

    赵小天心中猛的一个激灵，瞬间转过头，眼前的情形却让他彻底懵了！

    只见不知何时，苏婉溪赫然正站在自己身后，依然一身整洁的职业套装，手里还拧着公文包，依然那般雷厉风行的干练！

    只是此刻，脸色却阴沉难看到极致，面若冰霜目光死死锁定在他身上，一双杏目煞气凌人！

    特别是眼见着此时，韩韵诗尚且还那样亲昵暧昧地搂着他的胳膊，眼神更是阴冷得如同世界末日快要来临。

    于是刹那间，赵小天嘴里叼着一块回锅肉，完全欲哭无泪。

    顿时只感觉一道刺骨的寒意袭来，后背凉飕飕的，冷汗都开始往外冒。

    大爷的！天要亡我啊！

    这婆娘平常中午不都在公司员工餐厅吃饭吗，今天中午怎么偏偏跑到这里来了？

    “苏妹妹……”这时，韩韵诗明显也颇感诧异。

    可紧跟着，脸上迅速涌起一片温和礼貌的笑容，主动朝她招了招手，指了指对面的位置，“苏妹妹，你吃过饭没有？正好，我们的老公也在，我们一块儿吃吧！”

    然后还叫过来服务员，加了一副碗筷！

    可嘴上说着，还不忘将身子使劲朝赵小天挪了挪，娇躯几乎都快密不透风挂在他身上了。

    “谁是你的苏妹妹？谁跟你一家三口？”苏婉溪神色顿时又一寒，小手拧着公文包，指节都发白，一声冷哼。

    然而出乎意料，居然并没有立马扭头就走，也并没有如同上次面对慕容如雪时那般，立马宣誓一下主权。

    反倒直接在两人对面的位置坐下，一言不发，也不动面前刚送上来的碗筷。

    脸色依然难看得厉害，却连看都没看一眼韩韵诗，只是刀子般的目光死死锁定在赵小天身上，胸前饱满的山峰都开始颤抖。

    刹那间，饭桌上的气氛急转直下，突然变得剑拔弩张，说不出的诡异。

    空气中，已经弥漫着浓浓的火药味。

    韩韵诗也再没说话，不过总算缓缓将他的胳膊松开，脸上笑容也渐渐消散而去，只是略有些歉意地望向赵小天。

    赵小天头疼得更厉害，额头满是黑线。

    想不明白，运气怎么就这么背？还没来得及跟这位韩大小姐把话说清楚，居然就被这小妞给撞个正着。

    可纠结了半天，也只能强迫自己挤出一丝温柔至极的笑容，咧开嘴傻呵呵一乐，“媳妇……”

    “谁是你媳妇？闭嘴！”然而话未出口，苏婉溪神色又迅速一沉，咬牙切齿一声低吼，“这位先生，请你嘴上放尊重一点！”

    紧跟着，阴沉至极的脸蛋，却突然泛起一丝讥诮与冷笑，“哟，我看了半天，才认出来，这位不是咱们公司市场部的同事赵小天吗？”

    “身边这位是……我刚听她叫你老公！这是你未婚妻？还是你老婆？我看胸前还挂着我们公司的工作证，应该也是我们公司员工吧！”

    赵小天脑袋上青烟直冒。这小妞吃起醋来，又开始阴阳怪气了，搞得怪瘆人的！

    可关键是，老子招谁惹谁了？

    尽管如此，也只能埋着脑袋闭上嘴不再说话！谁知道万一他一个不小心，将这个小妞的怒火撩得更旺了，会是怎样的后果？

    鬼知道到时候，这婆娘一怒之下，会不会把这家餐馆都给拆了！

    唯一的办法，就是先咬牙切齿憋着，只能寄希望午饭赶紧结束，然后跟韩韵诗这婆娘把话说清楚，也算天下太平拨云见日了！

    韩韵诗也再没说话，只是扭过头怔怔地望着他，不知为何，目光突然有些复杂。

    (本章完)

    