
    最重要的，她蓝女侠这段时间天天被训得狗血喷头也就算了，老爷子还成天在她耳边念叨。

    一个劲地夸这个王八蛋，都快夸上天了，她耳朵都快听起茧了！

    说什么既有魄力又有能力，说什么长得一表人才，说什么品行正直为人正派！

    她就更想不明白了，就这样一个卑鄙无耻下流龌龊的畜生，跟为人正派这几个字，有几毛钱关系？

    这不，今天哥哥蓝振刚执行任务回来，老爷子就迫不及待赶紧张罗着，要请这个杀千刀的畜生去家里吃饭！

    而且不就是吃顿晚饭吗？这畜生来了就吃，吃饱就滚蛋呗！

    为啥老爷子还非得逼着她，亲自跑上门来请客，下午再亲自接回家去。

    反正她蓝女侠沦落到如今这步凄苦田地，就是拜这个王八蛋所赐！

    所以这段时间，她心中的怒火就从未熄灭过！今天要不是害怕回家又挨骂，她早就忍不住冲过去拼命了！

    “小蝶……”然而没想到，她才刚走两步，身后又传来那家伙猖狂至极的叫喊声，“喂，小蝶，你就这么走了？今天不找老子比武决斗了？”

    “来！今天老子心情好，给你个机会报仇雪恨，咱们来打架呀……”

    蓝雨蝶顿时气得，脸蛋开始发紫！

    忍！咬牙切齿地忍！不跟人渣一般见识，不然回家要挨骂！

    “小蝶，你不报仇了？你咽的下这口气吗？”那王八蛋还在叫唤。

    蓝雨蝶脸蛋由紫变白，胸前山峰一上一下起伏！

    忍！接着忍！不然回家要挨骂！

    “哟，小蝶，别跑呀……”那破锣嗓子叫唤得更猖狂，恐怕尾巴已经翘上天，“小蝶，我们找个地方打架呀！小蝶，快来玩儿呀……”

    “啊……”于是刹那间，蓝雨蝶猛地停住脚步，双手抱着脑袋，一声震耳欲聋的尖叫，“老娘忍不了了！”

    哪不明白这家伙口里所谓的“打架”是什么意思？上次的帐还没跟他算，今天居然哪壶不开提哪壶！

    这一刻，她已经丧失了理智！别说回家会挨骂，就算被老爷子关禁闭，也咽不下这口恶气！

    顷刻间，满腔悲愤之下，一声撕心裂肺的怒吼，“臭流.氓，老娘今天杀了你！”

    脸色铁青大口喘着气，当下如同发狂的母豹子，紧握着拳头杀气腾腾就朝他冲了回来，当下不顾一切就要冲过去跟他拼命！

    然而没想到，还不等她冲到跟前，这个杀千刀的畜生，“嗖”的一声就钻进车里，然后发动汽车一溜烟就从她旁边彪了出去，喷了她一脸汽车尾气，消失得无影无踪。

    刹那间，蓝雨蝶满腔怒火熊熊燃烧，气血翻腾已经被气得神经错乱，想要破口大骂，都已经没了力气！

    这王八蛋，能活生生把人气疯！

    赵小天到达公司，已经中午一点多。

    然而当他大摇大摆走进市场部大门，眼前的情形，却让他一下子傻眼了！

    只见因为正是中午休息时间，部门绝大多数员工都去了公司餐厅吃饭，或者有些女孩子选择去附近两条商业街闲逛，大厅中只剩下稀稀拉拉十多个人。

    而他的办公桌旁边，今天居然又紧挨着多加了一张办公桌。

    此时，正端坐着一个二十八九岁的女人！穿一身崭新整洁的职业套裙，包裹着丰满挺翘的臀部，纤细如水蛇的小蛮腰，饱满坚挺的酥峰，一双修长白嫩的大腿裸露在空气中！

    很性感！很漂亮！落落大方，端庄而又从容，高贵而又优雅！

    从胸前挂着的工作证来看，今天部门里这是来新同事了哇！

    可真正让赵小天刹那间目瞪口呆，惊得眼珠子都快滚到地上的，关键这美女新同事，TM根本就是韩韵诗啊！

    而且此时，这位华海市大名鼎鼎的韩家大小姐，不带着手下兄弟砍人抢地盘了，穿上一身职业套裙，还真像模像样的，还真别有一番妩媚干练的都市丽人韵味。

    而且还真像模像样地，正埋着头认真翻看着一大摞公司的规章制度与部门资料。

    眼见部门来了个这么美艳动人的女同事，大厅中目前仅剩下那几个男性牲口，虽然没有如同打了鸡血般立马冲上去搭讪套近乎，可也隔三差五使劲朝那边张望，一副蠢蠢欲动迫不及待的样子。

    于是刹那间，赵小天脑袋生疼，蛋蛋都开始忧伤！

    大爷的，这都什么路子？

    这尼玛还让不让人好好上班了？老子还得为公司的蓬勃发展添砖加瓦，老子还有满腔热血要奉献给公司的发展大业，还不想被女同事的美貌迷惑了心智，从此自甘堕落！

    老脸瞬间漆黑一片，蛋疼了半天，当下只能一咬牙一跺脚，趁着那婆娘还在看资料，赶紧开溜！

    “赵小天！”奈何就在这时，不等他转过身蹑手蹑脚退出去，身后却突然响起一个女人的声音。

    吓得他一个踉跄，猛地转过头，顿时都快拿脑袋去撞墙。

    只见不知何时，范云娜居然从她的总监办公室推门出来，正望着他。

    自从心结打开，这“夺命女阎罗”最近这几天变化挺大，对待手下员工再也没有如同以往，那般六亲不认的严苛冷血。可此时，当着公司还十多个员工在，倒也一副作为领导公事公办的威严。

    款款走到他跟前，背对着所有人特温柔地丢给他一记白眼，然后故作严厉地训斥，“你上午都旷工了，现在刚来公司，又想往哪儿跑？你眼里还有没有部门的规章制度了？”

    然后无比强势丢下一句，“过来，你们二分部来新同事了，我给你介绍一下！”

    说完，转身就朝他那办公桌走去。

    赵小天彻底欲哭无泪了！果然只见此时，韩韵诗也抬起头来，虽然还不至于如同往常，屁颠屁颠就跑过来亲密地抱着他的手臂，夫君夫君地叫唤，用胸前一对酥峰使劲攻击他的胳膊，可白皙美艳的脸上，已经荡漾起一片笑容！

    笑得特贼，特灿烂，特妩媚，特有深度！

    搞得他总感觉头皮发麻，后背凉飕飕的！

    尽管如此，也只能跟在范云娜后面，耷拉着脑袋走过去。

    (本章完)

    