
    走到办公桌前，范云娜自然对两人一阵公式化的介绍。

    赵小天印堂发黑，闭着嘴不说话。

    “赵小天是吧？”没想到这时，韩韵诗站起身，居然还主动伸出手，“初次见面，今后在工作上，还请多多关照！”

    “噗……”刹那间，赵小天差点被口水呛死。

    直勾勾望着这婆娘，嘴角抽搐得厉害。

    还尼玛初次见面，撒起谎来，脸不红气不喘！何止是见面？三年前在佛罗里达州，你都差点把老子给睡了好吧！

    “行了，你们同事之间，先互相认识一下！”这时，范云娜又丢下一句，然后转身便朝自己办公室走去。

    只是在与他擦肩而过之时，还不忘附在他耳边小声嘀咕了一句，“不准见人家长得漂亮，就胡乱打人家主意！”

    搞得赵小天又一阵哭笑不得！

    这哪是老子要打人家主意？根本就是这婆娘在打老子的主意好不好？

    尽管如此，头疼了半天，也只能怏怏回到自己位置坐下。

    然而没想到，刚一屁股坐下，这个刚刚还在“初次见面”的婆娘，顿时就将椅子朝他这边挪了挪，身子紧挨着他，一双玉臂便死死抱住他的胳膊。

    因为办公桌上方有隔断，而且两人的位置又处于整个办公大厅最后面角落，所以前面的员工根本看不见。

    紧跟着，这女人荡漾着满脸如沐春风的笑，就一边用胸前弹性十足的酥峰攻击他的胳膊，一边扭过头妩媚至极地望着他，“怎么样？夫君，惊喜不惊喜？高兴不高兴？”

    “我惊喜你大爷！”赵小天气得够呛，吹胡子瞪眼就想赶紧将手臂从她怀里抽出来。

    没想到这婆娘根本抱得死死的，让他又根本没能得逞。老脸顿时一片漆黑，“我说韩韵诗，你莫名其妙跑到公司来做啥？你到底想干什么？”

    “妾身来上班呀！”这婆娘笑得更灿烂，满脸无辜，“我告诉你，妾身可是真正经过人事部的严格考核，从好几十个求职者中间脱颖而出应聘到公司的！”

    赵小天额头一道黑线。

    就这架势，哪像是来上班？根本是想上老子好吧！

    随即这婆娘又一本正经说道，抱着他的胳膊就是不松手，“当然，反正妾身这辈子已经是夫君你的人了，从今以后，妾身当然得多抽出时间陪着你啊！”

    “你……”赵小天顿时差点一口老血喷出来。

    脸红脖子粗瞪着他，“我说韩韵诗，老子都跟你说了几百遍了！老子成天很忙的，没空来陪你玩这些无聊游戏！”

    “你要实在觉得无聊，实在觉得生活无趣，你可以去逛逛街看看电影，品品红酒，或者去健身练瑜伽！没事跑到老子身上来找乐子，有什么意思？”

    “可你是我的男人，我还是觉得陪在你身边，更加有意思！”却奈何这婆娘根本油盐不进，脸上都已经绽放过出两朵狗尾巴花，“而且凭什么，夫君你不但与苏妹妹成天住在一起，还在一个公司上班，整天夫唱妇随的，就把我这个正房大老婆丢在一边不管？”

    “再这样下去，我这个正房大老婆的地位都快保不住了！”

    “所以妾身决定了，从今以后我们一家三口要多一些相处的时间，齐头并进共赴美好的未来！”

    “你……”赵小天又一阵气结，老脸漆黑！

    到现在都没想明白，这婆娘到底都什么理论，都什么人生观！

    至少他都绝对不会那样天真幼稚地相信，这位华海市翻云覆雨势力滔天的韩家的堂堂大小姐，仅仅会因为三年前与他在佛罗里达州见了一面，然后就一见钟情不可自拔地爱上了他，还就非他不嫁了！

    至少他从来更愿意相信，这婆娘压根就是在拿他找乐子！

    面红耳赤了半天，也只能愤愤不平憋出一句，“韩小姐，韩大小姐，你还有完没完了，你觉得这样玩有意思吗？”

    “我承认，三年前在M国，老子惹了你，把你绑了，是老子不对！老子给你道歉行不行？咱们今后就井水不犯河水，行不行？”

    然而话音刚落，韩韵诗娇躯微微一颤，神色突然一下子黯了下来。

    如沐春风的笑容不知不觉消散而去，也总算在这一刻缓缓松开他的手臂，只是神色复杂地望着他。

    嘴唇微微蠕动着，许久，小声地呢喃道，“难道你到现在，还认为我之所以这样对你，只是因为我在报复三年前的事，只是闲得无聊拿你寻开心？”

    “你是不是一直都觉得，我这个女人挺下贱，挺不懂矜持不知廉耻的？”

    “这……”赵小天闭上嘴不说话，头疼得厉害。

    不知为何，两人间气氛突然变得有些低沉。

    “行了！不说这个了……”然而足足一分钟，韩韵诗突然又一反刚才的情绪低落，脸上又迅速涌起一片俏皮妩媚的笑，“至于你怎么看我，那是你的自由！但是我更相信，总有一天，你会相信的！”

    “已经一点多了，我还没吃午饭，你陪我出去吃点东西吧！”

    “不去！”赵小天没好气丢下两个字，心里有点烦躁。

    可出乎意料，对于他的冷漠拒绝，韩韵诗也不生气。反倒笑得更加妖媚俏皮，“你不去也没关系，妾身打电话叫苏妹妹陪我一起去！”

    一边说着，顺势就从旁边挎包掏出手机。

    “你……”于是赵小天彻底没辙了。

    灰头土脸，额头上青烟袅袅，只能咬牙切齿丢下一句“算你狠！”站起身就大步朝公司外面走去。

    他真不怀疑，这婆娘绝对做得出给苏婉溪打电话的事！要是那样的话，恐怕他赵大侠今晚回家就得被那小妞拧着菜刀大卸八块！

    韩韵诗自然一脸甜甜的笑容，大步就跟了上来！

    刚开始还老老实实的，可当两人一前一后走出市场部大门，眼见没人，一阵小跑追上来，一只小手便直接塞进他掌心，完全一副恩爱小情侣的姿态紧紧牵着他。

    赵小天完全绝望！蛋疼得厉害，可也只能妥协！现在唯一的想法，也只能趁着一会儿吃饭，再心平气和跟她讲清楚，免得两人以后再这般纠缠不清！

    不过还好，这婆娘倒并没有提成要开车出去找个星级大饭店，吃上一顿山珍海味。

    倒是牵着她的手，在办公大楼对面不远处，找了家普普通通的私房菜馆！饭馆规模不大，可显得格外别致与整洁，也颇受附近一带上班白领的青睐。

    只是此时，赵小天也没看见的，却是正当他被这个婆娘亲密地牵着手，耷拉着脑袋哭丧着脸往饭馆大门走去，而对面公司办公大楼下，正缓缓停下一辆黑色迈巴赫。

    苏婉溪拉开车门下来，手里拧着一只公文包，一双美目死死望着两人手牵手的姿势，脸色苍白！

    (本章完)

    