
    气氛顿时变得更加诡异！

    “赵小天，你这老婆看上去挺漂亮的嘛……”这时，苏婉溪冷笑着继续说道，声音依然阴阳怪气得令人头皮发麻，“皮肤也好，身材也好，气质也这般端庄优雅！”

    “而且最重要的，还跟你这般恩爱，你可一定得好好珍惜！”

    可一边说着，一双粉拳已经攥得咯咯直响，胸前饱满的酥峰颤抖得更厉害了！

    赵小天嘴角又一阵抽搐，这小妞发起飙，还越来越上劲了！

    “当然，既然你们这恩爱小两口，都在我们公司上班，也别成天都只顾着打情骂俏！也还是得把心思，多放些在工作上，努力提高工作业绩！”苏婉溪又一字一顿说道。

    可死死望着赵小天，目光又变得杀气滔天，“特别是你，赵小天，从今以后你要是再敢成天无所事事，在公司打游戏，别怪我这个做领导的跟你不客气！”

    随即又一声冷哼，“行了！我还有事，就不跟你们一起吃饭了！”

    咬牙切齿丢下一句，“我祝你们夫妻俩早生贵子，祝你们儿孙满堂！还有，办喜酒的时候，一定记得给我发请帖，到时候我一定亲自到场，还给你们封个大红包！”

    说完，“嗖”的一声就站起身，浑身都笼罩在滔天怒火之下，杀气腾腾脸色铁青，转身就大步朝饭馆外面走去。

    可是刚走两步，又突然转过身，如同突然变成一头发狂的洪水猛兽，怒气冲冲就绕过饭桌，冲到赵小天旁边。

    不等他反应过来，照着他那还放在过道中的一只脚，狠狠地踩了下去！

    力道刚猛无穷，毫不拖泥带水！

    “好好陪你家媳妇吃饭吧！小心别撑死了！”随即咬牙切齿丢下一句，面若冰霜便消失在饭馆大门外。

    “啊……”顷刻间，饭馆中便响起一阵杀猪般的惨叫声，凄厉而又悲壮，震耳欲聋就连饭桌上的茶水都瑟瑟发抖。

    周围顿时一片死寂，所有人转过头，目瞪口呆望着这个貌似桃运不浅的家伙，也说不清是羡慕嫉妒，或者同情怜悯。

    那种钻心刻骨的疼痛，让赵小天顿时差点背过气去，后背冷汗都快把衣服湿透，条件反射抱着被踩的脚背，直勾勾望着那小妞滔天怒气离开的方向，老脸青一阵红一阵，欲哭无泪。

    大爷的！这都什么破事？老子招谁惹谁了？

    可尽管如此，心中却突如其来一阵莫名的烦躁！

    至少在那个女人，一顿阴阳怪气的冷嘲热讽之后，再压制不住满腔怒火转身离开的那一刹那，他那样清楚地看见，她的眼里已经满是晶莹的泪花。

    韩韵诗也明显没预料到，拽着这个男人出来吃饭，事情会发展到这地步。

    神色复杂怔怔地望着饭馆大门的方向，情绪也突然变得有些低落。也再没有继续热情似火亲密无比地挽着他的胳膊，或者再继续叫嚣什么一家三口。

    半晌，才扭过头怏怏地望向赵小天，嘴唇微微蠕动欲言又止。

    可最终，却一句话都没说出口，只是默不作声埋着头，有些心不在焉地吃饭。

    赵小天自然也觉察到这个女人，突然间的情绪低落，可也不知应当说点什么。

    饭桌上的气氛，顿时变得压抑沉闷。

    午饭很快结束，付完账两人自然一前一后朝公司走去。只是这一次，韩韵诗却也再没有如同刚才，热情主动将小手塞进他的掌心里，让他亲密地牵着。

    只是一言不发跟在他身后，精致美艳的脸蛋写满了五味陈杂的矛盾。

    “刚才的事情，对不起……”一直走到办公大楼门口，韩韵诗却终于咬了咬牙，有些患得患失地呢喃道。

    赵小天停住脚步，转过身望着她，没说话。

    “要不我一会儿，去办公室找她，跟她好好解释一下吧！”韩韵诗嘴角泛起一丝苦笑，又幽幽地说道。

    “那倒不用！”赵小天只是摇了摇头，“也跟你没多大关系……”

    可迟疑半晌，却还是咬了咬牙，一本正经说道，“不过韩韵诗，我觉得我们之间，也很有必要好好谈谈了！”

    无论如何，他觉得都很有必要与这个女人做个了断了！

    刹那间，韩韵诗娇躯微微一颤，神色突然变得有些黯然。似乎瞬间意识到一点什么，眼里一闪而过一道深入骨髓的失落与哀伤。

    尽管如此，却又很好地掩饰过去，脸上还迅速泛起几分淡淡的笑容，“你说吧，我听着！”

    紧跟着又朝他眨了眨眼睛，“怎么？你是想跟我说说，今后我们夫妻三人怎么过上幸福生活的事，还是想跟我聊聊早生贵子儿孙满堂？”

    “你……”赵小天顿时气结。

    气急败坏咬了咬牙，短暂的停顿，却还是让自己心平气和一些，“这些话我之前都跟你说过很多遍了！但是现在，我觉得还是很有必要再跟你谈一次！”

    “说实话，我真不知道你心里到底怎么想的！究竟是闲得无聊了，想要在我身上找乐子消遣？或者是因为当初在佛罗里达州的事情，让你心里憋着一股气，想要在我身上找点平衡，或者是因为其他！”

    “但是我更希望，咱们之间可以成为朋友，而不是现在这种方式，搞得大家都不自在……”

    “噗嗤……”然而这时，眼前的情形，却让他也瞬间傻眼了。

    只见话没说完，这女人突然一下就噗嗤笑出声来。

    脸上瞬间又涌起一片妩媚动人，灿烂如花的笑容，当下似乎再忍不住，弯着腰就“咯咯”地大笑起来。

    一时间笑得前仆后仰，胸前高耸山峰上下起伏，“哈哈……你瞧瞧，看把你给吓得……”

    “咯咯……都快笑死我了！我说赵小天，你不会还真相信了，我韩韵诗就因为三年前在M国跟你见了一面，就不可自拔爱上了，这辈子就非你不嫁了吧！”

    “哈哈，瞧你紧张得这个样子！怎么？你就这么怕我赖上你一辈子？”

    赵小天有点懵，搞不明白为何她突然会这种反应！

    只是这一刻，他却清晰地看见，她的眼里有泪花在闪烁。

    (本章完)

    