
    “没事！这点小伤算得了什么？”赵小天无所谓地耸耸肩，“况且这么多年，也早习惯了！”

    车厢内气氛再次陷入沉默。

    “中午在饭馆的事情……”然而许久，苏婉溪又小声沉吟道，“是我做得有些过了！”

    “其实扪心自问，一个女孩子这般放下尊严放下矜持对你，她也挺不容易的！而且我也知道，你夹在中间也挺为难的！不想让我难过，又不想伤害到她！”

    “一直以来，我也相信你会处理好跟她的关系……”

    “只是刚才，看见你跟她在一起，不知道为什么，我就实在控制不住……”

    赵小天转过头来，怔怔地望着她那患得患失的模样，温柔地笑笑，顺势便紧紧握住她的一只小手，“傻妞，这也不怪你……”

    苏婉溪再没说话，一只手握着方向盘，一只手与这个男人紧紧相牵。

    苏家老太爷居住疗养的地方，是位于市东郊不远处一栋老式庄园，算是苏家的老宅。

    迈巴赫很快驶出市区，行驶在通往郊外的山路上。

    然而这时，眼见距离苏家老宅尚且还有不到四五公里的距离，本来赵小天还正躺在座椅上闭目养神，却突然只听见车前方，传来一阵沉闷的响声。

    如同有什么重物撞在车头，伴随着就是一阵汽车急刹的声音。

    顿时惊得一个激灵，瞬间睁开眼，可眼前的情形，却让他彻底傻眼了！

    只见此时，车前方大概两三米的位置，赫然正躺着一个老头子！

    大约七八十岁的年纪，有些秃顶的脑袋稀稀拉拉几根长发，斑白如雪。个子并不高，滚圆的脸颊满是红光，看上去身子骨还颇为硬朗！

    可一身打扮造型，却总显得不伦不类！穿一套素青色长衫，脚上还穿着一双朴素的布鞋与裹腿，怎么看都像是古装电视剧里的角色。

    明显像是被汽车直接撞得飞了出去，此时正那般凄惨地倒在路上，双手死死捂着大腿的位置，似乎被车撞得都快骨头散架，扯开嗓门痛苦不“哎哟哎哟”地叫唤个不停。

    刹那间，赵小天完全懵了，还有点搞不清状况！

    转过头望向苏婉溪，却只见这小妞，也被这突如其来的状况吓得傻眼了。赶紧将汽车熄火，小手紧握方向盘都颤抖不已，脸蛋苍白额头上冷汗都冒了出来。

    半晌，才有些嘶哑地呢喃了一句，“老公，我……好像撞人了。可是不应该啊，我明明看见周围没人，怎么突然就撞上了……”

    紧跟着，似乎总算从一片震惊中清醒过来，神色慌张赶紧就拉开车门冲下去。

    赵小天倒还不至于如同她这般吓得惊慌失色，可也二话不说赶紧跳下车！

    可心中，总感觉太多疑惑与诧异！至少他知道，这个小妞开车从来都小心谨慎。

    就算即便出现疏忽大意，这样一个七八十岁的老头子，直接被车撞出几米远，居然没有直接晕死过去，还能有力气大喊大叫，声音还挺洪亮？

    关键是，连血都没掉一滴。

    可偏偏，就算他眼珠子瞪得如铜铃，这老头子看上去也根本希拉平常，看不出半点武学修为的迹象！

    “大爷，大爷你没事吧……”苏婉溪自然一脸焦急赶紧冲过去，看着老头痛苦叫唤，急得眼泪都快掉出来。

    “大爷，您伤着哪儿了？您别着急，我马上送你去医院！您放心，是我不小心把您给撞了，肯定会负责到底……”

    一边惊慌地招呼着，着势就要将他从地上搀扶起来送到车上。

    然而没想到，任凭苏婉溪拽着他的一条胳膊，想要搀扶起来，这老头居然根本就纹丝不动。

    反倒躺在地上，突然就如同一个撒泼打滚的小孩子，“哎哟，哎哟……你们开车撞死人了，我不起来，我就是不起来……”

    “哎哟，死人了，要死人了！可怜我一个快八十岁的老头子哦，眼见就没几天好活了哟，居然被车撞了哟，我没法活了哟……”

    满地打滚倒是动作无比矫健，哪有一点被车撞了应该有的样子？

    苏婉溪顿时也有点束手无策，怏怏地站在一旁，急得泪水都在眼眶中打转。

    然而紧跟着，老头子眼珠子咕噜一转，丢下一句，“小姑娘，你站一边去，我不要你扶！”

    然后伸手一指旁边的赵小天，“小子，刚才是不是你撞的老子？我要你负责！”

    “噗……”刹那间，赵小天眼珠子都快滚到地上！

    卧槽，这老头子有点不对劲啊！就凭他在地上撒泼打滚如此潇洒自如，就凭他如此精神抖擞，这尼玛碰瓷的呀？

    可又不应该呀！按照碰瓷界的传统套路，这个时候周围应该齐刷刷冲过来好几个大汉，然后一边掉眼泪哭喊“爹啊你怎么了啊”，一边凶神恶煞威胁两人赔钱呀！

    而且还有，这演技也太差了吧！

    这根本就还没入行啊，碰瓷界的一朵奇葩呀！

    “臭小子，你把老子撞了，不想负责是吧……”没想到，老头子反倒还更来劲了，眼珠子一瞪，扯开嗓门叫唤得更厉害了，“快来人啊，大家都快来瞧瞧啊，这小子开车撞人不负责想跑啊……”

    看得赵小天哭笑不得，为了保险起见，却还是一把将苏婉溪护在身后，然后径直走到他跟前蹲下，“行了！嗓子都喊哑了！我看你也没伤着哪里啊，身子骨比老子还硬朗，叫唤啥呢？”

    “喂，喂，喂……”老头子总算不叫唤了，还躺在地上不起来，气得吹胡子瞪眼，“你小子，你小子怎么这么不要脸呢？”

    “谁说老子没受伤，老子被你撞了！就是被你撞了！”脑袋一歪，腮帮鼓得圆圆的，四十五度角望着天空，活生生就是个撒泼耍赖的小孩子，“老子现在被你撞得五脏碎裂，肠子都断成一截一截的了，外加胃溃疡大便不畅！”

    “哼！你小子不负责，老子就不起来，看你拿我怎么样！”

    “噗……”赵小天额头一道黑线。

    这尼玛都什么路子？还有没有点作为老者应有的样子了？

    而且这都什么逻辑？就他现在这满面红光的样子，也算五脏碎裂，肝肠寸断了？

    胃溃疡大便不畅，怪我咯？

    (本章完)

    