
    只见老宅大铁门外，此时已经多了一辆大黄色保时捷跑车！

    车门打开，从里面走下来一个二十三四岁的青年男子。身材适中，模样也还算俊朗，可就是一身造型打扮，实在有点欠抽。

    满是破洞还挂着银色铁链子的七分牛仔裤，上身一件张扬扎眼至极的大花纹休闲衬衣，胸前三颗纽扣都敞开，胸膛裸露在外，露出脖子上挂着的一块碧绿晶莹的雕刻玉佩，烫染着一头金黄色爆炸头！

    关键是，这家伙脸上戴着一副小小的圆形墨镜，镜架下跌到鼻梁下端，嘴里还叼着一只十五公分长的小弯月烟斗。

    走起路来，那姿势，那神态，还有那动作，简直就跟电影里那些土暴发户小老太爷一样！

    嚣张呀，拽呀，狂呀，全天下都是老子的呀！

    唯独美中不足的，就是明显长期沉迷于酒色，被掏空了身子，面色有点发白无血色，走路轻飘飘的。

    怀里还搂着一个身材格外火爆的女孩子。

    女孩子与他年龄相仿，可身材高挑，穿着高跟鞋足足比他高了半个头。

    而一身造型打扮，同样不敢恭维。

    连半边屁股都快包不住的火辣热裤，上身一件露脐小背心，水蛇一般的小蛮腰裸露在空中，染一头夸张无比的大紫色爆炸头，耳朵上戴着一对张扬无比的大耳环。

    身材很火爆，姿色长得也不错，可就是浑身总充满着一种风尘味。

    两人就这样搂搂抱抱朝老宅中走来，一边走着，男子还不忘一只咸猪手在女孩身上摸上两把，顿时惹得女孩一阵娇嗔撒娇。

    一时间，看得赵小天硬是一愣一愣的。

    就连身后的叶不笑，也眼珠子瞪得老大，小声嘀咕，“哟呵，这小王八羔子有点欠揍啊！搞得老子手痒痒的，好想打他一顿！”

    苏婉溪脸色顿时变得有点难看，怔怔地站在原地，目光已经带着些愤怒与厌恶。

    尽管如此，还是朝赵小天小声说了一句，“这是我大伯的儿子，苏朗！”

    “哟，婉溪堂姐，一段时间不见，比以前更漂亮了啊……”两人很快走到苏婉溪跟前，苏朗又阴阳怪气说道，“怎么？这么巧，堂姐你也来看望老爷子？”

    一拍脑袋，一脸恍然大悟，“哦，也对！那老头子都快两腿一蹬进棺材了，咱们这些做子孙的，那还不都得跑勤快一点？赶紧在老头子面前拍拍马屁讨讨好，总得趁老头子闭眼之前，捞点好处吧！”

    “但是堂姐跟我就不一样啊，堂姐你眼界高，关心的是怎么把东方集团的大权抓牢！弟弟我，就只能来尽一下做孙子的孝心！”

    “苏朗，难道这就是你在堂姐面前，说话的态度吗？”苏婉溪神色一寒，气得不轻，冷冷训斥道。

    “哟，哟……”没想到，这家伙还更来劲了，端着小烟斗吧嗒两口，“堂姐现在不愧是咱们华海商界都大名鼎鼎的女强人，跟二叔一起，还捏着咱们苏家的大权，说话果然比我们这些手里没权的兄弟姐妹要硬气不少！”

    “堂姐教训得是，教训得是，弟弟一定改正！努力改正错误！”

    “老公……”这时，他怀里那妖艳女孩，抱着他的胳膊使劲靠了靠，声音嗲得让人起鸡皮疙瘩，“这就是你说的，你那个担任着东方集团总裁的堂姐苏婉溪？”

    撇了撇嘴，“我看也不怎么样嘛，不就是手里抓着点权嘛，凭什么对你这么大呼小叫的？”

    “你说什么呢？”没想到，苏朗顿时一脸佯怒，“啪”的一巴掌拍在她屁股上，阴阳怪气一声训，“调皮！是不是老子这两天把你喂太饱了，你又开始翘尾巴了？”

    “你没听堂姐训话吗？咱们说话要恭敬，要对堂姐有礼貌，知不知道！人家何止是抓点权，人家抓的可是咱们苏家的大权，那咱们这些没权的，自然不得看人家的脸色？”

    “是！是！老公你说得对！”女孩继续撒娇，“不过老公，以后你能不能别再打人家屁股了？都把人家打疼了，晚上你得好好给人家揉揉！”

    又嘟囔着嘴嘀咕一句，“我说你们家那老不死的也真是的，脑子被门挤了吧，怎么就能忍得了，把家族这么重要的权利交给一个女人！这俗话说，嫁出去的女，就是泼出去的水！胳膊肘向外拐，谁知道今后东方集团，会不会跟了别人家姓！”

    “调皮！”苏朗又一巴掌拍在她屁股上，“你怎么说话呢？我早就教过你，说话一定要委婉，要含蓄！就算心里这么想，也不能在嘴里说出来，知不知道？不然堂姐又得生气了！”

    然后还扭头望向苏婉溪，一脸歉意，“堂姐，我这女朋友说话有点直，你不会生气吧！”

    “你……”刹那间，苏婉溪气得脸蛋铁青，娇躯颤抖不已。

    倒是一旁的赵小天，顺势牵住她的小手，投给她一记安慰的眼神。

    嘴角上翘得厉害，脸上的玩味更加浓烈，饶有兴致地望着两人一唱一和的精彩表演，只是目光中，已经渗透着几分阴冷。

    “哟，哟，这位是……”然而这时，苏朗又迅速将目光投向一旁赵小天，依然满脸欠揍，“这位大哥，实在不好意思，只顾着跟堂姐打招呼，都没注意到你！没办法呀，你长得有点不起眼，很容易让人忽略的！”

    “你先别说话，让我猜猜，我猜猜……”又一拍脑袋，还将脸上那小老太爷墨镜往下扒拉，“哦，我猜出来了，你应该就是我堂姐夫！”

    “对不对？对不对？我没猜错吧！”还一脸热情地上前一步，“堂姐夫，你好你好！”

    “哟，老公，这家伙就是你堂姐夫？”这时，妖娆女孩在赵小天身上斜着眼睛一撇，上下打量着他那一身寒酸打扮和乱鸡窝般的头发，满脸不屑与嘲讽，“我看，怎么就像是个农民工啊！你说你二叔也真是的，脑子也被门挤了吧，怎么就把你堂姐嫁给这么个土包子了呢？”

    “啪！”屁股上又挨了一巴掌，苏朗又佯怒大骂，“调皮！讨厌！怎么能这么说我堂姐夫呢？就算人家是农民工，那能攀上我堂姐，攀上我们苏家，那也是有本事的农民工，那也得攀上高枝做凤凰！你以为这年头，软饭是人人都能吃的？没礼貌！”

    扭头望向赵小天，“姐夫，我说得没错吧！我女朋友不会说话，姐夫你别介意！”

    “没错！你说得没错，也猜得没错！”赵小天人畜无害地笑笑，“那你又猜不猜得到，我这个有本事的农民工，最喜欢干的一件事是什么？”

    “什么？这个我猜不到！”

    “我这人最大的爱好，就是收拾小舅子！”赵小天摸了摸鼻子，回答。

    “收拾小舅子？”苏朗脸色一愣，上下扫视他两眼，紧跟着又笑起来，“你是说我？”

    “哈哈，姐夫你真会开玩笑，你也调皮！讨厌！”

    然而就在这时，接下来的情形，却让他一下子拽不起来了！

    (本章完)

    