
    紧跟着，接下来的情形，却更让赵小天震惊诧异得无以复加。

    只见刹那间，苏柏泉那张本就铁青发黑的老脸，刷的一下变得更加难看了！

    如同活生生吞下两枚臭鸭蛋，面部突然变得扭曲而又狰狞。哪还顾得上继续与叶不笑纠缠不清，双眼已是漫天震怒与羞愤！

    不但他身边那两个高山境上层的手下，就连周围这二十多个实力不俗的苏家护卫，一个个也如临大敌满是戒备与惶恐。

    齐刷刷终于从赵小天几人四周散开，呈扇形死死望着这个突如其来的妖娆女人，一只手都纷纷朝腰间摸了上去！

    看得赵小天硬是一愣一愣的，扭头疑惑地朝身边苏婉溪望去，只见这小妞，也一反刚才面对苏柏泉的刁难时的镇定与从容，脸上泛起一片苦笑，自言自语一声呢喃，“她今天怎么也来了……”

    一时间，苏家老宅前院中，气氛突然诡异到极致。

    这时，女人刚走到大铁门旁，只见一直守在大门口的那个老仆人福伯，也顿时一脸无奈苦笑。

    尽管如此，还是微微弯下腰行了一礼，“大小姐！”

    “谁是你们家大小姐？”没想到女人一声冷哼，“我苏红妆出身卑微，可担不起你们苏家大门大户这大小姐的身份！”

    与福伯擦肩而过，拧着鞭炮与火把，眨眼间大摇大摆就走到院子中，在距离一群人不足五米的位置停下。

    然后只是望了一眼远处湖心凉亭顶上，依然还如同腊肉般挂在半空中的苏朗，当下放声大笑起来，“哈哈，那天空飘着的，可是苏家朗少爷……”

    “哈哈……哎哟，朗少爷你这是怎么了？你这是要上天哪……”

    一时间，根本连看都没看一眼旁边这群凶神恶煞的苏家护卫，笑得前仆后仰，眼泪都快掉出来。

    “你放肆！”刹那间，苏柏泉气得下巴一字胡都翘了起来，满腔震怒一声训斥，“那可是你亲弟弟！你怎么能这样说话？你还有没有点做姐姐的样子了？”

    然而没想到，女人似乎压根没听见他的愤怒呵斥，朝着半空中的苏朗依然笑得花枝乱颤，美艳的脸蛋鲜花绽放。

    许久，才终于渐渐止住大笑。

    转过头望向苏柏泉，脸上泛起一片浓烈至极的不屑与嘲讽，“姓苏的，你是在跟我开玩笑？我苏红妆什么时候又成了你们家朗少爷的姐姐了？”

    “你……”苏柏泉更气得不轻，大口喘气身体都开始颤抖。

    然而苏红妆却再连正眼都不看他一眼，却又径直朝苏婉溪走过来。

    态度倒是与面对苏柏泉时截然不同，依然带着满脸妖媚至极的笑容，“我说今天怎么这么热闹，原来是婉溪堂妹来了啊！”

    “这段时间，婉溪堂妹可还好？姐姐最近也一直忙着公司的事情，也没来得及来看望妹妹，找你叙叙旧聊聊天！”

    “堂姐，你这又是何苦呢？”苏婉溪又是一阵苦笑。

    “你别劝我！”然而话音未落，苏红妆却又一声讥诮大笑。

    “妹妹，堂姐我也不是那般不知好歹的人！我也一直都记得，那些年你和二叔对我们孤儿寡母一直颇为照顾，这份情意我苏红妆这辈子都不会忘！我也知道，你和二叔现在操持着苏家的大部分事务，夹在中间也为难！”

    “但这，终究是我跟这苏老贼之间的恩怨！如果你还拿我当姐姐看，这件事，你就别插手！”

    “这……”苏婉溪顿时颇为为难，还想说点什么，可最终也只得放弃。

    然而没想到，紧跟着，这女人又扭头望向一旁的赵小天。

    美艳的脸上，却突然荡漾着一片古怪妩媚至极的笑容，然后就歪着脑袋在他身上上下打量，嘴角还啧啧出声。

    那神情，那姿态，怎么看怎么像是富婆进了夜总会，在精挑细选陪她过夜的少爷。

    半晌，才语气轻佻地来了一句，“婉溪妹妹，如果我没猜错的话，这应该就是妹夫了吧！”

    “我这妹夫，虽然长得不怎么样，而且为人好像还有点不老实。这么会功夫，都已经偷偷地朝我这个大姨姐的胸和大腿瞟了二十多下了，口水都快流出来了！但如果我没看错的话，打架的本事倒还真不小，远在我这个大姨姐之上！”

    “噗……”刹那间，赵小天差点活生生被口水呛死。

    额头一道黑线飘过，只得赶紧老老实实将目光从她那双大长腿上收回来！

    大爷的，这大姨姐不是一般的生猛啊！看破不说破，难道不懂吗？好尴尬的！

    最重要的，他到现在还没搞懂，这女人究竟与苏柏泉之间又有什么恩怨，值得父女俩闹成这样如同生死仇敌！

    然而没想到，苏红妆依然笑盈盈地望着他，却突然毫不掩饰朝他抛过来一记媚眼，“妹夫，以后没事就来找大姨姐玩呗……”

    “咳……”赵小天傻愣愣地问了一句，“玩什么呀……”

    “当然是玩什么都可以呀！俗话说，大姨姐也是妹夫的半边屁股！妹夫你想怎么玩，姐姐当然陪你便是……”

    “噗……”赵小天嘴角又猛的一阵抽搐。

    老脸顿时有点发红，半晌，才讪讪地挤出一句话，“这个，不大好吧……”

    随即又加了一句，“那一会儿留个联系方式……”

    “你是不是想死！”然而话未说完，耳边却一声杀气腾腾的咆哮。

    紧跟着，腰间便是一阵剧烈疼痛袭来，痛得他当场差点背过气去。

    猛地转过头，只见苏婉溪正铁青着脸恶狠狠瞪着他，一只小手还在他腰间顺时针扭了三圈，面若冰霜牙齿咬的咯咯直响，“想死的话，我现在就成全你！”

    “嘶，疼！疼啊……”于是刹那间，赵小天就猥琐不起来了，痛得龇牙咧嘴冷汗直冒，“苏婉溪，你又发什么疯？”

    “哈哈……”没想到紧跟着，看着他那一脸狼狈样，苏红妆却没心没肺又大笑起来。

    又笑得花枝乱颤，笑得荡气回肠。

    半晌，止住笑声，然后狠狠地朝他竖了竖中指，投过来一记鄙视的眼神，“没看出来，妹夫，你也是个有贼心没贼胆的色狼嘛！”

    “放肆！”这时，一旁的苏柏泉终于再忍不住了，铁青着脸又一声怒吼，“作为苏家大小姐，都勾引到自己堂妹夫身上了！你还有没有点样子，还知不知道一点廉耻之心？”

    然而同样就在这时，接下来的情形，却让在场所有人彻底惊呆了！

    (本章完)

    