
    晚餐很快开始。

    蓝振果然很快从房间拧出来两瓶特供白酒，打定着主意要陪师父好好喝点。

    盛情之下，赵小天自然也不便拒绝。

    倒是蓝清风，尽管因为年纪大了身体有些欠佳，可兴致高涨之下，也主动给自己倒了半杯。

    推杯置盏之下，饭桌上的气氛，顿时显得热闹和谐无比。

    蓝雨蝶自然不会喝酒，紧挨着坐在赵小天身边。

    不知为何，这个向来脾气那般暴躁彪悍的小妞，却一下子变得沉默寡言。从始至终一句话不说，只是埋着头吃菜。

    脸上总点缀着一片醉人的红晕，眼里都快滴出水来。只是偶尔转过头来，看一眼身边这个正与爷爷与哥哥寒暄喝酒的男人，眼神说不出的复杂。

    可似乎又实在咽不下这口气，看不惯这卑劣无耻的王八蛋居然在自己家中，受着这般热情礼遇，偶尔又咬牙切齿恶狠狠瞪他一眼。

    她也不笨！自然也清楚，老爷子今晚如此兴致高涨，如此热情，究竟是因为什么原因！

    这根本就让她羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去！

    反正脑子一浮想起，如果她蓝女侠这么堂堂一纯爷们，真跟这样一个无耻下流的王八蛋有了什么瓜葛，从此以后每到晚上就被他搂着在被窝里任意轻薄，她就一阵恶寒，鸡皮疙瘩直掉！

    而偏偏此时，坐在对面的嫂子张雨芳，还一脸笑盈盈地望着她，眼神满是调侃与令人捉摸不透的玩味。

    足足一个多小时，一桌子菜被吃了个七七八八，两瓶白酒也被喝了个底朝天，晚饭才终于结束。

    张雨芳自然很快收拾碗筷回了厨房。

    直到此时，赵小天才总算长长松了一口气。谢天谢地，一晚上的煎熬总算快要结束。

    可不管怎样，吃晚饭就赶紧告辞离开，终究是件太没礼貌的事情。所以迫不得已之下，又只得在蓝清风的热情招呼下，重新回到客厅陪他喝茶闲聊。

    当然这期间，也顺便指点了蓝振一些，在武学修为上的东西。

    其实这很多东西，从来都算是老赵家从不外传的玩意。但既然也算勉强有着师徒的名分，再加上对这个满腔热血一心报效国家的铮铮硬汉，也有着一种发自内心的尊重，所以他赵小天倒也不会保留！

    一直到了晚上十点，赵小天才告辞离开！

    然而意想不到，却是刚站起身来，老爷子却又对蓝雨蝶威严十足地吩咐，让她非得开车亲自将他送回家。

    这小妞虽然百般不情愿，可是老爷子的命令，也根本不敢抗拒。

    所以最终，也只能气呼呼鼓着腮帮跟在赵小天身后，走出家门。

    离开蓝家，或许因为颇有些感怀这个小妞的身世，赵小天倒再没有动不动就惹得她暴跳如雷怒火焚烧。

    出乎意料，蓝雨蝶也再没有如同往常，随时一副杀气腾腾就要跟他拼命的德行，只是一言不发跟在他身后，神情复杂也不知在想些什么。

    到了楼下，本来赵小天就一本正经地让她上楼回家。

    结果这小妞居然挺倔强，说什么老爷子明确吩咐过，让她一定开车送回家，她就一定做到。

    最终，实在执拗不过，也只得随着她去。

    一路上，车厢内的气氛总显得沉闷。

    赵小天倒是从一上车，便没心没肺又舒坦无比躺在座椅上闭目养神。

    蓝雨蝶默不着声地开着车，只是神色依然说不出的复杂。

    到达赵小天居住的小区大门外，已是深夜十一点。

    这时，蓝雨蝶终于再忍不住了，停下车一脸不甘气呼呼瞪着他，“喂，姓赵的，你现在给老娘听好了！”

    赵小天终于缓缓睁开双眼，可相对于她那一脸羞愤怒气，却根本就直接无视。

    只是转过头，一脸人畜无害的笑容望着她，目光又死死锁定在她胸前领口处，神情说不出的欠抽，也不说话。

    “你……”蓝雨蝶又一阵邪火冒。

    牙齿咬得咯咯直响，尽管如此，还是强忍住怒气没杀人，“老娘告诉你，别以为有我爷爷替你撑腰，老娘就拿你没办法！”

    “以前你三番五次捉弄老娘，姑奶奶大人大量，决心以后跟你一笔勾销，不跟你计较！”蓝雨蝶咬了咬牙，又愤愤不平说道，“但是从今以后，你要是再敢……再敢那样羞辱我，老娘绝对跟你不客气！就算变成鬼，也一定亲手宰了你！”

    毫无疑问，这已经是她蓝女侠忍气吞声，能作出最大的让步，最毫无尊严丧权辱国的事了！

    没办法呀，对这个杀千刀的王八蛋，打又打不过，还没他那般无耻，偏偏现在还有家里老爷子替他撑腰！

    至少不知为何，心中总有种很莫名其妙的感觉，说不清道不明！

    倒不是说她蓝女侠，就彻底咽下了以往屡遭羞辱的恶气与仇恨！可内心深处，似乎又再不愿跟这个男人，维持着这种生死仇敌的关系。

    然而没想到，对于她这虽然表面满是怒气义正言辞，可实际早算得上妥协退让的警告，这王八蛋居然一点不领情。

    直愣愣望着她，脸色反倒突然变得无比古怪，歪着脑袋在她身上上下打量着。

    半晌，撇了撇嘴，满是不屑地丢出一句，“小蝶，别啊！打不过老子就明说嘛，非得装什么宽宏大量？”

    “你这个样子，一点男子汉骨气都没有！为啥不跟老子计较？我一直都挺欢迎你来跟我计较啊！你一天不来找老子报仇雪恨决一死战，老子就觉得浑身不自在，生活都没了乐趣！”

    说完，拉开车门屁颠屁颠就跳下去，头也不回朝小区里面走去！

    “赵小天！你就是个王八蛋！畜生！”于是刹那间，蓝雨蝶气得够呛，“老娘饶不了你！”

    满腔悲愤，歇底斯里一声咆哮，着势就要冲过去跟他拼命。这杀千刀的，还要不要脸了？她蓝雨蝶都主动妥协了，结果他根本不领情，还主动挑衅！

    此时赵小天又何尝不是一脸无奈苦笑，“大爷的，蓝老爷子居心叵测包藏祸心也就算了，这小妞怎么也脑子进水了，非得跟老子玩什么化干戈为玉帛？有什么前途……”

    回到家中，苏婉溪与陈优优自然早已睡去。

    然而当赵小天刚痛痛快快洗了个澡，正要回房睡觉，耳边却突然响起一阵急促的手机铃声。

    颇感诧异，居然是蓝雨蝶打过来的！也不知这小妞，被他气得暴跳如雷，是不是又在抽什么疯！

    迟疑半晌，却还是按下接听键！

    然而同样就在这刹那间，脸色刷的一下变了！瞳孔剧烈收缩着，老脸阴沉冷酷到极致，没有丝毫迟疑，胡乱穿好衣服，转身就朝门外冲出去！

    (本章完)

    