
    这位华海市威名显赫的韩家现任家主，权势滔天的一方大佬，身穿一套淡灰色西装，孔武有力的身材搭配着满脸络腮胡，依然显得那样粗狂霸气与威严！

    只是那一头披肩长发，搞得跟个艺术家一样，显得太不伦不类！

    此时，面色很不好看！比起上次杀气腾腾找上门兴师问罪，逼着他赵小天离他宝贝闺女韩韵诗远一点时，还要难看太多！

    满脸阴沉与狰狞，双眼赤红，砂锅大的拳头攥得咯咯直响，额头上青筋条条暴起，一副天都快塌下来的模样。

    身后紧跟着他那个贴身保镖光头和尚。这个有着一身出自少林正统的纯钢纯阳武学修为，横闯十八铜人阵而面不改色，一身武学修为更踏上涅槃境下层的顶尖高手！

    相对于韩霸道那满脸震怒，倒显得神色平静太多。依然波澜不惊，一副看破红尘七情六欲，看透人间世俗百态的模样。

    而且除了和尚，就连韩家那名老管家马行空也到场！

    这位年近七十的老管家，依然一身朴素的蓝色中山装。一身同样出身少林的雄浑武学修为之下，依然炯炯有神毫无苍老之态！

    只是今日，脸色也同样无比阴沉。

    尽管上次，与他赵小天交过手并且惨败而归，可此时，浑身上下也同样满是寒气！

    而真正让赵小天颇感诧异，并且耐人寻味的，却是今天到场的，除开韩霸道手下这两个实力惊人的高手，旁边还站着一个身材修长的青年男人！

    大约二十七八的年纪，穿一套深蓝色剪裁十分合身的燕尾服，搭配着微微凌乱的碎发。脸色苍白没有血色，带着几分病入膏肓的病态！

    唯独令人震撼的，却是这个男人，居然有着一张绝美得足以倾国倾城的脸蛋。足以让任何一个男人怦然心动，让任何一个女人心生嫉妒！

    美艳不可方物，让人不得不感慨上帝的良苦用心！

    而且除此之外，男人尚且还有着一双完美到无懈可击的手，手指修长有力如同葱段！

    这样一双手，不用来品茶论道弹钢琴，绝对算是暴殄天物！

    当然，或许也只有极少数人才知道，这样的一双手，或许比起品茶论道，更适合用来握刀，更适合用来杀人！

    至少赵小天一眼就看出，这个比女人还要漂亮的男人，一身阴柔的武学修为，已经达到了堪称凤毛麟角的涅槃境上层！

    毫无疑问，韩霸道今天领着这样庞大的阵容气势汹汹找上门来，恐怕绝对不是简简单单跟他赵小天喝茶聊天那么简单！

    正当赵小天目光死死锁定在这个男人身上，对方也同样上下打量着他，阴柔的眼神带着几分复杂。

    “乖乖，看来今天有好戏看了！”身后的叶不笑满脸激动，使劲搓手自言自语，“臭小子，看来给你当助理，果然比当保安有意思多了！”

    “小子！”这时，眼见两人出来，韩霸道当下阴沉着脸，大步就朝他冲过来。

    动作粗鲁虎虎生风，冲到他跟前就瞪着一双牛眼睛盯着他，比起上次还要苦大仇深，“今天老子不请你吃饭！但是上车，老子有话问你！”

    赵小天摸了摸鼻子，只是轻松地笑笑，“有什么话，不能在这里说？还非得上车？”

    “这里不方便说！”韩霸道一声爆喝，似乎已看见他这副懒洋洋的样子，就忍不住满腔怒火，“况且一会儿，万一话不投机动起手来，大街上也不好看！”

    “你小子不是挺狂吗？今天老子倒要看看，你究竟有多狂！”又一声冷笑，“怎么？你小子怂了？”

    说实话，自从上次被眼前这小子气得回家吹胡子瞪眼了好几天，他韩霸道今天专程带着三大高手前来镇场子，自然底气足了太多。

    “那倒不是……”然而没想到，这家伙依然笑得轻松写意，耸了耸肩，还掏出一根烟点上，“也行！韩先生说得也对，万一一会儿我心情不好，又想给韩先生免费理个发，大街上这么多人看着，难免尴尬！”

    “你……”顷刻间，韩霸道气得快吐血，砂锅大的拳头咯咯地响。

    这家伙根本哪壶不开提哪壶，张口闭口少不了三年前那让他丢尽脸面的事！

    可最终，还是咬牙切齿忍着！至少今天，他可是打定主意，所有的帐非得跟这家伙算清楚！

    包括三年前被暴打被剃光头，当然最主要的，还是自家闺女的帐！

    可是任凭他气得双眼通红，赵小天依然笑得满脸轻松，也懒得看他那张臭脸，大步就朝旁边停着的，他那辆奔驰走去。

    可说实话，虽然看不惯韩霸道这副兴师问罪猖狂至极的态度，总忍不住想跟他怼上两句。可心中，又何尝不是太多无奈与苦涩？

    至少此时，他又何尝猜测不到，这位华海市鼎鼎有名的大佬找上门来，究竟是因为什么？

    对于韩韵诗，他终究亏欠太多！

    “小子，这老人家是你什么人？”这时，眼见叶不笑也屁颠屁颠钻进车里，韩霸道板着脸问了一句。

    “老子是他的专职助理！”然而不等赵小天说话，叶不笑倒挺积极，无上荣光颇为自豪地回答，“小伙子，你们谈你们的，不用管老子就行！”

    韩霸道虽然也有些疑惑，搞不清就这么个普普通通小职员，怎么还配了个助理，而且还是个七八十岁的老头子，可也懒得管这些细节。

    车队很快出发，不到半个小时，便在一座规模不小的娱乐会所门外停下！

    毫无疑问，这里自然也是韩家旗下的产业之一。韩霸道神色依然阴沉可怕，也不说话，领着一群人便径直到了会所顶楼一个房间。

    压根与赵小天预料得没错，韩霸道今天是真做好了跟自己动手，替自己闺女出一口恶气的打算！

    与上次在外滩“皇家9号”会所中如出一辙，这根本就是一间用于格斗训练的训练室，足足两三百平，空旷而又灯火通明！

    除了他随身带在身边那十多个保镖，训练室中还早已齐刷刷站着足足十七八名韩家手下的精锐。

    正中央，早已摆好了一组会客的沙发茶几，当一群人浩浩荡荡进来，很快就有会所的服务员送上来一壶沏好的极品毛尖。

    这让赵小天倒有些哭笑不得！

    无疑，韩霸道今天带着满腔怒火而来，是真做足了先礼后兵的两手准备啊！

    (本章完)

    