
    “坐！”走进训练室大门，韩霸道伸手一指正中央专门放置的那组沙发，冷声招呼了一句。

    当下大步走到沙发上坐下，这才抬起头来，目光死死望着这个嚣张猖狂至极的青年男人，神色依然阴沉而又愤怒！

    却奈何赵小天似乎根本没意识到，此时所面临的，将会是怎样凶险而又严峻的局面。径直在他对面坐下，也不说话，只是抬起头与之对视着。

    又从怀里掏出一根烟来，点上，脸上依然泛起几分轻松玩味的笑容。

    和尚与马行空，以及那名涅槃境上层的俊美青年，自然寸步不离毕恭毕敬站在韩霸道身后！

    再后面，齐刷刷呈扇形状站着韩家手下那足足三十名身材粗狂的精锐，一个个目光死死锁定在对面沙发上这个其貌不扬的青年男人身上，浑身上下渗透着刺骨的寒气与阴沉。

    似乎只等待着自己主子一声令下，随时都可能一窝蜂扑上来，将这个胆敢惹得自己主子不高兴的家伙，剁成一滩肉泥！

    巨大的排场，这气势，这气场，强大威严得令人胆战心惊！

    而赵小天身后，却只有一个年近八十看上去牙都快掉光的老头子。

    只是这画面，偏偏又说不出的滑稽与古怪！

    一时间，周围安静得出奇，谁也没有发出丝毫声音，气氛总显得有些诡异，说不清道不明的诡异。

    就连从来都跟个小孩脾气的叶不笑，也难得地闭上嘴不说话。

    足足过了一分钟，韩霸道才一声冷哼，总算率先打破了气氛的沉寂，“小子，我知道你手上有两把刷子，恃才傲物挺猖狂！但我韩霸道，这辈子也不是什么怕事之人！”

    “同样，我们韩家能够在华海市上百年屹立不倒，也绝对有我们自己的资本！所以老子奉劝你一句，在我韩霸道面前，你还是收敛一点为好！”

    无疑，首当其冲就是一个下马威！

    赵小天依然只是笑笑，不置可否！伸手弹了弹烟灰，索性找了个更加舒坦的姿势仰靠在沙发上，嘴角泛起几分讥诮。

    “你……”刹那间，韩霸道脸色迅速一沉。

    滔天震怒死死瞪着他，气得络腮胡都快一根根翘起。这个青年男人虽然一句话没说，可这种姿态，无疑根本就代表着，没将他的警告放在眼里！

    尽管如此，还是忍住了冲动没杀人，凭空打了一记响指，很快便有后面一名手下毕恭毕敬递上来一根价值不菲的雪茄，弯腰替他点上，这才又冷冷挤出一句话来，“行！小子，老子不跟你多废话，咱们直接说正事！”

    “三年前在佛罗里达州，我们的是非恩怨，还有上次你不把我韩霸道放在眼里的事情，现在老子可以暂且不提！现在我们，就主要聊聊关于我女儿韵诗的事情！”

    微微一顿，又冷声说道，“说说吧，你到底对我女儿怎么了？”

    “什么怎么了？”赵小天神色一愣，倒是迅速坐直了身子。

    然而接下来的情形，却让他也有些始料不及。

    “你少给老子装傻充愣！”只见刹那间，话音未落，韩霸道情绪却突然激动起来。

    一声愤怒至极的咆哮，老脸扭曲狰狞到极致，大口喘着气杀气腾腾瞪着他，就连那根刚点燃的雪茄也掉在地上，“赵小天，我劝你今天最好老实一点，别以为我真不敢动你！”

    “就算你背后站着苏家做靠山，那又如何？”

    一时间，情绪似乎突然失控，粗鲁暴躁又一通怒吼，“你要是没对我女儿怎样，那她这两天，会整天整天地哭？”

    “你不是喜欢装傻吗？行！老子现在就告诉你，这两天以来，丫头连门都没出过，就成天把自己关在房间里，一个劲地掉眼泪！”

    “老子现在就告诉你，已经两天了，韵诗丫头茶饭不思都瘦了足足一圈！老子跟她姐都问得口干舌燥了，她也一句话都不说，就是捧着你个小王八蛋的照片发呆！再问急了，她就趴在床上哭！”

    “老子现在就告诉你，韵诗丫头从来都是老子的掌上明珠，从小到大老子都没让她受过一丁点委屈！而且那丫头，从小到大也都性格开朗，随时欢声笑语不断！结果现在，突然一下子变得这样消沉，沉默寡言就像完全变了一个人，看得老子堂堂一老爷们都忍不住偷偷抹眼泪，你让老子怎么忍得住？”

    一时间，满腔震怒与悲愤之下，双眼都变得通红。

    赵小天也再没说话。脸上轻松玩味的笑容，一点一点消散而去。

    这一次，对于韩霸道的滔天怒火，倒并没有再针锋相对什么。只是又点燃一根烟，大口大口地吸着，怔怔地望着面前茶杯，眼神之中，只剩下太多无奈与艰涩。

    顷刻间，周围的气氛变得更加沉重，压抑得让人喘不过气来。

    “姓赵的，我承认，当初老子是极力反对你跟我家闺女来往！”许久，韩霸道才又咬牙切齿吼道，“包括到现在，我也还是那个立场！我韩霸道就算豁出这条性命不要，也绝对不会让韵诗丫头嫁给你！”

    “我也知道，这段时间一直都是韵诗丫头，对你不死心，对你死缠烂打！为此，我们父女俩还经常闹得不可开交，闹得家里鸡飞狗跳！但是那不代表，你小子就可以看轻她，就可以随便伤害她侮辱她！”

    “可是现在，韵诗丫头就因为你小子，变成了这副模样！无论如何，老子都希望你能给我一个合理的解释，一个交代！否则的话，我韩霸道跟你不客气！”

    “你到底把她怎么了？你是不是对她做了什么禽兽不如的事？今天你给老子说清楚！”

    赵小天依然没说话，面色沉重到极致，弓着腰大口大口地抽烟。

    韩霸道脸色依然悲愤阴沉，大口抽雪茄，赤红着双眼瞪着他。

    一时间，周围的气氛更加冷凝，更加安静得出奇。

    时间流逝，然而没想到，不知过了多久，等到第三根烟抽完，赵小天这才缓缓抬起头，长长一声叹息。

    嘴唇蠕动，想要说点什么，却一个字都没说出口！

    却缓缓站起身，大步就朝训练室门外走去。

    “放肆！”怒了！于是刹那间，韩霸道彻底怒了！

    明显被他这一言不发的反应，气得不轻！“嗖”的一声从沙发上蹿起来，哪还顾得了那许多，大手一挥咆哮着，“上！给我废了这小子！”

    (本章完)

    