
    场面依然死一般的寂静！

    除了叶不笑在那张牙舞爪又蹦又跳，再没人胆敢发出丝毫声音。

    那群韩家旗下身手不凡的精锐，一个个再望向赵小天的眼神，更已经震撼惶恐得无以复加。

    何尝想象得到，这个看上去其貌不扬，却胆敢招惹得自家主子如此勃然大怒的年轻男人，居然连身边一个助理，赫然都强大到如此惊天地泣鬼神的地步？

    可此时，任凭这老头吹胡子瞪眼叫嚣得厉害，嚣张猖狂至极，哪有人再敢轻举妄动？

    韩霸道依然坐在沙发上，目光死死望着赵小天，可此时又何尝不是滔天震撼，脸色难看得如同吞下一枚臭鸭蛋？

    至少今日，满腔悲愤怒火兴师问罪，他已经做足着最充分的准备，三大高手同时到场！

    可又如何预料得到，自己引以为傲的三大高手，居然还是如此不堪一击？同时发动最凌厉的攻击之下，居然被这个罪行滔天害得他宝贝女儿成天以泪洗面的年轻人，身边一个区区助理就直接秒杀了！

    而且仅仅一招！两大高手内伤到底，另一人直接挨了两刀子！

    相对于所有人的惊骇与惶恐，赵小天神色倒说不出的平静。

    平静得波澜不惊，没有多少胜利的喜悦狂傲，也没有多少因为对方痛下杀手的悲愤。相反，眼神又总带着几分莫名的艰涩与沉重。

    许久，才一字一顿说道，“韩先生，得罪了！”

    “扪心自问，韩先生是一位有大格局有底线与原则的大英雄，晚辈从来都在内心保持着一种敬重！”

    “同样，我也能够体谅，韩先生作为一个父亲，爱女心切的一片苦心！所以刚才，晚辈之所以一句话不说转身离开，不是因为我多么桀骜猖狂，也不是因为我不将韩先生放在眼里！”

    “唯一的原因，只因为在韩小姐这个问题上，晚辈今天给不了你任何答案与解释！”

    短暂的停顿，有些无奈地笑笑，“说实话，对于韩小姐，晚辈自认亏欠她太多，也算辜负了她的一片深情！”

    “但是在韩先生面前，晚辈还是当初那句话，我赵小天不是什么不识趣的人，根本就是一个穷山恶水里走出来的土农民，也从未想过要攀上你们韩家这根高枝！”

    “同样，我与韩小姐之间的问题，晚辈还没多少想法与理由，跟韩先生解释什么！”

    说完，转过身便大步朝训练室门外走去，身边助理自然寸步不离跟上。

    “你……”刹那间，韩霸道气得脸色一片铁青，披肩长发都快干枯分叉一根根竖起。

    眼睁睁看着两人大摇大摆消失在门外，狠狠一巴掌拍在面前茶几上，“嗖”的一声就从沙发上蹿起来，“猖狂！这小子太猖狂！”

    “老子承认，今天是找他兴师问罪，老子是打定主意要杀一杀他的傲气！结果这小子，还是这么狂……”

    “还有，他那个助理，那个老头，也不是好东西！比那小子还狂！”

    暴跳如雷破口大骂，一双拳头攥得咯咯直响，“和尚，你说说，那老头是不是也太狂了？简直没把我们韩家放在眼里……”

    “老子就奇了怪了，那小王八蛋啥时候身边又冒出来这么一个助理，这么个老变态？”

    “老子就纳闷了，那小子自己一身打架本事不小也就算了，身边居然还那么多高手？三年前姓宋那女人算一个，今天又冒出这么个老头来……”

    ……

    然而当赵小天领着叶不笑走出这家娱乐会所大门，却只看见韩韵诗正俏生生站在前方空地上。

    旁边停着她那辆法拉利跑车，一条深蓝色紧身牛仔裤，搭配一件淡灰色宽松吊带T恤，裸露着一抹嫩滑香肩，一头乌黑长发依然那般柔顺批在脑后。

    依然那般从容高贵，那般优雅妩媚！

    只是才短短两天不见，这个曾经那般落落大方那般美艳不可方物的韩家大小姐，似乎一下子显得消瘦憔悴了太多。

    本该红润的脸蛋显得有些苍白，尽管还戴着一副半透明的墨镜，可赵小天依然能清晰地看见，眼角有些红肿泪痕。

    而此时，身旁正笔直站着一个大约三十出头的青年男人！

    身材适中，穿一身笔挺黑色西装，系着领带，国字脸型，板寸平头。

    怔怔地望着这个女人，那一脸苍白与憔悴，一时间，赵小天心中突如其来一阵莫名的酸楚。

    喉结上下鼓动着，眼神之中掩饰不住几分艰涩与无奈。

    半晌，才迈开步子径直走到她跟前，苦笑着打了个招呼，“韩小姐……”

    没想到这时，韩韵诗却迅速涌起一片温和礼节性的笑容，一脸轻松却又略带歉意地望着他，“对不起，看来我还是来晚了！”

    “赵先生，实在不好意思！我也是刚刚才得知，我爸带着一帮弟兄来找你兴师问罪。得到消息，我就马上赶过来了，可谁知道还是来晚了！”

    赵小天神色一愣，只能苦笑。

    “我爸刚才都跟你聊了些什么？”韩韵诗又颇为歉意地说道，“他说的那些话，赵先生你可千万别放在心上！我爸这人脾气就这样，稍微一丁点事，就捕风捉影无限夸大，然后就脾气暴躁动不动找别人算账！”

    “你也别信他胡扯的那些！我这两天一直都很好啊，吃得香睡得好！就算偶尔心情不好，那也是因为其他一点鸡毛蒜皮的事，跟赵先生没有关系！我爸那纯粹就是不知情，在瞎猜，还以为是因为赵先生你的原因！”

    “毕竟赵先生你也知道的，我们之间本来就什么事都没有！前段时间故意没事跑到你跟前来骚扰你，那也是因为我闲得无聊，觉得那样玩挺有乐趣，也顺便报复一下三年前的事情！”

    “结果谁知道，我都跟老韩同志说得够清楚了，可他偏偏就不信！非得冤枉是赵先生你欺负了我！”

    “我爸这人也真是的，一把年纪了，这火爆脾气还是不改，还老钻牛角尖！”

    又一本正经说道，“不过还好，看赵先生你没什么事，我也就放心了！给你添麻烦了，我替老韩给你道歉了，你千万别往心里去！今后他会明白的，咱们之间根本就只是普通朋友！”

    (本章完)

    