
    中年妇女身旁，站着一个大约二十出头的女孩子。

    模样俊俏皮肤水灵，看上去还颇有几分姿色。同样有些老土的打扮，廉价牛仔裤搭配一双帆布鞋，乌黑长发扎成一条马尾辫。

    关键是，小腹高高隆起，看上去好像已经有了六七个月的身孕！

    相对于中年妇女的张牙舞爪撒泼，却显得那般文静柔弱。

    微微低垂着头，一双小手死死攥着上衣下摆，像是没见过多少世面，被周围这么多人围着指指点点议论，神情满是紧张拘谨。

    紧咬着下嘴唇，泪水在眼眶中打转，脸蛋上写满了伤心委屈，就好像一个受了欺负的老实小媳妇。

    “大家都来看看哟，就你们公司的赵小天哦……”这时，眼见周围人群越聚越多，中年妇女扯开嗓门叫喊得更加厉害了，满脸悲愤明显一哭二闹三上吊，“这个始乱终弃忘恩负义的陈世美哦，你们都瞧瞧哦，那就是个人面兽心的畜生哦……”

    依然举着那张照片，在所有人眼前晃着，“你们有谁认识这个王八蛋，快把他叫出来，老娘今天要死给他看……”

    一时间，周围熙熙攘攘围观人群，指指点点议论声更加猛烈了，不少人都开始纷纷掏出手机拍照录像。

    “大姐，我跟赵小天是一个部门的！到底出什么事了，你给我们说说，我替你把他叫过来……”这时，一名市场部员工好心询问道。

    “还能出什么事哦……”中年妇女悲愤交加，眼泪都快滚出来，暴跳如雷大声骂着，“也行！今天老娘既然找到这里来，也就豁出这张老脸不要，也就不怕家丑外扬了，大家都来评评理，都来评评理啊……”

    伸手一指旁边泪眼摩挲的女孩子，“这是我家闺女，我家男人死的早，老娘含辛茹苦好不容易把她拉扯大！这孩子从小就老实，也没什么心眼……”

    “可谁知道，眼见到了快出嫁的年龄，就被我们同村赵小天那个臭流.氓给看上了哦。三言两语，就把我家闺女给骗到手了，跟那王八蛋处上对象了！”

    “你们不知道，那小子在我们村，可从来都是臭名远扬，坏事做尽！年纪轻轻，就跟我们村里好几个小媳妇搅在一起不清不白，从小到大偷鸡摸狗的事情更没少做。这不，就前两年，还把我们村里一个刚死了男人的小寡妇肚子搞大了，然后就把人家抛弃了，害得人家现在一个人带着孩子，孤苦伶仃，连改嫁都嫁不出去……”

    “所以老娘是打死都不同意，我家闺女跟那个杀千刀的处对象！结果谁知道，那王八蛋都使了什么魔法，这孩子就是不听，就哭着闹着非得嫁给他！”

    “为这事，这孩子都差点喝农药死掉！所以最后，老娘也只得认了，最大的念想，也只能盼着我家闺女嫁过去，那小王八蛋能对她好点，结了婚之后能收敛一点！”

    “双方家长都还没来得及见面谈婚事，那小子居然就把我这闺女肚子搞大了……你们都瞧瞧，瞧瞧，这丫头现在都挺着大肚子几个月了……”

    “结果谁知道，那杀千刀的畜生，一旦把这孩子肚子搞大了，居然又翻脸不认人了哦。直接跑到大城市来上班来了，这几个月，对我家闺女不闻不问，打电话也不接，翻脸就不认账了哦……”

    “结果老娘最近才知道，那小子跑到大城市来，很快又勾搭上了一个公司的女老总，为了荣华富贵当起了小白脸，两人连婚都结了……”

    说着说着，情绪更加激动起来，干脆一屁股坐在地上，呼天喊地嚎啕大哭起来，“你们大家伙都说说，都说说，这让我们孤儿寡母都怎么活哦……”

    “可怜我这闺女哦，从小就没了爹，吃了多少苦，怎么就遇上那么个始乱终弃的畜生哦！”

    “还没成亲，就挺着个大肚子，今后还一个人带着个孩子，这还怎么嫁人哦，这辈子可怎么活哦……”

    “赵小天呢？你们谁行行好，快把那个没良心的王八蛋叫出来，老娘今天死给他看哦！我家好端端的一个闺女，都变成这样了，我也不想活了……”

    “妈，别说了……”这时，旁边女孩子也哇的一声哭起来，眼泪吧嗒吧嗒地掉，带着哭音喊道，“妈，你别哭了，咱们走吧！大不了以后，我一个人把孩子抚养长大……”

    “我不怪他！只怪女儿自己没出息，留不住他……”

    “哗……”于是刹那间，周围一片哗然。嘈杂声议论声更此起彼伏，不少感情丰富的女人，都开始偷偷抹眼泪。

    “天呐，没想到咱们部门天哥，居然是这样的人。把人家好端端一黄花大闺女肚子搞大了，居然就撒手不管了……”

    “小天平常看上去挺好的啊，怎么能作出这种事呢……”

    “谁知道啊，知人知面不知心呗！”

    “这大姐说，天哥居然都跟一个女老总富婆结婚了，你们猜猜，那个富婆是谁啊……”

    “那谁知道？反正挺有钱的！不然你瞧瞧，小赵来公司上班才多久，工资也不高，居然都开上两百万的奔驰越野了，肯定是那富婆送的呗……”

    “哎！现在的人也真是，为了钱，为了荣华富贵，什么事都做得出来……”

    “你们瞧瞧这女孩子，多好一姑娘……”

    ……

    于是刹那间，夹杂在人群中的赵小天也彻底傻眼了！

    直愣愣望着这素不相识的“母女俩”，眼珠子都快滚到地上来！

    大爷的！精彩！真他娘的精彩！有故事，有情节，感情真挚人物鲜明，扣人心弦好一场勾人泪下的苦情大剧！

    要不因为老子就是这故事的主人公，老子都快感动得眼泪汪汪的了！

    搞得现在，老子赵大侠都已经成了范云娜那前夫周英俊的升级版了！

    至少这一刹那，他已经心知肚明，何尝精彩绝伦的苦情大戏，背后的导演是谁了！

    还真没想到，自从上次买通警察栽赃老子贩卖独品失败之后，方家那小妞为了一雪前耻，这次是真下了血本了！

    (本章完)

    