
    刹那间，周围彻底化作死寂！

    所有人瞪大眼睛，齐刷刷望着赵小天手里那只抱枕，以及女孩瞬间瘪下去的小腹，呆若木鸡。

    就连那十多个混杂在人群中煽风点火，以及拿着手机全程录像拍照的群众演员，也一下子懵了！

    “哗……”足足过了十秒，人群突然一片哗然，瞬间打破了场面的寂静，气氛一下子又变得嘈杂混乱起来。

    直到此时，这群水泄不通的吃瓜群众，哪里再不明白，这究竟怎么回事？

    舆论的风向标瞬间倒戈！所有人指指点点议论个不停，那几个刚才还想掳起袖子，将赵小天这个“背信弃义的负心汉”暴打一顿的粗狂大汉，更是瞬间义愤填膺暴跳如雷，着势就要冲上去对这“母女”俩动手！

    此时，“母女”俩人的脸色更刷的一下变了！

    毫无疑问，这场精心策划的精彩好戏，根本已经完全败露！

    面对所有人愤愤不平的谩骂与谴责声，两人根本木头桩子一样站在原地，一句话都说不出来，脸色青一阵红一阵，尴尬到极致！

    女孩更是被这场面羞得眼泪都掉出来！

    “赵小天！算你狠！”半晌，中年妇女才总算回过神，恶狠狠瞪赵小天一眼，丢下一句，也丝毫不顾旁边的“宝贝闺女”了，扒开腿眨眼就跑得无影无踪。

    女孩也同样不敢丝毫停留，灰溜溜赶紧跑到马路边，拦下一辆出租车钻进去。

    一场曲折婉转的苦情大剧，以一个所有人意料不到的结果收场，在一片议论声中，密密麻麻围观群众自然渐渐散去，留下的，也不过一些茶余饭后的谈资。

    ……

    此时，集团大楼斜对面拐角处一个隐蔽的角落，正停着一辆老款白色捷达轿车。

    车不知开了多少年了，明显有些老旧掉漆！

    车窗紧闭着，方轻月端坐在驾驶位上，透过半透明车窗，一双美目死死望着远处，已经稀稀拉拉散去的围观人群，精致姣好的脸蛋铁青得发紫！

    满腔悲愤之下，一双小手死死握着方向盘，指节咯咯直响！

    事已至此，她何尝不清楚，这场自己历经一天一夜的冥思苦想才精心策划出来的报复行动，又彻底惨败而告终？

    没办法，暂且不提那个杀千刀的王八蛋，以往所犯下的滔天罪行，诸如公然调戏她，诸如连续砸了她的路虎与奥迪，还砸了她的办公室，诸如上次在父亲的生日晚宴上还公然跟她叫嚣！

    仅仅是这两天，就因为这王八蛋，本来好端端的一家人，现在完全已经乱成了一锅粥！

    她也不知为何原因，就在父亲生日宴会的当天深夜，她方轻月亲眼看见哥哥突然接到个电话，可紧跟着就被气得如同发了疯一般，把家里电视冰箱都砸了个稀巴烂，然后赤红着双眼大喊了两声“赵小天，我做鬼都不会放过你”。

    然后口中猛地吐了三大口鲜血，直接就晕死过去！

    当场送到医院，在急救室待了足足十多个小时，才总算勉强保住了性命，暂时脱离了危险期！

    而且这次，比上次被气得吐血住院，还要严重太多。

    一直昏迷不醒高烧不退，直到昨天晚上才渐渐醒过来！

    可醒过来以后，也完全变得神志不清，精神已经有些失常。动不动就发火，动不动就对医院护士破口大骂发脾气。

    经过这一场重病，人都已经瘦得皮包骨头，吃不下饭，只有靠营养液维持着。

    醒过来这一天，除了精神失常发脾气，嘴里还不停念叨着“赵小天”这三个字。

    含糊不清净地念叨，什么“杀我几个得力手下也就罢了，居然还将红蝎子一锅端了……”

    什么“心血啊，我方家花费十年才建立起来的心血啊，就这么没了，一下子全没了……”

    什么“人渣！败类！你这是在掀我们方家的老底子啊，要把我们方家往死里整啊……”

    什么“狠呐！出手太狠呐……”

    或者就蒙着被子嚎啕大哭，眼泪直掉。

    这些东西，她方轻月听了半天，也没听懂！什么方家的老底子？什么十年心血？方家主要的产业，不就是方氏集团吗？

    虽然当时企图攀上神话集团的高枝，计划失败，可依然也还好端端的，也不至于如此要死要活啊？

    医院的那些专家，经过周密会诊以后，也束手无策，只是说受了严重的精神刺激，怕是一时半会儿恢复不了。甚至都开始建议，将方俊彦转到神经医院进行心理上的疗养。

    而且除此之外，当天晚上，父亲方青山也被气得突然间心脏病与脑梗阻一起发作，一同住进了医院重症监护室。

    虽然比起哥哥，情况要乐观不少，可也直到昨天病情才稍微好转一些，可也还需要在医院长期疗养一段时间。

    人也足足瘦了一大圈，成天对着天花板唉声叹气，只是不停自言自语念叨，“天要亡我，天要亡我方家啊……”

    “我现在总算想明白了，姓赵那小子，不简单呐！我们方家，惹了不该惹的人啊……”

    可就是任凭她方轻月急得直掉眼泪，一个劲地追问，父亲也根本不说究竟发生了什么事。

    所以这两天，父亲与哥哥全部病重住进医院，整个方家已经算是天都快塌下来。

    母亲成天在家哭得要死要活，方家就只剩下她方轻月这么一个主心骨。不但要照顾家里，还要兼顾着公司的管理。

    好端端的一个和和美美的家庭，现在支离破碎变成这样，她方轻月又如何咽的下这口气？

    所以今天，她就是要不惜一切代价，让那个卑劣无耻的无赖流氓，从此身败名裂臭名昭著，最好闹到人人喊打的地步，也算替父亲和哥哥出一口恶气！

    为此，她还汲取了上次的教训，为了随时关注事情动态，还专门在高价聘来的那“母女”演员身上，安装了窃听器！

    按照她辛苦构思的计划，只要那无耻混球被这场戏气得动手打人，什么“怀孕女孩被负心汉殴打流产”，什么“准丈母娘被恶棍女婿暴打吐血”等等一系列精彩好戏，都会迅速上演！母女二人身上，可踹着从医院购来的血袋呢，随时准备血溅当场呢！

    她早已联系好的记者，还有警察，也会迅速登场！

    结果谁知道，那杀千刀的畜生，根本不按套路出牌！

    三两下，轻描淡写就把好戏给揭穿了！这两个演员，演技虽好，可心理素质太差，应变能力太差啊！

    人家不按剧本来，她们就不知道怎么演了！

    “哟，小轻，今天又换车了？”然而这时，正当她气得满腔怒火燃烧，耳边却突然传来一个轻佻至极的声音。

    方轻月吓得一个激灵，猛地转过头，可刹那间，脸色刷的一下变了！

    (本章完)

    