
    刹那间，只见赵小天脸上笑容戛然而止！

    那般毫无征兆，身体猛地向前一个俯冲，动作迅疾无比！不等两名男子反应过来，双手在两人持刀的手背上轻轻一敲！

    也不知使用了什么手法，伴随一声惊叫，那两把本来正死死架在范云娜脖子上的水果刀，居然向左右两侧直接飞了出去，掉落在地上。

    “嗷……”两声凄苦悲怆的惨叫声，彻底打破了场面的死寂！

    所有人压根没看清到底发生了什么，便只见两名持刀男子，身体突然如同断线的风筝，双双朝后面倒飞了出去！

    身体明显遭受重击，直接飞出三四米远，狠狠摔在人行道上，摔得晕头转向骨头都快散架。

    其中那名年幼的，甚至脑袋直接磕在了旁边水泥花台上，脑门一道血口，鲜血瞬间流淌出来。

    一时间，不远处那十多名市场部的男同事，哪还有丝毫迟疑，齐刷刷一窝蜂冲过去，眨眼间就将两人彻底制服！

    寂静！周围安静得出奇！

    密密麻麻的围观群众，齐刷刷望着这一幕，惊讶得一句话都说不来。

    “哗……”足足三秒，伴随着一声尖叫，沉寂呆滞的场面总算被打破，四周响起一片欢呼与掌声。

    特别是市场部那几十名员工，更是一片欢呼声，一窝蜂就朝这边冲过来，围着范云娜不停地问寒问暖安慰着，不少女孩子，更是喜极而泣眼泪都不停向外掉。

    不到三四分钟，警察也很快到来。找范云娜以及在场的几名同事简单地做了一下笔录，然后便将两名男子拷上带走。

    一场小小的风波，总算彻底落下帷幕，围观的行人也渐渐散去。

    对于公司这几十名员工来说，发生了这样的事情，自然也没什么心情再去KTV唱歌放松。

    围在一起叽叽喳喳议论个不停，只是不知不觉，议论得最多的话题，已经是关于赵小天与范云娜两人关系的问题。

    在确认了范云娜只是遭到一点惊吓，并没有受到什么实质性伤害之后，这群员工们自然也陆陆续续告辞离开。

    而最让赵小天哭笑不得的，却是不少人离开的时候，还不忘对他或祝福或调侃地来上两句。

    “天哥，恭喜恭喜啊，啥时候请大家喝喜酒，可得提前通知啊……”

    “天哥，居然把我们老大都追到手了，啥时候得请兄弟们吃饭啊！”

    “小赵啊，范总受了惊吓，你多陪陪她……”

    ……

    不到五分钟，一群人倒走了个干干净净。于是饭店门口，只剩下赵小天与范云娜两人。

    只是出乎意料，这个女人倒也并没有表现出多少惊魂未定与后怕，只是情绪或多或少有些低落。

    抬起头望着他，脸上却有些歉意，“对不起，因为我的关系，把你给牵扯进来了！现在咱们之间的事情，居然都已经闹得人尽皆知了……”

    赵小天有点哭笑不得，只是无所谓地笑笑。这女人又在死神手中走了一遭，现在居然还在纠结这个问题。

    “这对我来说倒没什么！”范云娜又幽幽地说道，却也丝毫不顾还在大街上，上前一步轻轻扑进他的怀里，一双玉臂抱着他的后背，脑袋轻轻枕在他肩膀上，“毕竟我这辈子，也没想过再嫁人，我也不在乎别人怎么看我！”

    “可是你也知道的，我不想也不敢奢望，你能给我什么名分，以后你能偶尔来看看我，陪我一起吃顿饭，我就心满意足了！所以我担心，这会对你以后娶妻生子产生影响！”

    赵小天依然没说话，只是顺势紧紧将她搂在怀里。

    说实话，或许以前，他对这个女人并算不上有多么浓烈的感情成分，更多的，也只是想要为当初自己酒后犯下的错误承担起一份责任。也更不想眼睁睁看着她，本就因为婚姻的失败被伤得遍体鳞伤，却再一次因为他的原因，痛苦得再连活下去的勇气都丧失。

    可这段时间以来，他又何尝感受不到这个女人如同一个温柔贤淑的贤妻良母般浓浓的情意？

    至少无论如何，他都不愿辜负了她！

    半晌，范云娜才慢慢将他推开，只是那般温柔地望着他，“行了，你也别为我担心了，我没什么的，上次被周英俊挟持，可比今天凶险多了！”

    “范总！”然而同样就在这时，耳边却突然传来一个有些沙哑沉重的声音。

    赵小天猛地转过头，可是刹那间，却彻底惊呆了！

    只见不知何时，苏婉溪正一动不动站在旁边不远的位置。

    一身黑色长裙，凹凸有致的婀娜身段，在昏暗的路灯下，依然显得那般高贵典雅。

    只是此时，一双美目直直锁定在两人身上，神色很沉静！沉静得可怕！

    没有当场发飙，气势汹汹冲上来就对他又掐又骂，也没有当场泪流满面伤心甩手而去！只是这一刻，赵小天却那样清晰地看见，这个女人平静的脸色下，眼神中只剩下太浓烈的失望！

    尽管如此，却再连看都没看赵小天一眼，只是款款走到两人跟前。倒是一种发自内心的关切，询问道，“范总，刚才没受伤吧？你也别太难过，这件事我刚才也听了个大概，终究错不在你！”

    “如果有需要的话，我可以给你放几天假，你放松一下心情！”

    “我没事！”范云娜感激地回答，“多谢苏总的关心！”

    “没事就好！”苏婉溪似乎也松一口气。

    短暂的沉默，贝齿咬了咬下嘴唇，却又小声询问了一句，声音平静却似乎有些颤抖，“对了范总，刚才那两人所说的，你与这位赵先生的关系，是真的？”

    范云娜神色有些迟疑，似乎也没料到，这位集团大领导，居然也会关心这个问题。

    看了一眼旁边的赵小天，却还是轻轻点了点头，“没错！他待我很好！只是不知道，我跟他这种关系，而且还在同一个部门的上下级关系，会不会影响到工作！”

    “如果影响到工作的话，我会选择离职，或者也可以调换到其他部门！”

    “那倒不至于！”顷刻间，苏婉溪脸上一闪而过一道浓烈的凄苦失落，可又很好地掩饰了过去，“我就是随便问问！”

    “其实说实话，我也感到挺欣慰的！其实我也知道，范总这些年挺不容易的！现在能找到一份属于自己的感情，也挺好的！”

    “真的！虽然我对这位赵先生的了解不多，我也看得出来，他应该会是个好丈夫！我真心地祝福你们，也由衷替你们感到高兴！”

    说完，还语气平和朝赵小天说了一句，“赵先生，你送范总回去吧！多安慰安慰她，毕竟出了这么大的事，也难免有些后怕！”

    (本章完)

    