
    气氛突然变得有些沉闷。

    赵小天怔怔地望着她那满脸苍白憔悴，望着她眼眶中不停闪烁的泪花，那满脸如沐春风却欠抽至极的笑容，总算渐渐消散而去。

    眼珠子也总算缓缓从她胸前领口那一抹白嫩肌肤上移开，只是从怀里掏出一根烟，点上，一口接着一口地吸着。

    方轻月也再没说话，只是神色黯然地望着他，一双小手死死攥着裙摆，指节苍白。

    神经紧绷到极致，只焦急地等待这个男人开出条件！

    然而时间流逝，直到这个男人一根烟抽完，接下来的情形，却还是瞬间让她的心脏跌落谷底。

    只见这个心狠手辣却又无耻猥琐的地痞无赖，脸上却又迅速堆起一片人畜无害的笑容，掐灭手中烟头，“小轻啊，你这样说话，很让我痛心疾首，很难过啊！”

    “作为好朋友，其实你在我心里，一直是一个不但有实力，更有着顽强拼搏永不言败的精神的人！这场较量，才刚刚过去三天，虽然从目前来看，我是占了一点小小的优势，可那也还没到最终分出胜负的时候嘛！”

    “你们方氏集团，不是也还没到真正山穷水尽，资金链断裂公司瘫痪的地步嘛！我也知道，你方大小姐可是一个真正在资本运作方面，有得天独厚的实力与天赋的天才，一定还有办法反败为胜的！”

    短暂的停顿，又苦口婆心地劝慰道，“所以，小轻啊，这种节骨眼上，你可一定要坚强，千万不能泄气啊！”

    “一定要相信自己，我也看好你！希望接下来，你能绝地反击，拿出你的全部实力来，把我打得屁滚尿流跪地求饶！加油！”

    于是顷刻间，方轻月彻底手脚一片冰凉。心中已不知是仇恨愤怒，或者是绝望！

    然而就在这时，只见公司大门里，却陆陆续续走出来五六个穿着打扮各异的人。

    有男有女，有老有少，怎么看都不像是东方集团的员工。

    只是几人，一个个都顶着熊猫眼，看上去也明显好几天都没睡觉了。

    走到赵小天跟前，倒是一团和气地跟他打着招呼。

    一个白发苍苍身体肥胖的老太婆叫嚷，“小天，今晚你可得请我们好好吃一顿，这场仗打下来，三天没合眼了，老太婆身子骨吃不消啊！”

    一个穿人字拖沙滩裤，满脸胡渣子的大汉骂，“吃！吃！你就知道吃，仗都还没打完，就想着开庆功宴！小赵，你别搭理她，一会儿随便找个五星级饭店，鲍鱼龙虾随便来一桌，再来两瓶拉菲就行了，我对吃没那么讲究！”

    一个看上去不过十四五岁，蓝眼睛白皮肤M国少年，显得有点腼腆，操着一口憋足汉语，“天哥，我不想吃鲍鱼龙虾，我想吃你们华夏的火锅！”

    一个五十多岁胖得跟弥勒佛一样的中年男人，一身地摊货衣服还打着几个补丁，大秋天手里还摇着一把蒲扇，笑眯眯眼睛都快眯成一条缝，“小赵，吃什么我不关心！我觉得咱们一会儿，还得赶紧开个会，赶紧商讨一下，接下来怎么搞，要不要调整策略！”

    “为了帮你搞这档子事，我连家里餐馆都关了！结果都三天了，连个方氏集团都还没搞下来，这效率不行啊！再这么拖下去，我家那婆娘非得宰了我不可……”

    ……

    倒是一个二十岁左右的青年，搞着一头杀马特发型，脖子上还戴着一串大金链子，一眼就看见了旁边的方轻月，顿时金光直毛，“天哥，天哥，这美女是谁啊？这不会就是嫂子吧，真漂亮！”

    说完，还朝方轻月行了一礼，“嫂子好！”

    “嫂你大爷！”赵小天顿时气得够呛，毫不犹豫一脚踹他屁股上，踹得他在地上翻了好几个跟头，破口大骂，“你眼睛都长屁股上了？”

    于是刹那间，方轻月彻底懵了！瞪大眼睛死死望着眼前这几个人，滔天震撼得无以复加！

    她哪里再看不出来，这一次与她方氏集团在资本市场中，展开激烈而又悲壮的较量的，根本就是这几个人？

    一个是京城某小国企退休老太太，成天在家买菜做饭带孙子！一个是东北某小县城菜市场杀猪的屠夫！一个是南方某乡镇开小饭馆的！一个是M国某中学的学生！那个杀马特非主流，还压根就是成天泡吧喝酒的街头小混混！

    何尝想象得到，这三天以来，居然就是这样几个层次不齐的家伙，用一波又一波堪称惊艳绝伦而又狠辣歹毒的手法，将她方氏集团打击逼迫得节节败退？

    要知道在这场资金狙击战中，她方氏集团可是动用着集团足足二三十名，高薪聘请来的资金运作高手！随便抓出一个来，也绝对算是在这领域小有成就的人物！那可是她方氏集团，最引以为傲的智谋团队啊！

    居然就被这样几人，打击得毫无还手之力？

    这都一群什么妖怪啊？这个地痞流氓，又从哪里找来的这样一群妖怪？

    果然，就在这时，赵小天又笑眯眯欠抽至极地望着她，“小轻啊，来，我给你介绍一下！这几位都是我认识多年的好哥们，天南海北大老远地赶过来，这两天眼都没合一下，帮着我和你们方氏集团交手！”

    “一会儿，我出钱请他们吃个饭，开个小小的庆功宴！你吃饭没有，要不要一起？吃饱了，明天才有精神接着搞！记住我的话，你一定要加油哦！”

    “你……”顷刻间，一阵深入骨髓的震撼过后，满腔悲愤袭来，方轻月气得快晕死过去！

    何尝想象得到，自己为了保住方氏集团，不惜放下所有尊严，这般屈辱地找上门来求饶，这个男人丝毫不退让，铁了心要一举将她方氏集团推向万劫不复，这也就罢了！

    居然还在精神上羞辱她！杀人诛心，诛心啊！

    “赵小天！既然你不愿收手，那我也没什么好说的！但是我希望你明白，虽然我们方氏集团目前处于劣势没错，可那也不代表，就是可以随便拿捏的软柿子！你还有什么手段，尽管使出来，鹿死谁手还不一定！”一声羞愤至极的大骂，铁青着脸面若冰霜，转身就朝旁边她开来的一辆奥迪走去。

    发动汽车，一溜烟彪了出去！

    (本章完)

    