
    方轻月再醒来，已是第二天早上。

    缓缓睁开双眼，却发现自己正躺在医院的一个单间病房中，床头还挂着点滴液体。

    而病床前，一张椅子上坐着一个男人，此时正怔怔地望着她，轮廓分明的脸颊上也写满着疲惫与憔悴。

    正是赵小天！

    她自然瞬间就明白，昨晚在东方集团大楼外晕倒过后，正是这个男人将她送到医院，悉心照顾病守了她整整一晚上。

    这让她心中顿时一阵五味陈杂！

    没有感激，没有感动！对这个早被她恨之入骨视为生死仇敌，并且更那般心狠手辣将她方家打入地狱的无赖魔鬼，这一辈子，她不会有任何感激，只有仇恨，只有愤怒！

    只是这样的场面，让她觉得太荒诞，太可笑。

    “医生说，你这段时间只是压力太大，精神太紧张，再加上重感冒，所以才会昏倒！”这时，眼见她醒来，赵小天才淡然说道，“今天再在医院治疗观察一天，如果没问题就可以出院了！”

    说完，转身便走出病房。

    可不到二十分钟，又回来了，手里端着一份热气腾腾的小米粥，放在床头柜上。

    也懒得跟她说话，将她扶着从病床上坐起身来，将小米粥递到她手里，“吃饭吧！”

    “姓赵的，你别以为这样，我方轻月就会对你多感激！”方轻月贝齿死死咬着下嘴唇，面若冰霜冷冷地瞪着他，一字一顿挤出一句话，“如果不是因为你，我们方家不会落得这般田地！”

    然而没想到，这个狠辣歹毒的魔鬼，居然又迅速堆起满脸欠抽至极的贱笑，笑得眼睛都快眯成了两条弯弯的月牙儿，“小轻哪，你这样说话，又让我很痛心疾首啊！”

    唾沫星子乱溅，又开始喋喋不休，“你瞧瞧，你又误会我了，是不是？”

    “为了救你父亲与哥哥，现在连你的人都是我的了，我还要你的感激干啥？你的感激值几块钱一公斤？我这还不是为了，让你身体赶紧好起来，今后给我端茶递水揉肩捶背，勤快点？”

    “你……”方轻月气得咬牙切齿，双眼都快喷出火花来。

    一时间，都差点没忍住冲动，直接将手里这碗小米粥，劈头盖脸泼到他脑袋上去。

    可紧跟着，神色又是一黯，低垂着头泪水都开始在眼眶中打转！

    是啊，从此以后，连她的人生与命运，都彻底掌握在这个男人手中！心中诚然太多仇恨，太多不甘，又能如何？

    眼见她这副失魂落魄的模样，赵小天倒再没继续调侃她，“行了，赶紧吃饭吧！”

    “还有，方氏集团走到如今这地步，你们公司其他一些股东，难免会恼羞成怒找你的麻烦！接下来这几天，我会让人暗中保护你的安全！”

    说完，转身就大步走出病房！

    ……

    赵小天倒并没有继续待在医院，而是直接开车回家睡觉。

    一觉睡到下午两点多，才起床去了公司。

    然而当他刚一脚踏进市场部大门，接下来的情形，却让他顷刻间彻底懵了！

    只听见不知谁发出一声尖叫，“赵副总，赵副总来了……”紧跟着，本来还有点喧闹嘈杂的办公大厅，刹那间安静下来。

    所有人齐刷刷停住手里的工作，抬起头就直勾勾望着他。

    有明显诧异与惊讶的，有羡慕嫉妒恨的，也有热情无比擦拳磨掌就要冲上来套近乎溜须拍马的，更有不少平常在公司就没个正行，平常跟他赵小天关系也还不过的男性牲口，跃跃欲试就要冲上来，那架势似乎就要马上跟他烧黄纸喝鸡血结拜。

    而且还有好几个女员工，那更是两眼放光热情似火，一副只要他赵小天愿意，就能马上投怀送抱陪他去酒店开个房间，给他生一堆猴子的模样。

    “噗……”刹那间，赵小天有点懵，丈二和尚摸不着头脑。

    可是紧跟着，瞬间安静的大厅，却又一下子热闹起来，一群人呼啦啦就围了上来。

    “赵副总，恭喜恭喜啊，这是一步登天高升啊……”

    “天哥，你现在可是集团的大领导了，今后可不能忘了兄弟们哪……”

    “赵总，你这是来视察工作，还是回来拿东西……”

    “小赵啊，你就别装了！一大早的时候，集团董事会都公开发通告了，升任你为公司副总经理！”

    “天哥，你也太牛了吧！瞒得兄弟们好苦啊，没想到你早就跟咱们苏总裁结婚了。今后吹吹枕边风，可得把咱们市场部的福利再提升提升啊，让兄弟们也跟着你沾沾光啊……”

    ……

    那叫一个热情，眨眼间就将他赵小天围在了最中央。

    于是乎，赵小天更加哭笑不得了，老脸青一阵红一阵，硬是没搞明白这都啥情况！

    可就在这时，耳边却响起一阵手机铃声，发现是苏婉溪打过来的。

    按下接听键，只听见那边传来一个有些低落沙哑的声音，“你能不能来一趟我的办公室，我有事跟你说！”

    赵小天自然也没工夫搭理周围这群人的热情，转身就朝市场部门外走去。

    到达苏婉溪的总裁办公室，推开房门进去，便看见这女人正端坐在办公室中央那组小型沙发上。

    依然一身整洁的职业套装，包裹着凹凸有致的完美身段，戴着一副黑框眼镜，充满着干练与雷厉风行！面前茶几上，还放着一本文件，以及两杯刚倒好的热水，明显正在专程等着他。

    只是又三天不见，这个女人似乎显得消瘦了不少，脸色有些苍白，神色平静情绪却显得有些低落。

    一时间，赵小天也似乎隐约猜到一点什么。

    喉结上下鼓动着，目光中闪过一丝深入骨髓的苦涩与无奈。

    尽管如此，却还是径直走到她对面坐下。

    苏婉溪也抬起头来，没有说话，只是怔怔地望着他。脸色一如既往的淡漠，可是目光中，总充斥着太多哀伤与落寞的东西。

    办公室里顿时安静得出奇，气氛说不清道不明的压抑沉闷。

    “这段时间，你辛苦了！为我做了这么多，我真的挺感激你的，谢谢！”许久，苏婉溪才咬了咬牙，小声说了一句。

    (本章完)

    