
    第二天一早，赵小天走出房间，便看见苏婉溪也早已起床。

    保姆周姨做好早餐，应该已经出门买菜去了，只有这女人独自一人坐在餐桌前默默吃早餐。

    穿一身整洁的职业套装，看样子应该是吃过早餐马上就要去公司。

    神色依然很平静，只是情绪明显有些低落，脸色苍白憔悴，眼眶微微有些红肿。

    眼见他出来，抬起头怔怔地望着他，目光说不出的复杂。嘴唇蠕动着，似乎想要说点什么，可终究也一个字都没说出口。

    只是放下筷子，默不作声起身便进了厨房，很快端出来一份早餐，放在他面前，“先吃早餐吧！”

    “谢谢！”赵小天笑笑。

    接下来，两人倒也再没多说什么，餐厅中安静得出奇，气氛总显得有些说不清道不明的沉闷。

    赵小天倒是很快吃完早餐，站起身********便要出门去公司。

    然而没想到，苏婉溪也在这时放下筷子站起身来，一副欲言又止的样子。

    微微低垂着头，手指死死掐着虎口的位置。半晌，声音有些颤抖嘶哑地问了一句，“还记得……上次我们因为银行夏行长的事情吵架，那天你一晚上都没回来，你也是去找她了吗？”

    她所说的，自然是范云娜。

    赵小天神色一愣，沉默。

    可许久，却还是苦涩地笑笑，“嗯！我不想骗你……”

    顷刻间，苏婉溪娇躯微微一颤，贝齿死死咬着下嘴唇，泪水在眼眶中打转，“行，我知道了……”

    赵小天喉结上下鼓动着，最终，也只是有些沙哑地沉吟道，“我知道，是我负了你，我也不想为自己狡辩什么！”

    “还是那句话，这一次，无论你做出什么样的决定，我都答应你，我也不怪你！”

    摇了摇头，一声叹息，转身便走出了家门。

    ……

    这一天，这场两大商业集团之间事关存亡声势浩大的资金狙击战，还在如火如荼地持续着。

    只是接下来，持续的时间并不长，仅仅两天之后，便彻底走向尾声趋于平静！

    从突如其来的爆发，到最终彻底结束，加起来也不过短短五天时间而已。

    至于最终结果，对于太多密切关注亲眼目睹着全部过程的人们来说，不算意料之中，却也不算预料之外！

    那便是昔日那般实力雄厚风生水起的方氏集团，在经历了足足五天最毒辣最惨无人道的打击之后，集团市值足足缩水二十四个百分点！

    二十四个百分点，或许在很多人看来，不算太多！

    可对于那些对一般商业集团的资金链运作有着一定认知与了解的人们来说，又何尝不清楚地知道，这样的惨败，已经足以让任何一个实力雄厚的庞大商业集团，资金链完全崩溃，各大产业业务的运作彻底瘫痪，然后迅速走向倒闭破产的深渊？

    直到这一刻，对于密切关注着这场轰轰烈烈的商业战争的人们来说，又何尝不清楚，方氏集团这样一个实力雄厚、同样深远地影响着一方商业格局的庞大商业集团，也终于在这一刻，彻底走向陨落，开始退出历史舞台？

    这一次，不但华东地区，就连全国各大极具影响力的财经媒体，都开始对华海市商界这一场巨大变动，进行着全方位的报道。

    特别是一个个所谓的经济学专家教授，更是唾沫横飞，不遗余力对这场资金狙击战的全部过程，进行着深入透彻的剖析。

    无论如何，对于太多真正对资金运作、对资金链的运用有着深入研究的人们来说，又何尝看不出来，那一个将方氏集团彻底打入地狱的神秘的运作团队，有着怎样惊世骇俗的资金运作实力，其中又渗透着堪称惊艳完美的手段？

    以至于仅仅在几天以后，Y国一位早已名动全球的经济学大师，更是公开对这场完美得无懈可击的资金狙击战，作出了最一针见血的评价，“这是一个真正将资本运作的精髓，将货币经济与资本效应领悟到炉火纯青地步的天才，进行的一场最华丽的表演！”

    甚至就连许许多多著名高校的经济学专业，在若干年后，依然将这场堪称惊艳的商业战争，当做一次经典案例，写入教材！

    可是伴随着各大媒体，对这个神秘资本运作团队，继续刨根问底之后，结果却再次让无数人大跌眼镜！

    这个短短五天时间，便将方氏集团推向万劫不复的深渊的神秘团队，成员加起来，居然不过仅仅五六人而已！

    而且这五六人，还根本就来自天南海北临时凑起来的，身份更是五花八门令人哭笑不得！

    一个买菜带孙子的老大妈，一个开饭馆的掌勺厨子，一个市场上杀猪的屠夫，一个M国中学生，外加一个吃喝嫖赌的街头小混混！

    这样的结果，令人不敢相信，也终究太令人震撼！

    至少没人能够想象，就这样一个鱼龙混杂参差不齐的团队，又是如何在这场商业战争中，做到如此惊艳与完美？

    可是伴随着时间的推移，作为这个鱼龙混杂的资本运作团队最核心的主导人物，“赵小天”这个名字，终究还是出现在所有人视线中，成为各大财经媒体争相报道的焦点。

    而这个从来都名不见经传的男人，其作为东方集团执行总裁苏婉溪的夫婿，作为东方集团乘龙快婿的身份，也终究彻底浮出水面！

    ……

    时间已是晚上十点！

    蜂拥围堵在东方集团大门外的各路媒体记者，终于渐渐散去，大楼外又难得地恢复了以往的平静！

    赵小天这才拖着有些疲惫的身子走出大楼！又是两天未合眼，又是两天粒米未进！

    然而当他刚走出大门，便又看见前方空地上，正直直地站着一个女人！

    又是方轻月！

    只是两天未见，这位方家大小姐已经满脸憔悴苍白得吓人，双眼布满着血丝，神情呆滞而又茫然！

    如同行尸走肉一般，双目无神望着前方，再也找不到昔日的孤傲，再也找不到往日的冷艳。

    失魂落魄的神情，没有了仇怨与愤怒，没有了恐惧，唯独剩下的，只有一种哀莫大于心死的悲凉与绝望！

    (本章完)

    