
    因为在市场部已经没有了职务，就连办公桌都被撤销，所以赵小天也只能老老实实待在他这间新的副总经理办公室！

    办公室根本就在苏婉溪的隔壁，面积和格局都大致相同，很宽敞，也很气派。

    虽然他赵小天现在，身上突然就多了个集团副总的职务，可说到底，这压根就是苏半城先斩后奏强行塞给他的！

    至少他还真没什么想法与兴趣，真在这个岗位上艰苦奋斗，然后光宗耀祖走向人生巅峰！

    唯一的想法，也不过找个时间，将两个部门的总监经理召集在一起，开个会然后把工作和权力分下去，自己当个甩手掌柜！

    然而没想到，刚在办公椅上坐下，房门就被人从外面推开了。

    紧跟着，便看见叶不笑屁颠屁颠从外面闯了进来！

    只是让他颇感诧异的，却不知为何，这老头现在满脸怒气，就好像被一群老太婆围堵在大街上，脱了裤子打了屁股！

    狠狠摔上房门，“嗖”的一声就飞到他跟前办公桌上，盘腿坐在上面，吹胡子瞪眼就骂骂咧咧，“气死老子了，气死老子了！”

    “臭小子，你说这气不气人？耻辱，简直是我们老叶家的耻辱啊……”

    “啥情况？”赵小天顿时一头雾水，想不明白放眼这华海市，还有哪尊大神，居然能把这个洪荒境的老妖怪给欺负成这样！

    “你说啥情况？”没想到他这一问，叶不笑反倒情绪一下子激动起来，苍苍白发都一根根竖起，“不就是这几天，老子一直在玩一个网络游戏？”

    “你别说，这游戏还真他娘的有点意思，打怪，抢BOSS，搞装备，练宠物，真他娘的好玩！比起你小子，教老子玩的什么连连看，还有什么小丫头来找茬，有意思多了！”

    “噗……”刹那间，赵小天差点被口水呛死！

    大爷的，这个沉迷游戏不可自拔的老头，步子迈得挺快啊！老子在公司玩了这么久的俄罗斯方块连连看，还成天被人虐着玩，他居然都已经踏上玩这么高深复杂的网络游戏的境界了？

    完犊子，这老头没救了！

    “结果你猜怎么着？刚才，就刚才，老子大法师蹲点守了一个多小时，才守到地图刷出来一个大BOSS，又一个人扛着打了半个小时，眼见着老子就要弄死，就要爆极品装备了，结果突然来了弓箭手，三两下就把老子给杀了，然后把BOSS抢了！NN个熊的，老子就眼睁睁地，看着那小子把BOSS搞死，爆了两件橙装啊！那可是真正的极品装备啊，老子玩了这么久，身上可是一件橙装都没有啊……”

    “咳……”赵小天印堂有点发黑！

    “气人！气煞老夫也！此仇不报，老子死都咽不下这口气！”却奈何这老头情绪更加激动了，老脸铁青捶胸顿足，都差点在办公桌上蹦起来，“老子活了快八十岁，哪受过这等耻辱？可是老子，偏偏拿人家没办法啊！”

    “那家伙，不但是已经满级了，而且全身都是橙装，老子根本搞不过人家啊！”

    “不行！这深仇大恨，你得替老子报了，你小子必须得替老子出口恶气！”

    刹那间，赵小天气得够呛，“我根本就没玩过，你让老子怎么给你报仇？”

    “那我不管！”然而没想到，这家伙还来劲了，气呼呼鼓着腮帮，那架势又要撒泼打滚，“老子是你小子的助理，你替老子报仇，那是天经地义！”

    “反正老子心里憋屈，也没心情玩游戏了！要不然，你还是赶紧陪老子比武决斗吧，打一架也许老子心情就好了！”

    “噗……”刹那间，赵小天吓得差点没从椅子上栽下来。

    额头冷汗刷的一下就冒出来，老脸都变得煞白，“那你说，让我怎么给你报仇？”

    大爷的，跟这洪荒境老妖怪决斗，那纯粹在找死！

    “这事也好办！”眼见他松口，叶不笑顿时来劲了，“你也马上建个号，老子教你，我们一起玩！等到你级别提升上来了，装备搞好了，咱们再找机会，一起把那小子堵住，一起上，弄死他！一天杀他几百遍！”

    “靠！”于是乎，赵小天完全欲哭无泪！

    这老头自己沉迷游戏也就算了，这是要把老子也拖下水啊！

    “你放心，老子亏不了你！”紧跟着，叶不笑又急了，生怕他不同意，“这样，只要你答应，替老子报仇！老子保证，三天之内，让你那师侄儿，武学提升到涅槃境，怎么样？”

    “你小子不拜老子为师，虽然很讨厌，可天赋还真不错！现在也只是到瓶颈期了，只要老子指导指导，一举突破涅槃境中层都很有可能！怎么样，干不干？”

    “你说真的？”顷刻间，赵小天两眼一道精光！哪有丝毫犹豫，激情澎湃胸脯拍得蹬蹬地响，“走！有人敢欺负老子的助理，那还得了？”

    大爷的，要是能让张小花那瘪犊子，迅速突破涅槃境，别说沉迷游戏！就算让他赵大侠，找两个黑客把游戏服务器炸了都可以！

    因为两人各自的办公室都只有一台电脑，所以不到十分钟，赵小天就直接领着他去附近找了家网吧！

    只让人哭笑不得的，这为老不尊的老头，居然还取了个游戏角色名，“有点小纯情！”

    没办法，他也新建了个角色，“有点小风骚！”

    于是很快地，两人就坐在一排，开始了组队打怪刷副本的艰辛历程！

    时间转眼到了下午六点半。

    因为答应过苏婉溪，晚上要陪她去爸妈那儿一起吃饭，赵小天自然只得赶紧结账下机，留下叶不笑一个人在那激战正酣！

    而当他回到公司，便看见苏婉溪的迈巴赫果然正停在大门口等着他。

    已经换下了职业套装，一件深蓝牛仔裤搭配黑色高领薄毛衣。

    只是让他颇感诧异的，却是此时，这女人正站在车门旁，而她的跟前，正站着一个身材欣长的青年男人，两人面带微笑，颇为礼貌地正聊着些什么。

    男子大约二十八九的年纪，穿一套雪白休闲西装，戴一副金边眼镜，长相很英俊，英俊得足以令无数少女尖叫不已。

    举手投足，更充满着一种饱读诗书的学者风范，一种与生俱来的儒雅与谦和！

    (本章完)

    