
    那还是在两年半以前，他赵小天接了一个暗杀任务！

    任务虽然不算太难，可是酬金却不少，足足一亿八千万！

    目标，就是潜入R国某个还算颇为知名的州县，刺杀当地一位势力庞大堪称只手遮天的帮派大佬！

    经历了足足四天的精心谋划，终于在那个大雨磅礴伸手不见五指的深夜，他只身一人潜入那个帮派守卫森严的总部基地。

    在基地顶楼一间豪华套房中，将那位欺男霸女无恶不作的大佬，从那火辣妖娆的小情人光溜溜的肚皮上拧起来，干净利落地割断了他的咽喉！

    手握大权的帮派大佬被暗杀惨死，群龙无首之下，帮派基地自然瞬间陷入混乱之中！

    还不等他赵小天离开，帮派中几位核心人物，就展开了一场声势浩大混乱不堪的争权夺势！

    可紧跟着，还不等这群帮派领导，面红耳赤争出一个是非黑白，他赵小天就亲眼目睹了，一场规模巨大的叛乱！

    一个身材瘦小弱不禁风的男子，蒙着面突然毫无征兆从混乱的人群中走出来，手中紧握一柄锋利短刀，然后就展开了一场血腥惨烈的屠杀！

    如同吐着信子的赤链蛇，如同一个来自地狱的幽灵，凭借一身涅槃境中层的巅峰武学，凭借一身登峰造极的格杀艺术，凭着最狠辣歹毒的手腕，短短二十多分钟，亲手斩杀了这个帮派足足五十一位顶尖高手！

    那几名刚才还为了权力闹得不可开交的核心人物，无一幸免，全部惨死！

    干净利落，毫不拖泥带水！

    再然后，他赵小天就亲眼目睹了，这个突然间叛变的瘦小男子，迅速上位，彻底掌控了帮派的核心大权！

    那个瘦小无比，却仅凭一人之力掀起一场大规模叛乱的男子，因为黑夜中蒙着面，他自然看不清面目！

    可唯一清晰看见的，却是那个男子的左手，赫然长着七根手指头！

    潜伏在黑暗中的赵小天，自然对这些狗咬狗的事情，没多少兴趣掺和，纯属看了一场热闹！

    可此时此刻，心中又何尝不是一片滔天震撼？

    他又何尝想象得到，那个心狠手辣，已经一举上位掌握着一个庞大帮派核心实权的瘦小男子，居然心甘情愿做了苏明清手下一条忠实的走狗？

    太值得推敲，也太不可思议！

    去郊区苏半城别墅的路上，自然是苏婉溪开车。

    自从两人坐上车，苏婉溪一反刚才苏明清在场时的谈笑风生与从容，倒也一下子变得沉默寡言。

    从始至终，只是专注地开着车，目光直视前方，明显情绪有些低落，一副怅然若失的模样。

    似乎有些不适应车厢内的这种死一般的寂静，颇不适应两人间这种沉默寡言的氛围，偶尔扭过头看一眼身边这个男人，可似乎也不知道应该说点什么。

    赵小天倒是神色平静太多，目不转睛望着窗外，若有所思！

    这场本就太荒唐可笑，或许从一开始就是错误的婚姻，或许终究很快就会落下帷幕！

    或许心中太多不甘，或许太多苦涩无奈，或许也带着些许失望，可说到底，他又能如何？

    他终究把她伤得太深，唯一能做的，也不过尊重这个女人的选择！

    哪怕是现在，答应她暂时保密两人将要离婚的事情，答应她一起去苏半城夫妇面前吃顿饭演场戏，也只能算是对她的一点补偿吧！

    只是此时，本想着从她的口中，打探一些关于苏明清的一些事情。再顺便提醒她，这位三叔家的堂兄并不简单，让她或多或少留个心眼。

    可沉思良久，最终还是放弃了！

    毕竟很多东西，目前都只是他的猜测，没有真凭实据！更何况，除了那个长着七根手指头的涅槃境中层走狗，从苏明清身上，他也看不出什么不同寻常的东西！

    更重要的，等到两人办理好离婚手续，无论他会不会再继续留在华海市，他赵小天也终究变成了与苏家不相干的外人！

    苏家内部，这些蝇营狗苟的破烂事，他自然也再没资格插手搅和！

    唯一的想法，也就是在苏家内部的风起云涌真正落下帷幕画上句号之前，将张小花留在她身边，寸步不离保护她的安全！

    无论如何，即便他与她，最终也不过落得一个相忘于江湖的结局，他也不愿让这个女人受到一点伤害！

    这也是为何，为了能够让张小花那瘪犊子，武学修为迅速提升到涅槃境，他会答应叶不笑那不良老头，跟他一起泡网吧沉迷游戏，最根本的原因！

    到时候，如果有必要的话，他会动用一点老赵家自己的力量，抽调两个人暗中保护这个女人！

    以后，他能够为她做的，也只有这么多了！

    “我们……”这时，苏婉溪似乎终于再忍不住了。

    转过头幽幽地望向他，嘴唇蠕动着，有些沙哑地呢喃，似乎想要说点什么。

    “你放心吧！一会儿见了你爸妈，我肯定全力配合你，不会让他们看出破绽的！”然而话未出口，赵小天只是朝她投过去一记安慰的眼神，温和地笑笑。

    苏婉溪神色一愣，微微低垂着头，贝齿轻轻咬着下嘴唇。

    半晌，也只是低落地点了点头，“好的！谢谢你！”

    “没事！演戏，我擅长！难道你忘了最当初，我是怎么骗你爸妈的？”赵小天又只是笑笑，一本正经地保证。

    苏婉溪再没说话，又转过头，继续专注地开车。只是不知不觉，视线有些模糊，眼眶一片湿润。

    其实她刚才，只是想要问一句，“我们真的会走到离婚那一步吗”，可此时，却再也问不出口。

    到达苏半城位于郊区的别墅，已是晚上八点。

    当赵小天下车，却看见这女人依然情绪低落一副失魂落魄的样子，赵小天顿时有些急了，赶紧走到她跟前，有点恨铁不成钢，“行了，别板着一张脸了，一会儿让你爸妈看出破绽来怎么办？”

    “一会儿，你得尽量多笑，知不知道？不然，就算让你爸妈，误会咱俩在闹矛盾吵架，依他们那脾气，也够你受的！”

    “还有，一会儿，为了显得咱们感情一直很好，我们可能得经常牵牵手之类的，到时候你千万别介意！你放心，我不会太过分的！”

    (本章完)

    