
    “你知不知道，那可足足花了我五百多万啊，才开了不到两百公里！你小子，知不知道，老娘眼睁睁看着最心爱的跑车，两分钟不到成了废铁，那是啥心情，你小姨真的死的心都有了啊！”上官竹桃又愤愤不平地说道。

    “我一穷二白，可不像你老爹那种暴发户，那般财大气粗！所以没办法，我只能跑到这里来了，你个小兔崽子得赶紧把车赔了，五百六十万，一分不能少！”

    “靠！”顷刻间，赵小天吓得够呛，急得快跳脚，“这凭什么呀？冤有头债有主，又不是我把你车砸了的！”

    感情自己这小姨，跑到这里来，不但是来突击检查了，而且还是来要债的！

    “凭什么？父债子偿，天经地义！”却奈何上官竹桃又是一记白眼，反正就一副不赔钱她不会善罢甘休的神情，“你觉得就凭你爹那臭脾气，我敢去找他要债么？你小子又不是不知道，连我这个小姨子，平常见了他，连大气都不敢出！”

    “反正我不管！这钱你不赔，老娘就赖在这里不走了！”

    “上官竹桃！你……”赵小天顿时气得快吐血。

    “叫小姨！没老没少！”

    “我没钱！我穷！”赵小天老脸漆黑，愤愤不平吼道。

    “少来这一套！”却奈何上官竹桃，微微站起身，又一巴掌拍在他脑袋上，“别以为老娘不知道，你现在手中可是持有东方集团的股权，婉溪都跟我说了，你现在也算小土豪一个！”

    “就算你真没钱，你媳妇有钱！而且媳妇就在这里，你赶紧嘴巴放甜一点，撒撒娇，把脸洗白点，甜言蜜语多哄两句，不就有钱了？”

    一旁的苏婉溪，也完全不知该哭还是该笑。这一大家子都什么人啊？怎么都抱着这念头，动不动就让这个男人在她面前来撒娇卖萌要钱？

    “咳……”赵小天顿时欲哭无泪！

    可纠结半天，也只能哭丧着脸，怏怏地掏出支票簿，写了张支票递给她。

    他是丝毫不怀疑，如果不把这笔钱赔出来，自己这小姨，还真会赖在这里不走！

    大爷的，老子招谁惹谁了？莫名其妙就被敲诈了五百多万？

    自从把这些年所有的积蓄十个亿，都掏了出来，用于注资控股方氏集团，再被这个女人敲诈一笔，他现在真穷得快要去卖肾了！

    然而接下来的情形，却更让他头疼了！

    这女人收下支票，一下子心满意足了，也根本就懒得搭理他了。

    居然将苏婉溪拽到一边，窃窃私语耳提面命也不知说了些什么私房话，不到两分钟就把人家羞得脸蛋通红耳根滚烫。

    然后就提出来，晚上不回酒店，就在这里住下了！

    这自然将赵小天吓得够呛，自然二话不说里面站出来，以“家里只有两个卧室”为理由面红耳赤地反对！

    废话！要是让这小姨知道了，自己跟苏婉溪根本就长期分房睡，那真的会出人命的！

    可是没想到，陈优优作为一个油画艺术狂热的痴迷者，作为这个女人铁杆粉丝，立马就高兴得手舞足蹈眉开眼笑，一个劲地张罗着，让心中偶像晚上跟她睡一个房间。

    于是赵小天彻底悲剧了！

    苏婉溪也同样紧张不已，无奈之下，也只能偷偷将陈优优叫到一边，一个劲地叮嘱她千万不要说漏了两人分房睡的事情。

    于是这个晚上，最终无奈之下，赵小天又只能与苏婉溪挤在一个房间里。

    不过这一次，为了避免再如同前两天在苏半城家里，两人睡着睡着就搂在了一起，搞得彼此都尴尬无地自容，赵小天也再没有跟她挤在一张床上。

    只是主动从衣柜里翻出来两床被褥，在地板上搞了个地铺，不一会儿便沉沉地睡去。

    对此，苏婉溪也没有多说什么。

    默不作声睡在床上，又是一整晚的辗转反侧难以入眠。

    虽然她也知道，既然已经决心分手，她也就再没有理由没有资格，干涉这个男人的私生活！

    可不知为何，脑袋总不停浮想着，周末这足足两天时间，这个男人寸步不离陪着那个女人，恩爱有加卿卿我我的画面。

    这总让她心如刀绞的疼痛！

    一夜相安无事！

    可令人意外的，却是第二天早上起床，几人围坐在餐桌前吃早餐之时，赵小天才愕然地得知，经过一个晚上的促膝长谈，陈优优这小太妹居然已经与上官竹桃关系亲密得，开始以师徒相称！

    并且当众就宣布，要放弃目前在华海大学经济系的学业，要跟随上官竹桃去M国留学，做她手下的学生，从此转行从事油画艺术方面的学习进修！

    而且对于这个想法，上官竹桃居然也欣然赞同！

    这让赵小天与苏婉溪都错愕不已！

    不过赵小天倒也心知肚明，上官竹桃之所以会赞同，收下这个徒弟，绝对不会是因为看在苏婉溪是她表姐的这层情面上，绝对是真正发现了这小太妹，在绘画艺术方面的天赋！

    否则的话，就是误人子弟了，这种事，上官竹桃也绝对不会做！

    当然，上官竹桃这么多年本就在M国一所著名学府，担任副校长，并且还兼任艺术学院院长，陈优优出国留学的事情，自然不是什么难题。

    对于这个决定，苏婉溪也并没反对！

    毕竟她也清楚，陈优优本就对经济学方面没多少兴趣，天天在学校也是三天打鱼两天晒网。

    如果真能有好的机会，从事自己真正痴迷爱好的绘画艺术，而且还能拜得这样一位享誉全球的艺术大师为师，自然是不小的机缘！

    当然，这也不是她这个做表姐的，就能做主的！所以当机立断，就给陈优优远在国外的父亲打了个电话，说明了一下情况。

    没想到，对方也颇为赞同！

    那这件事，自然就这样成了定局！

    早餐结束，上官竹桃因为还要马上回一趟京城，所以很快告辞离开。

    这自然让赵小天长长松了一口气！他可是一清二楚，自己这小姨，绝对是个太精明太狡猾的狐狸，要是真继续在家里待下去，难免会看出一些他与苏婉溪之间的破绽来。

    到时候，鬼知道，天会不会被捅出个窟窿来！

    (本章完)

    