
    紧跟着，只见冲在最前面的五六个保安，如同断线的风筝一般，猛地就朝后面倒飞出去！

    “噗噗”几声闷响，齐刷刷摔到五六米开外，狠狠砸在地板上！明显身体遭受着惨烈重击，摔得骨头都快散架，一个个在地上哭爹喊娘着，痛苦不堪脸色惨白。

    哪里还找得到刚才那种生龙活虎杀气腾腾的气势？

    一个个抬起头来，再望向这一老一少，眼里已经满是惶恐与惊骇！

    所有人瞪大眼睛望着这一幕，震撼得无以复加，再一句话都说不出来！

    另外那几名保安，也猛地停住手中动作，紧握着警棍面面相觑，死死望着这个七八十岁的老头，额头冷汗不停向外滚落！

    如何想象得到，这个看上去行将就木的老头，身手居然强大到如此地步？闻所未闻，令人发指！

    不但还坐在地上的妖艳女人，就连那名人事部总监，瞬间也满脸土灰，羞愤却又惶恐不知所措！

    倒是那个老头，明显还感觉根本不过瘾。手舞足蹈如同猴子般，原地翻了两个跟头，然后就朝另外那几名保安使劲勾手指，“来！你们又来！唉，就是你们太弱了点，根本不够过瘾啊……”

    可那几人，哪还敢轻举妄动？一个个蹬蹬地向后退，神色苍白惶恐，骑虎难下。

    “住手！全部都住手！”只听见远处，突然传来一声冰冷刺骨的声音。

    所有人转过头，只见公司大门外，正大步走进来一个身材高挑气质冷艳的女人！

    一身整洁的职业套装，面若冰霜如同一块千年寒冰，浑身都充满着一种高贵与强势！

    赫然正是方轻月！集团千金大小姐，昔日董事长方青山的宝贝闺女！

    一时间，大堂中的寂静被打破！远处那群看热闹的员工，神色各异交头接耳议论个不停！

    对于公司每一个员工来说，何尝不知道，自从董事长方青山无故失踪以后，集团所有大权都彻底落在了这个女人身上？

    然而就在这时，接下来的一幕，却那样始料不及，狠狠地冲击着每一个人的心理承受力！

    只见方轻月看了一眼面前这混乱不堪的局面，脸色也刷的一下难看到极致，动容不已！

    可紧跟着，却大步就走到那个身材修长的青年男人跟前。

    突然微微弯了弯腰，态度恭敬地喊了一声，“董事长！”

    随即又转过头，目光在每一个人身上扫过，声音平静冷冷地说道，“我给大家介绍一下，这位赵小天赵先生，从今以后，就是咱们方氏集团的新任董事长，全权执掌集团的一切事务！”

    声音不大，却如同一记记响亮的重锤，狠狠敲打在每一个人心脏上！

    寂静！顷刻间，现场化作一片死寂！

    所有人目瞪口呆望着这一幕，惊骇震惊得无以复加，眼珠子都快滚到地上来！

    不但四周那十多个保安，以及依然还坐在地上那个妖艳女人，呆若木鸡，脸色难看得只如同吞下好几十枚臭鸡蛋！

    那名人事部副总，一瞬间更是面色一片死灰，额头冷汗不停向下滚落着。茫然地将手中扑克牌往身后藏了藏，再望向这个青年男人，眼里已满是惊骇与恐惧。

    声音哆嗦得厉害，“董……董事长，我……”

    何尝预料得到，眼前这个看上去无比寒酸的青年男人，赫然竟是公司新任大权在握的董事长？

    这一刻，何尝又再不知道，当初正是这个看上去其貌不扬的男人，运用着一系堪称惊艳绝伦狠辣歹毒的手法，掀起一场声势浩大的资金狙击战，将方氏集团一举推向如今这无力翻身的深渊？

    “可以啊！公司目前的运行状况，还是相当可以啊……”直到这时，赵小天才缓缓掐灭手中烟头。

    刚才那满脸轻松写意，消失得无影无踪，嘴角已是一片赤裸裸的冷笑。看都没看一眼周围那群保安，以及地上的妖艳女人，目光死死锁定在那位人事部副总身上，“大家这小日子，过得还是挺清闲嘛……”

    “作为总监级别的高层管理，上班时间约几个同事在办公室打牌喝茶！集团前台接待人员，要么就睡觉，要么就捧着手机玩游戏，遇见来访人员，一言不合就要动手！”又一声冷笑，“哦，我还差点忘了，你这位人事部副总，好像跟这位前台接待小姐，还是亲戚关系啊！”

    一时间，那名人事部副总脸色更加难看。低垂着头，大气都不敢出！

    方轻月一言不发站在旁边，脸色同样阴冷难看得厉害！

    作为公司高层，她又何尝不知道，昔日在哥哥方俊彦执掌人事行政大权的管理下，公司内部人员，究竟混乱到了何等骇人听闻的地步？

    裙带关系、拉帮结派、人心懒散消极，甚至钱权交易，早已蔓延整个集团！

    她丝毫不否认，方氏集团走到如今这地步，除了眼前这个男人太狠辣如同魔鬼般的打击之外，也跟内部长期混乱的管理，脱不了干系！

    此时，她总算突然明白，这个一手将方氏集团推向深渊，然后再用三十亿的注资就轻易夺取集团核心大权的可怕男人，突然如此小题大做，折腾出这么大的阵仗来，究竟是出于什么目的！

    方氏集团，已经真正到了重病还需猛药治的地步了！

    一针猛药，敲山震虎！毫无疑问，在这类问题的处理上，这个男人的手法炉火纯青！

    场面依然死寂得可怕！

    再没有人发出丝毫声音，只是噤若寒蝉望着这位新任董事长。

    “行了！我这人一向不喜欢跟人多废话！”半晌，赵小天才又一字一顿冷冷地说道，“你是人事部副总监是吧？自己去财务部把工资结算一下，走人吧！”

    “当然，还有你这位小姨子，还有你带来的这群就知道仗势欺人的保安，当然也包括刚才前台，那两个睡觉的接待人员！也同样的，去财务部结算工资吧！”

    “未来的方氏集团，会比以往辉煌强大太多，你们还不配继续待在里面！”

    (本章完)

    