
    苏婉溪明显已经做好下班的准备，已经在休息室换下了一身中规中矩的职业套装。

    此时，却正穿着一条纯黑色晚礼服风格的连衣长裙，包裹着凹凸有致的曼妙身段。乌黑长发也放了下来，如同瀑布般披在脑后。

    浑身都充满着一种高贵与惊艳！

    唯一美中不足的，淡漠平静的神色背后，总显得有些情绪低落。郁郁寡欢，略显苍白憔悴的脸蛋，总写满着些许疲惫与落寞。

    这让赵小天还真感到有些意外。

    至少这两天以来，尽管按照当初答应她的，尚且还未从家里搬出去。可他与这个女人之间，也已经完全处于一种形同陌路的关系与状态！

    既然这个女人已经决心分手离婚，为了避免待在一起，会让她觉得尴尬，或者让保姆周姨看出破绽来。所以他赵小天，晚上几乎都是与叶不笑待在网吧里组队玩游戏，一直玩到十点过后才回家。

    回家之后，也只是简单地洗个澡，然后就回他的小黑屋蒙头睡觉。

    白天在公司的时候，即便两人办公室紧挨着，可两人也很少见面交流什么！

    即便在公司或者家里，偶尔打个照面，也只是互相点点头算是打个招呼，也没有什么过多的话题。

    不过对赵小天来说，这倒也已经无所谓！

    不算释怀！心中纵然些许苦涩，些许无奈，些许失望，可他也只会尊重这个女人的选择！

    所以基本上，这还是几天以来，这个女人第一次主动跑来找他。

    尽管如此，还是迅速从座椅上站起身来，礼貌地问了一句，“苏总，有事吗？”

    苏婉溪依然显得沉默寡言，缓缓走到他跟前，一副欲言又止的神情望着他。

    半晌，才平静淡然地问了一句，“你晚上有空吗？”

    “怎么了？”赵小天一愣，反问。

    “今晚在帝皇大酒店，有一场囊括整个华东商圈的富豪酒会！到场的，都会是华东地区真正有头有脸的商界名流！”苏婉溪又小声说道，“而且我还听说，到时候，神话集团华东分公司总经理商愚硕，也可能会到场参加！”

    “这是一个在全国商界都鼎鼎有名的商业管理奇才，年纪轻轻就能在神话集团做到一员封疆大吏的位置，很不简单！而且据说，这位商总经理，更是神话集团大华夏区执行总裁陈捭阖手下，最为赏识器重的一名得力干将！”

    “毕竟咱们公司，今后如果真有机会与神话集团达成战略合作的话，那将来在业务上，与这位商总经理打交道的时间会很多！所以，若咱们能够事先与之交流结识一下，那对我们将来的业务开展，也有不少好处！”

    “哦？”赵小天神色一愣，颇有些诧异！

    短暂的沉默，苏婉溪又轻声说道，“如果你晚上有空的话，能不能陪我一起去参加？”

    脸色平静，却似乎又有些患得患失。

    说实话，关于商愚硕，倒只是她的一个借口，也很牵强！

    最根本的原因，她从来都很不喜欢这种富豪酒会的氛围，可迫于身份又不得不参加，总感觉如果有这个男人陪着的话，心里会踏实一些。

    直到这时她才发现，这段时间以来，她早已习惯了，无论何时都有这个男人陪在身边的感觉。

    可紧跟着，又加了一句，“如果你没空的话，就算了！”

    “我也知道，毕竟咱们快要离婚了，我再什么事都来麻烦你，挺唐突的！不过你放心，等这两天手头的工作，稍微松懈一些，我会尽快和你去办理离婚手续的，以后就不会再给你添麻烦了……”

    只是说着说着，眼眶却变得有些湿润，神色落寞了太多。

    她当然知道，自从作出决定分手离婚以来，她与这个男人之间的关系，终究已经开始渐行渐远，变得生疏陌生了太多。

    赵小天略微沉思一下，却还是点了点头答应。

    两人一前一后走出办公大楼，已是晚上七点。

    因为公司员工已经下班离开，所以大楼外倒也没多少人。两人谁也没有再说话，气氛依然显得有些尴尬沉闷。

    “你在这里等我，我去取车……”这时，苏婉溪才转过头来，小声说了一句，转身便朝远处她那辆迈巴赫走去。

    赵小天只是无所谓地笑笑，站在原地，从怀里掏出一根烟来，点上。

    “啊！小心……”然而就在这时，远处却突然传来一声惊慌无比的尖叫！伴随而来的，是一阵汽车疾驰尖锐刺耳的声音。

    心中顿时一个激灵，条件反射转过头，可刹那间，赵小天不由得彻底呆滞当场！

    只见此时此刻，不远处大街上，赫然疾驰而来一辆银灰色桑塔纳，足足一百六十公里的速度！

    就如同一只幽灵，也不知是刹车失灵失去控制，或者根本就是故意为之，赫然已经冲进人行横道，无比迅疾朝着苏婉溪所处的位置冲过去。

    速度快得吓人，车头距离苏婉溪已经只剩下十多米，似乎就要在这电光火石的刹那，彻底将她撞得飞出去，从此香消玉殒！

    一时间，赵小天也不由得被这突如其来的变故惊呆了！

    大街上不少行人，同样清楚地看着这一幕，远处顿时惊叫声响成一片，齐刷刷瞪大眼睛望着这边！

    其中不少女孩子，更是吓得赶紧捂住双眼！

    苏婉溪自然也回头看见了这一幕，脸蛋瞬间吓得一片煞白，花容失色再找不到丝毫血色！

    大脑似乎彻底化作一片空白，茫然呆滞地站在原地，任凭桑塔纳直直地朝她疾驰而来，甚至都忘了本能的闪躲！

    空气似乎彻底凝固，画面似乎完全定格！

    然而同样就在这刹那间，眼见车辆距离自己已经不足四五米，眼见一场惨烈无比的车祸就要无可避免，接下来的情形，却那样始料不及让苏婉溪彻底懵了！

    只见电光火石之际，大概距离五六米的位置，突然一闪而过一道黑影，夹杂着一阵幽蓝至极的光，如同一道闪电猛地就朝自己飞驰而来。

    (本章完)

    