
    至少第一时间，他赵小天就已看出，这几个人的武学实力，都已踏上了涅槃境！

    除了三个涅槃境下层的高手，站在最前方为首的，是一个身材适中的中年男人，左边胳膊似乎被人活生生斩断，只有一条空荡荡的袖子在空中摇曳，一身武学修为更是踏上了涅槃境中层！

    而且无一例外，几人的武学路数，都有些邪门！与当初在苏家老宅中，所见到苏柏泉身后那两个高山上层的手下，如出一辙！

    明显是出自同一个武学门派！

    无疑，这一次，苏柏泉还真是下了血本！

    看来今天晚上，以一人之力面对这样三个涅槃境下层和中层的高手，要想毫发无伤地离开这里，还真不是一件容易的事情！

    等待他的，绝对是一场真正事关生死的较量！

    尽管如此，还是迅速朝身后韩韵诗递过去一个眼神，示意她退到一旁！

    韩韵诗紧咬着牙关，犹豫一下，还是顺从地点了点头，走到距离五六米的位置停下！

    她不是一个矫情的女人！至少不愿意，因为自己的倔强，成为这个男人的累赘！

    一时间，四个蒙面杀手开始行动了！没有丝毫犹豫，眨眼间从四个不同的方向，将赵小天彻底包围在最中央的位置！

    眨眼间，彻底堵死了他的退路！

    赵小天神色依然凝重！一只手悄无声息向腰间伸去，紧握着那一抹夺去了太多人性命的“冥王之刃”。

    目光，却只是死死锁定在那个没有左臂的中年男人身上！

    一时间，夜色更加浓密，萧索的夜风夹杂着雨点，拍打在脸上冰冷刺骨！

    气氛顷刻间冷凝到极致，周围再没有丝毫声音，漫天的阴霾与肃杀，压抑得让人快要窒息！

    “杀！”不知过了多久，明显作为今晚这场刺杀行动的核心与指挥者的中年男人，终于再忍不住！

    牙缝中冷冷挤出一个字，声音沙哑充满死亡气息！

    话音未落，紧握一抹利刃，身体化作一道影子，夹杂着雪白刺眼的刀光，照着赵小天胸膛就攻杀而来！而与此同时，袖口中齐刷刷飞出来足足十多根细小如发，却明显呈幽绿色淬着剧毒的银针！

    一身涅槃境中层内劲提升到极致，全身瞬间笼罩上一片无比邪异的紫色劲气光晕！

    出手足够狠毒！毫不拖泥带水！

    另外几人，哪有丝毫迟疑？顷刻间，同样不甘示弱，齐刷刷紧握着手中匕首，从不同方向凶猛无比攻杀而来！

    果然不愧是出自同一武学门派，无论是出手速度，或者瞬间爆发出来的雄浑内劲，或者是几人配合的默契度，都已经达到一种惊天地泣鬼神的完美与惊艳！

    而且毫无疑问，这已经是几人，一种破釜沉舟同归于尽的打法！丝毫不顾自身所暴露出来的破绽，发动着最孤注一掷最致命的攻击！

    似乎只想在这一刻，不惜一切代价哪怕是死亡，也只想将这个男人格杀当场！

    刹那间，赵小天一反刚才的凝重，嘴角勾起一丝嗜血的冷笑！

    身体终于动了！大手一挥，手中赫然多了一柄幽蓝色的利刃，“冥王之刃”如同一抹妖媚无比的弯月，渗透着最为浓烈的杀意！

    凭空一个飞跃，巧妙华丽闪躲开中年男人的毒针。手中利刃之如同一条吐着信子的毒蛇，彻底与身体融合在一起，与周身幽蓝至极的劲气化作一体，眨眼间就与四人缠斗在一起！

    一时间，淅沥小雨之下，一场惨烈悲壮真正顶尖高手之间的较量，彻底进入白热化。

    再听不见丝毫声音，唯独有的，不过几人急促的呼吸与沉重剧烈的心跳！

    时间还在流逝，三分钟过去了，五分钟过去了，眨眼间十多分钟过去了！

    格杀还在继续着，仲秋的小雨还在密密麻麻下着。

    韩韵诗站在远远的地方，一颗心却一点一点下沉着，彻底跌落谷底！

    手脚冰冷到极致，再找不到丝毫温度，屏住呼吸望着这场事关生死的局面，眼神中的绝望更加浓烈！

    尽管她并不属于武学的世界，可韩家手下，也有不少实力不俗的武学高手！

    她自然也看得出来，这四个杀手的实力绝对不简单，这个男人所面临的，是真正生死攸关的绝境！

    完美配合之下，四个杀手的攻势更加猛烈，将一身武学修为发挥到巅峰，一记又一记的杀招如同狂风暴雨般，朝赵小天使唤过来！

    而且期间，淬毒的暗器银针偷袭不断！

    而赵小天，似乎还根本不适应这种既不要命，而且还配合默契的攻击手法！

    虽然直到此时，还没有负伤落败，可从始至终也并没有任何精力进行反击！

    反倒只是节节败退，挥动着手中利刃抵御着对方的猛烈攻势！甚至好几次看来，都还显得那样狼狈，似乎随时可能被对方的武器刺透心脏！

    韩韵诗大脑化作一片空白，娇躯似乎都开始不听使唤！

    她不知道，面对这样鱼死网破不要命的攻杀，这个男人还能撑多久！

    可是她又如何能够想象，如果这个男人真的惨死当场，等待她的，又只会是怎样的哀莫大于心死？

    一时间，两行晶莹的泪水，如同决堤的洪水汹涌而出，浸湿着那张美艳动人却苍白无比的脸蛋！

    无论如何，这终究是她这一生，第一个也是唯一深爱着的男人啊！

    ……

    可此时，对于这名没有左臂的中年男人来说，心中又何尝不是太多绝望与恐惧？何尝不是太多惊骇？

    虽然表面上看，面对自己几人无懈可击的配合与一轮又一轮鱼死网破的攻杀，这个男人似乎从始至终都处于节节败退的防御，陷入被动！

    甚至有一两次，还差点被击破防线，惨死当场！

    可是偏偏，伴随着时间的流逝，在这个男人看似狼狈的防守之下，自己几人的攻杀却又根本显得那样无能为力！

    本来从一开始，就打定着先发制人，用最凌厉的攻击将对方斩杀刀下！

    可十多分钟过去，偏偏连这个男人的衣服都没碰到过！

    突然之间，中年男人心中突如其来一个激灵，后背冷汗刷的一下就冒了出来！

    (本章完)

    