
    “噗通……”

    紧跟着，韩韵诗再支撑不住，娇躯倒在地上，倒在血泊中！

    这一刻，赵小天甚至那样清晰地看见，她的脸上突然露出几分妩媚灿烂到极致的笑！

    太甜！太美！太洒脱！没有丝毫遗憾与后悔！

    时间完全静止，画面在这一刻彻底定格！

    赵小天心脏一点一点下沉着，大脑顷刻间嗡嗡作响，天旋地转视线变得一片漆黑！

    而这时，远处大街上，疾驰而来一道黑色人影！

    一个十八九岁身材瘦小的少年，穿一身保安制服，赫然正是张小花！

    周身笼罩着一层深蓝色的劲气，用足足一百二十多公里的时速，迅疾得让人根本看不清！

    在叶不笑的指导点拨之下，这个来自梅花庵的妖孽少年，武学一举踏上涅槃境中层，一身内劲已经与以往天壤之别，雄浑深厚了太多！

    径直在赵小天身边停下，毕恭毕敬喊了一声“小师叔”。可看了一眼地上血泊中的韩韵诗，顷刻间神色也变得阴沉到极致。

    眨眼间，手中多了一抹锋利的短刀，冷冷地望着面前三个蒙面杀手，目光之中，漫天肃杀！

    一时间，三名蒙面杀手也不敢轻举妄动！

    “韵诗……”这时，她那个一直在远处紧张望着这边的表哥，发出一声沙哑的惊叫，跌跌撞撞猛地朝这边冲过来！

    刹那间，赵小天总算被他一声尖叫惊醒！

    哪还顾得了那许多，不顾一切踉踉跄跄冲过来，“噗通”一声跪在她面前，双手颤抖扶着她的后背，让她微微仰起身子！

    赵小天身体猛烈颤抖着，脸色苍白再没有了丝毫血色，双眼瞬间赤红充血到极致。

    只见怀里这个娇柔的女人，胸口处赫然一道血口，鲜血依然还在无声地渗透，彻底染红着她的晚礼服！

    “疯了！全都疯了！这个世界都TM疯了……”赵小天嘴唇蠕动着，沙哑悲怆语无伦次地呢喃着！

    一阵从未有过的悲苦与绝望袭来，情绪这一刻无比激动，双眼赤红面部狰狞扭曲，阴沉无比死死瞪着她，一声撕心裂肺沙哑到极致的咆哮，“韩韵诗！你TM就是一疯子！你就是一疯婆娘……”

    “你很想死是吧！要死就给老子死远点，别在这里脏老子的眼睛！”

    “疯婆娘，连子弹都敢挡，你真TM是个疯子……”

    这一刻，何尝再不明白，今晚这场精心策划的暗杀行动，这四个涅槃境下层中层的蒙面杀手，根本不过用来牵制自己注意力，消耗自己实力的四颗棋子而已！

    真正的杀招，却是潜伏在黑暗中的狙击手！

    苏柏泉的手段，太毒辣，太阴狠，太卑劣！毋庸置疑，这是不惜一切代价，要置他赵小天于死地！

    一声声凄厉的嘶吼，情绪更完全失控，手臂上的青筋条条暴起，浑身上下只剩漫天的暴戾！

    深入骨髓的悲怆，让他在这一刻，已经完全丧失了理智。

    “疯婆娘！你不是一直骗老子要结婚了吗？你还替老子挡什么子弹？”

    “你TM以为这样，老子就能对你多感激，就能为你掉一滴眼泪？你不是想死吗？给老子死远一点，有多远死多远，老子眼不见为净……”

    可骂着骂着，却再也说不下去了，两滴浑浊的泪水突然顺着脸颊无声地滑落！颧骨高高凸起，双眼已经通红到极致！

    “砰……”远处又是一声枪响！

    目标，正是赵小天的后脑勺，枪法精准！

    可是子弹呼啸而来，只见张小花神色一变，手中短刀在空中化作一道闪电！“叮”的一声，空中闪过一片火星，子弹偏离了原先的方向，在不远处地面上射出一个窟窿！

    然而任凭赵小天怒不可遏的咆哮，任凭他发了疯的破口大骂，怀里这个女人脸上依然只是荡漾着那般甜美而又妩媚的笑容。

    奄奄一息嘴角渗出一股鲜血，凝视着他那扭曲的脸颊。

    半晌，只是用尽最后一点力气，那般艰难哽咽地挤出几个字，“我……我乐意，你管得着吗……”

    可话音未落，脑袋一歪，彻底昏迷过去！

    “疯子！真TM疯子……”于是刹那间，赵小天再忍不住了！

    两行浊泪依然无声滑落，嘴唇颤抖着，喉咙发出阵阵低沉的嘶吼！

    这还是他这一生，第一次为一个女人落泪！

    哪怕五年前，跪在三叔灵柩前，眼睁睁看着慕容如雪那般绝情跟他说出“分手”两个字然后转身离去，他也未曾掉过一滴眼泪！

    夜色更加浓密昏暗，天色开始布满乌云，黑压压的笼罩着大地！

    仲秋深夜的小雨，下得更加猛烈，一颗一颗拍打在脸上，带来阵阵噬魂锁骨的疼痛，再没有丝毫温度！

    或许疼痛的，冰冷的，是人心！

    这时，赵小天才缓缓从地上站起身来！

    脸颊依然狰狞扭曲，紧握着“冥王之刃”指节咯咯直响，双眼赤红全身都笼罩在漫天阴霾与杀伐之下！

    只是对旁边，韩韵诗那个表哥冷冷地说道，“表哥，你先替我守着她！”

    “如果她有什么三长两短，如果她死，我赵小天，下地狱入黄泉，我那这条命陪她！”

    随即又走到张小花跟前，牙缝中一字一顿挤出一句话来，“张小花，你给我听好了！我只给你三分钟时间！如果三分钟之后，这三个该死的东西，脑袋还挂在脖子上，从此以后，你给我滚回梅花庵！”

    说完，一身雄浑内劲运行到极限，周身彻底笼罩在浓郁至极的幽蓝劲气之中，紧握着手中那一抹被鲜血染红的“冥王之刃”，凭空而起径直朝街道斜对面，一栋办公大楼飞了过去！

    眼神之中，已是再浓烈决绝不过的杀机！

    此时，张小花也缓缓抬起头来，目光再次死死锁定在面前三个蒙面杀手身上。

    这个淳朴而又憨厚的少年，削瘦的脸颊，同样浓烈至极的杀气与阴沉。

    手中短刀在空中缓缓扬起，“俺滚回梅花庵无所谓！但是你们伤了俺的大小师娘，那就该死！”

    瘦弱的身体，化作一道黑色影子，夹杂着雪白的刀光，瞬间攻杀过去！

    (本章完)

    