
    转眼又六七天过去！

    韩韵诗的身体恢复得很不错！

    尽管要想完全恢复如初，还需要一段时间的静养。可至少伤口已经完全愈合，也完全可以下床走动！

    也已经完全没有了必要，继续在医院待下去，只需要定期前来复查便可！

    所以在她的坚持下，很快便办理好出院手续！

    宝贝闺女大难不死出院，韩霸道自然第一时间就风尘仆仆赶到病房。

    说实话，老韩同志很生气！

    这段时间，肚子从来都憋着一股熊熊怒气无处发泄！

    自从女儿从昏迷中醒来，这六七天，他来医院的探望的频率，都提高到每天三四次！

    其一，自然出于父亲对女儿的关心疼爱；

    其二，他必须防着那狼子野心还嚣张猖狂的小王八蛋，趁此机会对他的宝贝闺女作出点什么禽兽不如的事情！孤男寡女还郎情妾意的，成天待在一个病房里，要得个球！

    一想起，自己辛苦培育了二十多年的水灵灵大白菜，目前随时都面临着被一头野猪拱掉的危险，他的小心肝就憋闷得慌！

    三十二只兔子，在心里挠啊挠的，好心慌！

    要不是因为，自己手下那些高手，实在打不赢这头狼子野心的小野猪，甚至连人家身边的助理都搞不过，他早就把这小王八蛋从医院赶出去，他让人亲自来照顾陪护了！

    所以，他必须随时来查岗！提防再提防！防火防盗防野猪！

    他可不想，自家宝贝闺女刚从医院康复回家，就笑眯眯地告诉他，“爹，恭喜你，你要当姥爷了！”

    那要得个球！

    结果谁知道，这六七天来医院探望，都不知多少次，刚一踏进病房，就看见自家大白菜正跟外面小野猪搂搂抱抱你侬我侬，啃来啃去的！

    而且当他都气得胡子上翘，柔顺的披肩长发干枯分叉，抡起砂锅大的拳头就要干仗，那小王八蛋居然依然完全把他当透明人！

    一点不害臊，依然还仰靠在床头，把他的宝贝闺女搂在怀里！

    好歹也跟他打个招呼叫声叔啊，好歹也起身给他倒杯水啊！

    更重要的，他这宝贝闺女也被小王八带教坏了，没良心了！

    最多就是问一句，“爸，你吃饭没有？你坐吧，要喝水那边自己倒！”

    依然靠在小野猪的怀里，任凭别人搂着她的腰，脸上还笑得贼甜蜜，贼幸福！

    腻歪呀！气人呀！女大不中留呀！

    根本就是在跟他强硬地表态，这辈子就非这头小野猪不嫁了呀！

    所以此时，得知女儿要出院，他自然立马放下手头工作，马不停蹄就感到医院亲自来接！

    他可不想，宝贝闺女康复出院，结果连家都不回，直接被小野猪拐跑了！或者两人干脆跑到外面买套房子同居了，或者私奔了！

    知女莫若父，自家这女儿绝对做得出这种事！

    那才是，不但大白菜没了，连白菜地都被挖了个底朝天！

    然而当他冲进病房，便看见两人居然正站在病房中央，抱在一起！

    小野猪双手搂着大白菜的腰！大白菜搂着小野猪的脖子，脑袋枕在他的肩膀上，又笑得贼甜蜜贼幸福！

    又腻歪呀！又气人呀！

    “咳……”韩霸道脸色铁青，胡子又开始翘！

    两人好像没听见，搂搂抱抱动都不动一下！

    “咳咳……”韩霸道披肩长发又开始分叉！

    两人好像……还是没听见！

    “咳咳咳……”韩霸道拳头在咯咯地响。

    两人好像……终于听见了！

    总算分开。韩韵诗转过身，挽着韩霸道的胳膊，“爸，对不起，让你担心了，我们回家……”

    赵小天倒是一脸坦然，“岳父大人……”

    这还是他上次，除了让他韩霸道端洗脸水时，说了句“端着”之后，第二次搭理他。

    “我不是你岳父大人！你要是乱叫，我打断你的狗腿！”

    “哦，好的，岳父大人……”

    “你……”韩霸道气得跳脚！

    这小王八蛋！不是好王八蛋！能把人气死！

    ……

    时间已是晚上七点！

    韩韵诗自然已经跟随韩霸道离开！仲秋的华海市，夜幕已经降临，大街上华灯初上！

    依然车龙水马，依然喧嚣迷离，依然无休无止的繁华！足以让人忘记，那些隐藏在黑暗中的，人心的丑恶与利欲熏心的执念！

    这还是长达十天以来，赵小天第一次踏出医院大门，有种恍若隔世的感觉！

    一直以来，他都如履薄冰，都尽心尽力，想要做一个中规中矩的人！

    太华山下老赵家的子孙，替那个女人遮风挡雨的合格丈夫，或许未来还会是一个合格的父亲！

    不愿伤害很多人，却偏偏伤害着！

    不愿辜负很多人，却偏偏辜负着！

    可是至少，当那个女人，那般义无反顾活生生用自己的身体，替他当下子弹的那一刻，他就突然明白！

    有些人，他无法辜负，也辜负不起！

    不知为何，突然之间，他却想起了宋倾城的女人，跟他说过的一句话！

    那还是五年前，当慕容如雪冷漠决定地说出分手二字，当刻骨铭心的初恋凄婉收场，当心中所有的情感寄托与坚信的东西，轰然倒塌！

    那是他人生最凄苦最无助最低谷的时间！

    他行尸走肉，他醉生梦死，他生无可恋不如一条狗！

    那段时间，那个野蛮暴力的女魔头，天天揍他，打他！

    好不容易从病床下地，又被送上病床！好不容易又能下地，又能借酒浇愁了，又被送进病房！

    惨哪！辛酸哪！

    也正是那短短两个月，他的一身武学修为，踏上了涅槃境上层！

    记得突破涅槃境上层那一天，那个女人终于不打他了，只是冷冷地说了一句，“你可以桀骜，可以孤傲！可是，只有我才知道，你活得有多孤独，甚至孤苦！”

    “但是赵家，需要的不是一个作茧自缚的接班人！我宋倾城，也看不上一个孤独的懦夫！”

    这十天，放下所有世俗杂念，静心守在病房中！

    心中太多感悟，太多感触，太多伤怀，也太多彷徨！

    不知为何，自从耗尽内劲为韩韵诗护住心脉，这段时间渐渐恢复，总感觉体**劲，似乎比以往显得更纯净了一些，更炽烈纯粹了一些！

    体内总感觉有股热气，有些不受控制，在全身经脉上下蹿动隐隐作痛！可是偏偏，又感觉从未有过的心静与坦然！

    他不知道，是不是快要突破洪荒境！多少有些欣喜，至少如果能踏上洪荒境，今后再被那女魔头暴打的时候，不会那么窝囊难看了！

    对上放眼华夏，两百年才出一人的大圆满境超级变态，老子应该起码能抗过两招了吧！

    可偏偏，他又找不到突破的窍门所在！

    似乎瓶颈，似乎茫然！

    而当他大步走出医院大门，却看见前方空地上，灯火阑珊处，正站着苏婉溪！

    