
    顷刻间，赵小天老脸漆黑一片！

    目瞪口呆望着这一幕，哭也不是笑也不是！这女人都重伤成这样了，刚从鬼门关走了一遭，怎么还能笑得出来？

    硬是活生生把自己笑得扯动伤口，直接昏迷过去！不作死就不会死啊！

    虽然如此，还是迫不及待就赶紧通知了医生护士！

    不到三分钟，那名老院长就领着几名医院的专家过来，带着医疗仪器，再一次对她的伤情进行了细致的检查！

    结果很好！

    直到目前，这个女人总算彻底度过了手术后的风险期，接下来只需要细致的调理和静养了！

    虽然要想伤口彻底愈合，身体完全康复如初，还有很长一段时间，可无疑算是一个真正令人振奋的消息！

    这让赵小天几天以来的紧张，又松懈不少！

    韩韵诗第二次醒来的时候，已是凌晨三点多！

    虽然才时隔几个小时，可明显精神比开始的时候好了不少，至少脸上已经难得地恢复了一点红润与气色，再不至于像以前那般苍白吓人。

    可是让人哭笑不得的，这女人根本不知道汲取上次的教训。一醒来之后，又开始没心没肺扯开嘴对他使劲笑，又开始对他几天几夜没合眼，蓬头垢面流浪汉一般的造型，进行着深层次的批判与嘲讽！

    不过还好，这次总算没有因为太猖狂太得意，活生生把自己笑昏迷过去！

    赵小天也不说话，让她笑！

    可没想到，韩韵诗对他批判嘲讽过瘾了，心满意足了，居然又一本正经地问了一句，“对了，怎么一直是你在医院照顾我？我男朋友呢？”

    “男朋友你大爷！”顿时将赵小天气得脸色铁青，没好气一声骂，“你还真以为老子不知道？”

    “是吗？”韩韵诗神色一愣，咬牙切齿地骂，“他跟你说了？那个叛徒！”

    可紧跟着，又怏怏地呢喃了一句，“那也没关系，等我痊愈出院了，我就听老爸的安排，跟人相亲去……”

    “……”

    “其实就前段时间，我老爸还给我介绍了两个人！一个是一家地产公司的总经理，虽然比我大了四五岁，可也年少多金！另一个，是华海道上一个大佬的公子哥，留学海归，长得还挺英俊的，从照片看，应该是我的菜……”

    “……”赵小天龇牙咧嘴，不想跟她说话。

    然而没想到，这女人反倒更来劲了，继续喋喋不休，“喂，姓赵的，你说我选哪一个好呢？”

    “要不啥时候，你陪我一起去，替我把把关？”

    “还有，要不等我结婚的时候，请你和苏妹妹来，给我们当伴郎伴娘？”

    “好像也不行！你长得丑，当伴郎倒是不错的人选！可苏妹妹长得太漂亮了，容易抢了我的风头，得换个人……”

    “你……”赵小天顿时气得直跳脚！

    总算再忍不住了，漆黑着脸一声怒吼，“韩韵诗，你能不能给老子闭嘴？刚从鬼门关捡回一条命，能不能消停一点？”

    韩韵诗似乎也被吓了一跳，顿时总算老实了，就如同一个挨了训斥的小孩子，可怜巴巴望着他。

    可紧跟着，眼珠子咕噜一转，又幽幽地说道，“你能不能把脑袋靠过来，我告诉你个秘密？”

    赵小天一愣，有点不明所以。

    尽管如此，还是将脑袋凑过去。

    然而没想到，脑袋刚凑过去，这女人却突然一仰头，那诱人的嘴唇，吧唧一下就死死堵在他的嘴巴上。

    刹那间，赵小天一下子懵了！

    眼睛瞪得老大，直勾勾望着这张近在咫尺的脸蛋，呆若木鸡！

    半晌，韩韵诗才总算将他放开，可此时，腮帮已是一片醉人的红晕。一反刚才叫嚣着要去相亲的一本正经，脸上又堆起一片妩媚俏皮至极的笑容，又开始咯咯地笑。

    “咯咯，瞧你一听见我要去相亲，气得脸都绿了的样子，真是越来越可爱了！”

    “夫君你不知道吧，其实当时我昏迷过去的时候，脑子还是有些意识的！妾身可是什么都听见了，你好像都哭了……”

    “而且你还说了，从今以后，本小姐就是你们赵家的人了……”

    赵小天老脸有点红，不说话。

    “好了，看在夫君你这么心疼我的份上，本小姐答应了，今后就是你的人了……”

    赵小天不搭理她。

    “夫君，你说咱们啥时候要孩子啊！你说我们，要是生个一儿一女，会不会幸福死……”

    赵小天嘴角在抽搐！

    “夫君，你说我爸会不会还是不同意我们？没关系，大不了咱们和苏妹妹，到时候一家三口私奔吧……”

    赵小天额头在冒青烟。

    “夫君，什么时候安排我见公公婆婆啊？你放心，到时候妾身肯定把他们哄得眉开眼笑的，一定是他们眼里温柔贤淑的儿媳妇……”

    赵小天脑袋生疼！这就是个话痨！

    ……

    接下来的时间，赵小天自然继续寸步不离留在医院中，亲历亲为照顾着她的饮食起居。

    只唯独让人头疼的，这女人又完全恢复了以往那狐狸精德行！

    再不像往常，张口闭口就叫嚣跟他只是普通朋友，叫嚣自己快结婚了，反倒每天无所事事，就调戏他。

    明明都已经渐渐能下床，能自己进餐了，可就是每次吃饭的时候，非得死皮赖脸逼着他亲自喂她。

    而且因为伤口原因，还不能洗澡，每天晚上就逼着他用湿毛巾替她擦拭身子。

    或者在病房待得无聊，就逼着他也坐在病床上，然后娇躯靠在他怀里，让他讲故事！

    对于这些无理取闹的要求，赵小天自然也面红耳赤抗争过！

    可每当他反抗，她就以要拔掉病床前输液管作为威胁！

    于是赵小天只能妥协，还真没看出来，这婆娘居然还有如此腻歪人的一面！

    而且更要命的，每次替她擦拭身子的时候，双手伸进她衣服里，难免肢体上的接触，他赵大侠都已经够煎熬了。结果这婆娘倒好，还偏偏非得调戏他。

    或者在他脸上吧唧啃一口，或者在他大腿上摸两把，或者张口闭口“夫君，觉得妾身身材怎么样，适不适合生儿子”、“你摸摸看，你觉得我和苏妹妹，谁的胸大”。

    最后无奈，只得黑着脸跑到卫生间去冲冷水澡，然后这婆娘就扯开嗓门，没心没肺地笑。

    (本章完)

    