
    灯火阑珊下，有女沉静如水，冷艳高贵如冰！

    此时的苏婉溪，一袭淡蓝色连衣长裙，仪态婀娜而又典雅，神色沉静高贵！

    从未有过的惊艳与性感，还化了一点淡妆，明显经过刻意打扮！

    赵小天神色一愣，嘴角泛起一丝苦笑。

    半晌，还是缓缓踱着步子，走到她跟前，淡然地笑笑，“你怎么来了？”

    “我刚看见韵诗姐离开，看她恢复得还算不错，我也总算放心不少！”苏婉溪也对他温婉地笑，小声说道！

    半晌，却微微上前一步，像极了一个温柔贤惠的妻子，伸出手理了理他有些凌乱的衣领，“今天晚上，你能不能陪陪我？”

    “结婚到现在，我却从来都忙于工作，也很少有真正属于我们夫妻俩的时间！而且说实话，我们从结婚到现在，连如同其他情侣一般，正儿八经谈场恋爱都没有过！”

    “我……我想感受一下恋爱的感觉……”

    刹那间，赵小天心中毫无征兆一个激灵！

    似乎突然意识到一点什么，瞳孔猛地一阵收缩，眼里一闪而过一道莫名的艰涩！

    尽管如此，还是轻轻点了点头，“好！”

    苏婉溪笑了！笑得很开心，笑靥如花也很甜蜜！

    再也不是那个高高在上的苏家大小姐，再也不是那个运筹帷幄从容高贵的总裁，只是一个和心爱男人享受二人世界的甜蜜女人！

    紧跟着，微微上前一步，顺势便紧紧挽着他的胳膊，贝齿轻启，“老公，我们走吧……”

    然后便挽着她，径直朝旁边那辆迈巴赫走去！

    一路上，自然是苏婉溪开车，直奔市中心而去！

    这个女人，似乎显得兴致出奇的高，一边开车，还一边三两句地聊着天！

    聊着这段时间公司内发生的一切趣事！

    回忆着当初，每次故意刁难他，每次搞得他面红耳赤狼狈不堪时，她心里感觉有多么解气，多么舒坦！

    也不着边际地畅想着，将来两人如果真有了孩子，到时候会是怎样的甜蜜幸福！

    赵小天也一脸温柔，淡然地笑着，不时附和两句！

    只是从始至终，两人却又那样默契地，谁也没有提分手离婚的事情！

    迈巴赫很快在市中心停下！

    因为是周末，夜晚的市中心说不出的繁华喧嚣!

    苏婉溪依然表现得如同一个幸福甜蜜的小妻子般，主动牵着他的手，性感婀娜的娇躯紧紧依偎在他身边。

    这样一个漂亮美艳不可方物的女人，自然引得不少人纷纷侧目！

    毫无疑问，今天晚上，都是她作为主导！

    先是领着赵小天，直奔附近颇为著名的一条小吃街！

    两人手牵着手，在熙熙攘攘的人群中穿梭着，倒是一股脑将各种各样的特色小吃品尝了一遍！

    看得出来，苏婉溪今晚很开心。

    那是真的很开心！作为东方集团执行总裁，她自然很少能有机会，这般了无牵挂真正地放松一下！

    这种在所有小情侣中，似乎再平常不过的活动，似乎完全让她很迷恋很享受！

    再然后，又领着赵小天，去了附近一座颇为知名的大商场！

    两人牵着手足足逛了一个多小时。不过这一次，这个女人除了只给自己买了一条裙子之外，更多的时候，就是拽着他在男装部。

    完全如同一个贤惠到极致的妻子，精挑细选为他挑选了足足好几套价值不菲的衣服！

    再然后，又主动提议，想去看电影！

    赵小天自然不会拒绝，他当然也知道，这或许还是这女人，第一次来电影院看电影！

    两人要了一对情侣座，影片是一部剧情有些老套狗血的言情片。

    这个女人从始至终都紧紧牵着他的手，依偎在他怀里，脑袋靠在他肩膀上，让他一只手轻轻环着她的小蛮腰。

    从电影院出来，已经是晚上十一点多！

    大街上的行人，也终于稀少了太多。

    因为停车的位置较远，所以两人就这样手牵着手，在街上闲逛着。

    只出乎意料的，却是此时，这个女人似乎情绪一下子低落了太多！

    不知是还在回忆着刚才电影结局时，男女主角那段还算颇为感人的恋情，或者因为其他，情绪一下子似乎显得有些低落。

    开心甜蜜的笑容，渐渐消散而去，微微低垂着头，眼眶中似乎总闪烁着点点泪花！

    赵小天也没说话！说实话，从头到尾他都很少说话。

    两人间的气氛，突然变得有些沉闷，说不清的诡异压抑！

    “老公，你能不能背我？”然而这时，苏婉溪突然停住脚步，转过头幽幽地望着他。

    声音略微有些哽咽沙哑，神色写满着几分矛盾。

    “好！”赵小天点头。蹲下身来，将她缓缓背在后背上！

    苏婉溪一双手轻轻搂着他的脖子，任凭这个男人双手托着她的臀部。

    昏暗的路灯，拉长着两人的身影，就这样一步一步前行，却显得有些孤苦。

    回家的路上，却换做赵小天开车。

    可是车厢内，却已经变得死寂沉默，两人之间，似乎再也找不到什么话题！

    赵小天倒是脸色说不出的平静！

    苏婉溪坐在副驾驶位，透过车窗幽幽地凝视着窗外璀璨闪烁的霓虹灯，神色黯然不知在想些什么！

    回到家中，已经十二点！

    因为陈优优已经出国留学，家里似乎一下子冷清了太多！

    赵小天自然一言不发，径直便朝他那间小黑屋走去！

    然而当他刚要推门进去，苏婉溪却突然走到他跟前，抬起头怔怔地望着他。

    贝齿咬着下嘴唇，眼眶中突然有泪花在闪烁，欲言又止。

    赵小天停住手中的动作，淡然地笑笑。

    “谢谢你……”许久，苏婉溪才终于怏怏地挤出一句话。

    “不客气！”赵小天依然再笑，很淡然。

    “明天……”短暂的沉默，如同一个世纪的漫长。半晌，苏婉溪使劲咬了咬牙，音若蚊虫呢喃道，“明天，我们就去办理离婚手续吧！”

    “今天晚上，我真的很开心！我从来不知道，情侣间简简单单地吃饭逛街看电影，居然也是这样甜蜜幸福的事情！谢谢你，陪我一起做了一个美梦，可是现在，梦也终于该醒了……”

    “但是我也知道，我们再这样拖下去，无论对你，或者对韵诗姐，都不公平……”

    “而且刚才在来医院等你之前，我也已经给我爸打过电话了，告诉他了……”

    