
    “那你继续散步吧，我不打扰你了，拜拜……”赵小天有点吃瘪，只得朝她挥挥手，打算埋头继续玩游戏！

    可紧跟着，只见这小妞总算有反应了！

    气呼呼瞪他一眼，从手中一只购物袋中取出一个包装特精美的盒子，，“这是我嫂子早上做的桂花糕，我给你带了点！”

    然后又将另外一只购物袋，“啪”的丢在他面前，“这是我刚才去商场，给你买的一双鞋子，如果不合脚的话，我再拿去换……”

    话未说完，脸蛋却刷的一下变得通红，扭头望向一边，压根不敢与他对视。

    刹那间，赵小天惊得一个激灵，差点从椅子上栽下去。

    老脸瞬间漆黑，死死瞪着这个小妞。

    半晌，才讪讪地憋出一句，“桂花糕和鞋子，是老爷子让你给我送的？”

    卧槽！蓝老爷子作风如此正派的大英雄，成天就琢磨着这些醉翁之意不在酒的事情，到底还有完没完了？

    关键是，这小妞还害羞了！

    这个脾气暴躁彪悍的母暴龙，居然还害羞了！还有没有点爷们气概了，还有没有点节操了？

    “不是……”蓝雨蝶低垂着头，连耳根都绯红一片，小声回答，“爷爷不知道我来找你，是我自己……”

    顷刻间，赵小天嘴角猛的一抽！

    眼珠子瞪得老大，脑袋有点疼。

    使劲咽了咽口水，“那……那你来找老子，有何贵干？”

    “我……我就想来看看你，顺便感谢你上次不顾自己的危险，救了我！”

    “这……”赵小天印堂在变黑，“既然这样，桂花糕我收了，鞋子你拿回去吧！”

    “现在你也看到我了，谢意也表达了，你就先回去吧！老子今天工作有点忙，就不陪你了……”

    大爷的！这小妞不找老子比武决斗了，不找老子骂街报仇了，怎么学起她爷爷那一套了？

    然而没想到，他都这么一本正经地下逐客令了，蓝雨蝶居然还一动不动站在原地。

    没有丝毫马上告辞离开的自觉性，就是脸蛋通红，贼红贼红的！

    半天，音若蚊虫憋出一句话，“我不走！”

    “为啥？”

    “我要在你面前来反省，我要检讨……”

    “噗……”刹那间，赵小天直接一口茶水喷出来！

    脑袋上青烟袅袅，嘴巴张得老大，试探性地问，“又是你爷爷叫你来的？”

    “不是！也是我自己决定的……”蓝雨蝶依然低垂着头，“我觉得，上次我被匪徒绑架，害得你一路狂追了一百多公里，还差点为了我丧命！我有很多错误，有很多不足，所以需要在你面前来反省……”

    “反省你大爷！”刹那间，赵小天“嗖”的一声从椅子上蹦了起来！

    老脸铁青，情绪突然变得无比激动。如同被人踩着尾巴，暴跳如雷扯开嗓门一声怒吼，“你喜欢反省，就站在这里慢慢反省吧！老子先走一步……”

    当下扒开腿，大步就朝办公室外面冲去！

    大爷的，这里没法待了！

    以前三番五次被老子一屁股坐翻在地，还被老子丢在荒郊野外被通缉犯调戏，还被老子骗到宾馆去开房羞辱！如此深仇大恨，居然都不报了！

    大街上那么多流氓小偷抢劫犯，居然也不知道赶紧去抓，把青春与热血老老实实奉献给惩奸除恶匡扶人间正义的伟大事业上！

    居然跑到这里来，又是送东西，又是赖在这里反省的，还红着一张脸羞答答的！

    那要得个毛！有什么前途？

    他赵小天，要是还不明白这小妞想干啥，那才是脑子进水了！

    “赵小天！你给老娘站住！”然而没想到，才刚冲两步，身后却一声震耳欲聋的咆哮！

    紧跟着，只见这小妞猛地就蹿到他跟前，挡住他的去路。

    一反刚才那副娇羞无限的模样，凶神恶煞瞪着他，硕大无比的山峰上下起伏，“我不吃你这一套！老娘第一次给男人买东西，你别不识好歹！”

    赵小天还真吓了一跳。

    没想到，这小妞情绪比他还激动起来，“你还真当老娘是来反省的？”

    “姓！老娘现在就告诉你，我喜欢你！而且已经决定了，以后你就是我男朋友，老娘要嫁给你！”

    “你同不同意，给句痛快话！我蓝雨蝶就这样，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！你不同意也没关系，老娘决定的事情，谁都改变不了……”

    明显被他拔腿就跑的反应，气得完全失去理智，一只手叉腰大口喘着气，“但是话没说清楚，你别想跑！”

    “上次不是还把老娘骗到宾馆去，叫嚣着要跟老娘脱光衣服打架吗？行啊，现在老娘同意了！”

    “靠！”刹那间，赵小天眼前猛的一黑，差点一跟头栽倒在地。

    张大嘴巴望着这彪悍暴躁，而且还丧心病狂的母暴龙，额头汗水都刷的一下冒出来，眼泪都快滚出来。

    半晌，“嗖”的一声原地跳了起来，满腔怒火气急败坏一声怒吼，“我同意……”

    然而“你大爷”三个字还没吼出口，蓝雨蝶又是一声咆哮，活生生打断，“你同意就好！”

    电光火石之际，不等他反应过来，猛地上前一步，一双玉臂死死抱着他的脖子，踮起脚尖，那樱花瓣一般的红唇，死死就堵在他嘴唇上！

    虽然亲吻的动作，太生疏！可恼羞攻心之下，太霸气，太狂暴，太生猛！

    呆滞！画面彻底定格！

    于是顷刻间，赵小天彻底懵了！

    死死瞪着这张近在咫尺的彪悍脸蛋，大脑嗡嗡地响，眼珠子都快滚到两人还死死贴在一起的嘴巴上！

    这小妞不愧是暴躁生猛的母暴龙，用力太猛，搂着他的脖子堵着他的嘴，都快把他搞得喘不过气！

    “我靠！”足足五秒钟，赵小天才总算一片震撼中清醒过来，迫不及待赶紧把她推开，语无伦次一声怒吼，“蓝雨蝶，你疯了？”

    “老子没同意！老子说‘同意你大爷’！”

    暴跳如雷，“而且老子警告你！老子有媳妇了，感情很好，老子也很爱她！以后你再敢没事来骚扰老子，对老子动手动脚，老子打哭你！非得打哭你……”

    情绪激动，更如同被火烧着屁股。

    夹着尾巴，狼狈不堪就要继续朝门外冲去！惹不起，老子还躲不起？

    这尼玛，都什么破事？上次在荒郊野外救了她，被她抱着亲了一口，就知道事情不对劲！结果谁知道，今天还专门找上门来了！

    可这也太生猛了吧？直接用强！

    然而这刹那间，老脸漆黑才刚迈开步子，眼前的一幕，却又让他震撼当场！

    只见此时，办公室房门不知何时打开着，苏婉溪穿着一身整洁的职业套装，手里拿着厚厚的一摞文件，站在房门边。

    (本章完)

    