
    “本来按照少爷您的吩咐，早在六天前，我们就已经拿到这份调查结果！”这时，“龙魂”又恭声说道，“可是却被老爷压下来了！所以属下今天才来找少爷您，还请少爷见谅！”

    “哦？”赵小天神色一愣。

    这家伙口中的老爷，自然就是他那远在京城中，成天不可一世专横跋扈的土农民老爹。

    尽管如此，倒并没多少意外！发生了这么大的事情，那土农民要是不知道，那才奇了怪了。

    半晌，也只是淡然地问了一句，“我爸得到消息的时候，还有没有说什么？”

    “这……”“龙魂”顿时似乎有些为难，还是老老实实回答，“属下去见老爷的时候，他正与宋家大小姐在办公室喝茶下棋！”

    赵小天脸色顿时一黑，当场蹦起来，“你是说，当时那个女魔头也在场？”

    “是的！宋小姐得到消息的时候，一句话都没说，棋也没下完，转身就离开了！这个时候，老爷才说了一句话……”

    “他说什么了？”

    “老爷说，主母一直待在京城，也是时候出去旅游一下，来华海市散散心，看看山水了……”

    赵小天额头又一道黑线。

    他所说的主母，自然就是他赵小天那老妈上官芳华了！使劲咽了咽口水，“你说我老妈要来华海市？她来干什么？”

    “老爷与主母的意图和行踪，属下自然不敢过问！不过据我所知，主母这两天正在做准备，恐怕过两天就会启程！”

    半晌，赵小天也只能点了点头，一言不发转身就朝公司大门走去。

    然而没想到，到达公司顶楼刚踏出电梯，便看见张小花正站在门口。

    眼见他到来，这个脑袋缺根筋的瘪犊子屁颠屁颠就跑到他跟前，抬起头就傻愣愣地望着他，一副欲言又止的样子。

    良久，才支支吾吾憋出一句话来，“小师叔，有……有件事情，俺不知道该不该说……”

    “噗……”赵小天差点活生生被口水呛死。

    瞪着他，眼珠子快滚到地上。卧槽，这犊子自从武学修为突破涅槃境中层，好像心眼稍微长了那么一丁点啊，说话居然都知道稍微委婉一点了。

    “不该说就别说！给老子憋着！”转身就朝前方走去。

    “哦！”张小花认真点头。

    然而赵小天才刚走两步，这家伙又才后面喊，“可小师叔，俺憋不住！”

    “卧槽！”赵小天转过头，砂锅大的拳头咯咯地响。

    “小师叔，你是不是又惹小师娘生气了？”张小花俏生生地问，生怕挨打，赶紧后退两步。

    “哦？”赵小天一愣，有点犯懵！瞧这话说的，好像老子啥时候没惹那小妞生气一样。

    “就刚才，小师娘才从外面回公司！居然又跟上次一样，直接就问俺，现在武学提升了，能不能打得过小师叔你了！还说什么，如果俺能把你弄死，甚至只要暴打一顿，打得小师叔你缺胳膊少腿躺进医院，她就给俺加工资，还给俺在华海市找个漂亮媳妇……”

    “噗……”赵小天嘴角猛的一抽，“你怎么说的？”

    “俺就跟她老实说了，俺虽然武学提升了，可还是打不过你！而且俺还小，不想找媳妇……”

    “然后呢？”赵小天追问。

    “然后小师娘好像又很失望……”张小花老实巴交回答，“可是紧跟着，就给了我一根绳子，应该是从外面刚买回来的！她说了，要是俺趁小师叔不注意的时候，拿绳子从背后勒着你的脖子，应该能把你勒死！”

    这犊子果然还从口袋里掏出一副绳子出来，傻愣愣望着他，“虽然小师娘跟俺交代的时候，还板着一张脸，好像很生气的样子！可特奇怪，她把绳子给我，转身回办公室的时候，俺又明明看见她‘噗嗤’一声笑了……”

    “好像又不生气了，笑得特别好看，俺从来没看见小师娘笑得这么开心过……”

    赵小天额头在冒黑烟！

    上下打量他几眼，懒得搭理他，转身继续向前走。

    “那……小师叔，俺该不该听小师娘的，拿绳子勒你啊……”张小花又在后面喊！

    “噗通……”话音未落，瘦弱的身子突然就飞了出去，狠狠砸在不远处电梯门上，又直接弹回来，在地上活生生摔个狗吃屎。

    狼狈不堪爬起来，过道中已经没了小师叔的影子。

    削瘦的脸颊涨得通红，使劲揉着挨踹的肚子，憋屈得如同受了委屈的小媳妇，“小师叔功夫好像又精进了……”

    ……

    回到他那间副总办公室，赵小天却也根本就无所事事！

    尽管这段时间，难免会有一些手下主管的两个部门，递交上来的文件等着他审核签字，可应该也被苏婉溪代劳审批了。

    所以无聊，也只能泡上一杯茶，打开电脑登录游戏。

    然而没想到，才仅仅半个小时，办公室房门就被人从外面推开了！

    抬起头，只见此时，蓝雨蝶赫然从外面走进来。

    而且让人意外的，这位嫉恶如仇脾气狂暴的女警花，此时又根本一身吊带连衣长裙的打扮，手里还拧着两只购物袋。

    特漂亮的一对耳环，闪闪发亮的一双高跟鞋，至少从表面看，要多女性化有多女性化，还丝毫掩饰不住她那火爆性感的身材。

    刹那间，赵小天还真一阵诧异！

    自从上次在荒郊野外，九死一生之下将她救下，这母暴龙总算很长一段时间没来找他决斗打架了！

    结果谁知道，现在又找上门来了，而且居然还是直接找到老子办公室来。

    紧跟着，只见这小妞，“砰”的一声关上房门，然后大步就走到他跟前。

    就是俏生生地望着他，神色说不出的复杂，似乎还带着几分幽怨，微微鼓着腮帮，也不说话。

    “咳……”于是乎，赵小天更加懵！

    半晌，怏怏地挤出一个自认为还算温和礼貌的笑容，“嗨，小蝶，好久不见……”

    蓝雨蝶依然不说话。

    “你是来找我决斗的？”

    “……”

    “老爷子又请我去你家吃饭？”

    “……”

    “你是来散步的？又凑巧路过我办公室？”

    “……”

    然而这时，接下来的情形，却让他瞬间惊呆了！

    (本章完)

    