
    赵小天望着离婚大厅，一本正经又数了一遍，使劲抓脑袋上的乱鸡窝，“今天来办理离婚的，的确不多呀！”

    认真点头，“这女人啥时候学会睁眼说瞎话了？这毛病不好……”

    走出民政局大门，却看见苏婉溪那辆迈巴赫依然还停在门外。

    一声轻叹，拉开车门坐进去，便只见这女人正端坐在驾驶位，直视前方，神色呆滞也不知在想些什么，梨花带雨略显苍白憔悴的脸蛋，依然挂着斑斑泪珠。

    眼见他上来，转过头便死死望着他。

    也不说话，泪眼摩挲下，目光说不出的复杂！看不透是伤心落寞，或者恼羞愤怒，或者其他。

    赵小天也有点诧异，脸色依然平静如水，嘴唇蠕动着，却也不知应该说点什么。

    半晌，才怏怏地挤出一句话来，“苏总，你刚才是不是看花眼了？我刚又认真数了一遍，里面就四五对夫妻来离婚的啊，应该等不了多久的……”

    苏婉溪依然不说话，只是紧握着方向盘，指节发白。

    “虽然等到离婚后，我们就只算普通朋友了。哦……算上你手中还持有方氏集团百分之二十的股权，我们也算合作关系……”赵小天又一本正经地呢喃着，“但是我觉得，今天我还是得说你两句！你这喜欢睁眼说瞎话的毛病，真的得改，这样不好！”

    “而且除此之外，你身上还有不少坏习惯！比如脾气，你成天就一副冷冰冰拒人于千里之外的个性，或者就动不动对人大吼大叫的！你想一想，以后你再遇上一个合适的男人，再结婚了，谁能受得了你这脾气……”

    “比如刚才，我们马上都要离婚了！俗话说，做不了夫妻还可以做朋友，你还像以前这样，动不动就对我大吼大叫，这多少就有些不合适了，对不对？”

    “这样就显得很没礼貌了，对不对？”

    苏婉溪双眼开始喷火，脸上有杀气！

    “不过也没关系！”赵小天又一声叹息，继续语重心长招呼道，“今天你不想排队，我们明天再来也没事！”

    “不过你放心，明天我们早点过来，应该就不会排队了……”

    苏婉溪胸前饱满的山峰在颤抖，牙齿咬得咯咯直响。

    “对了……”赵小天又一本正经问道，“苏总，一会儿我们还去不去吃分手饭了？不过现在好像还有点早……”

    “赵小天！你真的就是一王八蛋！”然而刹那间，话未说完，只见这女人突然间情绪又无比激动起来。

    声音嘶哑歇底斯里一声咆哮，瞬间如同彻底变成一头洪水猛兽，娇躯猛烈颤抖着，跨过中间控制台，双手毫无章法不顾一切就将他使劲往车外面推，“下车！你给我下车……”

    “你干啥？”顷刻间，赵小天有点懵，一边应付着这个女人的推推嚷嚷。

    忍不住也一阵鬼火冒，气急败坏一声怒吼，“苏婉溪，你又抽哪门子风？”

    “我让你给我下车！”然而这女人情绪更加激动起来，发了疯一般，拉开车门跳下去。

    紧跟着，气势汹汹绕过车身，冲到他这一车，二话不说拉开车门，羞愤交加拽着他的胳膊，用足全身力气将他使劲往外面拽，“王八蛋！给我下车，下车……”

    一时间，赵小天还真吓得够呛，真有点招架不住，只得赶紧下车！

    “砰……”苏婉溪又狠狠关上车门，泪水依然在眼眶中萦绕着。

    面若冰霜煞气凌人，又杀气腾腾冲回去，一言不发，钻进驾驶位，一溜烟发动汽车，“嗖”的一声就彪了出去，喷他一脸汽车尾气。

    刹那间，赵小天完全懵了。

    站在原地，老脸漆黑，扯开嗓门大喊，“苏总，一会儿还去不去吃分手饭了，你倒是给句话啊……”

    “滚！吃死你！”远处传来一声怒吼。

    卧槽！真没礼貌！

    苏婉溪发了疯一般，开着车在马路上狂飙着。

    不知开了多远，突然狠狠一脚刹车将车停在路边。

    刹那间，再也忍不住了，两行晶莹的泪水如同决堤的洪水汹涌而出。泪眼摩挲，一抹香肩无声颤抖着，耸动着，哭得稀里哗啦。

    可是，哭着哭着，就“噗嗤”一声笑了。

    笑靥如花下，梨花带雨的脸蛋，迅速涌起一片醉人的红晕。

    如同一朵含苞待放的水莲花，不胜凉风的娇羞。

    “王八蛋，你能不能不这么无耻，不这么不要脸……”

    “你就不知道好好说话，再哄我两句？”

    ……

    最终无奈，赵小天也只能老老实实拦下一辆出租车坐进去！

    沉思良久，决定还是回东方集团！

    这段时间一直待在医院照顾韩韵诗，都已经足足十多天未曾去过公司。可说到底，毕竟还担任着集团副总经理的职务。

    虽然上次就将权力与工作，全部下派给两个部门的主管领导，打定了主意当甩手掌柜，可这么长时间不去露一面，终究有点说不过去！

    然而当他到达公司门口，付了车费刚下车，便看见前方空地上，正站着一个大约三十多岁的青年男人。

    身材普通，身高普通，长相普通，穿着普通！

    一看就属于那种丢人在群中毫不起眼的角色！

    眼见他下车，径直走到他跟前，抬头看了一眼四周无人，弯下腰毕恭毕敬行了一礼，“少爷！”

    “龙魂”！太华山下老赵家旗下，那只遍布全球各地无孔不入的情报组织的负责人！

    “少爷，这是您要的，关于苏家苏柏泉，以及华南唐门的所有资料！”“龙魂”紧跟着又从怀里掏出厚厚的一摞资料来，双手恭敬递到他手中。

    紧跟着，又加了一句，“苏柏泉虽然一直以来，表面上深居简出，只是主管着苏家成员之间的一些杂物，可根据我们的调查，他与唐门的关系很不简单！”

    “哦？”赵小天脸色沉静，只是点了点头，并没多少意外，只是顺手将资料揣进怀里。

    至少不管怎样，无论与苏婉溪是否离婚，以后还是不是苏家的女婿，当那个名叫韩韵诗的女人，为他挡下子弹倒在血泊中那一刹那，他就深信不疑，从此以后，他再也无法从苏家内部这场错综复杂的棋局中抽身而出！

    无论如何，他都必须为那个女人，给一个交代，讨一个是非曲直！

    (本章完)

    