
    “你觉得呢？”苏婉溪神色更加玩味，反问。

    “哦……”赵小天一拍脑袋，恍然大悟，“你说吃分手饭啊？那我一会儿订座位……”

    苏婉溪脸色一寒，粉拳捏得咯咯地响！

    “难道你是说，明天去民政局的事？放心，明天我们早点去，肯定就不用排队了……”

    苏婉溪眼里开始冒杀气，“你刚才对蓝警官说的什么？”

    “我说，我同意……”

    “……”

    “我还说，我要打哭她！”

    “……”

    “哦，我还说了，让她把桂花糕和鞋子拿回去！我不爱吃桂花糕，也不爱穿鞋……”

    然而刹那间，话音未落，只见这小妞“嗖”的一声从沙发上站起来。面若冰霜煞气凌人，绕过中央茶几，杀气腾腾冲到他跟前！

    不等他反应过来，弯腰，一只小手照着他腰间软肉就狠狠掐上去！

    “听好了！明天早上，一起去民政局，就算人再多，排再长的队，也必须把离婚手续办了！然后我再请你吃分手饭，大鱼大肉管够！撑死你最好！”一声气急败坏的咆哮，华丽转身，大步朝办公室外面走去，高跟鞋撞击地面蹬蹬地响。

    只是此时，“砰”的一声狠狠摔上房门，这小妞那满脸吃人的怒气，却刹那间消失得无影无踪！

    “噗嗤”一声，那白皙绝美的脸蛋上，突然之间一片醉人的红晕。

    笑靥如花之下，妩媚动人如同一朵璀璨绽放的玫瑰，“王八蛋，还给我装傻充愣，我都听见了！”

    “你明明都说了，‘我有媳妇了，而且很爱她’……”

    赵小天傻愣愣地坐在沙发上，使劲揉着腰间被掐的位置。

    半晌，老脸突然有点发红，怏怏一阵呢喃，“傻妞，以为老子真不知道，你想听老子说什么？”

    “可这是在办公室，老子还是一纯洁小男生，好难为情，好羞人的好吧……就不知等晚上回家，在被窝里老子再慢慢跟你说？”

    “猴急猴急的……”

    可纠结半天，拔腿就大步朝楼下叶不笑那间专门设置的游戏办公室走去！

    大爷的，现在有颗定时炸弹随时可能爆炸，老子还是得去探探口风。

    当他推开叶不笑的办公室房门进去，果然只见这不良老头，根本就如同往常，正埋着头单刷副本单挑BOSS！

    “有点小纯情”扭着性感小屁股，一个风骚的走位，两个华丽的技能放出去，那BOSS嗷嗷地叫！

    “没良心的臭小子，这段时间都跑哪儿鬼混去了？”眼见他进来，叶不笑头也不抬，骂骂咧咧生闷气，“老子现在都快满级了，身上都好几件橙装了！结果你小子，现在级别还那么低，今后怎么跟老子一起组队？”

    “不务正业！简直不务正业！”

    “咳……”赵小天搬张凳子在他对面坐下，“这个……老叶啊，我跟你打听点事……”

    “有屁就放！跟个娘们似的！”

    “那个……你家宝贝孙女，是不是名字叫叶轻盈，是盛世集团总经理？”

    “对啊！怎么，突然对老子那孙女感兴趣了？放心，老子说了的，只要你小子陪老子把游戏玩舒服了，比武把老子打赢了，再把你的绝杀技教给老子，老子绝对把那丫头介绍给你认识！让你做我们叶家的上门女婿……”

    “那不用！不用……”赵小天吓得直摆手，“我就是想问问，如果让你那孙女知道了，你现在给老子做助理，还成天泡网吧通宵玩游戏！你觉得她，会不会跟老子拼命，或者呼啦啦把你们叶家的英雄好汉都叫来，打死我……”

    “这……老子哪知道？你去问她啊！”叶不笑依然不抬头，与BOSS激战正酣，“不过，应该会吧……”

    赵小天额头一道黑线，使劲咽口水，“你们叶家，涅槃境中层以上的高手，多不多？”

    “还行！老子的儿子和女儿，还有徒弟，加起来六七个吧，都是涅槃境中层以上的，其中三个涅槃境上层的……”

    “……”赵小天额头冒冷汗，不敢问了。

    卧槽，这尼玛，死定了！

    “咳……老叶啊，我觉得要不，咱们还是把助理合同解除了吧！还有，今后你也别泡网吧玩游戏了！咱们多读书，多学习，或者喝茶下棋？这样多好啊，有益身心健康，还陶冶情操……”又使劲咽口水，“沉迷游戏不好，伤身体！”

    “你这什么意思？什么意思？”然而刹那间，老头情绪激动起来，狠狠一巴掌拍在桌子上，苍白胡子翘得老高，凶神恶煞破口大骂，“臭小子，是不是不想给老子发工资了？合同都签了，你还想赶老子走？”

    “老子告诉你，两千五的月薪，你要少一分，老子去衙门告你！”

    “还有，玩游戏怎么了？怎么就不能陶冶情操了？老子没日没夜打怪练级到现在，马上就满级了，装备也一身极品了，容易吗？容易吗？”

    “读书学习？喝茶下棋？那有个毛用啊，有个球意思啊？有打BOSS下副本过瘾？”

    情绪还越来越激动，吹胡子瞪眼“嗖”的一声站起来，“走，下午陪老子去网吧！这段时间，你个臭小子不在，老子一个人去网吧，简直没劲！下午老子带你练级，都这么久了，级别还那么低，也不害臊……”

    “今天好不容易逮着你小子，要是不陪老子把瘾过足了！信不信老子弄死你，再废了你一身武功！哼！娶老子的宝贝孙女，入赘我们叶家的事，想都别想！”

    也不顾他拒绝，拽着他就往公司外面走！

    “对了，等玩到晚上，再陪老子去酒吧玩！”紧跟着，又一声大骂，“小子，你不知道，前两天老子去网吧玩游戏，晚上十一点多，游戏维护没法玩！老子实在闲得无聊，就看见隔壁有家酒吧……”

    “老子就进去耍了一趟！嘿，小子，你还真别说，里面也挺好玩啊，酒也挺好喝！特别是有两个小姑娘，露着大腿，抱着一根钢管在跳舞，跳得还真好看……”

    “噗……”刹那间，赵小天眼前猛的一黑！

    握日！这尼玛，不但沉迷游戏了，居然泡网吧看小姑娘跳钢管.舞了！

    这老头，完全堕落了，腐败了，彻底没救了！

    老子估计也死翘翘了！

    (本章完)

    