
    然而当赵小天生无可恋哭丧着脸，被叶不笑强行拽着走出公司大门，正要直奔网吧而去，他那颗本就有点脆弱的小心脏，却更瞬间忧伤到极致！

    只见此时，公司大门外，赫然正停着一辆火红色宝马小跑！

    车门打开，旁边正站着二十七八岁的青年男人！一身藏青色笔挺西装，细皮嫩肉模样俊朗！

    赫然正是欧阳文！

    叶轻盈身边那个跟班苍蝇，忠实的追求者！大名鼎鼎青城派未来掌门人，空有一身涅槃境中层武学，却从不跟人动手打架的娘娘腔！

    刹那间，赵小天吓得一个激灵！

    眼珠子瞪得老大，下巴快滚到地上来。

    大爷的！真是怕什么来什么！这只苍蝇怎么找上门来了？

    倒不是他赵大侠怕了他，就算动起手来，也能三两下揍得他屁滚尿流！可关键是，要被他发现老子跟叶不笑在一起，再给叶轻盈通风报信，那尼玛还得了？

    唯独值得庆幸的，叶轻盈好像没跟他一起来！

    顷刻间，哪还顾得了那许多？当下拽着叶不笑，就要冲回公司大门！

    “赵小天，你给我站住……”然而顷刻间，身后传来一声娘到极致的叫喊声。

    紧跟着，“嗖”的一阵风声，眼前一花，这家伙就蹿到两人跟前，堵住两人去路，“赵小天，有种你别跑，今天我是来骂你的……”

    “你个败类，没道德没素质的，欺负女人！”

    于是乎，赵小天完全欲哭无泪了！

    上次在酒店门外，跟叶轻盈打了一架，这家伙捻着兰花指叫嚣“你等着，我改天再来骂你，我骂死你”。本以为只是跟“有种放学后校门口等着”一样，放的句空头狠话而已！

    结果谁知道，这家伙还真尼玛来了！

    “咦？笑爷爷，您怎么也在这里？”果然这时，只见欧阳文看了一眼面前的叶不笑，脸色顿时一愣，“您怎么会跟这个没素质的人在一起？”

    “老子就怎么不能在这里？哼！”叶不笑脸色一沉，明显对这娘娘腔很不感冒。

    一声冷哼，去网吧玩游戏的路上，被人打扰了雅兴，很是不痛快，“快滚开，耽搁了老子去潇洒，弄死你！”

    “跟个婆娘一样，看见你老子就没心情！”

    “笑爷爷，今天我是专门来骂这个没素质的人的，没想到会在这里碰上您！我这就给轻盈打电话……”然而没想到，对于叶不笑的冷眼呵斥，这家伙也不生气。

    反倒一脸兴奋，掏出手机就要拨号码，“笑爷爷，轻盈要是知道您在华海市，她一定会高兴坏的……”

    “卧槽！”于是顷刻间，赵小天更吓得一个踉跄！

    脸色刷的一下变得煞白，哪还顾得了那许多？这尼玛还得了？

    说时迟那时快，不等这家伙拨通电话，猛地上前一步，顺势一把就将他手机夺过来。

    二话不说，当下一身内劲提升到八成，一巴掌朝着他就拍打过去！

    大爷的！管不了那许多了，这娘娘腔既然自己送上门来，那就别想离开，先绑了扣下来再说！

    要真让他给叶轻盈通风报信了，那要得个球！

    可没想到，这家伙虽然从不跟人打架，反应倒还挺快！

    神色迅速一变，身法矫健朝侧面一个闪身，闪躲开他一招攻势。近乎本能，一身内劲同样提升到极致，右手带着呼啸劲风便迎上来。

    “砰……”一声闷响，如同爆炸！

    刹那间，身子顿时如同断线的风筝，猛地朝后面倒飞出去。

    硬碰硬的内劲比拼之下，明显五脏六腑翻腾得厉害，瞬间飞出三四米开外，“噗通”一声摔在地上。

    可紧跟着，赵小天哪有丝毫迟疑？迅疾无比一个飞跃，如同一只雄鹰，猛扑过去！

    不等他反应过来，将他一屁股坐在地上，顺势便死死扣住他的命门。让他一身内劲再发挥不出来，再无反抗之力！

    欧阳文也被这突如其来的变故惊呆了！迎面朝下被摁在地上纹丝不能动弹，强行扭过头望着赵小天，大口喘气，满脸震惊与惶恐！

    “姓赵的！你疯了……”足足三秒，总算反应过来，顿时满脸羞愤与怒火，扯开嗓门破口大骂，“你个野蛮人，动不动就打人……”

    “你没素质！没教养！你怎么能这样？”

    “野蛮！粗暴！你……你就是个粗鲁之人！我看不起你……”

    “有种你放开我，我骂死你……”

    脸颊涨得通红，用尽全身力气猛烈挣扎着，却奈何命门被扣住，一身武学根本发挥不出来，“笑爷爷，快救我啊……”

    一时间，叶不笑也一阵诧异，似乎也没料到赵小天会突然动手！

    然而出乎意料，却瞬间高兴得手舞足蹈，猴子般原地翻了两个跟头，满面红光一阵大笑，“哈哈，臭小子，干得漂亮！”

    “对付这瘪犊子，就得这么干！这兔崽子，老子早就看他不顺眼了！跟个娘们似的，一点男子汉样子都没有，还成天对老子宝贝孙女死缠烂打的，哼……”

    “这也就算了，还想来破坏老子玩游戏的雅兴！老子才不救你，该，活该……”

    那叫一个兴高采烈，比打BOSS掉橙装还要开心！

    赵小天顿时也目瞪口呆！叶家与青城派不世代交好吗？这老头还这么高兴？

    可此时，哪有心情纠结这问题？铁青着脸，气急败坏大骂，“助理，你还在那高兴个毛啊？还不快来帮忙，点他穴道封住他的内劲？”

    “哦！来咧……”叶不笑恍然大悟，屁颠屁颠跑过来，“啪啪”在欧阳文后背点了两下。

    于是乎，这家伙一下子就焉巴了！

    直到这时，赵小天才稍微松一口气！制服一个涅槃境中层的高手，可比对付蓝雨蝶要困难多了！

    当下换做一只手，扣住他的手腕，另一只手掏出手机，迫不及待打了个电话。

    不到三分钟，只见张小花就拿着一副绳子，屁颠屁颠跑了出来！

    于是乎，加上叶不笑与张小花，三人齐心协力，你摁胳膊我摁腿，伴随着阵阵杀猪般的叫喊声，眨眼间工夫，就把这娘娘腔五花大绑捆了个严严实实！

    跟个粽子一样，纹丝不能动弹！

    一不做二不休，顿时又找出一块破布，直接塞在他嘴里！

    完活！漂亮收工！

    (本章完)

    