
    (猫扑中文 )    只见这时，仲秋傍晚朦胧夜色下，前方不远处，茂密树林，缓缓走出来三个人

    一个披头散发白发苍苍的老太婆，脸布满丑陋的皱纹。身材瘦小，还驼着后背，手拄着一根金黄色的拐杖，拐杖纹满着鲜艳绽放的樱花。

    一个五十多岁的年男人，身材滚圆腆着大肚皮，长得肥头大耳红光满面。活生生一尊弥勒佛，横肉颤抖的脸，始终荡漾着和煦美好至极的笑容，后背斜背一把R国武士弯刀。

    一个三十多岁的青年男人，身材修长，模样也还算英俊。面色严肃不苟言笑，只是双眼如同死鱼般浑浊无光，毫无生机充满着死亡之气，后背挂着一柄通体黝黑的长剑

    三人都没有蒙面，穿着清一色的黑褐色R国武士劲装。

    没有发出丝毫声音，只是轻轻走到距离车头五六米的位置停下，目光死死锁定着车厢内的两人

    顷刻间，苏婉溪即便坐在车内，也只感觉一阵刺骨的寒气袭来，让她连呼吸都变得困难，再感受不到丝毫温度

    她不是武学世界的人，看不出这几个人的实力

    近乎本能，紧握住身边这个男人的手

    可刹那间，心更猛的一个激灵，突如其来一阵绝望袭来，天旋地转大脑一片空白

    只因为此时，她那样清晰地感觉到，这个男人手脚已经冷得如同寒冰，掌心完全被冷汗湿透

    “媳妇……”而这时，只见赵小天那满脸凝重与肃杀，又消散而去。

    扭过头，只是朝她温和轻描淡写地笑笑，一副若无其事的样子，“你先开车去爸妈家里”

    “来了三个朋友，都是我以前认识的铁哥们好兄弟，好久没见了，我跟他们叙叙旧，一会儿来找你”

    只是尽管笑得一脸轻松，可声音已经沙哑沉重到极致

    “我……”苏婉溪娇躯颤抖着。

    握住他的手掌更紧了，泪水却突然间在眼眶打转。她当然不会真天真地相信，这三人会是他的铁哥们好兄弟。

    声音哽咽，倔强地摇了摇头，“我不走，我在车里等你等你和朋友叙完旧聊完天，我们一起走”

    “你……”刹那间，赵小天面色猛地一沉。

    太阳穴跳动得更厉害了，双眼赤红瞪着她，大口喘着气。尽管如此，也再没多说什么，只是拉开车门径直跳下去

    径直走到车头前方，用身体挡住苏婉溪的视线，死死望着面前三人

    只是顷刻间，刚才那满脸轻松写意的笑容，戛然而止

    一只手悄无声息向腰间摸去，喉结不停鼓动着，额头豆大的汗珠一颗一颗向下掉落着，目光之，只剩下深入骨髓的沉重与冷凝，甚至带着太多绝望与恐惧

    恐惧真正刻骨铭心的恐惧

    至少在刚才第一时间，他已经看出，面前这三人，绝对算是R国断刀流，真正屈指可数的高手

    三人，除了身背长剑的青年男人，尚且还是涅槃境层那个老太婆与弥勒佛，一身武学赫然早已踏登峰造极的涅槃境层

    R国忍术与断刀流兼修的高手，这让他第一时间，不得不想起苏家堂兄苏明清，身后寸步不离跟着的那个，同样出身断刀流、左手长着七根手指头的那个男人

    而且因为三人，还有着一身炉火纯青的忍术，恐怕远当初逍遥派那三个老妖怪，实力还要强大太多

    毫无疑问，今天晚，无论他赵小天，或者身后车内这个女人，要想活着离开这里，恐怕都绝对是天方夜谭的事情

    至少此时，他赵小天谁都清楚，他一人，对阵两个涅槃境层再加一个涅槃境层的顶级高手，他没有任何胜算，必死无疑

    唯一的希望，只有赶紧给叶不笑那洪荒境老头打电话，然后再尽可能拖延时间，等待他到来

    可此时才想起，在刚刚，在吧，他才精神抖擞激情澎湃地，忽悠得那个老头把电话关机了，连电话卡都拔出来丢了

    划船不用桨，人生全靠浪这一次，他是彻底把自己给浪死了

    顷刻间，一阵从未有过的绝望袭来，让他心脏彻底跌落谷底

    左边眼皮剧烈跳动着，紧握着腰间“冥王之刃”，指节发白。任凭额头冷汗不停向下滚落，流淌进眼角，流淌进嘴角，带来阵阵刺骨的疼痛与酸涩，他却已经神经麻木

    许久，才声音沙哑低沉，那样艰难地对面前三人挤出一句话，“车里面，只是我的一个朋友，是无辜的，请放她离开”

    三人依然一动不动站在原地，神色不变，一言不发

    弥勒佛依然笑得很甜很美，老太婆的白发依然在风飘荡，青年男人依然死气沉沉

    只是一时间，四周的肃杀之气，更加浓烈了。空气都快凝结，彻底笼罩在漫天阴霾之下，让人再连呼吸都变得困难

    三名R国杀手，周身已经开始充盈着黑褐色的内劲气息，浓郁雄浑至极

    马路两旁的树木，顿时都开始瑟瑟发抖左右摇晃个不停

    “苏婉溪，老子叫你给我滚啊”刹那间，赵小天情绪更激动起来，双眼通红布满血丝，扯开嗓门朝身后车内苏婉溪一声嘶吼，“赖在这里做什么？滚老子让你快滚”

    无疑，今晚，他必死无疑，再无活着离开的希望

    唯一的想法，也只能用自己一条命，拖住几人，帮助这女人安全离开他自认不是多么高尚伟大的男人，可此时，唯独能做的，也只有如此了

    她能活下去，他也没有遗憾了

    下了地狱入了黄泉，也值得了

    苏婉溪瘫坐在车厢内，两行冰冷的泪水，瞬间滚落出来

    “我tm让你滚”赵小天暴跳如雷，满脸暴戾脸颊扭曲狰狞到极致，“滚滚立刻，马，轰足油门，有多远滚多远”

    “苏婉溪老子告诉你，我们不是要离婚吗？老子同意了，现在同意了，明天早老子陪你去办手续你听好了，今后我们一刀两断，再无瓜葛”

    “你……你听清楚了，从现在起，你走你的独木桥，老子走老子的阳关大道，你的死活跟老子没关系赶紧滚”

    :

    猫扑中文