
    此时，谁也没看见的，距离此处不足两百米的位置。

    路边茂密的丛林中，一棵足足十多米的参天大树，树梢上方半空中，凭空漂浮着一个女人！

    一个惊艳绝伦，倾国倾城的女人！

    足以魅惑万千众生的绝世容颜，足以颠倒世间乾坤的婀娜身段，一袭火红连衣长裙，冷艳近妖！

    裙摆与瀑布一般的发丝，在秋季夜晚的寒风中肆意飘荡，虚无而又缥缈！

    手中，紧握一柄青铜长剑！

    长剑锋利，通体遍布着火红的龙纹，周身偏偏又萦绕着幽蓝浓郁到极致的光，在秋风之中，发出阵阵震荡心神的龙吟！

    女人就这样漂浮在空中，目光死死望着远方，那个正昏迷不醒躺在地上的男人，眼神之中，漫天杀意！

    尽管如此，却并没有任何动作！

    鼻息之中，一阵嘶哑的轻吟，“我的男人，一定要坚持住，一定坚持住啊……”

    “不要恨我太冷血，不要恨我袖手旁观！只因为我知道，只要挺过了这一关，你就能破境洪荒，踏上武学巅峰了……”

    “待到那时，你再牵着我的手，看我为你讨一个朗朗乾坤，看我为你踏平东洋大地，看我为你斩尽一切魑魅魍魉！”

    “待到那时，我要让整个东洋，从此再无武者！”

    不知不觉，两滴晶莹的泪珠，顺着绝美的脸蛋滚落而出！

    ……

    深入骨髓的苍凉悲苦袭来，苏婉溪已经再生无可恋！

    心中唯独剩下的，也只有几分坚毅！唯一的想法，只有一死！

    或许此时，她才发现，其实死亡，并不那样可怕！能陪自己心爱的男人一同死去，何尝不是一种幸福？

    紧闭双眼，握着水果刀，当下再没丝毫迟疑，几乎用尽全身力气，狠狠朝自己脖子上抹去！

    “叮！”然而同样这刹那间，当刀锋就要无情地划破自己咽喉，耳边却突然一声脆响。

    紧跟着，手腕一阵发麻，水果刀活生生脱手而出。

    心中猛的一个激灵，条件反射睁开双眼，可刹那间，眼前的情形，却让她完全呆滞当场，心中一片狂喜！

    只见此时，眼前这个本来已经昏死过去奄奄一息的男人，依然还紧闭着双眼似乎处于昏迷之中！

    可是周身，不知何时，渐渐弥漫着一阵蓝色的光！

    这魅惑至极的蓝光，开始变得越来越浓，越来越浓！渐渐的，光晕也越来越大！

    而他的身体，居然就这样慢慢地，从地上缓缓凭空漂浮起来。缓缓上升着，直升到半空大约两米的位置停下！

    她甚至都能清晰地看见，那阵浓郁的蓝光，在他四周流淌着，如小桥流水，如高山空谷！

    “不好！破境……”刹那间，一旁的老太婆与弥勒佛，也率先清醒过来。

    面面相觑对视，顿时脸色一片大骇！

    “洪荒境！这家伙要突破洪荒境了……”弥勒佛更是一声惊慌尖叫！

    顷刻间，两人哪有丝毫停顿？齐刷刷朝漂浮在半空，依然还处于昏迷的这个男人攻杀而来！

    一左一右，瞬间飞身到跟前！

    弥勒佛强忍着刚才内伤之下，五脏六腑的翻腾，又是一掌带着呼啸劲风，朝着他侧身击打而去！

    老太婆更是一头冷汗，凭空而起，那根金黄色的拐杖，更是无比狠辣猛烈，照着他后背抽下来！

    此时，唯独的想法，只有趁着这个男人突破洪荒境的关头，将他就地格杀！

    “砰……”

    然而刹那间，眼见两人的手掌与拐杖，就要无情攻击在他的身上，却突然两声巨大的闷响！

    两人的杀招，就如同击打在弹簧上一般！

    瞬间，只见弥勒佛那滚圆肥胖的身体，猛地就朝后面倒飞出去！

    这一次，比刚才还要惨烈太多，直接飞出八九米远。闷声摔倒在远处公路上。

    笨重的身体，如同皮球在地上又翻滚了足足两米，才终于停下！

    刚要挣扎着爬起来，可“噗通”又摔倒在地上。嘴里“哇哇”地直接吐出两口鲜血，大口喘着气，再连站起身来的力气都没有！

    再望向这边，从始至终那甜美至极的笑容，戛然而止！目光之中，满是惊骇与惶恐！

    而老太婆，手中纯精钢拐杖，更是猛地从这个男人身上弹了回来，脱手而出，飞得老远！

    她那瘦小凭空飞起的身体，明显也瞬间被雄浑的劲气震得弹了出去。

    比起弥勒佛倒要好上太多，飞出四五米，落在地上，蹬蹬地后退好几步，好不容易才站稳脚跟，不至于摔倒在地。

    可紧跟着，布满皱纹的老脸，也变得煞白毫无血色，嘴角渗出一抹暗红的血丝！

    强行压制着奇经八脉的疼痛，绝望恐惧地望着这个男人，再不敢任何轻举妄动！

    境界与境界的差异，向来如此巨大！

    何尝想象得到，就在这紧要关头，这个男人，就这样毫无征兆地，在昏死状态下，踏上了堪称武学巅峰的洪荒境？

    而此时，赵小天依然还紧闭着双眼。面色与刚才昏死过去毫无差异，依然还在笑，笑得那般灿烂，那般洒脱！

    只是那满脸苍白与疲惫，渐渐消散而去，脸颊渐渐变得红润起来，甚至看上去，比以往俊朗了太多！

    依然就这样漂浮在半空，可周身幽蓝色的光晕萦绕得更加充盈浓郁，更加激烈。

    伴随着劲气的愈加浓烈，四周甚至呼啸着刮起阵阵凌厉的寒风！

    一阵巨大的压迫感袭来，苏婉溪甚至连呼吸都变得困难！

    最终实在忍受不住，只得赶紧狼狈从地上爬起来，跑到距离五六米的位置停下。

    瞪大眼睛死死望着这一幕，心脏“砰砰”地剧烈跳动着！她不知道这究竟发生着什么，可至少，已经看见了一线希望！

    时间流逝，又足足两分钟过去，赵小天那周身幽蓝色光晕，已经浓郁得令人眼睛都睁不开，范围更足足扩大到方圆好几米！

    这时，才只见这个男人，缓缓睁开双眼，周身深蓝色的光晕，终于消散而去，飞身落在地上。

    “嗖”刚刚还插在长剑青年咽喉上的那一抹“冥王之刃”，凭空飞了过来，眨眼间到了他的手中！

    紧跟着，转过头来，望向不远处的苏婉溪，还朝她露出一个特贼特轻佻的笑容，“傻媳妇，你男人都还没死透，你急个毛啊？”

    可是话音未落，身体化作一道缥缈虚无的黑影，手中利刃化作一道弧线，飞身就朝远处地上的弥勒佛飞过去！

    (本章完)

    