
    顷刻间，苏婉溪泪水再次汹涌而出，浸湿着苍白的脸蛋。

    此时，何尝再不明白，这个男人所面临的，是怎样的绝境？

    那种噬魂锁骨的悲怆与恐惧袭来，让她近乎崩溃晕死过去，手脚冰冷再无丝毫温度

    半晌，才缓缓抬起头，哽咽含糊不清一声呢喃，“好我走，我现在走……”

    但是泪眼摩挲之下，目光之，已是一片近乎苍凉的决绝与坚毅，“但是赵小天，你记住了我永远是你的妻子，今天如果你死了，那我也绝对不会活……”

    贝齿死咬着下嘴唇，嘴角已经被咬破，一抹火红的鲜血渗透出来。她自然也明白，自己留在这里，注定只会成为这个男人的累赘

    因为郊区公路太狭窄，想要掉头返回，根本不可能

    当下狠狠一脚踩在油门唯一的出路，只有轰足油门，从三名杀手身边冲过去

    然而在这刹那间，三名杀手动了

    老太婆与青年一个迅速闪身，眨眼间冲到马路正央，彻底堵住了去路

    弥勒佛周身黑褐色的劲气浓郁到极致，依然还笑得那般甜美灿烂。可是滚圆肥胖的身体，却矫健迅捷至极，当下凭空一个飞跃，如同一头凶猛的猎豹，照着车头疾驰而来

    一身雄浑内劲提升到十成，狠狠一掌，带着呼啸劲风便朝驾驶位挡风玻璃击打而来

    瞬间，赵小天脸色一片大骇

    无疑，顷刻间已经看出，这尊弥勒佛在涅槃境这个层面，已经达到巅峰，一身内劲起他根本丝毫不弱

    这样的一掌，足以瞬间将迈巴赫摧毁成一堆废铁至于车里的苏婉溪，必死无疑

    千钧一发之际，哪有丝毫迟疑？当下一身内劲同样提升至极，周身笼罩着幽蓝色的光晕，凭空一个弹跳，脚跟在车头轻轻一点，纵身便朝弥勒佛正面迎了去

    “砰……”一声震耳欲聋的爆响

    两只巴掌活生生击打在一起，凭着一身内劲硬碰硬的拼下，强大的冲击波，让公路两旁几棵小树轰然断裂，树干直接飞了出去

    “哗啦啦……”迈巴赫侧面两扇挡风玻璃，更震得一片粉碎

    一时间，只见弥勒佛那滚圆肥胖的身子，猛地朝后面倒飞出去

    飞身落在老太婆与长剑青年旁边，步子蹬蹬地后退了五六步，好不容易才站稳脚跟

    可本来满是红润的脸颊，顿时变得一片煞白，嘴角渗透出一抹猩红的血丝

    赵小天情况虽然稍微好点，可也是被这一掌击得身体向后飞出。

    脚尖又在车头支撑一下，才站稳脚跟。无疑，这一次硬碰硬的较量，略占风。可此时，五脏六腑也一阵猛烈翻腾，全身经脉疼痛得厉害，后背衣服彻底被汗水湿透

    太阳穴突突地跳动着，死死望着对面三人，双眼通红满是血丝

    那种刻骨铭心的绝望与恐惧，更加浓烈

    这一刻，深信不疑，这三名R国断刀流的顶尖高手，是奔着取两人性命而来

    而要让苏婉溪直接轰足油门从三人跟前冲过去，已经不可能

    苏婉溪依然瘫坐在驾驶位，眼睁睁望着眼前的情形，却已经连掉眼泪的力气都再没有了

    昏暗的夜色下，周围的杀气更加浓烈，满天的肃杀，毁天灭地

    “杀”这时，面无表情的老太婆，嘴唇未动，喉咙却突然用R国语挤出一个字来

    说时迟那时快，那瘦小佝偻的身体，充盈着黑褐色的光晕，化作一道黑影，凭空而起，照着赵小天攻杀过来

    那金黄色雕刻着樱花的拐杖，虎虎生风带着呼啸劲气，照着赵小天面门扫来

    长剑青年与弥勒佛，哪有丝毫停顿？

    后背黝黑的长剑与武士弯刀，“叮”的一声出鞘，带着刺骨寒意，与身体彻底融为一体，一左一右凶猛扑来

    赵小天眼里一闪而过一道狰狞与决绝，，一声嘶哑咆哮，“苏婉溪，赶紧下车，跑，有多远跑多远”

    紧握“冥王之刃”，拼尽着全身所有内劲，不顾一切迎了去，眨眼间与三人缠斗在一起

    刹那间，一场真正九死一生的悲怆格杀，彻底拉开帷幕

    四道人影交织在一起，夹杂着阵阵刀光与剑气，已经分不清谁是谁

    场面却安静得出，唯独能听见的，只有几人急促的喘气与心跳。

    浓密的夜色，变得更加浓密漫天的阴霾，快要将一切吞噬其

    赵小天面色苍白，从未有过的凝重

    这个老太婆与弥勒佛，一身涅槃境层的武学，已经堪称巅峰。长剑青年，恐怕距离涅槃境层，也已经指日可待

    从双方交手的那一刹那，他更加深信不疑今天要想活着离开，已经断无希望

    最大的念头，依然只能豁出这条命缠着几人，给那个女人争取更多的逃跑时间

    或许即便此时逃走，等到他惨死刀下命丧黄泉之时，几人也只会不顾一切追去，将她地格杀香消玉殒

    可至少，总算能多一线希望

    而此时，一人对阵这样三个R国断刀流的变态高手，他又如何是对手？

    眨眼间，在三人围攻之下，已经彻底处于下风

    交手不到三分钟，后背挨了那老太婆纯精钢打造的拐杖一下，骨头都快散架，后背火燎火烧地疼痛

    在刀光剑影之，身衣服也划破了几道口子，胳膊大腿，被划出两道血口，鲜血无声地渗透出来

    此刻，唯独能做的，也只能节节败退地防守着，不顾一切抵御着对方最凌冽狠辣的杀招

    这一次，与次面对华南唐门的四位蒙面杀手不一样

    不是他卑劣无耻地故意拖延，不是他想要守拙藏锋，达到消耗对方内劲的目的

    而是他真的无能为力

    对阵其一人，他有超过七成的胜算可对阵两个涅槃境层以及一个涅槃境层的妖怪，他毫无胜算

    苏婉溪依然瘫坐在驾驶位。

    此刻，没有了眼泪，没有了恐惧，也没有了悲愤

    苍白的脸蛋，只剩下决绝，只剩下苍凉

    茫然呆滞望着前方，望着这个男人狼狈不堪的身影，望着他身的血迹。

    手已经多了一柄二十公分的水果刀，死死顶着自己的咽喉，刀锋没入肌肤，一抹鲜血渗透出来。

    她却已经神经麻木，没有疼痛。

    “老公，我不走”

    “你活着，我与你执手偕老你死了，我陪你一起下黄泉，来生，我还做你的妻子……”

    :