
    赵小天再醒来，已是第三天。

    然而当他缓缓睁开双眼，心中却猛的一个激灵，刹那间彻底懵了！

    只见此时，自己赫然正蜷缩着睡在大街的一个垃圾桶旁边！

    身后，是一座气势恢宏的星级大酒店。对面，是一座小型的市政广场！

    此刻应该才清晨六七点钟，天色才刚蒙蒙亮！大街上只有稀稀拉拉几个人路过，对面广场上一群老头老太太在晨练打太极。

    而他自己身上，赫然还正穿着当初与R国断刀流三名变态高手交手时，被搞得稀巴烂到处都是破洞口子的那套衣服，衣服上还点点血迹！

    身上的伤，倒是已经基本愈合了！

    可就这么睡在大街上，尼玛根本就是个无家可归的流浪汉乞丐啊！

    所以此时，跟前地上还散落着一些零钱，也不知哪些好心的路人留下的，加起来二三十块呢！

    “小伙子，你家是哪儿的啊，怎么不回家呢？看你年纪轻轻身强力壮的，怎么流落成这样了呢……”这时，垃圾桶便一个正在给垃圾装车的清洁工阿姨，眼见他醒来，还走过来好心念叨，“现在秋天了，天气越来越冷了，晚上你再睡在大街上，你好歹也找个地方能挡露气啊，不然容易感冒的！”

    随即还从口袋里，掏出五块钱放在他面前，“唉，可怜的孩子……”然后继续清理垃圾。

    “噗……”于是刹那间，赵小天彻底震惊当场！

    一个咕噜坐起身来，使劲朝四周张望，下巴都快滚到地上来！

    卧槽！这什么情况？

    苏婉溪呢？

    明明记得当时，老子踏上了洪荒境，踢足球一样狠狠羞辱着那个企图逃命的老太婆，逼得她自杀身亡。

    不但劫后余生，居然还一举踏上洪荒境，正在手舞足蹈向那小妞沾沾自喜炫耀呢，突然只感觉身上，一股强大炙热的内劲不受控制横冲直撞！

    气血翻腾之下，“噗通”一声就晕死在苏婉溪跟前，然后就失去意识。

    可那小妞呢？跑哪去了？居然没马上把老子送到医院去？老子醒来怎么就睡到马路边了？都赚了二三十块钱了？

    而且此时，只感觉头晕脑胀得厉害，特别是后脑勺，闷痛闷痛的！

    顺手一摸，顷刻间更惊得差点原地蹦起来！只感觉后脑勺，肿着一个鸡蛋大小的青包！

    靠！这又什么情况？这明显是被人打了啊！

    好不容易让自己心情平复一点，绞尽脑汁想要回忆起，自己昏睡期间究竟发生了什么，可一时间，又完全哭笑不得了。

    只隐约记得，好像是昨天晚上，自己中途半昏迷半沉睡醒了一次！

    也不算清醒，只能算迷迷糊糊多少有点意识！

    隐约感觉，自己好像正睡在一张特柔软的大床上，简直比苏婉溪那张柔软大床还要舒服。

    而且当时，凭借第六感，床边好像还坐着一个女人，鼻息中隐约阵阵诱人的清香。

    而且那个女人，好像还正与他手牵着手！那只柔弱无骨的小手，握在手里特舒服。

    可是紧跟着，也不知是男人本能，或者根本就是迷迷糊糊中脑子犯抽，他还记得自己顺势就将那只小手猛地向自己怀里一拽。

    只感觉那女人，好像被拽到自己怀里！

    而他双手顺势一抓，好像就抓到了一团柔软饱满的东西！

    特有弹性，手感特棒！

    刹那间，半睡半醒中，感觉一阵寒气逼来，好冷，如同置身冰窟！

    随即，他又使劲揉了一下！

    突然间，就感觉一记重击，后脑勺应该是遭了一闷棍，然后他又昏过去了！

    再醒来，就成了这副德行了，就睡在大街上垃圾桶边了！

    于是乎，赵小天完全懵了！

    坐在地上，摸着后脑勺的青包，眼巴巴望着大街来来往往的几个行人，欲哭无泪！

    大爷的，这什么情况？老子昏迷这期间，究竟都经历了什么？那女人是谁啊？也太狠了吧！应该不是苏婉溪那小妞！

    自家媳妇，有时候还是挺温柔的，才不舍得拿闷棍敲老子呢！

    纠结了半天，也没纠结出个所以然来！

    只得试着运行了一下身体内劲，顷刻间，心中一片狂喜，顿时就将被人一闷棍打晕丢在大街上的事忘了个一干二净！

    刹那间，只感觉奇经八脉没有丝毫不舒服，前段时间那种隐隐作痛的感觉，也消失得无影无踪！

    而果然不愧已经突破了洪荒境，周身内劲比以往不知浑厚了几倍！

    丹田之处，一股劲气与力量，如同浩瀚的大海，又如同空谷深渊的沉静！动如火山般澎湃，静如冰雪般淡然！

    噢耶！洪荒境！洪荒境！

    大爷的，也不知道姓宋那野蛮暴力女魔头，知不知道老子已经踏上洪荒了！

    虽然目前，老子还是打不过这个，放眼华夏两百年才出一人的大圆满境女妖怪，但老子起码能扛上两招了！

    哦不！至少能三招之内，不被她打得吐血倒地！

    而且现在，老子也跻身放眼全国都区区十多人的，武学宗师的行列！

    殴打一个洪荒境武学宗师，她下手的时候，心里一定会感到内疚，感到自责的！

    呃，老子必须得告诉她一声！让她先为这么多年来，无数次将一个未来武学宗师殴打进医院，人神共愤的恶劣行径，忏悔一下！

    迫不及待掏出手机，输入一个他倒背如流，却从来都不敢拨打一次的号码，兴高采烈发过去一条短信，“母夜叉，母老虎，老子告诉你一个，绝对能让你震惊的消息，老子破境洪荒了！下次你再敢打我，你就是在殴打一个华夏武学界的大师！”

    那边很快回了过来，只有两个字，“废柴！”

    “噗……”刹那间，赵小天笑不起来了！

    那女魔头，真没礼貌，恭喜都不知道说一句！

    本来还想回一句，“母夜叉，下次你再敢打我，老子会还手了！”可硬是没敢按下发送键！

    最终，只能哭丧着脸，站起身在路边拦下一辆出租车！

    可紧跟着，心里又一阵莫名的忧伤，眼泪都快滚出来！

    这时，才恍然想起，二十多年来，老子一身武学的提升，道路怎么就这么坎坷？

    从十岁那年进入高山境下层，一步一步到达涅槃境上层，每一次破境与升级，怎么都是被那个女魔头打个半死，才突然领悟到突破的窍门？

    为什么端木红月，只是吃了老子几天十全大补丸，突然就领悟了，踏上了涅槃境？

    为什么张小花，只是被叶不笑点拨指导了两句，也突然领悟了？

    凭什么老子，就得挨打，打得在病床上躺个十天半月的，才能领悟？

    多么痛的领悟？

    这凭什么呀？好忧伤！

    (本章完)

    