
    欧阳文顿时彻底没辙了，只能可怜兮兮继续玩游戏，眼里饱含泪水。

    “有点小妩媚”穿着丑陋的新手装，手握一把桃木法杖，一个火球发出去，结果被对面两头野猪拱得嗷嗷叫，狼狈不堪满地图逃窜！

    “哟，臭小子，这两天又跑哪里鬼混去了？”眼见他推门进来，叶不笑头也不抬，一声冷哼叫嚷。

    又对他不务正业的恶劣行为，颇感不悦生闷气，“你小子再这样游手好闲，何年何月才能把等级和装备提升上来？”

    可紧跟着，又一巴掌拍在欧阳文脑门上，破口大骂，“闪躲！加血！发技能打啊！小王八蛋，你就这么满地图跑，有个鸡毛用啊，难道你还想把那两头野猪活生生累死？”

    “咳……”赵小天嘴角在抽搐，讪讪地问，“老叶啊，这什么情况？你怎么把他给放了？”

    “还能什么情况？”叶不笑气呼呼的，雪白胡子使劲翘，“还不是你小子，这两天又不务正业，不陪老子潇洒！老子一个人实在憋闷得慌，就让这小王八蛋陪老子一起玩呗！”

    “结果谁知道，这就是猪脑袋，教了半天，硬是学不会！”

    “放心，这小子手机不是被你没收了吗，而且内劲被老子封住了，跑不了的！反正以后，一起陪老子玩游戏，吃喝拉撒都跟老子一起，到晚上睡觉的时候，老子就把他捆起来挂墙壁上，谅他也插翅难飞！”

    “敢不陪老子玩游戏，还想告密，瞧老子不打死他！”

    赵小天顿时朝他狠竖大拇指，又送三十二个赞！这老头越来越可爱了！

    “哟……”这时，叶不笑总算抬起头看他一眼，可老脸顿时一片诧异。

    嘴巴张得老大，如同看见外星怪物，在他身上上下打量，“啧啧，啧啧，不对劲，两天不见，你小子不对劲哇……”

    这时，“有点小妩媚”终于活生生被两头野猪追上拱死了，欧阳文抬起头来，也望向他。

    仇人相见，分外眼红！

    尽管现在内劲被封浑身无力，可他依然要骂他，要谴责他，要让他深刻认识到自己的错误，赔礼道歉！

    然而话未出口，也明显瞬间感觉这野蛮人身上的不对劲，脸色顿时一喜，眉飞色舞，“哈哈，姓赵的，你身上的内劲气息呢？怎么不见了呢？”

    “哈哈，你不是涅槃境上层高手吗？不会也被人点了穴道封了内劲吧，或者被人把武功废了？”

    “报应，报应啊！苍天有眼啊，你个野蛮人，没素质没修养的粗鲁之人，也有今天？活该，活该啊……”

    “啪！”叶不笑又是狠狠一巴掌抽他脑门上，凶神恶煞一声大骂，“猪脑子！洪荒境，难道你没看出来，这小子是破洪荒境了？”

    “脑子笨也就算了，还见识短！”

    “噗……”刹那间，欧阳文脑袋一栽，差点砸在键盘上。

    幸灾乐祸的笑容戛然而止，死死望着他，眼珠子都快滚到地上来，“你说他已经破了洪荒境？”

    顿时哭丧着脸，泪水又在眼眶打转，“不应该啊，这么没素质没道德的野蛮人，怎么能破洪荒境呢？”

    可紧跟着，又一脸恼羞，悲愤交加扯开嗓门大骂，“姓赵的，就算你破洪荒境又怎样？我还是要骂你，要谴责你，你个野蛮人，欺负女人还动粗，我瞧不起你……”

    “我奶奶也是洪荒境，我要给她打电话，我们青城派不会放过你的……”

    “你最好赶紧把我放了，然后给我和轻盈道歉，否则你死定了……”

    “啪！”可还没来得及好好发挥，脑袋又挨了一巴掌，被抽得头晕眼花，叶不笑杀气腾腾咆哮，“闭嘴！瞧你那点出息！”

    “还不赶紧复活回城，买药继续做任务？人家破境洪荒，跟你有啥关系？”

    于是欧阳文彻底焉了，含着泪继续埋头玩游戏。

    赵小天一阵哭笑不得。

    然而接下来的情形，却让他瞬间懵了！

    只见叶不笑继续在他身上打量，眉飞色舞手舞足蹈，那叫一个兴奋，眼睛都眯成两条缝，“不错！老子果然没看走眼！年纪轻轻就破了洪荒！”

    “老子正式决定了，我要把轻盈丫头许配给你，你必须入赘我们叶家，以后你就是老子的孙女婿！”

    “噗！”刹那间，赵小天吓得够呛。

    老脸漆黑使劲摆手，“那不行！不行，你知道的，老子有媳妇了！”

    “有媳妇又怎么了？有媳妇又怎么了？”没想到话音未落，这老头情绪还激动起来了，吹胡子瞪眼大骂，“这跟你做老子孙女婿，有关系吗？亏你还是习武之人，还拘泥这些小节？实话告诉你，老子以前就讨了两个老婆！”

    “大不了，老子收婉溪小姑娘做干孙女就是，从今以后，她跟轻盈丫头就是姐妹了，这样她总没话说了吧！”

    “笑爷爷……”这时，欧阳文也急了，带着哭音大喊，“他有媳妇了，可我还没媳妇！我喜欢轻盈，我想娶她……”

    “啪！”话没说完，脑袋又一巴掌，“老老实实做你的任务！老子跟孙女婿说话，有你说话的份？”

    “老子的宝贝孙女，是你想喜欢就能喜欢的？想娶就娶的？”

    叶不笑一通破口大骂，根本懒得搭理他，扭过头又望向赵小天，“怎么样？孙女婿，想好没有？”

    腮帮鼓得老高，气呼呼直瞪眼，“别以为老子跟你开玩笑！你小子要是敢不答应，老子就把我们叶家所有人都叫来，打你！老子也打你，打到你同意为止！”

    “而且告诉你，老子行走江湖这么多年，也结交了两三个洪荒境老妖怪！到时候，我把他们也叫来，一起打你！不做老子的孙女婿，老子就弄死你！”

    “卧槽！”于是刹那间，赵小天完全欲哭无泪。

    额头上黑线直冒，这老头刻讲不讲道理了？

    哪有这样搞的？以前逼着他比武决斗，现在逼着他做孙女婿？

    老子招谁惹谁了？莫名其妙就被这么个老头也缠上了？

    还能不能愉快地玩耍了？难道他都忘了，在游戏里组队下副本，结下的身后的战斗友谊了？

    尽管他赵大侠破境洪荒，可也话还没狂妄到，可以同时与整个叶家以及三四个洪荒境高手干仗啊！

    (本章完)

    