
    尽管如此，叶轻盈依然保持着作为一个庞大商业集团总经理，应该有的风度与从容！

    强行压制住满腔羞愤与厌恶，装作没看见这家伙的龌龊手段，只是冷冷说道，“多谢赵先生！我今天来，是有很重要的事问你，问完我马上就走！”

    却根本不敢伸手去碰那杯水！

    “没事！喝口水再聊吧……”赵小天又礼貌地招呼，“叶小姐有什么话尽管问，我肯定知无不言言无不尽！”

    跟老子斗，这小妞还是嫩啊！太嫩！

    不就是一片维生素药片吗，瞧把她吓得！

    “我就是想问问，赵先生是否知道欧阳文的下落！”叶轻盈咬了咬牙，冷声问道。

    这无耻人渣，居然还一个劲劝她喝那杯水，更气得她娇躯微颤。

    关于欧阳文的下落，才是她今天上门最主要的目的！

    说实话，对那位青城派少掌门，她也从来没什么好感，甚至对他的死缠烂打献殷勤深恶痛绝！

    可毕竟这次，是跟随她一同前来华海市。更何况，叶家与青城派是世代交好的关系！

    现在失踪了，如果有什么三长两短，她叶轻盈也有不可推卸的责任！

    “欧阳文？”赵小天神色一愣，满脸诧异，“我不认识啊……”

    舒坦无比靠在沙发上，索性掏出一根烟点上，悠哉悠哉吸着，顿时办公室烟雾缭绕孽障之气四起。

    紧跟着，还三两下将鞋子蹬掉，双脚放在中央茶几上。

    “咳，咳……”顷刻间，叶轻盈被烟呛得使劲咳嗽！

    一双粉拳攥得咯咯直响，望着茶几上这双穿着袜子的脚。虽然还没闻到脚臭味，可就是恶心反胃，脸上厌恶之色更浓烈。

    可还是强忍着，“就是上次在酒店，和我一起的那个男人！因为据我所知，几天前她应该是来找赵先生了，可紧跟着就失踪没了音讯！”

    “哦……”这家伙一脸恍然大悟，“你说的是那个娘娘腔啊？”

    可这时，响起一阵手机铃声，只见家伙也丝毫不顾她在场，接听电话，扯开嗓门一阵爽朗大笑声，“哈哈，李总啊！我还正琢磨给你打电话呢，没想到你就打过来了！”

    “怎么样？昨晚那两个小妞，陪你还陪得尽兴吧？李总果然不愧是老手啊，老当益壮啊！”

    “我还知道有一家，这两天刚来了一群小妞，据说不但一个个长得漂亮，还有很多都是大学生哦！老规矩，今晚我来接你，咱们哥俩先好好喝点，然后去潇洒潇洒！”

    “我媳妇？唉，提她干啥，她还能管得住兄弟我？这些事，她还不是只能睁一只眼闭一只眼忍着？”

    挂断电话，又笑眯眯望着她，“这件事，叶小姐可真是问错人了！从那天晚上以后，我就再没见过欧阳先生了啊！”

    “怎么？他失踪了？哎哟，这可还真是件麻烦事，我也感到很遗憾啊……”

    “不过叶小姐也不必太担心了！欧阳先生又不是小孩子了，而且身手还那么强，应该不会有事的……”

    “你……”叶轻盈脸色一寒，更掩饰不住漫天鄙夷与厌恶！

    这人渣不但无耻好色，不但当着女人的面抽烟脱鞋子，毫无修养与风度，居然明明都娶了那么漂亮的老婆，还成天在外风花雪夜吃喝玩乐，置自己妻子的感受于不顾！

    简直人渣啊，太人渣了！

    一时间，真的好同情苏婉溪！

    半晌，还是咬牙切齿地追问，“可是刚才，我已经打听过了！据我所知，三天前的确有人亲眼看见，欧阳文来找赵先生了！”

    “而且还有人亲眼看见，在贵公司门外，赵先生把欧阳文用绳子捆起来了！据说，当时在场一起动手的，还有你的师侄儿，和你的助理，一个老头子！”

    “不知道，赵先生能不能给我一个合理的解释？”

    “噗……”刹那间，赵小天差点一跟头滚到地上，眼珠子瞪得老大，“咳，叶小姐认识我的助理？”

    “当然不认识！”叶轻盈一声冷哼，“不过见到赵先生，还有刚才你那位师侄！如果我没猜错，能在你身边当助理的，恐怕也不是什么好人吧！”

    可这时，又一阵手机铃声。

    谈话被打断，这家伙接听手机，可脸色刷的一下变得铁青，气急败坏一阵怒吼，“你们这群混账玩意，都怎么办事的？”

    “不就是一个小妞吗？不就是一个小校花吗？这点事都搞不定，老子养你们有啥用？”

    “给老子用钱砸啊，刀子架脖子上威胁啊！老子就不信了，她还能刚烈到哪里去？实在不行，你们今晚把她爸妈绑了！老子就不信了，她还不乖乖地跑来陪老子！”

    “我赵小天看上的妞，老子就不信了，弄不到手！”

    “还有，西区那条街上，还有两家铺子，这个月保护费没交啊！抽空，你带人赶紧去收了！那家卖包子的，老子管他老妈得癌症了还是得胃炎了！再缺钱，保护费敢少一分，老子让他没好日子过！实在不行，把那两口子胳膊打断，铺子砸了，然后撵走！”

    “啪”的挂断电话，转过头朝她一阵歉意的笑，“不好意思，手下人办事太没效率了，一群废物，让叶小姐见笑了！”

    “咱们继续，刚才聊到哪儿了？哦，我的助理，叶小姐也不能血口喷人，随便就骂我的助理不是好人嘛！要不改天，我把助理介绍给你认识？”

    叶轻盈面若冰霜，对这个人渣，已经彻底连鄙视的力气都没有了！

    天哪，这人渣丧心病狂人性泯灭到如此地步，居然还没遭天谴，简直苍天无眼啊！

    现在，跟他面对面坐在一起，都感觉是人生一大耻辱！

    冷声说道，“我对你的助理没兴趣！但是我只希望，赵先生能对欧阳文的事，给一个合理的解释！”

    “解释？”没想到，这家伙情绪一下子激动起来。

    面色澎湃扯开嗓门大叫，“叶小姐，你这样血口喷人，可就有点不合你的身份了吧？”

    “你这意思，随便听信了两句谣言，就认定是我谋杀了欧阳文？”

    “叶小姐，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊！虽然我对你的美貌很仰慕，也很希望能和你交朋友，可也不代表，我赵小天就可以任凭你诬陷栽赃吧！你要拿不出证据来的话，我可以告你诽谤！”

    一时间，情绪都快失控，好像被人侮辱了人格，“我赵小天，可是一个遵纪守法的良好市民，违法乱纪的事情从来不做！”

    “今天我可以对天发誓，我绝对没谋杀欧阳文！况且，这对我有什么好处？”

    (本章完)

    