
    “这……”刹那间，叶轻盈一阵惊讶，诧异得无以复加！

    想不明白，这家伙为何突然情绪如此激动！

    况且，她也只是在询问情况，再加上根据打听到的消息，有些怀疑是这家伙绑了欧阳文而已啊！

    至于这么激动吗？

    可此时，既然人家都如此诚恳地发誓了，她又没有直接证据，自然也不便再多说什么。

    起身告辞，“既然这事跟赵先生没关系，那就恕我冒昧了，告辞！”

    不管怎样，此时最大的想法，就是赶紧离开！

    反正跟这样一个人性泯灭的人渣待在一起，她就浑身不自在，觉得有些反胃！

    更何况，还真害怕这家伙，在办公室对她作出点什么禽兽不如的事情！

    还有，也真亏他说得出来，什么“遵纪守法的良好市民”？

    就凭他刚才跟人打电话那些内容，吃喝嫖赌欺男霸女还强收保护费，这也算良好市民？

    然而没想到，刚站起身来，赵小天又端着那杯被他丢了药片的水，“怎么？这么着急就走啊？把这杯水喝了再走呗？”

    “……”叶轻盈吓得够呛，近乎落荒而逃，赶紧冲到房门前，打开门冲出去！

    后面又传来叫喊声，“叶小姐，难得咱们一见如故，咱们一起喝个下午茶，交个朋友呗？”

    “……”叶轻盈步子更快了！

    “叶小姐，晚上咱们一起吃个饭呗，加深一下感情！要不我把助理也带上，介绍给你认识，相信你对他一定会有所改观的……”

    “……”叶轻盈面色铁青，眨眼间就钻进电梯！

    赵小天嘴里叼着根软玉溪，斜跨着身子站在门外过道，眼睁睁看着这小妞消失在视线中，脸上都笑开了两朵狗尾巴花。

    唉，小赵同志，你怎么就这么帅这么叼呢？好崇拜你！

    老子只是发誓，没有谋杀欧阳文，也没说没扣下绑了他嘛！这小妞怎么就不明白老子的意思呢？

    呃，这么一番惊艳绝伦的精彩表演，老子终于已经树立起了这么高大伟岸的人渣败类形象！

    到时候，叶不笑再逼着老子跟他这孙女成亲，这小妞要是不奋起反抗，要是不跟他一哭二闹三上吊，老子就不姓赵！

    哦不，老子去大街上吞粪自尽！

    老叶啊老叶，到时候老子痛痛快快答应了婚事，结果你家宝贝孙女，宁愿死都不肯嫁给老子，怪我咯？

    柳暗花明又一村啊！一大难题迎刃而解啊！前途一片光明啊！

    端起那杯放了维生素片的白水，咕咚咕咚一饮而尽。然而这时，却又突然接到一个电话。

    颇感意外，电话是韩韵诗打来的，告诉他自己正在公司楼下。

    当赵小天冲出公司，果然只见韩韵诗正俏生生站在大门外空地上。

    叶轻盈自然早已离开，门口已经不见了踪迹！

    一条淡蓝色连衣长裙，柔顺长发披在脑后，露出一抹白嫩细腻的香肩，依然那般婀娜而又端庄，那般美艳不可方物与优雅！

    在生死边缘走了一遭，又经过几天时间的在家疗养，尽管依然还显得有些削瘦柔弱，可比起刚出院的时候，终究气色好了太多，脸蛋也红润了不少！

    眼见他出来，白皙的脸蛋上顿时堆起一片如沐春风的笑容，笑盈盈望着他，说不出的妩媚动人！

    赵小天自然大步冲过去，径直走到她跟前，二话不说脱下外套，披在她身上。

    目光之中，已是再浓烈不过的似水柔情与疼惜，“你怎么来了？身体都还没完全康复，身子骨还这么弱，不在家好好休养，到处乱跑干什么？”

    “况且，现在都快深秋了，你还穿这么少，感冒了怎么办？”

    “我想你了，所以就来了！”韩韵诗依然笑得无比甜美。

    笑靥如花之下，脸蛋一片淡淡的红晕，目光之中，已满是幸福与甜蜜！

    赵小天笑笑，可突然之间，鼻息中一阵莫名酸楚。

    想要说点什么，却没有说出口。只是顺势将她轻轻搂在怀里，一只手在她发丝间穿梭着。

    两人谁也再没说话，丝毫不顾大街上人来人往的异样目光，似乎只想在这一刻，尽情享受属于两人之间的温存甜蜜。

    “夫君，陪我去逛街，好不好？”许久，两人才终于分开，韩韵诗微微仰起头来，娇媚动人地望着他，小声说道。

    赵小天一愣，尽管有些担心她的身体，可终究还是不忍心拒绝，轻轻点了点头。

    因为这女人并没有开车来，所以最终只是赵小天开着他那辆奔驰越野。

    接下来的时间，倒也显得平淡无奇！

    赵小天只是载着她，径直到了市中心。两人逛逛商场或者去附近两条颇有名气的美食街吃点小吃，或者干脆，就是在大街上瞎逛。

    最终，倒也并没有买多少东西！

    倒是这样一些普通情侣间，似乎再平常不过的事情，却让韩韵诗说不出的开心满足。

    从始至终，都只是与他手牵着手，完全如同一个陷入热恋中的小女人，脸上总是荡漾着娇媚而又甜美的笑容。

    只是偶尔，还不忘跟他撒上两句娇，走累了就让他背让他抱！

    只令人哭笑不得的，却是好几次，丝毫不顾四周人山人海，小鸟依人抱着他就献上一个火辣辣的热吻，然后就吐气若兰咬着他的耳垂，呢喃上两句，“夫君，妾身想要给你多生几个孩子……”

    “夫君，你摸摸，我这段时间胸是不是瘦了，尺寸变小了？”

    每次搞得赵小天面红耳赤暴跳如雷，口干舌燥小心肝使劲荡漾！

    要不是因为这小妞，重伤未痊愈身子还太虚弱，他真丝毫不会犹豫，绝对二话不说拽着她，就去附近酒店开个房间，做点事关人类繁衍的大事来！

    最终，也因为担心她身体受不了，所以两人并没有逛多久。只是下午三点多的时候，便开车将她送回家中。

    韩家所居住的位置，位于市西郊富人区，半山腰其中一栋独栋别墅！

    别墅面积不小，修建得如同一片小型庄园。铁栅栏包围着，里面两栋三层小楼，游泳池花园草坪人工湖网球场应有尽有。

    然而当两人一前一后走进大铁门，便看见前方院子中，韩霸道正穿着一套纯白家居服，弯腰修剪着一些花花草草。

    老管家马行空，正恭敬站在身后，端着一些修剪花草的工具，两人有一句每一句地聊着些什么。

    (本章完)

    