
    场面一片死寂，气氛冷凝而又肃杀！

    赵小天目光依然死死锁定在韩霸道身上，滔天阴霾似乎快要将他吞噬。

    半晌，牙缝中又冷冷地挤出一句话来，“韩霸道，你现在也给我听好了！”

    “我敬重你是韵诗的父亲，我不想让她夹在你我中间为难！所以这段时间，你韩霸道仗着自己财大气粗，仗着手下高手众多，多少次在我面前舞刀弄枪，我都可以三番五次地容忍！”

    “哪怕上次，你领着手下三大高手，想要敲山震虎，想要给我赵小天下马威，最终我也没拿你如何！”

    “甚至刚才，我还可以心平气和地称呼你一声岳父大人，还可以心平气和地听你，在这里跟我讲一大堆狗屁不通的废话！”

    “可是那不代表，我赵小天就是你韩霸道，可以任意拿捏的软柿子！”

    “所以现在，我把话撂在这里！今天谁要是敢掏刀子，我赵小天让他血溅当场！”

    话音未落，手中赫然已多了一柄幽蓝色如弯月般妖媚的利刃。

    “冥王之刃”顺势在空中划过一道优美的弧线，当下狠狠插在进面前那足足二十多公分厚的石桌上！

    刀身全部没入石桌中，只剩下刀柄裸露在外！

    可突然之间，一阵强大刚猛的劲气，如同爆炸形成的冲击波，从石桌上向四周震荡而去！桌上的茶壶茶几震得一片粉碎，旁边好几个身材粗狂的大汉，更忍不住蹬蹬地向后退了好几步！

    “洪荒境！”顷刻间，远处的和尚与飞刀青年，面面相觑一片大骇，惊呼出声，“果然是洪荒境！”

    两人再望向赵小天，额头冷汗刷的一下冒了出来，目光之中，滔天震撼！

    顷刻间，韩霸道也呆滞当场！太阳穴剧烈跳动着，双目已赤红可怕，大口喘着气悲愤交加瞪着这个青年男人！

    何尝想象得到，这个男人赫然已狂妄跋扈到了如此地步？

    画面似乎彻底定格，空气中那种最剑拔弩张的浓烈寒意，让人连呼吸都变得困难！

    “韩霸道，现在你同样给我听好了！”这时，赵小天目光才冷冷地在四周所有人身上扫过，声音冷凝一字一顿说道，“今天我们既然都把话说到这个份上了，那我也不妨跟你交个底！”

    “我赵小天，也还是当初那句话！从此以后，韵诗就是我的女人，我赵家的儿媳妇！生是我赵家的人，就算死了，那也是我赵家的鬼，必须得葬在我赵家的祖坟里！”

    “这件事，你改变不了，你们韩家改变不了，天下谁也改变不了！”

    “至于你韩霸道，到底持什么态度，在我眼里，无所谓，狗屁不是！你若同意，我还可尊称你一声岳父大人！你若不同意，那从此以后，她跟你韩家再无分文关系！”

    短暂的停顿，又一声冷笑，“当然，如果你韩霸道，再胆敢横加干涉，让韵诗在中间为难伤心，也就别怪我心狠手辣！”

    “你韩家权势滔天又如何？你韩霸道不可一世又如何？你手下藏龙卧虎又如何？我赵小天要灭你韩家，如探囊取物！”

    空气的温度骤然下降，气氛压抑得令人窒息！

    周围这三四十个韩家旗下的精锐，脸色更加冷酷阴沉，不少人再望向这个，胆敢在韩家，胆敢在自己主子跟前如此跋扈猖狂的男人，已是滔天杀机！

    韩霸道脸色煞白而又狰狞，双眼充盈着血丝，满腔羞愤震怒之下，身体都不停哆嗦颤抖！

    大口喘着气，许久，一声悲怆嘶吼，“可那又如何？难道你以为，我韩霸道是贪生怕死之人？”

    “赵小天，我也同样告诉你，就算今天，我韩霸道横尸当场，也绝对不会同意你和我女儿的婚事！我豁出这条老命不要，又如何？”

    然而同样这刹那间，接下来的情形，却那般始料不及让在场所有人惊呆了！

    只见不等他把话说完，那把死死插在石桌上的幽蓝色匕首，那般毫无征兆“叮”的一声就从石头里面弹射而出！

    迅疾若闪电，在空中划过一道蓝光，眨眼间就死死顶在了韩霸道咽喉上！

    刀锋没入肌肤中，顷刻间，一丝火红的鲜血无声地渗透出来，似乎只要微微向前推进一点，就要那般狠辣地将他格杀当场！

    赵小天紧握着利刃，死死顶着他的咽喉，嘴角已是一片讥诮，可目光之中，杀意滔天，“我知道你不怕死！可你又真以为，我不敢杀你？”

    寂静！顷刻间，现场陷入一片死寂！

    所有人齐刷刷瞪着这一幕，脸上一片骇然。那群韩家精锐，更瞬间紧张恐慌至极！

    就连旁边的马行空，也顿时一阵动容！

    刹那间，韩霸道也瞬间石化当场！死死瞪着这个青年男人，喉结上下鼓动着，任凭咽喉上传来阵阵刺骨的寒意与疼痛，面色煞白再没有丝毫血色，额头上豆大的汗珠一颗一颗地向下掉落。

    一时间，也根本不敢任何轻举妄动！

    可就在这时，站在赵小天身后的一名彪形大汉，再忍不住了！

    悄无声息，手中赫然已多了一柄锋利的匕首，当下毫无征兆朝他猛冲过来，身手矫健狠狠朝他后背刺杀过来！

    出手狠辣而又歹毒，不留丝毫余地！

    “啊……”

    然而电光火石之际，眼见这毫无征兆的偷袭之下，那柄锋利的匕首就要无情地刺进赵小天的后背，让他血溅当场，可眼前的情形，却再次让在场所有人，震惊当场！

    只见这个飞扬跋扈的青年男人，似乎根本没发现身后有人偷袭，连眼皮都没眨一下！

    可一瞬间，一声凄厉无比的惨叫，瞬间划破别墅的死寂！

    紧跟着，只见那个突然发动偷袭的彪形大汉，足足一百七八十斤的强壮身体，突然就如同断线的风筝，猛地朝后面倒飞出去！

    “噗通”一声，活生生摔在足足八九米开外，别墅内的一条青石板小路上！

    连挣扎都没来得及，脑袋一歪直接晕死过去！

    可他那柄锋利的匕首，赫然已经死死插在自己大腿上，鲜血将裤子染得一片猩红！

    刹那间，所有人瞪大眼睛望着这一幕，面面相觑震撼得无以复加，再不敢发出丝毫声音。

    剑拔弩张的场面，愈演愈烈，已经完全一发不可收拾！

    (本章完)

    