
    一时间呢，韩霸道脸色更加惨白！死死望着面前这个猖狂跋扈到极致的男人，脸颊完全扭曲变形。

    周围这几十名韩家旗下的精锐，再无一人胆敢轻举妄动！

    远处身穿淡黄袈裟的和尚，以及那名长相无比俊美的飞刀青年，神色紧张凝重到极致！

    作为两个涅槃境上层中层的武学高手，何尝不清楚，面对这样一个破境洪荒踏上武学巅峰的牛人，他们还根本连与对方交手的资本都没有！

    至少今天，这个男人真要作出点什么惊天动地的事情来，谁也阻挡不了！

    “不过说实话……”许久，赵小天终于还是缓缓将“冥王之刃”，从韩霸道脖子上移开。

    嘴角上翘，泛起一丝浓烈的讥诮与冷笑，“韩霸道，今天我还真不会拿你怎么样！”

    扭过头，望了一眼远处那栋别墅三楼的一个窗口，冷冷地沉吟道，“不是我不敢！但至少，我还不至于愚蠢到，当真我女人的面，对他的亲生父亲作出什么心狠手辣的事情来！让她恨我一辈子，让她痛苦一辈子！”

    “但是我也不介意，今天陪你玩点更加刺激的游戏！”

    随即，掏出手机，拨了一个电话，“给我进来吧！”

    紧跟着，只见远处别墅大铁门外，凭空飞身而来两人！

    一个十八九岁的少年，身材瘦小，穿一身保安制服！

    一个年近八十的老头，须发皆白，西装笔挺还戴着一副老太爷小墨镜，狂拽酷炫叼炸天！

    眨眼间，一左一右落在赵小天身边。

    “小师叔……”张小花扫视一眼四周，目光便傻愣愣停留在韩霸道身上，“小师叔，我们要打他吗？”

    叶不笑跳脚，一巴掌抽在他脑袋上，扯开嗓门骂，“小兔崽子，真是笨死了！这是你大小师娘的老爸，把他打死了，你大小师娘得多伤心啊！”

    伸手一指四周这群彪形大汉，“打他们！我们打他们！”

    有架打，这老头顿时开心得手舞足蹈，猴子般原地又是两个跟头。

    可紧跟着，目光在和尚马行空以及飞刀青年三人身上扫过，噘着嘴又一脸失望，“怎么又是你们三？武功一点长进都没有，还不够老子塞牙缝的！”

    扯开嗓门朝韩霸道破口大骂，“喂，小伙子，你手下还有没高手了？赶紧一起叫出来，就这三个渣渣，根本不够玩啊！”

    “老子过不了瘾啊！简直没意思！”

    “你……”刹那间，韩霸道羞愤交加，肺都快气炸！

    马行空三人，更是瞬间齐刷刷后退一步，满脸惶恐如同吞下一枚臭鸭蛋！上次，他们三大高手联手之下，结果被这个老头一招秒杀，至今还心有余悸！

    哪想得到，这个洪荒境老妖怪又来了！

    “我们今天不打架！”然而没想到，赵小天只是摇了摇头，神色依然冷酷而又阴沉，冷冷地挤出一句话，“我们今天玩点更刺激的，我们拆房子！”

    扭头望向张小花，“现在，我给你五分钟的时间，给我砸，给我拆！只要不伤到你大小师娘，能砸的全砸了，能拆的全拆了！五分钟之后，要是还有一样完整的东西，我慢慢收拾你！”

    “你敢？”刹那间，韩霸道气急败坏一声咆哮，双目喷火，拳头攥得咯咯直响！

    “你很快就知道，我究竟敢不敢了！”却奈何赵小天又一声冷笑，满脸嘲讽！

    又望向张小花，，“还愣着干什么？全给我拆了！”

    随即冷冷地扫视一眼四周，“你们也给我听好了，谁要是敢拦着，我赵小天亲自取他项上人头！”

    刹那间，张小花还哪有丝毫迟疑，只是朝叶不笑傻愣愣说了一句，“笑爷爷，俺们去拆房子吧！”

    顷刻间，“嗖”的一声就朝远处人工湖飞身而去。“啪啪”几巴掌，击打在凉亭的四根柱子上。

    八角凉亭，轰然垮塌，倒在人工湖中，水花四溅！

    “咦？孙女婿，这个有意思，果然比打架有意思！”刹那间，叶不笑也一片狂喜，乐得手舞足蹈，一身浩瀚内劲提升到极致，争先恐后地飞了出去！

    于是接下来，眼前的情形，那样始料不及，让在场所有人彻底惊呆了！

    只见这一老一少两个妖怪，根本如同打了鸡血般，身子化作一道道黑影，在偌大的别墅院子里穿梭着，飞来飞去！

    根本比拆迁队还要凶猛，还要狠辣粗暴！

    “轰……”远处那栋别墅墙壁上，出现两个巨大的窟窿，砖石到处乱飞！

    紧跟着，院子里十多棵景观大树，活生生被连根拔起，倒在一旁。

    一辆售价几百万的宾利轿车，直接凭空飞起来，被丢进人工湖里面，惊得里面几条火红的锦鲤到处乱跳。

    角落一栋小小的木质凉亭，熊熊燃烧起来，火焰向天冲！“救火啊，救火啊……”韩家下人的尖叫声，响成一片。

    别墅三楼，电视机电冰箱沙发茶几，直接从窗户飞出来，落在地下摔得粉碎。

    惨烈！狂暴！生猛！

    修建豪华的别墅大院，哪经得起这样两个武学高深的妖怪的折腾？短短两三分钟，已经乱成一锅粥，到处一片狼藉！

    于是一时间，周围这群韩家旗下的精锐，一个个彻底呆滞当场，面面相觑震撼得无以复加！

    何尝想象得到，眼前这个其貌不扬的青年男人，赫然都已经猖狂跋扈到了如此地步？

    可是此时，眼睁睁看着四周被搞得破败不堪，就连韩霸道位于二楼的书房，都开始冒出熊熊浓烟，却无一人胆敢轻举妄动！

    “疯了，真的是疯了……”一时间，就连站在韩霸道身后的马行空，嘴角也抽搐得厉害，满脸苦笑与动容，触目惊心地呢喃着，“这小子就是个疯子！哦不，这是一群疯子……”

    赵小天依然八风不动站在原地，面色平静波澜不惊！

    韩霸道眼珠子瞪得像铜铃，眼睁睁看着四周这一片狼狈不堪的破败模样，大口喘着气，脸色煞白再无丝毫血色！

    漫天羞愤袭来，喉结上下鼓动着，出离愤怒连心脏病都快发作！

    可时间流逝着，那一老一少两个疯子的拆迁工作，还在如火如荼继续着，丝毫不知疲惫！

    “够了！”而这时，眼见那两个妖怪，又要飞身朝他间车库飞过去，恐怕紧跟着，停在里面的好几辆豪车也在劫难逃，韩霸道终于再忍不住了，嘶哑至极一声咆哮怒吼。

    (本章完)

    