
    “够了！住手！全都给我住手！”韩霸道大口喘着气，歇底斯里又一声怒吼！

    刹那间，混乱而又狂暴的局面，终于戛然而止！

    赵小天那满脸阴冷，也顿时消失得无影无踪，目光之中，已是一片玩味。朝张小花与叶不笑示意一下，两人终于停下手中动作，齐刷刷飞身回来，又在他身边落下！

    韩霸道脸色依然铁青得厉害，望着四周千疮百孔的景象，悲愤交加得胡子都快翘上天，“姓赵的！你够狂，够嚣张，比老子年轻的时候，还要狂！”

    死死瞪着他，砂锅大的拳头咯咯地响，那架势，就要直接扑过来跟他拼老命！

    可半晌，也只是伸手一指远处那栋别墅楼，嘶哑一声长叹，“你赢了！丫头在楼上，你去找她吧……”

    紧跟着又气急败坏加了一句，“但是你小子听清楚了，就算老子同意了你们俩的事，但老子还是不喜欢你！很不喜欢你！”

    “今后也不准叫老子岳父大人，听着就憋闷！”

    赵小天倒是无所谓地笑笑，掏出一根烟给自己点上，又丢给他一根！

    无疑，直到此时，与这位华海市赫赫有名的一方大佬之间的较量，他赢了！

    虽然赢得不轻松，但是很彻底！

    韩霸道接过烟，叼在嘴里刚要顺手点燃，可又气呼呼一阵暴跳如雷，把烟丢得老远，“老子不抽你的烟，抽着更憋闷！”

    赵小天依然无所谓地耸耸肩，倒也不生气。

    转过头，却看见不知何时，韩韵诗已经俏生生站在不远处。

    此时，眼角早已挂满晶莹的泪珠！

    可脸上，已是一片烂漫如花的笑容，梨花带雨凝视着他，笑得太娇媚动人，太灿烂美好！

    对此时家里这片狼藉破败的景象，也丝毫不生气！

    当下不顾一切，就朝他狂奔而来，眨眼间冲到他跟前，温柔而又甜美地瞪他一眼，伸手就在他腰间狠狠地掐了一把，娇骂出声，“你敢不敢再无耻一点？瞧你把自己老丈人气得，瞧你把自己老丈人家里折腾成了什么样？”

    “我活了二十多年，就没见过哪个女婿，敢拿刀子往老丈人脖子上比划，还把老丈人家里砸得稀巴烂的！”

    赵小天摸了摸鼻子，咧开嘴傻笑，一本正经回答，“以后，你还会再认识这样的一个人的！他跟自己老丈人动起手来，我这都只能算小巫见大巫！他不乱砸，他只点火烧老丈人的房子！”

    韩韵诗诧异地问，“谁？”

    “我老爹，也就是你公公！”

    “噗嗤！”刹那间，韩韵诗笑得更加灿烂，眼睛都眯成两道月牙儿。

    可紧跟着，不顾一切便扑进他的怀里！

    也丝毫不顾四周这么多人看着，一双玉臂紧紧抱着他的脖子，婀娜成熟的娇躯紧紧依偎在他胸前，微微踮起脚尖，那樱花瓣一般的红唇，霸气十足便死死堵在他嘴巴上。

    “哼！”韩霸道一阵气结，龇牙咧嘴一声大骂，“果然龙生龙凤生凤，老鼠生儿子会打洞！你们赵家，家教真好！”

    “今后你们生了儿子，要是敢把老子外孙教成你这副德行，老子饶不了你！”

    索性气呼呼转过头撇向一边，反正看着这个小王八蛋，跟他的宝贝闺女搂搂抱抱腻歪，他就闷得慌。

    然而就在这时，只见别墅大铁门外，突然缓缓驶来足足五六辆清一色的奥迪A8！

    正中央，赫然一辆纯黑色劳斯莱斯银灵，流畅的车身线条，高贵典雅到极致的造型，一时间，引得所有人齐刷刷扭过头，望向这边。

    韩韵诗也迅速从赵小天怀里分开，双手搂着他的手臂，轻轻依偎在他身边，有些不明所以！

    韩霸道也一脸茫然诧异，搞不清这究竟什么情况。

    车队很快在大门口停下，紧跟着，那几辆奥迪A8车门打开，从里面齐刷刷走出来足足十多个身穿黑色西装戴墨镜的男子！

    一时间，和尚与那名飞刀青年，神色迅速一变！

    至少两人，第一时间就已看出，这十多人，随便抓出一个，恐怕都绝对是足以以一敌百的真正高手！都绝对有着一身不俗的武学修为，其中足足三四人，甚至都已经达到了涅槃境下层中层！

    顷刻间，两人已经惊骇得无以复加！

    这究竟是怎样的一号大人物啊？居然能够有着，这样足足十多个武学高手，寸步不离地充当保镖护卫？

    人数虽然不太多，可排场绝对不小！

    紧跟着，其中一名男子径直走到劳斯莱斯跟前，毕恭毕敬弯下腰，拉开车门。

    随即便只见车厢内，缓缓走下来一个大约五十多岁的中年女人！

    一套纯白色连衣长裙，雍容而又华贵，挽着一个贵妇髻，脖子上挂着一串晶莹剔透的珍珠项链，皮肤与身材都保养得近乎完美！

    举手投足间，更处处渗透着一种令人自惭形秽的高贵与典雅！

    顷刻间，韩韵诗更加一头雾水，疑惑地望向身边赵小天。

    却只见这个男人，脸上也是一片苦笑。可紧跟着，朝她眨巴两下眼睛，神色说不出的玩味。

    中年女人只是抬起头，扫视了一眼别墅大院内，这到处千疮百洞的景象。出乎意料，却也并没有多少诧异！

    只是在一群保镖的护卫下，款款朝这边走过来。

    或许因为女人那强大的气场，或许震慑于她身后那群高手的实力，韩家旗下这群精锐，谁也不敢站出来阻拦，不约而同纷纷后退，自动让出一条通道来。

    韩霸道与马行空对视一眼，神色更加茫然。

    然而同样这时，接下来的情形，却那样始料不及，让在场所有人彻底惊呆了！

    只见中年女人一言不发款款走到赵小天跟前，脸上雍容的微笑，刹那间却消失得无影无踪。

    一阵愠怒之色，那般毫无征兆，“啪”的一巴掌照着他后脑勺就抽过去，“你个兔崽子，平常不学好，倒是把你老爹那点把戏，学了个像模像样！”

    一时间，还真抽得赵小天一个踉跄，脑袋乱鸡窝更加乱！

    紧跟着，只见这个刚刚还那样飞扬跋扈不可一世，活生生将整个韩家搞得鸡犬不宁的男人，一下子就焉了。

    哭丧着脸，憋屈得如同一个受了欺凌的童养媳，“妈，你干啥？你怎么跟小姨一个德行，专打我脑袋？”

    (本章完)

    