
    而当赵小天走出韩家大门，便看见母亲上官芳华的车队，正停在前方不远处。

    只有韩韵诗一人站在外面，明显正在等着他，有话对他说。

    叶不笑与张小花倒也识趣，留在原地。

    等到赵小天走到她跟前，韩韵诗却上前一步，伸手在他腰间掐了一把，没好气白他一眼，“行啊，姓赵的，你隐藏得够深的啊！我现在才知道，三年前在M国我就暗自发誓，终身非他不嫁的男人，居然还是大名鼎鼎神话集团继承人！”

    “那以后，本小姐岂不是就要嫁入豪门当贵太太了？”

    赵小天摸了摸鼻子，哭笑不得。

    “还有，咱妈让我告诉你一声，她明天晚上就要动身回京城！”韩韵诗顺势将脑袋轻轻枕在他肩膀上，又小声说道。

    “目前，神话集团与东方集团的战略合作，还未具体敲定！再加上现在，蜀都市盛世集团总经理叶轻盈，也已经向神话集团表达了合作意愿，递交了初步的合作计划书！”

    “现在全国商界，都在密切关注这次神话集团的华东市场战略！所以咱妈说，她就暂时不去见苏妹妹了！”

    “等过几天，这次考察评估与战略合作具体落实以后，她与公公再去亲自拜会苏家的长辈！”

    赵小天一愣，倒也丝毫不觉意外！

    他自然也清楚，家里那土农民，做事绝对足够严苛，向来公私分明！

    这次向东方集团表达合作意愿，或许多少有些因为自家儿媳妇的关系，但绝对不是最主要的因素！

    事关上百亿的战略合作，生意场上，那土农民绝对不会有任何偏袒私心！

    这次考察评估甚至合作，又何尝不是那土农民，对苏婉溪这位神话集团儿媳妇的一种考验与考察？

    当初在方家，在方青山生日晚宴上，陈捭阖模棱两可对苏婉溪放出的那句话，“或许将来，还有更加重大的担子等着你来挑。”也绝对不是空穴来风。

    只是照目前的形势，杀出个盛世集团来，还真是东方集团的一大威胁！

    一想起叶轻盈，脑袋都疼！

    “还有，夫君你也真是的……”这时，韩韵诗气呼呼又一声娇嗔，“刚才在我家里，都跟我爸掏刀子干起来了，就不知道心平气和好好跟他说，瞧你把我爸气得！”

    “难道你就不怕，把老韩同志逼急了，他打死都不同意咱俩的事？”

    “傻媳妇！”赵小天却突然一片玩味，“难道你真以为，老韩当时态度那么坚决，是真反对咱俩的事？”

    “难道不是？”韩韵诗神色一愣，有点不明所以。

    “我这岳父，根本就是个老谋深算的老狐狸啊！至少很久以前，他就已经认可我这个女婿了！”赵小天笑得特鸡贼，“还记得当初，我无情地拒绝了你，让你成天以泪洗面，他领着手下三大高手来找我的麻烦！难道你真以为，他是来替你出口气，然后逼我彻底跟你撇清关系的？”

    “他只是在用那种方式，告诉我，你那段时间很痛苦很难过！”

    “难道你以为，如果他真反对的话，就你重伤住院那段时间，他会默许让我留在医院贴身照顾你？”

    “而今天，他之所以态度这样坚决，也只是因为他是一个父亲，一个疼爱自己的女儿，爱得太深沉的父亲！”

    “放眼天下，又有哪个父亲，希望自己的女儿，出嫁以后，不是被女婿当做珍宝来疼爱，而是被视作草芥？所以今天，他必须要拿出他作为一个老丈人，应该有的态度来！”

    赵小天笑得更加鸡贼，“而同样的，他也希望，能借此看到我的态度！”

    “至少刚才，如果我的态度不够强硬，有半点松口妥协，或者只是好言相求。那恐怕，他才是真的打死都不会同意了！”

    “相反，如果我表现出，为了你可以跟他玩命，可以不惜与韩家与天下人为敌的姿态，他才越满意！如果刚才，我索性找辆推土机来，把你家别墅夷为平地，再把他那群手下揍得哭爹喊娘，恐怕他心里都能乐开花！”

    “最后，他之所以松口答应！不是因为被我震慑住了，而只是他已经看到了我的态度，他能够放心地把你交给我！”

    韩韵诗嘴巴张得老大。

    半晌，“噗嗤”一声就笑了出来，踮起脚尖吧唧就在他脸上亲了一口，“老韩同志摊上你这么个女婿，比他还要刁钻狡猾，真是倒了八辈子血霉了……”

    这时，突然响起一阵短信提示音。

    韩韵诗掏出手机来，看了一眼，满脸妩媚俏皮的笑容，“老韩给我发的短信，他说，等过几天家里修补好了，让我们俩回家去吃顿饭！”

    “可是他又特意交代了，让我不准告诉你，是他主动提出来的！而是我自作主张拽着你去的，他还是很不喜欢你！”

    “我才发现，老韩同志怎么这么可爱！”

    赵小天也一头黑线。

    因为车队还在旁边等着，两人也再没多聊什么，韩韵诗便钻进旁边劳斯莱斯，与上官芳华一起离开。

    回市区的路上，赵小天开着车，张小花倒是老实巴交坐在后座！

    然而没想到，叶不笑这不良老头，却根本一点不消停！从一屁股钻进副驾驶位，就如同打了鸡血般，满面红光精神抖擞在他耳边喋喋不休。

    “喂，孙女婿，娶老子孙女入赘叶家的事，考虑得怎么样了？老子等不及了啊，你能不能现在就给句痛快话啊！”

    “哎哟，刚才只顾着看热闹了，你老妈在现场，老子都忘了跟亲家打个招呼，让她也抽空跟轻盈丫头见一面了！失误，失误啊……”

    “现在你小子，都已经两个媳妇了，总再没理由拒绝，娶老子的孙女了吧！”

    “不行！不行！老子回头，也得赶紧想办法，收韩家这丫头做老子的干孙女！这丫头不错，长得漂亮还知书达理，给老子做干孙女绰绰有余了！”

    “到时候，你两个媳妇，哦不，加上轻盈丫头，三个媳妇都是老子的孙女！这样一来，你小子不就稳妥妥是老子叶家的人了？以后，老子叶家两个洪荒境，气死赵青牛那老东西……”

    “咦，你小子要是敢不同意，老子也学你小子，领着一大帮人，跑到梅花庵去，烧你家房子，砸你家锅碗瓢盆……”

    (本章完)

    