
    现场一片死寂，所有人瞪大眼睛望着这一幕，惊讶得无以复加！

    倒是一旁的张小花，二话不说冲过来，“噗通”跪在地上，“砰砰砰”就是三个响头，“徒孙给师祖母磕头了！”

    在得到应允之后，才又老实巴交站起身来。

    韩韵诗心中猛的一个激灵。条件反射赶紧松开赵小天的胳膊，脸蛋紧张到极致。

    然而这时，只见上官芳华才又缓缓转过头，再连看都没看一眼赵小天，只是径直走到她跟前。

    脸上顿时一片温和的笑容，牵起她的一双小手，眼眶突然变得有些湿润，目光之中，再掩饰不住一片疼爱与宠溺之色，“傻孩子，好孩子……”

    “所有的事情，我们赵家都知道得清清楚楚，让你受苦了！”

    顷刻间，韩韵诗娇躯猛的一颤抖。

    一阵发自内心的欣喜袭来，两行泪水刷的一下就滚落出来，声音哽咽，俏生生喊了一声，“阿姨……”

    这一刻，紧绷的神经瞬间松懈下来！聪慧如斯，何尝再不明白，这位未来婆婆言语中所表达出来的态度？

    她是一个要强的女人，可以不顾世俗，可以不顾别人的眼光，为了追求心爱的男人，甚至可以放下尊严与矜持！

    可世上哪一个女人，又不希望自己的终身幸福，能够得到双方长辈的祝福？

    不知为何，突然间，总有一种嚎啕大哭的冲动！

    何尝再不明白，这位未来婆婆今天亲自到场，那又是对韩家，对她的身份，怎样的一种认可与尊重？

    “你怎么还叫阿姨？你得叫妈！”这时，赵小天吃了激素一样，眉开眼笑朝她使劲大喊。

    “啪！”然而话音未落，脑袋又挨了一巴掌。

    “你又打我干啥？我说错了吗？”赵小天老脸涨得通红，气得直跳脚。

    “我跟儿媳妇聊天，有你说话的份吗？”没想到，上官芳华又只是恶狠狠瞪他一眼，着势又要一巴掌抽过去。

    于是乎，赵小天又焉了。耷拉着脑袋，哭丧着脸，老老实实闭上嘴不说话了。

    上官芳华才又扭过头，依然紧紧握着韩韵诗的双手，面色更加慈爱疼惜，“傻孩子，我打这兔崽子，是因为他没保护好你，让你受了这么多苦，我心疼你！”

    “但是他说得对，从今以后，我们就是一家人了，你不能再叫阿姨了！”

    “以后，这小子要是敢欺负你，你就给妈说，妈替你收拾他！”

    “这次，妈还从京城，专门带了一只营养师团队来！到时候，他们会留在这里，全权负责为你调理身子，直到你身体彻底痊愈！我们赵家的儿媳妇，不能受这些苦！”

    韩韵诗使劲点头，笑靥如花，泪如雨下！

    这时，上官芳华才又转身望向旁边的韩霸道，淡然从容说道，“韩先生，亲家，今天我不请自来，冒昧打扰了！”

    语气说不出的礼貌谦卑，却又不卑不亢不失姿态。

    “亲家母客气了！”虽然还对赵小天憋着一肚子火，可此时，韩霸道自然也不至于失了礼节，“招待不周，还请亲家母多多见谅啊！”

    上官芳华笑笑，又从容说道，“其实我今天，主要是来看看韵诗这孩子，这丫头受苦了，我们赵家，也有不可推卸的责任！”

    “另外，我也希望能借今天这机会，亲口对亲家表达一下我们赵家的态度！”

    “其一，既然亲家也已经同意了这门亲事，那从今以后，她就是我们赵家的儿媳妇，我们赵家的二少奶奶！今天，我也可以很郑重地向你承诺，此后，我上官芳华必然视她若自己亲生女儿般对待！”

    “我们赵家，虽然出身穷乡僻壤，没见过多大世面！可礼节和道理也还是懂的，只要我们赵家不亡，就绝不会让自家儿媳妇再受半点欺凌，再受半点委屈！”

    微微一顿，又继续沉吟道，“其二，我也知道，没名没分嫁入我们赵家，难免委屈了这孩子！但是，我今天说的每一句话，那就是名分！也是我太华山下赵家的态度！”

    “另外，我一介女流之辈，难免人微言轻！再过几天，我们当家的，会来华海市洽谈一些生意上的事情！到那时候，我们老两口找个合适的日子，再正式登门拜访亲家！”

    “媒妁、婚书、聘礼，应该有的东西，一样都不会缺！”

    “我们当家的说了，关于韵诗丫头受伤的事，到时候他买上几斤猪头肉，拧上几斤烧刀子，陪韩先生不醉不归，再亲口向亲家赔礼谢罪！”

    “亲家母言重了！”韩霸道也一阵动容，“有亲家母这番话，我也就完全放心了！到时候，我必然恭候亲家公与亲家母的大驾！”

    上官芳华回过身望向韩韵诗，“丫头，今天晚上，就陪妈去酒店住，咱们婆媳俩好好说说话，明天，陪我在华海市逛一逛！”

    韩韵诗点了点头，像极了一个乖巧听话的儿媳妇。

    脸蛋一片红晕与甜美，如同一朵璀璨绽放的玫瑰，娇艳欲滴！

    “那我呢？”这时，赵小天终于忍不住了，黑着脸叫喊。

    “你爱干嘛就干嘛去！”却奈何上官芳华又只是恶狠狠瞪他一眼，与韩霸道告辞一声，牵着韩韵诗的手，便径直朝远处停着的车队走去！

    车队缓缓驶了出去，韩家旗下那群精锐，自然也齐刷刷退下！

    于是现场，顿时只剩下赵小天与韩霸道两人，大眼瞪小眼！

    半晌，赵小天才怏怏地憋出一句，“咳……老韩，现在咱俩干嘛？继续喝茶？”

    “喝个鸟蛋啊！”韩霸道一瞪眼，破口大骂，“房子都快被你拆了，你还想老子请你喝茶？难道就不知道，一起帮老子收拾收拾？”

    “你想得还挺美！”赵小天一撇嘴，转身就大步朝别墅大门外走去。

    “对！小伙子，你想得美！我们只负责拆，不负责修！哼！”叶不笑还朝韩霸道张牙舞爪做个鬼脸，尾巴都快翘上天，与张小花两人跟上。

    “你……”刹那间，韩霸道又气得直跳脚，披肩长发一根根竖起，在后面破口大骂，“喂，喂，小兔崽子，你这什么态度，有种给老子站住！”

    “还有，以后老子好歹也是你岳父了，你叫声老韩，又是几个意思？”

    ……

    (本章完)

    