
    刹那间，赵小天惊得一踉跄。

    双眼瞪得如铜铃，“那死老头怂恿你来的？”

    “不是！”欧阳文依然跪在地上，使劲摇头，“是我自己的主意，但是笑爷爷也挺支持的！”

    “笑爷爷说，别看天哥你平时吊儿郎当的，还有点滑头。可实际上，不但一身武学登峰造极，而且还有手段有胆魄，做事分寸也拿捏得相当精准！让我跟着你混，应该能学不少东西，这也是为何，他一心想要让你娶轻盈的原因！”

    “他还说了，他了解你的脾气，只要我跪在地上不起来，撒泼打滚耍无赖，就想当初他逼你比武决斗那样，你就拿我没办法的！”

    “卧槽！”赵小天顿时老脸漆黑！

    大爷的！又是叶不笑这祸害！老子非得找机会，打死他！

    可此时，眼见周围人越来越多，议论个不停，他还真有点束手无策！

    伸手不打笑脸人，更何况人家是正儿八经跪在地上拜师，总不可能当场把这家伙暴打一顿，再用绳子五花大绑吧，难免太惊世骇俗？

    更何况，他堂堂一个洪荒境武学宗师，殴打一个手无寸铁的涅槃境菜鸟，传出去丢脸啊！

    纠结半天，也只能没好气丢下一句，“我答应了，起来吧！”转身气急败坏就继续朝前方走去。

    不就是收个记名弟子嘛，老子又不亏一分钱！否则还真不怀疑，在那死老头的怂恿下，这家伙绝对能在这里撒泼打滚一整天！

    可头疼的是，老子能教他个毛啊？充其量以后，在武学上稍微指点他一下！

    没想到，这家伙倒是乐得美滋滋的，赶紧从地上爬起来，屁颠屁颠就跑去向叶不笑报喜去了。

    到达公司顶楼，赵小天并没有选择回自己办公室，而是直奔苏婉溪的总裁办公室。

    推开房门进去，便看见这小妞果然与往常无异，正端坐在办公桌前，面前放着厚厚的一摞资料，埋头工作。

    一身整洁的职业套装，依然干练优雅让人生不出丝毫亵渎之意。

    只是尽管戴着一副黑框眼镜，可依然清晰可见，眼眶有些红肿憔悴。

    赵小天自然也清楚，这小妞昨晚尽管被他搂在怀里，躺在一个被窝，恐怕也根本彻夜未眠！

    这时，眼见他推门进来，苏婉溪神色顿时一阵慌张。

    可紧跟着，又迅速恢复一副公事公办的冷漠与威严，放下资料坐直身子，“赵副总，找我有事吗？”

    “没事……”赵小天无所谓地笑笑，摆了摆手，“我就是闲的没事，散散步，不知怎么就散到我媳妇办公室来了！你忙你的，别管我就是……”

    可一边“散着步”，顺手搬起一张小椅子，便径直走到她对面坐下。

    对她这副冷冰冰的姿态也不生气，高高翘着二郎腿，笑眯眯望着她，也不说话。

    “你……”苏婉溪顿时一阵莫名的恼羞，“谁是你媳妇？希望赵副总别忘了，我已经正式提出离婚了！所以还希望赵副总，以后在称呼上能放尊重一点！”

    “哦？是吗？”赵小天一拍脑袋，恍然大悟，“你不说我都差点忘了，你瞧我这记性……”

    “不过说真的，媳妇，晚上搂着你睡觉，还真不是一般的舒服！比起我以往睡小黑屋，舒服多了！今晚我就把东西全搬过来，以后我们就睡一起了。你觉得怎么样，媳妇？”

    “你……”刹那间，苏婉溪气得娇躯颤抖不已，羞愤交加面色铁青！

    这家伙根本就是故意的，明显打定主意就是在跟她耍流氓，耍无赖！

    半晌，咬牙切齿又一声咆哮，“赵副总，我再警告你一遍，我已经决定跟你离婚了！其一，请你称呼我为苏总，或者苏小姐也可以；其二，昨晚的事我既往不咎，但是以后，我绝对不允许你再进入我的房间！”

    “我又不聋，那么大声干啥？”然而赵小天只是一翻白眼，“对了媳妇，我觉得你房间的枕头稍微有点硬！”

    “要不晚上，咱们一起去逛商场，置办两套新的床单被褥，以后我们两人睡着更舒服些！还有，我们也可以顺便看看有没合适的孕妇装，这些也可以先准备着了！”

    “赵小天！我……”于是顷刻间，苏婉溪更气得够呛。

    面若冰霜，双目快要喷出火来。跟这个王八蛋说话，真能把人活生生气死。

    许久，终于强迫自己镇定一些，“我放在床头柜上的离婚协议书，你看见了吗？按照协议，刚才我已经委托律师，将我手中所持有的方氏集团百分之二十的股权，悉数转到你的名下，相信这两天就会办理妥当！”

    “到时候，你就以百分之六十的股权，对方氏集团拥有绝对控股权！当然，如果你还有什么别的要求，可以尽管提出来！只要我力所能及，我都可以答应你！”

    “但是希望你，能尽快签字，然后我们尽快办理离婚手续！”

    “哦？”赵小天一愣。那份离婚协议书，他早上看都没看便直接扔了！还真没想到，这小妞居然会作出如此决定！

    尽管如此，也只是摸了摸鼻子，“这份协议，我完全没意见！如果你真铁了心要离婚的话，我也不是那种死缠烂打没脸没皮的人！”

    “不过，我还有一个小小的要求，而且也不会让你太为难！如果你能答应并且做到的话，我马上就可以在离婚协议上签字！”

    “什么要求？”苏婉溪赶紧追问。

    然而没想到，这家伙还卖了个关子。站起身走到她旁边，趴在办公桌上，侧着脑袋还朝她勾了勾手指，“我小声给你说！”

    苏婉溪有点懵，只得缓缓将脑袋凑过去。

    可这时，只见这个王八蛋，突然笑得一脸得意，悠哉悠哉丢下一句，“我们一起努力，多生两个儿子……哦不够，起码还得要两个闺女，我就同意跟你离婚！”

    紧跟着，毫无征兆捧着她的脸蛋，吧唧就在她那诱人的红唇上啃了好大一口！

    动作一气呵成，干净利落！

    不等她反应过来，站起身双手环在胸前，悠哉悠哉散着步就朝办公室外面走去。

    拉开房门，还不忘回过头，朝她做了个加油的动作，“媳妇，我们一起努力哦，么么哒！希望你早日完成我的要求！”

    然后就消失在门外。

    (本章完)

    