
    “卧槽！”刹那间，赵小天气得直跳脚，差点一拳头敷在他鼻梁上！

    这死老头，真尼玛会添乱！

    “孙女婿，你别着急啊！”叶不笑也有些内疚，赶紧安慰，“既然咱们约好了，三天内你给我答复，老子今天不会逼你的！”

    “老子把轻盈丫头叫过来，只是想先在她面前撮合撮合，让她也先有个心理准备嘛！等过两天，咱们约定期限一到，老子再把她叫过来，婚约合同一签，不就可以直接挑个良辰吉日，你们小两口成亲了？”

    又有些疑惑，“不过怎么，看起来这丫头跟你好像有点不对付啊！你们是不是有什么误会？”

    “不过没关系，这丫头从小就最听我的话！只要我决定的事，她绝对不会反对的！两口子嘛，床头吵架床尾和，等你们成亲以后，还能有什么误会？”

    “而且你放心，老子肯定站你这边！”

    赵小天顿时更气得快骂娘！

    可也懒得跟他废话！只要这死老头不会今天就逼着两人订婚，一切都好说！

    大不了这两天，老子再想想办法！

    顿时又转过头望向叶轻盈！眼珠子咕噜一转，嘴巴张得老大，满脸惊讶与震惊，“叶小姐你说什么？你说他是你爷爷？就是你们叶家的叶不笑老太爷？”

    “天哪！这太不可思议了！这太让人意外了！”

    当下又转身望向叶不笑，情绪激动，满是惊喜与仰慕之色，“哎呀，叶老先生，你可真是骗得我好苦啊！”

    朝他使劲眨眼睛递眼色，“我实在没想到，与我相识已久忘年之交的叶老先生，居然就是观音坞，大名鼎鼎叶家的老祖宗，叶不笑前辈！”

    “哎呀，老先生这是何必欺骗晚辈呢？当初我们初次见面，您不是说，您名叫叶笑笑吗？一字之差，骗了晚辈好久啊！”

    “与老先生相识这么久，成天一起读书学习，一起品茶论道下棋，一起喝酒论诗词，居然都没看出来老先生，居然身怀绝世武学，是观音坞叶家的人！”

    “唉，晚辈实在愚钝，实在眼拙啊！”

    大爷的！管不了了，反正老子不能坐实了，明知人家身份，还把人家忽悠成助理的罪名啊！

    这都是误会！误会嘛！不知者无罪嘛！

    紧跟着，还拱着手满是恭敬地行了一礼，大呼，“晚辈赵小天，拜见叶老前辈！一直以来，叶老先生的高风亮节与仙风道骨，可都是晚辈学习的楷模与崇拜的偶像啊！”

    “没想到，居然稀里糊涂就与老前辈结识相交，实在是晚辈三生有幸啊！”

    让他顿时心花怒放的，没想到叶不笑虽然个性顽劣，可脑袋还挺灵活！

    也顿时满脸和蔼笑容，搀扶着他客套，“赵小兄弟哪里的话？是我这老头，故意隐瞒身份，欺骗了小兄弟，失礼的地方，赵小兄弟莫见怪才是！”

    “与小兄弟相识结交，也是老夫的荣幸啊！”

    随即还在他耳边小声嘀咕，“怎么样，孙女婿，老子给你面子吧！”

    紧跟着，又一本正经望向叶轻盈，“丫头啊，来，给你正式介绍一下，这位是赵小天，是爷爷在华海市结识的忘年好友！”

    “他说得没错，当初爷爷故意隐瞒身份，自我介绍说是叶笑笑！没想到这孩子，不但没看出来老子一身武学，还老实憨厚得可爱，居然还真信了！”

    “而且丫头，我跟你说，这赵小兄弟不但长得一表人才，而且还心地善良淳朴，品德高尚助人为乐，学识渊博，还经常扶老奶奶过马路！简直是人中龙凤，放眼华夏都难得一见的后起之秀啊！”

    “这段时间，对爷爷也是照顾有加！我们爷俩不但一起下副本打BOSS，哦不对，一起读书学习品茶论道，陶冶情操，也实在有趣得很啊！”

    “所以今天把你叫过来，是爷爷实在觉得，难得这么优秀的小伙子！想要介绍你们认识，然后让你们……”

    刹那间，赵小天吓得一跟头！赶紧使劲递眼色，阻止他再说下去。

    卧槽！话题跑偏了，跑偏了呀！

    在你孙女眼里，老子就是个千年不遇的人渣败类，你夸老子搞毛啊？

    一时间，叶轻盈气得脸蛋发白！

    已经连暴走发怒的力气都没有了，眼泪都快滚出来！

    天哪，这世上怎么就有这般龌龊不要脸的人！她要是信了这连篇鬼话，那才是脑子被驴踢了！

    刚才爷爷自己都跟她聊过了，给这个王八蛋做助理，一个月两千五的工资，还整天和他去网吧打游戏，或者跑去酒吧看小姑娘跳钢管！

    结果转眼，就变成一起读书学习，一起品茶论道，一起诗词歌赋了！

    果然近墨者黑！爷爷也被这个畜生给带坏了，被污染了！

    不但生活腐败堕落了，居然都开始撒谎，开始睁眼说瞎话了。

    一双杏目死死瞪着赵小天，半晌才咬牙切齿挤出一句话来，“姓赵的，你觉得我会信吗？你不但轻薄我，还成天领着我爷爷出入那些不正经的场所，败坏我们叶家名声！此后，我们叶家与你不共戴天！”

    “噗……”顷刻间，赵小天就猥琐不起来了。

    眼珠子瞪得老大，下巴都快滚到地上！

    卧槽，老子的表演那般精彩，与叶不笑配合那般默契，这小妞怎么就不信呢？

    难道老子眼神不够真诚？

    这时，叶轻盈又扭过头望向叶不笑，“爷爷，跟我去酒店住吧，等我把工作的事忙完了，咱们一起回蜀都市！你都很久没回家了，父亲和姑姑他们也挺想念你的……”

    赵小天神色顿时一喜，赶紧附和，“对！对！叶老前辈，也难得你们爷孙团聚，你赶紧回家吧！等有空的时候，晚辈再来拜访前辈！到时候，我们再一起吟诗作赋陶冶情操……”

    只要跟叶轻盈，一起把这老头劝回家，事情不就迎刃而解？

    然而这时，接下来的情形，却让他彻底悲剧了！

    只见这死老头，又不跟他好好配合了！神色突然一片大怒，杀气腾腾瞪着他，就是一声呵斥，“怎么？臭小子，你想忽悠老子走？”

    “你那点花花肠子，难道老子不明白？反正老子不管，除非你马上答应娶轻盈丫头，咱们把婚约合同签了，否则老子打死都不走！”

    (本章完)

    