
    刹那间，本来还算平静的老宅前院，顿时热闹到极致！

    场面乱成一锅粥，那群被苏半城领着跑出来的苏家成员们，瞬间被眼前这一幕震惊当场！

    “混账！简直混账啊！柏泉这是疯了，对自己的侄女都下得去手？”

    “柏泉居然都胆大到这种地步了？这还有王法吗？眼里还有苏家的家规吗？”

    “哎，早就听传闻说，柏泉堂哥跟外面一些不三不四的势力有染，没想到居然是真的……”

    特别是一个身穿青衫老态龙钟须发皆白的老太爷，更是气得浑身颤抖，哀嚎不已，“家门不幸！家门不幸哪！大哥一世英名，居然生出这么一个混账儿子！”

    当然也有太多，早已被苏柏泉用各种手段牢牢拉拢的，小声地辩解着。

    “柏泉堂哥居然对自己侄女下毒手，这的确做得有些过了，可也不能说明，他勾结外部势力干涉苏家内政啊！”

    “是啊，这到底怎么回事，还得调查清楚啊！”

    于是顷刻间，苏柏泉更气得浑身颤抖不已，头晕目眩高血压都快发作，差点一跟头栽在地上。

    然而此时，在大家叽叽喳喳的谩骂议论声中，场面已经彻底失控！

    只见苏半城，根本如同打了鸡血般，朝他悲愤不已叫唤得更加厉害了，“大哥，快让你的人住手啊！再这样下去，你侄女和侄女婿都快被你杀了……”

    “大哥，婉溪是你的亲侄女啊，你不能这样心狠手辣啊！”

    “大哥，我求你了，放过他们小两口吧……”

    “我知道，你一直都想要执掌苏家大权！我明天，明天就把董事长的位置让给你，还不行吗……”

    这老狐狸，看上去急得满头大汗直跳脚，可那满脸奸诈笑容是个什么意思？

    可偏偏此时，他手下那群蒙面高手，紧握着刀子一窝蜂地，绕着院子都追了好几圈了，都还没能得手。

    哪还意识不到，根本就是被人当猴子耍了？一个个更加羞愤，目露凶光狠毒无比，追杀得更加凶猛了！

    可偏偏，卯足了吃奶的劲，一身内劲都快耗尽，满院子追杀得鸡飞狗跳，却还是根本连对方衣角都没碰上！

    反倒，赵小天抱着苏婉溪，跌跌撞撞四处逃窜更加欢乐了。

    一边跑，破锣嗓子叫唤呀，“大伯，饶命啊……”

    “大伯，我岳父都同意交出董事长的位置了，你不能这样啊……”

    “你就算杀了我，难道还能把苏家所有反对你的人，都杀干净吗……”

    鸡飞狗跳呀！滑稽呀！欢乐无比呀！

    一时间，就连苏家老宅的众多仆人，也一窝蜂地跑出来，七嘴八舌看热闹啊。

    “柏泉，还不赶快叫你的人住手？”这时，那名白发苍苍的老太爷，终于再看不下去了，拐杖在地上戳得蹬蹬地响，满脸震怒一声怒吼，“今天，难道你还真要把自己的侄女都杀了吗？”

    “今天晚上，你二叔我，也坚决反对你这不肖子孙执掌苏家大权，难道你把我也杀了吗？”

    “你爹现在还未闭眼，你都敢这样明目张胆！那等将来，还得了吗？”

    刹那间，苏柏泉哪还敢丝毫迟疑？铁青着脸，只能朝手下那群蒙面高手一声咆哮，“都给我住手！”

    可是话音刚落，顿时恨不得狠狠扇自己两个大嘴巴子！

    此时，是彻底被那可恶的翁婿俩一唱一和的精彩表演，气昏了头，彻底乱了分寸！

    哪能不明白，或许刚才，自己还能强行狡辩，这群唐门高手跟他没有半点关系！虽然很多人不信，但终究没确凿证据！

    可“都给我住手”这句话说出去，算是彻底坐实了，他苏柏泉为了夺取苏家大权，勾结外来势力自家人斩尽杀绝的罪名！

    百口莫辩，跳进黄河都洗不清了！

    果然，话一出口，手下那群蒙面高手，一个个倒是立即住手站在原地了！

    可远处，那三四十名苏家成员，一个个再望向他，已是满脸悲愤！就连刚才，那些被他牢牢拉拢着，还在为他辩解说好话的，也顿时闭上了嘴巴，脸色通红如同吞下了几枚臭鸭蛋！

    而这时，接下来的情形，却再次那样始料不及，让在场所有人惊呆了！

    只见赵小天自然也停住脚步，可是一反刚才，被追杀得满院子逃窜的狼狈模样！

    气也不喘了，冷汗也不冒了，小脸蛋也不吓得煞白煞白的了！

    脸上反倒迅速堆起一片灿烂至极的笑容，脸上都快笑出两朵狗尾巴花，眼睛都眯成了两只弯弯的月牙儿！

    终于缓缓放下怀里的苏婉溪，笑眯眯地对她招呼一声，“媳妇，你先去岳父大人那里！”

    随即转过身，声音已经冷漠到极致，“在场的各位叔伯，我赵小天本是外姓人，自然没资格对苏家内部的事情指手画脚！”

    “可是今天，大伯仅仅因为婉溪与岳父大人，反对他将来执掌苏家大权，就公然勾结外来势力，企图对我们小两口斩尽杀绝，实在心狠手辣用心歹毒至极！”

    “我人微言轻，也无心插手苏家内部的事！但是作为苏家的女婿，作为婉溪的丈夫，我也只有一个态度！谁敢动我媳妇一根手指头，我赵小天就算豁出这条命，也绝对要为自家媳妇讨一个公道！”

    声音虽然不大，却铿锵有力，如同一记记重锤，狠狠敲打在在场每一个人心坎上，“我赵小天别的本事没有，平常也贪生怕死窝囊！但谁敢欺负我媳妇，那我就敢跟谁玩命！”

    “苏柏泉，纵然犯下滔天大错，可婉溪一向看重血脉亲情，也自然有苏家的家规来处理！”伸手一指面前那群蒙面高手，“但是这群人，不是苏家的人！所以今天，脏了各位叔伯的眼睛，脏了苏家大院，我也只能说声对不住了！”

    话音未落，刹那间，手中已多了一抹幽蓝色如弯月的利刃！

    满脸笑容消失殆尽，浑身上下已是漫天杀意，身体化作一道黑影，迅疾无比便径直朝那群华南唐门的高手攻杀而去！

    眨眼间，一场惨烈无比的格杀，那般毫无征兆拉开帷幕！昏暗的路灯下，一道道黑影，夹杂着刀光，交织在一起。

    不等有人反应过来，伴随两声凄厉的惨叫，便有两个蒙面高手，倒在了血泊中！

    (本章完)

    