
    “哇，哇……”苏朗手忙脚乱在湖中扑腾，明显呛了好几口水！

    刹那间，只见赵小天身形潇洒而又缥缈至极，化作一道黑影向苏朗飞掠而去。

    如同翱翔天际的雄鹰攻击地面的猎物，脚尖在湖面轻轻一点，溅起几点小小的水花，顺手便将苏朗从水里拧起来。

    与当初叶不笑如出一辙，没有丝毫停顿，身形又朝斜上方飞去，潇洒落在湖心的凉亭顶上。

    如同拧小鸡般，凭空拧着苏朗那本不算强壮的身体，脸上还荡漾着一片灿烂至极的笑容，扯开嗓门又一阵大喊，“大伯，今晚穿得挺精神，看来是有喜事啊！恭喜，侄女婿先给你道贺了！”

    可此时此刻，苏朗哪还找得到刚才，主动叫嚣着出去抽烟沟通感情时，那一片嚣张得意？

    就这样被拧着衣领，双脚不沾地，全身衣服湿透，如同落汤鸡一般。

    而更触目惊心的，却是明显刚才就已经遭受了一顿惨无人道的蹂躏！虽不致命，可鼻青脸肿满是淤青，即便在昏暗路灯下，也清晰可见，那张俊朗的脸颊肿得如包子般！

    好像门牙都被打掉了两颗，嘴角还正向外流淌血丝，说话漏风。

    此时，正卯足了劲挣扎着，喉咙发出阵阵含糊不清的丝毫，“饶命，姐夫摇命啊……”

    “摇个鸡毛命啊？”然而话未说完，脸上就挨了狠狠一耳光。

    赵小天急得直跳脚，破口大骂，“刚才在外面，你命令那四个保镖，说是跟老子切磋切磋，却掏刀子往老子身上捅的时候，不是你自己说的，拳脚无眼生死在天？”

    “说好了生死在天，做人就要诚信，一言九鼎知不知道？”

    “你怎么这么不讲信用？姐夫对你太失望了……”

    “爸，爸，救命，救我啊……”这时，苏朗也发现了远处的父亲。

    但是如同溺水之际看见救命稻草般，情绪激动大喊大叫起来，“爸，快救我啊，这就是个疯子，他就是个妖怪……”

    “张叔他们都死了！不知道怎么的，张叔他们都还没来得及动手，就全死了！快来救我啊……”

    “这就是个魔鬼！比上次那老头还要凶……”

    于是顷刻间，苏婉溪震惊当场，哭笑不得！

    苏柏泉一反刚才的意气风华，老脸瞬间铁青一片，脸颊扭曲已是滔天震怒，“姓赵的，你这什么意思？还不快放了苏朗？”

    “大伯，别误会啊！”然而那家伙，又在凉亭顶上大喊，“我这是在帮你教育儿子，教导他如何做一个一言九鼎的大丈夫！”

    “我知道你感激我，可咱们都是一家人，不用客气……”

    可话音未落，如同足球比赛守门员开大脚一般，将苏朗凭空抛起，当下又一脚踢上去。

    “哎哟……”又一声杀猪般的嚎叫。苏朗“嗖”的又朝远处院墙外面飞了出去。

    赵小天没有丝毫停顿，身体同样凭空飞起，紧随其后飞掠而去，两人眨眼间又消失在院子外面。

    “呼……”可不到两秒，一阵风声，两人又一前一后飞了进来。

    只是这一次，不等苏朗落在人工湖里面。赵小天凭空一个加速，又拧着他，飞上了凉亭上。

    “大伯，麻烦你稍等一下，马上就完活了！”

    “呼！”苏朗又朝院墙外飞了出去。

    紧跟着，两人又飞回来。

    又飞出去，又飞回来！

    眨眼间，根本就如同拍仙侠大片一般，来来回回都折腾了四五次！

    直到这时，赵小天拧着苏朗，落在凉亭顶上，总算再没有又一脚把他踹飞出去！

    此时，这位苏家大少爷，早已被折磨得不成人形。全身衣服到处破烂不堪，面部浮肿一片紫一片青，就这样被拧在手中，再连挣扎的力气都没有。

    只是奄奄一息，脑袋和四肢自然下垂着，血肉模糊，嘴里哇哇吐出两口鲜血，喉咙发出阵阵嘶哑，“摇命，摇命……”

    明显这样一番折腾，恐怕五脏都移位，内脏出血。

    而紧跟着，赵小天顺手就解下苏朗腰间的皮带，三两下将他双手捆起来，还留了个活套，然后轻车熟路又挂在了凉亭的尖顶上。

    “你不是喜欢这上面的清新空气吗？不是喜欢高空飞翔的快感吗？姐夫又送你上来享受享受！”

    “怎么样？姐夫对你好不好？感不感动？不用客气，这都是姐夫应该做的！”

    却奈何苏朗，已经连呼救的力气都没有，瞳孔泛白看了他一眼，脑袋一歪就晕死过去。

    这时，赵小天才又转过身，径直朝飞过来。

    动作潇洒缓缓落在两人跟前，顺势又亲密地搂着苏婉溪的小蛮腰，笑眯眯望向苏柏泉，“大伯，你这脸色为啥这么难看？是不是身体不舒服，要不我帮你叫医生？”

    于是顷刻间，苏柏泉脸色更加难看了。

    看了一眼远处，如同腊肉一般挂在半空的苏朗，大口喘着气，双眼赤红布满血丝，再望向赵小天，目光中已满是怨毒与浓烈杀意！

    何尝想象得到，这个男人赫然已经嚣张狂妄到了如此地步？今晚是苏家的大事，几乎所有成员都在场，居然还胆敢大打出手，下如此毒手！

    尽管也清楚，自己一手策划的家族议事大会马上要开始，今晚是他一举夺下苏家大权最关键的时刻！如果事情闹大，对他来说绝对不是件好事！

    可满腔悲愤之下，又哪忍得了那么多？

    被折磨得半死不活的，是他的亲生儿子啊！这已经第二次了！

    一双拳头攥得咯咯直响，扭头望向苏婉溪，声音冷凝到极致，“婉溪侄女，这就是你们夫妻俩的态度？别忘了，你也是苏家的人！现在老爷子还没闭眼，你们就如此明目张胆？要等老爷子死了，那岂不是我们所有人，都要成为你们的掌中玩物？”

    “既然这样，那可也就别怪我这个做大伯的心狠手辣，不讲血缘亲情了！”

    当下凭空大手一挥，顿时只见老宅院墙外，齐刷刷飞扑而来一道道黑影。

    足足十五六人之多，一个个蒙着面，身材高矮胖瘦各异，如同暗夜中的幽灵般，目露凶光漫天杀意，眨眼间将两人包围在最中间！

    这一刻，他已经顾不了那么多，已经彻底撕破脸皮！

    (本章完)

    