
    顷刻间，只见小保安使劲点了点头，速度快得惊人，“嗖”的一声就冲出门外。

    不到一分钟，又迅疾无比回来了，手里还真多了一块青石板砖。又回到赵小天身边，“小师叔，板砖来了……”

    “去！给我打！别打死了就行……”赵小天依然头都没抬，只是伸手一指苏敬之，不紧不慢沉吟道。

    张小花哪有丝毫迟疑？根本满脸老实憨厚，拧着板砖在所有人目光注视下，大步就朝苏敬之走过去。

    “你……你想干什么？”于是刹那间，苏敬之神色更加惊慌，带着浓烈的羞愤与恐惧，声音都结结巴巴颤抖不已，“我告诉你，这里这么多人看着，你要是敢乱来，我报警了！”

    扯开嗓门朝赵小天又一声怒吼，“姓赵的！你太胆大包天了，欺负我们苏家没人吗……”

    “砰！”一声闷响！

    然而话未说完，只见张小花根本懒得理会他。因为个子较矮，索性原地蹦了起来，手中板砖虎虎生风，不歪不斜就砸在他脑门上。

    虽然不足以致命，可出手也足够狠辣果断！

    顷刻间，伴随一声凄厉惨叫，苏敬之就被一板砖砸了个正着。

    身体蹬蹬后退好几步，脑门瞬间一道血口，鲜血瞬间就流淌出来，将一张本就浮肿淤青的老脸，更染得惨不忍睹！

    然而没想到，这个身材瘦小的妖孽少年，动作却丝毫不停，满脸阴狠之色，当下又一个箭步冲上去。毫不犹豫，又是两砖头砸在他后背上。

    “嗷……”

    于是眨眼间，苏敬之就彻底悲剧了！

    这几砖头砸下来，虽然不至于惨死当场身残志坚，可也绝对受不了。

    一阵痛苦哀嚎，再忍不住，一屁股便跌坐在过道中，脏腑似乎都移位，龇牙咧嘴脸颊扭曲到极致。

    说不出的凄厉悲惨，说不出的惨绝人寰！

    只是大口喘着气，任凭额头冷汗一颗一颗地向下掉落，茫然呆滞望着前方，再连一个字都不敢说。

    这时，张小花才终于收手，回到赵小天身边站着。

    偌大的议事大厅，顿时又变得一片死寂！所有人目瞪口呆望着这一幕，不由得倒吸一口凉气，面面相觑震撼惊骇到极致！

    其中不少，刚才还使劲煽风点火的家伙，更是浑身哆嗦恐慌不已。

    就连台上的苏婉溪，也同样动容得厉害。

    直到这时，赵小天才终于缓缓站起身来，不紧不慢踱着步子，在所有人目光注视下，径直走到苏敬之跟前。

    居高临下死死望着他，目光之中，已是漫天阴沉与杀意，嘴角泛起一丝嗜血冷笑，“你TM也好意思叫嚣，公平公正推选家族接班人人？”

    “也好意思在我面前，提什么苏家的规矩，喊什么冤枉？”

    面色阴沉恐怖如同世界末日来临，“就凭你当初，在苏柏泉的指使下，花了三十万请人，在东方集团大门外故意制造车祸，想要将苏婉溪置于死地，你也好意思以长辈自居？”

    “当时，如果不是因为我赵小天在场，恐怕我媳妇早就成了车祸下的冤魂了吧？”

    一声冷笑，语气更冷凝肃杀到极致，“就凭你苏敬之，在苏柏泉的暗中运作下，坐上东方集团下属分公司总经理的位置，明目张胆侵吞公司财务，挪用公款，仅仅半年时间，就用小舅子的名义，为儿子苏亦杰置办了两套豪华别墅，你也有脸坐在这里，说什么一心为了家族的前途？”

    “就凭你苏敬之，担任分公司总经理这段时间，利用职务之便明目张胆地吃回扣，分公司对外的采购项目，居然都比市场价高了足足六十个百分点，你也好意思说什么栽赃陷害？”

    “哦对了，我还忘了，你和苏柏泉私下，还有一份白纸黑字的协议。你拍着胸脯跟人家保证过，只要你帮助苏柏泉坐上家族掌门人的位置，他就任命你担任集团总裁，还把家族其他几处产业，都全部交给你来打理！”

    “所以就因为如此，你这段时间也挺忙的，四处奔走劳累辛苦！”赵小天又伸手一指，旁边那一群刚才煽风点火的苏家成员，“所以你就，不惜血本，要么送车送房，要么威逼利诱，要么就帮人家的子女亲戚安排工作！”

    “各种手段花样层出不穷，买通了这样一大帮杂碎，今天无论如何要替苏柏泉拿下家族掌门人的位置！”

    “对了，至于你借助苏柏泉背后那点东西，做的那些欺男霸女的事情，我都懒得跟你一一细数！”

    “你……”刹那间，苏敬之脸色彻底变了！

    顾不得刚挨了狠狠几板砖，脑门还在流血，情绪又激动起来，“你血口喷人！欲加之罪何患无辞？你……”

    “姓赵的，我警告你，你这是诬陷，你这是胡乱栽赃，我可以控告你！我对苏家的忠心，苍天可鉴！”

    “是吗？好一句苍天可鉴！”却奈何赵小天又冷冷一笑。

    紧跟着，却缓缓从怀里掏出一只鼓鼓囊囊的信封，狠狠摔在他面前地上，“你自己看看吧！不知道这里面的东西，是不是齐全，你还有没有什么要补充的，毕竟这只是我让人花了半天的时间搜集来的……”

    “哦对了，包括你与苏柏泉私下签署的那份协议，上面还有你们两人的签字和手印！我还弄了十多份复印件，不知道你介不介意，我发给在座各位都研读一下……”

    苏柏泉神色一愣，颤抖着双手捡起那只信封。

    在所有人目光注视下，颤颤巍巍地打开，可只看了一眼，脸色刷的一下变了！

    似乎全身精力在这一刻被抽干，无力坐在地上，太阳穴跳动得厉害，周身冷汗簌簌地向下掉落，衣服顷刻间被湿透。

    似乎身上疼痛都变得麻木，呆滞望着前方，面如死灰已是深入骨髓的绝望！

    就连旁边座位上，那一群被他各种手段拉拢收买，刚才煽风点火闹腾得最厉害的家族成员，脸色也同样变得煞白，头都不敢抬起来。

    “噗通……”这时，又一声闷响。

    只见台上角落的苏柏泉，也同样一屁股坐在地上，嘴唇蠕动着，身体如筛糠瑟瑟发抖。

    (本章完)

    