
    刹那间，台下又一片哗然！

    这群苏家成员，何尝不是瞬间一片惊讶与骇然？何尝不清楚，对任何一个家族成员来说，一旦被逐出家门，那意味着什么？

    那只意味着，从此以后再也拿不到半分家族红利，再也没有了家族作为靠山！彻底从族谱上抹去名字，死后就连牌位都无法进入家族祠堂！

    一时间，就连苏半城都动容不已！

    尽管如此，还是缓缓站起身来，一脸询问地望向前方白发苍苍的老爷子，“二叔，您是资格最老的长辈，您看这事怎么处理？”

    “还能怎么处理？”果然只见刹那间，老爷子“嗖”的一声站起来，明显还满腔悲愤得厉害。

    振聋发聩一声呵斥，“我们苏家，出了这样两个不肖子孙，做了这么多丧尽天良的事情，难不成还能容得下两人，继续留在家族中？”

    “好！”紧跟着，苏半城总算也缓缓站起身来，招手示意大家安静下来。

    神色平静，目光在大厅每一个角落扫过。沉默半晌，才颇具威严一字一顿说道，“各位，既然二叔都已经发话了，那我也不便再多说什么！”

    “所以现在，我苏半城宣布，下面进入今天家族大会的第一个议题！那便是关于苏柏泉与苏敬之的处罚，是否将二人逐出家族，还请各位各抒己见，最终我们投票决议！”

    寂静！顷刻间，大厅再次陷入死一般的寂静！

    所有人面面相觑，再一句话都说不出来，气氛顿时冷凝紧张到极致！至少家族上百年历史以来，还从未有人遭受过如此的待遇啊！

    一时间，就连苏柏泉也呆滞当场，神情紧张到极致，连呼吸都快停顿！

    而紧跟着，接下来的一幕，却终究还是让他心中最后一线希望，彻底崩塌！

    “我同意！”只见足足两分钟，坐在后面一个穿中山装戴老花镜的中年男人，迅速站起身来，满脸义愤填膺大声吼道，“虽然两人都是我的堂兄弟，可苏柏泉与苏敬之二人，居然丝毫置家族利益于不顾，置血脉亲情于不顾，作出这么多毫无人性的事情来！”

    “如果不将两人逐出家门，那在座的各位，死后有何脸面去见苏家的列祖列宗？又如何对得起，苏家的子孙后辈？”

    “我也同意！”话音未落，又两人大声附和，高高举起双手。

    于是紧跟着，场面的死寂彻底被打破，一个又一个家族成员举起双手，一边对两人的行为声讨着斥责着，一边附议着！

    眨眼间功夫，除了有三四人，或许平常与苏柏泉私交不错，或许因为于心不忍，选择了弃权，以及苏亦杰投了反对票。

    其余足足二十八九人，全都举手表示赞成将苏柏泉与苏敬之逐出家族的决议！

    顷刻间，苏柏泉彻底绝望了！

    无力地瘫倒在地上，面如死灰，全身力气在这一刻都彻底被抽干！

    万念俱灰之下，都快脑袋一歪晕死过去。

    只恨自己，当初为何没有再心狠手辣一些，没有在家族大会之前，就倾尽华南唐门所有的精锐，一举将那个青年男人格杀！

    不对啊！

    今晚这场家族大会，不是老子自己，辛苦劳累四处奔走，足足折腾了两个月才好不容易组织起来的吗？为了拉拢收买选票，老子又是送钱又是送车送房的，把这些年攒下的钱几乎全都砸进去了！

    还有，这场大会，不是应该决议通过，选举老子苏柏泉担任苏家接班人的吗？

    怎么现在，议题反倒变成了，把老子逐出家门？这路子不对啊！

    还有，那个戴老花镜的堂哥，难道你都忘了，我可是刚给你在市中心送了一套几千万的房子，前天才刚给你家大孙子送了辆保时捷啊，你第一个站出来说“我同意”，是怎么回事？

    还有那个二叔家的堂妹，难道你都忘了，我可是花了不少精力和人脉，给多少人送礼赔笑说好话，才刚刚把你家儿媳妇安排进国企一家油水部门当经理，又把你儿子安排进了东方集团分公司做总监，你现在举双手赞成，又是什么意思？

    一时间，苏柏泉都快哭了，眼里满是浑浊的泪水！

    人心不古，人心不古啊！

    难道你们都没发现，今晚这场家族大会，根本就是在被一个姓赵的外人，主导着全局，成了别人的枪手？

    你们都中计了呀，中计了呀！

    却奈何此时，心中不甘又如何？万念俱灰又如何？

    而此刻，从始至终一言不发的苏婉溪，又何尝不是太多震撼？心中只如同丢下一枚巨石，惊起一片滔天海浪，再无法平息！

    又何尝预料得到，这场由大伯苏柏泉绞尽脑汁组织起来的家族大会，翻天覆地居然变成这副情形？

    一切都太突然，如梦似幻！

    本来她的挎包里，还准备了一些关于苏柏泉，利用家族名义私下投资，在东方集团内部安插心腹拉帮结派的证据，结果根本没用上！

    转过头朝赵小天望去，却突然一阵哭笑不得！

    只见身边紧挨着的，这个凭借一系列完美的表演与惊艳的手腕，牢牢掌控着全局，一举将苏柏泉推向万劫不复的罪魁祸首，此时居然躺在椅子上睡着了。

    一只手依然牢牢搂着她，大手绕过她的小蛮腰羞人无比地放在她大腿上，喉咙传来阵阵鼾声，嘴角还不停向外渗透着口水。

    一时间，真不知该哭还是该笑！

    只想伸出手，照着他腰间狠狠掐上一把，可当着这么多家族长辈的面，只得作罢。

    而接下来的情形，却又再次始料不及，让她震惊得无以复加。

    只见在绝大多数家族成员决议通过的情形下，苏柏泉与苏敬之二人被逐出家门已成定局之时，大会又迅速进入了第二项决议事项。

    那便是在二爷爷的提议下，表决通过由她苏婉溪全权执掌苏家未来大权！

    预料之中，意料之外，决议过程没有多大悬念！又几乎是全票通过！

    那也就意味着，从此以后，她苏婉溪将会彻底坐上苏家掌门人的宝座，全权执掌苏家旗下所有产业！

    (本章完)

    