
    苏婉溪神色一愣，疑惑地朝身边赵小天望去。

    只见这个男人，不过轻描淡写地笑笑，示意身后张小花将苏柏泉放下来，让他双脚站在地上。

    苏红妆很快走到几人跟前停下，却连看都没看一眼旁边五花大绑的苏柏泉，一双美目只是怔怔地望向赵小天。

    半晌，露出一个深闺怨妇般幽怨的眼神，“妹夫，我真是恨死你了！把姐姐玩腻了之后，这么久都再也不来找人家玩耍了！”

    刹那间，赵小天差点一跟头栽在地上。

    这女人还能再生猛一点不？说话要摸着良心！老子啥时候找你玩耍过，啥时候还把你玩腻了？

    “而且这也就算了……”然而没想到，这个彪悍的大美妞神色更加幽怨，活脱脱一个受了委屈的童养媳，“你在里面陪着一群老狐狸唱大戏，那么精彩，居然都不让姐姐进去看戏！”

    “居然只是让人家，在外面和叶不笑那老头子，一起收拾唐门那群渣渣，一点意思都没有！我恨你！”

    “而且还有，你居然还把姐姐的师弟欧阳文，人家堂堂青城派少掌门，给收做了徒弟！那从辈分上，以后姐姐岂不是要叫你一声师叔？那以后，人家再和你一起玩耍的时候，岂不是好邪恶，好有罪恶感？”

    赵小天差点一口老血喷出来，老脸漆黑！

    大爷的！再说一遍，老子没有陪你玩耍过！大家都是文明人，不要乱说话好不好？

    然而接下来的情形，却更让他哭笑不得。

    只见这女人，又一反刚才那怨妇般的幽怨，美艳动人的脸上迅速一片妩媚至极的笑容。

    毫无征兆上前一步，不等他反应过来，火红的嘴唇吧唧就在他脸颊上啃了一口，“可是妹夫，姐姐又爱死你了！”

    “没想到，姐姐多年的深仇大恨，居然三两下就被妹夫你替我给报了！你就是人家的大恩人，所以姐姐决定了，要对你以身相许，要给你生猴子！以后，姐姐天天都陪你玩好不好，你想怎么玩就怎么玩！”

    “你想一想，以后我和婉溪堂妹，我们姐妹俩一起陪你，那你的人生多快活啊！”

    “噗……”刹那间，赵小天硬是眼前一黑，脑门上青烟袅袅。

    使劲擦拭脸上火红的唇印，眼泪都快吧嗒吧嗒地掉。

    卧槽！这婆娘，调戏老子还上瘾了是吧！比起当初，韩韵诗还要生猛，老子根本无力招架啊！

    她这个想法，好邪恶！

    呃，也好刺激哦！

    果然这时，就连苏婉溪都看不过去了。气呼呼鼓着腮帮，转过头恶狠狠瞪着他，小手拧着他的腰间软肉，都顺时针逆时针各来了好几圈了！

    不过还好，眼见他都疼得呲牙咧嘴，急得快跳脚，这婆娘总算放过他。

    随即又大步走到苏柏泉跟前，二话不说用后背长剑，挑掉他嘴里塞着的臭袜子，“哟，这不是苏柏泉苏先生吗？啧啧，啧啧……”

    “苏先生，你不是苏家的重要人物吗？你不都快登上苏家掌门人的宝座了吗？现在这又是怎么了？怎么就被人捆得跟个粽子一样呢，好难看的……”

    “是谁把你绑起来的？还往你嘴里塞了臭袜子？太不像话了，这袜子还这么臭，多久没洗脚了，应该都快把你熏晕了吧……”

    “你……”刹那间，苏柏泉气得面色紫青，双眼通红，身体哆嗦不已。

    “哟，苏先生，你这副表情看着我干什么？”然而苏红妆笑得更加灿烂了，花枝乱颤娇艳欲滴。

    “对了，你看我这一高兴，都忘了一件事！刚才我在来的路上，还看到一辆救护车，里面还躺着你那宝贝儿子苏朗！”

    “我这弟弟又是怎么了，鼻青脸肿昏迷不醒都只剩半口气了！看得我这个做姐姐的，好心痛好心焦哦……”

    “所以我一心痛，就顺手把救护车的四个轮胎弄爆了！估计现在，他们还在路上修车！”

    “你……”一时间，苏柏泉情绪更加激动，双眼赤红可怕，“苏红妆！你少在这里说风凉话……”

    “你这个逆子，不肖子孙，你到底想要干什么？老子是你父亲，苏朗是你同父异母的弟弟……”

    然而就在这时，接下来的情形，让赵小天也彻底懵了！

    只见不等苏柏泉把话说完，苏红妆脸色刷的一下变了！美艳笑容消失得无影无踪，突如其来漫天仇恨与阴沉，毫无征兆，反手就是一耳光丢过去。

    一声讥诮嗜血的大笑，“哈哈，父亲？好一个父亲！”

    “苏老贼，你逼得我姥爷全家妻离子散家破人亡的时候，你怎么不说你是我父亲？”

    “你跟你那正房大老婆，逼得我娘上吊自尽的时候，你怎么不说是我父亲？”

    “你那正房大老婆，当初把我赶出家门，你却在旁边冷眼旁观的时候，你怎么不说是我父亲？”

    “我流落街头差点饿死冻死，结果你那大老婆还不放过我，连续两次让人来取我性命的时候，你怎么不说是我父亲？”

    “这段时间，你唆使唐门的高手，三番五次对我痛下杀手，企图要我性命的时候，你怎么不说是我的父亲？”

    可说着说着，情绪彻底失控，脸蛋凄苦狰狞到极致。

    顺手死死抓住他的衣领，连续就是狠狠一记耳光抽过去。

    “啪啪啪……”

    出手狠辣至极，干净利落！

    眨眼间，苏柏泉脸上就挨了足足十多记响亮的耳光。脸颊已经迅速浮肿得如同腊肉般，门牙赫然都被打掉两颗，鼻血流淌得到处都是！

    耷拉着脑袋，如果不是张小花拽着，都早已倒地晕死过去。

    模样那叫一个凄惨，就连赵小天都动容不已，触目惊心！

    “苏老贼，我还忘了告诉你！你那正房大老婆也死了，就在刚才，我给了她三尺白绫！我娘怎么死的，她就得怎么死！”这时，苏红妆又一声冷笑，阴沉肃杀丢出一句话来。

    可紧跟着，却再忍不住了，多少年来，心中所有的愤恨，所有的痛苦，这一刻似乎彻底倾泻而出！

    浑身力气似乎彻底被抽干，无力地蹲在地上，没有嚎啕大哭，没有撕心裂肺肝肠寸断。

    只是那晶莹的泪水，一颗两颗三颗，不停地向下滚落。

    