
    然而尽管欧阳文这副杀猪般鬼哭狼嚎的凄惨模样，看得赵小天一愣一愣的，颇有种惊为天人的震撼！

    却也并没有心软放他下车！

    说实话，接下来的战斗，虽然注定惨烈，注定悲壮！可有他与叶不笑这样两个洪荒境高手，却也几乎没有多大悬念！

    即便少一个欧阳文，也绝对不足以影响大局与胜负！

    可不管怎样，尽管当初答应收下这位青城派少掌门做徒弟，算是无奈之举！但既然已经有了师徒名分，他赵小天也绝对不会不负责任，撒手不管！

    更何况，人家成天师父师父地叫着，屁颠屁颠端茶递水着，又是好烟好酒地孝敬着！这家伙虽然娘娘腔腻歪起来，的确讨人嫌，可本性也不坏！

    或许在武学上，他赵小天能够给这个徒弟的帮助，并不会太大！毕竟踏上涅槃境之后，要想再向上突破，更多只能靠天赋与悟性；毕竟青城派与赵家的武学修为，也有太大差异！

    而这家伙，最大的缺点，就是性格太软弱！

    或许对于别人来说，这还算不得多大的缺点！

    可他欧阳文，是堂堂青城派少掌门啊！不出意外的话，日后注定要执掌偌大一个武学门派的大权啊！

    有人的地方就是江湖！

    帮派内部尔虞我诈勾心斗角之下，性格的软弱，这绝对足以致命！甚至很可能，只会给他带来亡命之灾！

    无疑，叶不笑虽然顽劣，虽然一身小孩子脾气，可也绝对脑子不笨！在背后撺掇着，让这家伙拜他赵小天为师，恐怕也是因为这个原因！

    胆魄与勇气这东西，看不见摸不着，不是理论文字可以教导的！

    武学世界中，所谓威信，也绝对不是多读书多学习，依靠修养素质跟人讲道理就能建立起来的！更需要的，是实力，是拳头！

    至少今晚，拽着这家伙在实战中磨炼一下，向前跨出一步，也未尝不是件好事！

    ……

    唐门位于华海市的分舵，修建在郊区外一片荒无人烟的山林中。

    那是一片高大结识的围墙，围拢起来修建的一大片庄园，如同世外桃源般，四周守卫更森严得滴水不漏！

    距离苏家老宅，也不过区区十多公里而已！

    这也是为何，在苏家家族大会上，苏柏泉发出求援短信后，那足足三十多名唐门精锐，能够那般迅速前来支援！

    只是最终，连苏家大门都没踏进，就被尽数斩杀在院墙外！

    尽管今晚，加上在院子里被赵小天格杀当场的那十多人，唐门已经损失了足足四五十名精锐，可也还算不得元气大伤。

    而且很明显，也早已得到了情报消息！所以当赵小天几人到达的时候，分舵老巢门外空地上，早已严阵以待足足七八十人！

    这应该算是，唐门分舵所剩下的，几乎所有！

    无一例外，都绝对有着一身高深不俗的武学实力！而且其中，武学修为达到涅槃境的，足足十五六人之多！

    为首的两位领袖人物，更是早已突破涅槃境上层！

    如此强大的阵容，如此强大的实力，绝非当初一个区区“红蝎子盟”所能比拟！

    没有任何波澜，这一场以四人对阵七八十人，声势浩大的剿杀之战，很快拉开帷幕！

    这一场惨烈悲壮的较量，过程注定太凶险，太曲折，甚至险象环生！

    可最终结局，却并没有多少悬念！

    仅仅一个多小时，这一群唐门分舵的精锐，就被斩杀当场，连同那两名涅槃境上层领袖在内，几乎一个都没逃脱！

    眨眼间，地上横七竖八躺满了尸体，空气中只剩下漫天的死亡气息！或许直到此时，总算是为韩韵诗的身受重伤讨回了一个公道！

    有他与叶不笑这样两个洪荒境高手，这样的结果，赵小天并没有任何意外！

    武学之中向来如此，境界与境界之间的突破与跨越，从来都是无数人一辈子都无法逾越的鸿沟，可实力的差异，也绝对天壤之别！

    这也是为何，远在京城那土农民，在得知他赵小天破境洪荒之时，会激动得一口气灌下几斤烧刀子，发出“一门三洪荒，此后我赵家立于华夏众多武学门派与世家之巅峰，当再无所惧”的感慨。

    然后还屁颠屁颠跑回梅花庵，连摆三天三夜流水席，宴请全村八百人！

    呃，叶不笑这死老头，非得威逼利诱强迫老子娶他孙女入赘叶家，或许也少不了这层因素！一个洪荒境武学宗师，绝对足以值得任何一个武学门派或世家，不惜一切代价拉拢！

    呃，至于宋倾城！那个吃了四月肥猪饲料，已经踏入了号称陆地神仙的大圆满境的变态女魔头，要是能被拉拢到赵家，老子起码一个月给她开五千块的工资！

    哦不，八千都可以谈！

    只唯独让他震惊得无以复加的，却是这场战斗刚开始之时，欧阳文本来还浑身哆嗦面色惨白，在一边大喊大叫，“大家都住手，不要打架，不要杀人，这是粗鲁不文明的行为！”

    却还没喊两嗓子，就有两个唐门中的高手，眼见他好欺负，冲过来，两招攻杀把他的胳膊划破了两道血淋淋的口子！

    还骂了他一句死娘娘腔！

    结果谁知道，这可不得了！乖乖也，这可把欧阳少侠给惹毛了，恼羞交加双眼通红，拧着刀子就如同急了眼的雄鸡公，冲上来就开干！

    狠呐！不要命呐！发了疯一样见人就咬啊！

    结果一场战斗下来，这家伙硬是足足宰杀了二十多人！直到战斗结束了，虽然身上多处受伤，衣服也被划得像乞丐般不堪入目，还赤红着眼，冲过去对那两个骂他娘娘腔的家伙，惨无人道地鞭尸！

    一边鞭尸一边破口大骂，“你才是娘娘腔，你全家都是娘娘腔！”

    只是发泄够了，这家伙一下子又焉了，又趴在地上，呕吐得稀里哗啦两眼翻白。眼泪吧嗒吧嗒地掉，“师父，我又杀人了，我是不是变成坏人了……”

    看得赵小天硬是眼珠子都快滚到地上。

    不过倒也欣慰，性格再软弱，可只要心中还有戾气，还有怒气，还知道狗急跳墙，那就还不算烂泥扶不上墙！

    只是此时，连他赵小天自己都不知道的，也正是今晚这一场，针对唐门分舵的剿灭之战，却已经悄无声息地，拉开了他名动华夏武学世界的序幕！

    (本章完)

    