
    赵小天有些哭笑不得！

    至少还真不适应，这小妞用这种语气跟他说话。

    说实话，自从上次在剿灭“红蝎子盟”的那场战斗上，他赵小天不顾一切将这小妞从生死边缘救下，却导致自己后背受伤之后，他总感觉这位冷血女杀手，似乎突然变了一个人一般。

    从那以后，他赵大侠也经常隔三差五，闲得无聊就跑到“赵大爷烟酒副食小卖部”去晃悠一圈，作为小卖部董事长，也去巡视一下工作，检查一下小卖部的销售状况。

    这小妞除了依然成天一副冷冰冰拒人于千里之外的姿态，还动不动就殴打对她出言轻佻的顾客，搞得小卖部的业绩一天不如一天，这一点倒还算正常。

    可最大的变化，就是每次当他赵大侠又如同往常，叼着根烟悠哉悠哉趴在柜台前，贼眼笑眯眯地盯着她胸前山峰猛看，或者吊儿郎当叫嚣着要让她以身相许的时候，这小妞居然根本不对他发火了！

    虽然不至于，对他这个小卖部董事长多么尊重，不至于给他什么好脸色看！

    依然板着一张脸，可任凭他怎么调戏，居然也再不气得对他蹬鼻子上脸，一副拔出“红月刀”就要跟他拼命的德行！

    反正就是一副，任凭你怎么调戏，任凭你把眼珠子都放在本小姐胸前山峰上色眯眯地看，本小姐压根就不搭理你的德行！

    甚至有一次，他赵大侠又一本正经叫嚣着，“小月，来让我摸摸看，你有没有良心！”一边朝她胸前伸手的时候，这小妞居然还立即从抽屉里掏出一个装着根领带的盒子来，递给他，“我用你发的工资，去买了根领带！你拿去戴也可以，拿去上吊也可以！”

    于是他赵大侠，一下子就焉了！伸在半空的脏手，只能怏怏地缩回来，最终也没能检查出她到底有没有良心。

    这个小妞，突然不跟他蹬鼻子上眼了，突然不跟他掏刀子玩命了，搞得他一下子就没了脾气，总感觉人生失去了好多好多乐趣！

    然而出乎意料的，却是此时，苏婉溪并没有马上钻进迈巴赫，与端木红月一起离开，只是大步走到他跟前。

    紧跟着，鼓着腮帮，双目喷火就用一种凶神恶煞的眼神瞪着他，咬牙切齿一声娇骂，“王八蛋，成天就知道在外面沾花惹草！别以为我看不出来，这位端木小姐刚才看你的眼神，都很不对劲！”

    “还有，也别以为我不知道，干爷爷也一个劲在撮合你，娶他的宝贝孙女！”

    “虽然上次，韵诗姐中枪身受重伤的时候，你为了保护我连命都差点丢了的时候，很多东西我突然都看得淡了，我也可以装作不知道，睁一只眼闭一只眼！但是本小姐警告你，也别太过分了！否则，本小姐把你剁了包饺子！”

    一边气呼呼骂着，还气急败坏伸手就在他腰间狠狠掐了一把。

    刹那间，赵小天欲哭无泪！

    大爷的！天地良心，老子一颗红心向太阳好吧？

    然而没想到，不等他好好理论争辩两句，这小妞却又一反那副醋意大发气呼呼的娇憨模样，神情突然变得一片担忧与凝重。

    丝毫不顾还有别人在场，一双玉臂突然搂着他的后背，柔软凹凸有致的娇躯靠在他怀里，脑袋轻轻枕在他肩膀上，声音突然变得有些哽咽嘶哑，“老公，谢谢你为我做的一切！”

    “你知道的，我真的害怕你，卷入我们苏家这些是是非非中，再像上次有个什么三长两短，可你就是不听！我也知道，经过今晚这场家族大会，你要想再抽身出来，已经不可能了！”

    “我也知道，你接下来要去干什么，我在家里等你回来！但是你记住了，一定要注意安全，如果你有什么意外，我也绝对不会活！”

    说完，从他怀里分开，转身钻进迈巴赫驾驶位，发动汽车缓缓开了出去！

    赵小天摸了摸鼻子，苦笑。

    因为刚才几人前来时，端木红月已经将他那辆奔驰越野开了过来，所以紧跟着，几人也很快坐上车离开了苏家老宅！

    一路上，自然赵小天开车。

    只令人头疼的，叶不笑坐在副驾驶位，又开始精神抖擞喋喋不休，三句话不离老本行。

    诸如“孙女婿，只剩一天期限了，你现在到底想好没，同不同意娶轻盈丫头？”

    诸如“臭小子，以后你就有三个老婆了，可得一碗水端平啊！以后，你必须和轻盈丫头，也像与婉溪丫头这样恩恩爱爱，否则老子打死你！”

    诸如“你说，等你和轻盈丫头以后有了孩子，取什么名字好呢？不过名字无所谓，只要姓叶就行了……”

    诸如“不行！明天老子得抽空，再去一趟韩家，老子又去躺在地上撒泼打滚，逼着韩家那丫头认老子做干爷爷！韩霸道要是敢不同意，老子就拆他房子……”

    而更让人哭笑不得的，却是后座上，欧阳文一听说接下来，几人还要去搞下一场，还要去捅华南唐门位于华海市的分舵老窝，吓得老脸惨绿惨绿的！

    本来就崇尚多读书多学习，对打架斗殴更是深恶痛绝，今晚不但被叶不笑拽着打架杀人破戒了，本就心里接受不了，吐得稀里哗啦了！

    结果现在，还要去搞下一场，那哪受得了？

    所以一路上，根本如同被几十个大汉捅了菊花，浑身哆嗦大喊大叫不已，一个劲闹着要回家，眼泪吧嗒吧嗒地掉！

    而张小花，还在旁边一本正经地，做心理辅导工作。

    “喂，你现在已经拜俺小师叔为师了，以后你就是俺的师弟了！你这个样子，很给小师叔丢脸的！”

    “其实俺，第一次杀人的时候，也跟你一样，不过渐渐的就没事了，你要相信俺！”

    “你就算不相信俺，也要相信小师叔！跟着小师叔混，很有前途的！小师叔说了，只要他在小师娘面前撒撒娇卖卖萌，就可以挣好多钱，让咱们师兄弟在华海市吃香喝辣……”

    “不过你要记住了，以后有美女姐姐在场的时候，你不能称呼小师叔为师父，你要叫他天哥，这样才显得他老人家年轻潇洒……”

    (本章完)

    