
    刹那间，赵小天惊得一个激灵！

    死死瞪着近在咫尺这张尚且还挂满泪水的绝美脸蛋，如遭电击，大脑嗡嗡地响。

    任凭这小妞动作生疏却近乎疯狂地，在他脸上亲着啃着，硬是眼珠子都快滚到枕头上。

    半晌，总算回过神来，黑着脸就想将她推开，“小月，别乱搞，你后背还有伤……”

    却奈何不等他有所行动，端木红月反倒搂着他的脖子更紧了。

    因为动作太过剧烈，身上浴巾也彻底滑落开来！

    软香在怀，于是顷刻间，赵小天只感觉小腹一阵邪火，凶猛无比上蹿下跳！哪还管得了那许多？猛的一个翻身，便将这个小妞压在身下！

    一时间，就连房间的灯光，也变得柔和昏暗了太多，似乎也被此时正发生的一切，羞红了脸。

    这个月黑风高的夜晚，似乎注定疯狂。

    ……

    第二天，赵小天醒来，已经是中午十二点多！

    端木红月早已起床，被窝里只留下一阵令人痴迷的幽香。

    掀开被子坐起身来，却只见洁白淡花纹的床单上，点点殷红的桃花格外醒目刺眼，让他忍不住又一阵心神激荡。

    半晌，才讪讪地回过神，弯腰捡起地上昨晚被丢得到处都是的衣服裤子，钻进浴室中。

    而当他舒舒服服洗了个热水澡，穿好衣服走出房间，便只见端木红月此时正在厨房中忙碌着。

    与以往截然不同，不是那一身冷艳妖娆的火红连衣长裙，而只是一条淡黄色的宽松睡衣长裙，胸前系着围裙，乌黑的长发随意扎在脑后。

    这让赵小天真有点意外！至少真没想到，这个从来都过着刀口舔血四处漂泊的凄苦生活的女人，居然还会下厨做饭。

    而更让他诧异得无以复加的，也不知是因为心情不错，或者因为昨晚一夜疯狂的滋润，这个小妞看上去，更美艳动人了太多！

    白皙的肌肤，更加吹弹可破的嫩滑，如此简单大方的装束下，火辣的身段更加妖娆而又惊艳，特别是那张绝美的脸蛋，红润带着几分媚态，更那般不可方物！

    一时间，赵小天怔怔地站在她身后，看得还真有些痴了！

    “你先去客厅坐一会儿，午饭很快就好了！”这时，端木红月只是转过头看了他一眼，似乎又恢复了以往那副冷冰冰生人勿近的味道，只是淡淡地说了一句，然后继续忙碌。

    只是紧跟着，似乎也瞬间回忆起昨晚与这个男人，那一幕幕羞人的画面，脸蛋刷的一下变得通红，低垂着头都恨不得找个地缝钻进去！

    然而没想到，赵小天却并没有转身出去！

    摸了摸鼻子，脸上反倒迅速涌起一片耐人寻味的调侃笑容，上前一步，从后面顺势便将她亲密无间搂在怀里，下巴轻轻放在她香肩上，几乎都快咬着她的耳垂，“当初我就说过，要让你以身相许，你果然还有点良心！”

    反正不知为何，这小妞现在是越来越让人痴迷了，搞得他总忍不住想调戏两句！

    “你……”顷刻间，端木红月气得够呛，扭过头咬牙切齿恶狠狠瞪着他，条件反射又想掏刀子拼命！

    可紧跟着，脸蛋又迅速一红，“臭流氓！”

    随即又加了一句，“以后，你要是再敢这么调戏我，我照样饶不了你！”

    然而话音未落，接下来的情形，让她瞬间懵了！

    只见对于她故意板着脸的威胁，这家伙根本就直接无视，反倒突然笑得更加猥琐了。

    轻咬着她的耳垂，丢下一句，“现在又想调戏你了，我倒想看看，你怎么饶不了我！”

    不等她反应过来，顺势一弯腰，将她活生生就拦腰抱起来，转身大步就朝卧室走去！

    “啊……”刹那间，端木红月吓得花容失色。

    哪能不明白这无耻色狼又想干什么？连手中锅铲都没来得及放下，气急败坏一阵惊呼，条件反射猛烈挣扎起来，“流氓，你放我下来！我做饭，我还要做饭……”

    可是还不等挣扎几下，眼见这个男人已经霸道野蛮地抱着她冲进卧室，一时间，全身力气似乎都被抽干一般。

    娇躯彻底无力瘫痪在他怀里，只能顺势紧紧抱着他的脖子，面色一片潮红迷离！

    于是很快地，卧室里又响起了一阵阵令人浮想联翩的交响乐，一场狂风暴雨又突如其来袭来！

    又一场疯狂的缠绵与**，当两人再穿好衣服走出卧室，都已经快中午两点！

    而令赵小天欲哭无泪的，却是只顾着重温一下昨晚的美好时光，只顾着跟这小妞做些不务正业乱七八糟的事情，刚才都忘了厨房关火！

    结果等端木红月又满脸潮红，媚态横陈回到厨房，只见连锅都烧烂了，更别提什么午饭了！

    顿时气得，羞愤交加又差点掏刀子跟他拼命！

    于是最终，赵小天也只能牵着她的小手，两人在小区外面找了家小饭馆，随便吃了点东西。

    尽管端木红月已经答应苏婉溪，给她担任秘书，可因为去报道的时间定在下周一，这两天刚好也可以休息一下！

    所以午饭过后，赵小天又将她送回小卖部，才独自一人开车去了公司。

    然而当他刚到达办公大楼，拉开车门跳下来，神色却不由得一愣！

    只见前方不远处，此时正停着一辆大黄色的保时捷敞篷跑车。

    一个大约二十出头的青年男子，正吊儿郎当斜靠在车身上！长相模样颇为英俊，可一身造型打扮，还有那举止神态，简直就有点不敢恭维！

    一头披肩长发染得通红，红色花格子衬衫，脖子上一串纯金链子，一条本来价值不菲的牛仔裤也被故意剪出几个破洞，连半边屁股都露在外面。

    戴着小墨镜，手里把玩着一根高尔夫球棍，还一边吹着口哨，举止轻佻地打量着大街上路过的几个火辣美女！

    尾巴都快翘上天，完全就是一个成天只知道游手好闲吃喝玩乐的富二代败家子。

    唯独意外的，这青年还是个习武之人，只是一身武学，就实在有点不值一提了，才仅仅高山境中层而已！

    估计这家伙，虽然出身某个武学世家或门派，恐怕成天游手好闲，也没那闲工夫潜心武学修炼！

    “赵小天！姓赵的！你站住！”然而没想到，眼见他下车，这家伙一声大喊，眨眼间就冲上来，横在他跟前挡住他的去路。

    (天津)

    