
    “然后呢？”赵小天小声问道。

    “再然后，我姐没说，我也不知道了……”叶文博怏怏地回答，“不过好像，我姐都还没来得及问人家名字，那个男孩子就被家里人找到，迅速带走了！”

    “而且好像，那个男孩子，还送了我姐一块贴身玉佩！这些年来，我都不知道多少次了，亲眼看见我姐一个人坐在房间里，默默地看着那块玉佩发呆，有时候还偷偷掉眼泪！我也是实在忍不住好奇，追问了许久，她才跟我简单地告诉了我这些！”

    半晌，叶文博又继续沉吟道，“而且据我所知，这些年我姐也花费了不少人力物力，暗中调查！可是好像，人家背景实力还不小，根本调查不到任何头绪！而且每年，我姐都会抽空去几次那个风景区，想要碰碰运气，看能不能再遇上他，可每次也只是失望而归！”

    “我都劝说她好多次了，可她就是放不下！这也是为什么，这些年那么多年少有为的公子哥大少爷追求她，其中还丝毫不缺一些武学世家门派的青年才俊，可她从来连看都不看人家一眼！”

    “十来年了，她一直都把那块玉佩戴在身上！而且就昨天，我从学校跑去找她，才知道爷爷逼着她嫁给你的事情！在酒店房间里，她先是从头到脚骂你是好色无耻下流卑鄙的人渣败类，然后就捧着那块玉佩，眼泪直掉哭得特伤心！”

    “她真的特别痛苦，特别伤心！一边，她骨子里压根就不想嫁给你，可爷爷的命令和决定，她又不敢违背，感到特别为难；一边，是她心里暗恋了多少年的意中人！”

    一时间，赵小天也一阵莫名的酸楚与恻隐！

    他还真不知道，有这种事！他也能理解，那个小妞在这件事情上，心中的痛苦与艰难！

    如果一旦真被爷爷逼迫着，嫁给他赵小天，心中多少年坚持的信念，最后一线希望，也就彻底崩塌了！

    所以此时，也更坚定了，无论如何也得想办法，毁掉这桩荒唐的婚事，让叶不笑那死老头的荒唐想法胎死腹中！

    可就想不明白，那婆娘明明都有了暗恋已久的意中人，眼见终身幸福都快被毁掉了，居然还TM在犹豫不决！

    还不知道奋起抗争，还不知道一哭二闹三上吊，脑子到底在想些什么？

    挺强势，挺雷厉风行的一个女人，怎么在这件事上，性格比欧阳文还软弱？

    看来今天，还真得找机会，再狠狠烧两把火了！

    老子做个人人唾弃的大恶人无所谓，可一定得狠狠地激起那个小妞的斗志来，激起她敢与强权做斗争的勇气和魄力来！

    而且还得找机会，鼓励一下那小妞，让她一定要不忘初心，一定要保持敢于追求爱情与幸福的决心与勇气！

    虽然人都还没找到，可一定要坚信，心若在，梦就在！

    暂且不说，自己压根没想过，真跟西南叶家牵扯上什么关系！仅仅是为了，这份听起来似乎还有点小浪漫凄美婉转的爱情故事，老子也不能真做了棒打鸳鸯的大恶人啊！

    这很不厚道的，会损阴德的！

    万一明天面对叶不笑的强权与威严，这小妞居然脑子一抽筋，打碎了牙往肚子里吞，在婚书上一签字，那TM才是说什么都晚了！

    没办法呀！老子也别无选择啊，只能从他们爷孙俩的内部攻破啊！

    还真丝毫不怀疑，如果自己明天胆敢直接反对这婚事，那死老头绝对毫不犹豫，率领着叶家所有高手，把老子往死里打！

    尽管破境洪荒，能跟叶不笑打个平手，可要再加上叶家一群涅槃境上层中层的高手，老子肯定非得赔进去半条命！

    更何况，死老头好像还有几个洪荒境的朋友！

    大不了这件破烂事了却了之后，老子再想办法，帮那小妞调查一下，她那意中人到底是哪个瘪犊子，到底在什么地方呗？

    也算是对那小妞的一点弥补，也算是促成一件美好姻缘，成就一对神仙伴侣，功德无量的大好事啊！

    可那瘪犊子，真TM不是个好玩意儿，真尼玛缺德！

    好歹拼了命救了人家，还不知用什么下三滥手段，撩得人家小姑娘芳心泛滥，痴迷得不要不要的，结果就送TM块破玉佩！

    也不知道，赶紧把自己姓名年龄、家庭住址、家中存款房产，还有生辰八字什么的，全都告诉人家，害得人家女孩子饱受了足足十多年的相思之苦！

    老子要是调查出来那家伙是谁，非得第一时间，狠狠甩他几个大嘴巴子！

    太不是东西了！畜生不如！

    叶文博也再没说啥，只是途中打了个电话，询问叶轻盈的具体位置。

    结果被告知，她刚去接人，正在返回的路上，一会儿就要回酒店。

    这是一家华海市最为知名的超五星级酒店，修建得如同一座巨大的庄园，更是神话集团旗下位于华海市颇为知名的一家产业！

    到达酒店，因为叶轻盈还未回来，所以两人也只能在她下榻的那栋楼大门口，蹲在地上勾肩搭背抽闷烟！

    可让人哭笑不得的，却是自从他赵小天许诺，以后再不打叶轻盈的主意，叶文博对他的态度，那简直是活生生天翻地覆啊！

    兄弟好六六六啊，张口闭口天哥叫唤啊，快要拽着他烧黄纸喝鸡血啊，一根接着一根的好烟往他嘴边递啊，还亲自给他点烟啊！

    搞得赵小天那叫一个头疼，眼泪快吧嗒吧嗒掉！

    小博啊，你为何非得这样对我啊？让老子一会儿，拳头往你身上使唤的时候，怎么好意思下手啊？

    所以，纠结半天，还跑去买了一条软中华，逼着他收下！

    呃，一会儿揍他的时候，心安一点！

    足足过了半个多小时，只见前方，缓缓驶过来足足两辆黑色奥迪A8，外加一辆宾利，径直在门口停下！

    那辆宾利，赵小天认识，正是叶轻盈的车！

    果然紧跟着，车门打开，只见那小妞步履款款从车上下来！

    依然一袭洁白长裙，螓首蛾眉依然那般沉鱼落雁，身段依然婀娜多姿，依然那般古朴纯净如同不染尘埃的仙子！

    