
    刹那间，现场反倒变得一片死寂。

    所有人只是冷冷望着赵小天，已经再连破口大骂或者生气发怒的心情都没有了！

    就连叶青松，都已经忘了再扑过来跟他拼命！

    没有人能想象得到，一个人居然能够丧尽天良到这种令人发指的地步！

    叶轻盈贝齿死死咬着下嘴唇，泪水在眼眶中打转，不可方物的绝美脸蛋上，已经再看不见丝毫表情，冷若寒冰！

    没有恼羞，没有愤怒，也没有厌恶，已经变得麻木！

    她不是傻子，她要是真信了他的解释，信了他那句“把你们叶家的产业搞到手，再跟你姐离婚，把她一脚踹开”只是无心之言，那就是脑子被驴踢了。

    此时，看着眼前这个男人，心中唯一的感受，只有恶心反胃！

    “盈盈，你……”这时，赵小天急得眼泪都快滚出来，“你别这个样子，你一定要相信我！”

    “刚才的事，你千万别往心里去，我真的只是因为你弟弟反对咱俩在一起，被他气昏了头的无心之言！”

    面红耳赤原地直跳脚，“我跟你保证，我们结婚之后，我一定会对你好的……”

    然而话未说完，只见这个女人，面色已经无比沉静，沉静得可怕。

    声音颤抖嘶哑，“赵小天，你给我听好了！如果说这几天，我还在犹豫不决，那我现在已经下定了决心！”

    “不管明天，我爷爷是什么态度，但是我叶轻盈就算去死，也绝对不会同意嫁给你的！”

    顷刻间，两行晶莹的泪水滚落而出，转过身掩面而泣大步就朝酒店里面冲进去。

    身形摇曳，漫天悲苦哀伤之下，一袭白裙的娇躯在风中瑟瑟发抖，柔弱无助！

    赵小天神色一愣，心中顿时一片狂喜！有她这句话，老子心里就彻底踏实了！

    可紧跟着，看着她那柔弱无助的凄凉背影，鼻息一阵莫名的酸楚！说不清是于心不忍，或者恻隐之心，或者隐约心痛，或者有些担忧！

    不知为何，心中突如其来一片迷茫与烦躁！

    无疑，刚才这把大火，烧得足够旺盛，烧得足够彻底，已经完全达到了想要的效果！可是代价，却是让这个小妞，经受着哀莫大于心死的悲苦凄凉，饱受折磨煎熬！

    突然间，他也不知道，为了粉碎叶不笑的居心叵测，用这样的方式与手段是否正确！

    尽管效果奇佳，可无疑终究有些不厚道！

    只是目前，事态已经如此，也只能咬牙继续往下走了！过了明天，一切都拨云见日春风化雨！

    可此时，让他哭笑不得的，眼见那小妞都伤心欲绝到那种地步了，叶家这群叔伯姑妈，居然还木头桩子一样，站在这里傻愣愣地看着！

    居然也不知道，赶紧跟上去安慰一下，提防一点？

    万一那小妞想不开，作出什么傻事来，那可如何是好？

    所以紧跟着，赶紧大步走到气质雍容的中年女人跟前，应该是那小妞的姑妈，“咳……这位阿姨，能不能拜托你一件事，跟上去陪陪我家盈盈，我怕她一时冲动万一想不开……”

    唉，成天真是操碎了心，这种事都还要老子来提醒！

    为了避免引起“误会”，又赶紧拍着胸脯叫嚣，“对了，别忘了再替我，在盈盈面前美言几句！”

    “你放心，等我把盈盈娶到手，拿到盛世集团的股权，一定给你升职加薪，一定少不了你的好处！”

    这时，中年女人总算反应过来！厌恶而又愤怒恶狠狠瞪他一眼，转身就朝酒店里面冲进去！

    眼见如此，赵小天才放心不少！

    紧跟着，又一副翘着尾巴的德行，朝叶百里几人趾高气扬叫嚣，“你，你，你们几个，我都记下了！”

    “等小爷成了盛世集团的女婿，你们一个都跑不了！等着，我肯定把你们全开除了！”

    呃，老子好叼哦，要把人家公司董事长都给开除掉！

    说完，还一声冷哼，狂拽酷炫叼炸天，大摇大摆就朝前方大街上走去！

    熊熊大火烧够了，大戏也唱完了，当然得赶紧走，难不成还等着人家请客吃晚饭？

    “你站住！”然而没想到，刚走两步，身后一声严厉呵斥！

    转过头来，只见这时，叶百里终于再忍不住了，面色铁青严肃得可怕，憎恶而又愤怒地望着他。

    “怎么？老头，不服气？”赵小天一愣，冷笑！

    “看来赵先生，可能还不认识我！”叶百里声音冷漠极具威严，“不过没关系，我自我介绍一下！在下叶百里，正是轻盈的亲生父亲，盛世集团的董事长！”

    伸手一指身后几人，“这是轻盈的两位叔叔，一位师叔，以及堂兄！”

    “啥？”于是刹那间，赵小天彻底“惊呆”了，直勾勾望着几人，嘴巴张得老大。

    可紧跟着，接下来的情形，让叶百里也彻底懵了！

    只见这丧尽天良的败类，足足呆滞了三秒。

    随即一反刚才那副不可一世的德行，脸上迅速堆起一片献媚讨好到极致的笑，屁颠屁颠满是热情就冲到他跟前，“哎呀，原来是岳父大人啊，小婿真是有眼不识泰山啊！”

    “岳父大人果然器宇轩昂，果然气质不凡啊！盈盈也真是的，也不知介绍一下！”

    那神情，那架势，简直就恨不得给人擦皮鞋，“不知岳父大人以及几位长辈大驾光临，小婿有失远迎，招待不周，还请岳父大人见谅啊！”

    “误会，刚才全都是误会，大家可千万别往心里去！”

    “要不这样，今天晚上，我订上两桌酒席，为岳父大人以及几位长辈接风洗尘！”

    那架势，当场就要掏出手机，订酒店！

    “闭嘴！”于是刹那间，叶百里更气得快吐血，面色铁青一声呵斥，“谁是你岳父大人了？”

    小人！简直小人啊！

    一声冷笑，牙缝中冷冷地丢出一句话来，“赵先生，我不管你有多无耻，人品有多低劣，有多么心术不正！”

    “但是现在，你听好了！我不知道我父亲到底怎么想的，更不知道你到底用了哪些不入流的手段，蛊惑得我家老爷子作出这样决定！但是无论如何，我也绝对不会，把女儿嫁给你这样一个没品没德的小人！”

    (本章完)

    