
    这个消息，顿时让赵小天惊诧得无以复加。

    真不知道，陈捭阖居然已经提前来了华海市！

    至少没想到，马上到了神话集团这次华东战略评估敲定最终合作伙伴的时间，那个老刁民居然会在这个节骨眼上，宴请苏婉溪共进晚餐！

    毕竟作为神话集团大华夏区总裁，在这次战略合作的考察评估以及未来业务开展上，陈捭阖都有着举足轻重的影响力与话语权。

    这个节骨眼上，以私人身份宴请考察评估的对象东方集团的负责人，终究不合适，难免落人口舌与话柄！

    这也是为何，老妈上官芳华前两天明明已经到了华海市，却并没有前来见见苏婉溪这位大儿媳妇，最根本的原因。

    而且也更想不明白，今晚还会有哪位商界大佬到场！

    听那老刁民的语气，之所以点名让老子前往，好像根本就是叫老子去倒酒陪酒的！

    无奈，只得结账下机，丢下叶不笑在副本中孤军奋战继续大杀四方。

    回到公司，苏婉溪那辆迈巴赫果然正停在大门口等着他。

    拉开车门进去，只见这小妞正端坐在驾驶位，穿一套紫色晚礼服，紧紧包裹着那婀娜凹凸有致的完美身段，胸前佩戴一串晶莹剔透的珍珠项链。

    虽然算不上珠光宝气，可全身都充满着一种典雅与高贵！

    很明显，颇为重视今晚这场饭局，神情还略显紧张！无疑，陈捭阖这样威震全球的商界人物主动相邀，也足以让她受宠若惊！

    饭局的地点，位于市内颇为知名的紫金宫大饭店。

    苏婉溪毕竟是晚辈，自然还不足以让陈捭阖在门口亲自相迎。所以当两人到达，便直接在饭店客户经理的带领下，直接上楼。

    包厢名叫“水晶宫”，毫无疑问，绝对是饭店中最具档次最为奢华的包厢！

    然而当两人推开房门进去，眼前的情形，却让赵小天刹那间彻底懵了！

    只见此时，包厢内饭桌上首的位置，自然坐着陈捭阖！

    这个老刁民，依然一身老土得掉渣的打扮！蓝色中山装，苏青色纯手工千层底布鞋，下巴一小绰山羊胡，面前放着一只古铜旱烟袋，怎么看都像是个刚刚进城的老农民！

    而左侧下首的位置，赫然并肩端坐着叶百里与叶轻盈两人！

    叶百里还正与陈捭阖埋着头，窃窃私语交谈着什么，不时发出阵阵笑声。毕竟盛世集团好歹也是全国商界，都能跻身前十的超大商业集团，所以在陈捭阖面前，倒也不至于多么谨小慎微卑躬屈膝！

    而叶轻盈作为晚辈，自然只能文静地坐在一旁。而且很明显，也颇为重视今晚的饭局，还特意换上了一套纯黑色晚礼服！

    少了些以往一袭白裙，那种古朴纯净而又文静的味道，多了几分冷艳与优雅！

    无论气质或者容貌，倒是与苏婉溪各有千秋争芳夺艳！

    只唯一美中不足的，明显经过下午他赵大侠的一场熊熊大火，回酒店后恐怕还哭了许久。尽管描了一点淡妆，可眼角依然显得有点红肿！

    于是刹那间，赵小天震惊当场，呆若木鸡！

    何尝想象得到，陈捭阖口中所谓的商界大佬，赫然正是叶百里？

    这一刻，总算明白了，这老刁民为何会主动相邀他与苏婉溪前来参加饭局了！

    至少从此时，他与叶百里交谈甚欢的举止动作来看，两人应该算是相识已久的朋友，甚至恐怕算至交好友！

    兄弟好六六六，一个平常待在京城，一个平常待在蜀都市，现在难得聚在一起。不在一起吃个饭叙叙旧，终究说不过去！

    可陈捭阖，终究不是那种不懂分寸不知深浅的人！

    所以今晚，注定只是一场只论私交不谈公事的饭局！

    可毕竟，盛世集团也参与着这次与神话集团战略合作的竞争，双方如此重要的人物私下相聚，难免引起误会！

    所以再主动邀请苏婉溪前来，一方面算是避嫌！

    另一方面，恐怕这老刁民，还想趁机引荐自己与苏婉溪这两个晚辈，与叶百里结交认识一下，也算多了条人脉！

    毕竟无论盛世集团，或者叶百里本人，在全国商界的影响力，终究不是苏婉溪能比拟的！

    更何况，虽然目前，两大集团还处于一种竞争关系，可终究不是那种鱼死网破你死我活的对头！

    无论最终，谁拿下了与神话集团的合作机会，都不会影响双方以后互相建立一种良好关系！

    对陈捭阖这老刁民，肚子里那点小九九，他赵小天了解得太透彻了！

    这倒也无可厚非，更陈捭阖的用心良苦！

    可关键是，把老子叫来搞毛啊？

    不知道老子，下午才刚刚在叶百里面前唱了大戏啊？不知道老子，才刚刚在叶家所有人面前，树立起了千年人渣的伟岸形象啊？

    要是在饭桌上，引荐老子与叶百里认识，再说漏了嘴夸赞两句，这不是直接破坏老子的人渣形象吗？

    更何况，这种场合下，老子总不可能，再烧一场大火，闹得晚餐不欢而散吧！

    那样的话，就太不知轻重了！

    卧槽！这老刁民真是个搅屎棍，搞得不好就能坏了老子的大事！

    看来今晚这顿饭，老子是不能留在这里吃了，得想办法跑路了！

    此时，眼见两人进来，叶百里父女二人神色也是迅速一愣！

    对苏婉溪的到来，似乎早已知道，倒并没有多少惊讶。

    可是一看见她身边的赵小天，两人脸色顿时就变得有些难看，说不出的愠怒与厌恶。

    似乎根本没想到，这个丧尽天良的人渣，也会到来参加饭局！尽管也深知，这个败类与苏婉溪的夫妻关系，深知还凭借这关系坐上东方集团副总的职务！

    可至少，在陈捭阖这样的大人物面前，一个副总的分量，恐怕还远远不够！

    可尽管，一看见这个人渣就来气，可当着陈捭阖的面，也不至于当场发作，更不至于因此就对苏婉溪有什么成见！

    所以出于礼节，父女俩齐刷刷站起身来，面带笑容朝苏婉溪招呼，“原来是苏总来了，欢迎欢迎！刚才还听陈总赞不绝口，说苏总可是华海市商界的女中豪杰！”

    (本章完)

    