
    当赵小天踏进酒吧大门，一眼便看见苏红妆，正独自一人坐在大厅最里面角落，一个小小的卡座中。

    一双闪闪发亮的高跟鞋，一条咖啡色及臀短裙，包裹着那火辣性感魔鬼般的身段。挺翘诱人到极致的臀部，盈盈一握的小蛮腰，胸前挺拔的硕大，搭配着那张美艳得令人窒息的脸蛋，全身每一个部位都充满着惹人犯罪的野性。

    只是此时，这个性格生猛彪悍，奔放开朗得让人招架不住，却有着太凄苦悲凉身世的女人，心情明显很不好！

    没有眼泪，也没有柔弱地痛哭，只是独自一人喝着酒，一杯接着一杯，不停往嘴里灌！

    面前桌子上，已经摆了足足十多只空啤酒瓶。

    神情写满了忧伤，写满着太多落寞凄苦的东西。尽管作为青城派弟子，这个女人有着一身涅槃境中层的不俗修为，完全可以将体内酒精全部逼出来，可毫无疑问，这根本就是想要故意买醉！

    所以此时，脸上已经带着朦胧的醉意。

    赵小天讪讪地苦笑，略微迟疑一下，却还是径直走过去，在她对面坐下。

    “你来了！”苏红妆缓缓抬起头来，端起酒杯朝他示意一下。

    再没有如同往常，动不动就调戏他两句，搞得他小心肝荡漾面红耳赤，只是淡然的笑笑，“陪我喝酒！”

    只是笑容的背后，淡淡的忧伤。神色平静，平静得令人无法适应。

    赵小天嘴唇蠕动着，想要说点什么，却终究没有说出口。爽快地点头，“好！”

    转身叫来服务员，又要来了一打啤酒。

    于是接下来，谁也再没多说什么，破有默契地，只是一杯接着一杯地喝酒！只是周围的气氛，似乎总显得压抑，总带着几分忧伤苍凉。

    时间流逝，许久，直到桌子上又多了七八只空酒瓶，苏红妆才总算缓缓抬起头来，总算再次打破场面的寂静。

    声音有些嘶哑，小声呢喃着，“苏柏泉死了！”

    “哦？”赵小天神色一愣。

    “说实话，我恨他！”短暂的沉默，苏红妆又沉吟道，“我恨了他足足二十年，甚至做梦都想着，有朝一日能够将他碎尸万段，将他的脑袋割下来，放在我母亲的坟前，让我娘看一看，告慰她的在天之灵！”

    “或许，你能够隐约猜到一些，可是你永远都无法体会，那种仇恨究竟多么刻骨铭心！就如同当初，我亲眼看见母亲用三尺白绫，将自己挂在房梁上，那满脸无法瞑目的痛苦绝望的画面，噩梦一般挥之不去！”

    赵小天点燃一根烟，大口大口地吸着，没有说话。

    “所以这些年，我苟且偷生地活着，在青城派没日没夜地习武；这些年，我让自己一天只睡五个小时，创建着自己的公司。发了疯一样，只想让自己的实力强大起来，亲手将那个人渣踩在脚下，割下他的人头，去告慰我娘的在天之灵！”

    “可是，一身武学有所小成又如何？紧咬牙关一步一步，将我的红妆国际发展到资产几个亿又如何？在他面前，我终究还是太弱了！”

    “他终究是苏家的人，又苏家的背景撑着，对外还勾结着华南唐门，我还是根本奈何不了他！”

    赵小天依然没说话，认真听着。

    说实话，他能够体会得到，这个女人平常开朗奔放的外表之下，骨子里潜藏着的深入骨髓的悲苦凄凉，更能够理解，这些年她经历的辛酸艰苦，以及太多执念与怨念！

    可每个人都有各自的人生，各自的道路。他没有资格去同情什么。

    “不过还好，虽然我还是没能亲手报得大仇，可他总算遭到了应有的报应……”半晌，苏红妆才又继续说道。

    只是声音，哽咽沙哑到极致，眼眶隐约有些湿润，“谢谢你！”

    “说实话，这两天，我很矛盾，也很犹豫！当初在苏家老宅，我求你把他交给我处理，我只有一个念头，就是要将他千刀万剐，就是要亲手取他性命！”

    “可关键时候，我还是下不去手！或许，他终究是我的亲生父亲。或许，看见他落到这步田地，被逐出家族变得一无所有，甚至人人唾弃，也挺可怜。”

    “所以最终，我还是将他放了！结果，他还是选择自己结束了自己的性命，从十五楼跳了下去！”

    “他死的时候，我只是给了殡仪馆一笔钱，让他们帮着处理后事，找一块墓地安葬了！”

    “只是不知为何，看着他落得这般下场，远远地看着他浑身血迹，盖上一块白布被人抬走，我却一点都高兴不起来，也丝毫感觉不到那种大仇得报的兴奋。就感觉心里堵得慌，沉甸甸的！”

    赵小天苦笑，想要安慰两句，却不知如何开口。

    “不管怎样，这样的结局，无论对于他，或者对于我，也都算是一种解脱吧！”半晌，苏红妆才又故作洒脱地说道，又端起酒杯一饮而尽，“所以之所以打电话叫你过来，也主要是想找个人陪我喝点酒，顺便跟你通报一下这件事！”

    “毕竟，他也做了太多对不起你和堂妹的事情，做了太多对不起苏家的事情！不管怎样，我都有必要告诉你一声！”

    “另外，尽管对付苏柏泉，你和堂妹有着自己的立场和原因，可也终究算是替我报了仇！无论如何，我也有必要当面对你说声谢谢！”

    “时间不早了！我也该走了！”说完，站起身来，告辞一声，便径直朝酒吧外面走去。

    可是刚走两步，却又突然转过头，似乎眨眼间，又恢复了那副生猛奔放的德行，笑眯眯望着他，还朝他肆无忌惮抛了个媚眼，“妹夫，你替我报了大仇，这样的大恩，你想让姐姐怎么报答你呢？”

    “要不让姐姐以身相许？要不以后，姐姐经常来找你玩耍？你想怎么玩，姐姐都可以答应你哦……”

    “噗……”刹那间，赵小天一口啤酒喷出来，哭笑不得。

    老脸漆黑！大爷的，这女人每次一见到老子，不调戏两句，心里不舒坦！

    可纠结半天，也只能老老实实站起身，朝酒吧外面走去。

    然而当他刚走出大门，眼前的情形，却让他又瞬间惊呆了！

    (本章完)

    