
    只见这个全身找不到丝毫武学劲气，本应如同鱼肉般任凭他当场格杀的青年男人，根本毫发无损，双手环胸依然八风不动站在原地！

    对他刚才痛下杀手的行为，没有愤怒，没有恼羞，神色平静没有丝毫涟漪！

    顷刻间，张震彻底震撼当场，内心翻腾得无以复加！

    何尝预料得到，自己作为放眼华夏都堪称凤毛麟角的涅槃境上层高手，本来十拿九稳毫无悬念的攻杀，居然换来这样的结果？

    这一刻，何尝再不明白，眼前这个看上去根本一无是处其貌不扬的青年男人，一身武学赫然已踏上了堪称巅峰的洪荒境？

    顿时，心中只如同抛下一枚重磅巨石，惊起滔天骇浪再也无法平息！

    寂静！场面再次化作一片死寂，时间彻底静止！

    就连苏红妆，尽管早已有所预料，心中也激荡不已，小心肝扑腾扑腾地跳，总有种惊为天人的震撼！

    境界与境界的差异，果然不同凡响！洪荒境的武学宗师动起手来，就是叼，就是帅，就是霸道！

    堂妹苏婉溪真牛，只要气呼呼一瞪眼，顿时就能让一个彪悍的武学宗师，瞬间变绵羊毫无脾气！

    平常逛个街逛个商场，身后领着个一代武学宗师做免费小跟班，做免费拧包工，狂拽酷炫乳炸天啊！

    好洋气哦！好神气哦！

    此时，陆子寒又何尝不是惊骇恐惧得无以复加？

    似乎都忘了舌头被烟头烫出血泡、以及鼻梁骨活生生被打碎裂，那种深入骨髓的痛苦。

    瞪大眼睛死死望着这一幕，哪还找得到刚才咄咄逼人的不可一世与嚣张？

    如同吞下几枚臭鸭蛋，面若土灰神色难看到极致，再望向赵小天，目光中甚至连仇恨愤怒都不敢有，只剩下刻骨铭心的恐慌与绝望！

    虽然平常，仗着一身强大的武学实力，仗着自己是清泉宗少宗主，身边还围绕着一大帮清泉宗的高手，让他足以目空一切横行霸道无所顾忌！

    可脑子也不笨，何尝不明白，今天是真踢到铁板上了？

    一时间，哪还顾得上依然还趴在地上苟延残喘、以前还跟他一起扛过枪一起瞟过娼的好兄弟铁哥们张震？

    兄弟本是同林鸟，大难临头各自飞！唯一的念头，赶紧跑！

    所以当下，身体颤抖不已，满脸惶恐之下，步子一点一点向后退去。

    然而不等有所动作，只见赵小天似乎早已察觉，突然转过身来。也不说话，脸色依然平静得波澜不惊！

    只是从怀里掏出一根烟，点上，一边不紧不慢抽着，半眯着眼睛望着他。

    “这……”顷刻间，陆子寒吓得一个激灵，再不敢轻举妄动，额头冷汗刷刷地往外冒。

    半晌，哆嗦不已结结巴巴憋出一句话来，“这位大……大哥，真是好身手，小弟我佩服，佩服……”

    赵小天没说话。

    “大哥，你听我解释……”陆子寒顿时更紧张，连擦拭一下额头汗水都不敢，“刚才……刚才只是一场误会！红妆和我，是同门师兄妹，平常……平常大家都互相帮助团结友爱！我……我们平常情同兄妹！”

    “所以刚才，大家难得在华海市遇见，一时高兴就开个玩笑！对！对！真的只是开个玩笑，大哥你别介意！”

    “……”赵小天弹了弹烟灰，依然没说话。

    陆子寒更加急了，身体如同筛糠，声音颤抖得含糊不清，“而且我真觉得，红妆师妹与大哥你，郎才女貌……对，郎才女貌，就是天造地设的一对！师妹能嫁给大哥您这样的英雄人物，我真的特别……特别欣慰，特别为她感到高兴！”

    顿时又赶紧朝苏红妆求情，“师妹，刚才真的是一场误会，师兄只是跟你开个玩笑！你快给大哥……哦不对，你快向妹夫说说好话啊！咱们师兄妹一场，同门之谊……”

    “我保证，以后再不会骚扰你……哦不对，以后再不会跟你开这样过分的玩笑了！”

    “……”却奈何两人都不说话。

    于是乎，陆子寒更加绝望急切了，面色苍白眼泪都快滚出来。

    当然清楚，面对一个洪荒境高手，别说动起手来必死无疑，根本连逃都逃不掉。

    当下眼珠子咕噜一转，“小弟是青城派清泉宗的少宗主，我父亲陆东山更是洪荒境的一代宗师，也是江湖上赫赫有名的人物！只要大哥您放我走，您放心，我们清泉宗不但不会报复，而且我们父子俩必定登门谢恩！“

    倒是聪明，含沙射影地点名自己和老爹的身份与实力，来间接地震慑！

    当下又伸手一指地上的张震，“更何况，刚才是他对您动的手，小弟我什么都没做！冤有头债有主，大哥，您有什么帐找他算！”

    “所以大哥，真的不管我的事！”

    “是吗？”不过还好，眼见都说得口干舌燥嗓子冒烟，赵小天摸了摸鼻子，总算开口，“好像也的确，刚才只是他动的手，你什么都没做！那你走吧！”

    “真的？”陆子寒一片狂喜。

    赵小天点了点头！

    刹那间，陆子寒如获重赦，感动得都快哭了！哪还敢丝毫迟疑，生怕这个男人突然反悔！

    说时迟那时快，内劲提升到十成，不俗的轻功身法更发挥到登峰造极，“嗖”的一声，就朝远处急掠而去！

    然而同样这刹那，眼见瞬间疾驰而去十多米，心中石头快要落地，眼前的情形，却让他彻底懵了！

    突然感觉身后一道寒气袭来！

    一个激灵，猛地回过头，只见空中斜上方，赫然一道幽蓝至极的人影，虚无缥缈如同发射的炮弹般，狂追而来！速度至少比他足足快了一倍！

    眨眼间，已经到了他前方！

    不等有所反应，腹部明显被踹了一脚！一股猛烈巨大的力量袭来，身体再控制不住，活生生化作一道弧线，朝后面倒飞了出去。

    直接从原路返回，“噗通”一声摔倒在刚才的位置！

    “哇”的吐出一口鲜血，脏腑猛烈翻腾着，沉重惨烈的打击之下，已经与张震如出一辙。强大的劲气在体内四处乱窜，让他再连挣扎站起来的力气都没有。

    紧跟着，只见赵小天，平稳在他跟前落下。

    神色依然平静，“我也只是开个玩笑而已，你别介意！”

    