
    一行人穿过前庭花园内，径直到达别墅底层客厅。

    无疑，叶家的人事先做了些准备，茶几沙发之类的家具，已经全部搬到角落的位置堆放着。

    客厅正中央，摆放着一张大型会议桌，再加上椅子，空间显得稍微狭小拥挤，可多少有些中规中矩谈判场的味道。

    这让赵小天有点哭笑不得！

    不就是一场荒诞的闹剧嘛，大家伙蹲在马路边抽根烟的功夫都能完活的，有必要弄得这么庄重严肃？

    很快地，所有人便在会议桌四周坐下。

    作为叶家位高权重的老祖宗，叶不笑自然一人坐在最上首中央的位置。

    赵小天倒是随便在他左侧选了个位置坐下，叶百里与叶轻盈并肩坐在对面！

    可多少有些诧异的，叶家这群叔伯姑妈，硬是呼啦啦全挤在对面以及下首。哪怕有些拥挤，也明显抱定着决心，尽可能地离这个千年人渣远一点！

    就好像坐得离这个败类越近，就越恶心反胃，就越丢脸。

    对此，赵小天倒也无所谓，反倒心旷神怡浑身舒坦。

    很快就有两个临时聘请来的保姆，送上来茶水以及一大堆果盘糕点小吃。

    叶家这群人自然没什么心情喝茶吃糕点，可赵小天倒难得清闲惬意，索性翘着二郎腿找了个舒坦无比的姿势仰靠在沙发上，从怀里掏出一根烟点上，一边悠哉悠哉地抽着，一边怡然自得磕着瓜子。

    反正该做的工作都做完了，而且相当到位，今天也只需要看场好戏就OK了！

    叶家所有人都低沉着脸不说话，只是再看向对面这个，还一脸悠闲笑容叼着烟喝着茶磕着瓜子的人渣，脸上的愠怒之色更加浓烈！

    特别是坐在下首的叶文博与叶青松，更是双目喷火死死锁定在赵小天身上，龇牙咧嘴拳头攥得咯咯直响。

    唯独只有叶轻盈，尽管心情依然很不好，可也只是面若寒冰微微低垂着头，一言不发神情呆滞，也不知正在想些什么。

    叶百里满脸严肃阴沉，直直地望着叶不笑，欲言又止想要率先打开话题，可明显又颇为忌惮老爷子的威严，最终一句话都没说出口。

    一时间，客厅安静得出奇，唯独能听见的，只有那个千年人渣完全一副事不关己的姿态，悠闲磕着瓜子的声音。

    气氛变得有些沉闷压抑，空气中似乎总充斥着浓浓的火药味。

    然而让赵小天想不到的，叶不笑似乎压根没察觉到周围这种诡异气氛般，居然还满面红光神清气爽，笑眯眯的，眼睛都弯成两朵月牙儿。

    半晌，端起茶水咕咚咕咚灌了几大口，总算直入正题打破现场的沉寂，咧开嘴兴高采烈一笑，“嘿嘿，今天在场的都是一家人，老子也就没必要跟你们这些兔崽子遮遮掩掩了！”

    “相信你们也都知道了，老子今天把你们这些兔崽子召集到一起来，究竟是因为什么事！”

    然后伸手一指赵小天，“来，我给你们正式介绍一下，这个臭小子叫赵小天，是东方集团副总经理！”

    “老子在华海市这段时间，也一直跟这臭小子在一起！就觉得这小子有点意思，也挺合老子的胃口，所以老子就决定了，把轻盈丫头许配给他，从今以后，他也就算我们叶家的人了，也就是老子的孙女婿了！”

    “所以今天，就是让他们小两口，正式把婚书签了，这事儿也就板上钉钉了！把你们召集过来，就是让你们心里有个数，顺便做个见证！”

    随即又扭头望向赵小天，“小子，你要不要也叫几个人来，做个见证？”

    “不用！不用！”赵小天头都懒得抬，继续津津有味嗑瓜子。

    “爷爷，这件事您要三思啊！”而就在这时，叶文博率先忍不住了，“嗖”的一声从座位上蹿起来，急得面色铁青，气急败坏指着赵小天大吼，“爷爷，您是不是被这个王八蛋蒙骗了？您是不是被他用什么手段威胁了？”

    “我是坚决不同意，我老姐嫁给这个王八蛋！您知不知道，这就是个人渣！”

    “爷爷，您可千万不能犯糊涂啊……”

    顷刻间，叶百里神色一变。想要对儿子无礼顶撞老祖宗的行为横加训斥，可终究还是忍住没出声，同样一脸紧张望向叶不笑。

    无疑，尽管叶文博的行为冒犯，可也说出了在场所有人的心声与态度！

    “胡闹！”然而就在这时，叶不笑脸色也迅速一板，狠狠一巴掌拍在桌子上，一反之前那副为老不尊的德行，颇具威严一声呵斥，“老子说话，有你插嘴的份？”

    “小兔崽子，瞧你染那头红毛，瞧你那副地痞流氓的德行，看见你老子就来气，信不信老子一会儿，好好给你松松皮？”

    情绪还有点小愤慨，“你瞧瞧老子，像是脑子犯糊涂的样子吗？像是被人忽悠蒙骗了的样子吗？”

    “这些方面，你以后还得跟你姐夫好好学学，瞧瞧人家是怎么说话做事的？哼！”

    刹那间，叶文博一下子焉了！被老爷子不留情面一通训斥，脸色青一阵红一阵，还想再争辩两句，可明显忌惮爷爷的威严，硬是再大气都不敢出。

    满心不甘，只得杀气腾腾瞪着赵小天，牙齿咬得咯咯直响。

    叶百里几人，顿时面面相觑，神色更加凝重起来，欲言又止，可也根本不敢再说话。

    对这一幕，赵小天倒是一点不觉意外！烧了这样几把熊熊大火，要是叶家这群人连这点反应都没有，那才见了鬼了！

    所以也根本就懒得说话，继续叼着烟，悠哉悠哉嗑瓜子。

    只唯独有点迟疑，是不是该适当地提醒一下这死老头，虽然身为叶家老祖宗，可也千万不能一意孤行大权独揽，不能做专横的独裁者。

    不要大吼大叫，要民主，要多听取一下子女们的意见！

    只见这时，眼见周围再没人敢出声，叶不笑才又笑眯眯地扭头望向他，“嘿嘿，孙女婿，这门婚事你没意见吧？别忘了，昨天你可是拍着胸脯保证过的！你要是敢反悔，老子铁定弄死你！”

    (本章完)

    