
    刹那间，被人当猴子般戏弄的羞愤之下，陆子寒心脏跌落谷底！

    面部扭曲双眼赤红望着眼前这个男人，强忍着脏腑的翻江倒海，就想挣扎着继续逃命！

    然而遭受着那般狠辣凶猛的打击，严重的内伤之下，奇经八脉疼痛难忍，根本连站都站不起来！

    赵小天神色依然平静，只是再望向趴在地上的两人，目光中，已是浓烈至极的阴沉与杀意。

    半晌，只是冷冷丢出一句话，“习武之人，空有一身绝世武学，却置武学之道与道德纲常于不顾，留你们又何用？”

    当下上前两步，双手各自拖着两人的一条腿，如同拖着两条死狗，大步就朝前方走去！

    一时间，苏红妆站在原地，也不由得一阵诧异！

    不知道这个男人，究竟想如何处置两人。尽管眼见这两个无恶不作的人渣，落得这般凄惨下场，感觉神清气爽。可紧跟着，又是一阵浓浓的担忧。

    想要出声阻止，却奈何赵小天已经拖着两人，直接钻进了不远处一条漆黑幽静的小巷子。

    里面只传出来陆子寒阵阵嘶哑绝望的哀嚎，“大哥，饶命，饶命啊，我再也不敢了！”

    “真的，你要相信我，我以后再不敢骚扰师妹了……”

    “小子，我警告你，我是青城派清泉宗的少宗主，你要是敢动我一根手指头，我们清泉宗饶不了你……”

    “你可以去打听，我父亲是陆东山，也是洪荒境的高手！他会杀了你的……”

    而紧跟着，传出来阵阵尖锐的惨叫声，凄厉悲怆得令人发指，不敢想象。

    不到一分钟，惨叫声渐渐变得微弱，彻底消失。

    直到这时，只见赵小天才又大摇大摆从小巷子里面走出来，脸上依然波澜不惊！

    于是苏红妆再忍不住了，神经紧绷到极致，赶紧大步迎上去，急切地询问，“你杀了他们？”

    尽管她平常，也算性格彪悍做事生猛，可也绝对不是那种做事鲁莽不计后果的女人！

    虽然两人的行为，千刀万剐死不足惜！可何尝不清楚，一个是清泉宗少宗主，一个是首席大弟子，陆东山最为器重的心腹徒弟，若有什么三长两短，会是怎样的后果？

    那只会迎来清泉宗近乎疯狂的血腥报复！

    尽管这个男人踏上洪荒境，可清泉宗的实力绝对不容小觑，甚至就连掌门人都得敬畏三分！

    不过还好，只见赵小天摸了摸鼻子，一脸义愤填膺，“怎么可能？我怎么可能杀了他们？”

    “我又不是傻子，人家是清泉宗少宗主，以及陆东山的爱徒！我要是杀了他们，那清泉宗岂不是得找我拼命？”

    苏红妆紧绷的神经，总算稍微松懈一点。

    可紧跟着，这家伙的一句话，又让她彻底懵了。

    赵小天笑笑，又轻描淡写地说道，“所以我只是，用内劲击碎了他们的全身经脉，废了他们一身武功，然后再用刀子挑断了他们手筋脚筋而已！”

    “噗……”刹那间，苏红妆一个踉跄，差点一跟头栽在地上！

    一双杏目圆瞪，诱人的檀口张得老大，那眼神，完全如同看一个三头六臂的怪物！

    狠呐！这个男人毒啊！

    何尝不知道，这样的处置，意味着什么？那意味着这两位清泉宗少宗主与首席大弟子，不但这辈子武功尽失，再也无法涉足武学之道，更注定一辈子都只能瘫痪在床无法动弹！

    活生生就成了两个废人！对习武之人来说，这样的结果，绝对一辈子痛不欲生生不如死！

    还不如被他一刀子杀了，好歹也算解脱！

    “对了，最后我觉得还有点不过瘾，所以又把他们的舌头割了下来！”这时，赵小天又淡然加了一句。

    于是乎，苏红妆完全欲哭无泪，檀口微张呈O字型，不想和他说话了。

    难道你这样搞，清泉宗就不找你玩命了？

    手筋脚筋被挑断，彻底瘫痪无法握笔写字，舌头被割了无法说话！两人以后，连跟别人交流被洪荒境高手暴打废武功的心得体会，都不能，生活会好苦闷的！

    然而半晌，这家伙又云淡风轻呢喃道，“我知道你想说什么。其实换做以前，我或许还有所顾虑，可能也不会这么处理！毕竟我，还没狂妄到，自认为可以应付得了，整个清泉宗无数高手的疯狂报复！”

    耸了耸肩，“可就在今晚，有个妞儿告诉我，想做的，便去做，不想做的，便不做！我觉得还真有点道理！”

    “所以刚才，我想这么搞，所以就这么搞了！”

    然而这时，接下来的情形，让他也哭笑不得了。

    只见这个火爆生猛的女人，怔怔地与他对视，语气坚毅铿锵沉吟道，“不管怎样，今晚这事因我而起！到时候，如果陆东山血腥报复，我陪你一起去玩命便是！”

    可紧跟着，一双美目朝他使劲眨巴两下，美艳的脸蛋堆起一片妩媚至极的笑容，肆无忌惮朝他抛个媚眼，“妹夫，你觉得姐姐长得怎么样？”

    赵小天嘴角一抽，不说话了。

    胸前傲人火爆的山峰，挺了挺，“你觉得，姐姐身材怎么样？性感不性感？某些部位，是不是也比堂妹的大？”

    赵小天额头冒黑线，嘴巴闭得死死的。

    微微上前一步，一双玉臂顺势就挽着他的胳膊，丝毫不顾某个比较大的部位，在他的手臂上磨蹭，歪着脑袋笑得更媚态横陈，“那你老实交代，对姐姐有没有那么一点点想法？”

    伸手一指街道斜对面，“你看，那里有家酒店，要不姐姐领你去开个房？你不但替我报了大仇，刚才还救了我，以后你想做什么，姐姐都可以让你做哦！”

    “‘想做的就去做，不想做的就不做！’姐姐觉得的确挺有道理，做人就应该纯粹一点，简单一点！别虚伪，老实交代，你究竟想不想对姐姐做点什么？”

    “噗……”刹那间，赵小天一口口水喷出来！

    老脸青一阵红一阵，情绪激动愤慨到极致，赶紧从她怀里抽出胳膊，猴子般上蹿下跳，气急败坏一声咆哮，“苏红妆，你一天不调戏老子，浑身不自在是吧？”

    