
    当一群人冲出大门，只见赵小天刚好扛着大喊大叫的叶不笑，冲到院子中间草坪上！

    动作依然粗暴无比，面色暴戾依然阴沉得吓人！

    大手一挥，活生生将这老头丢出三四米远。“噗通”一声，叶不笑肥墩墩的身子在草地里摔个狗吃屎。

    不等他站起身来，滔天震怒下，瞬间抡起砂锅大的拳头，杀气腾腾就冲上去。那架势，就要把这个老头摁在地上，劈头盖脸往死里打！

    揍得他身残志坚，揍得他生活不能自理！

    叶不笑也不生气，依然笑得眉飞色舞，“行啊！想打架，老子陪孙女婿玩玩！！”

    刹那间，一个鲤鱼打挺站起身！

    一个马步起势，一身洪荒境浩瀚内劲提升到极致，周身笼罩着刺眼的金黄劲气！

    没有一丝停顿，丢掉那条桌子腿，身形迅猛矫健无比，手掌充盈着凌厉劲气，带着呼啸刺耳的劲风，朝赵小天飞身迎上来，照着他的胸口狠狠拍打而来！

    “父亲……”叶百里一声惊呼。

    心脏猛地提到嗓子眼，何尝不清楚，父亲作为洪荒境高手，这一掌拍在一个普通人身上，是什么后果？

    可同样这刹那，只见赵小天也毫不示弱！

    本找不到丝毫武学劲气的周身，突然间笼罩着一片浓郁得刺眼的幽蓝光晕，那同样如大海空谷般的劲气，在四周萦绕着！

    凭空而起，活生生一掌迎了上去！

    “砰！”

    浑厚内劲硬碰硬的比拼下，一声爆响，如同发生爆炸般震耳欲聋！

    顷刻间，只见两人迅速分开！赵小天身形化作一道虚无缥缈的蓝影，猛地朝后面倒飞出去，活生生落在四五米开外青石板路上！

    又蹬蹬地后退两步，才总算站稳脚跟不至于摔倒在地，大口喘着气，脸色突然有些发白！

    而叶不笑，情况也根本好不了多少，同样飞出五六米远，身形有些狼狈，明显气血一阵翻腾，额头冷汗刷的一下冒了出来！

    毫无疑问，双方谁都没占到一点便宜！

    两大洪荒境高手竭尽全力的交手下，强烈的冲击波与劲气扫过，别墅院子中瞬间一片狼藉！

    五六米外，两棵四五米的小树，树干“咔擦”两声直接断裂，倒在地上！身旁一座小型的木质凉亭，轰然倒塌！

    隔着七八米远，现场武学修为最低的叶文博，索性站立不稳“嗖”的一声就飞出去两三米远！

    “噗通”摔了个满嘴啃泥，狼狈不堪爬起来，惊骇惶恐，“什么情况？怎么突然就飞了？”

    “哟！孙女婿，看不出来，这才几天，你的内劲比上次又精纯了不少啊！”叶不笑依然不生气，一边擦拭额头汗水，咧开嘴笑得灿烂至极，“依照你这天赋，你这进步速度，再过二三十年，踏上号称陆地神仙的大圆满境，也大有希望啊！”

    “老子能不能破大圆满境，跟你有鸡毛关系？”赵小天暴跳如雷，龇牙咧嘴大骂，“快把婚书交出来！”

    “老子不给！就不给！哼！就不给！”

    “你大爷！老子今天打死你！”赵小天一声咆哮，身体弹射而起，一身内劲再次提升到十成，照着他面门攻杀而来。

    “哟？又来？”叶不笑一声惊呼，顿时又扑上来！

    眨眼间，两人又迅速缠斗在一起！两道人影交织在一起，若有若无让人根本看不清！

    无疑，这一战，两人已经使出浑身解数，比刚才还要凶猛破釜沉舟！

    顷刻间，院子中呼啸充斥着阵阵刺骨的寒气，如同刀子刮在脸上，让人呼吸都变得困难呢！

    刚猛凌厉的劲气，在方圆近十米呼啸着，夹杂着花草落叶，漫天飞舞！如台风海啸，寸草不生！

    “咔擦！”又一棵碗口粗的大树，拦腰折断！

    “哗啦啦！”别墅二楼两扇玻璃，活生生被冲击波震碎。

    “嗖”叶文博刚惊魂未定站起身，回到几位长辈身边，一道劲气席卷而来，又飞了出去！

    不过这一次，眼疾手快不少，飞在半空情急之下，双手死死抱住一棵大树，鬼哭狼嚎大喊，“爷爷，快住手，快住手啊，我受不了了，要被卷跑了……”

    “洪荒境！这家伙是洪荒境！”刹那间，一阵惊呼，在场几人如遭雷击震惊当场！

    目瞪口呆望着这一幕，心脏剧烈跳动着，只如同丢下一枚重磅炸弹，炸起一片滔天骇浪，再也无法平息！

    诚然如叶百里这般沉稳厚重之人，此刻也神色骤变动容不已，满脸骇然与震撼。

    如何想象得到，这个根本看上去一无是处的青年男人，赫然已踏上了武学巅峰？

    站在最后面的叶青松，更是呆若木鸡，下巴都快滚到地上来！想起昨天在酒店门口，自己气急之下，还抡起拳头就要暴打一个洪荒境高手，更瞬间惊出一身冷汗！

    “这小子隐藏得够深啊！如果不是跟老爷子动手，咱们谁能看得出来，他这么年纪轻轻，居然就已破境洪荒？”这时，旁边一个中年男人，惊魂未定之余，情绪说不出的激动，“不管怎样，能亲眼目睹两大洪荒境高手的巅峰对决，不枉此生，不枉此生啊！”

    可紧跟着，又一阵担忧，“可是大哥，仅仅因为这小子是洪荒境，难道就真要把轻盈丫头嫁给他吗？心术不正人品如此败坏，却偏偏这样一身惊人的武学实力，岂不更是引狼入室？到时候，他要真有什么图谋不轨的话，叶家可就是灭顶之灾啊……”

    然而叶百里神色却说不出的玩味，“二弟，难道你到现在，还真以为这小子，是个无恶不作道德败坏的小人？难道你真以为，老爷子是犯了糊涂才做出这样的决定？”

    “就凭这小子，为了抢到婚书，为了悔婚，不惜跟老爷子发飙拼命，难道你真以为，他会多么觊觎叶家的产业？恐怕从骨子里，他比轻盈丫头还要反对这桩婚事啊！”

    “如果我没看错的话，这小子根本就是把咱们玩了个团团转啊，昨天也是在咱们面前演了一场戏啊！”

    “所以今天，他是算准了，我们所有人都绝对不会同意这门婚事，会跟老爷子反驳叫板，然后把这件事搅黄，所以才那么爽快就签了字！只是结果，恐怕连他自己做梦都没想到，轻盈丫头居然会妥协！所以这才急眼了……”

    