
    一时间，叶百里几人也有点犯懵！

    怔怔地望着赵小天，望着他那副哭丧着脸生无可恋的神情，根本一头雾水！

    按道理，这个心术不正的千年人渣，费尽心思想要做叶家的女婿，此刻终于得偿所愿阴谋得逞了，不是应该立即心花怒放欣喜雀跃吗？

    怎么比被人强BAO了几百遍，还要痛不欲生，还要悲凉凄苦？

    这都什么情况？

    而这时，接下来的情形，却更让所有人彻底傻眼了！

    只见半晌，这家伙总算焉哒哒地抬起头来，喉结上下鼓动着，郁闷得眼泪都快滚出来！

    可紧跟着，大口喘着气一个翻身从桌子上跳下来，杀气腾腾大步就朝叶轻盈冲过去！

    满脸震怒恼羞之下，脸颊扭曲双眼赤红，情绪激动得近乎失控，冲到她跟前，歇底斯里一声怒吼，“叶轻盈，你是不是脑子进水了？你是不是脑子装的豆腐渣？”

    “老子之所以签字，那是被这死老头逼得无奈！可你签个毛的字啊，摁个毛的手印啊？这是婚书，这是事关一辈子的婚书，你以为是儿戏啊？”

    一时间，情绪更加激动，暴跳如雷脸色铁青得发紫，“还有，你平常不是挺聪明的吗？你管理公司，不是也挺有一套的吗？怎么关键时候，就怂了？就糊涂了？”

    “你脑子被门挤了？老子已经有老婆了，你嫁给老子有什么前途？老子就是个道德败坏无恶不作的败类，你嫁给老子，一辈子都毁了知不知道？”

    “还有！你不是有个暗恋了十多年的意中人吗？人家不是还给你送了块定情的玉佩吗？你这样做，对得起人家吗？你对得起自己吗？”

    “你是不是傻？关键时候，你就不知道一哭二闹三上吊啊？你没看见，连道具老子都给你准备好了啊？你脑子到底在想什么？”

    “你誓死不从的决心呢？你敢于与封建强权做斗争的勇气呢？”

    “完了！你这辈子完了！你就等着受苦吧，你就等着过一辈子婚姻不幸的生活吧！真的，你完了，你就一辈子后悔去吧……”

    “瓜女人！白痴！你就把自己作死吧……”

    当下气得上蹿下跳，又气急败坏冲到叶不笑跟前，砂锅大的拳头咯咯直响，“老头，把婚书交出来，快给我撕了！”

    “我不！哼！”叶不笑双手抱胸，死死捂着装着婚书的口袋，噘着嘴四十五度角望天花板！

    赵小天气得浑身哆嗦，“你交不交出来？信不信老子打死你！”

    “老子就不！反正已经生效了，过两天老子就让人，正式给你们赵家送聘礼门贴去！”死老头又撇着嘴，蛮横不讲理，“你小子想悔婚？门都没有！你自己说的，要是反悔，就是蹲着撒尿的！”

    “你……”赵小天直跳脚。

    何止蹲着撒尿的？老子还发过誓，要是叶轻盈会签字，老子吞粪自尽，还绕着华海市裸奔三圈！

    现在让老子怎么搞？

    于是刹那间，在场所有人彻底惊呆了！

    眼睁睁望着这一幕，面面相觑根本摸不着头脑！这家伙到底在唱什么戏？而且这样子，明明都快气得发疯，也不像是在演戏，在玩欲擒故纵的把戏啊！

    就连正默默流泪的叶轻盈，也抬起头来，满是茫然！

    唯独只有叶百里，似乎突然猜到一点什么，目光在赵小天身上扫视着，神色突然变得有些玩味。

    “姓赵的，你这个人渣，你什么意思？”而这时，叶文博再忍不住了，恼羞交加一声怒吼，“你想悔婚是不是？”

    “你一个山沟里出来的土农民，要权没权要钱没钱，连武功都不会，我姐哪配不上你了？我告诉你，要悔婚，也是我们叶家悔婚，还轮不到你！”

    “卧槽！”顷刻间，赵小天更气得快吐血！

    回过头来，怒气滔天瞪着这家伙，只想抡起拳头照着他那张嫩脸敷上去。

    大爷的！叫嚣个毛啊？你立场能不能坚定一点？

    可此时，哪有功夫搭理他？怒火中烧一声大骂，“你等着，以后见你一次，打一次！”

    当下又气急败坏望向叶不笑，“快把婚书交出来？信不信老子一把火把房子烧了？”

    “不交！你把房子烧了，老子也不交！老子就是不给，你咬我啊？”

    “你……”赵小天喉咙一甜，硬是差点一口老血喷出来！

    “你不给是吧？你是存心要气死老子是吧？行！走，咱们到外面去聊聊……”当下二话不说，拽着他的胳膊就往外拖！

    大爷的！这里太狭窄，动起手来不利索！

    “不去！”然而没想到，这老头尾巴快翘上天，“老子知道你想聊什么！老子就是不去……”

    “卧槽！”赵小天更气得快发疯，懒得跟他废话！

    情绪失控之下，哪还顾得了其他人那如同看怪物的眼神？动作粗暴霸道无比，不顾一切拽着他胳膊，使劲往外面拖。

    “哎哟，快来看哦，孙女婿打爷爷了哦……”然而哭笑不得的，叶不笑又开始撒泼打滚，索性双手死死抱着办公桌的一条腿，根本抱定决心打死不出去。

    鬼哭狼嚎叫唤哦，辛酸哦，悲苦哦，“你们可都看见了哦，还有没有天理，有没有王法了哦！”

    “出尔反尔想悔婚不说，还欺负老人家哦！还有没有诚信，还有没有素质哦，我的命好苦哦……”

    一时间，画面要都滑稽有多滑稽，看得所有人硬是触目惊心动容不已！

    可此时，滔天震怒下，赵小天哪吃他这一套？索性一巴掌拍在桌子腿上，“咔擦”一声，桌腿断裂！

    大口喘气，满脸暴戾阴霾，扛着这死老头，杀气腾腾大步就朝别墅外面冲去。

    “放开我！出人命了哦，孙女婿殴打爷爷哦……”叶不笑手忙脚乱，还抱着一条桌子腿，叫唤个不停。

    顿时只留下一群人目瞪口呆，面面相觑还丈二和尚摸不着头脑。

    “走！看看去！”倒是叶百里率先反应过来。

    然而这时，当一群人齐刷刷紧跟着，也冲出别墅大门，眼前的情形，却那样始料不及，如同一枚重磅巨石，狠狠地冲击着所有人心里承受力！

    让叶家这一群叔伯姑妈，以及叶文博几人，完全震惊当场！

    