
    “你给我闭嘴！”然而不等他话音刚落，叶轻盈却突然一声歇底斯里的咆哮。

    顿时将他吓得一个哆嗦，眼前的情形，却让他瞬间懵了！

    只见此时，这小妞一反刚才的沉静与冷漠，情绪突然间无比激动起来。晶莹的泪水在眼眶中萦绕，再掩饰不住漫天羞愤与嘲讽，“赵小天，你凭什么对我的事指手画脚妄加评论？”

    “你什么都不知道，你凭什么那么评价他，那么侮辱他？他阳光憨厚、正直淳朴，他心地善良品行端正，这方面，他比你强一百倍一千倍！”

    “你永远不会明白，他当初为了救我，到底遭受着什么！你可以侮辱我，但是你绝对不能这样侮辱他！”

    一时间，情绪更加激动起来，“他是我这么多年来，心中一份最美好的回忆，一份美好的念想！”

    “我不管你是出于什么目的，我谢谢你的好意！但是我更觉得，如果由你来替我调查，更是在玷污我对他的那份情感！”

    赵小天一愣一愣的。这小妞对那瘪犊子，暗恋多年朝思暮想，情意真不是一般的深，老子不就是替她打抱不平说了两句嘛，至于发这么大的火？

    半晌，叶轻盈嘴角泛起一丝凄厉的嘲笑，声音嘶哑悲愤到极致，“还有，你当我叶轻盈是什么人？你当我们叶家是什么了？”

    “你可以不要脸面，你可以言而无信拿婚姻之事当做儿戏，当做你追求荣华富贵的手段，但是我们叶家不可以！已经签订的婚约突然又反悔，你让我叶轻盈，让我们叶家的脸面往哪儿搁？你又让我如何去面对爷爷？”

    “我叶轻盈既然在婚书上签了字，既然答应嫁给你，那这辈子就不会反悔，更不会去做偷婚书这种鸡鸣狗盗之事！”

    “所以你听好了，我这辈子绝对不会对你有一丁点的改观和男女之情！没有感情的婚姻，我可以过一辈子！苏婉溪做得到，我也同样做得到！”

    “没错，我心里一直想着他，朝思暮想都希望再见到他！我不能保证，能不能做到彻底忘了他，彻底断了那份念想！但我既然嫁给你，那从今以后，也绝对不会做出对不起你、对婚姻不忠的事情！”

    “即便有朝一日，我再见到他，也绝对不会再与他有任何感情上的牵扯！”

    紧跟着，脸色冷若寒冰站起身来，又冷冷地挤出一句，“但是过几天，你可能需要陪我回一趟西南叶家老宅，以女婿身份祭拜叶家祠堂，宴请叶家亲朋好友！”

    随即，娇躯化作一道白色影子，衣袂飘飘转身便朝山下飞掠而去！

    于是顷刻间，赵小天彻底呆滞当场！

    嘴巴张得老大，怔怔地望着这小妞飞身而去的背影，欲哭无泪！

    半晌，才怏怏的一声苦笑，“有句你大爷，不知当讲不当讲！”

    ……

    最终，赵小天并没有选择，再回到叶家位于郊区那栋别墅。

    反正回去也没用，不但抢不到婚书，反而只会受尽那死老头的奚落，看他那阴谋得逞的嚣张气焰与丑恶嘴脸！

    人生真痛苦，多灾多难多辛酸！

    回到公司，已经接近下午下班！

    而当他乘坐电梯到达顶楼，正要直奔他那副总办公室，却只见张小花屁颠屁颠就迎上来。

    直愣愣望着他，一脸老实憨厚略带惶恐，“小师叔，你好像摊上大事了……”

    “什么大事？”赵小天一愣，皱着眉头反问。

    “小师娘很生气，后果好像很严重！”这瘪犊子小心翼翼继续说道，“你是不知道，刚才她从外面谈客户回来，脸色有多难看！”

    “板着一张脸，一边走，还一边骂你！”

    “哦？”赵小天更加诧异，“什么情况？”

    “根据俺的猜测，小师娘应该是知道了，小师叔你跟叶家大小姐签订了婚书的事，所以不高兴了！这个俺懂，应该是吃醋了！”

    赵小天嘴角猛的一抽，嘴巴张得老大，“这事，她怎么知道的？”

    然而没想到，这瘪犊子反倒比他还诧异，“这事不但小师娘知道了，俺也知道呀，很多人都知道了呀！”

    “你是不知道，就一个小时前，叶老爷子派人来了公司，把你和叶小姐的婚书复印件，给俺和小师娘都送了一份啊！而且据俺所知，还给大小师娘和韩老爷苏老爷，都各送了一份啊！”

    “除此之外，叶老爷子刚才还给俺打了个电话，说是已经派人出发，将婚书亲自送往咱们赵家老宅了！他还说了，从今以后，叶小姐就是俺的大大小师娘了，让俺以后见到叶小姐，就得磕头请安了！你是不知道，那老头在电话里，笑得有多开心！”

    “噗……”刹那间，赵小天眼前猛的一黑，彻底懵了！

    这下是真的完了！已经人尽皆知了，已经往赵家老宅送了！

    大爷的！那死老头动作真不是一般的快，猴急猴急的！只怪老子学艺不精，中午在别墅中，怎么就没把他活生生打死？

    半晌，才怏怏地问了一句，“怎么？你小师娘又给了你把刀子，让老子找个地方去自行了断？”

    “没有！”张小花摇头。

    “她又给了你根绳子，让你勒死老子？”

    “也没有！”

    “哦，那还好！”赵小天松一口气。

    “不过小师娘，只是让俺给你带句话！”然而张小花又怏怏说道，“她说了，让你以后都别回家了，自己去天桥下或者公园里睡！或者，你就先买个搓衣板，再去找她！”

    “噗……”赵小天顿时一个踉跄。

    从怀里掏出一根烟来，颤颤巍巍点上，蹲在地上一口接着一口地抽着，眼泪都快滚下来。

    可怜巴巴的样子，看得张小花也惆怅不已，“唉，小师叔真可怜，可俺也不知这么替他分担……”

    许久，直到一根烟抽完，赵小天才黑着脸站起身来，哭丧着脸朝苏婉溪办公室走去。

    “小师叔，干什么去？”然而这瘪犊子，又在后面扯开嗓门叫唤。

    “老子还能干什么？当然是去找你小师娘，赶紧卖卖萌撒撒娇，你还真想老子以后睡大街啊？”

    “可是你现在不能去，你还没去买搓衣板呢……”

    “嗖！”顷刻间，这瘪犊子直接飞了出去，活生生撞在了五六米开外的墙壁上，反弹回来，摔了个饿狗吃屎。

    (本章完)

    