
    刹那之间，浓密如霜的夜色之下，一颗颗指头粗的彩灯，如同天上的繁星，从两人相视而立的位置，向四周密密麻麻地蔓延着。

    一颗，两颗，无数颗……

    如同晴朗夜空下的点点繁星，如同黑暗中璀璨星火的黎明！

    震撼！壮丽！那般妖媚，那般迷人，那般多彩！

    眨眼间，在这巨大的人工湖四周，在这空无一人的公园树林草丛，视线之中，彻底被这一片璀璨的灯光萦绕着，包裹着！

    紧跟着，只见前方人工湖湖心上空，一块巨大的霓虹灯显示屏瞬间点亮！

    屏幕中央，几个大字闪闪发光，再一次狠狠地冲击着赵小天的视觉神经，“献给此生最爱！”

    与此同时，人工湖四周，一颗颗绚烂的烟花腾空而起，在空中炸裂着，绽放着，炫彩夺目！

    一时间，整个公园中，如同彻底陷入一片童话的海洋，如梦似幻，激荡心神！

    于是刹那间，赵小天彻底懵了！呆若木鸡，大脑都化作一片空白！

    蓦然转过头，只见漫天烟花与彩灯之下，苏婉溪俏生生站在原地，烟花的火光之下，笑靥如花！

    绝美迷人的脸蛋上，一抹令人痴醉的红晕，几分俏皮，几分娇媚！

    那一片青春靓丽的风情万种，就如同这夜空中绚烂的灯火，只为他一人绽放！

    温柔似水地凝视着他，半晌，朱唇轻启，“老公，生日快乐！”

    可话音刚落，却再忍不住了，一脸小女人阴谋得逞的狡黠，咯咯地笑起来，“哈哈，看你那副傻不拉几的样子，怎么样？傻眼了？”

    “再瞧瞧你一晚上，那副愁眉苦脸的样子，你不会还真以为，我要让你以后睡在公园里吧！”

    赵小天心中猛的一个激灵！这才瞬间反应过来，今天根本就是自己的阳历生日，只是这两天被叶不笑逼着签婚书的事，忙得头晕眼花，连自己都搞忘了！

    一时间，不知为何，心中突如其来一阵莫名的感动与酸楚，眼眶变得有些湿润！

    何尝再不明白，唱了一晚上的大戏，又把自己骗到这里，究竟是为何？

    尽管眼前这场景，怎么看都像是男人向女人求婚示爱的场面。可何尝不清楚，已经饱含着这个小妞太浓烈的一片深情！

    至少对这个压根连恋爱都没谈过，平常高高在上冷若冰山的女人来说，已经太难能可贵！

    刹那，哪有丝毫迟疑？猛地上前一步，将她紧紧搂在怀中，厚实的嘴唇瞬间便霸道无比狠狠堵在她那诱人的檀口上。

    “嘤唔……”一声轻吟，苏婉溪也并没有挣扎反抗！

    只是那样轻车熟路，一双玉臂顺势抱着他的后背，仰着头微微闭着双眼，那样温柔迷人，那样甜蜜地回应着他的亲吻。

    夜空中的烟花，终于熄灭，四周再次变得寂静如水！

    两人再也没有说话，就这样紧紧相拥着，似乎只想在这一刻，尽情地享受着只属于两人的温存与甜蜜！

    许久，苏婉溪才缓缓从他怀里抬起头来，依然满脸娇艳欲滴的红晕，几分娇羞之下又带着俏皮的妩媚，“老公，以后每个生日，我都陪你一起过，好不好？”

    赵小天使劲点头，这是他听过最撩人的情话。

    “惊喜不惊喜？”

    赵小天使劲点头。

    “你喜欢不喜欢？”

    赵小天使劲点头。

    “那现在，我们再来算一算，关于你跟叶轻盈之间婚约的那笔账，好不好？”

    赵小天使劲点头！

    可紧跟着，心中猛的一个激灵！而就在这刹那，眼前的情形，却那样始料不及让他瞬间傻眼了！

    只见突然间，这小妞脸色刷的一下就变了！

    一反刚才那温柔似水娇憨妩媚，一只手叉腰，鼓着腮帮就用一种杀气腾腾的目光瞪着他，一声怒气冲冲的呵斥，“心里还挺美是吧？”

    不等他反应过来，穿着高跟鞋当下狠狠一脚就照着他脚背跺下来。

    “啊……”一声杀猪般的惨叫声，划破夜空的宁静！

    一阵噬魂锁骨的疼痛袭来，赵小天额头冷汗刷的一下就冒出来，气急败坏一声怒吼，“苏婉溪，你干什么？”

    条件反射抱着脚背，痛得龇牙咧嘴单脚原地直蹦跶！

    瞠目结舌望着这小妞，完全懵了！

    老脸青一阵红一阵，硬是眼珠子都快滚到地上来！

    大爷的，这婆娘是如何做到，翻脸比翻书还快的？

    然而没想到，苏婉溪情绪反倒更加激动，牙齿咬的咯咯直响，当下又上前一步，照着他腰间软肉狠狠掐上来，“现在连叶家大小姐都娶到手了，心里是不是美翻了？”

    “嘶……不美，一点都不美！”

    又一把掐在大腿上，“别以为我不知道，签婚书的时候，挺积极主动啊！签字按手印，痛快啊！”

    “疼！疼啊……”

    又一把揪在胳膊上，“老爷子公布婚书条款的时候，叼着烟磕着瓜子笑得开心呀！还‘完全没意见，相当的OK嘛’！绳子刀子敌敌畏准备得齐全呀……”

    “哎哟！轻点，轻点啊……”

    又一脚踩在他脚背上，“意气风华啊，春风得意啊！盛世集团股权到手，财色皆收啊！”

    “不但身价亿万，还妻妾成群啊！人生巅峰呀，左拥右抱呀，再努努力，女子足球队呀……”

    于是刹那间，赵小天彻底悲剧了！

    使劲揉着身上到处被掐的部位，老脸漆黑，那叫一个郁闷，那叫一个憋屈，生无可恋，眼泪汪汪的！

    这小妞，下手太狠了！关键是，就这件事，老子招谁惹谁了？老子也很悲苦的好吧？

    此时，这小妞醋意大发下，依然一只手叉腰煞气凌人，却再没动手动脚，只是恶狠狠瞪他一眼，反倒主动牵着他的手，“走啦，你还真想晚上在这里睡啊？”

    可紧跟着，又气呼呼一声骂，“不行！你媳妇现在很生气，我要你背我回去！”

    于是乎，赵小天又一阵哭笑不得。

    可哪会拒绝？蹲下身将她那凹凸有致的娇躯背在背上，双手托着她那弹性十足的臀部，大步就朝公园外走去。

    而苏婉溪，也再没多说什么，只是一双手抱着他的脖子，脸蛋紧紧贴在他的脖子上。

    只是半晌，在他耳边幽幽的一声呢喃，“老公，我也不是真生你的气，我就是觉得心里有点不舒服！”

    “至少我知道，你也没料到会是这种结果！其实昨晚，陈捭阖先生的饭局之后，叶小姐就跟我私下聊了很多。把你这段时间，在她面前的所作所为都说了，简直把你骂得不堪入耳！”

    “我哪不明白，你在玩什么把戏？我就没见过你这么不要脸的人，这种下三滥的手段都玩得出来……”

    “但是以后，你要是再敢在外面沾花惹草，我绝对饶不了你……”

    (本章完)

    