
    “噗……”刹那间，赵小天一个踉跄。

    站在最后面，老脸刷的一下变得漆黑，嘴里叼着的半截软玉溪都掉在地上！

    卧槽！不愧是跟陈捭阖烧了黄纸喝了鸡血，穿一条裤子的拜把子兄弟！

    一个土农民，一个老刁民，怎么就有着这般如出一辙的恶趣味？套路都一样？

    你跟你的两个儿媳妇，谈合作，谈战略，谈商业运作，跟我有半毛钱关系啊？莫名其妙就跟我蹬鼻子上脸？你就不能把我当空气？

    我是谁，你心里没点数啊？

    还有，那条土狗“旺财”，瞎了眼的白眼狼，你都忘了去年过年，老子还给你买肉骨头了，老子还领你去大街上看美母狗了？

    你现在，也狗仗人势的，瞪着老子龇牙咧嘴呜呜地叫，一副要扑过来咬老子的架势，是怎么回事？

    一时间，本来就因为赵龙象不冷不热的态度，显得有些紧张的场面，顿时变得更加尴尬！

    苏婉溪几人心中一紧，更是瞬间神经紧绷起来。毕竟这家伙，在如此重要的时刻，嘴里还叼着烟，终究太失礼！

    “这个，赵董事长……”这时，叶百里率先反应过来，赶紧站出来打着圆场，“我给您介绍一下，这位赵小天先生，是在下的女婿！不过同时，也是苏小姐的夫婿，目前在东方集团担任副总经理职务！”

    虽然有点尴尬，可对这种复杂的关系，倒也没解释太多！在众多武学世家与门派中，一个男人娶几个姨太太的情况，也再正常不过。

    “这小子得罪失礼的地方，还希望赵董事长及夫人，大人有大量，别跟他一般见识啊！”

    随即又赶紧加了一句，“对了，实不相瞒，我这女婿也是习武之人，一身武学修为已经踏上了洪荒境！”

    无疑，几人中，就他叶百里分量最重，出来解围也合适太多！

    “哦？”然而没想到，赵龙象依然没打算就此放过赵小天，依然严肃冷漠，目光在他身上扫视两眼。

    半晌，才冷冷呢喃一句，“哦，原来他就是赵小天？我倒是听陈捭阖提起过，有点耳闻！”

    “不过我这人向来说话比较直，还希望叶总及苏小姐别介意！这小子看起来，很一般，好像也没什么特别的地方嘛！”

    “说人品，不懂尊重长辈，一点礼貌都没有；论武学，就算突破洪荒境又如何，还不是废物一个？如果我没看错的话，要是跟我交手，恐怕不到两个小时我就能废他一身武功！”

    “论商业能力，我也听说过，前段时间闹得沸沸扬扬的，东方集团与方氏集团的那场资本狙击战，应该就是这小子一手主导的吧！表现也很差强人意，毫无让人眼前一亮的感觉嘛！足足五天时间，东拼西凑找了五个人配合，才让方氏集团市值挫败二十四个百分点！”

    随即望向赵小天，伸手一指远处他那群智谋团队，“小子，你信不信，就我随便从他们中间找五个人出来，四天时间就能让方氏集团完全破产倒闭？别说融资三十亿，就算五十亿都救不活！”

    “小子，你觉得呢？”

    赵小天眼前一黑，完全欲哭无泪。

    卧槽！还有完没完了？就不能在你两个儿媳妇面前，给我留点面子？你干你的正事，谈完了合作就赶紧走人，跟我较劲个毛啊？

    于是刹那间，叶百里父女二人也彻底懵了，满心激荡震撼到极致。

    果然不愧是一门两洪荒，高手云集实力滔天的太华山下赵家掌门人！一个洪荒境高手，叶家老爷子视若珍宝，到他眼里就成了废物！

    大气呀！你们赵家有两大洪荒境，当然站着说话不腰疼了！

    果然不愧是跻身全球前二十的庞大商业帝国掌门人，看人的标准就是高啊！

    他也是昨天才突然发现，自己这女婿就是前段时间，一手主导着与方氏集团那场轰动全国的商业战争的幕后指挥者！要知道，他昨晚也研究了一下那场战争的全过程，只感觉惊艳绝伦，完美得无懈可击啊！

    要知道，那次资金狙击战，可是被无数经济学大师，誉为经典啊！

    结果到了他眼里，就成了差强人意，表现平庸！

    然而没想到，紧跟着，赵龙象却又扭头望向苏婉溪，眼神突然说不出的玩味，“对于苏小姐，我这个老农民倒是了解得更多一些，就连我那拜把子兄弟陈捭阖，与苏小姐见过两面，也同样赞不绝口！”

    “据我所知，苏小姐不但出身名门家世也算显赫，人长得漂亮知书达理，而且这几年执掌东方集团，无论是企业管理或者商业运作上，表现都可圈可点，堪称完美！我曾经跟陈捭阖先生都提过，东方集团这个平台终究还是有点小，苏小姐再稍加磨炼，完全可以担当更重大的担子！”

    “我这人说话比较直，也不要介意我多说了这小子两句！我只是觉得，苏小姐这么完美优秀的女孩子，却嫁给了这么一个资质平庸差强人意的小伙子，有些替苏小姐感到惋惜而已！”

    随即点燃手里那古铜旱烟袋，吧嗒吧嗒抽着，半眯着眼睛又加了一句，“遗憾的是，我与苏小姐见面太晚，不然，我倒是很希望能介绍苏小姐，与我家那不成器的兔崽子认识认识！”

    “噗！”刹那间，赵小天喉咙一甜，硬是差点一口老血喷出来！

    大爷的！开始唱大戏了是吧？没完了是吧？明目张胆挑拨夫妻关系了是吧？一见面，就把我往地上踩，很过瘾是吧？

    可此时，尽管哭笑不得，却也只是老老实实闭上嘴巴不说话！

    何尝不知道，这土农民毒啊！这么迅速，就直入主题开始对儿媳妇进行考验了啊！

    刹那间，场面一下子变得安静起来！

    叶百里父女二人面面相觑，惊骇动容到极致！何尝预料得到，这位享誉全球的“东方商业教父”，对苏婉溪赏识赞赏到如此地步也就罢了，居然如此直截了当，就过问起人家夫妻间的私事来了？

    这样的话题，终究太失了身份，太不合适！唯一的解释，也只能说这位大人物，性格就是如此直接！

    唯独只有上官芳华，没有丝毫意外，面带笑容一言不发望着苏婉溪，眼神耐人寻味别有深意。

    (本章完)

    