
    一时间，满腔悲愤气急败坏之下，劈头盖脸还真揍得叶不笑嗷嗷地叫。

    足足二十秒，眼见这死老头一边鬼哭狼嚎，鼻青脸肿急得快要用内劲反抗，赵小天才总算解气了，总算铁青着脸将他放开。

    杀气腾腾又一声怒骂，“你还真以为老子不打你？”

    再连看都懒得看他一眼，转身就大步朝前方走去。

    可紧跟着，却又停下脚步，扭头望向一旁的欧阳文。只见这娘娘腔，从始至终在旁边看着，还荡漾着一脸少女怀春般的风骚笑容。

    就算用脚趾头想，也猜得到，这家伙估计与那个彪悍的跆拳道女孩，通过挨打建立起来的感情，有了突飞猛进的突破！

    可迟疑良久，赵小天终究还是一句话没说，径直就回了公司。

    其实本来，他想要从这位青城派少掌门的口中，了解一些关于青城派内部格局形势的东西，了解一些关于清泉宗陆东山的情况！

    至少从上次，与苏红妆在酒吧门口撞见陆子寒，他就深信不疑，偌大的青城派，接下来恐怕注定只会迎来一场争夺掌门之位的腥风血雨！

    同样，陆子寒与张震，作为清泉宗少宗主以及陆东山最器重的大弟子，现在彻底成了废人，他赵小天，恐怕也注定只会迎来陆东山不死不休的疯狂报复！

    青城派内部的暴风骤雨，他没有兴趣没有资格去掺和，但至少，他认为还是很有必要提醒一下欧阳文，最近这段时间谨慎一些！

    清泉宗大批高手，突然涌入华海市，绝对不是来旅游度假！

    可最终，他还是选择了放弃！

    至少依照欧阳文现在手中所拥有的筹码与资本，也包括他做事手段的厚重成熟度，即便知道了这些肮脏杂碎的东西，也发挥不了什么作用，并不一定就是什么好事！

    更何况，这毕竟是将来有朝一日，需要执掌青城派大权的少掌门！

    江湖险恶也罢，尔虞我诈也罢，都注定是他将来必须要面对的东西！他也不可能，永远活在别人的庇护与羽翼之下！

    如果连这样一点磨难与凶险都应付不了，又如何担当更加重大的担子？

    接下来的时间，赵小天倒是老老实实待在办公室，将那些即将针对这次战略合作的资料，重新简单地梳理了一遍。

    却也并没有花费太长时间，晚上九点多的时候，便起身离开。

    然而当他走出公司，正要开车回家，神色却不由得猛的一愣，目光之中，突如其来一片深入骨髓的凝重。

    只见此时，公司大门外，赫然正停着一辆黑色奔驰！

    车门打开，旁边正站着一个三十出头的青年男人。身材适中，微微凌乱的碎发。算不得那种令无数少女尖叫疯狂的英俊，却干净清爽十分耐看。

    一身淡青色带暗花纹剪裁合身的燕尾服，搭配一双棕黑色休闲皮鞋，面带一种温文尔雅的笑容。

    可举手投足间，那种儒雅的背后，总带着太深沉的心机与城府，做事绝对足够厚重老辣！

    重要的是，一眼就看得出来，这个男人更有着不俗的武学实力！典型出身华南唐门的武学修为，赫然已经达到涅槃境上层！

    一身内劲，比起唐清歌还要浑厚不少！

    而男人身后，站着一个大约六十多岁的老人！身材削瘦，后背有些佝偻，微微秃顶的脑袋四周稀稀拉拉的头发花白一片。

    一身简朴的中山装，帆布鞋子，布满皱纹的脸色有些苍白无血色，面无表情看不出丝毫情绪波动！

    穿着普通，模样普通，让人看不出丝毫出彩的地方，甚至全身上下，找不到丝毫武学修为的气息！

    可真正让赵小天瞬间神经紧绷到极致的，却恰恰是这个老人的毫无武学气息！

    至少顷刻间，从他左手拇指与食指那厚厚的暗黄色老茧，他就深信不疑，这不但是一个左撇子，更是一个使用暗器炉火纯青的高手！

    他几乎有九成把握可以确定，这个其貌不扬的老人，一声武学赫然已达到了洪荒境！

    他对华南唐门这个亦正亦邪的庞大门派，并无多少了解，也猜测不到这个老人的身份！

    可毫无疑问，这样的一个武学宗师，恐怕在整个唐门中，身份与权力绝对足以滔天！

    而偏偏，站在青年男子旁边，神色还颇有几分尊重，就值得玩味了！

    赵小天摸了摸鼻子，左边眼皮跳动得厉害，眼神中，已是深入骨髓的沉重冷凝！看来现在，自己惹上身的麻烦还真不少！

    当他在老人身上仔细打量之时，老人那略显浑浊黯淡的目光，也同样在他身上扫视着，依然面无表情！

    “赵公子！”这时，眼见他从公司出来，青年男子却大步迎了上来，走到他跟前。

    依然满脸温和笑容，说话也非常客气礼貌，“自我介绍一下，鄙人唐无为，唐清歌的亲生哥哥，华南唐门长老之一，兼任代理副掌门之位！”

    “鄙人在此，已经等候赵公子近一个小时了！这次没有事先预约就冒昧前来打扰，还希望赵公子见谅！”

    “不知赵公子是否有空，鄙人请赵公子喝杯清茶，顺便交个朋友？”

    赵小天神色一愣，略微迟疑一下，却也只是笑笑，“好！那就多谢唐公子的盛情了！”

    “多谢赵公子赏脸！”唐无为依然礼貌而又谦卑，伸手做了一个请的手势。

    赵小天倒也爽快，径直便钻进他那辆黑色奔驰中。

    于是很快，奔驰便缓缓驶了出去。不到半个小时，便在一家名叫“蒹葭”的茶楼门口停下！

    茶楼规模并不大，可是装修却格外精致，每一个细节都沉淀着一种古色古香的韵味与典雅！

    因为是晚上，所以茶楼几乎并没有什么客人。

    随即便有一名经理打扮风韵犹存的女人迎上来，明显与唐无为根本就熟识，一番客套之后便领着几人径直上了二楼！

    很快，几人随便找了一个靠窗安静的位置坐下。

    那名其貌不扬的老人，却并没有坐下，依然做足着一个管家或者手下应该有的姿态，面无表情一言不发站在唐无为身后。

    可越是这样，赵小天却越是觉得，这位唐门大少爷的可怕！

    (本章完)

    