
    赵小天倒是一脸轻松，径直走到她身边一屁股坐下。

    索性翘着二郎腿，找了个舒坦无比的姿势靠在沙发上，人畜无害地笑笑，“小歌，怎么样？这两天吃得住得可还满意？”

    顷刻间，唐清歌娇躯又猛的一晃，气血翻腾，大脑嗡嗡地响。

    这个罄竹难书千刀万剐的王八蛋，站着说话不腰疼，也真问得出口！

    本小姐住得满不满意，你心里没点数啊？

    每天吃着香甜小药丸，一身内劲如同石沉大海也就罢了，浑身无力多走几步路都喘气冒汗累得不行也就罢了，每天早晚各吐一次血也就罢了！

    关键是，吃了那个十全大补丸，一顿才给个馒头加一碗稀粥，连咸菜都没一根，已经几天都没看见一点荤腥了！

    饿啊！真的饿得要发疯啊，饿得整宿整宿睡不着啊！

    这种日子，真的生不如死啊，比地狱还要煎熬啊！

    而且最羞辱人的，那个代号“竹叶青”的男人，不但给他找了一大摞什么道德经弟子规乱七八糟的书籍，居然还花钱，从外面请了一个据说还颇有名气的讲师，每天上午下午就搬张小凳子，坐在她面前授课！

    滔滔不绝唾沫星子乱飞，比唐僧还啰嗦，给她灌输心灵鸡汤，给她讲各种名人传记，教导她如何做人，如何做一个社会好青年！

    还让她好好做笔记，否则就不给晚饭吃！

    天哪！本就饿得两眼冒金星心发慌，还要学习心灵鸡汤，这真不是人过的日子啊！

    她真觉得，有那闲钱去外面请讲师授课，不如给她买几斤肉包子，让她吃顿饱饭！

    可此时，哪看得惯这个王八蛋那副小人得志的丑恶嘴脸？

    依然扭头望向一边，咬牙切齿冷冷地挤出一句话来，“本小姐每天吃得下睡的香，生活得非常满意！”

    堂堂唐门千金大小姐，手握实权的长老之一，岂能认输求饶？尊严，脸面，比生命还重要！

    只是突然间，肚子“咕噜噜”一阵叫唤，让她有些惊慌。

    “是吗？”然而赵小天依然笑得云淡风轻，掏出一根烟点上，“本来我还挺担心，你会吃不饱，长期下去把身体拖垮了，所以还打算让他们以后，每顿给你多拿两个馒头，晚上再给你加个荤菜，比如红烧猪蹄啊，东坡肘子啊，西湖醋鱼啊之类的！”

    “你……”刹那间，唐清歌快要吐血，大口喘气双眼快要喷出火花来。

    故意的！这王八蛋根本就是故意的！本小姐连馒头都没吃饱过，提什么东坡肘子？

    尽管如此，还是强行压制住滔天悲愤，“多谢赵公子的好意，我觉得馒头稀粥就挺好，太油腻了对身材不好！”

    “不必客气，这都是我应该做的！”却奈何这个王八蛋，又如沐春风地笑笑，“我就是担心你在这里，吃得不好住得不习惯，所以过来看看！”

    “既然这样，那我也就放心了！”

    又一本正经问道，“对了，我忙到现在还没吃晚饭，你要不要也一起吃点？”

    “不用！我吃得很饱，况且大半夜吃东西，对肠胃不好！”唐清歌死咬着牙，声音在发抖。

    “咕噜噜！”可偏偏，肚子又很不争气一阵叫唤。

    而同样这时，接下来的情形，却让她惊呆了！

    只见紧跟着，这个手段比魔鬼还可怕的男人，凭空击了一下掌。随即，果然只见两三个“尖刀组”的成员，端着饭菜走了进来！

    一份回锅肉，一份凉拌卤猪头肉，一份红烧猪蹄，一份素炒青菜，一份西红柿鸡蛋汤，外加一大盆白米饭！整齐摆放在面前茶几上，然后又退了出去。

    明显还出自大厨之手，色香味俱全令人食指大动，房间内顿时弥漫着诱人的香味！

    唐清歌本就饿得连书桌沙发都想啃，哪受得了面前摆放着如此丰盛的饭菜。目瞪口呆望着这一幕，眼珠子都快滚到那份红烧猪蹄上，嘴里更是不停地淌口水。

    却奈何赵小天，似乎根本没看见她那副两眼放光饥肠辘辘的样子，倒是轻车熟路给自己盛了一大碗米饭，然后夹起一块猪蹄塞进嘴里，啃得满嘴彪油，含糊不清，“不介意我边吃饭，边和你聊天吧？”

    “对了小歌，这两天我让你在这里静心学习，好好反省，你反省得怎么样了？跟我说说呗？”

    于是刹那间，唐清歌彻底崩溃了！

    噬魂锁骨的悲愤与凄苦袭来，让她大脑化作空白，快要直接晕死过去！已经完全无法用语言来形容，此时的心境，那是一种真正求生不得求死不能的崩塌！

    这就是个魔鬼，就是个心理变态的人渣！

    明明自己已经饿得精神涣散心里发慌，还偏偏故意当着自己的面大鱼大肉吃得满嘴彪油，这简直比杀了她，比直接拿刀子在她身上划，还要荡气回肠，还要心狠手辣！

    杀人诛心！杀人诛心哪！

    可偏偏，身体的本能，那种深入骨髓的饥饿感受，让她还真只想不顾一切哀声求饶，只想大吃大喝一顿！

    可又何尝不知道，如果这样的话，所有的坚持，作为唐门大小姐所有的尊严，也就彻底沦丧了！

    所以最终，用尽全身所有精神力强忍着冲动，双手紧紧按着肚子让自己稍微好受一些，使劲吞了吞口水，撇过脑袋尽量不让自己去看面前丰盛的饭菜，“我……我这几天反省得很好，很彻底！”

    “最大的感悟，就是从小习武的时候，为何没有再刻苦一些，再努力一些！要是我也能踏上洪荒境的话，那天晚上，就能一刀杀了你！”

    “是吗？这感悟的确挺深刻！”然而没想到，赵小天也不生气。

    扒两口米饭，又夹了一块回锅肉塞进嘴里，吃得啧啧出声嘴角满是油渍，“不过我跟你说啊，武学之道，除了刻苦努力，也讲究悟性和机缘！特别是境界的跨越突破，更是这样，强求不来！”

    “就拿我举例子，我在涅槃境上层停留了几年，一直都停滞不前，找不到窍门！可没想到就前段时间，被人打了个半死，眼见就要见阎王，哎哟喂，一下子就领悟了，你说奇不奇怪？”

    “不过有一点你说错了，就算你突破了洪荒境，那天晚上你也杀不了我！”

    “对了，这些饭菜味道还真不错，比那些五星级大饭店都一点不差！要不我给你盛碗饭，你陪我少吃一点？”

    (本章完)

    