
    现场安静得可怕，画面彻底定格！

    半晌，赵小天总算从震惊中回过神来，赶紧将陈捭阖放开，扬在半空的拳头缩回来。

    在所有人目光注视下，那叫一个尴尬，硬是半天憋不出一句话。

    “赵副总，你刚才说什么？”而这时，赵龙象又一字一顿沉声问道，“能不能一字不差地，再给我说一遍？”

    声音不大，可语气却阴冷到极致！那满脸阴沉震怒之色，更让人心惊胆战后背发凉！

    刹那间，空气温度骤然下降，气氛更加沉闷死寂！

    震慑于这位享誉全球的“东方商业教父”太强大的气场与威严，再无人胆敢发出丝毫声音。

    在场这三十多名陪同人员，尽管还一头雾水，可根本噤若寒蝉大气都不敢出。

    苏婉溪脸色更是变得苍白吓人，掌心彻底被冷汗湿透。

    好不容易强行压制住满心紧张与惶恐，想要硬着头皮站出来说点什么，却奈何不等开口，赵龙象只是冷冷看她一眼，顿时就吓得只能活生生将话咽回去。

    于是乎，赵小天傻愣愣站在原地，老脸青一阵红一阵，欲哭无泪。

    就刚才那些话，打死也不敢说啊！

    更头疼欲裂的，却是此时，还真捉摸不透，这土农民是真动了怒，还是在借题发挥趁机发难！

    可就在这时，接下来的情形，却更让他彻底懵了，内心完全崩溃！

    只见陈捭阖这老刁民，对于他刚才勃然大怒扬着拳头就要动手的行为，一点也不生气。

    反倒突然间，笑得那叫一个贼眉鼠眼，那叫一个幸灾乐祸。

    随即附在他耳边小声嘀咕，“兔崽子，这下你死定了，老子也救不了你了！”

    却又一脸猴急猴急，“不过刚才，你说的是真的？你真决定去把我家闺女绑了，让老子升级做姥爷？”

    “哎呀，真是太好了！我告诉你，大丈夫说话算话，可不能出尔反尔！老子马上就让秘书帮你订机票回京城，一会儿我再把那丫头公寓的地址和家门钥匙给你！加油！努力！我看好你哦！”

    可紧跟着，抬头望向赵龙象，扯开破锣嗓子，“赵总，其实也不是什么大事！就是刚才，我跟赵副总在后面聊天，我见他与苏小姐夫妻俩，也都老大不小的人了。所以出于好心，我就劝他呀，说两口子应该早点要个孩子，还应该儿子闺女多生几个呀！”

    “结果谁知道，这小子不听劝呀，不识好人心呀！非得说什么，两口子过二人世界挺好，孩子是累赘，这辈子都不想生孩子，就想当丁克！”

    一脸义愤填膺，“哎哟我去，这小子都什么扭曲的思想观念？还懂不懂什么叫不孝有三无后为大了？”

    “所以出于关心，我又劝他嘛，我说你这种丁克思想，难道你家里老爹不反对不生气吗？结果你猜他说什么？”

    “他居然跟我说，他那老爹就是个土农民，哪管得了他？还说什么，早就看他家老爹不顺眼了，就是不想让他抱上孙子，能怎么着吧？”

    “哎哟我去，这小子怎么这么不孝顺不懂事？所以我就说叨了他两句，结果谁知道，他就急眼了，要动手打人了……”

    “你说这小子，怎么能这样呢？要我是他爹，绝对活生生把他打死……”

    “噗……”于是刹那间，赵小天眼前猛的一黑，两腿发软差点一跟头栽在地上。

    大爷的！卧槽！一百八十个卧槽！

    真有看热闹不嫌事大的！真有唯恐天下不乱的！真有煽风点火落井下石，把人往死里坑的！

    这辈子最后悔的事，就是上次饭局上，怎么就没在包厢厕所里，直接把这老刁民活生生打死，再把他舌头给割了！

    这一刻，他的眼里已饱含泪水！

    这一刻，他已感受到这个世界满满的恶意！人生是悲苦的，没有丝毫温暖与希望！

    “是吗？”顷刻间，果然只见赵龙象脸色又迅速一沉！

    目光依然死死锁定在赵小天身上，那本来就震怒严厉得吓人的脸色，更瞬间阴沉到极致。

    一时间，场面更一片冷凝！

    所有人屏住呼吸，大气都不敢出。

    神话集团那群智谋团队，一个个脸上的羞愤更加浓烈！这个年轻人做不做丁克，跟他们没关系！可不但对陈捭阖的一片好心不领情，居然还胆敢动手打人，这就实在罪大恶极！

    在这样重大的商务接洽中，出现这样的事，这绝对是对神话集团的不礼貌，一种极大的侮辱！

    更何况，陈捭阖是什么身份？

    东方集团那群高层，一个个再看向赵小天，更是满腔怨恨与震怒！

    今天的商务接洽，事关公司前途命运！毕竟如果顺利，能拿下这次与神话集团的合作，公司绝对一飞冲天，足以一举成为全国一流的大集团！

    他们作为集团高层，自然也水涨船高！不但此后在商界中的地位与名誉，不可同日而语，福利分红各种收入，也绝对丰厚太多！

    结果这家伙，居然在如此重要的时刻，如此不知分寸，作出如此胆大包天的事！

    已经足以严重影响到，这次合作能否顺利！

    然而这时，接下来的情形，终究还是那样不出意外地，让东方集团这群高层，心脏跌落谷底！

    只见沉默半晌，赵龙象却也并没有对赵小天的丁克思想作出任何评价，只是转身望向苏婉溪，“苏总，我知道你想说什么，我也知道这件事跟你没关系！”

    强大的气场之下，语气已经严厉到极致，“陈捭阖先生，不但是我的结拜兄弟，那更是神话集团董事局主席！可今天，居然发生了这样的事情！”

    顿时，语气更加重了几分，“你们夫妻二人，要不要孩子，做不做丁克，那毕竟是你们夫妻的私事，我没兴趣过问！但是，这个年轻人，人品败坏，不尊重长辈，不孝顺父母也就罢了，作为贵公司副总经理，居然当众殴打我们神话集团的高层管理人员！”

    “这让我，对贵公司领导人员的人品与实力颇为怀疑，也更对贵公司的诚意非常怀疑！我们神话集团，虽然只是个做小买卖上不得台面的小企业，比不上你们东方集团财大气粗，可也绝对容不得，有人如此羞辱！”

    (本章完)

    