
    (女生文学 )        短暂的停顿，赵龙象又一字一顿冷冷地说道，“当然苏总，这件事我不怪你，我也知道关于这次合作，你付出了不少努力！！”

    “但是，鉴于贵公司某些高层如此没礼貌，如此不尊重我方领导，也如此不欢迎我们神话集团相关人员的到来，我觉得，今天上午的考察与调研，也没必要继续下去了！”

    “所以我决定，缩短这次考察评估的行程！不过我赵龙象既然来了，倒也可以听一听，贵公司关于这次合作的提案报告！”

    抬手一看时间，“现在已经十一点多，咱们先吃午饭吧！下午一点钟，正式开始你们的提案报告会！”

    “但是今天，我只能给你们两个半小时时间！然后，我会去参加盛世集团方面的提案报告会！接下来，我们神话集团相关工作人员，会对你们两家集团的方案，连夜加班迅速做出一个评估结果！”

    “关于这次战略合作，今晚十二点以前，我会结合评估结果，做出最后的决定！”

    紧跟着，朝身边一名工作人员吩咐了一句，“李秘书，通知盛世集团董事长叶百里先生，以及叶轻盈总经理，明天的报告会，提前到今天下午四点！”

    “同样，让他们尽量简短，我也只给他们两个半小时。”

    说完，只是冷冷地瞪了赵小天一眼，一声冷哼，大步就朝电梯口走去！

    顷刻间，所有人面面相觑，一句话说不出来。

    特别是东方集团那群高层管理，更是一个个垂头丧气，面若土灰！

    苏婉溪又何尝不是心脏跌落谷底，只感觉一阵心力交瘁的恐慌？

    何尝再不明白，这次的战略合作，恐怕真的只能彻底泡汤了！

    可尽管如此，倒也只是迅速率领着一群手下跟上去。

    赵小天怔怔地望着这一幕，眼珠子都快滚到地上来，哭笑不得！

    卧槽！哪还看不出来，这土农民压根就是在故意借题发挥，在唱大戏啊？

    他何尝不清楚，这次华海之行，之前公开的行程方案足足三天，非常严谨。可说白了，也只是因为盛世集团的参与竞争，土农民必须要做到铁面无私与严谨，以防落了别人的口舌！

    否则，本就是他自己大权独揽一人就能拍板的事情，可为何非得劳师动众领着一帮智谋团队，还美其名曰要搞什么专业评估！

    可如今，伴随着与叶轻盈的婚约的签订，形势又终究发生着微妙的变化！

    竞争双方都成了自己的亲家，那土农民日理万机，也就再没必要在这次考察评估上，浪费如此多的时间！

    可关键是，不就是想找个理由将行程缩短提前吗，为何又非得蹬鼻子上脸，拿我来当炮灰？

    他现在倒是很怀疑，陈捭阖这奸诈狡猾的老刁民，刚才也压根就是在跟土农民配合唱双簧，故意惹事。

    他之前那句“你真以为，你老爹多喜欢在这，听你们公司这些副总总监，讲解工作报告？就东方集团这点东西，你以为他心里没数啊”，就是活生生的证明！

    “哈哈，兔崽子，这次你真的死定了！”然而没想到，陈捭阖反倒又乐得眉开眼笑的，那叫一个幸灾乐祸，勾着他的肩膀，“这次，老子敢赌十只老母鸡，你绝对会被打死！”

    然后也学着赵龙象的样子，一声冷哼，大摇大摆朝电梯口走去！

    顿时把赵小天气得，顿时又只想冲上去，把他摁在地上，活生生暴打一顿！

    ……

    本来出于礼节与尊重，东方集团方面自然早已在酒店中，安排好了一顿隆重的商务招待午宴！

    可是最终，却被赵龙象拒绝了！最终，双方几十人也只是在公司食堂中，吃了一顿简简单单的工作餐。

    这期间，苏婉溪自然也只能小心翼翼地陪同着。

    只是全公司上下，似乎总沉浸在一种低落的气氛中。

    因为是工作餐，所以很快结束。

    因为距离下午报告会正式开始，还有不到半个多小时，所以自然有公司公关部的人员，安排着神话集团一行人，在专门准备的休息室，进行短暂休息。

    赵小天自然不会脑子被驴踢了，也屁颠屁颠跑到休息室去，看那土农民的脸色，自己往刀口上撞。

    闲得无聊，索性回了自己的副总办公室。

    可没想到，刚在办公椅上坐下，便看见苏婉溪推门进来。

    只是因为上午的意外事故，这小妞看上去，情绪明显有些低落，一副忧心忡忡心力交瘁的神情。

    看得赵小天一阵莫名的疼惜，可终究在这次事关几百亿的战略合作，尚未敲定最终结果之前，很多东西，他也无法跟她明说。

    所以最终，也只是站起身走到她跟前，牵着她的小手在中央沙发上并肩坐下，轻轻搂着她的小蛮腰将她揽在怀里。

    这小妞却也并没有拒绝，顺势将脑袋轻轻枕在他肩膀上，反倒还挤出一丝笑容来，“你放心吧，我没事，就是上午一顿折腾，有点累了，想歇一歇！”

    又嗔怪地嘀咕一声，“你也真是的，在今天这样的场合，也不注意一下分寸！虽然我相信，赵龙象和陈捭阖先生，应该不是那种斤斤计较之人，应该会作出一份公平公正的评判！但我还是有点担心……”

    可紧跟着，却又将脑袋使劲往他脖子上挤了挤，幽幽地沉吟道，“不过老公，即便就因为上午的事情，最终导致我们无法拿下这次合作机会，我也不怨你！”

    “你也不要有什么自责和心里负担！自从上次大伯为了争权夺势，发生那样的事情以后，我也看透了很多！这世上哪有挣得完的钱？”

    “虽然如果这次合作失败，我也会感到遗憾！可毕竟，我们是应该相濡以沫同苦共难的夫妻，我们俩才是要牵着手生活一辈子的人！”

    “更何况，我们也尽力了，即便失败了，也问心无愧了！大不了以后，有这样的机会，我们再一起努力争取便是！”

    赵小天顿时一阵哭笑不得！

    “傻妞！”嘴唇蠕动着，想要说点什么，可终究还是一句话都没说出口。

    只是抱着她那柔软的娇躯，放在自己大腿上，双手将她搂在怀里更紧了。