
    接下来，赵小天还真只能哭丧着脸老老实实在包厢外蹲着。

    可最头疼的，自己今晚本就一直陪着叶不笑那死老头，在网吧里陶冶情操，艰苦奋斗忙得不亦乐乎，连晚饭都没顾得上吃！

    结果现在，几个人在包厢里山珍海味吃得满嘴彪油，自己却只能在外面干等着，更感觉饥肠辘辘饿得心慌。

    还有，苏婉溪那小妞也不懂事，一点不体贴关心自家男人，居然都不知道偷偷夹两个鸡腿，随便找个借口送出来，让老子在外面啃着。

    时间流逝，足足一个多小时过去，包厢房门才总算打开了。

    赵小天顿时赶紧从地上站起来，紧跟着，便看见赵龙象嘴里叼着他那古铜旱烟袋，吧嗒吧嗒抽着，与叶百里陈捭阖率先从里面走出来。

    很明显，刚才几人在里面，兄弟好六六六，大碗喝酒大块吃肉，倒是感情突飞猛进，热络得都快穿一条裤子。

    可一看见外面灰头土脸站着的赵小天，脸色顿时便猛的一沉！

    恶狠狠瞪他一眼，一声冷哼，“跟我来！”然后便大步继续朝电梯口走去。

    紧跟着从里面走出来的，自然是叶轻盈与苏婉溪两个小妞！

    可意想不到的，却是对于他的辛酸凄苦遭遇，两人却也并没有表现出丝毫的同情！

    叶轻盈依然一副沉静淡泊的姿态，只是神色五味陈杂与他对视一眼，却一句话没说。

    倒是苏婉溪，走到他跟前，气呼呼鼓着腮帮，一双美目凶神恶煞瞪着他，伸手便照着他腰间软肉狠狠掐上来，还不忘顺时针逆时针各拧了三圈。

    直疼得他龇牙咧嘴冷汗直冒，才咬牙切齿低声骂道，“行啊，隐藏得够深啊！出身豪门呐，神话集团继承人呐，顶级富二代呐，未来的超级富豪呐……”

    “有钱！大款！土豪！何止是出去吃饭，都不用看菜单价格？以后上个厕所，都可以开着私人飞机，再领着二十个保镖……”

    当下又是狠狠一脚跺在他脚背上，“这笔账，以后我再慢慢跟你算！”

    随即也气呼呼向前走去，高跟鞋撞击地面蹬蹬地响。

    搞得赵小天硬是欲哭无泪，可也只能一边揉着腰间被掐的位置，哭丧着脸跟上去！

    不过这时，才总算得知，对于战略合作最终的合作方案，刚才在饭桌上，那个土农民已经最终拍板，尘埃落定！

    并没有从东方集团与盛世集团中，选定其中一家作为战略合作对象！

    而是在赵龙象的一锤定音下，从以往既定的双方合作，变成了三方合作！

    也就意味着，神话集团这场聚焦着全国商界无数人关注目光的华东战略，将会形成一个由神话集团为核心主导，东方集团与盛世集团共同参与合作的商业联盟！

    三家大型商业集团，强强联手！

    而因为赵龙象行程太紧迫，明天下午便会乘坐专机返回京城，所以接下来，将会由陈捭阖这位大华夏区总裁，留在华海市，与苏婉溪叶轻盈签订初步的合作协议！

    至于后续，三方合作的实施方案、合同细则的谈判与签订，也包括市场策略的方案制定，将会由陈捭阖以及华东分公司总经理商若愚，全权接手！

    说实话，对于这样的结果，赵小天并没有感到意外！

    相反，根本在情理之中！

    当然他也清楚，那土农民作出这样的决策，绝对不仅仅是因为，苏家与叶家都是自己亲家的关系！

    或许有这样的因素，但绝对不是主要！

    尽管叶百里与叶轻盈，压根就下榻在酒店中，可出于礼貌与尊重，赵龙象的离开，父女二人自然亲自相送。

    时间已是凌晨一点，这栋酒店大楼外空旷的广场上，多少显得冷清，只剩下稀稀拉拉几人在闲逛。

    只有远处路边还停着几辆奥迪A8，以及那辆劳斯莱斯银灵，旁边等候着赵龙象的那群保镖团队！

    然而当赵小天耷拉着脑袋，跟在几人后面走出大门，接下来的情形，却让他有些懵了！

    只见那土农民在叶百里几人陪同下，并没有立即钻进劳斯莱斯离开，却突然在前方空地上停下。

    只是不知不觉，刚才与叶百里相谈甚欢时那满脸和气，却早已消失得无影无踪！换之而来，神色严厉威严到极致。

    一言不发，朝远处那那群保镖团队招了一下手。

    紧跟着，便有一名三十多岁为首的男子大步冲过来，毕恭毕敬弯下腰，“老爷！”

    然而这时，赵龙象才牙缝中冷冷吐出两个字来，“清场！”

    随即便只见那名男子，迅速张罗着手下，一番礼貌的劝说之下，便让那还在广场上闲逛的几人离开了！

    顿时，广场昏暗的路灯下，再空无一人！

    刹那间，赵小天便彻底傻眼了！

    瞪大眼睛望着这脸色严肃古板至极，甚至有些阴沉的土农民，不知为何，突然间，后背冷飕飕的，那种感觉很不美妙。

    卧槽！大半夜的，闲杂人等全部清场，这是要做啥？

    应该不会是要跳广场舞吧？

    而更让他心里拔凉拔凉，额头冷汗刷的一下就往外冒的，却是顷刻间，只见陈捭阖突然就如同打了鸡血般！

    吧嗒着旱烟袋脸都快笑烂了，摇头晃脑欠抽至极，“唉，有好戏看咯，有个臭小子要被打死咯……”

    然后同样招手叫来一个保镖，小声吩咐道，“快去，搬几张小凳子，再买几包瓜子和花生米来！”

    一时间，叶百里父女与苏婉溪，面面相觑满是诧异，一头雾水有点搞不清状况！

    然而这时，接下来的一幕，却那般始料不及，让几人彻底呆滞当场，震撼得无以复加！

    只见此时，站在几人最后面的赵小天，老脸却已经一片土灰！

    那般毫无征兆，伸手一指天空，扯开嗓门尖叫一声，“老爹，快看，观音菩萨！”

    可说时迟那时快，突然间如同被大火烧着屁股，扒开腿无比迅速就朝前方狂奔而逃！

    然而就在这刹那，不等跑出五六米，眼前一闪而过一道黑影！

    “啊……”一声杀猪般的惨叫声，划破夜空的寂静！

    眨眼间，便只见这家伙的身体，顿时只如同皮球般，猛地朝前方飞了出去！

    “噗通”一身闷响，直接在广场上摔了个饿狗吃屎，一个翻滚狼狈爬起来。

    而与此同时，赵龙象也一个飞身，直接落在了他跟前。

    