
    寂静！顷刻间，包厢内陷入一片死寂！

    叶百里与叶轻盈脸色猛的一颤，目瞪口呆望着这一幕，瞬间呆滞当场！

    特别是叶轻盈，即便性格沉静淡然如斯，此刻也如遭雷击石化当场，手中茶杯都“哐当”一声掉在桌子上，茶水洒落得到处都是！

    此刻何尝再不明白，这个平常吊儿郎当诡计多端的男人，赫然是什么身份？

    又何尝想象得到，这个已经与自己签订了婚书，注定要与自己毫无感情生活一辈子的男人，赫然正是太华山下那个威震华夏的武学世家，大名鼎鼎赵家的大少爷？

    她自己，居然就这般莫名其妙地，成了一门两洪荒，哦不，一门三洪荒强大如斯的赵家的儿媳妇？

    而此时，苏婉溪又何尝不是震撼得无以复加？

    眼睁睁望着这一幕，大脑刷的化作一片空白。心中只如同被丢下一枚重磅巨石，惊起一片滔天骇浪再也无法平息！

    武学的世界，她不懂！

    可又如何想象得到，这个与自己朝夕相处生活了如此长一段时间的男人，居然是这个威震全球的庞大商业帝国神话集团的继承人？

    如梦似幻，让人太难以接受！

    这一刻，何尝再不明白，昨日在机场，赵龙象为何会领着她与叶轻盈，一起去视察华东分公司？甚至旁听中高层领导会议！

    何尝再不明白，这两日，上官芳华为何会对两人，那般热情，情同母女般无微不至？

    何尝再不明白，当初在方青山的生日晚宴上，初见陈捭阖之时，这位神话集团的“铁血宰相”，为何唯独对她那般关照抬举？

    而此刻，唯独只有陈捭阖，依然一副看热闹不嫌事大的表情，叼着旱烟袋笑眯眯望着赵小天，笑得要多欠抽有多欠抽！

    可接下来的情形，却更让几人满心震惊，哭笑不得。

    只见对于赵小天那副献媚讨好可怜巴巴的姿态，赵龙象却并没有表现出丝毫受用，也没有伸手去接他弯腰递过来的那根烟。

    依然八风不动威严十足仰靠在椅子上，双手环在胸前。

    半晌，板着脸一声冷哼，嘴角泛起一丝嘲讽的冷笑，“哟，你还知道自己是有爹的人啊？还记得老子是你亲爹啊？”

    “咳……”刹那间，赵小天更一阵欲哭无泪！

    木头桩子一样弯着腰站在原地，额头上黑烟直冒！

    而更让他头疼欲裂的，却是偏偏陈捭阖那唯恐天下不乱的搅屎棍，还在那煽风点火，“老哥，你瞧瞧他这副欠抽的德行？这种儿子要来干啥？依我看，干脆打死算了，眼不见心不烦……”

    “你瞧瞧我养个闺女多好？逢年过节隔三差五的，还知道给老子买两条烟拧两瓶酒来……”

    顿时把赵小天给气得，差点顺手端起桌子上茶壶，直接敷在他那老脸上。

    可此时，那顾得上这老刁民？双手握着烟，收回来也不是，递上去也不是，那叫一个尴尬，老脸漆黑都恨不得直接用脑袋去撞墙！

    半天，才毫无脾气带着哭音憋出一句，“您真幽默，瞧您这话说的，我又不是从石头缝里蹦出来的……”

    “是吗？老子很幽默吗？”却奈何赵龙象依然板着张脸，明显没打算给他任何好脸色看。

    不过还好，却也总算没有继续逼着他，对这次神话集团的战略合作作出选择，又只是冷哼一声，“行了，你先下去等着吧！站在这里，影响老子的心情！”

    “等老子，先陪你岳父大人痛痛快快喝点，吃饱喝足了，老子再来收拾你！到时候，你就知道老子有多幽默了！”

    紧跟着，倒是态度一转，客客气气地对叶百里说道，“叶老哥，实在对不住了！因为这次涉及到商业合作与谈判的事，现在才正式与亲家翁坦白，得罪了！一会儿，兄弟我自罚三杯，算是向老哥赔罪了！”

    “等过段时间，我一定和贱内前往蜀都市，亲自登门正式拜访老哥和嫂夫人！”

    随即又朝叶轻盈和苏婉溪和气地吩咐一声，“你们两个丫头，通知工作人员上菜吧！咱们就是一家人了，用不着那么拘束！”

    “还有，以后也别叫什么赵董事长赵夫人了，该改口了！”

    于是一时间，赵小天彻底悲剧了，老脸青一阵红一阵，泪水在眼眶中哗哗地淌！

    卧槽！什么叫“吃饱喝足了，老子再来收拾你”，看这架势，今天是真要把我收拾哭啊！

    可尽管如此，也只能灰头土脸老老实实回到自己座位上。

    然而这时，接下来的一幕，却更让他完全懵了！

    只见不等他一屁股坐下，那土农民脸色刷的一下又变了，狠狠一巴掌拍在桌子上，声音低沉一声严厉训斥，“老子让你坐那儿了吗？老子是让你出去，在外面等着！”

    “老子陪你岳父大人和你两个媳妇，我们一家人吃饭聊聊家常，也聊聊这次合作的事情，啥时候轮到你上桌子了？自己先在门外反省去！有你个不争气的东西在，影响老子喝酒的心情！”

    “噗……”刹那间，赵小天一个踉跄，差点一跟头栽在地上！

    嘴巴呈O字型，那神情，完全跟个二傻子一般！

    卧槽！什么叫你们一家人吃饭聊家常？我啥时候混得这么惨了？连上桌子吃饭的资格都没了？

    偏偏陈捭阖那老刁民，又打了鸡血般，扯开破锣嗓子落井下石，“对！对！兔崽子，赶紧在门外蹲着去……”

    顿时把赵小天气得快吐血！

    一时间，就连苏婉溪与叶轻盈都惊得一愣一愣的，互相对视一眼动容不已！

    可在这种场合下，也终究不便多说什么。

    而最终，眼睁睁看着土农民那满脸震怒与威严，赵小天也只能漆黑着脸，眼泪汪汪老老实实站起身，走到包厢门外！

    那叫一个憋屈，活脱脱一个受了屈辱的童养媳！

    从怀里掏出一根烟来，蹲在门外过道中，一口接着一口地抽着！

    这一刻，他的眼里饱含泪水！

    人生好凄苦，好悲凉！

    只是现在，从这个土农民对两个儿媳妇的态度与反应，他倒是已经隐约猜到了，关于这次牵动人心的战略合作，那土农民最终会作出什么样的决定！

    