
    夜色之下，两大洪荒境高手的巅峰对决，还在如火如荼地进行着。

    凌厉的劲风呼啸着，四周早已一片狼藉！

    时间流逝，十分钟，半个小时，一个小时！

    眨眼间，都已经一个半小时过去！

    苏婉溪与叶轻盈两个小妞，情同姐妹手挽着手并肩坐在小板凳上，已经神经麻木昏昏欲睡；陈捭阖与叶百里，也已经兄弟好六六六，将那三斤烧刀子就着卤牛肉，全部灌进了肚子。

    而就在这时，远处空旷的广场上，激战正酣的两道人影中，突然只听得“砰”的一声巨响！

    浩瀚内劲的正面比拼下，如同发生爆炸，强大的冲击波让远处停着的那几辆奥迪A8都乌拉乌拉叫个不停！

    紧跟着，两道人影迅速分开！

    刹那间，伴随一声低沉痛苦的吼声，只见赵小天突然如同断线的风筝般，身体呈抛物线猛地朝后面倒飞出去！

    “噗通”一声闷响，随即便狠狠摔在足足七八米开外的水泥地面上。

    差点活生生摔个满嘴啃泥，顺势一个翻滚，狼狈不堪从地上爬起来，可随即也是一个踉跄，差点又摔倒在地。

    蹬蹬退了几步，好不容易才站稳脚跟。

    可此时，身上衣服却早已被汗水湿透，脸色苍白毫无血色。大口喘着气，脏腑明显翻腾得厉害，喉结上下鼓动着，嘴角甚至突然渗透出一抹鲜红血丝！

    目光中，已满是惊魂未定与后怕！

    与此同时，赵龙象半空中一个飞掠，身形平稳缓缓落在距离他五六米的地方！

    尽管也同样脸色发白，额头上满是汗水，可状态却明显比赵小天好了太多！

    毫无疑问，父子间拼尽全力这一战，实力高下已经明朗！

    一时间，广场上再化作一片死寂！

    赵龙象背负着双手，傲然而立，目光直直地锁定在赵小天身上。

    终于再没有动手，再也没有了刚才的滔天震怒，那张古板不苟言笑的脸上，只剩下一片严厉与令人生畏的威严。

    半晌，嘴角一声冷笑，“怎么？就这点能耐，居然就值得你飘飘然，目空一切自认为多了不起了？”

    “你破境洪荒又如何？我赵龙象要废你一身武功，同样如探囊取物！”

    “知道自己与宋家那丫头最大的差距，在哪儿了吗？你与她，同样是太华山下百年难得一遇的武学奇才！你欠缺的，从来不是天赋，不是悟性！”

    “你又知道，为何这段时间R国断刀流蠢蠢欲动，勃勃野心大批高手蜂拥而来，可我，却一直压着他们的资料不给你吗？因为就凭你现在的心境浮躁，你必死无疑！”

    “所以今天，你给我记住了！武学之道，更是为人之道！不骄不躁，不喜不悲，不怒不嗔！”

    声音不大，可一字一顿只如同一记记响亮的重锤，狠狠地击打在他的心脏上！

    赵小天眼皮剧烈跳动着，没有说话。

    短暂的沉默，赵龙象虽然神色一如既往的严肃，可眼里阴沉之色，却终究消散不少。

    半晌，又一声轻叹，“过来吧，咱们爷俩说说话！”随即索性盘腿坐在地上。

    赵小天微微一愣，迟疑一下，却还是缓缓走过去，紧挨着他坐下。

    一时间，场面突然变得有些沉默。

    赵龙象倒也再没说话，只是从怀里掏出一只小布包，里面装着切好的烟丝，取出一小撮小心翼翼装进烟袋锅子里，点燃，吧嗒吧嗒地抽着。

    直视前方，目光深邃。

    赵小天也同样从怀里掏出一根烟来，点上，一口接着一口地抽着。

    “这几个月，你在华海市的所作所为，我都看在眼里！”许久，赵龙象才磕了磕烟袋，语气平静呢喃道，“说实话，算不上无可挑剔，可也还算可圈可点！至少，没给老子丢脸，也没给我们太华山下赵家丢脸，这一点，我很欣慰！”

    赵小天苦笑，没有说话。

    “我和你老妈，明天下午就会离开华海市！”半晌，赵龙象又小声说道，“时间比较紧，所以明天上午，我们老两口会去见见苏家的长辈，中午会去拜会韩家，与韩霸道一起吃顿饭！”

    “无论是媒妁，还是聘礼，还是婚书，我也都让人准备妥当了！不管怎样，我们都必须拿出应有的礼节，拿出足够的诚意和尊重，不能让人家觉得，把宝贝闺女嫁给我们赵家，会受委屈！”

    “还有，过段时间，我和你老妈会抽空去西南叶家，正式登门拜会！尽管这次联姻，是叶家老爷子一手主导的，可毕竟咱们是男方，也应该拿出男方应有的姿态来！况且，轻盈丫头本就是叶家的继承人，漂亮能干知书达理文静，就这么跟了你小子，本就委屈了她！”

    赵小天依然没说话，若有所思。

    “叶家也罢，苏家也罢，韩家也罢，这几个丫头都很不错，至少配你小子，算是绰绰有余了！”许久，赵龙象又沉吟着说道，“所以以后，你好好待她们！”

    “另外，昨天晚上我抽空去见了范云娜，也顺便去见了她的父母！说实话，你小子在这件事情的处理上，我很满意！我们赵家的男儿，就该担负起应该有的责任！何况，我看得出来，这丫头对你也算一片深情！”

    “这是个苦命的丫头，虽然离过婚，可我赵龙象也不是什么冥顽不化的老封建！她这些年在东方集团的所作所为，我也多少了解，这丫头在市场运作以及市场掌控力方面，非常有经验与天赋！”

    “而且刚好，我手下正缺一个合适的市场部副总监，所以我打算她去京城总部任职！毕竟我也老了，有朝一日神话集团终究得传到你手里，让这丫头先把集团的业务熟悉起来，迅速锻炼成长起来，以后帮你分担一些，也是件好事！”

    “她没有拒绝，而且刚才在饭桌上，我也与婉溪丫头交涉过了！明天下午，云娜这丫头会和我们一起，直接去集团总部任职！”

    赵小天神色又是一愣，讪讪地笑笑，嘴唇蠕动，却又终究不知应当说点什么。

    掏出一根烟弯腰双手递给他，这一次，赵龙象却并没有拒绝。

    (本章完)

    