
    这个晚上，赵小天并没有选择回家，而是径直去了范云娜那套公寓住所！

    自从当初与方氏集团之间的商业战争落下帷幕，自从他赵小天与苏婉溪的关系也随之曝光人尽皆知，他与那个女人之间的关系，似乎总变得若即若离，甚至有些生疏。

    自从任职集团副总经理，办公地点也从市场部搬到了大楼最顶层，与范云娜见面的时间，也一下子少了太多。

    可即便偶尔因为工作关系，或者下班的时候在公司撞见，那个女人也只是以一个下属的身份，礼节性地跟他点头打个招呼，然后便迅速离开！

    其实这段时间以来，他也有过两次，主动去了她家里，陪她一起吃顿饭聊聊天！

    可两人之间，却也总显得一种相敬如宾，关系似乎更像是一种朋友间的相处。

    说实话，他赵小天自然也看得出来，她一直都在尽量躲着他，刻意与他保持着一种距离！

    他也能够理解，自从得知自己与苏婉溪的关系，那个女人心中太多的矛盾，太多的徘徊，太多难以取舍的东西！

    两人之间以前那种像是恋人，更像是地下情人的亲密关系，让她对苏婉溪总带着一些负罪感！

    或许她自己心中也清楚，对于这件事，苏婉溪从来没有对她有过任何责怪怨恨甚至迁怒过她。可是因为离过婚在感情上受过伤，让她终究已经变得太敏感。

    可如今，那个女人明天下午就要离开华海市，与赵龙象一道，前往京城神话集团总部担任市场部副总监职务。

    无论如何，他觉得都应该在这之前，去看看她。

    其实这个结果，让他赵小天颇感意外，却也颇感欣慰与认同！

    至少他清楚，那土农民之所以会抽出时间去见她，并顺便去拜访了范家的长辈，并且作出让她去神话集团任职的决定，绝对不仅仅是因为这个女人，在市场运作及掌控力方面的工作实力。

    至少算是对她身份的一种认同，至少已经将她当做一家人来看待！

    他也丝毫不怀疑，凭借这个女人在市场运作方面的经验与天赋，在神话集团这个更加壮阔的平台土壤中，稍加时日的磨炼，完全足以迅速成长为，那土农民手下真正能够独当一面的商业管理人才！

    说实话，对于范云娜的感情，他赵小天也有些说不清道不明！

    算不上多么轰轰烈烈凄美婉转的男女爱情！

    可一直以来，他很痴迷与那个女人，单独相处的那种氛围！

    那种如同贤妻良母般的温柔与无微不至的关心，很温馨，很自然，让他一直挺陶醉其中，总感觉一种从未有过的平静。

    只是此刻，颇感意外的，还不等他张口，身边正挽着他胳膊的苏婉溪，却似乎早看出了他的想法。

    没好气瞪他一眼，娇嗔嘀咕了一句，“云娜姐明天就要走了，你去看看她！而且现在时间也很晚了，刚好轻盈姐刚才也邀请我，今晚就留在这里和她一起住。趁这机会，我们刚好可以聊聊以后合作的事！”

    这小妞的体贴与善解人意，自然瞬间将赵小天感动得稀里哗啦的。当下抱着她的小蛮腰，照着她那还有点醋意，气呼呼撅得老高的诱人红唇，就是吧唧一口啃上去。

    只是回应给他的，却是腰间软肉上，顺时针逆时针各扭了三圈后，一个淤青的疙瘩，痛得不要不要的。

    当他开车到达范云娜居住的公寓，已是凌晨三点。

    因为本就有她家中的钥匙，所以自然直接便开门进去。

    然而意想不到，已经这么晚了，这个女人却并没有回房休息。

    此刻正独自一人在客厅忙碌着。因为明天就要离开，所以自然需要将家中一些东西收拾归纳起来，旁边地上已经摆放着足足四口装满了衣物与生活用品的大皮箱。

    一身纯白家居服，包裹着她那丰韵成熟的性感身段。胸前系着一条围裙，乌黑长发挽成一个贵妇髻束在头顶，浑身更充满着一个贤妻良母般的端庄与娴熟。

    眼见他开门进来，神色一愣，多少有些惊讶。

    放下手中的家务，没有表现得多么淡漠，却也算不上多么热情，只是温柔地笑笑，“你怎么来了？”

    然后径直走到饮水机前接了一杯水，放在客厅茶几上，“你先坐一会儿，我马上就收拾好了！”

    然后继续整理皮箱中的衣物。

    赵小天摸了摸鼻子，神色颇有些玩味。

    自然看得出来，或许因为赵龙象与她的一番深入交谈，一种认同，倒是让她这段时间以来，心中太多徘徊与患得患失的东西，释怀了不少。

    此刻说话的语气，怎么看怎么像是一个温柔贤惠的妻子，在面对着自己的丈夫！

    至少不再像以前，动不动就将“请、谢谢”之类的词语挂在嘴边。

    只是此时，看着她那形单影只忙碌着的身影，不知为何，鼻息突如其来一阵莫名的酸楚，心中总感觉被什么堵得慌。

    其实他体会得到，一个女人经历过感情的创伤，独自一人在都市中生活工作，背后的孤独与辛酸。

    她视他为感情的全部寄托，可是这段时间，他却很少真正抽出时间来陪陪她。

    再没有丝毫犹豫，径直走到她身后，双手顺势便从后面轻轻搂着她那柔软的腰身，将她紧紧搂在怀里，嘴唇几乎都快咬着她的耳垂，“让你受委屈了……”

    刹那间，范云娜娇躯微微一颤，停住手中的动作。

    却也并没有将他推开，半晌，才转过身来怔怔地望着他。只是不知何时，一双美目中已闪烁着点点泪花。

    最终，也只是调侃地笑笑，“从堂堂神话集团少东家嘴里听到这句话，我是不是该感到受宠若惊？”

    紧跟着，伸出双手那般温柔贤惠地替他理了理衣领，“其实你知道的，我一个离过婚的女人，从来都不敢，也不愿意你能给我什么名分！”

    “我知道，你不介意我离过婚，但是不代表我自己不介意！”

    “然而最终，你能这样待我，你们赵家能这样待我，我真的已经很满足很感动了……”

    (本章完)

    