
    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “噗……”刹那间，赵小天喉咙一甜，差点一口老血喷出来。

    这时，哪还不知道这死老头先是一通破口大骂，给他一个下马威，然后再唠唠叨叨大半天，究竟怀着怎样不可告人的目的？

    也真亏他说得出来，叶轻盈那小妞对老子一见倾心？是一见恶心吧！

    要信了他的连篇鬼话，那他赵小天才真是脑子被狗吃了！

    说到底，恐怕根本就是居心叵测之下，在老子和那小妞中间坑蒙拐骗瞎忽悠地撮合吧！

    所以顿时，也只是没好气冷冷地丢下一句，“不去，老子没空！”

    站起身，大步就朝办公室外面走去。

    有这闲得蛋疼的功夫跟他在这吵架，还不如早点回家吃饭，然后拧着啤酒躺在沙发上看球赛。

    然而没想到，才刚走两步，叶不笑顿时就急了，气急败坏扯开嗓门大喊大叫，“喂，喂，你小子怎么这样？”

    “轻盈丫头好歹是你媳妇！难道你就忍心自己媳妇，孤零零在大街上等你一晚上，最后还失望而归？那她得多伤心，多痛苦啊……”

    “她对你这么深情，你这样对她，她一定会痛不欲生成天以泪洗面的，说不定会想不开做傻事的……”

    赵小天老脸漆黑，继续向外走！

    “臭小子，你不去是吧？信不信老子，马上把那几个洪荒境朋友叫来，把你打死，再废你一身武功？”

    “请便！”赵小天头也不回。

    “你……老子就赖在这里不走了！老子要哭要闹，老子要撒泼打滚，老子要上吊死给你看……”

    “随便！要是撒泼打滚累了，抽屉里有茶叶，你可以自己泡茶喝！想上吊的话，书架最下面格子里，有根绳子，自己拿！”赵小天拉开房门，大步就走了出去，“你也可以打开窗户，直接往楼下跳！”

    “站住！臭小子，给老子站住！”于是乎，叶不笑更加急了，一个鲤鱼打挺蹦起来，龇牙咧嘴急得在办公桌上上蹿下跳，“老子好歹是你媳妇的爷爷，你这什么意思？居然叫老子去跳楼？”

    “咦？不理老子？你真当老子拿你没办法了是吧？”

    然而这时，接下来的情形，却让赵小天瞬间懵了！

    正大步朝电梯口走去，却突然听得“嗖”的一声，眼前一闪而过一道黑影，顿时只见叶不笑迅疾无比从他旁边飞了过去。

    眨眼间，飞到楼梯间平常张小花上班看大门时，休息的那个角落！

    紧跟着，“噗”的一声闷响，伴随一声惨叫，便只见张小花那瘦弱的身子，如同皮球般直接从角落里飞了出来。

    小花同学诚然一身涅槃境中层武学，可又如何是这老头的对手？根本毫无还手之力！

    活生生摔在过道中，摔个饿狗吃屎！

    电光火石之际，叶不笑又一个迅疾俯冲扑上！不等赵小天反应过来，张小花就彻底被他死死扣住了手腕命门，纹丝不能动弹！

    “哎哟，疼！疼啊！”刹那间，张小花命门被掐住，痛得龇牙咧嘴大叫，“笑爷爷，你干什么？你打俺干什么？”

    “小兔崽子，别叫唤了！”却奈何叶不笑顿时乐得手舞足蹈，眉色飞舞，“没办法，谁叫你那小师叔不乖乖地听话，去陪你大大小师娘罗曼蒂克？老子又弄不死他，就只能委屈你咯……”

    然后望向赵小天，嚣张得尾巴都快翘上天，“嘿嘿！臭小子，你不去陪老子孙女约会是吧？行，那老子就打你的师侄儿玩！”

    “老子打不死你，还弄不死他？我要打哭他，天天打得他鼻青脸肿的，惹毛了，我还废他武功！老子拳头有多硬，你知道的！”

    一边趾高气扬叫嚣着，一只拳头高高扬起，那架势，吓得张小花哇哇地叫。

    “卧槽！”于是刹那，赵小天气得直跳脚！

    老脸刷的变得铁青，砂锅大的拳头咯咯地响，身体都哆嗦不已！

    大爷的！这老头居然都臭不要脸恬不知耻到这种地步了？

    此生最大的败笔，就是当初第一次遇见，他在地上撒泼打滚没脸没皮碰瓷的时候，怎么就没直接开车一脚油门撞死他？

    婚约的事，让他奸计得逞了！现在，居然又来逼老子去和她孙女加深感情了！

    尼玛烦死人了！

    总有一天，老子没死在断刀流的众多高手刀下，非得被这老头活生生气死！

    可关键是，还真不怀疑，依照这老头的无耻风范，如果不答应下来，去见他宝贝孙女，陪那小妞去“罗曼蒂克”，他还真能没事就将张小花打着玩！

    更何况此刻在办公大楼，还真不方便动手！而且即便动手，他也毫无把握可以将张小花完好无损救下！

    气急败坏半天，也只能咬牙切齿丢下一句，“死老头！算你狠！”

    “以后，你每天吃饭睡觉过马路的时候，最好多留个心眼，小心别被老子突然两刀子捅死了！”

    当下铁青着脸，钻进电梯就大步朝公司门外走去。

    “哈哈，跟老子斗，你小子还嫩点！”这时，叶不笑才赶紧将张小花放开，顿时乐得手舞足蹈原地翻了好几个跟头，“婚书都签了，居然还敢把老子孙女晾在一边不管？不多陪陪人家！别以为打不过你，老子就拿你没办法！”

    然后拍了拍张小花的肩膀，“兔崽子，多学着点！现在总知道，什么叫一物降一物了吧？唉，跟你个死脑筋的，也说不清……”

    当下也大摇大摆朝楼下走去，趾高气扬翘着尾巴！

    只留下张小花怔怔站在原地，满脸惆怅，“唉，小师叔对俺真好！为了不让俺挨打，宁愿自己去受苦……”

    赵小天欲哭无泪开着车，不到半个小时，便到达市中心一家颇为知名的大型购物商场，这自然是叶不笑告诉他的约定地点。

    而当他停好车，拉开车门下来，果然只见叶轻盈正一动不动站在商场大门外，明显正在等人。

    依然一身洁白如雪的轻纱长裙，搭配着婀娜窈窕的身段，以及那张典型东方美人的瓜子型脸蛋。遗世而独立，更显得那般沉静如水，不食人间烟火的纯净！

    灯火阑珊下，俨然一道纯美亮丽的风景！

    