
    赵小天摸了摸鼻子，无所谓地笑笑。

    半晌，也只是从口袋里掏出十多张百元大钞来，放在不远处舞台上，用东西压住。毕竟把人家刚布置好的活动现场，搞得一片狼藉，花瓣洒落得到处都是，终究有点不厚道。

    转过身，“咱们赶紧走吧，要是一会儿被那两个看守场地的家伙发现了，他们非得打死老子！”

    当下顺势就牵着她的小手，大步朝广场外走去。

    因为时间已经很晚，两人自然只能原路返回，前往刚才停车的位置。

    一路上，气氛依然安静，两人就这样一言不发并肩走着。空无一人的大街上，昏暗的路灯拉长着两人略显孤寂的身影。

    不过还好，经过这么一番折腾，两人间的气氛终究不再那样沉闷诡异，叶轻盈心情也明显好了不少。

    只是没走两分钟，赵小天却突然停住脚步。

    似乎这时才发现，自己居然还一直牵着这小妞的手！

    虽然算不得多大的冒犯，可两人手牵手在大街上漫步的姿态，似乎终究显得有点过于亲密暧昧。

    神色顿时有点尴尬，赶紧将她的小手松开，略带歉意，“不好意思，有时候跟苏婉溪一起逛街习惯了，有些冒犯，你别介意！”

    顷刻间，叶轻盈脸蛋一阵红晕，明显也为刚才两人的亲密举动，感到颇为尴尬。

    可半晌，也只是轻轻摇了摇头，“没关系，毕竟你也是无心之举，没必要放在心上！”

    赵小天风淡云轻地笑笑，“你没误会就好！”转身，继续前行。

    只是此时，谁也没看见的，却是这一刻，这个男人那依然淡然沉静的脸上，目光之中，一闪而过些许失望！

    没有苦涩，没有落寞，也没有任何愤怒，只有一丝淡淡的失望！

    一时间，两人间的气氛又变得沉默。

    叶轻盈低垂着头，默不作声跟在这个男人身后，心中何尝不是太多五味陈杂的东西？

    不知为何，脑子总挥之不去刚才，桃花深处，那妖娆妩媚的桃花漫天飞舞的如梦如幻，总挥之不去这个男人安慰着她，那满脸淳朴阳光无邪的笑容。

    那种不经意间的温暖，那画面，那般熟悉，似曾相识。

    而此刻，眼前这个男人一反刚才的温柔与阳光，突然变得如此相敬如宾，甚至因为一个小小的亲密举动，就向她道歉。这种刻意保持距离的礼貌与尊重，却并没让她感到丝毫如获重赦的轻松或者感动。

    相反，总感觉有些莫名的烦躁与惆怅！

    或许一点失落，或许一点对未来的迷茫！

    甚至刚才，缤纷飞舞的桃花下，她有那样的一种错觉，又回到了那个烂漫如花的年华！

    许久，死死咬了咬牙，声音颤抖紧张到极致，终于问了一个她刚才想问，却没勇气开口的问题，“就在你们赵家老宅所在的太华山下，在那里有一片桃花林，每到春暖花开之时，漫山遍野的桃花，格外迷人！”

    “你对那里熟悉吗？去过那儿吗？”

    然而就在这刹那，话音未落，只见眼前这男人，身体一颤，猛地停住脚步！

    迅速回过头来，神色突然变得说不出的复杂，就这样怔怔地望着她，左眼皮跳动得厉害。

    一反刚才的平静淡然，那种复杂的眼神，让她总感觉一阵莫名的恐慌。

    紧跟着，便只见这个男人，缓缓从怀里掏出一根烟来，只是不知为何，双手颤抖得厉害，“叮叮”地点了好几次，才把烟点燃。

    一口接着一口地抽着，依然没说话。

    一时间，叶轻盈更加莫名的恐慌，总感觉心脏跳动得厉害，不知道这个男人，为何会突然这种反应。

    嘴唇蠕动着，半晌，却紧咬牙关小声呢喃道，“你……你是赵家的大少爷，应该也对华夏各大武学世家或门派也比较熟悉！你知不知道，有没有哪个家族，是以一头青牛的图案，作为家族的徽章或者印记？”

    “你又知不知道，‘壮实’这两个字，有没有什么特别的含义？”

    赵小天脸色又迅速一变。

    瞳孔收缩得厉害，依然只是大口大口地抽烟，喉结上下鼓动得厉害。

    顷刻间，两人间刚才那种宁静沉默被打破，气氛急转直下，似乎瞬间压抑到极致！

    叶轻盈指甲死死掐着虎口，却也再没说话！

    不知为何，突然只感觉，这个男人变得有些陌生与可怕！

    时间流逝，不知过了多久，只见赵小天那满脸似乎阴沉压抑似乎惊讶的神色，终于渐渐消散而去。

    半晌，也不过弹了弹烟灰，风淡云轻地笑笑，“如果我没猜错的话，叶小姐与心里那个念念不忘的男人，当初就是在太华山下那片桃花林吧？所以叶小姐才会这么喜欢桃花，所以刚才看见广场上的桃花，才会睹物思人？”

    “这……”叶轻盈一愣，不知如何回答。

    “如果我没记错的话，那个瘪犊子玩意……哦不，那个救了你一条命的男人，送给你的那块玉佩上，雕刻着一头青牛的图案，还刻着‘壮实’这两个字？”

    叶轻盈神情呆滞，死死望着他的脸颊，却也只能轻轻点了点头。

    可紧跟着，又声音颤抖地问了一句，“你怎么知道，他送我那块玉佩，雕刻着青牛与‘壮实’二字？”

    然而接下来的情形，却终究还是那样无情地，让她心中些许期待也希冀，彻底崩塌。

    只见这个男人，依然不过淡然平静地笑笑，“我所以知道，是因为你弟弟上次，跟我提起过那块玉佩长什么样……”

    “不过至于你说的那片桃花林，虽然同在太华山下，可离梅花庵还有很远。我还是很多年前去过一次，差点死在那里，后来就再没去过了，也不算多熟悉！”

    紧跟着，嘴角上翘泛起几分调侃的味道，“怎么？叶小姐现在好歹也是赵家名义上的儿媳妇了，就这么对那个曾经救过你的男人念念不忘？”

    “当着自己丈夫的面，打探另一个男人的消息，就不担心我心里不舒服？”

    “或者你之所以突然问我这个问题，是因为你在怀疑，或许根本内心希望，我就是那个男人？”

    短暂的停顿，也不过波澜不惊一声轻叹，“可这世上，哪那么多巧合？况且我是我，他是他，谁也做不了谁的替代品！”

    (本章完)

    