
    千钧一发之际，赵小天面色一沉，哪有丝毫迟疑？

    身体如闪电化作一道黑影，腾空而起恰到好处闪躲开这一记狠辣攻杀！

    与此同时，一身如浩瀚大海如空谷高山的雄浑内劲，提升到极致，浓郁至极的劲气在周身萦绕呼啸。大手一挥，手中赫然已多了一柄幽蓝如弯月般妖媚的利刃！

    “冥王之刃”在空中划过一道刺眼的弧线，与身体彻底融为一体，当下又无比迅速朝几人迎了上来！

    于是刹那，一场注定惨烈而又悲壮的格杀，彻底拉开帷幕！

    浓密夜色下，一道道黑色人影交织在一起，夹杂着刺眼的刀光，已分不清谁是谁！

    方圆几米内，呼啸着的凛冽劲风，带着刺骨寒意，让人连呼吸都变得困难！

    顷刻间，叶轻盈神经再次紧绷到极致！

    站在不远处的位置，瞪大眼睛死死望着这场事关生死的惨烈格杀，心脏都提到嗓子眼！

    只见此时，在四个断刀流高手拼尽全力，从不同方向如狂风暴雨般狠辣杀招之下，赵小天虽然不至于多么狼狈无力招架，可也并没有占据着多么明显的优势。

    唯一能做的，只有在浩瀚的内劲支撑下，挥动着手中利刃，身形矫健与之周旋着，缠斗着！

    出身武学世家，她叶轻盈又何尝不知道，尽管这个男人已破境洪荒踏上武学巅峰，面对一两个涅槃境顶尖高手，足以浑然不惧！

    但眼前，可是足足四个凤毛麟角的涅槃境上层高手啊！

    尽管自己，也有着一身涅槃境中层武学，可在这种级别的高手的巅峰对决之下，即便她参与其中，恐怕不但发挥不了多大作用，反倒只会成为那个男人的累赘！

    一时间，指甲死死掐着虎口，手脚都变得冰冷。

    时间流逝着，这场事关生死的惨烈格杀还在持续着。

    五分钟过去，十分钟过去。

    而此时，弥勒佛几人又何尝不是神经紧绷，惊骇惶恐得无以复加？

    尽管也心知肚明，对阵这样一个洪荒境高手，自己几人要想取胜并且活着离开这里，绝对不是一件太容易的事情！

    可又何尝预料得到，面对自己几人拼尽全力默契无间的围攻，这个男人虽然明显有点不适应这种打法，在内劲方面的优势被压制着，无法彻底发挥出来，可是从始至终的缠斗之中，却也根本丝毫不落下风！

    已经快二十分钟，除了额头渗透出几点汗珠，呼吸变得有些沉重，招式丝毫不见迟缓与疲惫之态！

    甚至相反，在洪荒境浩瀚的内劲支撑下，反倒越来越游刃有余！

    而自己几人，在身体内劲剧烈的消耗下，攻杀之势已越来越疲软迟缓！甚至破绽百出，只能苟延残喘地防守！

    高手之间的对决，向来如此，实战经验与武学招式的运用仅仅是一方面！更重要的，便是依靠强大的内劲作为支撑！

    无疑，这场较量持续到现在，自己几人企图用最破釜沉舟的杀招，将这个男人迅速格杀的想法，已经彻底瓦解！

    何尝不清楚，再如此僵持下去，待到对方完全适应这种交手方式，待到自己几人内劲彻底耗尽，恐怕也注定只会成为这个男人刀下亡魂？

    所以顷刻，哪还顾得了那许多？四人互相一对视，眼中一闪而过一道必死的决绝！

    无疑，心有灵犀的默契之下，已作出了一个决定！

    电光火石之际，几人突然放弃了招式上的纠缠！浑厚内劲提升到十成，丝毫不顾足以致命的破绽，从不同方向，无比矫健生猛，照着这个男人猛扑过来！

    四只手掌，带着刚猛劲气，朝着赵小天不同部位击打而来！

    毫无疑问，这是一场豪赌！真正的釜底抽薪！真正的同归于尽！

    就是要拼尽四人的所有的内劲，用最简单直接的方式，与这个男人来一次硬碰硬的较量！

    不成功便成仁！

    这已经是他们，能够活下去，唯一的希望！

    “小心！”顷刻，叶轻盈心中猛的一紧，惊呼出声！

    而就在这刹那，接下来的情形，那样始料不及让她震撼当场！

    只见赵小天面色迅速一沉，脸上闪过一道漫天阴霾杀意！

    可眼见四只手掌就要充盈着强大内劲，就要狠狠击打在自己身上，千钧一发之际，身体突然原地一个弹射，拔地而起如同一枚发射升空的火箭，“嗖”的一声到了半空之中足足十米的高度！

    恰到好处，刚好从四人的包围圈中抽身而出！

    顷刻，弥勒佛几人脸色一片大骇，身形一滞！

    唯独只有驼背老头以及瘦竹竿，迅速反应过来，瞬间改变了进攻轨迹，身体同样一个弹射，朝着头顶上方急掠上去！

    与此同时，就在这零点零一秒，只见半空中的赵小天，凌空一个翻滚，活生生就朝地面猛扑下来！

    周身那幽蓝色的劲气，更瞬间浓郁到极致，那巨大而又充盈的光晕，让人眼睛都快睁不开！

    气势如虹，如翱翔天际的雄鹰！

    从天而降，两只手掌，照着老头以及瘦竹竿，凌厉威猛迎上来！

    “砰！”

    强大的内劲碰撞之下，一声巨响，如同爆炸！

    紧跟着，老头与瘦竹竿刚飞到半空的身体，突然就如同两枚炮弹般，猛地朝地上轰炸而来！

    “噗通！”两声闷响！

    两人，就这样活生生，砸在绿化带的草地上，活生生将泥土地面，砸出两个大坑！

    顷刻间，浩瀚劲气带来的巨大冲击波，让叶轻盈顿时只感觉一道强大的无形力量，扑面而来。

    蹬蹬地后退两步，差点摔倒在地！

    与此同时，弥勒佛与青年男子，明显也根本受不住这强大的力量，身形踉跄，活生生一屁股便跌坐在地上！

    寂静！刹那间，这场惨烈的巅峰对决，戛然而止，画面彻底定格，现场化作一片死寂！

    弥勒佛迅速一个翻身，从地上站起来，惊魂未定之下，可眼前的情形，却让他也彻底震惊当场！

    心脏跌落谷底，手脚冰冷，大脑在这一刻都彻底化作空白！

    那是一种，真正深入骨髓从未有过的震撼与绝望！

    (本章完)

    