
    只见此时，老头与瘦竹竿二人，就这样无力地躺在草地上，各自躺在被自己的身体砸出的泥坑中！脸色苍白得近乎淤青，“哇哇”地吐出几大口鲜血来，再连动弹一下的力气都没有！

    瘦竹竿索性脑袋一歪，直接晕死过去。

    遭受着如此霸道威猛的打击，在洪荒境浩瀚内劲的冲击下，周身上下，此时已再找不到一丝丝的武学气息！

    毫无疑问，已经五脏六腑碎裂，全身奇经八脉寸断！

    即便不死，也一身涅槃境上层武学被废掉，彻底成了废人！

    顷刻间，弥勒佛与青年面面相觑对视一眼，眼皮剧烈跳动着，额头上冷汗刷刷地向外冒着，再掩饰不住满心的激荡与震撼！

    在望向已经一个飞身，在前方空地上翩翩落下的赵小天，目光中，已是噬魂锁骨的绝望与惊骇！

    尽管清楚，涅槃与洪荒，武学境界之间的诧异，从来都是一道巨大的鸿沟！

    可又何尝想象得到，这个男人一身内劲，赫然都已强大浑厚到如此地步？

    一人之力，对阵两大涅槃境上层顶峰高手，硬碰硬的比拼，不仅丝毫不落下风，而且如此毁天灭地！

    而此时，叶轻盈又何尝不是满心激荡？

    场面依然死寂一片，再听不见丝毫声音，唯独能听见的，只有几人剧烈的心跳，以及深夜萧索的寒风呜咽。

    赵小天八风不动站在原地，目光直直锁定在弥勒佛与青年身上，那满脸凝重与肃杀消失得无影无踪，只剩下波澜不惊的平静与淡然。

    只是嘴角，隐约几分嗜血的冷笑。

    半晌，才只是冷冷地挤出一句话来，“本来看在你们，好歹也亲自登门给我送礼的份上，不想杀人！可谁知道，你们偏偏跟我一样，不识时务，不懂审时度势，非得跟我犟！”

    “就因为你们，不愿意老老实实把棺材抬走，不愿替我问候一下你们主子的十八代祖宗，结果就把小命交代在这里，很划算吗？”

    紧跟着，紧握着那一抹幽蓝如弯月的利刃，大步走到草地上奄奄一息的老头与瘦竹竿跟前，弯腰顺势便割断两人的咽喉，将两人送入地狱！

    随即转过身，又大步朝弥勒佛二人走来！

    于是刹那，一场事关生死的格杀，再次拉开帷幕！

    只是这次，伴随着老头与瘦竹竿的惨死，弥勒佛二人已经注定毫无还手之力，成了等待宰割的鱼肉！

    不到五分钟，地上便有多了两具尸体。

    直到此时，叶轻盈那从始至终紧绷的神经，才总算稍微松懈下来。

    再一次亲眼目睹这个男人，登顶武学巅峰强大得无以复加的实力，心中依然震撼激荡不已。

    可接下来的情形，却让她有些哭笑不得了。

    只见这时，赵小天从怀里掏出一根洁白手巾，不紧不慢擦拭去手中利刃的血迹，收入怀中。

    然后大步走到不远处停着的那辆奔驰以及宾利前，打开车门与后备箱，一股脑将今晚两人在商场采购的生活用品搬下车！

    又屁颠屁颠地，动用内劲将那两口装满花花绿绿钞票的棺材，搬到车旁边。

    然后就开始，把那一摞摞的美刀，一股脑往车里面塞！

    随即还扭头，颇有些怨怒地瞪她一眼，“叶小姐，别愣在那儿看着了，能过来帮忙不？”

    “虽然这钱，是人家送给咱们俩的，而且俗话说见面分一半！但是今晚，我出力较多，而且你是富婆，我却穷得叮当响，所以得把我这车装满了，剩下的才是你的！”

    于是乎，叶轻盈眼前一黑，嘴角抽搐得厉害！

    倒不是在乎自己能分多少，也没想过要分一笔钱，可看着他那副猴急猴急使劲往车里搬钱的样子，就有点欲哭无泪。

    无奈，也只能老老实实过去，黑着脸帮忙！

    ……

    这座小区正大门街道对面，是一栋高耸入云的商务办公大楼。因为是深夜，整栋大楼自然漆黑一片，没有一丝灯光。

    可此时，第二十层一个毫不起眼漆黑的房间，透明的落地窗玻璃前，正一动不动站着一个二十八九的青年男人。

    身材修长，雪白的休闲西装，雪白的皮鞋，戴一副金边眼镜，举手投足都充满着一种饱读诗书的谦和，一种学者般的儒雅！

    就这样笔直站着，透过窗户从这个角度，刚好可以看见对面小区单元楼下所发生的一切。

    只是此刻，死死望着远处，直挺挺躺在地上冰冷的尸体，望着正热火朝天往车里面装钱的一男一女，青年脸色已经难看到极致！

    喉结上下鼓动着，双眼赤红，目光中已满是浓烈的悲愤与杀意，还带着几分如遭羞辱般的不甘！

    双手紧握着防护栏，指节发白，栏杆都扭曲变形！

    而青年身边，是一个大约六十多岁的老人。身材有些发福，头发花白，穿一袭青色长衫，有钱人家管家模样的打扮。

    尽管相对于青年的悲愤，显得淡然平静不少，可眼神中也满是无奈与苦笑。

    房间中安静得出奇，气氛总显得有些压抑。

    “猖狂！这个男人太猖狂了……”许久，青年再忍不住了，狠狠一拳头砸在透明钢化玻璃上，玻璃顿时浮现出好几条裂纹，大口喘着气，声音羞愤恼怒至极，“父亲，我就想不明白了，这王八蛋怎么就狂妄自大到了这种地步？简直不识抬举，目空一切……”

    “今天晚上，我已经足够客气了，甚至都算是低三下四地让步了！虽然少不了一点威胁与震慑，可不但又是送钞票，又是郑重承诺不与他赵家为敌，已经是极大的诚意了！”

    “俗话说，生意不成仁义在！结果这王八蛋倒好，不但不领情，还丝毫不顾道义，当场翻脸不认人，彻底撕破脸皮！钱照收，人照杀！”

    “欺人太甚！简直欺人太甚啊！我苏明清活了这么多年，什么时候受过这样的窝囊气？难道他就真以为，我们断刀流是怕了他们赵家，才会这般低三下四？”

    “唉……”这时，老人也一声无奈长叹，“可那又能怎么样？这是圣后的命令，让我们不准动他一根手指头，我们谁敢不从？再大的窝囊气，也只能忍着！”

    (本章完)

    