
    这时，赵小天才缓缓擦拭去“冥王之刃”上的血迹，将其收入怀中！

    再连看都没看一眼地上冰冷的六具尸体，以及奄奄一息变成废人的陆百合，只是掏出手机给曹五爷打了个电话。

    毕竟欧阳文身上被捅了两刀子，尽管对他这种习武之人来说，还不足以致命，可终究伤口过深，恐怕也只能去医院躺上几天。

    这种事情，交给老曹同志去做，再合适不过！

    至于这位青城派少掌门的安全问题，倒也基本能够放心！

    完全可以断定，清泉宗陆东山这位心狠手辣的野心家，正在青城派总部忙于争权夺势的宏图霸业，正是用人之际！

    为了对付一个区区欧阳文，能够抽调出包括儿子养女在内的九大涅槃境高手前来华海市，已经是足够的大手笔，也已经是他的极限了！

    而如今，三人被废六人被杀，欧阳文在华海市的危机，基本彻底解除！

    至少，青城派这场腥风血雨的浩劫彻底落下帷幕之前，欧阳文身处华海市绝对是安全的！

    当然，如果陆东山的夺权野心取得最终胜利，一举登上青城派掌门宝座，那等待这位前任少掌门的，绝对是一场轰轰烈烈的血腥追杀！

    当然，也包括对他赵小天，不死不休的疯狂报复！

    只是此时，欧阳文强忍着重伤失血过多的痛苦，强撑着身体站在原地，怔怔地望着地上几具尸体，一言不发神情呆滞涣散！

    在他赵小天的逼迫下，打过架杀过人，总算再不至于如同上次，剿灭华南唐门分舵时，呕吐得稀里哗啦！

    可也没有丝毫劫后余生的欣喜！

    失魂落魄的神情中，写满着痛苦，写满的矛盾，甚至几分万念俱灰的凄凉悲愤！

    对此，赵小天也没多说什么。

    自然清楚，今天发生的一切，同门师兄弟为了权力欲望刀剑相向，而且还如此恶毒狠辣，对这位一向在奶奶的庇护下未经风雨、温室中长大的少掌门，意味着什么！

    二十多年心中一直信念着的，礼仪纲常与道德正气，轰然倒塌！

    无疑，这家伙虽然性格软弱，可脑子不笨！自然也从今天的事情，隐约猜到些什么！

    不到二十分钟，工地围墙正大门外便缓缓驶来两辆黑色奥迪A6，在不远处停下。

    紧跟着，便只见曹五爷带着三名手下兄弟到来。

    这让赵小天有些意外，毕竟刚才电话中，只吩咐老曹同志派两名兄弟过来便可，没想到他又亲自过来了！

    几人走到跟前，看了一眼地上的尸体，也一阵面面相觑动容不已！

    打过招呼后，赵小天又简单交代两句，三名彪形大汉自然很快搀扶着欧阳文上车！

    然而没想到，曹五爷却并没紧跟着上车，反倒上前两步走到他跟前，然后就堆着一脸龌龊欠抽至极的笑容。

    也不说话，就这样直勾勾望着他，笑得特下贱！

    顿时搞得赵小天一身鸡皮疙瘩。

    “嘿嘿，赵爷……”这时，眼见他攥着拳头双眼开始冒火，曹五爷才赶紧献媚地陪着笑，贼眉鼠眼，“赵爷，我就想跟您打听打听，前几天您送到我那‘锣锅巷18’号酒吧里当服务员的，那个唐清歌小妞到底什么来头啊？”

    “好像有点彪啊！还不是一般的彪！”

    “什么意思？”赵小天有些犯懵，反问。

    “嘿嘿，也没什么意思……”曹五爷讪讪地抓脑袋，“这几天，我闲着没事也会去酒吧！毕竟赵爷您亲自交代的事，如果出了纰漏，我老曹也没脸来见您啊！”

    “结果您猜怎么着？那小妞一点不安分啊，脾气暴躁呀！成天在酒吧里乱摔乱砸啊，动不动就骂赵爷您啊，还说什么士可杀不可辱，死也不会做这些端茶递水的事情！而且上班的时候，还动不动就对客人大呼小叫发脾气！”

    赵小天没说话，这些倒是意料中。

    “其实这倒没什么，就算那小妞把酒吧都给拆了，也无所谓，毕竟我老曹又不指着这一家产业过日子！可她还打我！”

    赵小天嘴角一抽，“什么情况？”

    “也不是多大点事……”然而这家伙，老脸顿时还有点发红，“不就是这段时间，我总琢磨着，赵爷如此的英俊潇洒高大伟岸，如此的气度不凡道德高尚，如此风骚的一号人物，在华海市要是没两个娇滴滴的小情人，那还像话吗？连我老曹都深感内疚痛心疾首啊！”

    “而这个小妞，不但长得如此乖巧漂亮，身材还如此火爆，那脸蛋，那皮肤，比起上次我见到的端木小姐，也丝毫不差啊！”

    顿时还有点小激动起来，满腔悲愤，“您说，赵爷您说说，她长得这么漂亮，身材这么好，不乖乖给您当小情人，那还有天理，还有王法吗？还有人间真情与道德纲常吗？”

    “所以我就劝她啊，劝她给赵爷您当小情人啊！我都跟她说了，只要她答应给赵爷您这样的大人物当小情人，那保证从此以后吃香喝辣享受不尽的荣华富贵！”

    “结果谁知道，我都口干舌燥说得这样一片诚意了，结果她就是不听啊，不但骂人，还打我啊！扇耳光，用脚踹，打我两次啊！”

    “不过您别说，我老曹还真挺喜欢她这火爆彪悍的脾气！跟头野马似的，要是赵爷您能把她收了做小情人，那得多有成就感啊！我也为赵爷感到骄傲啊！”

    “所以您放心，今晚我又去劝她！只要功夫深铁杵磨成针，我就不信了，只要坚持不懈，她能不乖乖就范？”

    “况且她有什么好拽的？又不会武功，不就是仗着自己长得漂亮嘛，能给赵爷您当小情人，那是她的福分！”

    “噗……”于是刹那，赵小天差点一口老血喷出来！

    老脸漆黑，直勾勾望着他，硬是哭笑不得！

    卧槽！这老曹也彻底没救了！

    现在，总算不惦记着如何给老子送钱送房了，开始成天琢磨着，替老子收小情人了！

    上次被端木红月打得哭爹喊娘，捆得跟个粽子似的，还不长记性，现在又惦记上唐清歌了！

    