
    奔驰一路狂飙，仅仅十多分钟，便在市三环路上停下！

    这里本是一片老城区，可因为旧城改造修建新的住宅小区，以前那些低矮破败的民房早已被拆掉，变成一大片空旷的建筑工地，四周用足足四五米高院墙包围起来。

    当赵小天推开工地正前方那扇虚掩的大铁门走进去，尽管早有所预料，可眼前的景象，还是让他瞬间震惊得无以复加！

    只见这片工地不知什么原因，迟迟没有动工修建，到处长满着杂草一片狼藉。

    工地正中央，一字排开站着足足六七名男子。

    又高有矮，有胖有瘦，穿着打扮各异！

    可从几人高高凸起的太阳穴，赵小天一眼就看得出来，这绝对是一群有着强大武学修为的高手！

    无一例外，一身出自青城派的武学修为，都已踏上了涅槃境。其中三人，已踏上涅槃境中层！

    而站在正前方中央的，是一个大约三十七八岁的女人！

    长相中等算不得多么沉鱼落雁，可身材却如同人间尤物！

    风韵犹存之下，穿一件淡紫色连体及臀短裙！一双修长有力白嫩的大腿裸露在空中，丰满挺翘的臀部，柔软小蛮腰盈盈一握没有丝毫赘肉！

    很性感！很妖娆！火爆到极致的身段，足以让任何一个男人瞬间神魂颠倒！

    一身武学修为，赫然已达到凤毛麟角的涅槃境上层！

    无疑，这个女人在青城派清泉宗，恐怕地位还绝对不低！

    而女人身后那几名男子，其中两人手中，还正挟持着一名青年男子！

    自然正是欧阳文，这位青城派少掌门！

    没有用绳子五花大绑地捆着，可双手却被一左一右死死反扣在身后，脖子上还架着一把匕首！

    锋利的刀锋没入肌肤中，脖子上一抹猩红的血迹，似乎随时都可能手起刀落，割断他的咽喉！

    毫无疑问，这位欧阳少掌门，刚刚才与几人经过了一番殊死搏斗与惨烈的挣扎，浑身上下满是泥泞，头发也凌乱不堪！

    而且很明显，腹部与大腿上应该还挨了两刀子，衣服都被鲜血浸湿！

    尽管看得出来，倒没有遭受多么沉重的内伤，不至于到经脉寸断内息紊乱的地步。可此时被死死扣住手腕命门，一身内劲发挥不出来，脖子上还架着刀子，也根本无法动弹。

    唯独值得庆幸的，虽然挨了两刀子，可还不足以致命，而且一身内劲也没有被点穴封住！

    毕竟要点穴封住一个涅槃境高手的内劲，只有洪荒境宗师才能做到如此！

    只是此时，失血过多之下，面色苍白得吓人。被人挟持着，纹丝不能动弹，呆滞恐惧的眼神中，又满是浓烈的羞愤与怨怒！

    毕竟自己身为青城派少掌门，却遭受着同门师兄弟如此毒手，终究是一件太悲愤的事情！

    于是刹那，赵小天瞳孔剧烈收缩着，脸色冷凝沉重到极致！

    清泉宗旗下的弟子，终于还是心狠手辣对欧阳文下手了，而且还以挟持的手段，逼迫自己前来赴会！

    无疑，青城派内部的腥风血雨，陆东山针对自己的疯狂报复，该来的，终于还是来了！

    比他赵小天预料的，还要迅速太多！

    尽管对方人数众多实力不俗，可终究仅一人踏上涅槃境上层，与之一战，自己也可浑然不惧，至少比昨晚对阵断刀流那四大涅槃境上层高手，还要轻松不少！

    可偏偏，对方还挟持着欧阳文！

    何尝不清楚，面对这样的局面，要想保住欧阳文的性并且将其成功救出，绝对不是一件容易的事情！

    尽管如此，略微迟疑一下，还是大步就朝几人走过去，径直走到距离四五米的位置停下！

    这时，那名为首的妖娆女人，神色也微微一变，迅速朝身后几人打了个手势。

    瞬间，除了挟持欧阳文那两人，另外四名男子顿时就迎上来，眨眼间就呈扇形将他围在中央！

    目光死死锁定在这个单刀赴会的青年男人身上，脸色顿时阴沉冷酷到极致，伸手便向腰间摸去！

    神色深入骨髓的阴冷肃杀之下，似乎只等着女人一身令下，就要一窝蜂扑上来，将他斩杀当场，送进十八层地狱！

    只是无疑，几人也心知肚明这个男人，有着一身洪荒境的强大实力，阴沉之中，又带着几分戒备与惶恐！

    “师父，师父……”而这时，失血过多精神涣散的欧阳文，也明显发现了赵小天的到来！

    一反刚才的呆滞茫然，如同溺水之际看见救命稻草，一片欣喜，情绪激动嘶哑含糊不清地叫喊着。

    可紧跟着，明显也意识到形势的严峻，一下子又焉了。

    赵小天哪顾得上搭理他？却也根本连看都没看一眼，周围这几名虎视眈眈的男子，只是冷冷地望着面前这妖娆女人！

    一时间，气氛变得剑拔弩张，空气温度骤然下降！

    “赵公子，幸会幸会！”半晌，妖娆女人才微微上前一步，总算率先打破场面的死寂，“自我介绍一下，在下陆百合，青城派清泉宗宗主陆东山的养女兼亲传弟子，陆子寒的姐姐，张震的师妹！当然，一定意义上说，也算我们欧阳少掌门的师姐！”

    与几名手下的冷酷肃杀不同，面带微笑，举手投足总带着一种勾魂摄魄的媚态，“这段时间，赵公子的威名，在我们青城派可是如雷贯耳！小女子更是仰慕倾心不已，所以迫不得已，才用这样的方式约赵公子前来！”

    “此时一见，赵公子果然一表人才人中龙凤！”

    随即还递给他一个暧昧勾人至极的眼神，“小女子崇拜英雄，如非迫不得已，也绝对不愿与赵公子用这种方式见面！”

    赵小天摸了摸鼻子，脸色依然沉重！

    只是这样一个三十七八岁的女人，却自称小女子，总感觉有点起鸡皮疙瘩！

    “我知道赵公子是个爽快之人，名人面前不说暗话，小女子也就不拐弯抹角了！”这时，陆百合又妩媚动人地笑笑，“今日之所以约赵公子前来，除了一睹英雄阵容，也想与赵公子心平气和地聊聊，如何找到一个合适的方法，来解决赵公子与我们清泉宗之间的恩怨！”

    (本章完)

    