
    “噗……”刹那间，赵小天眼前一黑，脑袋在门上撞了个大青包！

    额头上青烟袅袅，硬是一句话说不出来。

    可没想到，韩韵诗还根本一脸幸灾乐祸，笑得贼欢乐。加了一句，“不过放心，老韩今晚，应该不会在你饭里放老鼠药！”

    然后歪着身子，主动递上一个温润腻歪的热吻，风情万种咯咯地笑着，发动了汽车。

    到达韩家位于郊区的别墅，已是晚上七点。

    法拉利在院子中停下，当赵小天下车，眼前的景象，却让他又一阵哭笑不得！

    昏暗路灯下，果然只见前段时间才被他唆使着张小花与叶不笑，砸得稀巴烂的别墅院子，又一片千疮百孔的狼藉！

    人工湖中央的八角凉亭，早没了顶上盖子，四根圆木柱子也只剩下两根，傲然挺拔；远处一栋别致小楼，只剩下一堆砖头；旁边三棵重金购买的景观大树，树干断了。

    突然间，开始有点同情自己这位老丈人了，觉得以后还是应该对他好点！

    两人走进别墅主楼，便只见韩霸道正独自一人坐在客厅沙发上。

    这位华海市道上权势滔天的一代枭雄，一身淡青色西装，满脸络腮胡孔武有力，双眼炯炯有神，依然全身都充满着令人生畏的霸气与威严！

    那一头披肩长发，也依然那般不伦不类。

    只是面色很不好看，板着一张脸有点阴沉吓人，郁郁寡欢也不知是不是，还在为昨天的奇耻大辱生闷气！

    眼见赵小天与韩韵诗到来，却也没有丝毫作为父亲，看见女儿女婿回娘家应有的热情喜悦，甚至都懒得站起身来招呼相迎。

    目光在赵小天身上扫过，更是脸色迅速一板。

    反正一见到这个，不但三番五次跟他韩霸道拍桌子摔凳子叫板，让他无数次颜面跌尽，还把他家这棵水灵灵的大白菜拱跑了的小野猪，他就没什么好心情！

    特别此时，眼见自家闺女正亲密地挽着小野猪的胳膊，小野猪正搂着自家闺女的小蛮腰，那副卿卿我我的腻歪姿态，他就心里堵得慌。

    半晌，一声冷哼，“老子好歹也是你岳父，来家里做客，空着双手，酒都不知道拧两瓶，苹果都不知道买几斤，像个什么话？”

    然后扭头撇向一边，气呼呼地生闷气，胡子都快一根根翘起。

    赵小天也不生气，摸了摸鼻子，搂着韩韵诗便大摇大摆走到他对面坐下。

    韩韵诗倒是老老实实喊了一声“爸”，可就是娇艳迷人的脸上笑得有点没心没肺！

    韩霸道依然板着脸，胡子翘得厉害，“哼！嫁给这么个小混蛋，有什么好的！老混蛋一副臭德行，小混蛋也一副臭德行，以后你们要是再生个儿子，小小混蛋肯定也这么一副臭德行，一家三混蛋，这日子还能过吗？”

    转过头又瞪赵小天一眼，“见了老子的面，连岳父都不叫一声，老混蛋调教得真好！”

    然而没想到，这小混蛋根本就不搭理他！

    那只狗爪子依然搂着他那宝贝闺女的小蛮腰，脸上笑得如沐春风，两人在那腻歪啊，搂搂抱抱秀恩爱啊！

    顿时气得他脸色铁青，双眼瞪得像铜铃。

    不过还好，因为本就是一次家庭聚餐，所以韩韵诗的姐姐韩雅诗以及丈夫也很快到来！

    姐姐倒是比妹妹有心有肺，不但拧了一大堆价值不菲的营养品，还陪着他嘘寒问暖了一大堆。

    这才总算让他韩霸道气消了不少。

    韩雅诗的丈夫陈铎，是一个老实憨厚的男人。灰色呢子大衣，戴着厚重的近视眼镜，一看就属于那种不善言辞的书呆子！

    据赵小天所知，这家伙出身贫寒农村家庭，与韩雅诗是硕士同学，然后相恋结婚，目前在一家生物研究所做科研工作！

    算不得多么前途无量，可也稳定踏实！

    明显看得出来，对这位霸道威严的老丈人，颇有几分忌惮与敬畏，或许对自己的出身也有几分自卑，老老实实打过招呼之后，便尴尬地坐在旁边不再说话。

    晚饭自然很快开始，韩霸道尽管依然板着一张脸，一副看见他赵小天就不爽的德行，可也不至于拍桌子摔板凳！

    甚至还回房间拧出来三瓶珍藏已久的六十度老白干，双眼一瞪，“臭小子，陪老子喝点！”

    然后还气呼呼加了一句，“要是敢像你那混蛋老爹一样，喝酒都养鲸鱼不爽快，老子整死你！”

    赵小天倒也无所谓，尽管依然不想搭理他，可也一杯接着一杯地陪他喝着！

    陈铎因为不会喝酒，也只是闷头闷脑地吃菜。

    一顿饭下来，虽然因为这翁婿两人的苦大仇深横竖不对眼，饭桌上的气氛甚至有点尴尬，倒也算不上多么剑拔弩张！

    足足一个小时，三瓶老白干被翁婿两人，大眼瞪小眼一言不发地喝了个底朝天，饭局才总算结束。

    韩雅诗夫妻二人因为平常并不在家里住，而且明天还要上班，所以很快便离开！

    只意想不到，当赵小天也正想要起身告辞，韩霸道却突然提出来，让他们小两口今晚就在这住下。

    随即朝他一瞪眼，总算对他说了从晚饭开始到现在的第一句话，“跟老子来一趟，老子有话跟你说！”

    然后转身就大步朝楼上书房走去。

    赵小天也有点诧异，迟疑一下，却也老老实实跟上去！

    韩霸道的书房在别墅三楼，只没想到这个脾气暴躁豪爽而又霸气的糙老爷们，书房倒是布置得一丝不苟。每一件家具物件的摆设，都充满着浓浓的古朴书香气息！

    书架上摆满着各式各样的古典珍籍，其中丝毫不缺已经绝迹的一些线装版经典，而且看得出来，这些书都早已不知被精读了多少遍。

    对此，赵小天并不感意外！

    他绝对不会幼稚地相信，这位威震一方的一代枭雄霸主，能够做到如今这般地位，仅仅是胸无点墨靠着一双拳头！

    很快，两人便在书房中央那组小型沙发面对面坐下。

    韩霸道只是默不作声替两人泡上一杯茶，然后掏出一根九五之尊丢给他，再替自己点上一根，然后一口接着一口地抽着，一言不发。

    只是不知为何，这位威震一方无上荣华的一方霸主，一反刚才的严苛，神色却突然变得有些说不清道不明的落寞与患得患失。

    (本章完)

    