
    可最终，还是忍住冲动，没有一拳头砸在他这张无耻老脸上！

    只是老老实实说道，“老曹啊，要想长命百岁，我劝你还是少去招惹这小妞！她不是不会武功，只是武功被老子用药物封住了，发挥不出来而已！”

    “是吗？”曹五爷一愣，随即又一脸浩然正气，“可那又怎样？就算她武功恢复了，难道还能比端木小姐还厉害？”

    “就算她会武功，难道这就能作为，不给赵爷您当小情人的理由？她这个思想与观念就有问题，回头我非得跟她好好说叨说叨！”

    “这位唐大小姐的武功有多厉害，跟你说了你也不懂！但我只能告诉你，如果交手，端木红月在她面前挺不过五分钟，必败无疑！”赵小天没好气瞪他一眼，根本如同看白痴，“而且更重要的，她还有个哥哥，和她一样厉害！”

    “至于她老爹，不但十个端木红月都不是对手，更是一个大帮派的掌门人，手下高手多如牛毛！”

    “噗……”刹那间，曹五爷膝盖一软，差点一屁股坐在地上！

    呆滞当场，傻愣愣望着他，嘴巴张得老大都能塞下一只拳头，老脸涨红如猪肝，如同被好几十个大汉轮流捅了菊花！

    半晌，使劲咽了咽口水，声音哆嗦个不停，“赵……赵爷，告辞了，我得赶紧走了……”

    “我要赶紧买点水果，去给那位姑奶奶道个歉，我还不想死……”

    “还是赵爷您风骚，招惹的小妞，怎么一个比一个吓人！”

    随即朝不远处等候着的三名手下一声大喊，“你们几个，赶紧把欧阳公子送到医院，照顾好了！出了篓子，老子弄死你们！”

    当下拔腿就钻进另外一辆车，一溜烟就彪了出去，跑得比兔子还快。

    看得赵小天一愣一愣的，欲哭无泪。

    然而这时，当他正要离开，仅剩下那辆奥迪A6车门又突然打开了。

    紧跟着，只见欧阳文又缓缓从车里下来！

    失血多过脸色已经苍白得吓人，全身沾满泥泞与血迹狼狈不堪，双手死死捂着小腹的伤口，却死咬着牙关一瘸一拐朝他走过来。

    颇为艰难，走到他跟前，却突然“噗通”一声就跪在了地上。

    砰！砰！砰！三个响头！

    脸上，一片坚毅，声音嘶哑哽咽，“救命大恩，重如泰山！我欧阳文虽就是个窝囊废，就是个没用的软蛋！但男子汉恩怨分明，这辈子做牛做马，也必当报答师父的大恩大德！”

    赵小天神色一愣，对他的举动颇感意外！

    可最终，却也一句话没说，只是笑笑，转身便大步朝前方走去！

    ……

    回到公司，已是下午六点多。

    因为答应过韩韵诗，晚上去家里吃饭，所以只见她那辆红色法拉利，正停在前方不远处。

    拉开车门坐进去，果然只见这小妞正端坐在驾驶位上。

    依然一身职业套装，包裹着那婀娜丰韵的完美身段，干练从容又不失优雅端庄。

    眼见他上车，顿时便朝他露出一个妩媚至极的笑容。

    然后就咧开嘴咯咯地笑，颇有些小女人的俏皮妩媚，“夫君，你说我们这算不算新婚小两口，第一次回娘家？”

    赵小天嘴角一抽，瞪她一眼，不说话。看得出来，这小妞心情非常不错。

    “而且你猜，今天晚上，老韩同志会不会叫来一大堆手下，把你活生生打死？”然而这小妞还来劲了，笑得有点没心没肺，“要知道上次，你为了娶到妾身这样一个既漂亮又体贴还温柔贤惠的美娇娘，跟他拍桌子摔板凳大吵大闹，当着他那么多手下的面，一点面子不给，把家里砸得稀巴烂千疮百孔，老韩可是吹胡子瞪眼生了好几天闷气！”

    “那几天，他可是没少在背后暴跳如雷骂你！说什么总有一天要活生生把你打死，出口恶气。还说以后，咱俩生了孩子，也不让孩子认你做爹！他韩霸道的亲外孙，不能认贼作父！”

    赵小天印堂有点发黑，依然不说话。

    “而且最重要的，昨天中午，老韩又跟咱爸大打出手干了一架，闹了个鸡飞狗跳！”韩韵诗又眨巴两下眼睛，笑得更灿烂妖媚。

    刹那，赵小天惊得一个踉跄，“什么情况？”

    她口中的咱爸，自然是赵龙象那土农民。

    “还能什么情况？”没想到这小妞白他一眼，反倒有点幸灾乐祸，“昨天中午，公公婆婆不是去了家里，正是下婚书提亲送聘礼了吗？”

    “本来开始，一切都还挺好！公公婆婆这么隆重地登门拜访，老韩自然特高兴，一大早就张罗着家里保姆去采购，准备了一大桌子好酒好菜，还专门请了老管家马行空来作陪！”

    “一见面，他们也挺聊得来，简直脾气相投相见恨晚啊！不到十分钟，那更亲热得勾肩搭背称兄道弟！那架势，当场就准备烧黄纸喝鸡血拜把子啊！”

    “午饭的时候，两人本来也还好好的，足足喝了五六斤老白干！结果谁知道，喝着喝着，就因为两人其中一次干杯喝酒的时候，咱爸杯子里剩了一点没喝干净，老韩同志就不干了！非得说咱爸在养鲸鱼养海豚，非说咱爸不厚道不仗义！”

    “谁知道，这可把咱爸给惹毛了！开始翻旧账，非得拿之前有一次碰杯，老韩也养了鲸鱼说事，两人就吵起来了！”

    “乖乖也，我跟咱妈都还没吃饱，他俩把桌子都掀了！那阵仗，天雷勾动地火啊，我跟咱妈拉都拉不住啊！”

    “然后呢？”赵小天嘴角抽搐得厉害。

    “然后？”韩韵诗又白他一眼，“然后老韩手下的高手，被打趴下十七个，连马行空也没幸免，被丢进人工湖去洗了个冷水澡。老韩同志上个月刚买的一辆劳斯莱斯，成了废铁，现在还在泳池里面没吊上来。湖心中央，刚刚才修好的凉亭，被拆了。别墅主楼旁边，老韩专门修建的一栋阳光房品茶室，变成平地了！”

    “哦，还有，老韩最喜欢的一套民国梨花木茶台，被抢走了！”

    “再然后，老韩就在房间里，眼泪汪汪生无可恋地望着天花板，唉声叹气骂骂咧咧了一下午。说什么果然老鼠生儿子会打洞，父子俩都一个德行；说以后不认这个兄弟和亲家了；说以后有了外孙，也坚决不能认贼做爷爷；说喝酒养鲸鱼的，都是混蛋！”

    (本章完)

    