
    短暂的停顿，赵小天又缓缓说道，“她之所以如此待你，是她真心拿你当姐妹当知己，以后彼此间也有个照应！”

    “而且，她之所以劝你来公司上班，不是因为她同情你，也更不是因为我和你的关系！是她真心希望，你从此以后，不必再回到以前那种四处漂泊打打杀杀的生活中去！”

    端木红月没说话，神色五味陈杂！

    半晌，赵小天又一字一顿沉吟着，“但是端木红月，我希望你记住了，你或许没有骄人的家世，在职场中目前也没有什么惊人的实力，但是你也绝不比任何人低一等！”

    “没有任何人瞧不起你，也没有任何人有资格同情怜悯你！同样的，如果将来，你胜任不了现在这份工作，苏婉溪也绝对不会因为私情，让你继续留在这个位置！公私分明，从来都是一个合格的商业管理者必备的条件！”

    端木红月怔怔地望着他，神情呆滞茫然，一双美目隐约有些湿润！

    然而这时，不等她说话，这家伙却突然又堆起一脸猥琐无耻的笑容，脑袋凑过来轻咬着她的耳垂，“你又何必这样看轻自己？更何况，就算与苏婉溪相比，你也有很多她比不上的优势啊！”

    “比如论打架，要是遇上危险了，她就只能吓得哇哇地哭，而你却可以掏出刀子上去跟对手拼命！再比如，胸前某个部位，她就比你小那么一点点，我刚才摸过了……”

    “你……”于是刹那，端木红月气得喉咙一甜！

    牙齿咬得咯咯直响，面色铁青差点吐血，悲愤交加一声咆哮，“色狼！我再警告你一次，以后再敢对我耍流氓，我杀了你！”

    天哪！这辈子都遭的什么孽，居然就遇上了这么一个杀千刀的地痞无赖？那天晚上脑子犯抽，居然还主动献出了自己冰清玉洁的身子！

    前面一番话，说得还挺感人的，让她都快掉眼泪了！结果说着说着，就不正经了！三句话不离老本行！

    这王八蛋每次不调戏她两句，心里绝对不舒坦！

    然而紧跟着，这家伙却又那般轻车熟路的，吧唧就在她气呼呼的嘴唇上啃了一口，抱着她站起身来，丢下一句，“走，跟我出去一趟！”

    然后牵着她的小手，便朝办公室外面走去！

    搞得她一阵诧异，也不知道，是不是该拔出红月刀，照着他屁股捅两刀！

    然而当她满心茫然，任凭他牵着走出公司大门，坐进他那辆奔驰越野，接下来的情形，却让她又一阵犯懵！

    只见赵小天，迅速从怀里掏出一张银行卡递给她，“我知道你以前做杀手的时候，赚的钱不少，可全都捐给福利院了，自己却没过过一天好日子！这里面有两百万，不多。抽空的时候，去给自己买辆像样的车，平常生活上下班也需要！剩下的，去给自己买几套好点的衣服鞋子包包之类的！”

    “人靠衣装佛靠金装，这句话终究有些道理！从今以后，我不希望看见你再省吃俭用地过日子！至少我也不希望，我的女人，还成天在别人面前扣扣索索的样子！那样，丢的也只会是我的面子！”

    “而且你记住了，往往只有懂得如何花钱的人，才更加懂得如何挣钱！”

    端木红月神色一愣，迟疑半晌，终究还是心安理得将卡收下！

    可紧跟着，这个男人从车厢里面翻出纸和笔来，齐刷刷写下了一长串书单，诸如《资本与货币》，诸如《多米诺骨牌效应下的市场资本》，诸如《个人主义与经济秩序》，诸如《利息与货币通论》……

    递给她，“抽空的时候，去把这些书都买了，平常工作之余，多看看！如果你能将这里面的一些东西学习研究透彻，远远比那些专业的大学生研究生好几年的学习，要管用得多！等你把这些书看完了，我再给你选一些酒店管理方面的资料和案例！”

    “以后，你有什么不懂的，可以随时问我。而且我在公司，如果没事的话，也会对你进行辅导！”

    “但是有一点，以后随身带着笔记本和笔，我所跟你讲解的这方面的任何东西，你都给我记下来！”

    “将来如果时机成熟的话，我会送你到神话集团总部！到时候，会有人手把手地带你，倾囊相授地教你！”

    于是刹那，端木红月彻底震惊当场！

    目瞪口呆望着这个男人，心脏跳动得厉害！不知为何，泪水突然不争气地，在眼眶中打着转。

    这一刻，何尝再不明白，这个男人有着怎样的良苦用心？

    多少年的刀口舔血，多少年孤苦伶仃的风雨漂泊，何曾有任何一个男人，如此真心相待过？

    这让她第一次，有一种可以依靠的感受！特真实，也特踏实！

    顷刻间，再也忍不住，美目中闪烁着泪花，侧着身子一只玉臂抱住他的脖子，那樱桃般温润诱人的檀口，无比主动便狠狠堵在他嘴唇上！

    半晌，才将他放开！想要说点什么，却又不知如何开口！

    然而赵小天只是温柔地笑笑，又一本正经嘱托，“不过，比如我跟你亲嘴搂搂抱抱，或者晚上钻到你被窝里干坏事的时候，这些细节，就不用记在笔记本上了！”

    “噗……”顷刻间，端木红月眼前一黑，一口老血堵在喉咙上！

    天哪！这王八蛋彻底没救了！她这辈子，也彻底栽了！

    已经再连破口大骂或者拔刀拼命的力气都没了，半天，才憋出一句话，“总有一天，你得死在我手上！”

    却奈何这流氓，根本就不搭理她，转身发动汽车，一溜烟就开出去！

    说实话，作出这样的决定，还真不是他赵小天对这个小妞，多么心存同情，或者因为私情！

    至少刚才，在她的办公室，这位根正苗红的冷血女杀手，所表现出来的太多东西，真带给他太多震动！

    或许因为对平静生活的浓烈渴望，因为对目前这份秘书工作的格外珍惜，她所表现出来的倔强与执拗，超乎常人太多的勤奋与刻苦，也包括无意中表现出的几分潜力与天赋，都让他太感惊艳！

    至少，此时他还真颇为期待，这小妞被他强行拽离着本来的人生轨迹之后，有朝一日究竟能爬升到怎样一个高度，能走多远！

    只是此时，或许连他自己都意想不到的，就因为自己临时起意无心插柳的这个决定，若干年后，却终究在神话集团这个庞大的商业帝国中，打造出了一个能够独当一面，为他在全球酒店娱乐产业的市场中，开疆拓土杀出一条血路的封疆大吏与管理天才！

    呃，还是他将来两个孩子的妈！

    