
    到达公司顶楼，赵小天并没有回他那副总办公室，而是直奔苏婉溪的办公室而去。

    自从上次，赵龙象那土农民彻底敲定了，这次华东战略的最终合作方案，他已经几天没见过这小妞了！

    毕竟因为种种原因，自己一直对她隐瞒着，身为神话集团少东家的身份，一定意义上，也算是一种欺骗。

    或许这小妞，并不会真因此便对他心生芥蒂，甚至痛心失望！

    可至少，出于一种夫妻间相濡以沫的尊重，他觉得也有必要，去跟她卖个萌撒个娇。

    推开房门进去，果然只见这小妞如同往常，穿一身职业套装戴一副黑框眼镜，端坐在办公桌前忙碌着！

    那凹凸有致冷艳性感的身段，那绝美得令人窒息的白皙脸蛋，还有那优雅从容的气质，勾人犯罪！

    可没想到，这小妞只是抬头看他一眼，又埋头继续处理文件。脸色都没变一下，根本把他当透明人！

    赵小天顿时有点头疼。

    半晌，还是怏怏地走到她旁边，趴在她跟前办公桌上，咧开嘴傻呵呵地笑，“嘿嘿，媳妇……”

    这小妞似乎没听见，根本没反应。

    赵小天印堂有点黑。

    咽了咽口水，“媳妇……”

    人家还是没反应！

    赵小天嘴角在抽搐，额头在冒黑烟！

    一咬牙，索性捧着她的脑袋，照着她那樱桃般诱人的小红唇，就狠狠地亲上去！

    大爷的！这小妞调教老公的境界，已经修炼得越来越高深了！而老子应付的方式，还只停留在强吻壁咚这个初级阶段！

    而这时，接下来的情形，却让他瞬间傻眼了！

    只见这小妞总算有反应了，缓缓抬起头来，可突然间，一脸受宠若惊，“哟，原来是大名鼎鼎神话集团少东家呀！赵公子大驾光临，真是让我这座小庙蓬荜生辉，让小女子倍感荣幸啊！”

    诚惶诚恐“嗖”的一声站起身来，然后赶紧拽着他在自己这张办公椅上坐下，“赵公子快请坐，请坐！要早知道赵公子这样的大人物，未来全球顶尖的商业领袖大驾光临，小女子也应该领着公司所有总监级别以上的领导，去大门外迎接啊！”

    于是刹那，赵小天眼前一黑，差点直接一跟头栽办公桌下面去！

    目瞪口呆望着她，嘴巴呈O字型，完全惊得跟二傻子一样！

    卧槽！这小妞果然为这事，还上纲上线了！这是要唱大戏啊，要立威啊！

    跟赵龙象打了两天交道，别的本事没学会，唱大戏的本领到学了个登峰造极！

    傻愣愣地坐在办公椅上，不知为何，就是感觉屁股有点疼，后背还有点发凉！

    然而没想到，这小妞还来劲了，依然一副见到大人物般的诚惶诚恐，居然又主动跑到角落给他接了杯水，“赵公子，请喝水，喝水！你瞧瞧，我这办公室也简陋，哪比得上你们京城神话大厦那样豪华气派，也没什么好招待赵公子的，见笑了！”

    随即一阵疑惑诧异，“对了，赵公子刚称呼谁为媳妇呢？”

    “噗……”顷刻间，赵小天嘴角又猛的一抽。

    “哦……”而紧跟着，苏婉溪又一拍脑门，突然恍然大悟，“你瞧我这记性，我都忘了，原来我就是你媳妇！以后，我的身份也不一样了，可是神话集团的少奶奶了……”

    “只是不知道，相公突然到来，是对妾身有什么要训导的吗？”

    “我知道，像我这种穷苦人家的灰姑娘，嫁入你们这种顶级豪门，飞上枝头做凤凰，那就得听话，得守规矩守本分，要懂得相夫教子夫为妇纲……”

    “咳……”赵小天完全欲哭无泪，眼泪都快吧嗒吧嗒往下掉！

    半晌，也只能讪讪地挤出一丝笑容，“不敢训导，不敢训导……”

    “真的不敢？”

    “不敢！”赵小天使劲摇头！废话，这个时候要敢点头，就不是买搓衣板那么简单了，今晚估计真得去睡公园里天桥下！

    可接下来的情形，却让他又一下子懵了！

    这时，苏婉溪才一反刚才那副唱大戏阴阳怪气的神情，只是没好气瞪他一眼，“谅你也不敢！别以为你是什么神话集团少东家，我就治不了你！”

    可紧跟着，背对着他径直便在他怀里坐下，“因为这次合作，我这两天忙得晕头转向，可你这个副总倒好，成天游手好闲！既然你来了，就在这陪我一会儿！”

    随即又拿起面前文件，继续聚精会神审阅批改起来。

    软香在怀，她那挺翘的臀部就这样亲密无间坐在自己大腿上，感受着阵阵温润的弹性，鼻息中传来阵阵秀发的清香，赵小天真忍不住心神激荡，小腹燥热得厉害。

    一时间，也不知应当说点什么，只是双手顺势便抱着她那纤细柔软的小蛮腰，将这个小妞紧紧搂在怀里！

    办公室又陷入一片宁静！

    苏婉溪也再没说话，就这样温顺地依偎在他怀里，依然全神贯注地处理着工作资料。

    只是不知不觉，那绝美娇艳的脸蛋上，已是一片醉人的红晕，带着几分甜蜜而又幸福的淡淡笑容。

    可是不一会儿，办公室又响起一阵很不和谐的声音。

    “臭流氓，你狗爪子往哪儿伸呢？”

    “咳……媳妇，我得很严肃地跟你纠正个问题，我这是手，不是狗爪子！”

    “我让你拿出来！我管你是手还是狗爪子，信不信我给你剁了？”

    “完了，我手好像被封印了，拿不出来了！咦？媳妇，你好像瘦了点，腰又细了，这两天我给你好好补补，不过你这腿上皮肤真嫩……”

    “……”

    “啊，疼！哎哟……小溪溪，你这样一点都不可爱，你要不服气，也可以摸我啊！嘶，哎哟，疼死老子了……”

    于是很快，气氛又和谐了！特别和谐！

    足足一个小时，苏婉溪才将那一摞资料处理完。

    这时，才总算在他怀里扭过头，看着他那副老实巴交的苦瓜脸，却顿时“噗嗤”一声就笑了出来。

    温润诱人的红唇，蜻蜓点水便在他脸上亲了一口，笑靥如花没好气瞪他一眼，“行了，你也别苦着一张脸了！你以为我不知道，你来找我，是想跟我说什么？”

    (本章完)

    