
    赵小天有点犯懵！

    苏婉溪娇躯又使劲往他怀里靠了靠，娇美迷人的脸上依然甜甜的笑容，“说实话，那天晚上，我刚得知你就是神话集团继承人的时候，我的确很震惊，心里也有些不舒服！”

    “咱俩一起生活这么长时间，你却一直瞒着我，哪怕那几天与公公婆婆见面，你也连一点暗示都不给我，我还像个傻子一样，怎么都想不明白，堂堂赵夫人为何对我和轻盈姐那样好。让我也的确有些生气，心里堵得慌！”

    “可转念一想，毕竟我们俩，是同甘苦共患难，要牵手走一辈子的夫妻。你是神话集团少东家，未来注定享誉全球的商业领袖，还是一个一穷二白的普通人，对我来说，有那么重要吗？”

    “你家媳妇，不是那么矫情的人！”

    话锋一转，又小声说道，“对了，红月姐在我的几番劝说下，这两天也已经搬到家里去住了，而且也已经来公司上班了，就在对面秘书办公室！”

    “我是真心拿她当好姐妹，可或许因为她与你私下的关系，她似乎一直以来，对我总感觉有些愧疚感！可这个问题，我又不便跟她点破，只会让她更加不自在！”

    “所以一会儿，你可以去看看她！反正你成天不务正业，闲得跟个老太爷一样，也可以顺便在工作上多教教她！至少，我是真不希望，她再回到以前那种刀口舔血的生活中！”

    一时间，赵小天心中一阵莫名的感动，抱着这小妞更紧了，当下照着她那诱人的红唇就要狠狠地吻上去！

    然而没想到，不等他脑袋凑过去，苏婉溪却又恶狠狠瞪他一眼，“行了！少在这里跟我腻歪了，刚才便宜还没占够啊？”

    随即又狠狠在他腰间软肉上掐了一把，径直从他怀里站起身来，气呼呼一声娇骂，“别以为你欺骗我的事，我不跟你发火，你就可以翘尾巴！我告诉你，我还是有点生气！我现在去开个高层会议，你就在这里面壁思过吧！”

    “还有，以后你就继续睡小黑屋吧！晚上回家，记得买个搓衣板回去！”

    说完，顺手收拾起桌子上一摞资料，大步就朝办公室外面走去！

    于是刹那间，赵小天一个踉跄，彻底欲哭无泪！

    然而同样这时，接下来的一幕，却让他又一阵诧异惊讶！

    只见走两步，苏婉溪却又突然停住脚步。

    可不知为何，情绪似乎突然变得有些低落，转过头望着他，目光之中隐约几分说不清道不明的黯然与落寞！

    嘴唇蠕动着，一副欲言又止的样子！

    许久，却怏怏地呢喃了一句，“老公，如果……我是说如果，将来有一天，你发现我欺骗了你，你会恨我吗……”

    声音，似乎有些颤抖。

    顷刻间，赵小天脸色猛地一愣！

    怔怔地望着她，有些丈二和尚摸不着头脑的诧异，不明白她为何会突然问出这样一个问题！

    然而不等他说点什么，这小妞又淡然地笑笑，转身便走了出去！

    ……

    接下来，赵小天自然不会，真老老实实待在这里面壁思过。

    而是径直回了自己的副总办公室，泡上一杯茶打开电脑，悠哉悠哉地，继续他抚慰广大深闺怨妇的伟大事业！

    而且幸运的是，叶不笑那死老头，应该是又去网吧潇洒快活了，也没再来骚扰他，臭不要脸撒泼打滚逼迫着他，去与他那宝贝孙女罗曼蒂克！

    可这一天，尽管他赵大侠闲得抠脚，可无论对华东商界，或者对全国商界来说，似乎都注定是不平静不同寻常的一天！

    就在下午两点的时候，大名鼎鼎神话集团董事局主席赵龙象先生，突然率领着公司其他几大核心高层，在京城集团总部高调召开了一场新闻发布会！

    发布会持续的时间并不长，可前来参加的，几乎覆盖全国上百家主流媒体的记者与新闻人！

    发布会上，这位享誉全球的顶级商业大亨，除了简单地介绍了集团这一季度的财务收支状况，最核心的内容，却是那样高调地宣布了，关于集团这次华东战略，最终的合作方案！

    那便是，集团接下来将会加大投资力度，与华海市东方集团、蜀都市盛世集团，三家公司联盟，在多个领域共同深入拓展华东市场！

    无疑，这段时间以来，无数人密切关注的这次合作，已经有了最终结果！

    尽管如此，还是迅速在全国商界引起一片轩然大波！不到一个小时，各大财经媒体争相报道着，各大所谓的经济学专家如同打了鸡血一般，各种腔调评论着！

    以往既定的双方合作，变成了如今的三家大型集团联手，对无数早在商界混成精的人们来说，又何尝不明白，这意味着什么？

    而且耐人寻味的，赵龙象在发布会上的措辞，从以往的“合作”，变成了如今的“结盟”！

    华东商圈的格局，恐怕真的要变天了！

    而仅仅一个小时后，华海市方面，东方集团现任董事长苏半城，也突然来到公司总部，临时决议召开了一场董事会！

    会上当众宣布，立即辞去集团的一切职务，由女儿苏婉溪接任董事长职务，从此全权执掌集团一切事务与权力！

    对于这些，赵小天倒并没有感到任何意外！

    尽管他并没任何想法，参与到这次三家公司合作的事务中去，可也心知肚明，那土农民如此高调地召开这场发布会，究竟有着怎样的意图！

    算是为这次华东战略，在舆论上造势！

    可更重要的，作为太华山下赵家掌门人，在措辞上从“合作”变成“结盟”，恐怕也绝对是，对虎视眈眈的R国断刀流，间接地敲山震虎！

    至于土农民给他的，那份关于断刀流的调查资料，他看了不下十遍！触目惊心，甚至惶恐！

    而真正让他更加恐惧的，却还是那个在幕后默默地执掌着，这个势力渗透大半个东洋的庞大武学门派最核心权力的，那个神秘莫测的女人！

    一个连赵家的情报系统，都调查不到任何蛛丝马迹与头绪的女人，太可怕，也太强大！

    (本章完)

    