
    领着端木红月离开商场，再在附近随便吃了点东西，已是深夜十一点！

    回家的路上，车厢内的气氛，似乎总显得有些沉默。

    这小妞本就性格冰冷少言寡语，从始至终安静地坐在副驾驶位上，透过车窗呆滞地望着窗外，望着这座无尽繁华却又冷漠刺骨的大都市，也不知在想些什么。

    赵小天也没说话，只是全神贯注开车。

    然而许久，端木红月终究还是缓缓转过头来，怔怔地凝视着他的脸颊。

    嘴唇蠕动着，想要说点什么，却似乎又不知如何开口。只不知何时，一双美目，隐约有泪花在闪烁。

    赵小天神色一愣，轻轻握住她的一只小手。

    半晌，才一字一顿说道，“不管怎样，我希望你记住了，从此以后，你再不是孤零零的一个人，也再不是四处漂泊无家可归的孩子！你有了一个家，我就是你的家！”

    “还有，以后我不希望再看见你掉一滴眼泪！”

    端木红月娇躯猛地一颤，使劲点头。可刹那间，晶莹的泪水，却再忍不住，一颗一颗不停地滚落。

    声音哽咽，“谢谢你……”

    赵小天握着她的小手更紧了，脸上却突然一片调侃与玩味，“谢谢两个字，不是挂在嘴边的，要用实际行动，你懂的……”

    于是刹那，端木红月脸色一变。

    一边流着泪，一边咬牙切齿杀气腾腾瞪着他，那架势，气得又想掏刀子往他身上捅。

    然而没想到，气呼呼了半天，也只是毫无脾气憋出一句话来，“以后你调戏我的时候，能不能别这么露骨……”

    “噗……”顷刻间，赵小天眼前一黑，差点一脑袋栽在方向盘上。

    嘴角抽搐，印堂有点黑！卧槽，你这个样子，让我以后还怎么调戏你？

    半晌，硬是一句话憋不出来，只能转过头继续开车！

    然而这时，脸色却不由得猛的一颤，狠狠一脚踩在刹车上，目不转睛望着街道斜对面。

    只见斜前方不远处，很凑巧地，赫然正是前两天与叶轻盈在街上“罗曼蒂克”散步时，所偶然遇见的那一座市政公园！

    他曾为她，摇落着满树桃花的地方！

    很明显，那家活动主办方在广场上的推广活动，已经足足持续了几天，一切都还是老样子！

    璀璨明亮的灯光下，那一片粉红的桃花，虽然凋零了不少，却依然那般妖媚动人，那般烂漫多姿！

    在初冬时节萧索寒冷的夜风下，一片一片的花瓣，在风中飘荡着，漫无目的飞舞着。那般孤寂，那般落寞，如同迷失了方向的孩子。

    已是深夜，再加上天气变寒，大街上再看不见几个人影！

    只剩下那一片烂漫却又孤独的桃花前，孤零零地站着一个女人！

    一袭纯白轻纱长裙，裙摆与发丝在风中飘荡。那般沉静如水，那般不食人间烟火！

    灯光拉长着孤单的身影，就这样默默地站在那儿，呆滞悲凉地望着前方，那一片一片凋零的花瓣！

    这一刻，他甚至能清晰地看见，她的手中，正握着一块晶莹剔透的玉佩，如同紧握着心中从来都未曾放下的信念与太深沉的情感，葱白的手指在上面轻轻抚摸着。

    典型东方美人白皙的脸蛋上，冰冷的泪水，一颗接着一颗，悄无声息向下滚落！

    “那不是叶小姐吗？”这时，端木红月顺着他的目光，也明显发现了那个女人，小声问道，“上午她来公司找苏总谈合作，我见过！”

    赵小天没说话，笑笑。

    “她一个人在那儿做什么？”端木红月有些疑惑，怏怏地呢喃，“我们要不要去看看她？”

    赵小天依然没说话，只是脸上，多少有些莫名的艰涩与无奈。

    从怀里掏出一根烟，点燃，一口接着一口地抽着。

    端木红月似乎意识到一点什么，终究聪明地闭上嘴再没说话，车厢内再陷入寂静！

    许久，直到一根烟抽完，赵小天才淡然地笑笑，自言自语一声轻叹，“十三年前的承诺，我已经做到了！那块玉佩，就留着当做一个念想吧……”

    “看来，是时候找叶不笑开诚布公地谈谈了！能为你做的，也就这些了，此生，再不相欠……”

    随即发动汽车，继续向前缓缓开了出去。

    只留下身后远处，一片桃花，一盏路灯，一个女人，一块玉佩，一行清泪。

    还有一份，此生注定无法释怀，也注定悲苦凄凉的执念。

    ……

    回到家中，已是凌晨十二点。

    家中一片安静，因为明天还要早起上班，端木红月自然很快回了自己房间。

    当赵小天推开苏婉溪的房门进去，却只见这小妞，居然并没有休息，只是安静地坐在书桌前，加班加点地批阅一些资料。

    因为与神话集团盛世集团的合作，再加上已经彻底接替苏半城担任集团董事长职务，这小妞自然只会更忙得不可开交。

    似乎刚洗了个澡，只穿着一套淡粉色睡衣长裙，乌黑长发随意披洒在脑后，略显湿润！

    那柔软曼妙的身段，胸前露出的一抹白里透红肌肤，睡衣隐约勾勒出的的纤细小蛮腰，还真让他看得有些痴了。

    摸了摸鼻子，轻轻走上前去，俯下身顺势将她拦腰抱起来。

    随即自己在椅子上坐下，让她坐在自己大腿上，脸上迅速堆起一片献媚讨好的笑容，咬着她的耳垂，“媳妇，累不累？要不我给你捶捶背揉揉肩？”

    苏婉溪顿时一惊，可眼见是他，却也并没有反抗挣扎。

    只是心安理得坐在他怀里，任凭他双手紧紧搂着她的小蛮腰，紧跟着娇嗔地瞪他一眼，“我让你买的搓衣板呢？上午我让你在办公室面壁思过反省，结果等我开完会回来，你人呢？”

    “你想给我捶背揉肩，就捶吧！但是别以为在这故意讨好我，今晚就可以赖在我房间不走了！腻歪够了，抱够了，捶完背，就老老实实回小黑屋睡觉去！”

    随即扭头继续处理文件。

    “噗……”刹那，赵小天一个踉跄，顿时笑不出来了！

    大爷的！这小妞未免太聪明了吧？根本就把老子肚子那点小九九，看得清清楚楚的啊！

    这背，老子到底是捶，还是不捶啊？

    然而这时，正当他漆黑着脸一个劲琢磨着，是不是索性直接将这小妞抱到床上去，在被窝里干脆给她来个全身按摩的时候，耳边却大煞风景突然响起一阵急促的手机铃声！

    是一个陌生号码。

    然而刚按下接听键，脸色却刷的一下变了。瞳孔剧烈收缩着，目光之中，突如其来一片阴沉！

    只是丢下一句“方轻月出事了”，当下站起身，大步就朝门外冲出去！

    