
    至少当初，当针对唐宋元的那份调查结果摆在面前，他赵小天就已心知肚明！

    说到底，苏婉溪的这位堂兄，眼前这位苏家大少爷，却根本就是老管家唐宋元，当年与苏家三婶苟且之下的私生子而已！

    无疑，也恐怕也正是苏家老三，偶然得知内幕，心灰意冷远走他乡常居国外，十多年都未曾回来一趟，最根本的原因！

    只是恐怕，连苏家老三也不知道的，却是给他带了绿帽的老管家唐宋元，根本就是东洋断刀流，早在三十年前，便安插在华夏大地，安插在苏家的一枚棋子！

    而他这位喜当爹名义上的儿子苏明清，身上可还有着一半东洋人的血统！

    “哈哈……”然而苏明清只是爽朗一笑，“苏明清也罢，唐明清也罢，名字只是一个称谓而已，妹夫又何必太较真？”

    对于他赵小天会知道这些内部，却也并没有感到丝毫惊讶！

    毕竟依照堂堂太华山下赵家的实力，如果连这点东西都调查不出来，反倒才匪夷所思！很多东西，看破不说破而已！

    “说得也对……”赵小天依然笑笑，只是脸色更加讥诮玩味，“只是不知道，大舅哥打算什么时候，和我一起去荡平华南唐门总舵？我也可以早点，让人预定机票安排行程。”

    “哦？”没想到，苏明清却顿时一阵诧异，“我什么时候说过，要和你一起去剿灭唐门总舵了？”

    一拍脑袋，恍然大悟，“噢，妹夫你是说刚才的事？那你可能就误会我了，我这个做大舅哥的，只是觉得妹夫这段时间，似乎有些太清闲了！”

    一声轻叹，“你也知道的，这人呐，只要一闲下来，就总喜欢胡思乱想，总喜欢不务正业思想堕落，也总喜欢管些不该自己管的闲事。我一片苦心，总得给妹夫找点正事做！”

    “不然，成天游手好闲也就罢了，还养成了爱管闲事的坏习惯，反倒容易把自己小命给搭进去，这样就有些不划算了，你说对吗？”

    尽管一片和气，言语中，却已满是含沙射影的东西，令人揣度！

    “哈哈……”赵小天顿时也一声大笑，对于这家伙翻脸不认账的举动，倒也丝毫不觉意外不生气，“这么说来，我岂不是还得感谢大舅哥的一番美意了？”

    “说实话，你这臭不要脸的风范，倒挺合我的胃口！”

    “哈哈，妹夫太过奖了……”然而苏明清又是如沐春风地笑笑，“能得堂堂赵家大少爷如此赞赏，真是我的荣幸！”

    “不过话说回来，曾经有人一番诚意，给妹夫送上足足几千万美钞的贺礼，结果妹夫，钞票倒是心安理得收下了，却把前来送礼的人给杀了！”

    “要说不要脸，在妹夫面前，我恐怕班门弄斧了吧！”

    只是说着说着，脸上儒雅笑容终究消散而去，换之而来，一片严肃与冷酷。

    赵小天也再没说话，嘴角微微上翘，神色波澜不惊却又耐人寻味！

    那几名断刀流高手，也已经熟练迅速将地上几具尸体运走，将地上血迹清理干净，然后呈扇形状站在旁边。

    只是望向赵小天，齐刷刷目光中，丝毫掩饰不住几分浓烈的寒意！

    一时间，气氛虽算不得多么冷凝肃杀，可也总显得有些诡异与压抑！

    就连一直被赵小天护在身后的方轻月，也脸色一片紧张沉重。

    尽管不是武学中人，也不知道眼前这群杀人如麻的男人究竟什么身份，又何尝听不出来，言语中几分针锋相对剑拔弩张的味道？

    许久，苏明清终于率先打破沉默，笑笑，可笑容已经多了些笑里藏刀的味道，“说实话，跟赵公子这样的人物打交道，挺累！”

    终于不再张口闭口“妹夫”，“明人面前不说暗话，赵公子是聪明人，很多东西你我都心知肚明，我也就不拐弯抹角！”

    “该说的话，相信上次我手下的兄弟，已经说得够清楚！我苏明清，无心与赵公子为敌，也无心与赵家为敌，但是也希望，赵公子与赵家，能够井水不犯河水，能够少管闲事睁一只眼闭一只眼！”

    “还是那句话，少管闲事的人，才能长命百岁！”

    “你这是在威胁我？”赵小天摸了摸鼻子，神色玩味讥诮。

    “不敢！”然而苏明清耸了耸肩，语气淡然，“我知道，赵公子有不惧任何威胁的资本，也同样不喜欢被人威胁！”

    “这些年，敢威胁赵公子的人不少，可落得好下场的人，却不多！”

    “我喜欢说实话，至少今日，我愿意与赵公子开诚布公！也更希望，从此以后，与赵公子做朋友而不是对手！”

    “但是相信赵公子也明白，我苏明清之所以如此态度，不是因为我们断刀流，多么忌惮你们赵家的实力！如果真闹到最后，大家面子都过不去，恐怕赵公子与你们赵家，也讨不到任何便宜！”

    “是吗？”赵小天同样淡然地笑笑，只是目光之中，隐约几分刺骨的阴冷，“其实说实话，我这人最不喜欢的事情，就是多管闲事！”

    “也同样没兴趣没想法，去研究你们断刀流那些鸡鸣狗盗的东西！”

    微微一顿，语气已冷漠了太多，“我少管闲事也可以，只有一个要求！你们断刀流放弃对苏家的任何野心，然后所有人全部滚回东洋，并且保证，百年之内，再不踏入华夏半步！”

    调侃地笑笑，“做到这一点，我不但可以跟你交朋友，不但再不会问候你家亲人祖先，下辈子如果你有妹妹，让你还做我的大舅哥都不是不可以！”

    “你……”于是刹那，苏明清脸色刷的一下变了！

    面色瞬间变得铁青，满腔羞愤震怒之下，脸颊都扭曲得变形！死死瞪着他，眼神之中，顿时一片刺骨的寒意与杀机！

    顿时，就连身后那几名断刀流核心精锐，同样面色一沉！

    伸手齐刷刷朝腰间伸去，目露凶光漫天杀意，似乎随时都可能蜂拥而上，一举将这个不知天高地厚的男人，斩杀当场！

    谁也不笨，自然听得出来，这个男人言语中的狂妄，以及赤裸裸的侮辱！

    (本章完)

    