
    赵小天笑笑，神色一如既往的平静！

    当然听得出来，对方更加露骨的威胁！

    “很多东西，上次见面，在下就已经说得够明白了！赵公子是聪明人，一定也清楚，加入唐门旗下，对于我们双方来说，绝对是互利共赢的事情！”半晌，唐无为又笑盈盈说道，“金钱权力与美人，赵公子唾手可得！”

    可紧跟着，话锋一转，“当然，如果赵公子依然执迷不悟的话……”

    “哦？”赵小天一愣，半眯着眼睛神色玩味，沉声反问，“如果我执迷不悟，那又怎样？”

    “哈哈，赵公子不必紧张，也不必误会……”没想到，这家伙又爽朗一笑，“家父和在下，对赵公子一片赤诚之意仰慕有加！即便赵公子依然坚持拒绝我们的一番好意，我们唐门也愿与赵公子以朋友相待！”

    “可只是……只是至于赵公子身边的几位红颜知己，情深意切的红粉佳人，以后会不会再发生什么天灾人祸意外事故，在下可就不敢保证了！”

    这次，倒只字不提他赵小天将唐清歌软禁的名节之辱，以及斩杀唐门分舵一百多号弟兄的深仇大恨！

    紧跟着又很合适宜地岔开话题，伸手一指旁边那名被他打得血肉模糊，跪在地上瑟瑟发抖的手下，“当然，为了表达在下的诚意与歉意，尽管今晚的事只是一场单纯的意外，可毕竟这狗东西，撞伤了方小姐，那也罪责难逃！”

    “至于怎么处置，在下全听赵公子的！只要赵公子一声吩咐，在下不但不会皱一下眉头，还定当代为效劳！”

    随即再没说话，只是面带微笑从容儒雅地望着他。

    说实话，今晚他唐无为倒是学聪明了！

    精心导演出这样一场好戏，在这样一场博弈之下，手段不温不火，可绝对足以达到他想要的震慑效果！

    手法拿捏精准到位，还不至于让这个男人吃软不吃硬，勃然大怒下彻底撕破脸皮再无回旋余地！

    伸手不打笑脸人这个道理，谁都明白！

    至少他同样清楚，这个男人并无心与唐门刀刃相向你死我活，可也同样不得不顾忌身边几位红粉佳人的安危！最终只有一个选择，那就是妥协，从此为唐门效力！

    至于加入唐门后，再想方设法一手促成他与妹妹唐清歌的婚事，再稍加手段，最终成了真正的一家人，也不必担心这个男人不会忠心耿耿！

    一个洪荒境绝世高手，足以值得唐门不惜一切代价的拉拢，更足以让唐门，从此一举跻身华夏各大武学门派最前列！

    而此时，之所以如此大度地，将那名背着莫须有罪名的手下，交给他全权处置，无疑更是今晚这场好戏的点睛之笔！

    算是表达诚意，更算是给他一个台阶下，留足脸面！

    至少，他同样算准了，这个男人无论是否会答应加入唐门，都绝对不会因为这样一个不值一提的小角色，与实力强大高手云集的华南唐门翻脸！

    顷刻间，现场陷入一片死寂！再没人说话，气氛总显得有些压抑！

    就连跪在地上那名唐门高手，也紧张得无以复加，屏住呼吸大气都不敢出。

    然而接下来的情形，却那般始料不及，让唐无为彻底惊呆了！

    只见赵小天云淡风轻地笑笑，没有为他露骨的威胁感到丝毫震怒，同样没为他大度的诚意感到丝毫受用。

    更重要的，也没有如他所预料的，同样大度地选择息事宁人，打碎了牙往肚子里吞。

    半晌，伸手一指跪在地上那名男子，语气淡然地问了一句，“不知车祸的时候，除了他，你们唐门还有谁在场？”

    唐无为一愣，不明白他为何问出这个问题，却也指了指身后三男一女，“回赵公子的话，他们几人都在场！”

    “那唐公子你呢？”赵小天又问。

    “在下是得知消息后，立即赶来的！”唐无为回答，“毕竟出了这么大的事，在下总得当面向赵公子与方小姐赔罪！”

    可就在这时，话音刚落，却只见这个男人，脸上淡然笑容一点一点散去。

    变得波澜不惊的平静，让人看不出丝毫情绪波动，只是伸手一指那被揍得血肉模糊的青年，“既然是他开车撞了方小姐，那就杀了吧！”

    一指另外四名唐门高手，“而他们，作为四名涅槃境中层的高手，同样在现场，却未能及时阻止意外的发生，那就一人断一条胳膊吧！”

    “这……”于是刹那，唐无为如遭雷击，彻底惊呆了！

    瞪大眼睛死死望着这个男人，眼皮跳动得厉害，满脸温和笑容戛然而止，再也笑不出来了，脸色难看得如同吞下几枚臭鸭蛋！

    目光之中，再掩饰不住满腔震撼与惊骇！

    如何预料得到，这个男人居然会作出这样的决定？居然会为了这样一件可大可小的事，如此小题大做？

    半晌，才怏怏地憋出一句，“赵公子这是在开玩笑吗？”

    然而刹那间，眼前的一幕，却再次那样突如其来，让在场所有人震撼到极致！

    只见这个男人，只是讥诮地笑笑，“怎么？唐公子认为，我是那种很幽默，喜欢开玩笑的人吗？”

    可顷刻间，眼神之中，已是一片深入骨髓的阴沉与寒意，“唐公子，可能你对我这人，还不大了解！我赵小天向来如此，脾气温和！可以任人打任人骂任人欺，也可以任人骑在我头上撒尿，我都无所谓！”

    “哪怕前几天，有人派来四名手下抬着两口棺材，里面装满了美钞来羞辱我晦气我。我也一点不生气，只是置之一笑，把钞票收下，再顺手把那四个送礼的涅槃境上层高手，全部杀掉而已！”

    只是一时间，语气已加重了太多，“但我赵小天，这辈子最大的逆鳞，便是我身边的人！红颜知己也罢，兄弟亲人也罢，谁也不能触碰！”

    嘴角一丝冷笑，“而这位方轻月方小姐，为我掌管着方氏集团，一直任劳任怨勤勤恳恳，加班到半夜都没下班！”

    “如此辛苦劳累，却受着如此委屈，我作为她的领导，今天总得为她讨个说法，要一个乾坤！”

    (本章完)

    