
    一路上，谁也没有说话，车厢内的气氛，总显得有些沉闷。

    赵小天安静地开着车，一言不发直视前方。

    只是从始至终，面色沉重至极，目光之中，挥之不去一片深入骨髓的阴冷与艰涩。

    说实话，面对断刀流所谓的一番美意也罢，面对苏明清以及手下一群核心精锐也罢，他可以凛然不惧，可以跋扈飞扬，也可以撕破脸皮痛下杀手，不顾生死叫嚣着不死不休的豪言壮语！

    可又何尝再不明白，断刀流表面对苏家产业的居心叵测下，背后更有着怎样骇然听闻的狼子野心？

    何尝再不清楚，或许不久的将来，怏怏华夏武林，将要面临的，只会是怎样的风起云涌？

    而面对如此强大的对手，他自己，又只会怎样的九死一生？

    可那个一直在幕后，牢牢执掌着断刀流核心大权的神秘女人，究竟是谁？对他赵小天对赵家，如此匪夷所思的态度背后，又有着怎样不可告人的目的与原因，他想不明白，也猜测不透！

    可越是这样，就越让他后背凉飕飕的，心中从未有过的恐惧！

    而此时，方轻月端坐在副驾驶位，一双美目怔怔地凝视着窗外，心中又何尝不是太多五味陈杂？

    尽管脑子不笨，从今晚发生的这一切，自然也能猜测出其中太多不同寻常。

    可毕竟不是武学世界中人，也不懂武学江湖的纷争！

    如何预料得到，这个男人居然会为了她这点根本不值一提的委屈，如此大动干戈？

    又如何想象得到，面对那样一群心狠手辣的高手，他却从始至终都不顾生死，将她死死护在身后？

    至少，刚才她能感受得到，他潜意识中的关心！也深信不疑，如果今晚真面临生死绝境，这个男人哪怕舍弃性命，也绝对会不顾一切护她周全！

    可说到底，这终究是曾经那般狠辣歹毒，一手将她方家推向妻离子散的深渊，导致方氏集团易主的罪魁祸首啊！

    这可是曾几何时，她恨之入骨，做梦都想着将其扒皮抽筋喝血的大仇人啊！

    即便当初，为了保全父亲与哥哥方俊彦的性命，为了保住方氏集团不倒闭破产，她选择了妥协，选择了跪地求饶！甚至万念俱灰之下，亲口承诺，此生愿做他的奴隶，愿以自己的人生，乃至清白身子为代价！

    可不代表，她心中没有恨，没有怨！

    只是自从上次，这个男人在他那董事长办公室，勃然大怒大发雷霆，那般激愤地对她一通训斥，“我希望你记住，你是一个活生生的人，不是拿来交易的物品……”她就那样骇然地发现，她却对他再生不出丝毫恨意！

    或许，这个男人也并不是她想象的，那般龌龊不堪，那般道德沦丧！

    自从方家破败，只剩下她一人在华海市孤零零地活着。没有亲人没有朋友，只有成天忙不完的工作，背后的孤独与凄苦，她自己才懂得，甚至只能靠加班来麻醉自己！

    已经太久，没有体会过这种，被人保护时浓浓的安全感了！

    更重要的，不知为何，此时脑子总不停萦绕着，这个男人刚才将自己牢牢护在身后，那伟岸坚毅的背影！尽管当那个名叫苏明清的男人，率领着八名手下到来之时，他的掌心在冒冷汗！

    脑子总不停回荡着，这个男人那铿锵决绝的声音，“民族大义面前，民族荣辱面前，风花雪月儿女情长算得了什么？我赵小天这条命算得了什么？我赵家三百年基业，又算得了什么？”

    总感觉有什么东西，狠狠地敲击着她的心脏！

    转过头来，怔怔地凝视着他那轮廓分明的脸颊，半晌，怏怏地呢喃了一句，“刚才的事，谢谢你！”

    赵小天只是摸了摸鼻子，“有什么好谢的？你替我管理集团替我挣票子，受了委屈，我这个做董事长的，总得替你讨个说法！而且，如果你有个什么意外，这么大一公司，以后我还怎么当甩手掌柜？”

    “更何况，今晚的事，本就因为我的关系，才导致你躺着也中枪！”

    可紧跟着，扭过头，一双贼眼肆无忌惮就锁定在她胸前那坚挺的山峰上，“当然，你要是实在感动得稀里哗啦的话，也可以以身相许嘛！你看今晚月黑风高，这天气就挺不错！”

    “何况，当初你不也承诺过，这辈子甘愿做我的奴隶，做我掌中的玩物，这也是你的本分嘛！”

    “你……”于是顷刻，方轻月气得够呛。

    脸蛋瞬间铁青，咬牙切齿寒气逼人狠狠瞪着他，差点没忍住，小拳拳直接照着他老脸整过去！

    这王八蛋如果不三番五次无耻龌龊地调戏她的话，如果不砸她的爱车烧她的房子的话，如果不把所有工作都丢给她，累得她整天头晕眼花，自己却当甩手掌柜逍遥快活的话，其实挺让人感动的！

    可就是无耻起来，太招人恨，连狗都嫌！

    可是最终，也只能咬牙切齿丢下一句，“无耻流氓！想得挺美！”

    她现在算是顿悟了，跟这王八蛋待在一起的时候，必须要练就一颗强大的内心！

    否则冰清玉洁的身子还没来得及被玷污，反倒先被气得心脏病发作吐血身亡！

    不过还好，这王八蛋总算迅速将眼珠子从她胸前移开，再没调戏她，老老实实继续开车。

    方轻月现在居住的地方，并不是以前方家位于市郊的那座修建得富丽堂皇的豪华庄园别墅！

    因为父母与哥哥方俊彦，已被赵小天送到国外，在华海市再无亲人，所以在方氏集团被控股，这个男人就任集团新任董事长后没几天，便将别墅卖掉了！

    遣散了方家所有保姆与佣人，然后在市区中买了一套别致的小公寓，上下班也方便！

    何况昔日那般风光无限的方家，落得如今这样的下场，一家人从此天各一方，再回去别墅中，也难免睹物思人黯然神伤。

    不到半个小时，奔驰便在她新买的公寓楼前停下。

    因为这小妞腿部受伤行动不便，所以赵小天也只能，又拦腰将她从车里抱出来，大步朝楼上走去。

    而且尽管这点伤没必要去医院，可也很有必要，替她好好处理一下伤口。

    (本章完)

    