
    第二天，当赵小天舒舒服服睡了个懒觉醒来，苏婉溪与端木红月两个小妞，自然早已出门。

    哼着小曲叼着玉溪，悠哉悠哉开车到达公司，已是下午两点！

    然而当他到达顶楼，刚踏出电梯口，眼前的一幕，却让他刹那间震惊当场！

    只见此时，张小花那瘪犊子，赫然正一动不动蹲在旁边楼梯间的角落！

    一身保安制服，似乎经受过撕扯，显得有些褶皱凌乱，上面两颗纽扣也被扯掉了。保安帽子，也不知哪儿去了，又露出了他那桃型锅盖头。

    就这么蹲在角落，眼里隐约闪烁着泪花，可怜巴巴神情呆滞地望着前方！

    那叫一个哀怨委屈，那叫一个万念俱灰，那叫一个生无可恋，简直活脱脱一个视贞洁如生命的黄花大姑娘，惨遭了采花大盗的毒手！

    呃，然后还被搞大了肚子！

    而且更惊得他赵大侠，眼珠子都快滚到地上的，却是这瘪犊子，旁边地上居然还放着一瓶六十度二锅头，以及一包软中华，旁边都丢了三四只烟头。

    此刻，这家伙正动作生疏地抽一口烟，呛得咳嗽几声，再拧着二锅头抿一口，又呛得咳嗽几声，眼里撅着泪花，一脸哀莫大于心死。

    更重要的，这才两三天不见，这瘪犊子一身武学修为，赫然已突破了凤毛麟角的涅槃境上层！

    大爷的！来华海市的时候，才仅仅一个高山上层的小菜鸟！前段时间，才在他赵大侠忍辱负重牺牲色相，陪着叶不笑泡了几天网吧，在死老头的指导下，一举踏入涅槃境中层！

    这尼玛才过了多久，居然又突破了？

    卧槽！这瘪犊子也跟宋倾城那女魔头一样？吃了四月肥猪饲料了？打了激素了？

    于是刹那，赵小天彻底傻眼了！目瞪口呆望着他，硬是下巴都快滚到地上！

    这尼玛都什么路子？

    “小师叔……”这时，张小花也发现了他的到来，赶紧从地上站起来，脆生生带着哭音喊了一声。

    走到他跟前，那叫一个委屈，活脱脱一个受了欺负的孩子，见到了疼爱自己的爹娘。紧跟着，鼻子一酸，都快哭出声来了，“小师叔，俺给你和小师娘丢脸了，给俺们老赵家丢脸了！”

    “俺不想活了……”

    “噗……”顷刻间，赵小天眼前猛的一黑，差点一口老血喷出来。

    嘴巴张得老大，“什么情况？你被人捅了菊花？”

    “没有！”这瘪犊子老实巴交摇头，可又加了一句，“可也差不多……”

    泪水刷的一下在眼眶萦绕，嘴唇蠕动着，“小师叔，俺被一个女人欺负了，还被她按在墙壁上亲……亲嘴了！俺已经不清白了，被人玷污了，俺没脸活了……”

    声音颤抖嘶哑，写满着对不公平人生强烈的控诉，写满着感受到这个世界满满的恶意，内心的挣扎与迷茫！

    刹那，赵小天又一个踉跄，脑袋直接在墙壁上撞个大青包！

    嘴巴呈O字型，突然感觉脑子已经不够用了。

    半天，使劲咽了咽口水，“说清楚点，到底怎么回事？”

    “这……”张小花揉了揉泛红的眼睛，总算憋着泪水没流出来，可怜巴巴声音哽咽，“就……就前天晚上，公司食堂的阿姨把饭做少了。俺才吃了八碗米饭和五个馒头，半夜一点多的时候，感觉肚子饿得不行了，所以就决定去街上吃点东西……”

    赵小天皱着眉头，认真听着。

    “俺找了好久，才在附近找了一家大排档！虽然没有白米饭和馒头，只有烧烤，可也总比饿着肚子强啊……”张小花继续哭诉着自己的悲惨遭遇，“结果谁知道，俺才吃了一百多根羊肉串，还没吃饱，大排档就来了一群小混混！”

    “他们看见大排档上，还有个二十七八岁的女人，就上去调戏，还对人家动手动脚的！还说什么……说什么，要让人家陪他们去酒店睡觉！”

    “然后呢？”赵小天傻愣愣地问。

    “小师叔您不是经常教育俺，虽然平常要少管闲事，可要是遇到有美女落难受欺负，一定要出手相助，这样比较容易找到媳妇……”张小花耷拉着脑袋，带着哭音继续说，“虽然俺也不知道，这是什么逻辑，可小师叔的话，俺肯定牢牢记在心里啊！”

    “所以，俺就把那群小混混打哭了，打跑了……”

    “这不挺好的吗？高度发扬了老子，喜欢英雄救美的优良作风嘛！”赵小天满是诧异。

    “可……可关键是，那美女姐姐，不但不领情，不感谢俺救了她……”张小花鼻子又一酸，眼里又隐约闪烁着泪花，说不出的悲愤，“她居然还杀气腾腾地骂俺，说俺多管闲事。说她来华海市，本就闲得无聊，好不容易遇到几个小流氓，可以活动一下手脚找点乐子，结果被俺抢了先……”

    “她就不干了，特别生气，非要跟俺动手打架！然后就把俺打了一顿……”

    顷刻间，赵小天又惊得一个激灵。

    眉头都皱成麻花，“那婆娘是跆拳道高手？”

    “不是……”张小花老实摇头。

    “那婆娘散打格斗很厉害？或者她使诈了？”

    “也不是！”张小花依然摇头。

    “瞧你这点出息！”于是乎，赵小天没好气一声骂，根本恨铁不成钢，“那你怎么也跟欧阳文那傻叉一个样？好歹也是涅槃境高手，居然能被一个小妞打成这B德行？你把老子的脸都丢光了……”

    “可俺也没办法啊……”没想到，这瘪犊子还急了，“俺吃奶的劲都使出来了，打不过啊！俺事先也没看出来，她是洪荒境……”

    “噗……”刹那间，赵小天懵了！

    呆滞当场，完全跟个二傻子一样，喉结上下鼓动着，“卧……卧勒个槽，除了老子和宋倾城，华夏大地，还有这么年轻的洪荒境？现在洪荒境也这么不值钱了……”

    半天，才摸了摸他的脑袋，“花花，你受苦了……”

    然而没想到，这瘪犊子更委屈了，完全沉浸在不堪回首的辛酸血泪史中，“小师叔，俺受点苦也没什么！可俺接受不了，她不但打了俺，还玷污俺，还逼着俺做她男朋友，还说要和俺回她那帮派总舵成亲，太羞辱人了……”

    (本章完)

    