
    顷刻间，方轻月神色一阵惊慌！

    刚才在公司门口，毕竟情况特殊。

    何况还是月黑风高孤男寡女，何况自己只穿着一套及臀职业套裙，这家伙为了避免碰到自己小腿的伤口，一只大手只能托着她裸露在外的大腿和挺翘臀部！

    当下条件反射挣扎反抗着，只想赶紧从他怀里挣脱出来，“我……我自己能走……”

    可是没想到，话未说完，这个男人就一记凶狠霸道的目光瞪过来，顿时还真把她吓得够呛。

    顿时也只能放弃挣扎，任凭他就这样羞人地抱着自己高挑性感的娇躯，一只小手只轻轻抓住他的胳膊。

    只是突然间，脸蛋一片通红滚烫，心脏砰砰地跳动着，撇过头根本就不敢与之对视。

    她新买的这套房子，仅仅是一套单身公寓。虽然面积不大，可除了一间卧室之外，厨房客厅倒也应有俱全！

    很别致，装修得虽然不算豪华，倒也挺有小资品味！

    可接下来的情形，却更让她神经紧绷起来！

    只见开门进去，这个有时候无耻龌龊，有时候又霸道得吓人的男人，却根本不顾孤男寡女诸多不便，似乎压根就没看见她那满脸娇羞红晕，抱着她直奔卧室而去！

    一言不合将她放在床上，让她在靠近床沿的位置平躺下，然后从家里翻出一套必备的医用急救箱来，搬过一张小凳子在她跟前坐下。

    不等她反应过来，大手便轻轻握住她那一只受伤的嫩滑细腻的左腿，开始小心翼翼处理伤口！

    于是刹那，方轻月心脏彻底提到嗓子眼，紧张得无以复加！脸蛋更刷的一下，涨红得如同熟透的苹果，耳根滚烫得吓人！

    冰清玉洁连恋爱都没谈过，夜深人静共处一室也就罢了，自己一双修长大腿，根本就一览无遗摆在他面前啊！

    两人间这种姿势，总感觉像是自己的身子，摆在这家伙面前任凭欣赏任凭亵渎一般！

    而且更重要的，不知为何，这家伙一只大手在自己白嫩的小腿肚子上，小心翼翼清理着伤口，那种肢体间的亲密接触，更让她如遭电击般。

    不知为何，突然全身一阵酥麻乏力，连动弹一下的力气都没有！

    当下哪还顾得了那许多？撑着身子就想从床上坐起来，拉过被子盖住自己双腿，“没事，我……我自己能处理……”

    却奈何这家伙，又只是恶狠狠瞪她一眼，“你怎么那么矫情？当初为了保住你爸和你哥的性命，叫嚣着以后就是老子的奴隶和玩物，不是挺大义凛然的吗？”

    一时间，又将她吓得一个哆嗦！

    上次在公司，才亲身领教过这个男人发怒时的恐怖可怕，还真有点心有余悸！

    最终，也只能老老实实平躺着，屏住呼吸大气都不敢出，任凭他继续在自己小腿上摸索着，传来阵阵异样的酥麻！

    只是紧张得，连呼吸都无比困难，一双小手死死抓住职业套装衣摆，扭过头根本不敢与之对视，眼神迷离都快滴出水来！

    然而这时，心中突如其来猛的一个激灵！

    突然那样惊骇惶恐地发现，自己好像完了，彻底完了！

    她方轻月好歹也是昔日大名鼎鼎方家大小姐，也曾那般冷若冰山孤傲冷艳，也曾那般高高在上目空一切，现在居然已沦落到这种地步了！

    被这个男人一瞪眼，就能吓得噤若寒蝉任凭摆布！太没骨气了，太窝囊了！

    方家妻离子散破败不堪，自己三番五次被调戏，方氏集团被控股易主，爱车被砸房子被烧，诸多深仇大恨，这辈子估计报不了了！

    橘黄色柔和的灯光下，房间气氛总显得有些尴尬与暧昧！

    半晌，方轻月才好不容易鼓起勇气，悄无声息扭过头！

    可突然间，心中又是一阵呆滞。

    只见这个男人，依然正微微弓着腰坐在床前，已经小心翼翼将她的伤口清洗消毒，正从怀里掏出一只陶瓷药瓶，将一些黑褐色粉末均匀地涂抹在伤口上，“这药对伤口效果不错，不会留下什么疤痕！”

    小心地将伤口包扎好，然后又在她小腿上按摩起来！毕竟除了外伤，还有韧带扭伤。

    与上次如出一辙，让她顿时只感觉一阵滚烫的热度，夹杂着酥麻，那种扭伤的疼痛瞬间消失得无影无踪！

    而即便她羞得满脸通红，这个男人从始至终，神色平静神情专注，却并没有丝毫的亵渎与侵犯之意。

    不知为何，让她心中突然一阵莫名的触动，五味陈杂总有种想要落泪的冲动。

    这个男人，或许并没有那么可恨！至少，尽管自己当初亲口承诺着，以后便是他掌中的玩物与奴隶，可他，却并没有对她有任何不尊重。

    许久，才总算鼓起勇气，声音颤抖地问了一句，“我爸和我哥，以前是不是……是不是真做过许多伤天害理不可原谅的事情？”

    这个问题，其实她憋了很久，一直想问，却不敢问！

    顷刻间，赵小天也是一愣，停住手中动作，望着她。

    可半晌，也只是笑笑，“其实有些东西，你知道得太多，也并不是什么好事，更何况，一切都过去了，他们也受到了惩罚！”

    “不过，你只需要记住，或许他们，并不是一个好人。但是在你面前，却从来都是一个合格的父亲，一个合格的兄长！”

    方轻月神色一滞，泪水在眼眶中打转。

    总算彻底明白，哪怕当初，自己因为父亲与哥哥的仇恨，三番五次栽赃陷害他，这个男人却从来不向她透露任何半点内幕，有着怎样的良苦用心与善意！

    然而接下来的情形，却更让她彻底惊呆了！

    只见这个男人，又神情专注在她小腿上按摩了足足三分钟，直到淤青和疼痛彻底消失，才顺手拉过被子替她盖在身上，“这两天，小腿别沾水，在家好好休息，给自己放两天假！”

    可是紧跟着，不知为何，一反刚才的平静淡然，神色突然一片从未有过的严肃与凝重！

    怔怔地望着前方，许久，才又声音沉重呢喃道，“但是接下来，我希望你带领方氏集团，能够不惜一切代价，迅速在华东商圈中，杀出一条血路！”

    “或许，很多东西，我也该有所准备了！”

    (本章完)

    