
    尽管今晚阳光明媚，可最终，赵大侠也没能明媚起来！

    只是走出公寓楼，那满脸猥琐龌龊，却终究渐渐消散而去。目光之中，不知不觉已是一片深入骨髓的艰涩与凝重！

    说实话，之所以作出这样的决定，不惜一切代价大力发展控股的方氏集团，不是他赵小天，多么希望口袋里赚得金银满贯，也更没什么兴趣在商场中掀起一片浪花，出人头地光宗耀祖！

    不管怎样，今晚从苏明清的口中，得到的信息太多，也太震撼！

    苏明清针对苏家产业的勃勃野心，他当然早了如指掌！可还真未想到，形势赫然如此严峻！

    曾经为那个心爱的女人，许下了一世承诺，愿为她撑起一片蔚蓝晴天，他自然会不遗余力，为她守住整个苏家！

    哪怕付出再沉重的代价，也在所不惜！

    可如今，这已不仅事关苏家的命运，更重要，已经关系到整个华夏武林的尊严甚至存亡！

    他不是什么浩然正气的盖世英雄，可也绝对无法，眼睁睁看着，那个势力渗透着大半个东洋的庞大武学门派，滔天野心在华夏大地，掀起一片腥风血雨，而视若无睹！

    这让他，不得不更加谨小慎微，不得不做两手准备。

    无疑，接下来很快，断刀流便会有更大的动作！

    若能替那个女人，守住苏家，固然再好不过！

    可如果失败，如果东方集团这块大肥肉，最终不幸落入断刀流的手中，那他赵小天，也绝对只会毫不犹豫，不惜一切代价，将其摧毁！

    哪怕鱼死网破，哪怕同归于尽！

    守不住，便毁之！

    若真有那一天，到了那地步，相信苏婉溪，也能理解他！

    至少，他绝对不会容许，苏家偌大的产业，最终成为断刀流倾巢而出，大举进犯华夏武林的跳板，成为其财力支持的工具！

    泱泱华夏武林的存亡面前，民族荣辱面前，无数武林同胞的生死面前，他不会丝毫犹豫，向来立场坚定！

    苏家的存亡算得了什么？心爱的女人伤心难过又算得了什么？他赵小天这条命又算得了什么？

    甚至把老赵家三百年基业，全部赔进去，也无所谓！

    他深信不疑，民族大义面前，远在京城那土农民，态度同样如此！

    开车回到家中，已是接近凌晨四点！

    然而没想到，苏婉溪居然还没休息，房门虚掩着，里面渗透出丝丝灯光。

    轻轻推门进去，却只见这小妞，依然正端坐在书桌前，埋头处理着面前一大堆文件！

    柔和的灯光下，一身淡粉色睡衣长裙，依然那般楚楚动人，那般惹人怜爱！

    只颇感意外，那绝美白皙的脸蛋，除了或许因为长时间工作，显得有些疲惫憔悴。更重要的，情绪似乎总显得无比低落，黯然神伤之下，眼角甚至隐约可见几点斑斓泪痕！

    眼神中，似乎惆怅，似乎哀伤凄凉，似乎落寞痛苦。

    一时间，看得赵小天莫名的心疼，也猜测不透为何，这小妞突然如此！

    自然迅速走过去，温柔无比轻轻将她柔软的娇躯抱起来，轻车熟路依葫芦画瓢自己坐在椅子上，让她亲密地坐在自己怀里。

    双手紧紧搂着她的小蛮腰，蜻蜓点水在她那诱人的红唇上亲了一下，“这么晚了，怎么还不休息？工作虽然繁重，可也不能不顾身子……”

    苏婉溪眼见是他，却也没有反抗挣扎，娇躯顺势往他怀里拱了拱，苦笑，“没办法，就因为与你们神话集团的合作，这两天事情太多了！这些资料，明天上午就得用，我都加班了一整晚了，好不容易才弄了个大概！”

    随即娇嗔地瞪他一眼，“你家媳妇忙得两眼昏花，结果你倒好，成天游手好闲不务正业！”

    赵小天又一阵疼惜，将她抱得更紧了，扭头看了一眼面前这一摞工作资料！

    神色一滞，左眼皮跳动两下。

    半晌，又满脸宠溺地，伸手擦拭去她眼角那斑斑泪痕，“你刚才哭过？是不是出什么事了？”

    “这……”苏婉溪脸色微微一怔，脑袋轻轻枕在他肩膀上，轻轻摇了摇头，“没什么。”

    紧跟着，神色又变得一片哀伤落寞，“只是刚得到消息，爷爷刚才病情突然加重了，已经昏迷不醒！听医生说，估计熬不过这一两天了。”

    “虽然早有心理准备，可还是有些接受不了……”

    赵小天一声轻叹，想要安慰两句，却也不知应当说点什么。

    最终，也不知是否因为心情不好，这小妞倒并没有，再气呼呼逼着他回小黑屋。

    只出乎意料，当他屁颠屁颠三两下，将自己全身扒了个光溜溜，只穿着一条大花裤衩，钻进暖烘烘香喷喷的被窝，这小妞却也并没有如同以往，那般羞愤交加满脸通红就将他往床下推。

    反倒那般主动，便扑进他的怀里，一双玉臂死死抱着他的脖子。

    不知为何，眼眶隐约有些湿润，神色突然变得更加落寞哀伤。

    娇躯微微颤抖，贝齿咬着下嘴唇，紧紧依偎在他胸膛上，似乎只想贪婪地感受着他的温暖。

    可是半晌，却似乎突然做了一个决定，声音嘶哑哽咽在他耳边呢喃道，“老公，我把我给你，好不好？我想做你真正的妻子！”

    赵小天顿时惊得够呛，还真没料到，这小妞以往从来都是娇羞不已跟他拼命，此时居然会主动提出这要求！

    可最终，迟疑半晌，却也并没有顺理成章就将她翻身压在身下，作出什么夫妻间羞羞的事情来！

    只是将她紧紧搂在怀里，轻抚着她柔顺的发丝！

    说实话，他不是坐怀不乱的君子，无数次都琢磨着与这小妞，实现早生儿子早致富的宏伟愿望！

    可也能感受得到，此时她心中太多的孤寂，太多的哀伤凄凉！

    他希望此生，将这个小妞捧在手心疼爱着，却不想夺去她宝贵的第一次，是在这种情况下，更不愿给她留下任何不好的回忆。

    所以此时，他只想用自己的怀抱与温柔，尽可能地给她些温暖与慰藉！

    这一晚上，平淡无奇，两人就这样紧紧依偎着，平静地睡去。

    (本章完)

    