
    回到他那副总办公室，又足足抽了三根烟，赵小天那脆弱的小心脏才总算平复一些。

    最终，却也并没有如同往常，泡上一杯茶打开电脑，继续他那抚慰广大深闺怨妇的宏图伟业。

    沉思良久，还是起身去了隔壁苏婉溪的董事长办公室。

    尽管没什么想法，掺和到这次与神话集团的战略合作中，替她在工作中分担一些。

    可昨晚，也明显感受得到，这小妞或许因为苏老太爷油尽灯枯，或许因为其他，心中太浓烈的悲伤与痛苦。

    至少，还是很有必要去看看她。

    推门进去，只见这小妞，果然正如同往常端坐在办公桌后，埋头专注地处理着那些繁琐无比的工作资料。

    或许因为睡眠不足，工作太繁重，绝美娇艳的脸蛋上，几分憔悴与疲惫。

    看得出来，情绪依然有些低落，眼眶甚至微微红肿。

    看得他又一阵莫名的心疼与怜惜，讪讪地走到她身边，微微俯下身，蜻蜓点水便在她那樱花瓣诱人的红唇上亲了一口。

    揽着她那一抹柔弱的香肩，“你也别太难过了。生老病死，本是自然法则，老爷子一把年纪了，也算是瓜熟蒂落！”

    眼见是他，苏婉溪温柔地笑笑，只是笑得有些凄苦勉强，“放心吧，我没事的……”

    随即放下手中签字笔，顺势将脑袋轻轻靠在他肩膀上。

    “哼，臭小子，成天跟婉溪丫头倒是挺恩爱的……”然而这时，当他赵小天，正想要安慰怀里这小妞两句，耳边却突然传来一个很不和谐的破锣嗓子声音。

    一个激灵，猛的抬起头来，眼前的情形，让他瞬间哭笑不得了！

    只见此时，办公室房门突然被推开，叶不笑急匆匆就走进来。

    紧跟着，一闪而过一道黑影，这死老头“嗖”的一声就飞到办公桌上。

    盘着双腿坐在上面，也不说话，就这么直勾勾望着还正腻歪着的两人！

    只是脸色，明显有点不好看！噘着嘴气呼呼的，带着愤怒煞气凌人！

    于是顷刻，赵小天彻底懵了！

    脸色铁青，气急败坏一声咆哮，“死老头！你跑到这里干什么？快给我从办公桌上下来，然后出去，爱干嘛干嘛去！”

    大爷的！反正现在，一看见这祸害不浅的死老头，气血就蹭蹭地往上窜！

    要不是因为这祸害，老子能莫名其妙签了婚书多个媳妇？能沦落到如今这般里外不是人的凄凉田地？

    苏婉溪也惊得够呛，自然赶紧从他怀里抬起头，脸蛋顿时一片通红，尴尬得无地自容！

    然而没想到，叶不笑丝毫不将他的愤怒放在眼里，反倒面色一沉，“哼！老子就不走，你能拿老子怎么样？”

    “臭小子！实话告诉你，你小子太不是好东西了，老子是来找你算账的！”

    四十五度角仰望天花板，“没事！你们小两口继续，等你们腻歪完了，老子再收拾你……”

    “你……”赵小天顿时气得够呛，砂锅大的拳头又开始咯咯地响。

    大爷的！这死老头还有脸来？老子没找他算账，他反倒还来劲了！

    况且，他就这么盘腿坐在办公桌上，瞪着牛眼睛盯着，让老子还怎么跟媳妇腻歪沟通感情？

    半晌，只是咬牙切齿丢下一句，“行！老子刚好也要找你算账！”

    随即径直走到办公室中央那组沙发坐下，可就是面色阴沉，杀气滔天！

    叶不笑自然也“嗖”的一声，从办公桌飞到他对面坐下。气呼呼的，面色也同样不好看，阴沉着脸苦大仇深瞪着他！

    此时，眼见一老一少两人，如同斗红了眼的雄鸡公般的德行，苏婉溪也有点哭笑不得！

    早见惯了两人，一见面就开干的火爆场面，倒也习以为常。只能起身去，接了两杯水放在茶几上，然后回到办公桌后继续工作。

    一时间，办公室还真弥漫着浓浓的火药味！

    许久，赵小天终于还是忍住冲动，没直接冲过去，把这死老头摁住往死里打，“说吧，你又想干啥？”

    “你小子少装傻充愣！”然而顷刻间，叶不笑脸色一变，扯开嗓门一声咆哮，“老子为啥找你，你心里没数啊？”

    一时间，情绪还激动起来，“老子现在就问你，你小子是不是铁了心，就打算一直把老子宝贝孙女，这么晾着了？”

    “你自己想一想，你都多久，没陪她一起吃饭逛街了？”

    暴跳如雷破口大骂，“轻盈丫头哪点不好了？哪点配不上你了？老子和你岳父，为你们小两口把婚房也置办好了！结果呢，你就这么把她晾在一边！”

    “几天时间也不去陪陪她，和她一起吃顿饭看看电影聊聊天什么的！她好歹也同样是你媳妇，一个人孤苦伶仃在华海市工作，你却不闻不问！你这样做还有天理吗？还有王法吗？”

    顷刻间，更加义愤填膺，花白胡子一根根向上翘，“放眼天下，有你这样对自己老婆的吗？你扪心自问，对得起自己的良心吗？”

    “就你们现在这个样子，你让老子啥时候才能抱增外孙？”

    一时间，那叫一个悲愤，那叫一个恼羞交加，看得不远处苏婉溪都一愣一愣的。

    一巴掌拍在茶几上，“要是不是当初，你小子哭着喊着，一把鼻涕一把泪，求老子把孙女嫁给你，还说会疼她一辈子，老子会同意你们的婚事？”

    “结果现在倒好，把老子孙女娶到手，就不负责任了？”

    “没良心！老子对你太失望了！”

    于是顷刻，赵小天老脸漆黑，看着这死老头那副愤愤不平的德行，蛋疼得厉害！

    大爷的！如果没猜错，这死老头估计又故伎重演，又要逼着老子去跟他那宝贝孙女罗曼蒂克了！

    顿时气得，还真想一杯热水，照着他脑袋泼上去，再打一顿！

    可迟疑许久，却也只是礼貌谦卑地说道，“叶老前辈，你也先别激动，趁着今天这机会，关于我和叶小姐的婚事，我希望能心平气和地与你聊聊！”

    “而且有些事情，我也衷心地希望，能够与你达成一致，寻求到一种合理的解决办法！”

    (本章完)

    