
    这时，话音未落，只见叶不笑脸色一下子变了！

    一反刚才气呼呼的模样，猛地抬起头望着他，神色一阵动容，“等等，你刚叫我什么？叶老前辈？称呼轻盈丫头为叶小姐？你想跟我聊什么？”

    一时间，远处正工作的苏婉溪，也迅速抬起头来。

    望着这边，聪慧如斯，明显也瞬间意识到一点不对劲，脸色一片愕然，也不知是不是应该回避一下。

    顷刻，办公室的气氛急转直下，突然变得沉闷压抑！

    赵小天脸色顿时也变得有些沉重，泛起几分苦涩无奈。

    沉默半晌，却还是咬了咬牙，压低声音说道，“叶老前辈，咱们从认识一直到现在，虽然晚辈平常吊儿郎当习惯了，在叶前辈面前，也从来都没个正经样子！”

    “可扪心自问，晚辈也看得出来，您是一个为人正直值得尊重的长辈！”

    叶不笑没说话，端起水杯，苍老的手有点颤抖。

    “同样的，不仅是我，包括我父亲，乃至我们整个赵家，对叶老前辈都非常尊重，也同样无比珍惜叶赵两家这份难得的友谊！”短暂的停顿，赵小天又措辞严谨地沉吟道，“至少，晚辈不希望有任何事情，能影响到两大家族之间的关系！华夏武林，明争暗斗错综复杂，这份情谊更非常难得！”

    “而且晚辈也明白，叶前辈当初之所以，不遗余力地促成我与叶小姐的婚事，绝对不是因为，想要用这种联姻的方式，来巩固叶家在华夏武林的地位！”

    “或许有这样的原因，但绝对不是最重要的！真正的原因，是因为叶前辈对我的赏识与认可，是因为您坚信，叶小姐嫁给我，会婚姻幸福美满！”

    “叶前辈当初，为了救叶小姐一条命，连性命和尊严都可以舍弃，如此疼爱自己的孙女，又怎么可能只因为家族的前途命运，就丝毫不顾孙女的终身幸福？”

    赵小天掏出一根烟，点上，大口大口抽着。

    目光之中，一片艰涩无奈，“更何况，这场联姻，也本就对我们叶赵两家，双方都有百利而无一害！而且，更是我们赵家占尽了便宜，叶家倒吃亏不少！”

    “更重要的，叶小姐不仅长得沉鱼落雁，性格文静温柔知书达理，商业运作的能力更有目共睹，嫁给晚辈，也本就是受了莫大的委屈！”

    叶不笑依然没说话。

    尽管平常没心没肺一副小孩子脾气，可又何尝再猜测不到，这个男人到底想要说什么。

    眼皮跳动得厉害，面色沉重到极致。

    沉默许久，赵小天终于还是咬了咬牙，沙哑地呢喃道，“叶小姐是个很完美的女孩子，各个方面都无可挑剔。可终究与晚辈，毫无感情基础！”

    “其实这段时间，尽管出于对叶前辈的尊重，不愿让您伤心失望，勉强答应了这门婚事，可我看得出来，她真的很伤心，也一直活得很痛苦！”

    “况且，婚姻和感情这种事，很玄妙，谁也说不清！我一个男人倒无所谓，可叶小姐作为女孩子，这种毫无感情的婚姻，那绝对是一种煎熬，一种无法承受的痛苦！”

    短暂的停顿，直到一根烟抽完，赵小天才又使劲一咬牙，声音沉重挤出一句话来，“所以晚辈考虑很久，还是希望能和叶前辈，共同找到一个合适的方式，心平气和将这门婚约解除！”

    “这样，对叶小姐来说，也是一种解脱！至少，作为朋友，我也不希望，眼睁睁看着她，如此痛苦地过一辈子！也算是我辜负了她，辜负了叶家的一片诚意！”

    于是刹那，叶不笑脸色刷的一下变了！

    手中水杯掉在地上，开水洒落得到处都是。一反平常那副老顽童的德行，眼皮颤抖得厉害。

    就这么怔怔地望着他，神色说不出的复杂。

    远处正工作的苏婉溪，也迅速抬起头来，呆滞当场，脸色惊诧得无以复加，一句话说不出来。

    一时间，办公室安静得出奇，气氛突然变得无比沉重冷凝起来。

    赵小天又点燃一根烟，一口接一口地抽着。

    此时，心中又何尝不是太多艰涩与沉重？何尝不明白，这样的决定，会带来怎样的后果，牵扯的东西太多？

    提出解除婚约，或许昨晚之前，他还有所迟疑，拿捏不准！可现在，已经顾不了那许多了！

    思索良久，又压低声音继续说道，“当然，晚辈也知道，婚约解除，也就彻底破坏了叶赵两家的联姻结盟！可我还是希望，不会影响到两家的友谊！”

    “所以晚辈也可以郑重承诺，如果以后，叶家有什么用得着的地方，若叶家有难，我不敢保证我们赵家的态度，但我赵小天，绝对鼎力相助在所不辞！”

    “同样，我希望由你们叶家，来主动提出解除婚约！这样一来，也算尽可能地保全了叶小姐的名声！毕竟，我作为男人无所谓，而且都已经有两个媳妇了！可叶小姐不一样，她一个女孩子，以后终究还得结婚生子，名声很重要！”

    “而且，晚辈会很快将手中所持有的，盛世集团百分之六的股权，原封不动退回！并且，待到日后，晚辈定当亲自登门西南叶家，赔礼谢罪！”

    “辜负了叶老前辈的一片期望，晚辈只能说声抱歉了！可也希望，叶前辈能够成全！”

    一时间，气氛更加变得压抑，安静得连掉落一根针都能听得清楚。

    叶不笑低垂着头，神情呆滞望着茶几，双眼突然有些浑浊泛红，也不知在想些什么。

    只是嘴唇蠕动着，微微佝偻着后背，眼眶中甚至隐约充盈着几缕血丝，目光凝重到极致。

    再也找不到平常那副吊儿郎当的德行，突然间，似乎一下子苍老了太多。

    赵小天也再没说话，只是死死望着他，等待着他的答案。

    然而接下来的情形，却让赵小天瞬间惊呆了。

    只见时间流逝，足足过了三四分钟，叶不笑才终于缓缓抬起头。

    揉了揉有些湿润的眼角，艰涩酸楚长长一声叹息，嘶哑地呢喃，“臭小子，难道你真以为，老子不知道，你之所以现在提出解除婚约，最根本的原因是什么？”

    “你爷爷我，没你想的那么笨！你这点把戏，还骗不了我！”

    (本章完)

    