
    一个身材曼妙，却冷艳得如千年寒冰的女人！

    一袭纯黑色轻纱长裙，略显宽松，黑暗中，让人看不清身材的具体曲线！

    一块黑色轻纱蒙着面，只露出一双眼睛在外。

    一头乌黑柔顺的长发，随意披洒在脑后，在深夜刺骨的寒风中飘荡着，遗世而独立，缥缈沉静！

    后背，斜跨着一柄约五十公分短剑！通体呈淡紫色，剑稍上，通体雕刻着一朵朵璀璨怒放的樱花，在寒风中，发出阵阵刺耳的轻吟！

    此刻，就这样凭空漂浮在半空，脚下空无一物，与昏暗浓密的夜色融为一体，如修炼成精的女妖，如来自地狱的幽灵！

    一双美目，就这样直直锁定在他身上！

    “大圆满境！断刀流圣后！”刹那间，赵小天一声惊呼，震惊当场！

    心脏一点一点下沉到谷底，瞳孔剧烈收缩着，太阳穴突突地跳动得厉害！

    这一刻，何尝再猜测不到，这个女人的身份？

    一只手颤抖得厉害，伸向腰间，紧握着那一抹“冥王之刃”，指节发白咕咕地响。

    后背，已被冷汗彻底湿透！

    目光之中，从未有过的深入骨髓的恐惧与惊骇！

    又何尝不清楚，即便自己破境洪荒，可面对这样一个，已经踏上放眼华夏大地近两百年都无一人突破，堪称陆地神仙的大圆满境，后果是什么？

    毫无还手之力！必死无疑！根本连逃命的机会都没有！

    而且尽管看不出这个女人的长相容貌，可唯一能断定，绝对不是宋倾城！

    刹那间，时间如同静止，画面在这一刻彻底定格！

    空气已彻底凝结，夜色之下，四周只剩下噬魂锁骨的寒意！

    女人就这样与他对视着，没有任何动作！

    唯独裸露在外的一双美目，寒冷得刺骨，寒冷得令人再感受不到任何生机与温度！

    让他只感觉，瞬间笼罩在一片漫天寒冷之中，如同置身冰窟，连呼吸都变得困难！

    然而这种蚀骨的寒意中，似乎又总带着些说不清道不明的复杂东西。

    一时间，就连小区绿化带远处树林中，那些鸟儿都被这强大的气场，惊得叽叽喳喳扑腾着四处逃窜！

    可让赵小天，更感到无比震惊的，却是尽管女人来自大圆满境强大气场下，目光太阴冷，冷得令人绝望！

    可是偏偏，却又感受不到一丝肃杀之气！

    杀气这东西，很玄妙，也很虚无！

    一个洪荒境大圆满境绝世高手，可以任意自如地隐藏收敛自身的武学气息，哪怕同样身为大圆满境，都无法看破！

    但绝对无法隐藏自身杀气！

    时间流逝，空气的温度更骤然下降到冰点！

    许久，女人终于开口，打破场面的一片死寂，“相信你清楚，我要伤你，甚至要取你性命，易如反掌！相信你更清楚，哪怕面对你太华山下，一门三洪荒强大如斯的赵家，我亦无所畏惧！”

    声音冷凝到极致，没有丝毫情绪波动！

    可明显经过内劲改变了声音的音色，让人听不出任何蛛丝马迹。

    “但我敬重你赵小天一身正气，也敬重你赵家胸怀天下的广阔气度！我不愿伤你，也无心与你赵家为敌，也可保西南叶家平安！”短暂的停顿，女人又冷冷地沉吟道。

    “所以今日，我再警告你一次！再多管闲事，再伤我断刀流旗下弟子，再干涉我断刀流一切行动，我必取你项上人头，赵家必然万劫不复！”

    “请赵公子好自为之，慎重行事！”

    声音不大，却只如同一记记响亮重锤，震荡心神直击心脏！

    说完，转身，着势就要朝前方急掠飞去！

    然而就在这刹那，赵小天哪有丝毫迟疑？

    说时迟那时快，大手一挥，那一抹幽蓝如弯月般妖媚的利刃，在空中划过一道唯美的弧线！

    洪荒境浩瀚内劲，瞬间提升到十成，周身上下，顿时彻底萦绕着一片浓郁浑厚得刺眼的幽蓝色劲气！

    身体瞬间化作一道虚无缥缈的蓝影，狠辣迅疾如同一道闪电，悄无声息朝着这女人后背便攻杀而去！

    出手果断！干净利落，毫不拖泥带水！

    凝重至极的目光中，突如其来漫天杀意！更多的，一片必死之心的悲怆与决绝！

    无疑！已是破釜沉中，已是置之死地而后生的背水一战，已抱定必死之决心！

    然而这时，眼见自己腾空而起，半空之中，电光火石之际，手中利刃带着凌冽杀气，距离这个女人后背已不足一米，只见女人一抹香肩猛的一颤，身形一阵呆滞！

    连头都没回，可就在这完全可忽略的零点零一秒，纤纤玉手凭空一挥！

    顷刻间，视线之中，铺天盖地一片金黄色浓郁得刺眼的光芒，让他瞬间快睁不开眼！

    强大内劲，瞬间将他笼罩其中，让他身形猛地迟缓下来！

    紧跟着，眼前一道浓郁的劲气，化作一只纤纤玉手的形状，向他胸前攻击而来！

    赵小天心中大骇，心脏这一刻彻底提到嗓子眼！

    顷刻，哪有丝毫迟疑，同样一掌便迅猛无比迎了上去！

    这一刻，心中彻底绝望！自然清楚，来自大圆满境的这一掌，有着多么足以毁天灭地的威力！

    然而顷刻间，接下来的情形，却再次那样始料不及，让他彻底惊呆了！

    自己一掌，与这道劲气，不歪不斜击打在一起！

    可出乎意料，并没有如同预料的，瞬间将他击得飞出老远，经脉寸断重伤吐血，甚至惨死当场！

    反倒，只如同击打在一团棉花上，自己拼尽全力的一击，力量如同石沉大海！

    与此同时，又只感觉一道柔和却又无法抗拒的力量，向他扑面而来，根本逼迫着他，缓缓朝后面倒飞出去，平稳地落在刚才的位置。

    于是顷刻，赵小天彻底懵了！

    惊魂未定站在地上，大口喘着气，震撼得无以复加！

    运行了一下身体内劲，却发现依然浩瀚浑厚，全身经络并无任何不适！

    此时，何尝不明白，对方根本就无心伤自己，只是尽可能地化解自己的进攻，将自己逼退而已？

    而更重要的，又何尝不知道，即便一个大圆满境的陆地神仙，要做到化解一个洪荒境高手的全力一击，又要保证不伤对方分毫，可远比将其就地格杀，困难太多太多！

    考验的，不仅是内劲的强弱，更是内劲的精确控制与收放！

    甚至，已算是冒着内劲紊乱走火入魔的危险！

    果然只见这时，半空中，这个女人缓缓转过头。可突然间，娇躯一颤，明显气血一阵翻腾，目光中闪过一丝痛苦之色！

    一只小手，本能地捂向嘴角！

    尽管蒙着面，他看不见，可也明显猜得到，应该是吐了一小口鲜血！

    