
    赵小天怔怔地望着手机，有些哭笑不得。

    半晌，嘴角泛起一丝怅然若失，也只是怏怏一声呢喃，“其实，我只是想问问你，书店里有没有诸如《论武学宗师的自我修养》，或者《快速提升武学修为的十八点要素》，或者《做大圆满境陆地神仙，坐享人生巅峰》之类的心灵鸡汤或者技术指导类的书籍，我想去买两本来看看！”

    “你提那些陈年旧事做甚，羞死个人了……”

    这时，才总算缓缓站起身来，朝单元楼里面走去。

    回到家中，已是凌晨两点。

    然而颇感惊讶的，却是已经这么晚了，苏婉溪居然并不在家，也不知跑哪儿去了。

    家中漆黑一片，唯独只有端木红月的房门虚掩着，里面透出阵阵微弱的灯光。

    略微迟疑一下，轻轻推开房门进去，却只见这小妞，居然也还未休息。

    此刻，正端坐在书桌前。面前放着厚厚的基本诸如《资本与货币》之类的经济学著作，在全神贯注地学习着。

    一袭火红连衣长裙，包裹着她那婀娜妖艳到极致的性感身段，一头披肩长发，胸前裸露着一抹白里透红的肌肤。

    旁放着一本笔记本，偶尔遇到重点部分或者难以理解的，便摘抄记录在笔记本上。

    神情无比专注，很认真，无比刻苦努力！

    对此，赵小天倒丝毫不意外。

    看得出来，这小妞很用功很刻苦，更愿意在这条未知的道路上，付出比别人多十倍百倍的努力。

    迟疑良久，还是放弃了，上前劝她早点休息的想法，只是轻轻将房门带上退了出去。

    紧跟着，倒也并没有回自己那小黑屋，而是转身进了苏婉溪的房间。

    打开灯，看着空空如也的房间，却总感觉心中有些莫名的烦躁！

    可不知为何，满脑子总不停萦绕着，刚才面对那个太神秘太可怕的断刀流圣后，她转身飞掠而去之时，那太冰冷刺骨的眼神中，几分似乎掩饰不去的凄凉哀伤与难以抉择的痛苦！

    总感觉似曾相识！

    自己站在她面前，那样的苍白无力，那样的卑微弱小，那样的丑陋可笑，却总如同挥之不去的噩梦！

    喉结上下鼓动着，目光之中，依然难以平复太浓烈的落寞孤寂。

    而这时，却听见身后房门又被人推开了。

    转过头，只见苏婉溪从外面风尘仆仆走了进来。明显是从外面刚回来，一套深蓝色的紧身牛仔裤，一件黑色高领薄毛衣，搭配一件米黄色风衣。

    依然那般凹凸有致的性感，依然那般娇媚迷人，依然那般优雅从容。

    只唯独令人意外，不知是这两天工作太辛苦劳累，或者因为爷爷的即将离世而伤心悲痛，尽管抹了一点淡妆，可眼角依然显得有些红肿。

    更重要的，脸蛋总显得有点病态的苍白，没有血色！

    顷刻间，赵小天神色猛的一滞，左眼皮突然跳动得厉害。

    可半晌，也只是温柔地笑笑，声音有些沙哑地问了一句，“你去哪儿了？”

    然而苏婉溪只是缓缓走到他跟前，一双玉臂顺势搂着他的后背，脸蛋紧紧贴在他的胸膛上。

    可不知为何，突然一阵黯然神伤失魂落魄。

    目光中，一片说不清道不明的哀伤。

    嘴唇蠕动着，欲言又止，想要说点什么，可似乎又太患得患失，太多难以抉择的痛苦。

    许久，才咬了咬牙，声音哽咽，“我下班后去了老宅，爷爷估计熬不过这一两天了。父亲他们，也在那忙着张罗后事，所以我就一直在那陪着爷爷。”

    “或许这一次见面，就是永别了……”

    赵小天一声轻叹，可也不知应该如何安慰。唯独能做的，只有将她紧紧拥入怀中，一只手轻抚着她的发丝。

    苏婉溪也再没说话，娇躯使劲往他怀里拱了拱。

    半晌，才终于缓缓抬起头来，凝视着他的脸颊。

    可是刹那，娇躯猛的一个激灵，脸色刷的一下变了！

    似乎也明显感受得到，这个男人情绪从未有过的低落，心中太多的孤寂与落寞。

    娇躯突然猛烈颤抖着，泪水瞬间在眼眶萦绕，声音颤抖得厉害，“你……你怎么了？是不是出什么事了？”

    赵小天一愣，迟疑良久，也不过摇了摇头，笑笑，“放心吧，没什么……”

    只是笑容，太勉强，其中太多艰涩，太多悲苦。

    半晌，又一声轻叹，眼眶有些湿润，“或许当初，那土农民说得没错，我心中太多骄傲，也太浮躁！或许受一点挫折，也未尝不是好事……”

    然而这时，接下来的一幕，却更让他瞬间一阵愕然。

    只见话未说完，怀里这小妞又猛的一滞！

    可刹那间，似乎突然意识到一点什么，猜测到一点什么，两行冰冷的泪水，瞬间如同决堤的洪水汹涌而出。

    娇躯猛烈颤抖着，心中突然针扎般的疼痛，让她这一刻连呼吸都变得困难，近乎快要窒息晕死过去。

    这一刻，似乎想要嚎啕大哭一场，却奈何已发不出丝毫声音。

    泪眼摩挲，目光中已是太多噬魂锁骨的心痛，似乎还带着几分悔恨，只是嘴唇蠕动着，喉咙里发出阵阵若有若无，却又颤抖嘶哑到极致，根本分辨不清的哽咽。

    似乎在呢喃，“对不起，真的对不起，我错了……”

    可紧跟着，目光中一片坚毅，小手轻轻一扯，身上外套悄无声息滑落。

    梨花带雨，声音嘶哑而又悲怆，“老公，抱我到床上去……”踮起脚尖，那沾满了咸涩泪水的檀口，狠狠便堵在他的嘴唇上。

    这一刻，似乎也不知应该如何安慰他，只愿用自己冰清玉洁的身子，抚平这个男人心中太深入骨髓的悲苦与落寞。

    顷刻间，赵小天彻底懵了！

    瞪大眼睛死死望着，近在咫尺这张绝美娇艳却挂满泪水的脸蛋，任凭她亲吻着自己嘴唇。

    感受着她从未有过的主动，喉结上下鼓动着，呼吸急促口干舌燥得厉害。

    可半晌，却还是将她缓缓推开，一声苦笑，“傻妞，你把你老公当什么人了？你是我心爱的媳妇，又不是发泄苦闷的工具……”

    然而刹那，话未说完，这小妞却抱得他更紧了。

    那樱桃般诱人的红唇，再一次狠狠堵在他的嘴唇上，泪水，再一次滚落而出。

    顷刻间，赵小天如遭雷击般，大脑刷的一下嗡嗡地响。

    呼吸急促，双眼都变得一片赤红！

    哪有丝毫迟疑？当下霸道无比，将她拦腰抱起来，大步就朝旁边那柔软大床走去。

    将这曼妙柔软的娇躯放在床上，翻身便将她压在身下，一只大手，顺势便停留在那一对饱满的山峰上。

    (本章完)

    