
    顷刻间，赵小天神色猛的一愣！

    瞪大眼睛望着怀里这小妞，突如其来那满脸晶莹的泪水与深入骨髓的凄苦悲伤，顿时不明所以惊诧得厉害。

    双手依然紧紧搂着她那长期经过锻炼，柔软有力的小蛮腰以及弹性十足的臀部，还真不知道，是否应该赶紧将她从怀里推开。

    至少依照他的了解，这母暴龙生来性格生猛狂暴，行事风格向来比爷们还要彪悍，绝对不是那种楚楚可怜的柔弱女人。

    哪怕上次，遭遇匪徒报复挟持到荒郊野外，差点命丧黄泉还后背受伤，都未曾皱一下眉头掉一滴眼泪。

    “我前天刚特训回来，可是……可是赵小天，你知不知道，就在昨天晚上，我经历着什么？”然而半晌，蓝雨蝶才又缓缓抬起头来，泪眼摩挲凝视着他，声音嘶哑呢喃着。

    娇躯不停颤抖着，脸上的悲痛与凄苦更加浓烈，“我现在就告诉你，就昨天晚上，我去调查一件案子，可就在东四环路上，突然遇见了一起劫匪持枪抢劫珠宝店的暴力事件！”

    声音已嘶哑悲怆得含糊不清，“足足五名劫匪，全都是那种穷凶极恶杀人不眨眼的狠角色。就那样蒙着面，每个人手里都端着散弹气枪……”

    “我得到消息，立即从附近赶过去的时候。店里已经被砸了个粉碎，劫匪已经得手……”

    泪水再次如同决堤的洪水汹涌而出！

    此刻，哪还找得到以往，那豪爽彪悍的纯爷们作风，泪眼摩挲下，只剩下太深入骨髓的万念俱灰的痛苦。

    声音嘶哑抽泣着，“在那帮劫匪的枪口下，两名正在值班的店员死了，其中一名正在选购珠宝的女人，也死了！”

    可刹那间，那种噬魂锁骨的悲痛袭来，已经泣不成声，“可是你知不知道，那两名店员，才仅仅二十出头的女孩子，正是女人最美好的年华，都还没来及恋爱结婚生子，就这样死了……”

    “你又知不知道，那名正在选购珠宝的女人，身怀六甲挺着大肚子，马上就要做妈妈了！都还没来得及看一眼自己的孩子，就这样死了。还有她肚子里的孩子，都还没来得及睁眼看一下这个世界，也就这样没了……”

    一声撕心裂肺的嚎啕大哭，“你又知不知道，当我刚好冲到珠宝店门外，就那样眼睁睁看着几个无辜的老百姓，就这么倒在血泊中，连眼睛都没来得及闭上，眼睁睁看着那几名劫匪，拧着装满珠宝首饰的麻袋，大摇大摆钻进一辆面包车扬长而去，我心里有多痛苦……”

    “那一刻，我真的多想，能够拿我的这条命，换来那个孕妇肚子里的孩子，睁眼看一下这个世界。我真的想要不顾一切，冲上去跟那几名劫匪拼命，哪怕死了也无所谓……”

    “可是我不能，我知道，一切都无济于事……”

    一时间，全身力气似乎彻底被抽干，娇躯猛烈颤抖着，就这样无力地趴在他的肩膀上，哭得稀里哗啦。

    “一直以来，我都自认为，是一个惩奸除恶优秀的警察，我也一直都为自己自豪着……”

    “可是现在，我才终于明白，我错了！我太弱了，真正面对这种穷凶极恶的暴力事件的时候，我却那样无能为力！身为警察，却不能保护好老百姓的生命财产安全，只能眼睁睁看着无辜的老百姓，惨遭横祸，你永远不会明白，那是怎样的痛苦……”

    一时间，赵小天怔怔地望着她那早已挂满泪水泣不成声的脸蛋，心中也一阵莫名的惆怅与唏嘘。

    鼻息酸楚得厉害，何尝体会不到，作为一个早已将惩奸除恶保卫百姓生命财产安全的事业，视作比生命还要重要的警察，面对这种惨案，那是怎样的痛心疾首，怎样刻骨铭心的苍白无力？

    可此时，喉结上下鼓动着，也不知应当安慰点什么。

    唯一能做的，也只能顺势将她搂在怀里，一只手轻轻拍打着她的肩膀，希望能让她心里好受一些。

    “昨天晚上，我就在太平间里，在这几名无辜百姓的遗体前，跪了整整一夜……”许久，蓝雨蝶才又缓缓抬起头，失魂落魄哽咽呢喃着。

    “一直以来，我都那样天真地以为，只要我加强训练提高自己能力，只要我有一份视死如归的决心和勇气，我就会是一个合格的警察，会保护好老百姓的生命财产！”

    “可现在，我才终于知道，我错了。很多时候，我还是太弱了，面对这种真正心狠手辣的歹徒时，我终究那样苍白无力，那样心有余而力不足！”

    嘴角一声凄凉苦笑，“昨晚，跪在几人的遗体前，我想了很多！或许，我能够早一点赶到案发现场，能够像你一样，有一身强大的武学修为，那几名老百姓就不会死，那几名劫匪也就不会得逞了……”

    “所以我决定了，要去拜师学艺，我渴望有一身强大的武学。或许现在，我才打基础，才开始练习武学，已经晚了。可我一定会，付出比别人多十倍百倍的努力，我相信，总会有些好处。我也相信，等我再回来的时候，我一定会是一名更加优秀的警察，昨晚这种惨案，一定不会再发生……”

    “而且爷爷，也挺支持我的想法。还主动替我，联系了一位，好像是一个赫赫有名的武学世家的隐士高人，让我拜在他的名下，做一位记名弟子！”

    “今天一早，我就办理好了停薪留职，再过两个小时，我就要前去拜师学艺，就要离开了……”

    赵小天一声轻叹，也不知应当说点什么。

    “这次离开，我也不知道什么时候再回来。”许久，蓝雨蝶又幽幽地呢喃着，“或许三年，或许五年……”

    “爷爷身子骨还硬朗，而且有哥哥和嫂子照顾着，我也能够放心……”抬起头来，梨花带雨望着他的脸颊，“可我唯独放不下的，就是你……”

    “我想来看看你，跟你道个别。”

    神色一黯，垂泫欲泣，“我也想，得到一个最终的结果，我不想走的时候，留下遗憾……”

    (本章完)

    