
    一时间，这个性格嫉恶如仇，比爷们还要彪悍的母暴龙，就这样扑在他怀里，哭得稀里哗啦，哭得撕心裂肺。

    香肩无声地耸动着，只如同一个受了委屈的孩子。

    赵小天也再没说话，只是紧紧搂着她那火辣性感的娇躯，一只手轻抚着她柔顺的发丝。

    任凭大街上人来人往，投来阵阵或祝福或艳羡的目光。

    许久，蓝雨蝶情绪才总算平复一些。

    娇躯依然紧贴在他怀里，缓缓抬起头来，少了太多平常的狂暴野蛮，多了几分楚楚动人！

    也不说话，就这样直勾勾望着他，顿时还真搞得他有点浑身不自在。

    然而没想到，这小妞直愣愣盯着他，硬是足足看了一分钟，可突然间，却一下子笑了起来。

    一反刚才的失魂落魄与凄苦哀伤，似乎眨眼间，又恢复了以往那令人发指的豪爽彪悍。

    任凭他一只大手，还停留在她那弹性十足的臀部上，在上面若有若无地摸索着，丝毫不顾刚刚才稀里哗啦大哭一场，娇艳的脸蛋上还挂满泪珠。

    咧开嘴就咯咯地笑，顿时笑得胸前山峰上下乱颤，笑得跟个傻子一样，笑得如同在大街上捡到几卡车百元大钞。

    赵小天顿时有点犯懵，根本一头雾水。

    使劲咽了咽口水，半晌，才怏怏地憋出一句，“咳……我说小蝶，你脑子又进水了？”

    然而这时，接下来的情形，却让他瞬间惊呆了！

    “进你大爷的水！你全家脑子都进水了！”只见话音未落，这母暴龙脸色刷的一下变了，一下子笑不出来了！

    突如其来，一片凶神恶煞的恼羞。一只手叉腰，杀气腾腾一声怒吼，狂暴得如同一头母豹子，“老娘高兴，老娘就是高兴得想笑，你有意见吗？”

    可紧跟着，那般毫无征兆，一咬牙一跺脚，狠狠一口吧唧就亲在他嘴巴上！

    不等他反应过来，当下拽着他胳膊，也不说话，雄赳赳气昂昂大步就朝她那辆雪佛兰冲过去。

    顷刻，赵小天彻底懵了，吓得脸色铁青，气急败坏一声怒吼，“卧槽！你要干啥？”

    “你说老娘干啥？”然而没想到，这婆娘比他还横，头也不回，气势汹汹又一声大骂，“王八蛋！上次老娘找你比武决斗，你不是还下流无耻地，把老娘忽悠到宾馆去开房，叫嚣着要和老娘脱光衣服打架吗？”

    “走啊！宾馆去，老娘今天成全你！”

    咆哮着，情绪还有点激动狂暴起来，“反正老娘下午就要走了，反正这辈子，老娘就跟你耗上了，下次也不知道什么时候才能见面了，今天就一不做二不休了！”

    “怎么？现在怂了？以前欺负老娘的时候，不是挺嚣张的吗？”

    “还有，你刚才自己说的，要是老娘把你霸王硬上弓了，你也最多象征性反抗挣扎两下，然后就从了我！今天你要是敢多反抗两下，老娘跟你没完，我挖你家祖坟！”

    不愧是经过长期训练的女警花，身手果然不是一般的敏捷迅猛。

    根本不给他反抗的机会，眨眼间，气势如虹霸道无比，还真三两下就将他拖到雪佛兰跟前，一股脑就把他塞进副驾驶位。

    紧跟着，自己钻进驾驶位，发动汽车，一溜烟就彪了出去！

    于是刹那间，赵小天彻底震惊了。

    气得够呛，硬是差点一口老血喷出来！哪还不明白，这婆娘到底要干什么？

    大爷的！这婆娘未免也太猛了吧！这大白天的，大中午的，要得个球啊？

    一时间，老脸青一阵红一阵，赶紧给自己系上安全带，“开慢点，不着急，我记得前面路口左转就有家宾馆，干净整洁价格还实惠！”

    当下气急败坏又一声怒吼，“蓝雨蝶！你TM就是个疯婆娘！你到底要干啥？你能不能矜持一点？这样不好！”

    “老子告诉你，强扭的瓜不甜，你就算得到老子的身体，也得不到老子的心！”

    “还有，就不能先找个西餐厅吃个烛光午餐，先培养一下情调？”

    “我培养你大爷的情调！”然而话未说完，这婆娘更加暴躁激动了，转过头杀气腾腾又一声嘶吼，“老娘不懂矜持，老娘也不懂情调！再废话，我今天宰了你！”

    于是乎，赵小天彻底悲剧了！

    老脸漆黑，额头上青烟袅袅。直勾勾望着她那满脸凶悍怒气，一只手顺势放在她那修长有力的大腿上，轻轻抚摸着，吓得大气都不敢出。

    何尝想象得到，这婆娘刚才还眼泪直掉一副楚楚动人的样子，眨眼间又生猛到了如此令人发指的地步？

    不到十分钟，雪佛兰一路狂飙，还真直接在一家宾馆门前停下！

    没想到，居然还正是上次，这婆娘来找他决斗比武，被他赵小天叫嚣着脱光衣服打架，忽悠来开房的那间宾馆。

    而且此时，接待前台值班的，还正是上次那风韵犹存的老板娘！

    可紧跟着，只见蓝雨蝶情绪依然无比激动，停好车，二话不说又冲过来，拉开车门，把他直接从副驾驶拽下来，杀气腾腾就大步朝宾馆里面走去。

    于是乎，赵小天更哭笑不得了。

    嘴角使劲抽搐，丢下一句，“我觉得上次那间情侣套房就不错，又干净，氛围也好！”

    当下面红脖子粗又一声怒吼，“蓝雨蝶！你真的不能这样！你这是在犯罪……”

    却奈何这婆娘，根本都懒得理他！拽着他的胳膊，眨眼间就冲到接待前台，二话不说掏出几张百元大钞往吧台上一拍，“一间情侣套房！”

    一时间，还真将那正在玩手机的老板娘吓得够呛，半天没回过神来。

    可明显对两人还有点印象，顿时又堆起一片玩味至极的暧昧笑容。

    然而没想到，瞬间将蓝雨蝶气得够呛，霸气无比一声咆哮，“怎么？没见过带男人来开房的啊？别废话，老娘不需要道具，也不怕出人命！”

    然后一把抓起房卡，拖着赵小天就朝楼上冲去！

    不到两分钟，就直接气势汹汹冲进房间，“砰”的一声关上房门。

    而紧跟着，接下来的一幕，却更让赵小天彻底悲剧了！

    (本章完)

    