
    赵小天凝视着眼前这张挂满泪水的脸蛋，心中五味陈杂怅然若失。

    “赵小天，其实我一直都明白……”半晌，蓝雨蝶又失魂落魄呢喃道，“在你眼里，一直都把我当哥们，当妹妹看待……”

    “我知道，你喜欢的是苏婉溪那种知书达理气质优雅的女孩子。可是我，不但各方面都比不上她，也没有一点女孩子该有的文静温柔贤惠，反而成天像个男孩子一样大大咧咧！”

    “你说得对，我就是一个没长脑子的傻大姐，性格鲁莽冲动，做事还总不动脑子！”

    “哪怕前段时间，为了能让你改观，为了能让你多看我两眼，学着别的女孩子，穿裙子穿高跟鞋，想让自己变得淑女温柔一些，可也学了个四不像，反倒弄得自己浑身不自在……”

    “我也知道，你看不上我，我永远也成为不了，你所喜欢的那种女孩子的类型……”

    赵小天依然轻轻搂着她的小蛮腰，没有放手。

    “可是……可我就是控制不住我自己……”这时，这小妞变得更加哀伤失落，泪水再次滚落出来，“说实话，刚认识你的时候，你动不动就欺负我，坑蒙拐骗各种下三滥的手段，每次都把我气得发疯！”

    “那时候，每次一想起你，就恨得牙痒痒，恨不得把你千刀万剐！”

    “可也不知道从什么时候开始，我却突然发现，我喜欢和你待在一起。哪怕你还是老欺负我，故意气我，可我就是觉得特别踏实，特别安心！”

    一时间，声音已哽咽得模糊不清，“我不知道，自己是不是喜欢上你了。可在外特训的这段时间，我才感觉特别煎熬。每天训练结束后，回到宿舍一躺在床上，满脑子就想着你。”

    “想着你以前，那样无耻地欺负我，把我丢在荒郊野外扬长而去，把我忽悠到宾馆去开房，让我被宾馆老板娘看笑话。想着当我犯了错误，你毫不留情劈头盖脸地训斥我。也想着你，在我遇到危险的时候，连命都不要地保护我！”

    “我没有和男人交往过，不知道应该怎样才能讨男人的欢心。我也明白，这样主动投怀送抱，一点女孩子该有的矜持都没有，更只会让你看不起，甚至觉得我放荡随便……”

    “可我更知道，如果我不这样的话，更连一点机会都没有！我就想一辈子待在你身边，哪怕你还是欺负我，我也觉得开心……”

    幽幽地沉吟着，“我也害怕，离开华海市以后，我会更加发了疯地想你，会更加煎熬。也更害怕，等我回来的时候，你都已经不认得我了！”

    “所以我不甘心，我真的只想要一个答案。这样，也就能彻底死心了……”

    赵小天依然没说话，看着这样一个性格豪爽开朗的女孩子，突然变得如此失魂落魄的模样，总感觉莫名的心疼。

    一时间，气氛变得沉默。

    蓝雨蝶也再没说话，只是微微低着头，黯然神伤泪水在眼眶中打转。

    许久，却终于再次抬起头来，倒吸一口凉气。

    望着他，一声苦涩长叹，“不过现在，我知道你的答案了！”

    笑笑，满是凄苦与自嘲，“也对，又有哪个男人，会喜欢我这种一点都不温柔贤惠，性格比男人还野蛮的女孩子？”

    可顷刻间，再忍不住了，晶莹的泪水无声地滚落。那种刻骨铭心的失落袭来，让她这一刻快要窒息。

    嘴唇蠕动着，那样艰难挤出一句话来，“对不起，是我太没有自知之明了，是我太自作多情了！”

    “放心吧，以后我不会再来打扰你了，你也多保重……”

    小手死死捂着嘴，强迫自己不哭出声来。

    娇躯颤抖得厉害，转过身，就要朝不远处，她那辆雪佛兰走去。

    噬魂锁骨的哀伤悲凉下，步履踉跄沉重。

    然而刹那间，接下来的情形，却那样始料不及，让她彻底懵了！

    才刚走两步，突然之间，只感觉自己一只小手，猛地就被一只温暖的大手紧握在掌心！

    紧跟着，一股力量将她顺势向后面一拽！

    不等反应过来，就感觉自己那沾着泪水的红唇，赫然已经被男人厚实的嘴唇，堵了个严严实实！

    顷刻间，蓝雨蝶吓得一声惊呼！

    顿时瞪大眼睛，首先映入眼帘的，赫然是这个男人那张轮廓分明的脸颊！

    满是调侃玩味的笑容，似乎又带这些温柔与宠溺，同样睁开眼睛，与她对视着！

    而自己，赫然已经被这个男人，死死搂在怀里，一只手死死抱着她那性感火辣的小蛮腰。

    动作那样霸道，那样粗狂！

    于是顷刻，蓝雨蝶彻底石化，大脑都化作一片空白，嗡嗡地响。

    一时间，画面彻底定格，时间彻底静止！

    许久，赵小天就这样轻咬着她那娇嫩的嘴唇，霸气生猛地亲吻着，直吻得她都快喘不过气，才总算将她放开。

    却依然将她紧紧搂在怀里，另一只手顺势就停留在她那丰满弹性十足的臀部上。

    脸上，突然笑得更加玩味灿烂，让她那惹火性感无比的娇躯死死贴在自己胸前。

    可紧跟着，又附过头去，轻咬着她的耳垂，满是轻佻一声嘀咕，“怎么？刚才强吻老子的时候，不是挺霸气吗？这么快就放弃了，这不像蓝警官的风格啊？”

    “这……”蓝雨蝶茫然地望着他，有点不明所以。

    “傻妞！”然而没想到，这家伙又顺势在她那诱人的红唇上啃了一口，笑得眼睛都快眯成两条缝，“本来老子以为，依你的脾气，今天还非得把老子拖到宾馆去开个房间，把老子霸王硬上弓了呢！”

    “到时候，老子就象征性反抗挣扎两下，喊破喉咙叫唤两嗓子，然后就从了你，以后也就打碎了牙往肚子里吞！结果你倒好，这么快就掉眼泪了！”

    “不过话说回来，还真没想到，性格这么豪爽粗暴的蓝警官，说点情话，还是挺动听挺感人的嘛！”

    “你……”蓝雨蝶傻愣愣又一阵呆滞。

    这时，总算从一片震惊中清醒过来。

    可此时，哪还再不明白这个男人到底什么意思？

    刹那间，情绪彻底失控，泪水再次如同决堤的洪水汹涌而出。哪还顾得了那许多，一双玉臂当下紧紧抱着他的后背，扑进他的怀里，放声抽泣起来。

    (本章完)

    