
    “少给老娘来这套！”然而没想到，话未说完，这小妞却又是一声歇底斯里的咆哮，活生生将他打断！

    情绪顿时还无比激动起来，杀气腾腾双眼喷着火花，硕大饱满的山峰猛烈颤抖！

    那叫一个苦大仇深，那叫一个悲愤恼羞，阴沉恐怖得如同世界末日来临！

    死死堵住车门，反正打死就不让他开溜，牙齿咬得咯咯直响，“姓赵的，你明明刚从外面回来，哪来什么急事要办？我告诉你，今天就算天塌下来，也给老娘在这老老实实待着！”

    杀气滔天，一声声震耳欲聋的爆喝，“谁跟你是烧黄纸拜把子的哥们了？谁要跟你去洗浴中心放松了？”

    “还有，你要是敢去那些不正经的场合，要是敢在外面乱搞男女关系，老娘一枪崩了你！”

    “以后要是再敢叫我蓝警官，我跟你没完！”

    只是突然间，脸蛋微微一红，声音顿时弱了不少，“以前，你都叫我小蝶的……”

    “噗……”顷刻间，赵小天眼前一黑，差点一跟头栽在地上。

    直勾勾望着这母暴龙，额头上青烟袅袅，眼珠子都快滚到地上来。

    卧槽！这小妞去特训一段时间，不但体力格斗实力加强不少，脑子好像也变聪明了啊！

    不像以前那么波大无脑了，有点不好忽悠了啊！

    关键是，脾气好像也比以前彪悍火爆了不少！

    尽管如此，使劲吞了吞口水，又迅速堆起一片爽朗灿烂笑容，一拍她的肩膀，“唉，小蝶，你真幽默……”

    “瞧你这说的，咱们不一直都是好兄弟铁哥们吗？你要不信，咱们现在就可以找个地方，烧黄纸喝鸡血，对着关二爷磕头结拜嘛！”

    “有首歌唱得就挺好，‘朋友一生一起走，那些日子不再有……’”

    “我走你大爷！”然而刹那间，蓝雨蝶又一声怒吼！

    震耳欲聋，顿时还真将他吓得一哆嗦！

    杀气腾腾瞪着他，一时间情绪更加愤慨激动，一双小拳拳赫然都攥得咯咯直响。

    “赵小天，你也少给姑奶奶揣着明白装糊涂！老娘今天为何来找你，你心里有数！”

    当下一咬牙，“上次已经说得够清楚了，老娘喜欢你，老娘要做你的女人！都过了这么久了，你考虑清楚没有？同意还是不同意？给句痛快话！”

    于是乎，赵小天就彻底悲剧了！

    再也猥琐不起来了，根本欲哭无泪。

    老脸青一阵红一阵，半晌，毫无脾气憋出一句，“咳，如果我说，我不同意……”

    然而就在这刹那，接下来的一幕，却让他彻底惊呆了！

    只见话未说完，蓝雨蝶却突然脸色一变！

    电光火石之际，根本不等他有所反应，二话不说拽着他胳膊，猛地一把就将他死死压在身后奔驰越野车门上！

    那般始料不及，让他一时间还真无法动弹。

    紧跟着，一双玉臂死死抱着他的脖子，那气呼呼火热诱人的红唇，瞬间就死死堵在他嘴唇上！

    一如既往的霸气！一如既往的狂暴！一如既往的生猛！

    死寂！画面彻底定格！

    刹那间，赵小天彻底懵了！

    呆滞当场，如遭雷击！眼珠子瞪得老大，完全跟个二傻子一样，死死望着近在咫尺这张娇艳霸道的脸蛋，差点脑袋一歪，昏死过去！

    卧槽！二十八个卧槽！

    你大爷！第三次了，这尼玛已经是第三次，被这母暴龙壁咚强吻了！

    想当初，老子曾经四次将她一屁股坐翻在地！她强吻老子三次！

    这就是现世报！活生生的报应！

    关键是，这婆娘火爆无比的娇躯，就这么死死压着他，胸前那一对山峰，压得他胸口扑腾扑腾地跳！

    而且情急之下，自己近乎本能，一双手居然还死死按在她那丰满挺翘的臀部上，弹性十足，手感真心不错！

    特别是那野性火爆到极致的娇躯，紧紧贴在他胸膛上，带着阵阵迷人的幽香，完全能清晰地感受到身材的弹性与曲线，更让他顿时口干舌燥心神激荡得厉害。

    于是乎，赵小天完全悲剧了！

    一时间，都忘了赶紧将她推开，双手还死死搂着她那挺翘臀部，生无可恋，老脸已黑得发紫！

    这一刻，他真有点怀疑，自己这辈子人生最大的意义，是不是就是被这婆娘壁咚强吻的！

    噢！老子不要这样的人生！

    老子还有早生儿子早致富的宏伟目标没有实现，老子还要豁出这条命与断刀流血战到底，还要与那个大圆满境强大可怕的断刀流圣后不死不休，还要为捍卫华夏武林的存亡与荣辱，奉献出全部青春与热血！

    然而没想到，这小妞尽管亲吻的动作依然生疏，可比上次在办公室，还要凶猛太多！

    足足过了一分钟，直强吻得他都快背过气，才总算将他放开。

    这时，赵小天才总算清醒过来！顿时气得够呛，面色铁青暴跳如雷，扯开嗓门一声怒吼，“蓝雨蝶，你TM是真疯了？”

    “你到底想要干什么？你是不是脑子进水了？上次就警告过你，没事别来骚扰老子……”

    “你是一女孩子，你还懂不懂矜持了？老子已经有媳妇了，你这样有什么前途……”

    可同样这时，眼前的情形，却让他瞬间惊呆了！

    “可是那又怎样？”只见顷刻，蓝雨蝶情绪也同样激动起来，嘶哑悲怆一声嘶吼，“我蓝雨蝶就这脾气！喜欢上一个男人，我就大胆去追求，我就要得到他！老娘本就不是那种扭扭捏捏矜持的女人！”

    可是突然之间，娇躯猛烈颤抖着，脸蛋突如其来一阵从未有过的悲伤。

    泪水瞬间流淌出来，眼神中突然写满着深入骨髓的痛苦与无奈，“况且现在，我已经办理了停薪留职，今天下午我就要走了，也不知什么时候才能再回来，才能再见到你……”

    “我知道，如果我再矜持的话，我就真的一点机会都没有了！或许等我再回来，再见到你，你都早已把我忘了。”

    一时间，声音哽咽得厉害，“在外特训的这段时间，我天天都想着你。现在又要走了，我就想在临走之前，告诉你我的心意，就想得到一个最终的结果，难道这也有错吗？”

    【PS，母亲病重住院而且状况危险，这段时间不但更新少，还时间不稳定，给大家鞠躬道歉了！】

    (本章完)

    