
    刹那间，在场所有人一下子懵了！再次那般始料不及，如遭雷击般，石化当场！

    不但方氏集团那群高层领导，就连方轻月这位执行董事长，也瞬间震撼得无以复加，惊诧得连眼珠子都快滚到地上来！

    她方轻月，刚刚还在为如何能够顺利拿下这次，与赫赫有名的帝皇集团的战略合作，而焦头烂额！

    毕竟说到底，尽管这次，是帝皇集团主动提出融资意愿！可她又何尝不明白，在这样一个庞大商业财团面前，自己方氏集团无论市场影响力或者资金实力，根本还不值一提微不足道！

    至少，要成功获取这二百亿的融资，绝对不是一件太容易的事情，甚至难于登天！

    至少，在接下来为期两天的考察与洽谈中，自己无论是在利润分配上，或者集团整体实力上，或者市场策略上，都必须拿出能够让对方心动眼前一亮的东西来！

    更何况，在这种大型商业集团之间，涉及几百亿资金的战略合作，其中需要的流程，都太繁琐！

    前期市场调研、市场预期的评估、可行性提案报告、项目运作方略的制定，都必不可少，任何一个环节出现错误，都可能功亏一篑，让这次合作胎死腹中！

    所以此时，她如何想象得到，眼前这个男人，仅仅才几分钟时间，就直接大手一挥，把这次融资合作拍板敲定了？

    跳过中间所有繁琐流程，都直接签融资初步合同了？

    这是不是太快了一点？让人根本无法接受啊！

    二话不说，把这位帝皇集团大少爷劈头盖脸打一顿，就搞定了？这终究是涉及上百亿的合作啊，不是儿戏啊！

    还有，这位京城顶级大纨绔，刚才不是还牛气冲天，拽得跟个二五八万似的吗？刚才不是还牛叉讪讪叫嚣着，“就算你们董事长来了，老子照样大嘴巴抽他！”叫嚣着“老子咳声嗽，都能把他吓个半死！”

    怎么这才几分钟，就被收拾得服服帖帖了？根本被打得哭爹喊娘，眼泪吧嗒吧嗒地掉？

    这都什么路子？

    而更让她方轻月，震惊得大脑嗡嗡作响的，却是又何尝不明白，在合作之后利润分配上，方氏集团从四成提升到六成，又意味着什么？

    根本就是霸王条款，根本就是活生生抢钱啊！好处自己拿大头，风险让对方承担！

    而且更重要的，听他这语气，以后在具体合作中，还根本就将项目运作的主动权，牢牢掌握在自己手中！

    帝皇集团不但提供绝大部分融资，不但必须花费大量人力财力，在市场拓展与销售渠道方面进行配合，偏偏还连监督权都没有！

    一时间，帝皇集团那群专业市场评估团队，又何尝不是瞠目结舌，心中滔天骇浪根本无法平息？

    又如何不明白，这样的条款，根本就是丧权辱国啊？

    这也就算了，而且更重要的，自己一行人舟车劳顿前来，根本就是对方氏集团进行专业的调研考察，听取对方的提案报告，听取对方的项目运作策略方案，然后做出专业的评估判断，才最终决定，是否投资合作，以及合作的具体方式！

    结果现在倒好，这些环节全都省略了，根本就没自己什么事了啊！

    辛辛苦苦跑来，吃顿晚饭，华海市一日游，然后就灰溜溜回去？

    关键是，两手空空，什么评估资料都没拿到，两眼一抹黑，就直接签了这么丧权辱国的合同，回去之后，怎么向集团领导交代？怎么向董事会交代？

    这根本是，职场生涯的莫大耻辱啊！

    而此时，宋牛人又何尝不是呆若木鸡震撼当场？

    嘴巴呈O字型，直勾勾望着赵小天，使劲揉着被抽得满是淤青印痕，还火燎火烧痛得钻心的小腿，老脸刷的一下变得漆黑。

    半晌，才咽了咽口水，憋出一句话，“不是……天哥，你这是在跟我开玩笑吗？你不会这样搞的，对吧？”

    可顷刻间，情绪一下子激动起来，神色悲愤交加到极致，“嗖”的一声就原地蹦起来！

    一时间，那叫一个悲愤交加，那叫一个苦大仇深，如同被好几十个彪形大汉捅了菊花。

    丝毫不顾自己还光着脚丫狼狈不堪，激情悲愤猴子般上蹿下跳，扯开嗓门一声声歇底斯里的咆哮，“赵小天！你疯了？”

    “姓赵的！你穷疯了？你想钱想疯了？你怎么不去抢银行？”

    “我告诉你，这样的霸王条款，你想都别想！我宋牛人就算被你打死，也不会签的！”

    “别以为你武功高，小爷我就怕了你！我们帝皇集团，又出钱又出力，凭什么连监督权都没有，凭什么才拿这么一点利润？我告诉你，少了六点五成，门都没有！两百亿的融资，你想都别想！”

    一时间，都已气得语无伦次，“你少跟我来这套！你负责什么狗屁负责技术研发，什么中医制药核心技术！”

    “别以为小爷不知道，你决心大力进军中医制药产业，除了为了避开神话集团华东战略的市场冲击之外，根本就是琢磨着，选一些你们赵家老爷子研究的那些药丸，拿出来做技术处理与改进，然后批量生产上市而已！你这是空手套白狼！”

    浑身哆嗦不停，“从小到大，你隔三差五跑到我家庄稼地里，偷黄瓜摘豆角也就算了！有事没事，就跑到我们家混吃混喝，还动不动就把我们家一些古董小玩意顺手牵羊也就罢了！我爹没打死你，你就偷着乐吧！”

    “就去年过年，你跑来给我奶奶磕头拜年，还把我二叔一根清代汉白玉旱烟斗揣走了，你还要不要脸？”

    “而这次，你根本就是在刨我们宋家的祖坟，挖我们宋家的墙角啊！我爹会打死你的，我姐也会打死你的，你等着吧，你会死的很难看的……”

    “还有，凭什么连考察都没进行，你们连合作的提案报告都没有，就直接签合同？你让小爷回去，怎么向我爹交代？”

    然而就在这时，正当他气得上蹿下跳快吐血，咆哮得嗓子嘶哑，接下来的情形，却更让人一下子哭笑不得了！

    (本章完)

    