
    只见任凭宋牛人脸红脖子粗，暴跳如雷咆哮得厉害，赵小天却根本脸色都不变一下。

    从始至终，一句话不说，只是稳若泰山神色平静望着他。索性还从怀里掏出一根烟，点上，悠哉悠哉地抽着。

    许久，直到这家伙都骂得嗓子冒烟声音沙哑，才一声讥讽冷笑，“抢银行？难道这，不比抢银行更划算？”

    “你回去之后，怎么向你爹交代，怎么向董事会交代，那是你自己的事，跟老子有半毛钱关系？”

    “没想到，你小子脑子还不笨嘛！这么快就看出来，老子是在空手套白狼，是在巧取豪夺了？”

    可话音未落，猛地上前一步！那般毫无征兆，直接一记手刀便照着他后颈出斩了下去。

    出手干净利落，毫不拖泥带水！

    顷刻间，只见宋牛人一下子又焉了。

    明显被这重重的一记手刀，砍得头晕目眩两眼昏花。两腿发软，一屁股就坐在了地上，再也叫嚣不起来了，脸色一片煞白。

    而紧跟着，只见赵小天嘴里叼着半截烟，面不改色波澜不惊，弯下腰，一条手臂顺势就将这家伙，夹在腋窝下，“就你话多！”

    当下转身，大摇大摆就朝公司大门里面走去！

    可刚走两步，又回过头，朝方轻月吩咐一声，“二十分钟后，准备签合同！”

    “另外，让公关部好好接待帝皇集团的诸位商界前辈，不能让人觉得，咱们方氏集团不懂礼数！”

    转身，又大步继续朝前方走去。

    只剩下被他打得头晕脑胀，被他夹在腋窝下的宋牛人，发出阵阵痛苦的哀嚎，带着哭腔。

    “真的，天哥，你不能这样搞！你这样，非得玩死我……”

    “马上签合同也不是不可以，搞不搞调研考察，听不听你们方氏集团的提案报告会，我也无所谓！说实话，我也知道，天哥你的项目运作策略，一向太深奥，太剑走偏锋。有时候连我都听不懂，更别说我手下那群人，恐怕更像听天书！带他们来，也只是走走过场，免得董事会一帮人说闲话！”

    都快哭出来了，“可关键是，能不能把我们帝皇集团的利润再往上加点！我们至少要百分之五十五……实在不行，五五开，真不能再低了……”

    “姓赵的！你就是一强盗，你臭不要脸！”

    “去年在京城那个市政基础设施建设项目合作上，你老爹设圈套，才坑了我爹足足八个百分点的利润额，气得我爹几天没睡觉，现在你又这么搞！你们赵家，都是一群强盗……”

    “真的！天哥，你要这样搞的话，你完了，肯定连全尸都留不下，你赶紧去准备棺材吧！”

    “你好歹也是洪荒境武学宗师，欺负我这么个涅槃境中层的菜鸟，算什么英雄好汉！有本事你欺负我爹去，欺负我姐去啊……”

    ……

    一时间，只留下一群人傻愣愣站在原地，直勾勾望着这滑稽的一幕，瞠目结舌面面相觑。

    许久，方氏集团那群高层队伍中，才响起一声呢喃，“乖乖也，咱们董事长，真不是一般的风骚！”

    “跟赵董事长混，肯定有前途……”

    赵小天就这样一只手将宋牛人夹在腋窝里，到达顶楼他那间董事长办公室，才总算将他放开。

    却也根本没有因为自己，劈头盖脸将这位前来洽谈融资的财神爷暴打一顿，欺行霸市的行为，感到丝毫内疚与自责！

    只是如同扔死狗般，将他扔在办公室那组会客用的沙发上，随即一屁股在他对面坐下，高高翘着二郎腿。

    可不知为何，突然间，一反刚才的霸气粗狂，脸色说不出的五味陈杂！

    而宋牛人也不说话，神色依然难看得厉害。青一阵红一阵，还光着脚丫子，委屈得好像一个受了欺凌的小媳妇。

    许久，赵小天才终于缓缓坐直身子，苦涩地笑笑，一声轻叹，“说说吧，这两百亿的投资，到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”然而没想到，宋牛人顿时一愣！

    神色幽怨，明显还在生闷气，气呼呼瞪他一眼，“不就是我们帝皇集团，董事会一致认为，目前中医制药领域不但市场前景广阔，大力发展，也有助于中医在全球的发扬光大，更加认同你们方氏集团目前推行的改革策略！”

    “所以一拍即合之下，才决心与你们合作，共同拓展市场呗！”

    “你觉得我会相信？”却奈何话音未落，赵小天又一声冷笑，脸色甚至变得有些阴沉，“这些说辞，骗骗那些媒体记者，骗骗你带来的那群市场评估人员还差不多！在我赵小天面前，没用！”

    “我敢保证，这二百亿的投资，绝对没有经过你们帝皇集团风险测评部门的专业评估！至少，我也绝对不相信，你们董事会那帮见钱眼开的老迂腐，会多么看好我们方氏集团这座小庙的产业战略！”

    “这……”刹那间，宋牛人脸色一下子变了。

    一反刚才的委屈，阴晴不定望着他，紧咬牙关不说话。

    “不说是吧？”却奈何赵小天又是脸色一沉，“信不信，你今天还得挨打？”

    “我说，我说还不行吗？”于是顷刻，宋牛人一下子急了，眼泪都快滚出来。

    义愤填膺一声叫嚷，“姓赵的，你除了欺负我，还能干什么？”

    也从怀里掏出一根烟点燃，埋着脑袋哭丧着脸，一口一口抽着。

    许久，才长长一声叹息，脸上泛起几分苦笑，“是我姐！这是我姐的决定……”

    赵小天脸色一愣，眼皮使劲跳动两下，死死望着他，没说话。

    一时间，气氛突然变得有些沉默。

    半晌，直到一根烟抽完，宋牛人才抬起头来。又一声苦笑，不知为何，眼眶突然有些泛红，声音变得有些哽咽，“我姐哭了……”

    “天哥，或许你也知道，我姐前几天刚从东洋回来，然后就去了你们赵家，给老太爷磕头请安！”

    又点燃一根烟，大口大口抽着，“可不知怎么的，应该是从你们赵家，得到了什么调查信息。据说，我姐得知那份调查内容，当场飞至半空，后背‘灭世之剑’离鞘而出，一剑斩下，天昏地暗，吐了一口血，自断一缕发丝！”

    “回家之后，就把自己关在阁楼里，哭得很伤心！”

    (本章完)

    