
    只见赵小天，脸色依然阴沉恐怖得可怕！

    也不说话，转身大步就走到旁边绿化带，从一棵小树上，折下一根小拇指粗的树枝！

    随即又铁青着脸，杀气腾腾冲到他跟前，树条照着他一双小腿便狠狠抽上去，“老子让你成天到处装B！大冬天穿个沙滩裤烂拖鞋，像个什么玩意？还真以为自己多有个性？”

    出手依然狠辣霸气，根本不留丝毫余地！

    “哎哟……”刹那间，一声凄厉悲怆的惨叫，响彻云霄！

    顿时，只见宋牛人那只穿着沙滩裤，光溜溜的小腿肚子上，赫然一条清晰的淤青印痕！

    然而不等他反应过来，又是一荆条抽过去，“吃了豹子胆了？翅膀硬了？都敢跑到老子公司来横行霸道了？”

    “唰！”伴随一声细树条与大腿亲密接触的声音，宋牛人小腿上，又多了一条血红印迹！

    于是刹那间，在场所有人彻底傻眼了！

    目瞪口呆死死望着这一幕，现场化作一片死寂！

    不仅方氏集团这群高层领导，就连帝皇集团那支市场考察团队，更是被这突如其来的变故，彻底惊呆了？

    下巴都快滚到地上，面面相觑硬是一句话说不出来！

    说到底，宋牛人终究是赫赫有名帝皇集团大少爷啊，更是这次商务洽谈的主要负责人啊，牢牢掌握着这次投资合作的主动权啊！

    尽管刚才的行为，的确趾高气扬嚣张了一些，吊儿郎当欠抽了一些！

    可按照常理，这个男人作为方氏集团董事长，为了成功拿到这足足两百亿的投资，纵然心中有火，那不也得忍气吞声憋着，也得小心翼翼巴结着吗？

    结果现在倒好，一言不合，就把这位宋家大少往死里整！

    路子有点野，脾气有点爆啊！

    特别是那十多名保镖，脸色更是阴晴不定得厉害，目光冷酷戒备锁定在赵小天身上，却又不知是否应该冲过来动手！

    而此时，宋牛人又何尝不是满心惊骇，惶恐得无以复加？

    似乎也根本没料到，眼前这男人，居然说动手就动手，而且还如此凶狠！

    嘴巴张得老大，一只手使劲揉着小腿被抽的位置，那种火燎火烧的疼痛，让他额头冷汗都不停向外冒。

    明显还有点犯懵，带着哭腔，“我说……天哥，你到底要干啥？”

    可紧跟着，一下子急了，一声咆哮，“赵小天！你就是个疯子！一见面就打我，你不能这样！”

    悲愤交加，情绪顿时还激动起来，“我这么有名一顶级大纨绔，天寒地冻跑来跟你谈投资合作，我容易吗我？”

    “真的！你不能这样！以前你每次被我姐打了，就拿我出气，小爷也就认了！可是这次，我姐又没揍你，她没揍你！”

    然而刹那，话未说完，赵小天脸色又猛地一沉！

    “唰！”反手又是一荆条抽过去，“老子抽的就是你这顶级大纨绔！要上天了？要和太阳肩并肩了？泡妞都泡到老子手下来了？”

    随即，又是一荆条，“老子让你共进晚餐！老子让你九百九十九朵玫瑰！”

    “姓赵的！你疯了？”于是顷刻，宋牛人疼得直咧嘴，面红耳赤更加羞愤。

    气急败坏扯开嗓门怒吼，“别以为你武功高，小爷就怕了你！欺负我算什么本事？有本事跟我姐打架去啊？”

    “你再打我一下试试？要是我姐知道了，信不信她非得弄死你？”

    “唰！”却奈何任凭他恼羞得快吐血，赵小天根本脸色不变，又是一荆条，抽得他原地直跳脚，“说得好像，老子不打你，你姐就不会弄死老子一样！”

    “老子打不过你姐，难道还收拾不了你？”

    一咬牙，又是一树条抽下去，“有脸跟老子提什么商务洽谈？撒泡尿照照，就你这德性，有一点商务洽谈的样子？”

    “宋家的脸都被你丢光了！两百亿的投资，老子无所谓！今天，非得代表梅花庵八百村民，教教你怎么做人！”

    又是一荆条，抽得他光溜溜小腿上春暖花开，“还有脸跟老子提你姐？”

    “去年过年，老子把你姐种的那株十八学士根给刨了，要不是你告密，老子能被她打个半死，还丢到河里洗冷水澡？”

    又是一荆条，抽得荡气回肠，“那年，老子偷偷溜进她房间，往她抽屉里放癞蛤蟆！结果又是你告密，害得老子门牙都被打掉了……”

    刹那间，宋牛人便彻底悲剧了！

    哪还有之前的狂妄嚣张？小腿肚子已经足足十多条清晰的血红色印迹！那种细树枝与肌肤亲密接触，带来的钻心疼痛，让他脸颊扭曲，冷汗速速地向外滚落！

    那烂得掉渣的人字拖，早已不知去向。光着脚丫在地上，挨一荆条，疼得蹦跶一下；挨一荆条，疼得又蹦跶一下！

    可在这个男人满面阴沉与震怒下，哪敢丝毫反抗甚至还手？

    只能鬼哭狼嚎叫唤个不停，“哎哟，疼，疼啊……”

    “天哥，我错了，我错了还不行吗？”

    “我再也不告密了，以后我跟你混，我什么都听你的，还不行吗？”

    可就在这刹那，眼前的一幕，却更那样始料不及，再次让所有人懵了！

    不等他哭爹喊娘说完，赵小天瞬间停住了手中动作！

    刚才那满脸阴霾震怒，消失得无影无踪，总算丢掉手中树条，“真什么都听我的？”

    可紧跟着，扭头望向方轻月，一本正经吩咐，“马上草拟一份融资意向协议书，二十分钟后送到我办公室，与这位宋少爷直接签合同！”

    随即又加了一句，“在你的初步预估中，帝皇集团二百亿的融资，在项目利润分配上，咱们公司的底线是多少？”

    “这……”方轻月顿时有点懵。意想不到，这个男人会突然问出这个问题！毕竟，这涉及到未来合作谈判的商业机密！

    迟疑一下，却还是老实回答，“在我的预估下，我们的底线，是利润总额的四成，帝皇集团凭借二百亿注资，可占取六成！如果低于四成，就与面临的市场风险不成正比了！”

    然而没想到，赵小天却面色一沉，冷冷地丢出一句，“改掉！把我们方氏集团的利润，提升到六成！另外注明，我们负责技术研发与广告推广，至于帝皇集团，除开二百亿的融资入股，还必须负责市场拓展以及销售渠道的配合！”

    “我赵小天的商业发展方略，没那么廉价！”

    随即，又凶神恶煞瞪了宋牛人一眼，“真以为老子多清闲，还想老子陪你搞为期两天的考察与洽谈！签完合同，明天就赶紧滚回京城，该干嘛干嘛去！”

    “还真以为，自己多有面子！”

    (本章完)

    