
    当赵小天开车回到家中，已是晚上八点多！

    打开房门进去，却只见端木红月居然并没有回来，应该是下班之后，便直接去了市中心，采购一些生活用品。以便于明天，便搬进新购置的那套别墅中。

    可是出乎意料，苏婉溪的房门却虚掩着，里面透出阵阵灯光。

    神色顿时微微一愣，可沉思良久，却还是咬了咬牙，轻轻推开房门进去！

    只见这个女人，应该也是刚刚从苏家老宅中回来。

    连衣服都没来得及换，深蓝色紧身牛仔裤搭配米黄色风衣，落落大方却又那般妩媚迷人。

    此时，却独自一人静静坐在书桌前，不知在想些什么，神色茫然发着呆。

    只是绝美的脸蛋上，依然写满着疲惫与憔悴，脸色甚至有些苍白，心情明显有些低落。

    对此，赵小天倒并不感到多少意外！

    至少最近这段时间以来，这女人就好像变了一个人，再没有了往日的笑容，总一副心事重重郁郁寡欢的样子。

    这时，眼见他进来，苏婉溪神色微微一愣。

    却迅速从书桌前站起身，缓缓走到他跟前，一双美目怔怔地凝视着他。

    目光隐约带着幽怨复杂，嘴唇微微蠕动着，一副欲言又止的样子，可似乎又太矛盾太患得患失。

    半晌，也只是声音落寞地沉吟了一句，“晚上有我爸他们在灵堂守着，我也没多少事，所以就回来了，想回来看看你！”

    而紧跟着，微微上前一步，一双玉臂轻轻抱着他的后背，那温润凹凸有致的娇躯轻轻依偎在他怀里。

    也再没说话，只是脑袋轻轻靠在他肩膀上。

    似乎心中太多悲凉，太多失落哀伤，这一刻，只想在他的怀抱中，寻找到些许慰藉与温暖。

    许久，却又一声哽咽呢喃，“老公，你能不能抱我一会儿？”

    顷刻间，赵小天脸色一滞。

    怏怏地望着怀里这个失魂落魄的女人，太阳穴突突地跳动得厉害。

    任凭她就这样贪恋地依偎在自己胸口，双手抬在半空，可不知为何，却再没有如同往常，顺势便紧紧搂着她那柔软的小蛮腰，或蜻蜓点水在她那诱人的红唇上亲吻一口，或轻咬着她的耳垂柔情似水说上两句动听的情话，或者趁机占点手脚上的便宜，逗得她娇羞不已。

    最终，也只是握着她那一抹柔弱香肩，将她轻轻从怀里推开，“这两天你也累了，而且接下来一直到老太爷葬礼之前，还有很多事情等着你，你早点休息吧！”

    说完，转身就要朝门外走去，回他那间已经很久没回过的小黑屋。

    然而没想到，才刚走两步，背后却隐约传来一声抽泣，这个女人突然又从后面将他牢牢地抱住了！

    刹那间，赵小天神色猛的一颤。

    停住脚步，半晌，才又缓缓转过身来。

    可眼前的情形，却让他也瞬间懵了！

    只见此时，这个小妞依然就这样恋恋不舍，紧紧靠在自己怀里。可不知何时，那嫩滑略显苍白的脸蛋上，却早已挂满了晶莹的泪珠！

    突然之间，脸上的失落与悲伤，已变得更加浓烈深入骨髓！

    泪眼摩挲下，目光中只剩下从未有过的哀莫大于心死的苍凉，那是一种发自骨子里生无可恋的凄婉悲伤！

    娇躯颤抖不已，一抹柔弱的香肩无声地耸动着。

    一时间，这个堂堂苏家新任掌门人，这个堂堂东方集团新任董事长，却哪还找得到以往的从容果断与优雅睿智？只如同一个迷失了方向的孩子，那般柔弱无助，那般万念俱灰！

    脸蛋紧紧贴在他胸前，半晌，才那般沙哑含糊不清发出一声抽泣，“能不能……能不能多陪我一会儿？能在你怀里多待一分钟，一秒钟，将来有一天我死……我也就没什么遗憾了……”

    顷刻间，赵小天眼皮跳动得更加剧烈。

    喉结鼓动着，嘴唇颤抖得厉害，眼神中，再掩饰不住一片刻骨铭心的艰涩与无奈。

    这一刻，又何尝感受不到，这个女人对自己太浓烈的一片深情，浓浓的依恋与不舍？又何尝感受不到，她心中潜藏着的，太沉重的凄苦绝望？

    这一刻，又如何看不出来，就如同上午端木红月所说，这个女人，似乎已抱定了一种必死的心态，已经万念俱灰！

    他赵小天不是那种懵懂的愣头青，又何尝猜测不到，这个女人为何会变得如此？

    至少很多东西，他已心中有数！

    可他又能如何？这终究是他那般深爱着的女人，是他曾经发誓要用这条命，为她撑起一片天的女人啊！

    在最终调查结果没有到手之前，唯一能做的，依然只有继续自欺欺人，继续心存侥幸地祈祷着，自己的判断与猜测是错误的！

    哪怕希望渺茫，终归廖胜于无！

    房间中顿时一片死寂，气氛变得说不清道不明的凄凉哀伤。

    苏婉溪也再没说话，依然只是紧紧依偎在他怀里，神情呆滞失魂落魄，泪水依然无声地滚落着。

    赵小天一动不动站在原地，目光之中，又何尝不是太多悲苦的东西？

    可是许久，再没有丝毫犹豫，轻轻环住她那柔软如水蛇的小蛮腰，俯下头，那厚实的嘴唇，顺势便死死堵在她那沾满冰冷泪水的红唇上！

    紧跟着，一弯腰，便将她拦腰抱了起来，大步朝旁边那张柔软大床走去！

    将她放在上面，三两下便蹬掉脚上鞋子，一个翻身便将她那凹凸有致的性感娇躯压在身下。

    这一刻，双眼突然变得有些赤红，大口喘着气，嘴唇近乎疯狂在她那樱桃般诱人的檀口上索取着，亲吻着，一只大手，随即便停留在她胸前。

    刹那间，苏婉溪娇躯也猛的一颤，似乎也没料到，这个男人会突然作出如此举动！

    可尽管如此，也并没有反抗挣扎，只是伸出一双玉臂，顺势轻轻搂着他的脖子，微微闭着双眼，任凭他一双手在娇躯游走着，默默承受着他近乎疯狂的动作。

    只是不知不觉，两行晶莹的泪珠，再一次如同决堤的洪水般滚落而出，顺着脸蛋低落在耳旁粉红色的枕巾上。

    (本章完)

    