
    然而刹那间，赵小天手中动作，反倒更加粗暴野蛮到极致！

    似乎此时，这个女人越是这般泪流满面，越是这本哀伤痛苦的楚楚可怜，反倒更让他情绪变得失控！

    双眼顿时赤红得可怕，脸颊都变得有些扭曲，只是大口喘着气，一双大手那样粗鲁地，在她那凹凸有致的娇躯上游走着侵犯着，近乎疯狂撕扯着她身上衣服！

    目光之中，甚至隐约些许暴戾与悲愤！

    这一刻，似乎只想用这种最原始的方式，狠狠地发泄出，这段时间以来，心中压抑着的太多艰涩与悲苦！

    苏婉溪一双玉臂依然紧紧抱着他的脖子，依然没有挣扎反抗，贝齿轻轻咬着下嘴唇，强忍着不发出丝毫声音，默默地承受着这个男人近乎粗暴的动作！

    只是突然间，似乎已猜测意识到一点什么！

    目光之中，突如其来，已是一片深入骨髓的悲痛，那是一种万念俱灰的凄凉！

    聪慧如斯，这一刻，她又何尝再感受不到，这个男人心中潜藏着的太刻骨铭心的愤怒与怆然？

    刹那间，两滴冰冷的泪水，再次如同断线的珠子，滚落出来，浸湿着那张绝美动人却又苍白憔悴的脸蛋，似乎快要窒息晕死过去！

    可尽管如此，却还是微微仰起头，那诱人却又冰冷的红唇，再次死死堵在这个男人的嘴唇上。

    于是很快，在赵小天疯狂野蛮的动作下，两人身上的衣服，一件一件彻底被扯落下来，丢得到处都是！

    这个晚上，似乎注定疯狂！

    这一刻，这一对经历过太多坎坷，也经历过生死的男女，就这样疯狂地缠绵着，近乎疯狂地发泄着。似乎只想用这种最简单直接的方式，尽情地感受着，彼此太刻骨铭心太浓烈的深情！

    似乎，忘掉了一切世俗陈杂，忘掉了这个世界太多肮脏罪恶，也忘掉了太多仇怨与纷争！

    足足一个半小时过去，伴随着一声男人低沉的吼声，这一场突如其来的狂风暴雨，才终于渐渐平静下来！

    直到这时，赵小天才微微坐起身子，仰靠在床头，从床头柜取过一支烟，点上，一口接着一口地抽着。

    而经历过这样一轮又一轮，如狂风暴雨般的征伐，苏婉溪似乎早已累得没有了力气。

    只是一动不动慵懒地趴在他怀里，一双莲藕般的玉臂紧紧抱着他的后背，额头上渗透着点点晶莹的香汗。

    特别是香肩以及后背，那一片白里透红如凝脂的肌肤，裸露在被子外，以及经历过一片云雨，脸蛋那一片潮红的余韵，媚态横陈之下，更那样惹人犯罪！

    一双美目中，几分迷人的娇羞，几分妩媚慵懒，却又带着几分说不清道不明的苍凉凄婉。

    一时间，房间陷入一片沉静，气氛似乎总显得有些沉闷。

    赵小天依然只是大口大口地抽烟，手掌在她那嫩滑如绸缎般的后背上轻抚着，只是目光中，同样掩饰不住几分艰涩无奈。

    嘴唇蠕动着，似乎想要说点什么。

    可迟疑犹豫太久，却似乎已经没有了勇气，终究一句话都没说出口。

    半晌，也只是重新躺下，将这具不着丝毫衣物温润火辣的娇躯，轻轻搂在怀里！

    接下来的时间，一切都显得那样宁静平和！

    谁也没有说话，这一对刻骨铭心深爱着的男女，就这样亲密无间地相拥而眠，平静地睡去！

    那般和谐，那般甜蜜温馨！

    可不知为何，两人之间，似乎已经有了一道看不见摸不着的鸿沟，再也无法逾越！

    ……

    第二天，当赵小天醒来，已是上午九点。

    苏婉溪已经起床离开，应该是又赶去了苏家老宅中，只留下被窝里，阵阵温暖与迷人的幽香。

    可颇感意外的，耳旁那淡粉色的枕巾上，却浸湿着一大片泪痕，格外醒目刺眼。

    看得出来，这个女人刚才，应该偷偷地哭过，而且哭得很伤心！

    一时间，让他忍不住又一阵莫名的惆怅与怆然！

    可最终，也只能一声苦涩长叹。

    吃过早餐，赵小天自然迅速出了门，开车到达公司，已经上午十点！

    然而这时，当他刚推开车门跳下来，正要大步朝公司里面走去，眼前的情形，却让他瞬间惊呆了！

    只见此时，公司大门内，赫然正大摇大摆霸气冲天地走出来一个彪悍十足的女人！

    大约二十五六岁的年纪，如此寒冷的冬天，却只穿着一条性感至极的火辣牛仔热裤，刚好能将那丰满挺翘的臀部包裹住而已，搭配一件纯黑色露脐紧身T恤。

    一双明显经过长期锻炼，修长有力而白皙嫩滑的大腿，以及那柔软的小蛮腰，一览无遗裸露在空气中。胸前两座硕大饱满到极致的山峰，似乎都快要将T恤撑破！

    一张颇为美艳动人吹弹可破的脸蛋，搭配一头齐耳短发，脚上一双笨重的军用皮靴，举手投足，全身都充满一种雷厉风行的霸气与强势。

    偏偏那魔鬼般火爆的性感身段，每一个部位，又那般惹人犯罪！

    而真正让他瞬间如遭雷击呆滞当场的，却是此时，女人手中正如同拧小鸡仔一般，拧着一个身穿保安制服的少年，天马流星大步朝前方不远处，停着的一辆军绿色悍马走去！

    赫然正是张小花！

    看上去，这瘪犊子明显刚刚才挨了一顿惨无人道的暴打！

    与上次被他赵小天撞见之时如出一辙，保安制服沾着些泥土，经过撕扯显得褶皱凌乱，保安帽子也不知去了哪儿，又顶着那桃型锅盖头。

    额头上，偏偏还一阵淤青！

    更要命的，这家伙一身武学修为，好歹也刚刚踏上了涅槃境上层，好歹也算放眼华夏都堪称凤毛麟角的顶尖高手！可此时，却根本任凭这个女人一只手拧着他的衣领，一只手扣住他的右手手腕命门，被这个女人制服得服服帖帖，毫无还手之力！

    就这样如同拖死狗一样，拖着往外走！

    瘦弱的脸上，那样哀怨委屈，那样苍白无力，那样生无可恋的绝望痛苦！

    万念俱灰急切之下，眼泪都快吧嗒吧嗒滚出来！唯一能做的，只能用尽全身力气，张牙舞爪挣扎着，嘴里发出阵阵带着哭腔的叫唤，“你要干什么？你放开俺！俺还小，俺不想和你谈恋爱成亲……”

    (本章完)

    