
    此时，眼见就要被这女人霸气粗暴地拽着，走出公司大门，张小花更加急了！

    面色煞白煞白的，张牙舞爪挣扎得更加猛烈，鬼哭狼嚎叫唤个不停，“东方若兰，你放手！真的，你不能这样！”

    “小师叔从小就教导俺，男子汉要有骨气！你杀了俺吧，士可杀不可辱，俺就是死，也不会遭你凌辱的！”

    “你死了这条心吧！放开俺，俺还要回去看大门……”

    “要不，俺和你做朋友吧！小师叔还说，朋友多了路好走！可俺来华海市这么久了，还一个朋友都没有，只有小师叔和小师娘关心俺，对俺好……”

    却奈何任凭他竭尽全力地挣扎反抗，带着哭腔声音嘶哑语无伦次地叫唤，女人却根本脸色都不变一下！

    依然死死扣住他的手腕命门，让他一身浑厚内劲根本使唤不出来，也只是皱着没有一声呵斥，“瞎叫唤什么？姑奶奶只是让你做我的男朋友，做我的男人，和我成亲结婚，又不是要你的命！”

    “姑奶奶就喜欢你这种蠢萌蠢萌，还有点小正义感的小男人，你有意见？”

    “俺有意见！俺意见大了……”顷刻间，张小花更急得快哭了，扯开嗓门尖叫，声音都哆嗦个不停，“东方小姐，你真的不能这样！”

    “你要是敢乱来，俺小师叔会找你算账的，他会替俺撑腰的，小师叔对俺最好了！告诉你，他也是洪荒境，他不怕你……”

    然而没想到，话未说完，东方若兰脸色又迅速一板，眉色一挑，“闭嘴！吵死人了！有意见也给我憋着！”

    “你小师叔赵小天？他算哪根葱？让他滚一边玩蛋去！”

    “他要是敢拦着，把姑奶奶惹毛了，非得替我师父拾掇拾掇他，让他深刻认识到花儿为什么这样红！”

    “就那王八犊子，也不照照镜子，看看自己长什么德行！居然也敢吃我师父的豆腐，当年也敢叫嚣着要让我师父给他洗衣做饭生儿子，给他暖被窝！没被我师父打死，就已经祖坟冒青烟了！”

    一时间，惹得门口大街上来来往往的几个行人，纷纷侧目惊诧不已！

    于是刹那间，赵小天彻底惊呆了！

    站在原地，跟个二傻子一样直勾勾站在原地，嘴巴张得老大，下巴都快滚到地上来！

    哪还猜测不到，这根本就是上次张小花，一边生无可恋叼着烟喝闷酒，一边眼泪汪汪诉苦的，打了他亲了他还把他一身武学弄到涅槃境上层的，那个彪悍的小妞？

    他还真不知道，那女魔头，啥时候居然收了这样一个生猛牛人做徒弟！

    可大爷的！这小妞究竟是那个山洞跑出来的女妖怪？也太猖狂，太狂暴了吧！

    身材这么火爆，长得这么漂亮也就罢了！光天化日就欺男霸女逼良为娼，玷污老子师侄儿的清白也就罢了！

    才二十五六岁，一身武学赫然都已踏上洪荒境！居然比老子还要牛叉，那还有天理吗？

    然而这时，正当他赵小天气得脸色铁青，正打算躲进车里，在精神上狠狠地谴责一下这个女人罄竹难书的恶劣行为，替师侄儿好好地出口恶气，张小花却率先发现了他！

    顿时扯开嗓门就一声叫唤，“小师叔，救俺，快来救救俺啊……”

    一时间，情绪那叫一个激动，只如同黑暗的人生发现了一盏指引方向的明灯，只如同苦寒的冬季迎来一缕暖阳。

    只是眼里，瞬间饱含着委屈的泪花！

    东方若兰自然也迅速停住脚步，总算松开他的衣领，让他站在地上。可一只手依然扣住他的手腕命门，让他一身内劲发挥不出来！

    抬头望向赵小天，隔着远远的，就在他身上使劲打量着。只是目光，却总带着些许不屑甚至鄙夷。

    紧跟着，一撇嘴，“你就是赵小天？长成这德行，还没我家男人好看，也好意思拽得跟个二五八万似的，坑蒙拐骗，媳妇倒娶得不少？也好意思做我男人的师叔？”

    “俺不是你男人！”张小花顿时又急了，扯开嗓门纠正！

    “闭嘴！以后就是了！”然而又是一声呵斥。

    “噗……”顷刻间，赵小天气得够呛，嘴角抽搐得厉害！

    卧槽！眼睛瞎啊？尼玛都什么审美？老子哪长得不如张小花好看了？

    傻愣愣望着她，可也只能放弃了，钻进车里狠狠谴责她的念头，怏怏地走到两人跟前。

    “小师叔，快救俺啊！”然而这时，张小花又激动起来，语无伦次叫唤不已，“就是她，她刚才……刚才居然又亲俺，还逼着俺做她男朋友，逼着俺成亲！”

    “俺不同意，她又动手打人！她现在，居然还逼着俺和她约会，要俺和她一起去逛街看电影……”

    “太欺负人了！俺真的好害怕，好痛苦！幸好你来了，不然俺真的不想活了……”

    “小师叔，你不是说过吗，俺是你罩着的！不管是谁，要是敢欺负俺，你都会替俺撑腰的……”

    “闭嘴！”没想到这时，话音未落，赵小天脸色也迅速一板，没好气一声呵斥。

    义愤填膺之下，满是威严之色，“你想老子怎么替你撑腰？希望老子，替你她打一顿，帮你报仇雪恨？”

    浩然正气之下，恨铁不成钢地铮铮教诲，“花花啊，老子跟你说过多少遍了，做事要动脑子，武力解决不了一切问题！”

    “咱们太华山下赵家的爷们，虽然武功高强，可也要以德服人，以理服人！”

    只是突然间，老脸有点发红，“更何况，你想一想，如果今天，我把这位东方小姐暴打一顿，从此结下仇怨，回头她再把她师父叫来，咱们师父俩，再把她们师父俩暴打一顿，这冤冤相报何时了？”

    “更何况，咱们两个顶天立地的大老爷们，心狠手辣地欺负两个女流之辈，对女孩子一点绅士风度都没有，动不动就辣手摧花使用暴力，这要是传了出去，多给咱们老赵家丢脸？”

    使劲吞了吞口水，“所以你别着急，小师叔现在就替你谴责她，跟她讲道理，一定让她深刻认识到自己的错误！”

    “嗯！小师叔教训得对，俺们是男人，的确不能欺负女孩子！”张小花顿时恍然大悟，满脸崇拜与敬仰。

    