
    奔驰越野一路狂奔，也不知闯了多少红灯，不到半个小时，便在叶家以他赵小天与叶轻盈两人名义，购置的那套新房单元楼前停下！

    乘坐电梯上楼，却只见家中房门虚掩着！

    然而当赵小天迫不及待拉开房门冲进去，尽管早有所预料，可眼前的情形，却还是让他瞬间震惊当场！

    只见此时，家中灯火通明！

    叶轻盈正身穿一套纯白如雪的连衣长裙，一动不动仰躺在沙发上，身上盖着一床薄被子！

    而那张典型东方美人的娇美脸蛋，却苍白得毫无血色，昔日那般红润诱人的嘴唇，甚至乌青得厉害！

    此刻，却哪还找得到往日那种沉静似水的缥缈淡然？哪还找得到，身为堂堂盛世集团总经理，该有的自信与优雅？

    就这样仰躺在沙发上，虽说不上奄奄一息，可明显全身没有丝毫力气，似乎连动弹一下都那样艰难！

    双眼之中，带着些许痛苦之色，却又紧咬牙关，强忍着不表现出来！那般柔弱无助，那般楚楚可怜！

    而叶不笑，正无力地蹲在她跟前！

    可此时，这个平常那般为老不尊，一副孩童脾气没心没肺的老头子，却似乎一下子苍老了太多！

    佝偻着后背，那本该红润无比的脸颊，同样苍白得吓人，写满着万念俱灰的痛苦悲伤，写满着深入骨髓的焦虑与担忧！

    眼眶布满着血丝，赤红得近乎狰狞可怕，眼角甚至还挂着几点浑浊泪痕！

    客厅中安静得可怕，总充斥着压抑悲凉的气氛！

    于是顷刻，赵小天彻底惊呆了！

    站在原地，脸色一点一点下沉着，瞳孔收缩得厉害，手脚在这一刻都变得冰冷！

    至少这一刻，已经隐约猜到了什么！

    半晌，才仰起头来，倒吸一口凉气，一步一步走上前去！

    只是同样缓缓在沙发前蹲下，怔怔地望着眼前这个小妞，那惨白毫无血色的脸蛋，喉结上下鼓动着。

    顺势紧紧握着她那一只小手，可刹那间，神色又猛的一变！

    这一刻，只感觉这个小妞，手脚冰冷得令人感受不到丝毫温度，手腕脉搏，也变得有些微弱！

    一阵从未有过的心痛袭来，鼻息一阵酸楚，让他一瞬间连呼吸都变得困难！

    只是目光之中，突如其来，已是深入骨髓的漫天杀意！

    温度骤然下降，空气似乎快要凝结！

    “唐门！是华南唐门……”许久，旁边的叶不笑才怏怏一声呢喃，声音沙哑得厉害，“因为昨天去苏家老宅，眼见婉溪丫头很伤心很难过。出于关心，所以今天下午下班后，丫头又去了一趟，陪了婉溪丫头一会儿……”

    可说着说着，眼眶又一阵泛红！

    一时间，这位已年近八十白发苍苍的老爷子，声音已颤抖得含糊不清，“结果回来的路上，就出事了！”

    赵小天没说话，太阳穴突突地跳动着，手臂上的青筋条条暴起！

    “唐门旗下，四名涅槃境上层中层精锐，痛下毒手……”短暂的沉默，叶不笑又悲凉地呢喃道，“交手之下，丫头中了对方的毒针！”

    “我得到消息，马上赶过去的时候，他们已经得手离开了！他们的目的，好像倒并不是要取丫头的性命，而是想要挟孙女婿你！”

    随即从怀里，掏出一张写满密密麻麻文字的纸条，双手颤抖递给他，“这是他们在现场，留下的纸条！”

    “纸条上说，丫头中的，是掌门人唐纵横亲手研制的独门毒药，除了唐纵横本人，无人能解！要想拿到解药，要想让丫头活命，让孙女婿你，五天之内前往华南唐门总舵！”

    “要么，答应他们的条件，签订生死盟书，从此加入唐门，誓死为唐门效力！要么，当着唐门各大高手的面，自断一双手，自废一身洪荒境绝世武学，也算为当日，孙女婿你一夜之间格杀唐门分舵足足上百名弟兄的血海深仇，作出交代！”

    “否则，五日之后，丫头必然毒气攻入肺腑，再回天乏术，必死无疑！”

    于是刹那间，赵小天脸色已难看到极致。

    眼皮跳动得更加厉害，紧握着那张已皱巴巴的纸条，一遍又一遍看着，双眼已布满了血丝！

    自从上次唐无为这位唐门大少爷，对方轻月制造出一场不轻不重的“车祸”，对他进行威胁敲打，却反倒被苏明清率领着足足八名断刀**英，心狠手辣将他手下几名精锐格杀当场，他赵小天就深信不疑，自己必然迎来唐门血腥疯狂的报复！

    可又何尝预料得到，报复来得如此迅速，手段如此恶毒？

    半晌，一只手颤抖着，轻轻撩了撩眼前这个女人，额前几根发丝，轻抚着她那张苍白的脸蛋。

    想要说点什么，却奈何一句话也说不出来。

    然而这时，浑身乏力难受的叶轻盈，却朝他露出一个淡淡的笑容，声音微弱有气无力，“我没事的……”

    “本来……本来刚才，我让爷爷别告诉你，结果他非得给你打电话！对不起，给你添麻烦了，让你跑一趟……”

    只是那笑容，太艰难，太勉强，丝毫掩饰不住，身中奇毒那种噬魂锁骨的痛苦。

    赵小天嘴唇蠕动着，依然没有说话，脸色铁青狰狞的可怕。

    神色，从未有过的凝重。

    “我真的没事的，我扛得住……”可没想到，这小妞强忍着痛苦，又朝他挤出一丝安慰的笑容，“我就是觉得挺内疚，我们叶家为了自己的发展和命运，不惜一切手段，促成和你们赵家的联姻，本就太自私……”

    “可我，和你签了婚书，做了你们赵家的儿媳妇，却从来没有做到一个妻子的本分，偏偏还一次又一次地让你感到失望，是我对不起你，也对不起你们赵家……”

    “甚至因为，我心中一直都念念不忘那个曾经救过我的男人，还伤着你的自尊心！”

    “结果现在……还成了你的累赘！所以刚才爷爷背我回来的路上，我已经劝过他了……”

    “让他答应你的要求，明天就拟定条款，解除我们的婚约！这样，我们俩就再无瓜葛了，你也就不至于为了我，受唐门的胁迫左右为难了……”

    “爷爷也已经同意了……”

    (本章完)

    