
    客厅中的气氛依然沉寂压抑得可怕！

    不知过了多久，赵小天才终于将叶轻盈放开，小心翼翼让她重新在沙发上躺下！

    俯下身，轻轻擦拭去她脸上斑斑的泪珠。却也一句话没说，只是拖着沉重的步子，走到客厅阳台那一扇透明的落地窗玻璃前。

    从怀里掏出一根烟，双手颤抖不已，半晌才艰难地点燃，一口接着一口地抽着。

    怔怔地凝视着窗外，这个寒冷冬季太浓密昏暗的夜色，凝视着远处，这座城市依然万家灯火的辉煌！

    双眼布满血丝，深邃的目光中，太刻骨铭心太浓烈的艰涩与凝重！

    时间流逝，直到地上已丢下足足两三根烟头，才终于缓缓转过身来，喉咙中沙哑地挤出一句话来，“明天一早，我亲自抱着她，前往华南！”

    目光之中，突如其来，漫天杀意与阴冷！

    微微一顿，声音铿锵有力，已冷凝到极致，“五天之内，我必血洗唐门！”

    “你……”刹那间，叶不笑身体猛的一颤！

    从地上站起身，怔怔地望着他，呆滞当场，惊骇诧异得无以复加。

    就连跪在地上默默流泪的苏婉溪，也猛地抬起头来，满是诧异震惊！

    “臭小子，你想干什么？”半晌，叶不笑才怏怏一声反问，声音有些沙哑发抖，“你是不是疯了？”

    可紧跟着，情绪一下子激动起来，脸色刷的一下变得铁青，扯开嗓门一声歇底斯里的咆哮，“赵小天！你疯了？”

    “你知不知道，这根本就是自寻死路？你知不知道，唐门到底有多强大？”

    “老子现在就告诉你，多少年来，华南唐门在唐纵横的执掌下，一直都有疯狂扩张，发展成为华夏第一大武学门派的勃勃野心！”

    “这些年来，唐门不择手段不惜一切代价，四处招兵买马招揽人才！除了掌门唐纵横，以及一位副掌门唐满弓两大洪荒境高手，旗下涅槃境上层中层高手，更是多如牛毛！强大的实力，现在都足够在华夏各大武学门派与世家中，跻身前五位！”

    “就算咱们两人一起去，也根本没有半点胜算，根本就是去找死！”

    一时间，激情愤慨之下，暴跳如雷脸颊都扭曲得变形，情绪完全失控，“我告诉你，臭小子，你有这样的想法，我叶不笑心领了，感激不尽！也证明我叶不笑，当初一心将孙女儿嫁给你，没看走眼！”

    “可你要这样做，我叶不笑第一个不答应！你当我们叶家成什么了？你当轻盈丫头成什么了？”

    这一刻，那噬魂锁骨的绝望与凄苦，让这位西南叶家赫赫有名的一代武学宗师，近乎崩溃！

    两滴浑浊的老泪，再次顺着苍老的眼角滚落而出，声音凝噎，“说实话，我叶不笑活了八十岁了，丢了这条命无所谓！轻盈丫头如今这样，我也痛心疾首，恨不得拿我这条命，换她能安然无恙！如此血海深仇，我也咽不下这口气……”

    “可是你还年轻啊，你要有什么三长两短，你让我们叶家，如何有脸面对天下人？又如何对得起你们赵家的列祖列宗？”

    “丫头已经这样了，我不想我的孙女婿，再遭遇什么不测……”

    “可是那又如何？”然而不等他把话说完，赵小天却只是一声冷笑！

    嘴角泛起一丝嗜血的肃杀，“我还是那句话，婚约一天没解除，她就还是我赵小天的女人，就还是我老赵家的儿媳妇！”

    “我赵小天贪生怕死没错，可也还没窝囊到，可以眼睁睁看着有人，如此欺负我的女人，而无动于衷当了缩头乌龟！”

    “我太华山下老赵家，虽然不至于狂妄到自认为，可以在华夏武林横行霸道，可也同样没窝囊到，可以任凭有人，如此欺负自家儿媳妇，却置若罔闻忍气吞声！”

    微微一顿，牙缝中又冷冷挤出一句话来，“我赵小天，不会去给任何人磕头求情，也还不至于窝囊到，会屈辱卑微受人威胁！”

    “能不能拿到解药，我不敢保证！可我的媳妇，受了这样的委屈，我总得为她讨一个是非曲直，为争一个朗朗乾坤！”

    “自己的女人都保护不好，何谈共域外敌？何谈民族荣辱？”

    声音不大，可一字一顿，却只如同一记记响亮的重锤，狠狠敲打在几人心脏上，伸手一指叶轻盈，“她若不死，就让她亲眼看着我，拿这条命，为她杀一个血流成河！她若死了，九泉之下，就瞪大眼睛，看我为她斩尽唐门所有魑魅魍魉，用整个唐门，为她殉葬！”

    “我下了地狱入了黄泉又如何？华夏武林，因此掀起一片腥风血雨又如何？即便我死了，也自然还有我赵家所有精锐，为我血仇，不死不休！”

    从怀里掏出手机，拨出了一个电话，声音已冷凝决绝至极，“发一份武林生死书，通告天下，五日之内，我赵小天必踏平华南唐门总舵！”

    随即，又扭头望向叶不笑，“但是你不能去！如今正是多事之秋，苏家老太爷下葬之前，断刀流恐怕会有大动作！所以这几天，你就留在华海市，密切关注断刀流的一举一动！”

    可刹那间，神色一愣，又扭头望向一旁，依然还失魂落魄泪流满面跪在地上的苏婉溪。

    眼皮跳动两下，半晌，终于还是呢喃了一句，“当然，也替我保护好苏婉溪……”

    紧跟着，大步走到叶轻盈跟前，蹲下身，轻轻理了理她耳鬓几根凌乱发丝，轻轻擦拭去她眼角斑斓泪水，只是声音，变得有些哽咽，“傻妞，别哭，我们赵家的儿媳妇，眼泪没这么廉价！”

    叶轻盈使劲点头，却泪如雨下！

    这时，赵小天又站起身，只是朝叶不笑招呼了一句，“替我看好她，我出去办件事，一会儿就回来！”

    说完，大步便朝房门外走了出去。

    只留下叶不笑站在原地，怔怔地望着他离开的背影。

    不知不觉，两滴浑浊老泪再次滚落出来，喉咙嘶哑阵阵呢喃，“果然不愧是太华山下赵家的男儿，果然不愧是那头青牛花费二十年心血栽培的接班人……”

    “我叶不笑，此生能有这样一个孙女婿，死了，也就值了……”

    (本章完)

    