
    然而对于这小妞冷冰冰的姿态，赵小天却也无所谓，依然不过淡然地笑笑，“既然唐小姐喜欢这份工作，那当然再好不过了！”

    “唐小姐自然，也可以在酒吧继续干下去，想干多久就干多久！作为朋友，我还可以让老曹同志多关照关照你，给你涨点工资！而且如果工作表现突出的话，升个主管做做，也不是不可能！”

    “你……”顷刻间，唐清歌气得够呛，猛地转过头，面若冰霜恶狠狠瞪着他！

    满腔羞愤袭来，让她顿时脸色铁青，一双粉拳死死攥着，牙齿咬得咯咯直响。

    她现在算是看出来了，这根本就是个气死人不偿命的恶棍人渣！

    这段时间过的什么日子，愉不愉快，你心里没点数啊？

    虽然再没有像以前，被软禁在“尖刀组”那座秘密基地中，吃着“十全大补丸”，却偏偏还每顿只有一个馒头一碗连狗都嫌弃的清水稀粥，饿得她求生不能求死不得，饿得她连木头都想啃两根！

    可现在，依然还每天一颗“血流成河丹”，全身内劲被封住也就罢了，早晚还各吐一次血也就罢了！

    偏偏连酒吧大门都不能出去，吃住都在楼上，每天一大早就得起床准备吐血，然后就要和其他服务员一样，忙着收拾打扫酒吧的清洁卫生。

    从下午两点酒吧开门营业，就要开始给人端茶递水招呼客人，端酒送小吃点心。顾客离开时，还要拖地擦桌子擦窗户洗杯子。而且除此之外，还要低三下四尽可能地给顾客，推销一些酒吧中主打的酒水！

    这也就算了，还要经常应付处理顾客提出的各种刁难问题，甚至一些小事故！有时候，工作上出现失误，还得挨主管经理劈头盖脸训斥！

    一直忙碌到凌晨两点酒吧打烊，才能疲惫不堪地上楼回房间，再准备吐一次血，然后才能洗漱休息！

    她唐清歌，好歹也是堂堂华南唐门大小姐，手握实权的长老之一，从小到大随时都是保姆丫鬟给她端茶递水侍候着，从来都是别人对她毕恭毕敬看她脸色，何时过过这种辛酸日子？

    结果这王八蛋，还有脸问她工作愉快不？

    愉快你妹啊！

    可此时，尽管气得快吐血，却还是忍住冲动，没有拧着小拳拳扑过去，将这无耻恶棍活生生打死。

    只是咬牙切齿冷冷挤出一句话，“姓赵的，你少在这里假惺惺的！”

    “我承认，当初我们唐门华海市分舵与苏柏泉勾结，是做过不少伤天害理之事！偌大的一个分舵，被你一锅端了，上百名弟兄悉数惨死在你手中，我唐清歌不分青红皂白上门复仇，而且还突然偷袭对你痛下杀手，也的确是我不顾习武之道手段恶毒，做得不对！”

    “栽在你手里，你却还是饶我不死！可别以为这样，我唐清歌就会对你多么感恩戴德！”

    “我告诉你，这段时间在你手里受到的所有屈辱和折磨，我唐清歌一辈子铭记在心！总有一天，我会一百倍一千倍偿还给你！”

    “是吗？”却奈何任凭她义愤填膺悲愤得厉害，赵小天连脸色都没变一下。

    点燃一根烟，找了个更加舒坦的姿势靠在沙发上，翘着二郎腿，脸上反倒笑得更加人畜无害，“我倒是很想知道，你想怎么偿还，你又打不过我！”

    “况且你又不是不知道，你爹和你哥，为了拉拢我为唐门效力，不但抛出一大堆诱人的条件，还决心要把你嫁给老子，让我做唐门的女婿！把我惹毛了，老子就答应他们的条件，把你娶到手，以后天天晚上虐待你！”

    “你……”刹那间，唐清歌脸色一颤，更气得脸蛋铁青！

    死死瞪着他，双目火光直冒，胸前硕大坚挺的山峰上下起伏得厉害。

    却奈何任凭她气得浑身哆嗦气血翻腾，这家伙却依然八风不动，依然笑得云淡风轻，“不过你想得挺美，就算你愿意，我对你这种虽然长得挺漂亮，胸大屁股翘的，却一身公主病的蛮横大小姐，还真没什么兴趣！”

    “还是那句话，当初你犯了错误，就得付出代价！”

    “我赵小天，也很有信心和耐心，能够替你爹妈好好地打造出一个五讲四美三热爱、知书达理为人谦逊的社会好青年来！”

    话锋一转，“本来按照我的想法，打算让你在这里，再待上个把月的。不过现在，我改变主意了！”

    “虽然你现在的表现，还不算真正达到我的要求，可也已经进步不少！”

    可紧跟着，便从怀里掏出一只黑色陶瓷小药瓶来，从里面取出两粒黑褐色小药丸，放在她面前茶几上，“这是血流成河丹的解药，吃下之后，你一身内劲就可以恢复。而且现在，你也随时都可以离开了！”

    “如果唐小姐，以后想要找我报仇雪恨，我赵小天也随时恭候大驾！”

    “当然，如果唐小姐真热爱这份酒吧服务员的工作，也可以继续在这干下去！”

    说完，站起身来，大步就朝楼梯口走去。

    下楼，穿过大厅，很快便消失在酒吧大门外。

    于是刹那间，唐清歌彻底懵了！

    一反刚才的义愤填膺与煞气凌人，扭头怔怔望着这个男人离开的方向，满脸疑惑与诧异！

    本以为这个手段狠辣如魔鬼般可怕的恶棍，今晚前来，只是对她示威，看她笑话，甚至再如同上次，狠狠地羞辱她一番。

    可何尝预料得到，却如此轻易便交出了解药，并且放她离开？

    半晌，才终于讪讪地拿起面前两粒解药，吞入口中。

    不出所料，顿时只感觉全身奇经八脉传来阵阵疼痛与酥麻，让她额头冷汗直冒。

    可不到五分钟，那种噬魂锁骨的疼痛感彻底消失，便只感觉一身涅槃境上层浑厚内劲，果然已经彻底恢复！

    试着运行一下，并没有感到任何不适！

    可不知为何，此时此刻，却并没有丝毫劫后余生的欣喜若狂，总感觉心中五味陈杂得厉害！

    然而就在这时，当她正打算起身上楼回房间换身衣服，然后离开酒吧，却只见酒吧大门外，突然火急火燎冲进来一个人。

    