
    当赵小天回到叶轻盈位于华海市的家中，已接近凌晨两点。

    苏婉溪应该是在叶不笑的劝说下，已经离开了。

    其余倒是与刚才他离开时如出一辙，叶轻盈依然盖着被子躺在客厅沙发上。

    身中剧毒之下，全身依然显得虚弱乏力，脸蛋苍白得毫无血色。

    那般柔弱无助，惹人怜惜与心疼。

    叶不笑搬了张小凳子，依然寸步不离守在旁边。

    只是这个从来都一身小孩子脾气的老顽童，佝偻着后背弯着腰，脑袋深埋在膝盖中，以往满是红光精神抖擞的脸上，只笼罩着太深入骨髓的担忧与焦虑。

    客厅中安静得出奇，总充斥着几分浓烈的悲苦与压抑。

    此时，眼见他赵小天推门进来，叶不笑才怏怏站起身，走到他跟前。

    可突然之间，苍老布满血丝的眼眶，变得有些湿润，“你岳父刚才给我打电话了，对这件事，你们赵家的态度与反应，我们叶家也已经知道了！”

    声音嘶哑哽咽，“赵家能如此待轻盈丫头，让我和你岳父，真的感激得不知该说点什么，也感到特内疚！”

    “但我叶不笑只有一句话，这件事无论将来什么结果，也无论丫头是否能熬过这一劫，从此以后，我们叶家，唯你们赵家马前是瞻！”

    赵小天一愣！半晌，也只是轻描淡写地笑笑，一声艰涩轻叹，一句话没说。

    只是径直走到叶轻盈跟前，弯下腰，将她从沙发上拦腰抱起来，大步便朝她房间走去。叶不笑自然不会跟上来，留在外面。

    顷刻间，叶轻盈娇躯微微一颤，似乎颇有些拘束。

    却也并没有抗拒反对，只是怔怔地凝视着他的脸颊，任凭他用这种颇为亲密的姿势抱着她。

    进入房间，将她轻轻放在那张柔软大床上，再拉过被子小心翼翼替她盖上。

    可最终，赵小天也并没有选择离开，只是搬过一张小凳子坐在床前，顺势握着她的一只小手，才温柔宠溺地呢喃了一句，“好好睡一觉，我就坐在这里陪着你！”

    一时间，叶轻盈又是一愣。

    温顺文静地点了点头，可突然间，泪水在眼眶打转，声音哽咽，“对不起，真的对不起……”

    事态发展到如此地步，心中何尝不是太多愧疚，太多自责，甚至太多罪恶感？

    与这个男人之间的婚姻，很大因素上，本就是爷爷为了家族的命运与发展苦心经营，一心想要促成与赵家的联姻的结果！

    本就算是叶家太自私，本就让这个男人夹在中间左右为难。

    偏偏自己，明明已成为了他明媒正娶的妻子，明明已经做了赵家三少奶奶，心中却总想着另外一个男人，想着十三年前那个，曾经为了救她连命都差点丢掉的男孩，深深地伤害着他的自尊。

    诚然如他亲口所说，谁也做不了谁的替代品！

    可如今，更因为自己的无能与弱小，身中剧毒，更成为他的累赘，给他平添如此巨大的麻烦！

    她欠他的，她知道，这一生都偿还不了！

    “傻妞……”然而赵小天不过淡然地笑笑，弯下腰，伸手轻轻擦拭去她眼角的泪水，“这件事说到底，也只是因为我与华南唐门之间的恩怨，平白无故让你被连累而已，我总得给你一个交代！”

    “你也从来没有什么对不起我的，更何况，我们终究还是夫妻！我赵小天就算再窝囊，总不能眼睁睁看你受这样的委屈……”

    叶轻盈脸色又是一颤。

    贝齿轻咬着下嘴唇，使劲点头。可顷刻间，再忍不住，泪水如决堤的洪水滚落而出。

    许久，才音若蚊虫患得患失沉吟道，“要不……要不你也到床上躺会儿吧……”

    紧跟着，似乎生怕他会误会，会心中不悦，赶紧紧张地加了一句，“你别多想，我就是觉得，因为我的事，你本来就已经够劳累心力交瘁了，而且明天还得去华南，要是休息不好的话……”

    “当然，要是你觉得不合适，你就去客房休息吧，我没事的……”

    可说出这样一番话，又何尝不是鼓着莫大的勇气？

    暂且不提，自己从小到大连恋爱都没谈过，更别说与异性躺在同一张床上，就连这种孤男寡女共处一室都未曾有过。

    况且这个提议，也太容易让他误解！

    毕竟她也知道，自从那个晚上，这个男人陪她逛街，在那座市政广场上，牵着她的小手为她摇落着满树缤纷的桃花，以一个丈夫的身份，努力尝试着与她靠近一些。可她，不但那样无知幼稚地，将他推得远远的，甚至还那样愚昧地，试图向他打探心中念念不忘的那个男孩的消息。

    他就已经对她失望之极，她就注定再无法走进他的心中，就如同此生，他再也不会牵她的手！

    她更知道，即便此时他如此温柔关心地待她，也只因为她身中剧毒命悬一线，只因为她还是他名义上的妻子而已！

    即便这一次，她大难不死，能有幸熬过这一劫，将来，等到时机成熟，他会再想办法解除与她的婚约！

    到那时，她与他，依然注定不过渐行渐远，相忘于江湖的结局！

    所以这个提议，似乎反倒显得，她太不知羞耻，太没脸没皮！

    即便目前，他至少还是她名义上的丈夫！

    可她又如何忍心，他就这样坐在床前，不合双眼守上整整一夜？

    这只会让她更愧疚，觉得亏欠他更多！

    赵小天也是一愣。

    尽管如此，可也不至于多么矫情，倒是迅速脱下身上外套，便径直钻进被窝。

    却也并没有顺势在她身边躺下，只是紧挨着她，靠坐在床头，再替她温柔地盖好被子。

    迟疑一下，却还是再次轻轻握着她的一只小手，另一只手在被子下，轻轻揽着她那柔弱的香肩，让她睡得更舒服一些。

    对于两人间这种太过亲昵暧昧的姿势，叶轻盈依然没有任何抗拒反对。

    在被窝里仰起头，凝视着他这张轮廓分明的脸颊，神色怅然若失。

    可不知为何，突然间，只感觉心脏一阵莫名的疼痛与酸楚，让她泪水再次在眼眶萦绕，连呼吸都变得困难！

    (本章完)

    