
    一时间，赵小天还真有些意外！

    至少还真没想到，自己才刚刚踏入天河市，尚未到达下榻的酒店，唐门的人却率先一步找上门来了！

    可紧跟着，似乎隐约猜到些什么，嘴角上翘，神色耐人寻味到极致！

    倒是“周霉神”这个从来打起架来不要命的好战分子，从车里跳下来，刹那间就如同一头饿了七天七夜的狮子见到小绵羊，丢下一句，“卧槽！送到嘴边来的肥肉，先弄死再说！”

    当下激情澎湃如同打了鸡血，拐杖都不要了，抡着砂锅大的拳头就要冲过去开干！

    只是不等有所动作，却被赵小天一个眼神制止了！

    而此刻，那五名赵家旗下如虎似狼的精锐，何尝不是瞬间滔天杀意与阴沉？

    齐刷刷便伸手想腰间摸去，磨刀霍霍饥渴难耐，似乎随时只等着他赵小天一声令下，就要一窝蜂扑过去，将对方几人啃得连骨头都不剩！

    仇人相见，分外眼红！

    顷刻间，这架势倒是将对方几人吓得够呛！

    同样纷纷朝腰间摸去，虎视眈眈对视着，神色戒备冷酷至极，又带着些许愤怒之色！

    毕竟这是他们唐门的地盘，如今强龙过境，却比他们还要嚣张，那还得了？

    于是顷刻，场面气氛变得无比紧张，空气中顿时充斥着浓浓的火药味！

    就连为首的那位举止沉稳的中年男人，顿时也脸色巨变动容不已！

    尽管如此，迅速朝身后几人递了个“不得轻举妄动”的眼色，随即大步朝赵小天走过来。

    走到他跟前，弯腰拱手行了一礼，“见过赵公子！见过赵夫人！”

    脸上堆起一片温和礼貌的笑容，“久仰太华山下赵家大少爷，人中龙凤天下无双，今日一见，果然气度不凡名不虚传！”

    “自我介绍一下，在下陈玄机，现任唐门五大长老之一。今日，受掌门之命，前来为赵公子的光临天河市，表示我们唐门最诚挚的欢迎！”

    “当然，也顺便代我们掌门人，向赵公子转达几句话！”

    赵小天笑笑，没说话。

    “其一，赵家与我唐门，同属武林大宗！赵家三百年来，严谨正派的门风，维护武林正义为己任的担当，从来让我家掌门敬重有加！”陈玄机继续说道，“今日赵公子，身为赵家未来担当大任的继承人，亲临华南，出于礼节，我们唐门自当有所表示！”

    “所以今晚，我家掌门已专程在天河大饭店，预定了一桌粗茶淡饭，亲自为赵公子及少奶奶接风洗尘！不成敬意，招待不周，还望赵公子能赏脸！”

    “其二，赵家与唐门，发展到如今这关系，本就是诸多误会而起！我家掌门说，兵刃相见大动干戈，或许也并不一定是最好的处理方式！”正了正色，陈玄机又不紧不慢说道，“即便赵家三百年基业，一门三洪荒，旗下众多势力强大！可我们唐门，也同样热血男儿层出不穷，也同样跻身华夏各大门派与世家前列！”

    “大动干戈耗下去，无论对唐门，或者赵家，或许都不是什么好事，也更非华夏武林之福！”

    “更何况，相信赵公子也明白强龙不压地头蛇的道理！如果赵公子执意如此，鹿死谁手恐怕还是个未知数！”

    “希望赵公子能三思，不要因为一时冲动，闹到最后大家面子都不好看！所以我家掌门说了，如果可能，可以与赵公子心平气和地坐下来喝杯茶，找到一个彼此双方都能接受的处理方式！”

    赵小天依然没说话，神色更加玩味讥诮。只是目光中，不知不觉几分阴冷！

    他不是那种天真幼稚的愣头青，绝对不会相信，唐纵横这样一番姿态，是因为对赵家多么忌惮，愿意妥协求饶！

    何况，他又何尝听不出来，陈玄机这番话尽管语气恭谦有礼，可其中强硬的态度姿态，以及几分若有若无的威胁警告意味？

    至于唐纵横，此时派来一个职位不高不低的长老，究竟出于什么目的，他也猜测得到！

    一方面，毕竟如“龙魂”传来的情报所说，对于这次矛盾冲突，是死磕到底还是妥协求和，唐门内部高层尚且还在争论不休！唐纵横必须在敲定最终策略之前，小小地安抚他赵小天一下，拖延时间！

    更重要的，试探他赵小天的底线！

    果然，接下来的一幕，彻底印证了他的猜测！

    只见沉默半晌，陈玄机又缓缓从怀里掏出一只陶瓷小药瓶来，双手递到他跟前，“当然，昨晚在华海市，我们唐门旗下几名兄弟互相切磋技艺的时候，一不小心误伤了凑巧路过的赵夫人，导致赵夫人身中剧毒！”

    “得到这个消息，我家掌门也非常震怒，已经严厉地责罚了那几名瞎了狗眼的东西！另外，还派在下为赵夫人带来了解药！还望笑纳！”

    “哦？”顷刻间，赵小天神色迅速一愣！

    可没想到，对于他这番指鹿为马的说辞，却也不生气。

    只是不紧不慢将怀里小妞放下，让她站在地上，伸出手温柔地撩了撩她耳旁几根凌乱发丝。

    脸上反倒一片人畜无害的笑容，“媳妇，昨晚你是被误伤的吗？”

    叶轻盈脸色一滞，聪慧如斯，哪能不明白这男人，为何突然问出这个问题？只是轻轻摇了摇头。

    “那陈长老送来的这瓶解药，你要吗？”

    叶轻盈又是一滞，略微沉思，依然摇头！

    而同样这时，接下来的情形，却那样始料不及，让在场所有人惊呆了！

    只见这个男人，又轻描淡写转过头来，脸上依然笑得那般如沐春风，只朝身后“周霉神”招了招手，“把你的拐杖给我！”

    从他手里接过那根纯柏木拐杖，可刹那间，身体猛地原地弹射而起，双手紧握着拐杖，迅猛狠辣无比照着陈玄机身上，就狠狠地抽了下去！

    一切来得太突然！太狠辣，太果断，也太霸道！

    “噗……”一声闷响！

    “咔擦！”酒杯粗的实木拐杖，断成了两截，直接飞了出去！

    顷刻间，只见陈玄机根本连反应的时间都没有，肩膀上挨了个不歪不斜！

    那种巨大威猛的力道之下，顿时将他直接击打得“噗通”就跪在了地上！一声杀猪般的惨叫，似乎被揍得手臂都已脱臼，甚至骨头都碎裂，那种噬魂锁骨的疼痛，让他似乎快要晕死过去！

    刚才那温和笑容戛然而止，面色瞬间煞白得可怕，钻心的痛苦让他额头豆大的汗珠簌簌地向下滚落！

    (本章完)

    