
    再然后，这位霉神却被一位仙风道骨的老道士寻到，带走了！

    四年后，那位神秘莫测不知来历的老道士，却又突然将这个妖孽，带到了太华山下赵家，交到了老烟枪赵青牛手中！

    据说，是因为那老道士欠了老烟枪一个人情，把这个霉神送给赵家，算是还一个天大的恩情，从此飘然而去！

    于是从此，这个只知道姓周，却连名字都没有一个的霉神，就成了赵家的人！

    从此以后，便被赵青牛带在身边，不收为弟子，只替他打打下手端茶递水，用一世桀骜，养他一生惊艳！

    而且出乎意料的，这狗犊子也不知，是不是真如同别人传说的那样邪乎，被那老道士用四年心血改了命格。

    来到赵家以后，居然再没整出过什么家破人亡的幺蛾子来！

    尽管这狗犊子，一身武学早在十六岁之时，就已踏上涅槃境上层，从此足足十多年，再未向上突破踏入洪荒境，可他赵小天却心知肚明，这家伙恐怕比起一些洪荒境武学宗师，还要可怕！

    一身涅槃境上层武学，早已在这个层面达到登峰造极！

    表面龌龊无耻之下，实战之时，那种骨子里的狠辣、忍耐力、爆发力、超强的判断力与嗅觉，惊世骇俗常人不敢想象！一手自创的飞刀绝学，炉火纯青，例无虚发！

    与人交手之时，从来都如同一条丧失了理智张开獠牙的疯狗，不将对方死咬得血肉模糊，誓不罢休！

    无论对方多强大，交战时从来不防守，就是拿命干！

    从来都是一副，哪怕被砍断了手脚，就算用牙齿也非得咬掉对方二两肉的德行！

    曾经最辉煌的战绩，一次在国外执行任务，一人之力独战四大涅槃境上层高手，最后拼了半条命，硬是活生生用耐力把对方耗得虚脱口吐白沫，然后再大卸八块送进地狱！

    所以这家伙，也从来都是赵家旗下，一把不轻易动用的尖刀！

    而这一次，那土农民却将这把尖刀，派来了华南，还真让他赵小天有点出乎意料！

    无疑，那土农民是真动了怒！

    ……

    在“周霉神”的安排下，赵小天与叶轻盈的住所，下榻在距离市中心不远的帝都大酒店！

    这是天河市极为著名的一座五星级大酒店，修建得如同一座广阔的度假山庄，房间自然也是酒店中，最为豪华的总统套房！

    不过赵小天倒也知道，这座酒店，根本就是神话集团旗下位于华南的一座产业而已！

    那辆路虎揽胜，自然是“周霉神”专程为他赵小天准备的，这几天在天河市的座驾！

    只是出乎意料，离开机场，当他赵小天才刚将叶轻盈放在后座上，这狗犊子却又迅速堆起一脸猥琐欠抽的笑容，一点不知脸红地拍了句露骨的马屁，“能够给少爷和少奶奶开车，我觉得我的灵魂都能得到洗涤！”

    然后屁颠屁颠就钻进驾驶位，主动充当起司机的职责！

    这让赵小天又一阵哭笑不得，尽管如此，倒也并未阻止！

    如果没猜错，刚才在机场人多眼杂，这狗犊子应该是借这机会，有事情向他汇报！

    果然不出所料，回市区的路上，从这家伙口中，得到了两个信息！

    其一，因为这场轰动华夏武林的生死之战，爆发得太突然，唐门总舵还根本有些措手不及！

    据“龙魂”那边负责情报配合的人员传来的消息，尽管唐纵横迅速从旗下各大分舵，抽调了大批高手回总舵待命，一副毫不示弱血战到底的姿态。可目前，唐门之中，关于这场与赵家的矛盾冲突，究竟是战是和，策略上根本还没有最终定论！

    唐门核心高层中，迅速分化为两大派系，争论不休，谁也拿捏不准！

    其二，据“龙魂”传来的情报，就在郊外据唐门总舵不远，有两个唐门旗下的分舵！规模不大，加起来不过七八十人而已，修为达到涅槃境的，区区十多人而已！

    目前，那土农民派遣前来的这二十名赵家精锐，除了来机场接机这五人，其余十五人，目前已悉数潜伏在两座分舵周围，只等着他赵小天一声令下，随时可动手！

    用“周霉神”的话说，虽然这么一群渣渣，还不足以让唐门伤筋动骨，可好歹也是两块小肥肉！

    用来杀一杀唐门的威风，让兄弟们祭祭刀也是极好的！

    这个消息，让赵小天倒颇为意外。

    可沉思良久，最终，还是放弃了让兄弟们立即动手的念头，只是耐人寻味地呢喃了一句，“再等等……”

    说实话，倒不是他赵小天多心慈手软，或者有所忌惮！

    下者伐兵，中者伐谋，上者攻心！

    “周霉神”说得没错，用这两个小分舵，来杀杀唐门的锐气，倒是个不错的选择！

    这次华南之行，本属强龙过境！他赵小天比谁都清楚，与实力强大的唐门一战，要想笑到最后，必须要拿出一种压倒性的气势！

    可要达到绝佳的效果，就需要绝佳的时机！

    车队到达酒店，已下午六点多！

    寒冬的天河市，夜幕快要降临，大街华灯初上！

    然而当赵小天拉开车门下来，拦腰抱起叶轻盈正要朝酒店大楼走去，脸色却不由得猛的一愣！

    只见此时，前方不远处空地上，停着两辆黑色奥迪Q7。

    车门打开，旁边站着一个大约五十岁左右的中年男人。

    一身笔挺中山装，脚上一双青色千层底布鞋，国字脸型，身材略显削瘦修长，中规中矩的板寸平头有些花白！

    可后背脊梁挺直，双眼炯炯有神，全身都充满着一种身居高位的威严与老辣！

    更重要的，从他那高高凸起的太阳穴，赵小天一眼就看得出来，这个男人一身出自唐门的武学修为，早已踏上涅槃境上层！

    内劲很浑厚，甚至比起他赵小天当初破境洪荒之前，也丝毫不弱！

    实战的经验，也绝对堪称炉火纯青！

    如果没有猜错，恐怕在华南唐门中，还绝对身居高位权力不小！

    而中年身后，还一字排开站着四名身材魁梧的彪形大汉。

    身穿笔挺黑色西装，一个个长得牛高马大肌肉发达，无一例外，都是唐门中涅槃境中层高手！

    (本章完)

    