
    继威名显赫的太华山下赵家现任掌门人赵龙象，一封措辞极为狠辣果断的武林生死书，在华夏武林各大门派与世家中，引起一场轩然大波与轰动。

    紧跟着，旗下足足二十多名身经百战的精锐，迅速在赵家大少爷的率领下，以一种猛龙过江与唐门不死不休的强硬姿态，踏入华南大地！

    顷刻间，偌大的华夏武林，大大小小各方势力与牛鬼蛇神，齐刷刷将目光关注的焦点，迅速集中在这场突然爆发的腥风血雨之上。

    然而令人大跌眼镜的，那个才刚刚以赵家继承人的身份浮出水面，名叫赵小天的男人，猛龙过境之下，却并没有如同所有人预料的，立即剑锋所指，率领着赵家高手，与唐门总舵的核心精锐展开正面交锋！

    相反，大权独揽的决断之下，那一群早已磨刀霍霍杀声震天的赵家精锐，却只是无比迅速在天河市，在唐门总舵的外围，掀开了一场轰轰烈烈的破坏之战！

    当天晚上，唐门位于郊外的两座小分舵，一举被夷为平地！足足七十多名高手，其中达到涅槃境的足足十人，无一人能幸免！

    短短几分钟，悉数被送进十八层地狱！

    而紧跟着，这场声势浩大的破坏战，更迅速扩大的令人发指的地步！

    短短两天，唐门分部在外的一些小据点或者分舵，一个接着一个被彻底端掉！

    散布在这些据点或分舵中，也包括一些总舵派遣出来执行任务搜集情报的手下，甚至一些出来喝酒吃饭潇洒泡妞的散兵游勇，唐门旗下的高手，已足足二百多人，惨死在赵家的铁蹄之下！

    除此之外，唐门在商界中位于天河市的一些产业，大大小小无一幸免，惨遭破坏！或者项目部办公室被夷为平地，或者一些公司办公楼被砸个稀巴烂，彻底瘫痪无法正常运作，或者一些重要的堆积货物的仓库，化为火海！

    甚至就连，唐纵横以及手下几位核心高层，位于郊外的好几座别墅寓所，都被变成一片废墟！

    声势极为浩大，手段极为狠辣，方式更极为恶毒！

    完全一副，“除了唐门总舵，只要是唐门的人，见一人杀一人，只要是唐门的产业，见一座毁一座”，霸气而又猛烈的姿态！

    而且行踪漂浮不定，所向披靡之势，行动无比迅疾狠毒，得手之后便迅速撤离！

    甚至到最后，都发展到，只要有人踏出唐门总舵半步，不出半个小时，尸体便立马被送到总舵大门前的地步！

    于是顷刻间，平静了太久的华夏武林，一下子更加热闹起来！

    各执己见争论不休的，纯属看热闹坐山观虎斗的，或者勃勃野心只等着浑水摸鱼的，层出不穷！

    无论如何，又何尝有人预料得到，这位同样有着一身洪荒境绝世武学的赵家大少爷，气势如虹踏入华南大地，居然会作出如此决断？

    毕竟这一系列动作与打击，纵然轰轰烈烈狠辣果断，却终究还不足以真正有效地，撼动到唐门的根基，还不足以让唐门元气大伤处于被动！

    而除此之外，另一则消息，却更那样始料不及，让华夏武林陷入一片震动之中！

    那便是关于唐无为！

    这位早已在武林中颇具威名的唐门大少爷，居然在赵家精锐刚踏入华南大地的当天晚上，便身受重伤那般屈辱地，被生擒活捉成了赵家手中的俘虏！

    可出乎意料，对于这位阶下囚生死仇敌的处置，那位赵家大少爷却并没有如同常人预料的那般，心狠手辣当场格杀借以震慑唐门，或者挟持为人质牵制唐门的行动，反倒完好无损地将其放走！

    然而更令人大跌眼镜的，就在唐无为被释放的当天傍晚，就在他因为身手重伤前往医院治疗的病房中，这位唐大少爷，居然又被生擒成为了俘虏！

    当时守在病房外，负责保护他安全的足足十多名唐门精锐，悉数惨死！

    经过长达一个小时的惨无人道的折磨，直被蹂躏得奄奄一息满身鲜血，这位手握实权的唐门大少爷，才被人直接用担架抬到了唐门总舵大门外。

    然而，仅仅不到一天时间，就在赵家精锐来到华南的第三天下午，这位唐门大少爷，居然在他位于唐门总舵的一座小院落的卧室里，第三次成了俘虏！

    这一次所遭受的待遇，远比之前两次被俘，凄惨太多！

    不但遭受了长达两个小时各种酷刑，被折磨得生不如死，而且奇经八脉被击碎，一身涅槃境上层武学，彻底被废！

    也就意味着，这位昔日也算名动华夏武林不可一世的唐大少爷，即便侥幸不死，可下半辈子，也只能成为一个普通人，再无法使用武学修为！

    唐纵横有心想将其栽培为下一代掌门人的想法，彻底破碎！

    只是这一次，赵家方面，却再没有让人用担架，将其抬会唐门总舵，而是将其扣留挟持！

    可更重要的，这条看上去无关大局的消息，也不知是否有人刻意煽动传播，根本如同瘟疫一般，迅速传遍华夏大地。

    在武林各大门派与世家中，闹得沸沸扬扬人尽皆知！

    争论声，喧闹声，哄堂大笑声，此起彼伏，华夏武林，一片哗然！

    无论如何，对于所有密切关注这场巅峰较量的人们来说，又何尝不清楚，这意味着什么？

    鼎鼎有名的唐门大少爷，手握实权的长老兼任代理副掌门，却根本被那位赵家大少如同猫戏老鼠般，生擒到手折磨一顿，又放走，再生擒回来蹂躏一顿，再放走，如此戏弄于股掌之中！

    那只意味着，无论这场唐门与赵家的腥风血雨斗争，最终结局是什么，偌大的唐门，已经被彻底钉在了耻辱架上！

    那绝对是唐门立派上百年来，刻骨铭心的奇耻大辱！

    恐怕接下来上十年，唐门所有人，都无法在武林同仁面前抬起头来！

    而对于那些在武林中早已成了精的老狐狸来说，直到此时，又何尝再看不明白，那个名叫赵小天的男人，来到华南大地短短两三天，这样一系列的动作，究竟藏着怎样的险恶用心？

    就是要用这种势如破竹的气势，这种飞扬跋扈的姿态，狠狠地践踏唐门的尊严，狠狠地将唐门钉在舆论的耻辱架上，狠狠地击垮唐纵横的心理防线！

    手段极其卑劣，令人发指不寒而栗！

    下者伐兵，中者伐谋，上者攻心！

    杀人诛心哪！

    ……

    (本章完)

    