
    然而，此一时彼一时！

    这位曾经被所有人公认为，华夏大地近两百年最有希望踏入大圆满境的武学天才，却终究在七十岁那年，闭关突破大圆满境的最关键时刻，遭到手下人的背叛！

    走火入魔，一身倾世武学彻底被废，只勉强捡回一条性命！

    一代武学天才，一代天骄，一代威震武林的枭雄，就此陨落！

    从此，华南武林联盟从建立，仅仅不到五年，宣告解散！

    从此，诸葛世家昙花一现，辉煌不在，再次踏上了衰败没落的历程！二十多年过去，如今，在华夏武林众多武学门派与世家中的排名，已被排出在十多名开外！

    不得不看人脸色，艰苦维系着！甚至很多方面，不得不依附于如今已迅猛发展的华南唐门！

    从此，这位曾经名动华夏武林，那般不可一世的老人，注定孤独，注定凄凉而又落寞！

    曾经的辉煌与骄傲，烟消云散！唯独剩下的，心中太多仇怨，太多执念，太多不甘！

    黄花树下，一张竹藤椅，一壶清茶，一卷古铜旱烟袋，一曲不知名的越腔老调！

    还有两行浊泪！

    当然，在华南武林，倒也还残留着些许威望与话语权！

    场面再次陷入沉默，气氛依然充满着些许博弈较量的压抑！

    诸葛浮沉自然也看得出来，眼前这个年轻人还算谦卑的言语下，骨子里的几分傲慢无礼。

    苍老浑浊的目光与之对视着，只是不知不觉，脸上终究泛起几分苦涩无奈，长长一声叹息，“其实今天约赵公子前来，也没什么别的意思！”

    “最主要，就是看看赵公子你！毕竟，我与你曾祖父赵甲午，当年也算至交好友！他当年的惨死，也从来让我痛心疾首颇感惋惜！如今，赵家一门三洪荒，后继有人，我想，老大哥在天之灵，应该也能欣慰了！”

    微微一顿，“另外，也想顺便跟赵公子，聊聊如今赵家与唐门的这场恩怨是非！人上了年纪，总喜欢啰嗦两句，还望赵公子莫怪……”

    “虽然这个老头子，多少年已很少再过问武林之事，可受到你们赵家的武林生死书的时候，我还是感到挺遗憾！我也没想到，赵公子终于还是来了华南……”

    “怎么？难道老先生，想要做和事佬，想要替唐门求情？”赵小天依然不紧不慢抽着烟，淡然反问。

    “说不上是求情……”诸葛浮沉揉了揉眼睛，沉静平和地笑笑，“我只是觉得，你们赵家这样的决定，或许难免有些欠缺考虑，有些意气用事了！”

    “相信赵公子也清楚，这样的决策之下，你们赵家与唐门的这场生死争斗，对整个华南又意味着什么！很多东西，牵一发而动全身，牵扯到的东西太多。恐怕绝对不是，赵家与唐门的你死我活那么简单！”

    只是说着说着，声音变得有些沙哑沉重起来，“当然，我也不得不承认，一门三洪荒高手如云的赵家，的确有猛龙过江，面对唐门而无所畏惧的实力！这样的恩怨争斗，赵家也的确有足够的筹码，立于不败之地！”

    “可耗到最后，对赵家也罢，对唐门也罢，恐怕都没什么好处！只会两败俱伤元气大伤，这样的结果，相信是谁也不愿看到的！”

    赵小天又点燃一根烟，没有说话。只是嘴角，再掩饰不住几分浓烈的嘲讽。

    “据我所知，R国断刀流勃勃野心下，目前正虎视眈眈伺机而动，随时准备着大举进犯我华夏武林！我华夏大地，正面临着前所未有的巨大危机！”短暂的沉默，诸葛浮沉又小声呢喃道，“如今，外敌来犯，大敌当前。而赵家与唐门，同属武林大宗，却自相残杀生灵涂炭，这绝非华夏武林之福！”

    “我诸葛浮沉虽然现已是废人一个，可让我发自内心尊重的人，不多！”

    “可这辈子，却唯独最敬重你们太华山下赵家，维护武林正义为己任的担当！也从来敬佩，梅花庵村几百年来，世世代代为捍卫国家与民族尊严，抛头颅洒热血的无数热血男儿！”

    “所以，目前华夏武林大敌当前，还望赵家能三思，以大局为重！”

    赵小天依然一口接着一口地抽烟，只是目光中的玩味与讥诮，更加浓烈。

    “更何况，这件事的起因，我倒也听说过一些！”微微一顿，诸葛浮沉又沙哑沉吟道，“唐门做事，的确不择手段了一些，也的确有些不顾武林正义！”

    “咄咄逼人地威胁赵公子为唐门效力，对赵家三少奶奶下毒手，这的确为武林同仁所不齿！”

    “可说到底，这也只因为他唐纵横，事先并不知赵公子的身份，并不知叶小姐便是赵家三少奶奶，这才闹了个天大的笑话与误会！”

    “赵公子心中有恨，赵家所有人心中有怒，我这个老头子能理解！可俗话说得好，不知者无罪，得饶人处且饶人！”

    “目前的唐门，也已经算是损失惨重付出了代价，就连唐门大少爷，都已被赵公子屡次羞辱废了武功！”

    “我也知道，如今的诸葛世家，在武林已经人微言轻！可我诸葛浮沉，承蒙大家看得起，在华南武林倒也还有点威望！所以这件事，不如由我这个不中用的老头，来当个和事佬！”

    “如果赵公子愿意的话，我跟唐门方面交涉交涉，让唐纵横亲自出面，来给赵公子与尊夫人道个歉，送上解药！这件事，也就大事化小小事化了！”

    “毕竟这样，赵家也没什么损失，赵家的脸面也保住了！我认为，赵家也罢，唐门也罢，华夏武林每一个男儿，应该将刀子对准了R国断刀流，对准了虎视眈眈的外敌，而不是自相残杀……”

    “是吗？”然而这时，不等他把话说完，赵小天总算坐直了身子。

    嘴角上翘得厉害，满脸冷笑嘲讽，“听陈老这意思，如果晚辈不是赵家继承人，那唐门就可以无所忌惮了？”

    伸手一指旁边叶轻盈，“如果她不是有着赵家三少奶奶的身份，那她惨遭毒手，哪怕横尸荒野，就是活该了？”

    “好一个无知者无罪！诸葛老先生，还真是通情达理明事理之人！”

    (本章完)

    