
    诸葛雄搀扶着老态龙钟的诸葛浮沉走出“晋商会馆”大门，赵小天自然早已离去！

    然而当两人，正要钻进前方不远处停着的那辆加长版奔驰轿车离开，身形却不由得猛地一滞，脸色骤变！

    只见此时，寒冬的细雨依然零零星星下着，萧索昏暗的夜色下，前方半空中，赫然正凭空漂浮着一个女人！

    一个冷艳得如千年寒冰的女人！

    一袭纯黑色连衣长裙，包裹着她那婀娜凹凸有致的完美身段，脸上蒙着一块黑色轻纱，让人看不清长相。

    尽管如此，从面部轮廓上，依然隐约感觉得到，女人绝对有着一张美艳不可方物的绝美容颜！一头乌黑柔顺的长发，与裙摆在寒风中轻轻飘荡，那般缥缈沉静！

    此刻，后背斜跨着一柄五六十公分的短剑！

    剑未出鞘，通体呈淡紫色。尽管夜色浓密，却依然隐约可见，剑身雕刻着一朵朵怒放璀璨的樱花！

    女人就这样一动不动浮在半空，与夜色彻底融为一体，如来自地狱的幽灵般！

    一双美目，就这样直直锁定在两人身上，目光之中，一片令人后背发凉的冷漠与寒意！

    “大圆满境……”于是刹那，两人脸色刷的一下变了！

    诸葛雄条件反射一声惊呼，太阳穴剧烈跳动着，呆滞当场，心脏跌落谷底，手脚在这一刻变得冰凉。

    只感觉一阵逼人的寒气扑面而来，后背衣服，已瞬间被冷汗湿透！

    已经连伸手握住腰间长刀的勇气，都再没有！

    而此时，诸葛浮沉纵然沉稳厚重如斯，又何尝不是脸色骤变，惊骇惶恐得无以复加？

    站在原地，与这个神秘可怕的女人对视着，面色苍白，额头上冷汗一颗一颗向下滚落而出！

    顷刻间，四周化作一片死寂，空气似乎都快凝结！

    时间流逝，许久，诸葛浮沉总算让自己稍微镇定一些，抬起头，声音颤抖试探着问了一句，“请问，阁下可是太华山下宋家，宋倾城小姐？”

    毕竟，放眼华夏近两百年，仅有宋倾城一人，一身武学踏上陆地神仙大圆满境！

    却奈何女人就这样望着两人，目光更寒冷得让人感觉不到丝毫温暖！

    甚至隐约，已带着些肃杀之意！

    可就是这些许杀意，却更让诸葛雄只感觉浑身被一股巨大的力量笼罩着，手脚发软连呼吸都变得困难！

    许久，才终于开口，“我是谁不重要！我的身份，别说是如今，即便是你诸葛浮沉三十年前最巅峰之时，也同样不配过问！”

    声音不大，却冷凝到极致，不带丝毫感情，“尽管刚才，很多东西，我家男人已说得很清楚，你诸葛浮沉也还算识时务！可是我，还得替他再警告你一句！”

    “我不管你诸葛浮沉，在这场是非中牵扯到多少利益，我也不管你联合着曹家、公孙世家以及青山门，肚子里藏着多少坏水与祸心！赵家与唐门之间这场是非，光明正大送上门去找死的，我管不着！”

    “可谁要是敢在背后，对我家男人偷偷摸摸下黑手，我灭他满门！”

    一字一顿，字字如刀震慑心神，“我家男人，势单力薄孤军深入，踏入华南大地，很多东西或许还有所忌惮！可我，无所顾忌！我也更不畏惧，与整个华南武林为敌！”

    “忘了告诉你，你诸葛浮沉也不必给曹家公孙世家以及青山门，暗中沟通协商什么了！早在一个小时前，我已经亲自去与他们沟通了！只是几家的当家人，接下来几天恐怕只能躺在病床上，出不了门了！”

    顷刻间，诸葛浮沉脸色变得更难看了，土灰一片，豆大的汗珠再次簌簌地滚落而出！

    尽管这个神秘而又可怕的女人，口口声声“我家男人”，可赵家三位少奶奶，他都有所了解，却依然猜测不到对方的身份！

    此时，何尝不是惊魂未定的后怕？何尝不清楚，如果真按照既定的计划，对唐门暗中相助，惹怒了这样一位大圆满境陆地神仙，只会怎样的万劫不复？

    气氛依然冷凝而又压抑，女人周身倾泻而出的刺骨寒意，似乎就要将两人吞噬！

    然而半晌，女人才又缓缓转过头，目光望向诸葛雄。

    一字一顿，声音如地狱的丧钟，“你就是诸葛雄？诸葛世家唯一的洪荒境？”

    “刚才，心狠手辣对我家男人痛下杀手，而且还如此恶毒背后偷袭！我家男人为了顾全大局，为了不激怒整个华南武林，从而变得被动，不得不忍气吞声！不但不杀你，甚至连一点教训都没给你！”

    一时间，语气更肃杀冷漠了太多，“可我，却不能容忍！我的男人，不能受这样的屈辱窝囊！”

    “我可以不杀你，但你这一身洪荒境武学，不能再留着了！你是自己动手，还是我亲自动手?”

    “这……”于是顷刻，诸葛雄如遭雷击，彻底震惊当场！

    身体如同筛糠颤抖着，浑身衣服彻底被汗水湿透，目光中，已满是恐惧与悲愤！

    然而同样这时，接下来的情形，却让两人彻底绝望了！

    只见不到五秒钟，不等他说点什么，女人却似乎彻底失去了耐心，眼神迅速一沉，目光中，一道噬魂锁骨的寒气逼来！

    紧跟着，纤纤玉手凭空一挥！

    顷刻间，视线之中，铺天盖地一片金黄色的光芒，刺得人眼睛生疼。

    强大的劲气，瞬间将他笼罩其中，让他如同被禁锢着，纹丝不能动弹！

    与此同时，一道浓郁得吓人的劲气，化作一道纤纤玉手的形状，迅疾无比带着呼啸风声，照着他胸口便攻击而来！

    “砰……”一声闷响！

    诸葛雄被那强大的力量笼罩着，根本无法动弹，只能眼睁睁看着那一道劲气，不歪不斜击打在自己胸膛！

    “噗嗤……”

    刹那间，一口鲜血猛地喷了出来，化作一朵朵红色的血蝶，翩翩起舞！

    随即，又是几道如利剑般的浓郁劲气，朝他周身几处重要经脉袭来！如同子弹击打在身上，几朵鲜血飞溅而起！

    从始至终，不过区区三四秒！

    那一片金黄色纯粹无比的光芒，才终于消散而去！

    一切的一切，归于平静！

    (本章完)

    