
    此时，空旷的演武场靠近总舵大门的位置，密密麻麻呈扇形状站着足足六七十名身穿劲装的男子！

    高矮胖瘦年纪老少各异，可无一例外，手中各自紧握着各式各样的兵器利刃！

    一个个目光死死望着前方，浑身笼罩着阴沉刺骨的杀意！

    站在最前方的，是一个大约五十多岁的中年男人，以及一位女人。

    男人穿深蓝色中山装，脚上青色千层底布鞋，欣长的身材，头发花白！

    正是陈玄机！唐门旗下手握实权的长老之一！

    只是几天前，以洽谈使者的身份率领着四名手下，等候在帝都大酒店门外，代表掌门唐纵横向赵小天表达“最诚挚的欢迎”的时候，不但四名手下横尸当场，连他自己都挨了一顿毒打！

    被赵小天狠狠一拐杖抽得脱臼骨头碎裂的肩膀，以及被“周霉神”一砖头砸得鲜血四溅的脑门，明显尚未痊愈，还缠着厚厚的绷带。

    手中拧着一把明晃晃的金丝大刀，面部狰狞双眼通红！

    女人大约四十出头，身材却肥胖得吓人，如同一个滚圆的肉球！

    一身雪白宽松运动装，长满雀斑的大饼脸堆满肥肉，连眼睛都眯成两道缝！

    手中紧握一柄锋利长剑，剑身通体呈猩红色，剑尖微微下垂，渗透着刺骨寒气，却又似乎泛着些许淬毒的幽绿色！

    能够与陈玄机并肩站在一起，看得出来，在唐门中的地位应该不低！

    一身武学，同样达到堪称凤毛麟角的涅槃境上层！

    对面不远处，一字排开，正整整齐齐站着足足十五人！

    身穿清一色深紫色劲装，全都一块黑巾蒙面，让人看不清长相！

    相对于身后几十名唐门高手的戒备凝重，神色倒显得镇定太多，只是眼神中，满是嗜血的狠辣与凶残！

    齐刷刷伸手摸向腰间，就如同一头头大草原中饿了太久的猛狼，随时可能猛扑上来，将几十人啃得连骨头都不剩！

    站在最前方为首的，是一个三十出头的青年男子！

    纯白色休闲西装，戴一副金边眼镜，举手投足满是文质彬彬的儒雅！

    陈玄机一动不动站在原地，死死望着前方这群如虎似狼的蒙面高手，神色却已经惶恐沉重到极致！

    作为唐门核心高层之一，如今与赵家这场生死较量的形势，他自然了如指掌！

    至少同样清楚，赵家方面这次杀气腾腾踏入华南大地的，仅仅不过区区二十名身经百战的核心精锐，外加那位一身洪荒境绝世武学的赵家大少爷而已！

    可如何预料得到，真到了你死我活的时刻，却突然凭空冒出来这样一群神秘的顶尖高手？

    一个个都蒙着面，连他也看不出武学路数与来历，可唯一能肯定，绝对不是太华山下赵家的人！

    可他又如何看不出来，这绝对是一群真正杀人如麻以一敌十，一身武学登峰造极的顶尖高手？

    武学修为无一例外，都已踏上了涅槃境上层中层！

    而更让他感到恐惧绝望的，却是站在这群神秘高手最前方，为首的这个青年男人！

    看上去温文尔雅，周身找不到一丝武学气息！

    可他陈玄机不是傻子，绝对不会天真地相信，出现在今天这场合，这仅仅是一个毫无武学基础的普通人！

    相反，一身武学，恐怕早已破境洪荒！

    更重要的，他比任何人都清楚，自己身后这群手下，虽然人多势众，在人数上占据绝对优势，而且也绝对是唐门旗下真正训练有素身手不俗的高手！

    可说到底，终究只是唐门总舵日常负责外围保卫工作的人员！算不得真正最核心最王牌的精锐，一个涅槃境上层高手都没有，踏上涅槃中层下层的，也不过区区二十多人而已！

    他又何尝不清楚，面对这样一群来历不明的绝顶高手，外加一位洪荒境武学宗师，要想将来犯之敌拒之门外，要想守住总舵的第一道防线，根本就是难于上青天？

    如果第一道防线被突破，那偌大的唐门总舵，就真的鸡犬不宁了！

    一时间，陈玄机手脚都变得冰冷！

    然而相对于陈玄机的绝望恐惧，苏明清又何尝不是满腔羞愤无处发泄？

    站在原地，率领着身后这十五名断刀流核心精锐，与对面这群唐门高手对峙着，目光死死望着远处，咬牙切齿面色铁青，都快气得想骂娘！

    只见此时，演武场侧面最边缘的空地上，正歪七竖八盘腿坐着十三人！

    那个所作所为罄竹难书的赵家大少爷，正领着十名赵家旗下的精锐，以及张小花“周霉神”，分为几伙悠闲自得地玩着扑克牌斗地主！

    都是自家兄弟，不玩钱，不赌博，输家在脑门上贴纸条，或者做俯卧撑！

    似乎压根没看见，这边正剑拔弩张的对峙局面，似乎根本事不关己！

    叫嚷声，喧闹声，此起彼伏，根本与这边沉重压抑的对峙，格格不入！

    “顺子！”

    “哈哈，刚合适，管上……”

    “你是猪脑袋啊，我都只剩一张了，你居然不出单张放我走？”

    特别是那个罪恶滔天的王八蛋，与“周霉神”张小花一起玩，那更是满面红光张牙舞爪，居然还玩得斗志高涨！

    “哈哈，这把牌老子又赢了！小花花，你完了！”

    “小师叔，你是不是在作弊啊，为什么你每次都能抓到双王呢？”

    还有“周霉神”的附和哭诉，“少爷，虽然我很仰慕您，但您真的不能这样搞，出老千是不厚道的……”

    于是顷刻，苏明清只感觉心中怒火腾腾燃烧，气得快吐血！

    天哪！这王八蛋还有没有一点良知了？还懂不懂羞耻二字怎么写了？

    上次叫嚣着，要让他苏明清冲前面打头阵啃硬骨头。本以为，还只是故意捉弄气他的玩笑话！

    没想到，这杀千刀的畜生，还真这么玩！

    刚才，唐门这群高手刚从四面八方杀气滔天扑过来，这家伙还真一拍他的肩膀，“小明，这群渣渣交给你了，等你的人内劲耗尽损失惨重的时候，我再来配合你！加油，我看好你，么么哒！”

    然后就领着他赵家一群人，斗地主去了！

    一边玩得热火朝天酣畅淋漓，偶尔还扯开嗓门朝他喊一嗓子，“小明，别愣着啊，对峙个毛啊，不服就是干啊！你不着急，唐纵横和他的王牌精锐都该着急了！”

    “周霉神”也不示弱，朝他龇牙咧嘴，“老子警告你，好好干活，不然一会儿先弄死你！”

    (本章完)

    