
    “住手！全都给我住手！”

    然而这时，不等这群早杀红了眼的赵家精锐，再如疯狗般猛扑上去，对这群苟延残喘瑟瑟发抖的唐门高手，张着血盆大口展开又一轮狠辣血腥的撕咬，远处半空中，突然传来一声苍劲浑厚的吼声！

    只见此时，前方唐门总舵那一座座院落的半空中，凭空飞掠而来两道黑色人影！

    周身充盈着一片翠绿色浓郁得吓人的劲气，轻功身法演绎得登峰造极，带着呼啸劲风，身形缥缈而又迅疾。

    眨眼间，便落在这一级级台阶最顶端。

    两位六十岁左右的老人！

    一人身材削瘦，后背略显佝偻，微微秃顶的脑袋四周稀稀拉拉的毛发花白一片。一身简朴中山装，帆布鞋子，鹰钩鼻布满皱纹的脸上，不苟言笑的阴森。

    手中，紧握一柄如关二爷的青龙偃月大刀。霸道而又锋利的刀叶，在空气中渗透着刺骨的寒气！

    唐纵横！

    这个屹立于华南大地势力滔天的庞大武学门派，一手执掌着最核心大权的当家掌门人，名动华夏武林的一方霸主！

    另一人身材微胖，滚圆光溜溜的脑袋闪闪发亮，穿一袭青色唐装，面色红润随时带着浅浅的微笑，却总显得有些皮笑肉不笑的阴桀。

    手中，一把纯精钢打造的黑褐色折扇，雕刻着一枝朵朵绽放的鎏金色梅花。

    如此严寒的天气，折扇依然轻轻扇着。无疑，里面恐怕藏着一根根淬毒的银针。

    唐满弓！

    唐纵横的亲生弟弟，唐门旗下两大洪荒境之一，位高权重声名显赫的副掌门。

    顷刻间，不仅赵家旗下那群精锐，就连张小花与“周霉神”，顿时一反刚才杀红了眼的威猛气势，死死望着两人，神色从未有过的凝重与戒备！

    苏明清又何尝不是神经紧绷到极致，眼皮跳动得厉害，瞳孔剧烈收缩着，通红的双眼满是担忧焦虑。

    如何不清楚，这一场声势浩大的惨烈猛攻，终于将唐门旗下这两大威名显赫的洪荒境高手逼得亲自出马，接下来只会是怎样一场惊天地泣鬼神的恶战？

    如何不清楚，这样两大洪荒境宗师的联手，有着怎样不敢想象的强大战力？

    可偏偏，刚才这一战，自己已负伤并且内劲损耗大半！杀几个唐门精锐绰绰有余，可对阵这样的洪荒境高手，根本螳臂当车！

    一时间，四周再次化作死寂，气氛变得更加紧张起来。

    赵小天那满脸波澜不惊的平静，这一刻也终于被打破。

    可出乎意料，似乎压根没意识到，接下来是怎样九死一生的绝境。嘴角上翘，反倒突然泛起一丝耐人寻味的笑容。

    而此刻，眼见前方长长的台阶上，这一片尸横遍野鲜血遍地的惨烈景象，唐纵横又何尝不是一阵触目惊心的动容？

    与唐门攻对视一眼，喉结上下鼓动着，紧握着青龙长刀的手更紧了紧，本就严肃古板的脸上，阴森难看到极致。

    如何想象得到，参与战斗这区区十二名赵家精锐，以及八名来历不明的蒙面高手，有着如此强大的战斗力？

    七人惨死四人重伤的代价，便换来唐门一百二三十米精锐折损过半！

    区区十人，便牵制纠缠住唐门足足五十名核心精英，至今无法回援总舵！

    至少，暂且不论这场较量的最终胜负，如此惨重的伤亡，已经彻底撼动着唐门的根基，已经足以让唐门元气大伤。

    许久，才极具威严地命令道，“所有人，都退回来吧！”

    无论如何，事已至此，手下仅剩这几十名精锐，斗志已彻底崩塌，再抵抗下去，已毫无意义，只会带来更沉痛的损失！

    随即望向赵小天，铁青着脸又冷冷挤出一句话来，“赵公子，请上来叙话吧！赵公子亲临唐门总舵，鄙人有失远迎招待不周，还望见谅！”

    顷刻，那群早被杀破了胆的唐门精锐，哪有丝毫迟疑？如获重赦，纷纷退回台阶上方那空旷的点兵场上，齐刷刷站在一方角落。

    赵小天摸了摸鼻子，倒是淡然一笑，伸手一指身后那横七竖八的尸体，“这份厚礼已经足够隆重，唐掌门何须如此客气？”

    依然一手抱着怀中女人，一手紧握着那抹不知夺去了多少人性命的“冥王之刃”，大步朝上方走去。

    身后赵家精锐以及苏明清几人，自然紧随其后。

    唐纵横脸色猛地一沉，眼中的怨毒与阴冷之色更加浓烈！如何听不出来，对方言语中的嘲讽与示威？

    一步一步踏上点兵场，赵小天总算将叶轻盈放在边缘一张长条椅子上坐下，朝张小花招了招手，“保护好你叶小师娘，她要有什么闪失，我亲自收拾你！”

    这才缓缓踱着步子，走到距离唐纵横两人跟前三四米的位置停下。

    摸了摸鼻子，脸上依然一片云淡风轻的笑容，“唐掌门，想不到这么快，咱们又见面了！”

    “记得上次一睹唐掌门的风采，还是在华海市，唐掌门与唐无为公子亲自登门拜访，开出一大堆令人心动的条件，威逼利诱逼迫在下为唐门效力！”

    “只是没想到，再见面时，会是如今这种局面！”

    “是吗？”唐纵横也是淡淡一笑，只是笑容，却显得太阴沉，“鄙人同样也没想到，当初极为赏识看重，一片赤诚之意想要拉拢，甚至甘愿招为乘龙快婿的赵公子，居然会是太华山下赵家大少爷！这倒让我唐纵横在华夏武林，闹了个不大不小的笑话！”

    “威名显赫的堂堂赵家的未来继承人，又怎会瞧得起我们唐门这座小庙？”

    “不过现在想想，倒也释然！凭着当初，赵公子在华海市的所作所为，吞并方氏集团、剿灭‘红蝎子盟’、置苏柏泉于死地、灭唐门华海市分舵，一系列如此狠辣惊艳的手腕，更如此年纪轻轻，一身武学便已破境洪荒，又怎会是简单之人？”

    紧跟着，又一声冷哼，“只是华夏武林人尽皆知，太华山下赵家向来门风严谨仁义待人，向来以维护武林正义为己任。可如今，却仅仅因为一丁点小误会，赵公子便不惜兴师动众大开杀戒，在华南大地掀起一片腥风血雨，未免有点太恃强凌弱欺人太甚了吧？”

    “这，恐怕也有损赵家上百年的名声吧！”

    (本章完)

    