
    赵小天依然没说话，面色静若止水！

    “既然掌门不愿委曲求全地妥协，所以在下又向他谏言……”这时，张寒朝又一丝苦笑，“那就必须快刀斩乱麻，赵公子与赵家精锐踏上华南之时，便一不做二不休，倾全派之力进行绞杀！先发制人，重创赵家，夺取主动权！”

    “可掌门，又犹豫不决，忌惮的东西太多！”

    “所以，才有了接下来短短三天，赵公子一系列狠辣手段，将唐门逼迫到如此窘迫的境地！”

    赵小天依然一言不发！

    短暂的沉默，张寒朝又小声呢喃道，“而今日上午，掌门下定决心对赵公子发动猛烈反击，五十名王牌精锐倾巢出动之时，在下又冒死进谏！”

    “如今已陷入被动，决不能将唐门的主力分散开！越是这个时候，越要沉住气！毕竟我们唐门耗得起，可赵公子耗不起！”

    “只是此时的掌门，已经被您逼得失去了理智！”

    “所以，这才有了此时，赵公子仅仅用十人，便牵制纠缠住唐门近乎一半的王牌精锐，无法抽身回援总舵！所以此时，赵公子才有了足够的资本与自信，直捣唐门总舵！”

    “哦？”这时，赵小天倒是淡然一笑，嘴角却泛起几分玩味讥诮，“这个世界上，聪明人不少！可如同张长老这般自以为是的聪明人，同样不少！至少很多东西，你错了！”

    “其一，即便唐纵横真有心委屈求全，我赵小天也不会善罢甘休！唐纵横很清楚，赵家的武林生死书，不是儿戏！”

    “其次，唐纵横绝对不是你想象的那么不堪！他同样清楚，即便从一开始就先发制人，倾全派之力对我赵家精锐血腥绞杀，他也占不到多大便宜！”

    “其三，唐纵横今日发动反击，五十名精锐倾巢而出，也不仅仅是他被激怒沉不住气！更重要的，他知道，时至今日，唐门上下已经人心彷徨，斗志与凝聚力，已经垮了！再拖下去，只会更加被动！”

    “这场博弈较量下，他犯下最大的错误，不是优柔寡断鲁莽冲动！唐门在他的领导下，能有今日的辉煌，他又岂是如此不堪之人？”

    “他最大的错误，只是有些轻敌了而已！至少他没料到，我赵小天会用长达三天的时间，打一场声势浩大的破坏战！以此震慑华南武林，击垮唐门精锐的人心斗志！”

    “下者伐兵，中者伐谋，上者攻心，我的境界，比他高深那么一点点而已！”

    “玩手段与谋略，他足够老辣！可玩攻心，我是他祖宗！”

    微微一顿，又是讥诮一笑，“只是，我不知道张长老，大战在即却站在这跟我说一大堆废话，是什么目的！”

    “如果是想借此拖延时间，等待那五十名精锐回援总舵，那你错了！我既然能在这听你讲废话，那就有绝对的把握，那五十名精锐在天黑之前，回不来！”

    “如果是想在我赵小天面前，表现你所谓的聪明才学，表现你敢于冒死进谏的勇气，让我对你刮目相看，然后弃暗投明倒戈在我赵家门下，那你又错了！一个没多少执行力，却自认为聪明处处挑自家主子的毛病，不但当着对手的面嚼自家主子的舌根，还随时可能叛变倒戈的人，必为佞臣，我还没笨到会引狼入室！”

    一字一顿，“相反，如果我没猜错的话，今日之战，唐纵横之所以让你担任敢死队的首领，只是想借我的手除掉你而已！”

    “不过这种事，我倒很乐意为他效劳！”

    “你……”于是顷刻，张寒朝脸色猛地一变！

    神色一片惊慌，如何想象得到，这个男人不但瞬间看透了他想要示好、叛变唐门的意图，更匪夷所思作出如此态度？

    一反刚才的淡然，目光中闪过一道怨毒！

    说时迟那时快，一身内劲提升到极致，手中银白色短剑，划出一道剑花，无比迅疾便朝他胸前攻杀而来！

    锋利的剑尖，在空中发出一阵刺耳的轻吟！

    另一只手，更那样狠辣恶毒，带着呼啸劲气，狠狠一张照着他怀里的叶轻盈击打而来！

    不愧是唐门身经百战的长老，涅槃境上层顶尖高手，无论出手的速度，或者瞬间表现出的爆发力，赫然已达到惊世骇俗的巅峰！

    丝毫不顾全身露出的破绽，恼羞成怒惊慌之下，似乎只想在这一刹那，将这个男人格杀当场，送进十八层地狱！

    然而同样这时，接下来的情形，却那样始料不及，让在场所有人惊呆了！

    千钧一发之际，眼见那一抹短剑，就要那般迅疾刺进自己的心脏，赵小天却根本连脸色都没变一下！

    八风不动，似乎压根没意识到，对方如今近距离恶毒的偷袭，自己处于怎样的绝境！

    然而与此同时，视线之中，突如其来一片浓郁的幽蓝色劲气，伴随着一道黑色的人影！

    “砰！”一声巨响，如同爆炸，震耳欲聋！

    巨大的冲击波，让台阶两侧的绿化树木，顿时活生生折断两三根，飞了出去！

    “啊……”紧跟着，一声杀猪般的惨叫，响彻云霄！

    与此同时，所有人那样清晰地看见，空气中喷洒而出一片火红的血雾，如雪蝶般翩翩舞动！

    从始至终，不到两秒，一切的一切，再次归于平静！

    只见此时，张寒朝尚且还保持着刚才发动偷袭的姿势，手中短剑距离赵小天胸口，仅剩下区区三四公分！

    可是整个人，却如遭雷击一般，石化当场！

    就这样一动不动站着，太阳穴猛烈跳动着，眼珠子猛地向外凸起，死死地望着前方。

    嘴唇蠕动着，想要说点什么，却似乎根本发不出声！目光之中，一反刚才的怨毒狠辣，已是深入骨髓的恐惧与惊骇！

    喉咙上，赫然已多了一道三四公分的血口，滚烫的鲜血，正汩汩地向外流淌着！

    而赵小天，依然就这样单手抱着叶轻盈，从始至终连手指头都没动一下！

    只是身边，不知何时，多了一个驼着背朝天鼻其丑无比的男人！

    左腿明显残疾，还拄着一根纯柏木拐杖。右手，紧握着一柄通体呈猩红色的短刀，微微下垂，一滴一滴的鲜血，顺着刀尖低落在旁边青石板台阶上，溅起一朵朵妖艳的小红花！

    (本章完)

    