
    唐纵横无力地躺在地上，左手死死捂着被齐刀斩断的右侧肩膀，强忍着噬魂锁骨的痛苦！

    一身绝世武学被废，一代枭雄就此陨落！此刻，哪还找得到昔日的威风，哪还找得到刚才突发偷袭的气势如虹？

    苟延残喘着，浑浊的双眼，只剩下哀莫大于心死的苍凉，与枭雄陌路的绝望！

    许久，才那样艰难狼狈地，从地上挣扎着站起身来。

    可身形不稳，踉踉跄跄又差点摔倒在地，倒是远处一名唐门精锐，眼疾手快冲过去搀扶住。

    颤颤巍巍，望向不远处唐清歌，神色突然一片悲愤恼羞，声音沙哑一声嘶吼，“清歌，你疯了？你到底想做什么？”

    如何能接受，如今惨败武学被废的残酷现实？

    如何能相信，在那事关生死的紧要关头，却是自己的亲生女儿，唐门位高权重的大长老，不顾生死冲出来，替那个男人挡刀？

    也许，即便没有女儿的节外生枝，这一战，依然也是如此结局！

    那个年轻人，一身武学强大得太不敢想象！

    可至少，就因为刚才，自己近乎本能的身形一缓，稍纵即逝的空档，才给了那个男人出手反击的机会！

    一时间，远处那几十名唐门精锐，也齐刷刷将目光望向唐清歌！

    毕竟身为唐门大小姐，却不顾生死替敌人挡刀，太匪夷所思！

    然而这时，眼前的情形，却让所有人傻眼了。

    “噗通”一声，这个女人跪在了地上。

    不顾香肩上的伤口，还在向外渗透着鲜血，两行冰冷的泪水，再忍不住，如同断线的珠子滚落而出！

    一反刚才生死一线时的宁静洒脱，娇躯无声地颤抖着，泪眼摩挲下，娇艳迷人的脸上已满是深入骨髓的苍凉悲苦。

    朝着唐纵横，“砰砰砰”，三个响头。

    抬起头来，半晌，才哽咽一声呢喃，“对不起，父亲！”

    “我知道，作为我的父亲，您对我有重于泰山血浓于水的生养大恩！我也知道，身为唐门长老，肩负着唐门生死存亡的重担！今日，女儿万万不该如此！”

    咬了咬牙，泪水再次汹涌而出，“可是今天，我只能这样做！”

    “你……”顷刻，唐纵横更气得面色铁青，愤怒得快晕死过去。

    然而短暂的沉默，唐清歌终于缓缓站起身来，声音沙哑悲怆到极致，伸手一指前方赵小天，“没错，当初唐门华海市分舵被剿灭，我登门复仇，惨败沦为俘虏！先是被他软禁在‘尖刀组’的基地，被折磨得求生不能求死不得，然后又被他送去酒吧做服务员，那样毫无颜面，成天给人端茶递水洗碗洗盘子，成天看人脸色！”

    “说实话，多少次我做梦都在想着，要将他生吞活剥！每次一想起他的所作所为，我都恨不得将他千刀万剐！”

    凄然一笑，泪水依然在流淌，“可是父亲，或许你永远都无法理解，这段经历，对女儿来说，又意味着什么！”

    “从小到大，你疼我宠我，教我武功，事事都娇惯着我，我真的感激你的养育大恩！”

    “可是这个男人，却用这么短的时间，教会了我习武之人必先学做人，教会了我什么叫做心存敬畏与谦卑，教会了我什么叫道德与正直，教会了我什么叫担当与责任！”

    “而这些，却是您从来未曾教给我的！”

    一时间，四周安静得出奇，就连赵小天，神色也一片诧异。

    许久，这个女人一声悲凉长叹，“这几天以来，女儿一直在自我反思，也在反思咱们唐门这些年绞尽脑汁大力发展，究竟是为了什么？”

    “名利？地位？还是财富？”

    “或许这也没错，可这，却终究不能成为我们做事不择手段不顾道义的理由！”

    顷刻间，语气更沉重沙哑了太多，“三十年前，赵家一封武林生死书，联合七大洪荒境与千叶武痴决战泰山之巅，三大宗师惨死当场之时，我们唐门在做什么？”

    “正在与诸葛浮沉沆瀣一气，不择手段巩固华南武林联盟！”

    “二十多年前，鸳鸯阁异军突起危害武林无恶不作，赵家与宋家联手绞杀，几十名精锐共赴黄泉之时，我们唐门在做什么？”

    悲苦凄厉的脸上，一片自嘲，“父亲您正在呕心沥血地琢磨着，如何在商界中大肆积累财富，用以发展唐门！”

    “前段时间，这个男人在华海市，置生死于不顾，刀口舔血与虎视眈眈的断刀流抗衡斗争的时候，我们又在做什么？”

    “父亲您正在绞尽脑汁不择手段地，逼迫他为唐门效力，将他往绝路上逼！”

    “哪怕前几天，父亲你不顾道义对赵家三少奶奶下毒手，他赵小天明明可以第一时间将我斩杀或者挟持，可他却并没有这样做！哪怕刚才我企图为他挡下这一刀，可他依然不顾性命出手相救！”

    “可是咱们呢？从上至下，从掌门到帮众，数不清的不光彩的手段！甚至到刚才，父亲您为了胜利，居然还在和叔叔联合起来，如此毫无底线对手无寸铁的叶小姐下手，趁机偷袭！”

    泪水再次滚落而出，声音不大，却只如同一记记响亮的重锤，狠狠地敲打在每个人心脏上，“在场各位唐门的兄弟，我唐清歌就想问问，一个毫无责任与担当，毫无道义与原则，没有灵魂利欲熏心的唐门，即便有朝一日发展成为了华夏第一门派，又有何存在的意义？依然如此卑微！”

    梨花带雨望向唐纵横，“我知道今天，作为女儿，是我不孝，作为唐门长老，是我不忠！”

    “我不想父亲您，有什么三长两短，可是我更不想这个男人，惨死唐门总舵！如果他死了，我不知道放眼华夏，还有谁能够如他这般胸怀民族大义，心系华夏武林安危荣辱，舍我其谁置生死不顾地，与强大如斯的断刀流斗争抗衡？”

    随即，又一声撕心裂肺的嘶喊，“父亲，放弃吧！”

    四周再化作一片死寂。

    那群唐门旗下的精锐，面面相觑再发不出丝毫声音来，只是不少人，脸上已是一片惭愧之色。

    一时间，气氛更压抑得厉害，沉闷得让人喘不过气来。

    唐纵横也再没说话，怔怔地望着女儿，望着那个满脸冷漠的赵家大少爷，嘴唇蠕动着，似乎还想争辩两句什么，却奈何一句话也说不出来。

    (本章完)

    