
    与此同时，三大洪荒境浩瀚雄浑的内劲，孤注一掷的硬拼之下，赵小天何尝不是瞬间被震得倒飞出去？

    身体根本控制不住，如同断线的风筝，猛地朝后方飞了出去！

    落在足足六七米开外，步子蹬蹬地后退好几步，才总算站稳脚跟，不至于摔倒在地！

    脸色同样苍白得毫无血色，大口喘着粗气，双眼呈赤红色，额头上青筋条条暴起，气血一阵翻腾，一抹鲜红的血丝从嘴角渗透出来！

    毫无疑问，周身劲气紊乱，也受了不轻的内伤！

    只是状态看上去，比起唐纵横与唐满弓，却要乐观轻松太多！

    所有人瞪大眼睛死死望着这一幕，如遭雷击石化当场，震撼惊诧得无以复加！

    在场所有人，无一例外都是涅槃境以上的武学高手，如何看不出来，这一场长达两个小时的生死决战，究竟谁胜谁负？

    一时间，远处那几十名唐门旗下的精锐，更是惊骇惶恐到极致！

    尽管谁都清楚，这位太华山下赵家大少爷，年纪轻轻一身武学便已破境洪荒，登上武学巅峰。

    可又如何想象得到，武学与内劲赫然已强大到了如此骇人听闻的地步？

    一人之力，独战唐门两大洪荒境，居然丝毫不落下风，并且已占据绝对优势！

    此时，唐纵横与唐满弓，心中何尝不只如同丢下一枚重磅巨石，惊起滔天骇浪再也无法平息？

    强忍着周身奇经八脉剧烈的疼痛以及劲气紊乱横冲直撞，目光死死锁定在赵小天身上，再掩饰不住一片浓烈的震撼与骇然！

    额头豆大的汗珠一颗一颗滚落着，眼神之中，更多的已是深入骨髓的恐惧焦虑！

    如何预料得到，这个男人破境洪荒才如此短的时间，内劲赫然已提升到如此境界？

    自己兄弟二人联手，拼尽全力的猛攻，却依然如此苍白无力！

    相对于两人的惶恐骇然，赵小天倒要显得镇定太多！蔚若泰山站在原地，擦拭而去嘴角鲜血，神情淡漠得可怕。

    刹那间，点兵场上，四周再次化作一片死寂，再听不见丝毫声音！

    画面彻底定格，空气似乎凝结！

    时间流逝，足足一分钟过去！

    然而正当场面陷入僵持，接下来的情形，却再次让所有人惊呆了！

    只见这时，唐纵横一咬牙，通红的双眼突然泛起一片阴狠与恶毒，朝旁边唐满弓递过去一记眼神！

    兄弟二人，早已太多默契！

    顷刻间，唐满弓脸上一闪而过一道狠毒！

    那般毫无征兆，周身内劲提升到巅峰，身体原地弹射而起，如同发射的炮弹，朝着旁边六七米开外，依然还跪在地上满脸泪水的叶轻盈猛扑过去！

    如同翱翔天际的雄鹰，对地面上的猎物发动最致命的一击！

    一只手掌，带着呼啸劲风，迅疾无比照着她的面门拍打而来！

    只是本就身受严重内伤，完全不要命强行动用内劲，飞在半空，又“哇”地猛喷出一大口鲜血！

    刹那间，赵小天脸色剧变！

    说时迟那时快，周身浩瀚劲气挥洒而出，铺天盖地笼罩着一片幽蓝至极的光芒，紧握“冥王之刃”，身体如同闪电，朝着叶轻盈飞掠而去！

    如何不清楚，暂且不提这个女人身中剧毒，即便安然无恙，可被这样一个洪荒境高手全力一掌击中，会是怎样的后果？

    注定横尸当场，香消玉殒！

    这一刻，哪还顾得了那许多？

    唯一能做的，只有不顾一切猛扑过去，挡在叶轻盈跟前，接下唐满弓这刚猛一掌！

    然而同样这刹那，眼见赵小天飞掠过去，唐纵横脸上一阵狂喜！

    几乎同一时间，身体弹射而起，朝着这个男人后背攻杀而去！

    目光中，漫天杀机，就要将他彻底吞噬！

    刚才长达两小时巅峰一战，胜负强弱已分！这位赵家大少爷，内劲浑厚得可怕，武学修为强大得骇人听闻！

    至少，他唐纵横何尝不清楚，如今局面下，弟弟唐满弓伤势严重，自己同样内伤不轻，若再战下去，注定惨败！

    失败，便只有一个结果！兄弟二人命丧黄泉，唐门注定惨遭血洗灭门！

    而此时，唯一的出路，只有一招声东击西！

    弟弟唐满弓拼尽全力，突然对叶轻盈下手，这个男人必然不顾一切出手相救！如此，后背乃至全身的破绽，必然全部暴露！

    千钧一发，他唐纵横趁机偷袭，致命一击！

    这个男人，注定无力回天，必死！

    无疑，这已经是他唐纵横，夺取今日一战最终胜利，保住唐门免遭灭门，最后的希望！

    顷刻间，四周一阵惊呼！

    突如其来的变故，让在场所有人脸色刷的一下变了！

    就连“周霉神”以及那群赵家旗下精锐，也一反刚才的镇定，神色突变，惊骇惶恐脸色煞白！

    本一直冷眼旁观的苏明清，身体也瞬间猛地一颤，心脏提到嗓子眼，呆滞当场！

    情急之下，想要猛扑过去支援，却奈何事发突然，距离过远，已经来不及！

    更何况，刚才声势浩大惨烈的攻坚战，他已经负伤，内劲损耗大半！

    “啊……”与此同时，叶轻盈更一声惊呼！

    瞪大眼睛望着前方，正朝自己疾射而来企图出手相救的赵小天，以及他身后突然发动狠毒偷袭的唐纵横，如遭雷击！

    这一刻，手脚已变得冰冷，心脏跌落谷底！

    她不怕死，却害怕这个男人，为救她而死！

    空气已经彻底凝结，时间如同彻底静止！

    然而这时，眼前的情形，却那样始料不及，狠狠地冲击着在场所有人的心理承受力！

    眼见唐满弓那拼尽全力带着呼啸劲气的刚猛一掌，距离叶轻盈不足半米，场面却一道虚无缥缈的黑影闪过，笼罩着幽蓝浓郁的光芒，横在这个女人跟前！

    “砰！”一声巨响！

    “嗷……”一声凄苦的嚎叫，响彻云霄！

    随即，只见唐满弓微胖的身体，断线的风筝般，猛地朝后面飞了出去！

    电光火石之际，唐纵横已经飞掠而至，手中青龙偃月长刀，虎虎生风横劈出一道闪电，照着赵小天与叶轻盈猛砍而来！

    漫天的杀意与阴霾，已将这一男一女，笼罩其中！

    然而就在这完全可忽略的刹那，眼见那锋利的长刀，带着刺骨杀气，距离赵小天脖子已近在咫尺，就要将他送进十八层地狱，所有人却只看见，眼前又一闪而过一道淡黄色人影！

    周身浓郁得吓人的翠绿色劲气，不知从何处飞掠而来！

    依稀可见，是一个女人，穿一袭淡黄色轻纱长裙，活生生横在了赵小天跟前！

    似乎只想在这千钧一发，用自己的身体，用自己的性命，替他，挡下这堪称毁天灭地的一刀！

    唐清歌！

    (本章完)

    