
    这个如今已担任着小天门代理掌门人职务，替他全权掌管门派一切大小事务的小妞，依然一袭轻纱长裙的打扮！

    包裹着那魔鬼般火辣性感的身段，搭配着那张娇艳迷人的脸蛋，落落大方！

    只是少了些以往目空一切的骄纵跋扈，多了些成熟稳重的味道！

    而真正让他颇感意外，甚至震惊得无以复加的，却是此刻，从这个小妞身上，却根本找不到丝毫武学修为的气息！

    至于原因，自然瞬间便已猜到！

    可又如何想象得到，才一夜不见，这小妞居然已经破境洪荒？

    大爷的！如此年轻，比老子还小两岁，居然究竟踏上了洪荒境，这还有没有天理，有没有王法了？

    无疑，根本就是在这等着他，眼见他出来，顿时便款款迎了上来。

    大步走到他跟前，倒是中规中矩弯腰行了一礼，“掌门！”

    然而没想到，对于她毕恭毕敬的下属之礼，赵小天却并没有表现出多少受用。

    反倒一副如同看外星人一般的眼神望着她，嘴巴张得老大，“咦？小歌，你怎么在这里？”

    “我记得你不是在曹五爷的酒吧里做服务员吗？怎么？辞职了？多有前途的一份工作啊，好端端怎么就辞职了呢？”

    只是一双贼眼，又毫不掩饰直勾勾就锁定在她胸前那两座饱满山峰，以及领口那一抹白里透红的肌肤上，金光直冒。

    于是顷刻，唐清歌嘴角猛地一抽，不想说话！

    这家伙太不是东西！

    每次见面，不调戏她两句，不用一双狗眼在她身上占点便宜，心里绝对不痛快，浑身发痒！

    好歹也是如此庞大一个武学门派的掌门人了，就不知道庄重一点，严肃一点！

    然而这家伙，反而还来劲了。

    一双眼珠子，都快挂在她胸前山峰上了，如同她没穿衣服，摆在他面前任凭鉴赏。

    一拍脑袋，恍然大悟，“哎哟，你瞧我这记性，前两天我才刚见过你！对了，令尊大人可安好？我还琢磨着，改天亲自登门，去拜访一下唐掌门呢！”

    唐清歌顿时气得够呛，咬牙切齿快跳脚！

    这王八蛋，还要不要脸了？

    本小姐父亲是否安好，你心里没点数啊？你昨天不就已经拜访过了吗？

    已经被你拜访得，不但一条胳膊被斩断，一身武功被废，还交出了掌门权杖印玺！

    尽管如此，还是忍住冲动，没掏出刀子朝他脸上乱捅。

    抬头怔怔地凝视着他，幽幽地说了一句，“我知道你今天就要离开了，所以来送送你！另外，也想亲口向你说声谢谢！”

    “谢谢你昨天手下留情，没有取我父亲与叔叔的性命，而且还妥善安置，让他们能好好地颐养天年！”

    “另外，我知道，这段时间，父亲和哥哥做了很多不顾底线、为武林同仁所不齿的事情！虽然现在，他们已经受到了惩罚，可我还是很有必要，亲口替他们，向你说声对不起！”

    说实话，直到现在，她唐清歌依然不知道，应当以何种心态，来面对这个男人，应当如何来定为与他的关系！

    这段时间发生的事情，太错综复杂！

    尽管当初，被她软禁折磨得生不如死，至今想来依然噩梦般后怕，可偏偏，心中却恨不起来！没有那一段终身难忘的经历，或许现在，她依然还是那样骄纵跋扈目空一切！

    尽管如今，生她养她的唐门，走到这样的结局，可偏偏，心中却没有仇恨！

    甚至相反，心中只从未有过的平静坦然，甚至释怀！

    倒不是因为她对唐门的不忠，对父亲的不孝与冷血！

    至少，她比任何人都清楚，唐门也罢，父亲与哥哥也罢，这些年为了权力地位，做过多少不择手段毫无底线的事情！

    如今的结局，尽管唐门的易主，父亲与哥哥武学被废，让她多少有些遗憾痛心。但无疑，这已经是最好的结局！

    或许，也正是因为内心这种从未有过的坦然，才让她昨晚，突然机缘巧合突破了洪荒境！

    于是乎，赵小天猥琐不起来了！

    这小妞，居然再不像以往，动不动火冒三丈地跟他拼命，人生又少了好多乐趣！

    摸了摸鼻子，只得讪讪收回目光。

    神色玩味，“其实唐小姐，完全没必要如此！我赵小天，没你想象的那样高尚与仁慈！至少你也知道的，我不止一次，对你真动过杀念！”

    “但如今，也证明我当初，没有看走眼！而我之所以将小天门，全权交给你来打理，也只因为我对你绝对信任！”

    “当然，如果将来，你胆敢如同你父亲那般，作出什么不顾武林道义的事情，我照样不会心慈手软！”

    只是紧跟着，又调侃了一句，“好好干，回头我给你涨工资！”

    随即，便牵着叶轻盈的小手，领着张小花，钻进那辆路虎揽胜，缓缓开了出去。

    只留下唐清歌怔怔站在原地，神色复杂，怅然若失。

    半晌，直到路虎开远，才怏怏一声呢喃，“其实我想说的是，我知道你接下来要面临什么，我有些担心你的安危，我不想你有事！”

    “我不在乎什么小天门代理掌门的职位，我更想和你一起去华海市，对付强大的断刀流！”

    ……

    “周霉神”以及仅剩下那十四名赵家精锐，因为还有太多善后的工作，而且要马上赶回京城向那土农民复命，所以也并没有随同他一同前来华海市！

    乘坐航班到达华海市，已经是下午三点！

    只是让赵小天颇有些意外的，不知为何，叶轻盈似乎总显得兴致不高！

    从昨晚离开小天门总舵，回到所下榻的酒店，一直到现在，没有丝毫身上剧毒得以解除化险为夷，应该有的欣喜。相反，从始至终默不作声地跟在他身边，情绪低落患得患失，总一副郁郁寡欢的样子。

    即便偶尔，欲言又止似乎想要对他说点什么，却也总又活生生咽回去。

    至于原因，赵小天倒也隐约能猜到几分。

    尽管如此，却也只是装作没看见。

    然而当他大步走出机场出站口，却不由得神色一愣，眼皮突然跳动得厉害！

    只见此时，前方不远处，正站着一个其貌不扬的男人。

    “龙魂”！赵家旗下遍布全球那支强大的情报系统，最核心的负责人！

    当然，也是这次，针对断刀流那个神秘莫测的圣后的调查，最主要的负责人！

    (本章完)

    