
    赵小天依然没说话。

    “当然，我也能理解，赵公子身为苏家乘龙快婿，现任掌门人苏婉溪小姐的夫婿，自然有责任维护苏家的利益！”唐宋元又是温和一笑，“不过赵公子请放心！我唐宋元虽算不得什么正人君子，可也还不至于下作到，会对苏家这些手无寸铁之人痛下杀手！”

    “只要他们痛痛快快地，签下苏家这些产业的产权转让协议，就可以安全地离开了！我可以保证，不会伤到大家一根手指头！”

    “所以现在，还请赵公子离开！等到今日之事一过，我唐宋元自当亲自登门，拜谢赵公子的深明大义！”

    “唐宋元，你就是个人渣败类！这些年，苏家待你也算不薄，没想到你居然恩将仇报，一直图谋苏家的产业，你不得好死！”这时，远处人群中，一个五十左右的中年女人再忍不住了，铁青着脸恼羞悲愤地咆哮。

    明显，直到现在，苏家这群家族成员，还根本无法接受这残酷的现实！

    长达三十年兢兢业业德高望重的老管家，赫然是R国断刀流手握实权的大长老，一直怀着如此滔天的野心！

    然而这时，那位女人骂声未落，唐宋元却缓缓弯下腰来，捡了一块指头粗的小石子，“嗖”的一声弹了出去。

    “哎哟……”顷刻，一声尖锐惨叫。

    紧跟着，女人“噗通”一声便跪在地上，双手死死捂着右腿膝盖的位置，痛得满头大汗死去活来。

    一时间，人群再没人敢发出丝毫声音，脸上的恐惧与愤恨更加浓烈。

    赵小天眼皮跳动两下，同样动容不已！

    “不知赵公子考虑得怎么样？”这时，唐宋元又谦卑温和地反问，“说实话，苏家这些人可以骂我狼心狗肺，可以骂我不得好死，其实这些都无所谓！毕竟，他们不是武林中人。”

    “但我相信，赵公子是明事理之人！应该清楚，苏家有今天的下场，究竟是什么原因！”

    “三十年前，我东洋武林近三百年来最大的骄傲与荣耀，在下恩重如山的师父，我断刀流的创派祖师千叶武痴，在他踏上大圆满境仅仅第五天，便在华夏武林七大洪荒境宗师的合力围攻下，惨败泰山之巅！”

    “而那巅峰一战，事关胜败生死最关键的时刻，也正是苏放羊鬼鬼祟祟的背后偷袭，才直接导致了在下师父惨败受辱！这样巨大的血海深仇，我们断刀流没有对苏家所有人痛下杀手灭门，才仅仅是让苏家贡献出旗下产业，已经足够仁慈！”

    “赵公子，你觉得呢？”

    “不得不承认，你说得很有道理！”赵小天摸了摸鼻子，笑笑。

    不知不觉，嘴角已是几分讥诮之色，“如果今天，我赵小天非得插手呢？”

    “哈哈……”然而唐宋元一声豪爽大笑，“赵公子可真幽默！”

    可紧跟着，脸上笑容消散而去，锐利的目光死死锁定在他身上，脸上已是几分阴沉与冷笑，“难道赵公子认为，今天这事，你管得了吗？”

    “我也知道，赵公子年纪轻轻破境洪荒，一身武学惊世骇俗。昨日，连唐纵横与唐满弓两大洪荒境联手，都折剑惨败！可今日，我断刀流两大洪荒境，再加二十多名王牌精锐，赵公子恐怕还占不到什么便宜吧！”

    “更何况，如果我没看错，赵公子昨日一战，身受内伤，内劲损耗过半，应该还未恢复过来吧！”

    一时间，声音更加冷漠，脸色变得更加阴沉，“所以，我希望赵公子，还是识时务为好！”

    “何况，今日之事，对我们断刀流意义重大！如果赵公子执意如此，可也就别怪我们不讲情面了！”

    紧跟着，一伸手，一字一顿，“所以，请赵公子离开！”

    赵小天再没说话，神色依然平静，只是左眼皮跳动得厉害。

    刹那间，四周再陷入死寂，再没人说话！

    苏家那群家族成员，一个个更满脸紧张与担忧。

    苏半城更是急得满头大汗，双眼通红得可怕！

    尽管不是习武之人，尽管也甚至，自己这位女婿身怀绝世武学！可又如何看不出来，形势怎样的严峻？

    嘴唇蠕动着，想要站出来说两句，可又不知如何开口！

    这，绝对太令人左右为难，无力抉择！

    这个男人若真受到威胁，选择退缩置身事外，那保住苏家产业最后的希望，也就彻底破灭了！苏家，从此万劫不复！

    可他又如何能忍心，自己女婿为了苏家，九死一生甚至丧命当场？

    唯独苏婉溪，依然八风不动站在原地，一双美目凝视着他。贝齿死死咬着下嘴唇，一双小手紧捏着裙摆，指节发白！

    而这时，眼见这个年轻人，依然没有丝毫少管闲事的打算，唐宋元面色更加阴冷刺骨。

    “请赵公子迅速离开！”

    这一刻，语气冷凝了太多，已带着浓烈杀意！

    与此同时，四周那足足十名断刀**锐，脸色也刷的一下变了！

    齐刷刷猛地向前一步，伸手朝腰间伸去。目光死死锁定在赵小天身上，眼神之中，再掩饰不住深入骨髓的杀机！

    那漫天肃杀，似乎就要将这个不知好歹的男人，彻底吞噬！

    只等着唐宋元一声令下，便要猛扑过来，将他送进十八层地狱。

    时间流逝，场面更加剑拔弩张，空气似乎凝结，压抑得令人窒息！

    然而这时，接下来的情形，却那样始料不及，让在场所有人惊呆了！

    只见不知过了多久，这个男人却缓缓转过身，望向远处那个女人。

    一反刚才的沉重苦涩，脸上，已是一片云淡风轻却憨厚淳朴的笑容，目光中，已是一片似水柔情与温柔。

    只是声音，略微有些沙哑，“媳妇，记得曾经，我对你许诺过！就算天塌下来，我替你撑着，就算狂风暴雨，我替你挡着！”

    “所以当初，方青山与方俊彦父子野心勃勃的时候，我为你扛着了！所以当初，大伯苏柏泉勾结外部势力夺取家族大权的时候，我替你扛着了！”

    一字一顿，“而今天，我照样拿这条命替你扛着，替你撑起这片天，替你守住苏家这上百年的基业，不落入断刀流手里！”

    话音未落，目光中，一片滔天杀意，手中，已多了一柄幽蓝如弯月的利刃！

    顷刻，再无所顾忌，周身上下，已充盈着一片浓郁的劲气！

    身体化作一道黑影，迅疾无比朝那群断刀流高手，攻杀而去！

    