
    眼见他赵小天出来，“龙魂”自然大步迎上来。

    走到跟前，弯下腰毕恭毕敬行了一礼，“少爷，三少奶奶！”

    只是声音，总显得有些沉重沙哑，神情从未有过的小心谨慎。

    半晌，才咬了咬牙，从怀里掏出一只密封得滴水不漏的档案袋，毕恭毕敬举过额头递到他面前。

    声音更加凝重艰涩，“少爷吩咐属下调查的事情，已经有了结果！”

    顷刻间，赵小天脸色猛地一变。

    死死望着面前这个男人，喉结上下鼓动着，手臂上的青筋条条暴起。

    许久，才似乎鼓足着莫大的勇气，接过那只绝密的档案袋，撕开密封条，从里面抽出一份仅仅不过三四页的文件，纸张上，写满了密密麻麻各式各样常人根本看不懂的乱码符号。

    然而刹那间，当他只粗略浏览了一遍，脸色却刷的一下变得更加难看了！

    死死握着手中文件，指节发白，双手已颤抖得厉害。

    瞳孔一点一点收缩着，目光之中，不知不觉，已是一片深入骨髓的艰涩与悲怆。

    足足三分钟，才缓缓抬起头，闭上双眼倒吸一口凉气。

    喉结上下鼓动着，脸上，只剩下噬魂锁骨的漫天苍凉。

    那样艰难，从怀里掏出打火机，“叮”的一声，眼睁睁看着这份象征着赵家情报系统绝对机密的文件，在跳动的火焰下，化作灰烬！

    却也没有说话，这一刻，只如同全身精神力彻底被抽干，如同被什么东西，无情地击垮着心中所有的美好与信念！

    无力地蹲下身来，佝偻着后背，从怀里掏出一根烟，却奈何双手已颤抖得厉害，足足十多秒，才终于点燃。

    就这样一口一口地抽着，似乎只有尼古丁冲击肺部带来的刺痛，才能让自己稍微平复一些！

    双眼，已经布满了血丝。

    一时间，四周安静得出奇，空气似乎快要凝结，压抑得让人喘不过气来。

    “龙魂”自然清楚，这一份调查结果，对偌大的赵家，对眼前这个男人，意味着什么。

    脑袋垂得更低，面色苍白身体如同筛糠哆嗦着，再连大气都不敢出！

    叶轻盈明显也意识到一点什么，望着面前这个男人，望着他那满脸从未有过的落寞与凄苦，脸色紧张到极致。

    突然之间，只感觉心中针扎般的疼痛，让她连呼吸都变得困难，泪水在眼眶中打着转。

    想要上前一步，紧紧握着他一双冰冷的大手，给他些许慰藉与温暖，却奈何又没有勇气。

    时间流逝，不知过了多久，直到地上已多了足足四五根烟头，赵小天这才那样艰难抬起头。

    嘴角泛起一丝自嘲凄苦的笑容，声音已经沙哑得吓人，“那土农民知道以后，有什么反应？”

    “这……”顷刻，“龙魂”神色一滞。

    短暂沉默，才小心翼翼回答，“回少爷的话，这次调查，是昨晚十点多，才有了最终结果！”

    “当时老爷，已经得知了少爷与唐门一战大获全胜的消息，大喜之下，立即便启程冒着大雪回了梅花庵！当时，老爷正率领着赵家所有嫡系子孙与亲传弟子，在赵家祠堂祭拜祖宗！”

    “看到这份调查结果，老爷什么也没有说，只是当场便支退了所有人。然后，便一个人，跪在祠堂，跪在赵家祖宗灵位前，跪了整整一夜！”

    “直到今天上午，才从祠堂出来。一夜之间，老爷头发白了不少，也似乎苍老了太多！”

    “然后，他只让属下，亲口向少爷您转告一句话！”

    顿了一顿，又压低声音说道，“老爷说，您是赵家未来，注定要执掌大权的大梁，身上流淌着赵家热血的嫡系子孙！赵家三百年的庞大基业，赵家三百年的荣辱与声誉，全交由少爷您一手定夺！”

    “他赵龙象的儿子，就当无所顾忌放手去做，不留遗憾便好！即便败了，错了，即便有朝一日，名誉扫地背负万千骂名，所有的罪过，他一人承担！”

    “大不了到时，他自废武功，辞去当家人职务，亲自去赵家祠堂，给列祖列宗天地神灵磕头请罪！”

    顷刻间，赵小天又是一丝怆然苦笑。

    不知不觉，眼角一片湿润，半晌，又嘶哑地沉吟了一句，“除了老爷，这件事还有谁知道？”

    “回少爷，只有老爷一人知道！在这之前，老太爷已经与宋家大小姐从梅花庵启程，前来华海市，参加苏家老太爷的葬礼！”

    “那好！”赵小天点了点头，声音已经冷凝至极，“记清楚了，这件事，如果再有第四个人知道，你活不了！”

    “是！”“龙魂”脸色一禀，沉声回答。

    可迟疑一下，又小声说道，“还有件事，按照既定的日期，现在，苏老太爷的葬礼应该已经开始了，苏家所有的嫡系旁系家族成员，也已经全部到来！而就在今天上午，又有大批断刀流高手，一窝蜂地涌入华海市！”

    “根据属下的判断，这一次，她对苏家的产业志在必得，恐怕现在，已经开始动手！”

    “只是不知道，是否通知二少奶奶，立即从葬礼现场撤出来，以确保安全！”

    赵小天又是一怔。

    又点燃一根烟，可沉思良久，却也只是摇了摇头，“不必了，她不会伤害二少奶奶的！”

    紧跟着，又是一声苦笑，“记得曾几何时，我曾对她许下过诺言，要为她撑起一片天。所以上次，苏柏泉不知天高地厚企图夺取家族大权的时候，我赵小天阴差阳错，替她守住了苏家的产业，还一举将她推上了苏家掌门人的位置！看来今天，我还得再为她撑起这片天！”

    “人生如戏，今天这场较量，还得靠演技！”

    “不管怎样，我也绝对不能眼睁睁看着，苏家这块大肥肉，从她的手中，轻而易举便喂到了断刀流的嘴里！”

    终于一反刚才的悲苦艰涩，神色凝重到极致，吩咐了一句，“找辆车，送三少奶奶回家！”

    扭头望向身后的张小花，“走，跟我去苏家老宅，也是时候，去会一会断刀流的英雄好汉了！”

    说完，领着张小花大步便钻进前方不远处，停着的他那辆奔驰越野，一溜烟彪了出去。

    只留下叶轻盈怔怔地站在原地，尽管依然不知发生了什么，神色却一片担忧焦虑。

    ……

    (本章完)

    