
    刹那间，赵小天瞳孔剧烈收缩着，神色更加冷凝。

    那个野心勃勃强大得可怕的女人，终于还是出手了！

    无疑，就是要用这种最简单的方式，最强硬铁血的手段，一举夺下苏家庞大的产业！

    至于为何，等到今日才动手，原因也再简单不过！

    毕竟，这已经涉及到家族众多产业所有权的转让与更迭！

    事关重大，即便身为家族掌门人，也根本无权做主！

    就如同目前，苏婉溪即便身为家族掌门人，说到底也不过是家族成员推选出来，代为管理家族产业的代言人而已！

    家族各大产业的所有权，一切财富，依然属于家族所有人，谁也无权撼动！

    按照规定，只有超过三分之二的家族成员，签下转让协议，才能够完成这些产业所有权的更迭！

    到那时，偌大的苏家，也就彻底落入了断刀流的手中！

    而今日，苏家老太爷葬礼之时，苏家所有旁系嫡系成员都到齐，自然是再好不过的时机！

    不过看得出来，这个女人做事，倒还有点道义。

    至少，本着死者为大尊重在天之灵的原则，一直等到苏老太爷的葬礼结束，彻底入土为安之后才动手！

    而且除此之外，今天前来参加葬礼的，应该也少不了苏家在各界的一些朋友，或者生意场上的伙伴。恐怕也只是为了避免伤及无辜，才被断刀流的人赶走离开了葬礼现场！

    所以此时，人群中并没有看见，同样前来参加葬礼的韩韵诗！

    而且毫无疑问，在这之前，双方就已进行了一次交手！

    只是就凭曹五爷这些手下，平常看看场子，对付两个街头小流氓还行。可面对这样一群断刀流王牌精锐，压根就不在一个频道上！

    所以此时，地上已躺着四具冰冷沾满血迹的尸体！

    而断刀流方面，也同样已有两人惨死当场！无疑，应该是死在叶不笑手中！

    只是此时，这死老头，面色有些乌青，眼珠子泛红，嘴角还隐约一抹鲜血。

    看得出来，也已经受了不轻的内伤。

    唯独值得庆幸，那个女人也并无心伤他。否则的话，这老头恐怕也早已横尸当场！

    场面依然僵持着，四周安静得出奇，没人发出丝毫声音！

    那几十名苏家成员，脸色早已紧张戒备到极致！

    或者惶恐与绝望，或者悲愤与恼羞，或者震撼与诧异。其中不少胆小的，更早已被吓得浑身哆嗦双腿发软，甚至有两个女人，瘫痪在地，想哭，又捂着嘴巴不敢哭出声。

    本就不是武学世界中人，何曾见过这种阵仗？

    出乎意料，站在最前方的苏婉溪，却并没有表现出多少愤怒或者恐惧。

    神色冰冷得出奇，似乎又总充斥着太多复杂的东西。

    唐宋元与苏明清二人，倒是气定神闲得厉害！

    不过八风不动站在原地，神色淡然不惊，似乎只是在耐心等待着，眼前这群苏家成员，作出最终决定。

    于是顷刻，赵小天太阳穴突突地跳动着，手脚都变得一片冰冷。

    如何不清楚，此时此刻，整个苏家面临的，是怎样严峻的形势与局面？

    又如何预料得到，那个女人为了确保万无一失，出手厚重大方到了如此地步？

    不仅唐宋元与苏明清，两大赫赫有名的战神到场！那二十多名手下精锐，更无一例外，绝对都是真正身经百战实力惊人的顶尖高手！其中，足足三分之二，一身武学都已达到涅槃境上层！

    至少，面对如此庞大豪华的阵容，仅凭自己与张小花，再加上叶不笑三人，要想成功守住苏家的产业不落入断刀流手中，无异于痴人说梦！

    这种级别的较量下，张小花才刚突破涅槃上层，太弱！

    叶不笑已经受了内伤，恐怕支持不了多久！

    他赵小天昨日唐门总舵一战，内劲损耗大半，同样内伤不轻！

    至于曹五爷那群手下，不提也罢……

    尽管如此，还是领着张小花，大步朝前方走去。

    “臭小子，你总算来了？”这时，因为角度原因，叶不笑倒是第一时间发现了他的到来，顿时扯开嗓门叫唤个不停，“还不快过来帮忙，老子扛不住了……”

    “赵爷，赵爷……”曹五爷顿时也情绪激动起来，如同黑暗的深渊看见指引人生的明灯，如同漆黑的夜晚看见黎明的曙光，“救命啊，这群人太变态了！刚才……刚才都没看清是怎么动手的，就弄死了我四个兄弟，好凶哦……”

    这时，苏婉溪神色也迅速一愣。

    如同小别胜新婚的妻子，看见心爱丈夫的归来，一双美目泛起一丝依恋，如坚冰融化。

    可紧跟着，脸色又猛地一黯。贝齿轻轻咬着下嘴唇，怔怔地凝视着他，目光总带着几分莫名的惆怅。

    似乎在犹豫什么，似乎太多难以抉择的东西。

    顷刻间，唐宋元与苏明清脸色迅速一沉！

    互相对视一眼，目光中闪过一道阴冷之色，随即大手一挥。

    紧跟着，不等他赵小天走到跟前，便有足足十名断刀流核心精锐，一窝蜂冲了过来，眨眼便将两人团团围住。

    神色凶狠冷酷到极致，手中，紧握着一把把锋利的兵刃，神色凶残冷酷到极致。

    只如同一头头凶残的猛兽，随时可能蜂拥扑上来，将他剁成一滩肉泥。

    一时间，场面更加剑拔弩张。

    这时，唐宋元倒是大步朝这边走来。穿过那群手下的包围圈，径直走到赵小天跟前停下。

    随即又缓缓一挥手，示意那群手下收起手中的兵刃。

    望向赵小天，略显富态红润的脸上，倒是几分淡淡的笑容，“赵公子，别来无恙？”

    赵小天没说话，一反刚才的凝重，神色倒变得沉静了太多。

    短暂的沉默，这位在苏家足足潜伏了三十年的老管家，又颇为温和地呢喃，“我知道，或许在这之前，苏家这群冥顽不化的家伙，还不知道在下的身份！”

    “可赵公子不一样！身为赵家大少爷，有足够的智慧，也有强大的情报系统，恐怕早已对在下的信息调查得了如指掌！所以现在，咱们明人面前不说暗话。”

    “还是那句话，我们断刀流无心与赵公子为敌，无心与赵家为敌。所以今日之事，还希望赵公子不要插手为好！”

    