
    车厢内的气氛沉寂得可怕，赵小天安静地开着车，神色依然深入骨髓的沉重冷凝！

    关于那个女人的调查，已经有了最终结果。

    太触目惊心！太令人后怕！

    至少此刻，他已经掌握了太多的信息！

    至少心中太多的困惑，太多的怀疑，终于已经有了答案！

    何尝再不清楚，这段时间以来，哪怕自己三番五次不折不挠地，与那个势力范围渗透着大半个东洋的庞大武学门派针锋相对，对方却为何一再忍让，从未作出对自己任何不利的事情？

    何尝再不清楚，苏明清这位断刀流手握实权的长老，为何会多少次威逼利诱各种手段，甚至不惜抛出一大堆令人心动的条件，逼迫他赵小天少管闲事置身事外？

    又何尝再不清楚，这一次华南之行，苏明清明明早已将自己恨之入骨，却为何还是费力不讨好地，率领着足足十五名精锐手下，前往相助？

    他从来不怀疑，那个女人对他一片太浓烈太凄婉的情意。甚至，他欠她太多！

    可他又能如何？

    很多东西，已不仅仅是一份期期艾艾的儿女情长！

    已经事关赵家三百年在华夏武林屹立不倒的灵魂，已经事关梅花庵村几百年繁衍不息的意义，已经事关偌大的华夏武林生死荣辱与尊严！

    又如何不清楚，苏家如此庞大丰厚的产业，如果一旦落入断刀流手中，那意味着什么？

    那只意味着，这个雄踞东洋强大得近乎可怕的武学门派，有了浑厚的资金支撑，便再无所畏惧。接下来，大批精锐倾巢而出，踏入华夏大地，掀起一片血腥杀伐！

    从此，华夏武林再无宁日，注定生灵涂炭，腥风血雨！

    不知不觉，布满血丝的双眼，依然掩饰不住太刻骨铭心的艰涩与怆然，太多悲凉落寞的东西！

    苏家老太爷入土为安，葬礼举办的地点，位于一座名叫观音山的山脉之下！

    距离苏家老宅，不过区区三四公里，也正是这个华海市赫赫有名的庞大家族，世代先人长眠的祖坟所在地！

    卧龙而据，尚风尚水的宝地，只有一条崎岖狭窄的山路通往这里！

    因为距离太远，奔驰一路狂飙到达的时候，已是下午四点半！

    严冬的下午，天色依然阴沉得可怕，刺骨的寒风肆虐着大地。

    然而当赵小天拉开车门下来，眼前的情形，尽管早有所预料，可眼前的情形，却还是让他心脏瞬间跌落谷底！

    只见前方，这座苍翠叠嶂的山峦下，前方是一大片还算平坦的空地！

    远处，是一座座修建得颇为气派的坟墓，一块块林立的肃穆墓碑，雕刻着苏家历代先祖的姓名！

    最前方，又添一座新坟！繁琐陈旧的葬礼仪式，早已举行完毕。棺木已下葬，黄土已堆积如山，只留下黄土堆上一个个鲜艳的花圈挽联，以及地上到处洒落的黄白纸钱！

    四周，一片苍凉的气息。

    这位曾经昔日无上荣华威震华海市的一方霸主，为苏家的辉煌发展作出了卓越贡献的老人，终于已经魂归黄土。

    当然，这位苏家老太爷最彪悍的人生经历，也莫过于三十年前泰山之巅，无知者无畏，一块石头，狠狠地砸碎了整个东洋武林足足三百年最大的荣耀与骄傲。

    苏家极具标志性意义的一个时代，落下了帷幕！

    而此时，一座座坟墓前方，画面却早已剑拔弩张到极致！

    那一大片空地上，正一动不动站着足足六七十人。有男有女有老有少，绝大多数，都身穿纯黑素衣，头戴黑纱，披着白色孝服。

    无疑，几乎已是苏家从天南海北赶来，参加老太爷葬礼的所有嫡系旁系成员，也包括少数一些亲朋好友！

    其中，自然不少都是上次苏柏泉组织的那场家族大会上的熟面孔！

    老丈人苏半城，以及那位老态龙钟的二叔，自然也在其中！

    苏婉溪身材苏家现任掌门人，家族执掌大权的核心，自然站在一群人最前方。身穿一条纯黑色轻纱长裙，同样披着白色孝服，一头乌黑如瀑布的长发，挽成一个髻束在头顶！

    依然那般优雅，那般美艳不可方物。

    只是相对于前段时间，那种患得患失的憔悴与哀伤，绝美的脸蛋到要平静太多，只是一双纤纤玉手死死攥着裙摆，目光冷冷凝视着前方。

    而就在这群苏家成员前方几米开外的位置，正齐刷刷站着足足二十多名身穿黑色劲装的男子。

    高矮胖瘦各异，可无一例外，每一个人都黑巾蒙面，只露出一双眼睛在外！

    此刻，呈扇形状将几十人包围其中。虎视眈眈的双眼，阴沉恐怖得令人心生畏惧！

    浑身上下，那深入骨髓的冷凝与肃杀之意，更只如同一头头凶猛的饿狼，随时准备着将眼前一群毫无还手之力的猎物，撕咬得鲜血淋漓啃得连骨头都不剩！

    站在最前方为首的两人，倒没有蒙面！

    一位大约六十多岁的老人，身穿一套崭新的淡紫色唐装，身材微微发胖，头发花白！

    一位三十出头的青年男子，纯白休闲西装，英俊迷人的脸上戴着一副金边眼镜，举手投足充满着饱读诗书的儒雅！

    无疑，正是唐宋元与苏明清！

    父子二人，R国断刀流旗下，手握实权的二位长老，洪荒境战神！

    而除此之外，夹在苏家成员以及断刀流这群核心精锐中间，尚且还有大约十来人！

    神色戒备紧张地，与这群虎视眈眈的断刀流高手对峙着，将那群苏家成员护在身后。

    一个年近八十的老头，白发苍苍身材滚圆，一身黑色西装倒是精神抖擞。

    一个五十多岁的中年男人，一袭青色长衫，明显焗油过的头发漆黑发亮梳理得一丝不苟，下巴留着一小绰山羊胡。

    正是叶不笑以及曹五爷！

    身后一字排开，站着八九名身穿笔挺西装长得牛高马大的彪形大汉，自然是曹五爷手下的兄弟！

    至于老曹同志为何会带着手下兄弟出现在这里，赵小天倒不觉意外。

    说到底，根本就是他前去华南之前，特意吩咐过这家伙，让他派上些手下去苏家老宅，帮忙跑跑腿照看着一些。

    一时间，场面紧张得吓人，剑拔弩张连空气都快凝结。

    (本章完)

    