
    而同样这时，张小花与叶不笑哪有丝毫迟疑？

    面色迅速一沉，周身内劲瞬间提升到极致，手中紧握着利刃，不甘示弱，飞身便朝唐宋元身边这十名断刀流王牌精锐猛扑过来。

    于是顷刻间，一场真正惨烈的格杀，拉开了帷幕！

    这一片满是泥泞杂草空旷的空地上，一道道黑色人影，夹杂着阵阵刺眼的刀光，交织在一起，迅疾混乱得让人根本看不清！

    铺天盖地之下，只笼罩着漫天杀气！

    赵小天紧握“冥王之刃”，自然首当其冲，便与唐宋元缠斗在一起！一出手，便已是最凌冽狠辣的杀招。

    眨眼间，两人已经从十多人的混战中抽身而出！

    半空中，草地上，悬崖边，山林树梢上，两道虚无缥缈的人影，周身充盈着惊世骇俗的浩瀚劲气，恶战不休！

    一时间，两大洪荒境殊死一战之下，强大而又凌冽的劲风，呼啸着，肆虐着！

    方圆足足十多米，近乎寸草不生，天昏地暗一片狼藉！

    于是顷刻，远处那几十名苏家成员彻底震惊当场！

    强忍着四周凌厉呼啸而来的劲风，吹刮在脸上带来那刺骨的疼痛，以及那无形的强大力量，带来的快要窒息的压迫感！

    瞪大眼睛死死望着这一幕，一个个惶恐而又惊骇，再掩饰不住满脸紧张！

    毕竟不是武学世界中人，何曾见过这等惊世骇俗的场面？

    而此时，正率领着一群手下，将这群苏家成员护在身后的曹五爷，老脸更是刷的一下变了。

    刚才还与他并肩对敌的叶不笑，跑去打架干仗了，只留下他独自一人面对苏明清以及其余那十多名断刀流高手，顿时如同没了主心骨！

    惶恐焦急得厉害，满头大汗原地直跳脚，声音哆嗦叫唤不已，都快哭出声来，“叶老头，快回来呀，别跑啊……”

    “赵爷，救命啊，这里还有一群高手，我一个人承受不住啊……”

    “赵爷，我还不想死啊……”

    赵小天神情早已深入骨髓的冷凝沉重！

    如何不清楚，这一战，面对断刀流如此强大得可怕的阵容，是怎样的九死一生？

    可又如何不清楚，如果惨败，意味着什么？

    苏家从此彻底沦陷，旗下所有产业易主，从此，彻底掀开了断刀流大举进犯华夏武林，掀起一片腥风血雨的序幕！

    今日，即便实力悬殊如此巨大！

    可至少，为了大局，他别无选择！

    即便那个女人，一怒之下，再不顾情分，对他痛下杀手，将他赵小天格杀当场，他也无所谓了！

    而此刻，不仅要尽快将唐宋元斩杀当场，尽可能地削弱断刀流的战斗力！

    还必须想方设法，安抚住那个女人，不会当场翻脸出手！

    否则，如果那个女人，再不掩饰身份，一身大圆满境强行出手的话，必败无疑，就算大罗金仙，恐怕也再救不了苏家！

    苏婉溪八风不动站在一群人最前面，面无表情，神色平静得吓人。

    出乎意料，并没有为目前，苏家九死一生濒临家破人亡的命运，表现出任何绝望与恐惧，也没有为唐宋元担任父亲身边管家长达三十年，背后的包藏祸心，而表现出丝毫悲愤恼怒！

    冷冷望着远处正如火如荼的这场战斗，望着远处正激烈交战的两大洪荒境高手！

    只是深邃的目光中，太多难以抉择的东西，太多彷徨与悲苦！

    一只纤纤玉手，已悄无声息朝腰间伸去！

    天色更加阴沉昏暗，寒冬萧索的冷风肆虐着大地！

    时间流逝着，五分钟过去，二十分钟过去！

    然而这时，接下来的情形，却终究还是那样突如其来，让那群苏家成员，心中好不容易升起的一线希望，彻底破灭了！

    只听得远处半空中，“砰”的一声巨响！

    如同爆炸，如同山崩地裂！

    强大的冲击波，让四周足足七八棵碗口粗的大树，拦腰这段，树干飞得老远。

    紧跟着，只见那正激烈交战的两道人影，迅速分开，各自朝后面倒飞出去！

    唐宋元略微富态的身子，如同皮球般，活生生摔落在七八米开外的草地上。

    顺势一个翻滚，狼狈不堪站起身来，身形又是一个踉跄，差点再次摔倒，好不容易才站稳脚跟！

    可此时，却再找不到刚才的气定神闲。

    红润的脸颊，一片煞白再无丝毫血色，明显胸口一阵翻腾，嘴里“哇”地喷出一大口鲜血！

    额头上青筋条条暴起，眼角向外渗透着一缕火红的血丝。

    而赵小天，同样好不了多少，身体直接飞出足足十米开外，那片山林的边缘！

    蹬蹬地后退去，后背撞在一颗大树树干上，才总算停住身形，不至于摔倒在地！

    紧握着利刃，嘴里同样“哇”的一口带着鲜血的黄水喷了出来。

    身体一阵摇晃，太阳穴突突地跳动得厉害，喘着粗气，面色同样乌青发紫！

    无疑，同样内伤不轻！

    目光死死望着前方远处的唐宋元，大口喘着粗气。

    如何想得到，这位在苏家潜伏了足足三十年的老管家，一身武学内劲，赫然强悍如斯，比起唐纵横，只高不低！

    自己昨日唐门一战，内伤与内劲损耗，尚未完全恢复，只能与之打个平手！

    与此同时，不远处那十多人的恶战，也瞬间戛然而止，一切归于平静！

    地上，已多了三具尸体，无一例外，正是断刀流旗下的王牌精锐！

    可是此时，实力如此悬殊之下，涅槃境上层的张小花，以及本就身受内伤的叶不笑，又如何是足足十多名断刀流顶尖高手的对手？

    虽然斩杀三人，可此时，身上衣服也早已被刀子割得褴褛不堪，两人身上好几处伤口，血流不止！

    更重要的，面色煞白得吓人，两人已身受内伤，再无作战之力！

    于是顷刻，赵小天脸色更加难看了。

    瞳孔剧烈收缩着，目光中，只剩下深入骨髓的惊骇与绝望！

    这孤注一掷的豪赌，虽然算不上惨败，可毫无疑问，也没占到多大便宜！

    更重要的，自己内伤加重，内劲损耗大半，即便对付几个断刀**锐，还勉强能战。

    可是，却再也没有了与唐宋元苏明清两大洪荒境，决一死战的资本！

    毫无疑问，要想成功守住苏家产业，最后的希望，已经算是彻底破灭！

    