
    这时，只见宋倾城那满脸小桥流水般的笑容，渐渐消散而去！

    不知不觉，那张惊艳绝伦的脸蛋上，一片如冰山寒雪的冷凝煞气。

    一阵强大凌厉的气势挥洒而出，一只纤纤玉手轻轻一挥，周身上下倾泻而出一片浓郁刺眼的金黄色光芒！

    随之而来，一道隐约可见的金黄色劲气，那般迅疾凶猛带着呼啸风声，照着他面门便疾射而来！

    “嗷……”一声凄厉无比的哀嚎，响彻云霄。

    紧跟着，两道黑色的人影，只如同发射的炮弹般，“嗖”的便朝后方飞了出去！

    “噗通”两声闷响，齐刷刷摔在足足七八米开外的草地上，活生生摔个满嘴啃泥！

    曹五爷骨头都快摔散架，哀嚎不已，好不容易才挣扎着从地上爬起来！

    不顾脑袋上还挂着两根枯草，周身满是泥泞，终于猥琐不起来了。傻愣愣望着前方，已经被吓得魂飞魄散，明显还一头雾水，“赵爷，什么情况这是？发生什么了？好端端的，怎么突然就飞了？”

    然而话音未落，一道劲气呼啸而来。

    “嗖……”老曹又飞了。

    这一次，只如断线的风筝，直接飞到旁边不远处，一棵参天大槐树上，身体直接被挂在了六七米高的一根树杈上。

    在上面使劲挣扎着，一时间吓得老脸煞白煞白的，如同看见了来自地狱的魔鬼般，带着哭音嚎叫不停，“哎哟，这又什么情况？快放我下来……”

    “赵爷，救命啊，我还不想死，我恐高……”

    于是刹那，四周一片死寂，在场所有人彻底傻眼了，完全搞不清状况！

    赵小天哪顾得了这祸害玩意？自己作死，老子拽都拽不住！

    狼狈不堪从地上爬起来，使劲揉着小腹被劲气击中的部位，何尝不是惊魂未定？

    一时间，那叫一个憋屈狼狈，活脱脱一个冰清玉洁黄花大闺女，走在大街上被猥琐大叔摸了屁股，老脸青一阵红一阵，眼泪都开始在眼眶打转。

    讪讪地望着前方远处，那个傲然而立依然面若冰霜的女人，恼羞交加气得快吐血，一声大骂，“姓宋的，你吃错药了？老子招你惹你了？”

    “母夜叉，你大爷！信不信老子两拳头整死你！”

    然而这时，接下来的情形，却更那样荡气回肠，狠狠冲击着在场每一个人的心里承受力！

    只见顷刻，这个倾国倾城的女人，面色迅速一沉！

    周身上下，再次充盈而来一片金黄色光芒，一袭红裙与瀑布般的长发在寒风中肆意飘荡，娇躯飞掠而起，只如同翱翔天际的雄鹰，那般霸道凶猛朝他俯冲而来！

    目光如千年不化的寒冰，一声呵斥，“我让你吃错药了！我让你内分泌失调的变态恶魔！”

    不等他反应过来，一把抓住他的衣领，小手凭空一挥。

    “嗖……”赵小天又飞出七八米远，摔个饿狗吃屎！

    摔得头晕脑胀两眼昏花，可不等狼狈不堪爬起来，宋倾城又凭空飞掠而来，顺势一掌，击打在他的胸前！

    “嗖……”天哥又飞了！伴随一声恼羞怒吼，“卧槽！宋倾城，老子跟你没完……”

    嘴里“哇”地吐出一口带血丝的黄水！

    然而不等落在地上，又一道劲气，呈纤纤玉手状，击打在他后背上，“久了没收拾你了，胆子大了？敢骂人了？”

    “哎哟！握日……”一声杀猪般的惨叫，天哥只如同炮弹，直接朝天上飞上去！

    可是刚飞到半空，一道火红人影又疾驰而去，飞身一脚，从上至下狠狠踹在他肚子上，“破境洪荒，你就了不起了？无法无天了？”

    “噗通……”如天外陨石坠落，天哥狠狠砸在下方草地上，活生生砸出一个大坑。

    脸先着地，鼻血刷的一下就冒了出来。

    窝囊至极，懒驴打滚爬起来，顾不得鼻子上还沾着泥巴，痛得龇牙咧嘴上蹿下跳冷汗直冒，“疼！你二妹！哎哟，疼死老子了……”

    “母夜叉，死婆娘，八婆，老子跟你拼了！”

    顷刻间，又一道劲气袭来，击打在他的屁股上，裤子都射出一个破洞，“不是还要让我深刻认识到花儿为什么这样红吗？你倒是还手啊？”

    于是顷刻，在场所有人彻底懵了！

    目瞪口呆望着这一幕，面面相觑，硬是下巴都快滚到地上来！

    太滑稽！太触目惊心！太匪夷所思！

    就连内伤惨重还躺在地上奄奄一息的唐宋元，同样嘴巴张得老大，似乎都忘了自己，尚且还处于必死无疑的绝境！

    “嘶……哎哟！”于是顷刻，赵小天彻底悲剧了！

    丝毫不顾鼻血还流淌着，死死捂着屁股被劲气暴击的部位，痛得脸颊抽搐，龇牙咧嘴，眼泪都快吧嗒吧嗒掉下来！

    老脸铁青得发紫，气急败坏望着前方半空中还漂浮着的这个死婆娘，喉咙一甜，气得直想吐血。

    大爷的！打老子打上瘾了是吧？一出手就往死里整？

    可一时间，再不敢顶嘴大骂。灰头土脸，半天才毫无脾气憋出一句，“你……打够了吗？能不能让我先歇会儿再打……”

    不过还好，这死婆娘总算停住动作，身形轻盈缥缈，便轻轻在他跟前三四米的位置落下。

    只是怔怔地望着他，神色依然寒气逼人，让人头皮发麻。

    半晌，也只是鼻息中冷冷地挤出几个字，“过来！”

    “你……你又想干什么？”赵小天顿时又吓得一哆嗦，声音发抖，神情戒备。

    “我让你过来！”然而顷刻，宋倾城脸色又猛地一板，语气冷凝呵斥。

    于是乎，赵大侠心脏再次提到嗓子眼，喉结上下鼓动着，后背冷汗刷刷地向外冒。

    可良久，也只能咽了咽口水，如同上刑场般，硬着头皮战战兢兢走到她跟前停下。

    没辙啊，在这女魔头面前，逃命的机会都没有啊！

    然而这时，正当他还在琢磨着，是不是跟她提出严正交涉不准打脸，接下来的一幕，却让他一下子懵了！

    只见这女人，一双美目就这样死死盯着他。

    看着他这副满身泥泞灰头土脸的狼狈样，可突然间，“噗嗤”一声。

    顷刻，那寒气逼人的脸上，坚冰融化，突如其来一片盎然笑意！

    一笑倾人城，如苦寒严冬下，多多腊梅璀璨怒放，如千树万树山花烂漫！

    眼神流转，带着些许嗔怪之色，微微上前一步。

    从怀里掏出一根洁白如雪精美无比的手巾，轻轻擦拭着他脸颊上的泥土与鼻血，“疼吗？”

    