
    深夜十一点。

    今年的冬天，似乎比往年更加寒冷。

    这座屹立于华东大地的国际化大都市，灯红酒绿的喧嚣与繁华，彻底落下帷幕。

    萧索阴沉的夜色下，只剩远处红蓝交错的霓虹灯，还在苟延残喘地闪烁，徒增几分悲凉哀伤。

    地点是一座大型市政公园。

    因为夜色已晚，公园中自然再没有一丝人影。

    公园最内侧那座大型人工湖畔，赵小天安静地坐在一张供客人休息的长条木椅上。

    微微佝偻着后背，一口接着一口地抽着烟。旁边地上，已丢了足足七八只烟头。

    怔怔地望着前方，神色平静，平静得看不出丝毫情绪波动！

    可是双眼布满着血丝，喉结上下鼓动着，目光之中，只剩下刻骨铭心的艰涩与落寞！

    四周安静得出奇，只有浓密的夜色笼罩着大地，夹杂着丝丝刺骨的寒风。

    还有远方，路灯昏暗孤独！

    时间流逝，不知过了多久，耳旁传来一阵轻盈入微的脚步上。

    赵小天缓缓抬起头来，却只见远处夜色之下，步履轻盈缓缓走过来一个女人。

    倾国倾城，惊艳绝伦的女人！

    一袭火红长裙，一头风华绝代的琉璃青丝，在夜风中肆意飘荡。沉静如雪，缥缈近妖！

    只是后背，再没背着那一柄斩尽天下魑魅魍魉的“灭世之剑”。

    在距离四五米的地方停下，怔怔地凝视着他那满脸悲苦凄凉，凝视着他佝偻着的后背。

    一双美目，隐约有泪花在闪烁。

    赵小天嘴唇蠕动着，想要说点什么，却偏偏已经不知如何开口。

    他不是那种电视或YY里，强大得百毒不侵，霸气冲天神挡杀神佛挡杀佛的生猛牛人！

    他是一个有血有肉活生生的人，也有内心的脆弱，也有属于自己的敏感！

    许久，才声音嘶哑那般艰难挤出一句话，“我是不是又让你失望了？如果你想揍我的话，你就动手吧……”

    然而宋倾城只是摇了摇头，款款走到他旁边，坐下。

    一只纤纤玉手，紧握着他的手掌，似乎只想用这样的方式，带给这个男人些许温暖。

    贝齿轻启，“你恨她吗？”

    赵小天神色一滞，摇头，“我从来都没恨过她！”

    一声轻叹，“其实我知道，她心里比我痛苦十倍百倍。或许她这辈子，最大的错误，便是遇上了我……”

    “可我真的不知道，接下来，她该怎样活下去。我心疼她……”

    短暂的沉默，才又伸手一指前方，“这是她曾经带我来过的地方！在这里，她为她深爱着的男人，过了一个终身难忘的生日！”

    只是声音，已经有些哽咽，“我还记得那天晚上，她就站在这儿，靠在我的怀里，看着一颗两颗三颗烂漫的彩灯，如天上点点繁星升起，看着湖面中央，‘献给此生最爱’那几个倾注着她太多浓浓深情的大字，点亮夜空！”

    “那个晚上，她那么美丽迷人，笑得那么开心，就好像一个情窦初开天真烂漫的女孩。所有的风情万种，都为我一人绽放着……”

    “我答应过她，以后每一个生日，我都陪她一起过！”

    不知不觉，鼻息一阵酸楚，声音更加哽咽沙哑，“我从来没怀疑过，在她心里，我就是她的天，就是她这一生情感所有的寄托。”

    “那一刻，我就再深信不疑，此生就算我一无所有，就算我在这个充满纷争与肮脏杂碎的世界，摸爬滚打撞得头破血流，背负万千骂名遍体鳞伤，她也一定是那个能够永远陪在我身边的女人！”

    “也就是那个晚上，我就发过誓，这一生哪怕万劫不复，哪怕窝囊如狗，我也一定用这条命，为她撑起一片拨云见日的蓝天！”

    一时间，赤红的双眼已变得模糊，声音已变得嘶哑含糊不清，“可是最终，我还是负了她！”

    “我不知道，这是对是错。可是我又能如何？”

    “谁也逃脱不了宿命，谁也挣脱不了诅咒！我做不到，可以眼睁睁看着断刀流的铁蹄，在华夏武林掀起腥风血雨。就如同她也做不到，可以放弃对她有养育大恩的千叶武痴，三十年前的血海深仇！”

    “我们之间，注定脱离不了生死相对的命运和结局！”

    宋倾城没说话，只是紧握着他的手掌，更紧了些。

    周围再变得安静，空气似乎总充斥着几分苍凉。

    沉默许久，赵小天才又一声长叹，眼皮跳动得厉害，“能不能答应我一件事？”

    “如果有朝一日，我与她注定逃脱不了刀刃相向的那一天，如果我死在她的剑下，你别恨她！到时候，你替我联合华夏武林的力量，废她一身武学，阻止她进犯华夏武林的野心便是，也别伤她性命！”

    宋倾城娇躯一颤。

    转过头，一双美目幽幽地凝视着他。半晌，一声轻叹，“难道你以为，如果你死了，她会独活吗？”

    “难道你又以为，如果有朝一日，你横遭不测命丧黄泉，我宋倾城会独活吗？”

    “这……”顷刻，赵小天神色猛地一滞。

    太阳穴突突地跳动着，然而许久，却突然咬了咬牙，似乎鼓足着莫大的勇气，压低声音呢喃道，“有个问题，在我心里憋了很久。”

    “记得十三年前，在太华山下那片桃花源，我为了救叶轻盈，身受重伤刀刀致命。足足昏迷三天三夜，才勉强保住性命，可因为身上几处经脉受伤，劲气逆转走火入魔，失去理智处于半昏迷状态，就如同一条丧心病狂的疯狗见人就咬！”

    “连老烟枪都束手无策之下，只得将我丢进后山那山洞中，再寻求医治的对策！”

    “而就在我关进山洞的第四天，突然闯进来一个女孩子，我记不清长相。我潜意识模糊地记得，自己失去理智，把那个女孩子兽性大发按在地上，疯狂地撕扯着她的衣服，然后做出了禽兽不如的事情来，夺去了她的清白身子！或许是机缘巧合，事后我又陷入昏迷。可是逆转横冲直撞的内劲，却一下子平静了下来，我才总算从死神手里逃过一劫！”

    “这件事，我愧疚耿耿于怀了十三年，从来没对任何人提起过！曾几何时，我一直以为，那个女孩子就是苏家大小姐苏婉溪！”

    “可是直到几个月前，我才发现，我猜错了！”

    