
    时间转眼到了第四天。

    当赵小天醒来，已是上午九点。

    宋倾城因为要替父亲宋插秧，前去拜会几位在华海市的生意伙伴与世交长辈，所以早已离开家中。

    当他洗漱完毕下楼，便看见端木红月正在厨房中忙碌着，并没有出门。

    对此，赵小天并没有多少意外。

    毕竟发生了前几天的事情，这小妞也再没必要，继续待在东方集团上班，早在前天，就已办理了离职手续。

    除此之外，张小花也同样在他的授意下，离开东方集团，去了方氏集团任职。工作内容，倒与以往如出一辙，全权负责集团顶楼核心高层办公区域的安全保卫工作。

    而此时，这小妞只穿着一条淡黄色睡衣长裙，乌黑的长发随意扎在脑后，胸前还系着一条围裙。

    简单大方的装束下，特别是胸前那一抹嫩滑如凝脂的肌肤，美艳动人的脸蛋，还有那一双裸露在外的修长白嫩大腿，还真看得他赵小天有些痴了，心神激荡得厉害。

    略微迟疑，轻轻走上前去，顺势便从身后将她亲密无间搂在怀里。

    端木红月顿时一惊，扭过头来，眼见是他，这才没好气瞪他一眼，音若蚊虫，“你干什么？我在给你准备早餐，马上就好了，你先出去等着！”

    只是脸蛋，迅速涌起一丝淡淡的红晕，娇艳欲滴，贝齿轻咬嘴唇不说话。

    然而赵小天反倒将她搂得更紧了，软香在怀，调侃打趣了一句，“怎么？现在也想走贤妻良母的路线了？”

    可说实话，对怀里这小妞，或多或少还真有些心生愧疚。

    这两天，虽然同住一个屋檐下，见面的时候不少，可这小妞，总显得沉默寡言。

    特别是当宋倾城在场的时候，更与他总保持着一种相敬如宾礼貌又加的姿态。

    每天晚上，也总是早早地回了房间，把自己关在里面，加班加点地学习经济学与酒店管理方面的知识。

    至于原因，他赵小天也隐约猜到几分。

    尽管前段时间，在他的引导下，这小妞自信从容了不少，坦然了不少。可对于宋倾城这位华夏唯一一位大圆满境陆地神仙，难免心生本能的敬畏，因为悲苦辛酸的身世，也难免有些骨子里的自卑与敏感。

    或许更多的，也因为对他的太多依恋，患得患失生怕做错了什么，惹得他不高兴。

    一时间，望着她那楚楚动人，却又小心翼翼的神情，真不由得心中些许酸楚。

    可也不知应当说点什么，只是缓缓掰过她的香肩，将她那婀娜性感的娇躯搂在怀里，低下头便蜻蜓点水在她那樱桃般诱人的红唇上啃了一口。

    略微沉思，才正了正色说道，“记得当初我说过，等到时机成熟，我会送你去神话集团总部。”

    “刚好现在，你也已经从东方集团离职了，所以如果你愿意的话，今天可以准备准备！刚好这两天，集团酒店管理部执行总裁陈嫣然，在华海市考察调研！”

    “明天，我带你去见她！到时候，她会带你一起前往神话集团报道，并且手把手教你，毫无保留倾囊相授！至于你在京城的衣食住行，会有人安排妥当！”

    “当然，京城离我们赵家老宅不远，你要有空的话，也可以去老宅中小住两天，陪老爷子说说话下下棋！既然老爷子主动要求，那就是真心将你当做了赵家的人！”

    顷刻间，端木红月神色一滞。

    仰起头凝视着他，可不知不觉，娇躯微微颤抖着，泪水在眼眶中打转。

    嘴唇蠕动着，声音哽咽，“谢谢你……”

    可刹那，再忍不住了，一双莲藕般的玉臂紧紧抱着他的脖子，那温润的红唇，无比主动狠狠堵在他嘴唇上。

    “傻妞……”赵小天也有些哭笑不得。

    将她紧紧揽在怀里，看着她那满脸泪花，目光中已是一片柔情宠溺，“这么点小事，至于把你感动成这样吗？”

    “记住了，无论什么时候，你绝不比任何人低一等，也没有任何人，有资格看轻你！”

    说实话，作出这样的决定，绝不是他临时起意脑子发热而已！

    这段时间，在他的辅导下，这小妞在商业运作与酒店管理方面，表现出来的独特天赋与巨大潜力，以及成长的速度，也包括超乎常人太多的勤奋与刻苦，着实让他太感惊艳！

    如果说之前，有心将这个根正苗红的冷血女杀手，拽离本来的人生轨迹，还只是抱着试一试的心态，或许些许私情的成分！

    可如今，他丝毫不怀疑，要不了多少时日，这小妞足以在商场之中，爬升到一个恐怕连她自己都想象不到的高度，足够独当一面！

    端木红月使劲点头，只是晶莹的泪水，一颗一颗不争气使劲向下滚落。

    一时间，那梨花带雨的神情，看得赵小天又一阵莫名疼惜。

    眼珠子咕噜一转，却迅速堆起一片耐人寻味的调侃，俯下头轻咬着她的耳垂，“你要真这么感动，要不咱们上楼，你以身相许？”

    然而眼前的情形，却让他一下子也懵了！

    只见这小妞娇躯一颤，可出乎意料，却并没如同以往，立马恼羞交加跟他拼命。

    只是楚楚动人地望着他，贝齿轻咬着下嘴唇，鼻息中一声轻吟，“嗯……”

    紧跟着，脸蛋刷的一下变得绯红，娇羞得耳根都滚烫，脑袋紧紧埋在他脖子上，压根都不敢抬起头与之对视。

    于是顷刻，赵小天心神激荡，口干舌燥得厉害。

    哪有丝毫迟疑，当下二话不说，拦腰抱着她便大步朝楼上走去。

    不过这一次，有了上次厨房锅都烧烂的前车之鉴，倒是没忘了顺手将灶台的火给关掉。

    于是很快，楼上房间中，便响起一阵很不和谐的喘息声。

    ……

    当轰轰烈烈的大事忙完，都已接近中午十二点。

    不过赵小天却并没有选择，留在家中陪着这个已经累得浑身无力媚态横陈的小妞，深思熟虑，而是选择开车前往方氏集团。

    如今，与帝皇集团两百亿的融资合作，已经成为定局。集团战略改革，已经处于着手启动的阶段！

    尽管有商若愚这位昔日神话集团华东分公司总经理，与方轻月亲自坐镇！

    可毕竟，这两百亿的融资，可是宋倾城拍桌子摔板凳辛辛苦苦要来的，牵扯的东西太多，不容丝毫闪失！

    所以，他还是很有必要，前去亲自把关一下！

    然而当他刚走出别墅大门，正要钻进他那辆奔驰越野，神色却不由得一愣。

    只见前方空地上，正站着一个中年男人！

    苏半城！

    