
    方氏集团与全球赫赫有名的帝皇集团，在中医制药领域达成深度战略合作，并且已签署最终合作协议，这一堪称爆炸性的新闻，终究只如同一枚重磅炸弹，迅速在全国商界引起一片哗然。

    无论如何，对于无数早已在商界混成精的老狐狸来说，何尝不清楚，这意味着什么？

    这只标志着，这个曾经因为与东方集团一场声势浩大的资金狙击战的惨败，而大权易主元气大伤的庞大商业集团，不但已彻底走出了往日风雨飘摇举步维艰的境地，更彻底踏上了一个全新的征程！

    无论是市场实力，或者品牌影响力，都足以迅速提升到一个前所未有的辉煌与高度，甚至与目前风光无限的东方集团相提并论！

    而那个不仅身为神话集团继承人，更拥有着对方氏集团绝对控股权的年轻董事长，名字更频频出现在全国各大财经媒体头版头条，成为所有人争论关注的焦点！

    对于这些虚名与议论，赵小天自然没多少兴趣理会。

    开车到达方氏集团总部，已是下午两点多。

    然而当他刚乘坐电梯到达顶楼，正要直奔方轻月办公室而去，眼前的情形，却让他一下子傻眼了。

    只见因为大楼的设计，楼道口位置宽敞，角落已搭建装修起了一个崭新的小型门卫室，透过窗口，刚好可以密切监视着整层楼的一举一动！

    张小花正身穿保安制服，端坐在里面。

    对此，赵小天倒毫无意外。毕竟这两天，在他的授意下，这瘪犊子已经离开东方集团，来了这里上班！

    而此时，这家伙居然又如同上次被他撞见时那般，哭丧着脸可怜巴巴！

    神情呆滞望着前方，眼里含着泪花，那叫一个哀怨委屈，那叫一个哀莫大于心死的痛苦，活脱脱一个惨遭凌辱的童养媳！

    嘴里，居然还叼着一根软中华。

    抽起烟来，居然还挺有老烟民的范儿。偶尔弹一下烟灰，眼神写满着沧桑与犹豫！

    典型的有故事，就差酒！

    一时间，还真看得赵小天一愣一愣的，哭笑不得。

    大爷的，这才几天不见，这瘪犊子居然开始走上了忧郁王子的道路？这要往酒吧一坐，能吸引不少寂寞少妇啊！

    “小师叔……”这时，张小花自然第一时间发现了他。

    掐灭烟头，大步从门卫室冲出来，冲到他跟前，带着哭音喊一声。

    可紧跟着，就如同受了欺凌的孩子，见到疼爱自己的爹娘，鼻子一酸，眼眶泛红悲痛不已，“小师叔，俺完了，这辈子都完了……”

    赵小天根本懒得搭理他！

    这瘪犊子自从遇到半个女妖怪，从来都这副寻死觅活的德行，早见怪不怪！

    也只是没好气瞪他一眼，打趣调侃了一句，“怎么？被东方若兰生米煮成熟饭了？把你的清白身子，彻底夺去了？”

    然而接下来的情形，却让他一下子傻眼了。

    只见这瘪犊子，居然并没否认，居然还点了点头。

    可是泪水，却刷的一下就在眼眶打转，差点吧嗒吧嗒地向外掉。

    都快泣不成声了，“昨晚，俺和她一起吃饭，喝了点酒！结果……结果俺犯错误了……”

    “她家里，好像还挺有钱的。然后……然后她说，抽空要领俺去见她爸妈，还要在华海市买套房子，还把她那辆悍马送给俺了，以后俺上下班方便！”

    鼻子又一酸，“小师叔，俺该怎么办……”

    “噗……”刹那间，赵小天眼前一黑！

    直勾勾瞪着他那副万念俱灰的模样，硬是差点一口老血喷出来！

    卧槽！这瘪犊子才是人生赢家啊，一转眼功夫，狂甩老子三条街啊！

    半天，才老脸漆黑怏怏憋出一句，“你就没顺便问问，她还有没姐姐或妹妹啊？老子也缺房子缺车子啊！”

    张小花不明所以，“俺忘了问……”

    “滚！老子不想和你说话！”赵小天顿时气得够呛，铁青着脸瞪他一眼，再不想搭理他。

    转过身，便大步朝前方走去。

    接下来，倒也显得平淡无奇。

    整整一下午，赵小天也只是老老实实待在公司总部。

    期间，亲自召开了一场部门总监级别以上的核心高层会议，对接下来集团在人事构架以及市场策略方面，作出了一些细微的调整。

    当然，也在他那董事长办公室，听取了方轻月与商若愚，针对接下来的市场运作及渠道拓展，一些提案报告！

    尽管当初，之所以突然下定决心，要大力发展方氏集团，并且近乎孤注一掷展开这场战略改革，只是因为断刀流！

    如果苏家这块大肥肉，一旦落入断刀流手中，那他赵小天也只会毫不犹豫，利用方氏集团，在掀起一场声势浩大的资金狙击战，毫不留情将东方集团推向毁灭！

    哪怕两败俱伤，哪怕同归于尽！

    至少，他绝对不会允许，东方集团的所有权，彻底落入那个庞大的东洋武学门派手中，成为其接下来大举进犯华夏武林的资金支撑！

    只是如今，值得侥幸的是，苏家的危机总算彻底解除，产业总算守住了！

    可即便如此，也不代表，他就可以对方氏集团，在接下来的发展与战略中，能够丝毫松懈！

    毕竟那两百亿的融资，是那个女魔头顶着太大的压力，凭借拳头在帝皇集团为他要来的，牵扯的东西太多！

    他比任何人都清楚，宋插秧没有危言耸听！如果，在这次融资合作中，他赵小天败了，那个女人身为宋家未来掌门人的位置，恐怕就真的保不住了！

    再离开公司大楼，已是晚上八点多！

    然而当他走出公司大楼，正要钻进他那辆奔驰越野回家，却不由得神色一愣！

    只见此时，前方不远处，正俏生生站着一个女人！

    正是叶轻盈！

    一袭纯白轻纱长裙，包裹着婀娜曼妙的身段，搭配螓首蛾眉的古典东方美人脸蛋，依然那般沉静如水，那般不食人间烟火！

    身上剧毒早已解除，明显恢复得不错，脸蛋气色也红润光泽了不少！

    只是出乎意料，却没有丝毫劫后余生大难不死应该有的喜悦，神情总显得有些患得患失，有些黯然神伤。

    