
    场面依然紧张，气氛依然压抑。

    欧阳文木头桩子般站在原地，面若土灰低垂着头，任凭脑门鲜血依然无声流淌，噤若寒蝉再连大气都不敢出！

    赵小天也再没多说什么，不过冷冷地看了他一眼，便大步朝远处小巷子出口走去！

    “师父……”然而这时，才刚走两步，身后却突然传来一声嘶哑喊声。

    停住脚步，转过身来，却也不由得一愣。

    只见此时，这个从小在奶奶的庇护下，从未经历风雨性格软弱的男人，终于缓缓抬起头来望着他。

    身体微微颤抖着，喉结鼓动着，脸上已隐约几分羞愧之色！

    可紧跟着，毫无征兆，“噗通”一声便跪在地上！

    面朝着他，“砰砰砰”，便是三个干脆的响头。

    再抬起头来，又一声沙哑低沉的大喊，“师父，我懂了！”

    “师父的提点与教诲，徒儿铭记于心！大恩大德，永生难忘！”

    此刻，一双拳头紧握着，手臂上的青筋条条暴起。通红布满血丝的双眼，再掩饰不住一片坚毅与决绝，隐约有复仇之火在燃烧！

    一时间，就连远处那几名大排档客人，也一阵触目惊心的动容！

    赵小天满脸阴冷之色，终于渐渐散去。

    半晌，轻轻点了点头，“这两天，好好休整一下！后天，我会陪你叶师娘回西南叶家老宅，你跟我们一起回去！”

    “到时候，我陪你一起回青城派总舵。咱们师徒俩，与其等着陆东山的疯狂追杀与血腥报复，还不如主动送上门去！我倒想看看，他陆东山能折腾出多大的浪花来！”

    “这是你欧阳家的灭门仇人，这是你青城派内部的事务，我赵小天不会主动出手！到时候，你去给我扇他的耳光，抽他的老脸，骂他的祖宗！”

    “我赵小天，我小天门的王牌精锐，就在旁边坐着看着！他要是敢还手，我亲自取他狗命！你青城派谁要敢插手，我就弄谁！”

    说完，转过身，继续朝前方走去。

    只是顷刻间，脸上已是一片欣慰之色，如坚冰融化。

    记得五年前，待他恩重如山的三叔惨死荒野，慕容如雪离他而去，他赵小天醉生梦死，苟延残喘活得如同一条丧家犬。

    那个女人心狠手辣地揍他，骂他，辱他，扬长而去之时，语气凝噎说过一句话。

    “只有挫折与磨难，才是男人成长最好的教科书！”

    这句话，至今依然有效！

    略微迟疑，从怀里掏出手机，发了一条短信，“你回家了吗？”

    “嗯！”很快收到回复，只有简单一个字。

    猴急猴急，又贼贱贼贱地发了一条，“要不今晚，我去你房间睡？天地良心，我没别的意思，就是觉得天气挺冷的，两人挤在一起睡觉，暖和一些！城城，我怕冷……”

    那边又很快回复，依然简短干脆，“除了冷，你还怕不怕死？”

    赵小天吓得一哆嗦，可还是咬了咬牙，“有点怕，可又不是很怕……”

    那边再没回复，顿时让他有些失望，只得怏怏收起手机，继续前行。

    可不知不觉，脸上泛起一片淡淡的笑容。

    蓦然之间，恍然发现，这个苦寒的冬天，似乎不太冷！

    因为心中有温暖！

    然而这时，当他刚走出小巷子口，却只见前方，正俏生生站着一个女孩。

    算不上惊艳绝伦的漂亮，倒也颇有几分姿色十分耐看。大约二十三四岁的年纪，刚走出校园的样子，一身洁白如雪的羽绒服将自己裹得严严实实的，亭亭玉立。

    只是此时，就这样孤零零站在原地，怏怏地望着巷子里面远处大排档上，那个依然还跪在地上的男人。煞白的小脸蛋上，泪水在无声地流淌，一只小手捂着嘴巴，强迫自己不哭出声来，只是身子无声地颤抖着。

    赵小天神色一愣，自然瞬间猜到几分。

    也只是不紧不慢走到女孩跟前，伸手一指远处，那个被他揍得鼻青脸肿鲜血直流，却已悄然开始蜕变的男人，“那个男人，你看清楚了吗？你要一辈子把他记在心里！”

    声音平静，一字一顿，“你应该知道的，他为你付出的感情，远比你想象的还多！同样，他这一生，也注定比你想象的，要强大得多，惊艳得多！”

    “可是这个男人，你这辈子都高攀不起！未来他所站的高度，你也永远都仰望不到……”

    再掏出手机，拨了一个电话，“小轻，华海市有家鼎鑫科技集团，规模不大，五六个亿而已，董事长是个肥猪一样的男人！三天之内，以欧阳文的名义，强行收购！”

    挂断电话，继续朝前方走去，擦肩而过，只是掀起一阵微风，吹动着额前几根凌乱发丝。

    没有同情，没有感慨，也没有愤怒，也没有厌恶。

    不至于！她也配不上！

    只是径直钻进他那辆奔驰越野，缓缓开了出去。

    可怜之人必有可恨之处！狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，这个道理亘古不变！

    这一刻，女孩再也忍不住了，无力地蹲下身来，泪水再次汹涌而出，娇躯瑟瑟发抖着。

    小手捂着嘴巴，泣不成声。

    ……

    奔驰在大街上缓缓行驶，时间已近深夜十一点。

    赵小天神情专注开着车，可不知为何，心中总感觉有些莫名的酸楚与烦躁。

    “这个世界，哪来那么多如童话般毫无杂质的纯真与美好？或许，只是我活得太理想化了！”这时刚才，欧阳文伤心欲绝哭诉着失恋之痛，说过的一句话。

    可又何尝不只如同一记响亮的重锤，带给他太多震撼的东西？

    这让他总是不停回想着，傍晚在方氏集团总部大门外，自己那样冷血无情提出解除婚约转身离开之时，那个小妞满脸万念俱灰的泪水！

    不知为何，这总如同一把锋利的钢刀，刺得他心中隐隐作痛，鼻息酸楚得厉害。

    说实话，他早已不是懵懂无知的男孩，又何尝感受不到，那个女人对他太浓烈的情愫与依恋？又何尝不清楚，这段时间，那个女人从来都活在怎样的挣扎与悲伤之中？

    将车停靠在路边，从怀里掏出一根烟，点燃，一口接着一口抽着。

    怔怔地直视着前方，望着浓密夜色下远处依然璀璨的霓虹灯，目光之中，不知不觉，几分莫名的艰涩与惆怅。

    (本章完)

    