
    然而没想到，宋倾城依然连头都没抬一下，压根将他当透明人，神情不愠不火。

    赵小天顿时有些头疼。

    大爷的，那老烟枪站着说话不腰疼！

    让老子必要的时候，牺牲一下色相也是可以的！

    老子倒是已经做好了生理和心理的双重准备，姿势都摆好了，可好像有点无从下手哇！

    一时间，郁闷得眉头都快皱成两只大麻花。

    半晌，索性使劲一咬牙，迅速堆起一脸自认为柔情款款如沐春风的笑容，“城城，累不累？你这个样子，我会心疼的，要不我帮你捶捶背揉揉肩？”

    可紧跟着，贱兮兮毫无节操便将下巴轻轻枕在她那一抹裸露在外的香肩上，一只手顺势轻轻环在她那小蛮腰上！

    噢！软香在怀，这小蛮腰搂着，纤细柔软盈盈一握，毫无赘肉却又温润柔软，这感觉真好！

    女魔头总算有反应了。

    终于缓缓转过头来，看了一眼他那只紧紧搂着自己腰身，还有点不老实的脏手。

    脸色依然平静，可是扭过头望向她，目光中隐约有凌厉的寒气，“把狗爪子拿开！”

    赵小天顿时吓得够呛！

    可尽管如此，也不知哪来这么大的胆量，死咬牙关，满脸壮士一去不复返的悲壮豪迈，“我不！”

    然而出乎意料，这个女魔头居然破天荒，并没有二话不说发飙暴走，当场将他揍得屁滚尿流嗷嗷地叫。

    只是冷冷地瞪了他足足五秒，却又转过头，继续神情专注地看书，任凭他那一只脏手，还亲密无间将她搂在怀里。

    于是顷刻，赵小天面色一喜！

    眼珠子咕噜一转，索性使劲一咬牙，三两下就将身上外套脱下来丢得老远。

    随即，猴急猴急便解开胸前衬衣的两三颗纽扣，若隐若现露出一片古铜色的胸膛！

    紧跟着，一只手轻抚着自己胸膛，扭动着身体就开始搔首弄姿，“城城，你热不热？你是不是开暖气了，房间怎么这么热呢……”

    一时间，无论动作，还是神态眼神，那叫一个媚态横陈，那叫一个毫无节操，简直活脱脱一个举止奔放的寂寞怨妇！

    特别声音，那更是嗲声嗲气让人鸡皮疙瘩都掉一地，“城城，你看嘛，我真的好热……”

    一边搔首弄姿，搂着她的小蛮腰更紧了，

    “不信你摸一摸，我胸口都冒汗了！”

    “城城，你说我是不是病了呀，心里好发慌，身上好热！今晚我就睡在这里，你照顾我好不好呀，我好难受……”

    随即，还不忘赶紧将衬衣领口扯开，露出半边肩膀，“城城，你这么好，一定不会不管我的对不对？”

    “你不知道，我一个人在华海市，真的好寂寞，好空虚……”

    只是一张老脸，已经红得跟猴子屁股一样！

    大爷的！顾不了那许多了，电视剧里，那些女人勾引男人，不就是这样搞的吗，而且还效果奇佳？

    呃，牺牲色相，就要有牺牲色相的觉悟和样子嘛！

    什么节操，什么脸面，能当饭吃呀？

    然而这时，正当他小心肝荡漾，卖弄色相发挥得起劲，接下来的情形，却让他一下子懵了！

    只见这个女魔头，放下书本，又转过头来望着他。

    那惊艳绝伦的脸蛋，神色毫无表情，只是冷冰冰挤出一句，“你发浪发完了吗？”

    “这……”于是顷刻，赵大侠彻底傻眼了。

    一下子浪不起来了，目瞪口呆望着她，下巴都快滚到地上来。

    卧槽！这什么情况？路子不对啊？

    这个时候，她不是应该也心中小鹿乱撞，呼吸急促面色绯红，然后趁机就把老子抱到身后床上去，借着关心照顾老子的理由，趁机对老子做点落井下石的事情吗？

    电影电视剧里，不都这么演的吗？

    难道老子没发挥好？还不够风情万种？还不够性感迷人？

    可也只能老老实实点头，“好像……发完了！”

    宋倾城却又寒气逼人一瞪眼，“发完浪了，那就把你的狗爪子拿开，然后滚回自己房间睡觉去！”

    随即再连看都懒得看他。

    “这……”于是乎，赵小天彻底悲剧了！

    老脸青一阵红一阵，可似乎还有些不甘心，“不是……城城，我真的有些热，不信你摸……”

    然而话没说完，只见这女魔头脸色迅速一沉，目光之中，一道凌厉刺骨的寒意，一只纤纤玉手，顺势已在空中高高扬起。

    掌心之中，隐约已充盈而来一片金黄色的劲气！

    刹那间，赵小天吓得一个激灵！

    心脏猛地提到嗓子眼，老脸瞬间惨绿得吓人，后背冷汗刷的就冒了出来！

    如同被大火烧着屁股，赶紧松开搂着她小蛮腰那只脏手，“嗖”的一声就朝门外跑去。

    夹着尾巴落荒而逃，眨眼间消失得无影无踪。

    那叫一个狼狈，鞋都跑掉一只，还不忘顺手将房门“砰”的一声关上。

    直到这时，宋倾城那只高高扬起的小手，才总算缓缓放下。

    转过头来，神情专注继续看书。

    只是不知不觉，嘴角微微上扬，那惊艳绝伦的脸蛋上，隐约一片淡淡的红晕，“流氓……”

    ……

    灰头土脸回到房间，眼见那女魔头并没有追上来，赵大侠这才总算长长地松了口气！

    可此时，才惊魂未定地发现，后背衣服都被冷汗湿透！

    哭丧着脸纠结半天，却也只能生无可恋一声长叹，“革命尚未成功，同志仍需努力！可能还是没发挥好，下次一定改进！”

    第二天，赵小天醒来，已是上午九点。

    而当他洗漱完毕下楼，只见宋倾城也早已起床，明显已吃过早餐，此时正端坐在客厅沙发上。

    又恢复了一袭火红长裙的打扮，浑身上下都充满着俯仰众生傲视群雄的桀骜与孤傲，冷艳近妖让人生不出丝毫亵渎之意。

    倾国倾城的脸蛋，依然沉静淡然，不喜不悲没有丝毫情绪波动。

    只是此时，旁边正放着一口皮箱，明显装满了已经收拾好的衣物用品。

    对此，赵小天倒没有丝毫意外。

    因为按照既定行程，这个女人今天便会离开华海市，启程返回梅花庵！毕竟如今，已接近年关，作为宋家未来继承人，家族之中自然也有太多琐事等待她处理！

    更何况，这次之所以留下来待了几天，也只是因为他赵小天的缘故！

    