
    短暂沉默，叶轻盈又抬起头来，“因为我已经决定了，即便婚约解除了，我们什么关系都没有了，可我依然不会放弃，我要重新追求你，我想和你重新开始！”

    咬了咬牙，“哪怕被你瞧不起，哪怕被你一次又一次地拒绝，可我不在乎！我就跟你耗下去，哪怕十年二十年，哪怕一辈子！”

    “我相信总有一天，你会再成为你的妻子……”

    “你说得没错，在感情上我从来都是一个太被动太软弱的女人，一直以来，连对你表白内心真实想法的勇气都没有！”

    “可是现在，我不想再退缩再软弱了！否则，连一点机会都没有了，我会后悔一辈子！”

    “所以今天，我之所以这样，不是因为我奢望你能回心转意，只是我给自己下定决心！”

    “哦？”赵小天神色一愣，颇有几分诧异。

    至少还真没想到，这小妞居然还有如此坚定的时候。

    摸了摸鼻子，却也没说话，嘴角上翘，脸上依然挂着耐人寻味的笑容。

    “还有……”然而这时，这小妞却又咬了咬牙，傻愣愣一本正经说道，“有一件事我得澄清一下！”

    “我不想对你欺骗隐瞒什么，这么多年来，我的确心中一直都忘不掉也放不下，当初救我的那个男孩，朝思暮想地想着他，总是在期盼着，有朝一日能够再遇上他。”

    “我也不否认，曾几何时，我也的确特别希望，你就是那个男孩！”

    微微一顿，又继续说道，“但是这段时间以来，我才发现，对于那个男孩，更多的，只是我心中一直抹不去的一份念想，一份青涩的回忆！”

    “这份回忆，很美好，也如梦境般虚无缥缈！”

    “可是你不一样，你是我的丈夫，是我真正发自内心深爱着的男人，一切都这么真实！”

    一双美目幽幽地凝视着他，“所以傍晚，你问我是否能将他送我的那块玉佩给你的时候，我犹豫了。并不是因为我还念念不忘想着他，只是因为我不想，毁掉这份美好的回忆！”

    “即便现在，你要求我丢掉那块玉佩，我同样会拒绝！可这并不代表，我对他就有多么特殊的感情，这块玉佩，只是那份美好的记忆的象征！”

    “而至于那个男人究竟是谁，我能否再遇上他，其实已经不重要！重要的是，你才是我真正想要陪着走完一辈子的男人！”

    短暂的沉默，鼻息又哽咽地挤出一句话来，“因为，即便我这一辈子都不会再遇上他，我也不会难过，只是觉得有些遗憾而已！”

    “可是如果没有了你，我心里会很痛，觉得心里空落落的，什么都没了……”

    赵小天依然只是笑笑，神色淡然。

    半晌，也不过调侃打趣了一句，“说得这么肉麻，跟你以前的风格完全不一样啊！”

    紧跟着，也只是转过身，缓缓朝前方他那辆奔驰越野走去。

    叶轻盈站在原地，怔怔地望着他的背影，失魂落魄，背影轻咬着下嘴唇，泪水在眼眶中打转。

    然而没想到，这个男人却又突然停住脚步，回过头来，皱着眉头喊了一声，“傻妞，走了，你打算在这呆一晚上啊？”

    叶轻盈神情一滞，有些不明所以。

    尽管如此，却还是怔怔地走到他跟前，傻乎乎地凝视着他。

    然而同样这时，接下来的情形，却让她瞬间震惊当场，大脑化作一片空白。

    只见这个男人，皱着眉头突然还有些急了，“我说叶轻盈，你脑子是不是真傻？你还真铁了心，要跟老子死缠烂打耗一辈子啊？”

    “你以为老子成天闲得没事做，有功夫陪你这么耗？”

    如同看白痴一样瞪她一眼，紧跟着，微微上前一步，顺势便将她的一只小手紧紧握在掌心。

    另一只手，随即从怀里取出一块做工精美无比的翡翠手镯来，赫然正是当初，上官风华送给她的那只，赵家世代祖传的手镯。

    一言不发，动作温柔套在她的手腕上，白了她一眼，“这玩意，你可千万收好了，可是当年咱曾祖母送给祖母，祖母又传给咱妈，咱妈又传给你的！以后等咱们儿子长大成人结婚的时候，你还得传给咱儿媳妇的，意义重大！”

    “以后，要是再胡思乱想莫名其妙拿来给我，也就别想我再还给你了！”

    顷刻间，叶轻盈娇躯猛地一滞。

    如遭雷击呆滞当场，瞪大眼睛俏生生望着他，似乎连呼吸都快停顿。

    然而紧跟着，只见这个男人，脸上又泛起一丝柔和的笑容，那般宠溺温柔，伸手理了理她额前几根凌乱发丝。

    一只手顺势轻轻搂着她那柔软的小蛮腰，微微俯下头来，蜻蜓点水在她那樱桃般诱人的红唇上亲了一口，“走吧，咱们回家！”

    叶轻盈娇躯又猛地一颤。

    可此时，哪还再不明白这个男人什么意思？

    顷刻间，泪水刷的一下如同洪水汹涌而出，那种突如其来的欣喜雀跃袭来，让她近乎晕死过去！

    哪还有丝毫迟疑，猛地便扑进他的怀里。

    一双玉臂死死抱着他的后背，脑袋埋在他胸膛上，一抹柔弱的香肩剧烈颤抖着。

    似乎只想在这一刻，将这段时间以来，心中所有的委屈，所有的凄苦与悲伤，彻底发泄出来！

    就这样趴在他的怀里，哭得撕心裂肺，哭得肝肠寸断，哭得稀里哗啦。

    赵小天也再没说话，任凭这小妞，就这样在他怀里发泄着，刚才那几分玩味笑容，终于渐渐消散而去。

    目光之中，只剩下一片似水柔情与疼惜，抱着她的娇躯更紧了些。

    半晌，也只是缓缓低下头来，轻轻托起她那张早已哭得不成样子，梨花带雨楚楚可怜的脸蛋，一点一点亲吻着上面斑斓的泪花。

    他又何尝不知道，这段时间以来，这个小妞柔弱的内心，承受着怎样的煎熬与折磨？

    远处那几块电子显示屏上，这个女人惊世骇俗的表白画面，依然还在循环播放着。

    广场上看热闹的人群，依然熙熙攘攘，尖叫声议论声响成一片，此起彼伏！

    昏暗的夜色之下，两人只是这样静静地相拥着。

    谁也没有再说话，似乎只想在这一刻，尽情地享受着这份，只属于彼此的温情与甜蜜！

    (本章完)

    