
    酒店大门外，赵小天正一只手撑着身体，弓着腰趴在他那辆奔驰越野上，握着手机接听着电话。

    只是此时，一边尽情扭动着屁股，举止神态那叫一个搔首弄姿媚态横陈，声音那叫一个妩媚勾人，荡气回肠令人发指！

    又嗲声嗲气来了一句，“嗯，我就知道，然然你对我最好了，么么哒！”

    挂断电话，这才站直了身子，胡乱擦拭一下额头冷汗，“唉，关键时候，还得靠撒娇卖萌！”

    可紧跟着，眉头都快皱成两只大麻花，眼神忧郁一声长叹，“大爷的，她过年怎么也要去梅花庵？这婆娘跟那女魔头从小就不对付，横竖不对眼，一见面准得掐起来！到时候又怎么搞，愁死老子了……”

    然而这时，刚转过头来，却不由得神色一愣。

    只见旁边不远处，不知何时正站着两个二十多岁的女孩子。

    一身明白打扮亮丽，姿色美艳身材凹凸有致，气质优雅迷人。

    此时，正齐刷刷瞪大眼睛望着他，樱桃小口呈O字型，眼里满是厌恶鄙夷之色。

    明显被他赵大侠，刚才那扭着屁股搔首弄姿卖萌撒娇的行为，已雷得里嫩外焦，其中一人甚至有点反胃想吐。

    于是顷刻，赵小天老脸刷的一红！

    紧跟着，脸色一板，恶狠狠一瞪眼，“看什么看？没见过男人撒娇发浪啊？这天下男人要都学会了撒娇，还真就没你们女人什么事了！”

    “男人要风骚，就得会撒娇！懂不懂？”

    一翻白眼，“泄提！”

    转过身，捻着兰花指，扭着屁股大摇大摆钻进奔驰越野，发动汽车，绝尘而去！

    只留下两个女孩，木头桩子一样站在原地，面面相觑。

    “我去，恶心死我了，我要吐了……”

    ……

    这一天，接下来的时间倒也平淡无奇。

    尽管还兼任着东方集团副总职务，可因为那个女人已经离开，所有赵小天自然也没什么想法，再老老实实回去上班。

    回去，也只会睹物思人，心中添堵。

    更何况，发生了这样的事情，韩韵诗也同样已经从公司离职，辞去了市场部总监职务。

    所以沉思良久，却还是开车径直去了方氏集团总部大楼。

    虽然目前，帝皇集团两百亿的融资已经到位，在方轻月与商若愚的执掌管理下，集团大规模进军中医制药领域的战略改革，已如火如荼进入正轨，并且呈现势如破竹朝气蓬勃的态势。

    他赵小天完全可以心安理得当甩手掌柜，只需要在大方向大策略上进行把控。

    可毕竟这次合作事关重大，他还是有必要抽空前去，亲自坐镇。

    况且，因为临近过年，在他的计划中，这次陪同叶轻盈回西南叶家之后，待上几天，便会直接从蜀都市启程返回梅花庵，不会再回华海市。

    临走之前，也有必要去公司看看，把有些工作交代下去。

    到达方氏集团总部，已是下午三点。

    乘坐电梯到达顶楼，倒并没有回他那董事长办公室，而是直接去了方轻月办公室。

    然而当他轻轻推门进去，却不由得神色一滞。

    只见这小妞，依然一身干净利落的职业套裙，包裹着高挑凹凸有致的完美身段。修长嫩滑的大腿，纤细柔软的小蛮腰，弹性十足挺翘的臀部勾出一道诱人的弧线，依然那般冷艳诱人。

    经历过方家的破败磨难，经历过这段时间在商界中的历练，少了些许以往那种稚嫩与任性，多了几分商界女强人该有的厚重与沉淀。

    只是此时，端坐在办公桌前，静静地凝视着手中一张略显褶皱老旧的照片。

    照片上，是与父母及哥哥方俊彦的合影，算是一张全家福。

    就这样一动不动发着呆，那绝美白皙的脸蛋上，写满着几分失落感伤，眼眶有些湿润。

    一时间，看得赵小天还真有些莫名辛酸。

    说实话，他比任何人都清楚，自从昔日不可一世的方家，被他一系列狠辣铁血的手段，推向万劫不复的深渊，几个月来，这个女人心中承受着什么。

    方家破败，哥哥方俊彦进了精神病院，父母被送到国外软禁着，连电话都不能联系一下。

    如今就剩下她一个女孩子，孤零零生活在华海市，其中的孤独与艰辛，只有她自己能体会。

    甚至严格来说，很多时候只有用加班加点的工作来麻醉自己。

    这时，方轻月自然也发现了他的到来。

    然而没想到，顷刻间却吓得够呛，神色一片惊慌，手忙脚乱迅速将手中照片藏起来。

    让后赶紧站起身来，打了个招呼，“董事长！”

    赵小天只是淡然笑笑，只是神色突然变得有些玩味，“怎么？想家人了？”

    方轻月神色一愣，没说话。

    毕竟，父母与哥哥落得如此下场，终究是眼前这个男人一手导致。

    虽然如今，她也已经知道，父亲与哥哥做过不少见不得光的事情，也算咎由自取。对于这个男人，她已经没有什么恨意怨气！

    可此时，在这个男人面前，拿着家人的照片发呆，终究容易让他误会。

    她甚至有些害怕，这个男人会因此，对她心生隔阂。

    不知为何，自从上次被唐无为不择手段酿造车祸轻微受伤，这个男人不但不顾一切将她护在身后保护着，还亲自送她回家细心照顾着，她就变得越来越在意这个男人对她的看法，也越来越害怕他会对她心生失望！

    不仅在工作上，战战兢兢不敢出丝毫纰漏，就连与他待在一起时，一言一行都格外小心谨慎！

    她不知道，因为他是她的顶头上司，或者因为其他。

    但那天晚上，在那般复杂而又危险的局面下，这个男人牵着她的小手不顾一切将她护在身后，铿锵有力态度决绝的一句话，让她至今依然刻骨铭心！

    “我不管今天的事故，是意外，还是有人刻意为之，我的人受了伤受了委屈，就得有人付出代价！谁敢动我身边的人一根手指，我就跟谁玩命！”

    没想到，赵小天倒并没表现出多少不悦，不过缓缓走到她跟前，心安理得在她那张办公椅上坐下。

    然而接下来的情形，却让她一下子懵了，呆滞当场！

    (本章完)

    