
    只见前方不远处，正缓缓走来一个女人。

    大约二十七八的年纪，颇有几分姿色，身材高挑而又火辣妖艳。特别是胸前那一对硕大的饱满，都快破衣而出无比火爆。

    烫染得棕红色微微卷曲的长发，一双闪闪发亮的高跟长靴，一条纯黑及臀紧身皮裙，一条雪白的貂绒披肩，浑身全是国际最顶尖的名牌，以及价值不菲的珠宝首饰。

    看得出来，绝对是蜀都市一位家世背景惊人的顶级富家大小姐。

    身后，还紧跟着两位身穿笔挺黑色西装的青年，长得牛高马大肌肉发达，脸色冷酷阴森举止恭敬，手里拧着几只名牌女装购物袋。

    无疑，应该是女人身边保镖兼司机。

    身手实力还算不错，应该是出身特种大队退伍或者地下拳坛。

    此时，女人正款款朝这边走来，颇为美艳的脸上荡漾着一片灿烂的笑容。

    只是笑容，总带着几分傲慢与嘲讽，举止神态总显得有些矫情做作。

    走到两人跟前，却连看都没看一眼旁边的赵小天，只是歪着脑袋在叶轻盈身上打量着，“哟，轻盈，没看出来啊，几个月不见，气色比以前更红润漂亮了啊……”

    “想想当年一起读研的时候，你就是全校最出名的校花，多少男生成天围着你转啊。只可惜我们这些姐妹，就只能羡慕的份哦……”

    可是语气，总说不出的阴阳怪气，“不过想想也对，俗话说人逢喜事精神爽，你们盛世集团不仅是西南商圈数一数二的大集团，多少人察言观色地巴结着。如今，那更是转眼就跟神话集团这个全球顶级商业帝国达成了战略合作，坐上了神话集团这艘航母，那接下来，还不得嗖嗖地发展？”

    “恐怕过两年，都能排名全国前十五了吧？”

    又一声酸溜溜的长叹，“唉，只可惜我们家蓝城地产，就是没你们盛世集团这么好运气！这些年，我老爸多少次前往京城，想要去拜访神话集团的高层，寻求合作！”

    “结果谁知道，别说神话集团董事局主席赵龙象，就连人家大华夏区执行总裁陈捭阖的面都没见着……”

    叶轻盈没说话，明显对这个女人颇有些不感冒，眼神多少有些不耐烦与厌恶，可似乎碍于情面，又不便发作。

    然而这时，女人却又眼珠子咕噜一转，又将目光投向一旁的赵小天。

    只是一双丹凤眼，傲慢地在他那一身虽不算破旧，却也没有一件名牌略显寒酸的装束上瞟过，神色顿时再掩饰不住一片浓烈的鄙夷与不屑。

    紧跟着，又嗲声嗲气问了一句，“哟，轻盈，这位先生是谁，怎么好像从没见过啊？应该不是咱们圈子里的人吧……”

    “瞧瞧，都站了这么久了，也不知道介绍一下！刚才我看见，你俩还搂搂抱抱的，不会是你男朋友吧？”

    叶轻盈神色一愣，虽然对女人傲慢的姿态与鄙夷之色，颇为不悦，却还是一本正经回答，“这是我丈夫，赵小天！”

    然而没想到，女人反倒神色一喜，“哟，你都要结婚啦？”

    可刹那间，却“噗嗤”一声大笑起来，如同听见世界上最好笑的笑话。

    一时间，笑得那叫一个眉色飞舞，笑得那叫一个前仆后仰，花枝乱颤眼泪都快笑出来，胸前两座硕大山峰晃得人眼睛生疼。

    只是那嘲讽之色，更加浓烈灿烂。

    半天，才总算直起腰来，“不是吧，轻盈，你没开玩笑吧？”

    又一本正经说道，“我说轻盈，作为闺蜜，这我就有些不明白了！记得这么多年，欧阳文成天跟在你后面问寒问暖的，对你那可算是一片痴心，连我们这些姐妹都挺感动的！”

    “这家伙，虽然说话做事有点娘娘腔，没一点男人气概，可好歹欧阳家在西南商圈的背景和影响力，那可是人尽皆知，跟你也算门当户对！结果呢，你看不上眼，根本不搭理人家！”

    “还有，我张佳妮在蜀都市，也算是有长相有身材有家世吧，这几年苦苦追求李剑桥这么久，就差没掏心掏肺了！谁知道，人家就偏偏一门心思全放在你身上，成天对你又是讨好又是献殷勤的！”

    “说到底，他李剑桥好歹也是西南商圈赫赫有名的金鼎集团少东家，实力比起盛世集团也差不了多少，老爸还是西南商会副会长，而且这几年在集团任职副总经理，也是做得有声有色！论长相，论家世，论能力，比起欧阳文可也丝毫不差吧！”

    “结果呢，你照样心高气傲看不上人家！”

    一时间，眉色飞舞得更加灿烂，“轻盈你可是我们圈子姐妹中，出了名的心高气傲。结果谁知道，居然这么快就要结婚了，这得伤了蜀都市多少公子哥的心啊……”

    紧跟着，又扭头望向赵小天，还颇为礼貌地伸出手来，“不知赵公子在哪里高就？”

    叶轻盈神色有些紧张，似乎生怕他因此不悦，颇有些歉意地望他一眼。

    赵小天倒是无所谓地笑笑，礼节性地与张佳妮握了一下手，“高就说不上，不知华海市方氏集团张小姐听说没有，我在那里上班！”

    说实话，当然听得出来这个女人，言语中再明确不过的讽刺味道。

    可也还不至于，让他多么恼羞成怒，或者面红耳赤争辩两句。

    没那必要，毕竟层面和圈子各不相同！

    张佳妮眼里又闪过一道浓浓的不屑，可紧跟着，反倒笑得更加热情，“你说的是这段时间，因为和帝皇集团达成合作关系，闹得全国商界沸沸扬扬的方氏集团？这我前两天，倒是听我爸提起过，那可是华东商界数一数二的大集团啊！”

    语气还挺谦卑，“能在这样的大公司上班，看得出来，赵先生也是才华横溢！而且我有个远房表哥，好像也在方氏集团任职，任什么部门副总监，不知道需不需要我替你打个招呼，让他今后多关照你一下！”

    “毕竟像这样的大集团，竞争都挺激烈的，要能有人提携一下，晋升要快得多！既然是轻盈的老公，那今后大家都是朋友了，赵先生没必要客气！”

    