
    赵小天又只是淡然一笑。

    尽管也知道，这个女人所谓的关照提携，不过一句客套场面话而已，却也还是礼节性地回了一句，“那就多谢张小姐了！”

    这时，张佳妮才总算心满意足了。

    满面红光又望向叶轻盈，顿时又堆起一脸真诚笑容，“对了，轻盈，难得你从华海市出差回来了，咱们姐妹几个这么久没见了！”

    眼珠子咕噜一转，闪过一丝奸诈，热情洋溢地怂恿，“要不这样，我安排一下，明天晚上咱们姐妹几个聚一聚？”

    “而且你马上要结婚了，姐妹们也替你庆祝一下！”

    “这……”叶轻盈顿时一阵迟疑，似乎也不知如何拒绝。

    然而没想到，张佳妮却更来劲了，姐妹情深一瞪眼，“怎么？你不会这么点面子都不给吧，姐妹们得多失望啊！”

    随即又眉飞色舞说道，“对了，你应该还不知道吧，就在两个月前，李剑桥终于答应娶我啦，我们订在下个月就举办订婚仪式！明天晚上，借着这个机会，让赵先生和我家剑桥也认识一下！”

    “虽然赵先生和你这位盛世集团大小姐结婚以后，自然衣食无忧前途无量！可毕竟大家都是朋友，我家剑桥不仅以前对你那样一片痴心，而且在西南商会人脉也不少，到时候也可以对赵先生多关照一下嘛！”

    一时间，还更热情洋溢起来，“更何况，轻盈你有所不知，我家剑桥这段时间，还结交了一位朋友，关系亲密得都快称兄道弟了！”

    “昨天，我还陪剑桥，在岷江大饭店请他吃过一顿饭！我听剑桥提起过，来头好像不小！”

    “帝皇集团你知道吧，虽然比不上神话集团，可那也是全球都赫赫有名的顶级大财团！这家伙，前段时间刚刚从帝皇集团总部，空降调任下来，担任西南分公司总经理！”

    “你可别看这只是个分公司总经理。可据说，来头大着呢，好像根本就是帝皇集团的大少爷，京城数一数二的纨绔子弟！之所以被流放到蜀都市来，好像只是因为前段时间，工作出现错误，损害了集团利益，才被宋插秧推出来承担责任，调离总部！”

    “而且我家剑桥还说了，只要能跟这位纨绔子弟打好关系，将来，好处绝对少不了！”

    一片热诚好意，“刚好，帝皇集团不是正与方氏集团合作吗？如果时机成熟，让剑桥引荐，介绍赵先生跟他认识一下。让帝皇集团大少爷，直接替赵先生在方氏集团要个副总的职务，也就一句话的事嘛！”

    “职场中，不就是这样，大家互相帮持？有时候，能有个有分量的朋友打个招呼，起码少奋斗十年！”

    随即还朝赵小天来了一句，“赵先生，你说是吧！”

    这番话，倒是说得极为讲究！

    虽然表面热情，一片真诚好意，却不但含沙射影地讽刺了他赵小天，不仅是个吃软饭的小白脸，还顺便不忘，使劲炫耀一下自己未婚夫，在商界中的能耐和影响力，连结交的朋友，都是大人物！

    高低强弱，无比鲜明！

    赵小天没有说话，依然只是温和礼貌地笑笑，点了点头。

    依然不至于对此，多么恼羞愠怒，因此非得争出个是非黑白，这样只会落了下乘！

    这个女人，还不配，也还没到那个层面！

    说实话，甚至还颇为理解！

    毕竟这女人，论长相，虽然还算颇有姿色，可比起叶轻盈还差一截；论家世背景，盛世集团可是全国商界赫赫有名的大集团，她张家蓝城地产，好像又差一截；除此之外，就连自己掏心掏肺喜欢的男人，都曾经对叶轻盈一片痴心，却偏偏还被叶轻盈拒绝了！

    搞得她就算现在，好像就算抱得金龟婿当个宝，也是人家看不上眼的货！

    如今，盛世集团更已经达成与神话集团的合作，未来注定再创辉煌，又甩了她家蓝城地产一条街！

    现在，好不容易逮着个机会，总得找回点面子！

    其他方面比不过，那就比男人嘛！这个方面好好发挥一下，还是大有前途的！

    不过还好，这女人总算再没多说什么。

    只是又热情无比地招呼两句，不管叶轻盈是否反对，定下了明晚的聚会，便领着两名保镖离开，钻进了远处一辆大黄色保时捷。

    这时，叶轻盈才总算长长松一口气。

    苦笑一声，转过头来，望向赵小天，脸上一片歉意，“老公，对不起……”

    似乎生怕他会因为张佳妮的话，有所误会，又赶紧解释道，“她是蜀都市蓝城地产集团的大小姐，这些年在房地产开发方面，做得挺成功，公司市值百亿左右！”

    “她跟我是读研究生时候的同学，算不上闺蜜，可平常关系也还不错！毕竟西南商圈，说小不大不大，终究是一个圈子的人！”

    “其实，她也不算多么坏心眼，就是有点心胸狭隘，极其好面子，处处喜欢跟人比个高低！”

    微微一顿，又小声呢喃道，“至于她所说的李剑桥，也是我们研究生时候的学长。家世很显赫，不但金鼎集团在西南商界，足以排名前十位，父亲还是商会副会长！”

    “李家虽然不是武学世家，李剑桥也没什么武学修为，可做事却有些阴损。而且最重要的，据我所知，这位李公子，好像还和某个武学门派的高层，有所勾结。狼狈为奸下，替他做了不少见不得光的事情！”

    “这些年来，张佳妮一门心思就想嫁入李家，算是一种商业联姻。可谁知道，李剑桥总是对她不理不睬，偏偏一个劲地追求我，直到后来，被欧阳文让人警告了一番，才收敛了一些！”

    “所以因此，张佳妮对我，从来都有些怨恨！只是没想到，今晚她会如此针对你！”

    然而赵小天依然只是温柔地笑笑，牵着她的小手，将她轻轻拥在怀里。

    这小妞什么都好，就是内心太容易多愁善感，太在意他的想法了。

    不过，对于明晚的聚会，虽然没什么兴趣，也更没想法掺和进西南商界富二代的这个圈子里来！

    可毕竟，这是自家媳妇，总不能让她跌了面子！

    (本章完)

    