
    车队到达市区，已是傍晚六点多。

    这座屹立于西南大地，向来以盛产美女与悠闲安逸的生活氛围而著称的大都市，夜幕已经降临，大街华灯初上。

    叶百里精心安排的这场接风宴，位于市中心水晶宫大饭店，这是蜀都市最具盛名的一家五星级大饭店。

    晚宴的位置，在六楼一间小型的宴会厅。规模不大，却奢华气派到极致。

    为了表示对他赵小天的盛情，叶百里安排前来一同参加晚宴作陪的人员，还真不少！

    当几人到达饭店，宴会厅休息区早已耐心等待着十多名客人。

    除了盛世集团几名核心高层，以及叶家内部在集团中任管理职位的四五名家族嫡系成员，还有几位叶百里在商界中的至交好友。

    其中甚至两人，赵小天一眼就认了出来，也算是频频出现在一些财经杂志上，西南商圈赫赫有名的人物，身价好几十亿的主！

    当然，能够给叶百里面子，前来充当陪衬，私下关系自然不一般。

    只唯独想不到，当叶百里当着所有人的面，郑重地介绍完自己这位乘龙快婿的身份，宴会厅的气氛更一下子猛烈高涨起来。

    一群人齐刷刷就围了过来，一个劲地递着名片套着近乎，寒暄客套着。

    眼前这个看上去其貌不扬的年轻男人，不仅是目前在全国商界风头正盛的方氏集团董事长，而且更是名动全球的神话集团少东家，如此惊世骇俗的身份，自然瞬间惊起一片滔天骇浪！

    这场隆重无比的接风宴，气氛自然无比热烈和谐。

    叶轻盈虽然凭借果断狠辣甚至剑走偏锋的商业运作方式，早已是西南商圈人尽皆知的“铁娘子”，可也绝对足够聪慧知书达理。

    从始至终，做足着一个温柔体贴的妻子的本分，老老实实陪在赵小天身边。

    晚宴结束，已经是晚上九点。

    直到前来作陪的所有客人都离开，赵小天这才在叶百里的陪同下走出饭店。

    然而没想到，叶家在市郊富人区明明有一套豪华别墅，可叶百里还是一个劲地张罗着，让小两口接下来这两天，就住在叶轻盈位于市区她自己的家中！

    这让赵小天哭笑不得！

    倒也知道，这小妞身为集团总经理，与苏婉溪如出一辙，为了上下班方便，在公司附近购置了一套房产。可又如何不知道，叶百里这样的主张，包藏着怎样的祸心？

    就是要让他们小两口，多一点单独相处的空间，增进夫妻感情，早日完成他抱上外孙子的宏伟愿景！

    尽管如此，倒也没有反对。毕竟这小妞，本就是明媒正娶的媳妇，住在一起自然无可厚非。

    至于欧阳文，自然不便一同住进去，所以下榻在了附近一家酒店。

    只要这两天，尽量少出门，再加上叶百里命令了几名保镖暗中保护，倒也不至于太大危险。

    安排妥当一切，叶百里这才领着叶文博离开。

    于是很快，饭店大门外，就只剩下赵小天与叶轻盈两人。

    赵小天这才长长地松了一口气，然而转过头来，却不由得一愣。

    只见这小妞，因为刚才晚宴上替自己挡了两杯酒，却偏偏有点不胜酒力，那娇美的脸蛋一片红晕。

    此时，正幽幽地凝视着自己，眼神流转，目光中写满太多依恋，太多甜蜜的东西。

    只是不知为何，一双美目隐约有泪花在闪烁，楚楚动人。

    一时间，赵小天一阵诧异，怜惜地问了一句，“怎么了？”

    然而没想到，这小妞摇了摇头，上前一步走到他面前。

    一双玉臂紧紧抱着他的后背，脸蛋轻轻贴在他的胸膛上，也不说话，似乎只想在这一刻，尽情地感受他怀抱的温暖。

    似乎突然有些多愁善感，两滴晶莹的泪水悄无声息滚落而出。

    半晌，才幽幽地呢喃了一句，“老公，和你在一起，真好！以后，我再也不会把你弄丢了……”

    顷刻，赵小天又一阵哭笑不得！

    却也只是顺势搂着她那柔软的小蛮腰，将她紧紧搂在怀里，一只手温柔地擦拭去她眼角的泪水，“傻妞……”

    何尝不清楚，这段时间以来，因为他的孤傲，因为他的冷漠，让这个小妞承受着怎样的折磨？

    心中顿时隐约有些酸楚，再没有犹豫，缓缓低下头，厚实的嘴唇径直便堵在她那温润诱人的檀口上。

    紧跟着，脸上迅速泛起一丝玩味，又俯下头，轻咬着她那柔软娇嫩的耳垂，轻佻调侃地呢喃了一句，“媳妇，要不我们早点回家，早点洗澡睡觉？”

    顷刻间，叶轻盈娇躯一滞。

    哪能不明白，这个男人是什么意思？

    脸蛋刷的一下，更瞬间通红得如同熟透的苹果，耳根都变得滚烫，贝齿轻咬着下嘴唇，羞得眼里都快滴出水来。

    然而没想到，对于他的调侃，居然没有恼羞交加地反驳，半晌，鼻息中只若有若无一声轻吟，“嗯……”

    紧跟着，更羞得无地自容，神情说不出的紧张娇羞，脸蛋埋在他胸口，根本都不敢抬起头与他对视。

    于是顷刻，看着这小妞带着微微醉意，长长睫毛颤抖着，那一片娇羞迷人的模样，赵小天还真有些痴了，口干舌燥小腹燥热得厉害。

    还真没想到，这好歹也是偌大一商业集团堂堂总经理，怎么这么容易害羞？

    看来在这方面，有机会还得让她跟韩韵诗好好学习交流一下啊！瞧瞧人家昨天晚上……

    尽管如此，倒再没调侃她，只是脱下身上外套披在她肩膀上，又满是宠溺在她那诱人的红唇上亲了一口，“走，我们回家！”

    “哟？这不是叶轻盈叶小姐吗？”然而就在这时，正当他牵着她的小手，正要大步走到路边拦下一辆出租车，耳边却突然传来一个女人无比尖酸刻薄的声音，“听说前段时间，你不是去华海市出差考察市场了吗？”

    “什么时候回来的？也不给我打个电话，不会都把我这个闺蜜给忘了吧……”

    “不过也是，听说你们盛世集团，现在已经跟神话集团达成合作了，攀上高枝了，哪还能再瞧得起我们这些闺蜜……”

    赵小天顿时一愣，转过头来，可顷刻间，神色却变得一片玩味。

    