
    然而李剑桥顿时一副谦卑礼貌的语气，“轻盈，你别误会，我没别的意思，也更没想法与你们叶家过不去！”

    “我也知道，咱们是多年朋友，赵先生又是你的准夫婿，我这样做，难免有些不近人情！”

    话锋一转，“可今天，赵先生居然打了佳妮，而且出手还如此狠毒！作为佳妮的未婚夫，我要是不有所表示，那我李剑桥还有什么脸面在蜀都市混？”

    “我总得为佳妮讨个公道！至于得罪你们叶家的地方，改天我再亲自登门，向你和叶叔叔赔礼道歉！”

    比起张佳妮明显聪明太多，这番话说得极为巧妙！

    虽然即便没有张佳妮被打的事件，他也早已下定决心，今晚绝不会让这个男人完好无损地离开。

    倒不是多么奢望，能够将女神抢回来，转投他的怀抱！

    可苦苦追求几年的女神，却被一个毫无身世背景的野猪给拱跑了，他咽不下这口气，丢不起这个人！

    可现在，避重就轻，一副受害者的姿态，一口咬定仅仅是为未婚妻撑腰，那叶家也就无话可说！

    至少，不至于上升到两大家族反目成仇的地步！

    至于为何对付一个毫无是处的男人，却大张旗鼓叫来小天门分舵的众位高手，倒不是他小题大做！

    武学世界的事，虽然知道得不多，可也或多或少了解一些。也清楚，叶家也算武学世家！

    这种武学门派与世家，拳头硬，他招惹不起！

    小天门西南分舵……呃，以前叫唐门，可是他李剑桥花费无数心血与金钱，点头哈腰卑躬屈膝，才拉拢结交的盟友，从来都是他最为骄傲的资本！

    他还知道，小天门可是整个华夏武林，都赫赫有名的庞大武学门派。仅仅一个西南分舵，实力都堪比一个普通的武学世家。

    他还打听到，小天门如今当家做主执掌大权的，是一个名叫唐清歌的女人。据说，那是以前唐门的大小姐，一身武学登峰造极，绝对是华夏武林足以逆天的人物，威震华南的霸主！

    所以今天，就是要趁机震慑一下叶家。

    表明姿态，我李剑桥也是有武林背景的人物！背后站着的，可是强大如斯的小天门，你叶家也招惹不起！就算你家女婿，残了废了，权衡利弊也只能忍气吞声，大事化小。

    叶轻盈脸色一沉，然而刚想再说点什么，却被赵小天一个眼神制止了。

    眼见她无话可说，李剑桥眼里顿时闪过一道得意，又扭头望向赵小天，“赵先生，怎么，没想自己会落到这步境地吧？”

    “事已至此，作为轻盈的朋友，我倒不介意给你上一堂深刻的教育课！做人，还是要有点自知之明为好，要懂分寸，要明白自己属于哪个层面的角色！”

    “虽然我不知道，轻盈怎么会看上你。但是也不要以为，自己攀上了高枝，就真的鸡犬升天可以横行霸道了。”

    赵小天依然不说话。

    没有因为他的嘲讽挑衅，而面红耳赤恼羞交加，也没有因为目前四面楚歌的形势，而吓得瑟瑟发抖。

    神色平静，平静得看不出丝毫情绪波动。

    然而这时，李剑桥又一声讥诮冷笑，“既然赵先生已经身为叶家女婿，应该也或多或少了解，这个世界除了咱们这种普通人之外，还有极少数人一生修习武学。就像那些武侠电视剧，暗中还有不少武学势力！”

    紧跟着，又一声讥诮冷笑，伸手一指前方那十多名小天门高手，“来，我给你介绍一下！不知赵先生有没有听说过华南小天门？”

    一拍脑袋，一副恍然大悟的模样，“哦，赵先生不了解，没关系。轻盈你应该听说过，这可是一个放眼整个华夏，都足以排名前五的庞大武学门派，武学实力强大得，恐怕你想都不敢想！”

    “而这些，可都是小天门西南分舵的高手，真正杀人不眨眼的人物！”

    随即，又一指为首的那名中年男子，“这位，小天门西南分舵舵主林正义先生，跟我李剑桥，也是多少年的兄弟了，一身武功，登峰造极！”

    无疑，这番话是说给叶轻盈听的。

    然而没想到，话音未落，叶轻盈却神情一愣，“这是小天门的人？”

    随即扭头望着身边赵小天，娇躯微颤，似乎憋着笑，又强迫自己不笑出声来。一反刚才的愤怒，表情说不出的古怪，还有点俏皮。

    搞得他李剑桥不明所以。

    尽管如此，迅速正了正色，眼里迅速涌起一片狠毒阴沉，一字一顿继续说道，“赵先生放心，看在轻盈的面子上，我可以不要你的命！”

    “但是动手打伤我李剑桥的未婚妻，总得付出点代价！刚才，哪只手打的我未婚妻，把胳膊卸下来便是！”

    赵小天牵着叶轻盈的小手，依然没说话，面无表情。

    唯独远处被两名服务员搀扶着的张佳妮，顿时一片欣喜若狂。

    这时，李剑桥一声冷哼，又大步朝远处，那名中年男人走去。

    走到他跟前，一反刚才面对赵小天时，那满脸冷酷与嚣张，瞬间堆起一片热情讨好的笑容。

    虽不至于多么卑躬屈膝，可举止神态却谦卑恭敬至极，“林大哥，今天的事，就拜托您了！”

    林正义倒是高姿态地点了点头，拍了拍他的肩膀，这才踱着步子缓缓朝这边走来，李剑桥自然跟上。

    径直走到跟前，只是歪着脑袋在这对青年男女身上扫视两眼。

    这种小事，自然还不至于让他一个堂堂舵主亲力亲为。

    然而同样这时，一只手刚扬在空中，正要命令身后手下动手，脸色却不由得猛地一愣。

    这个其貌不扬的男人，周身没有丝毫武学气息，他自然不会放在眼里。可明显，瞬间觉察到眼前这个漂亮至极的女人，周身涅槃境中层武学劲气。

    神情一阵疑惑，“这位小姐是？”

    李剑桥又一阵不明所以，却也不敢隐瞒，“这是叶轻盈小姐，盛世集团的……”

    然而同样这时，不等他把话说完，林正义脸色却刷的一下变了！

    毫无征兆，蹬蹬地后退两步。

    如同看见地狱的魔鬼，本无比红润的脸颊，突然变得一片煞白。

    使劲吞了吞口水，转过头望向李剑桥，声音都开始变得颤抖语无伦次，“你……你说的，可是叶不笑老爷子的孙女，西南叶家的千金大小姐？”

    伸手一指赵小天，“而这位先生，是……是叶小姐的夫婿？”

    李剑桥有些不明白，他为何突然问这个，可也只能点了点头。

    然而刹那间，接下来的情形，却那样始料不及，让在场所有人震惊当场！

    