
    然而这时，与所有三角恋狗血剧情如出一辙，李剑桥太露骨的剧烈反应，又何尝不是在张佳妮那小火堆上，狠狠地浇了一桶95号高清洁汽油？

    马上就要订婚了，自己未婚夫对自己不理不睬也就罢了，偏偏还对别的女人醋意大发念念不忘！

    看见人家小两口郎情妾意你侬我侬，就一副咬牙切齿被人刨了祖坟的样子！

    这让她脸面往哪儿放？又如何压制得住心中嫉妒的小火苗？

    可说到底，李剑桥本就是他一片痴情费尽心思想要嫁入的豪门，好不容易才追求到手。

    她张佳妮自然不敢翻脸发飙，只能将满腔羞愤与不甘，转移到叶轻盈身上。

    目光死死锁定在叶轻盈身上，双眼阴冷之气逼人，再掩饰不住一片刻骨铭心的怨愤与妒忌！

    可这么多人在场，而且终究还是表面上的姐妹，自然不便表现得太明显。

    半晌，总算强行压制住满腔怒火与羞愤，尽量让自己心平气和一些。

    又迅速挤出一片热情甜美的笑容，兴致高涨扯开嗓门，“行了，大家都安静一下！”

    一副朋友间开玩笑的语气，可眼神总显得有些阴险，“难道你们都忘了，咱们今晚聚会的主题是什么？”

    “咱们轻盈在华海市出差几个月，如今终于回来了，大家聚在一起叙叙旧！”

    微微一顿，语气加重不少，“更重要的，轻盈今晚可是带着老公来的！大家第一次见面，难道就不想跟咱们这位新姑爷，好好聊聊？”

    一时间，还真有几人跟着附和。所有人齐刷刷将目光，投在赵小天身上。

    唯独叶轻盈那两名闺蜜，似乎隐约猜测到这个女人居心叵测，死死瞪着她，面色愠怒。

    这时，张佳妮又一本正经望向赵小天，“不知赵先生老家哪儿的？父母从事什么工作？”

    随即还加了一句，“你别介意，以后大家都是朋友了，彼此互相关心了解一下，也是应该的，对吧？”

    赵小天倒是一愣，轻轻搂着叶轻盈的小蛮腰，却也老老实实回答，“祖籍北方农村，父母在京城做点生意！”

    “是吗？”张佳妮眼里顿时闪过一道得意，又面带微笑问道，“能在鼎鼎有名的方氏集团上班，赵先生工资应该也不低吧！不过华海市的物价，特别是房价，更高得离谱，赵先生压力应该挺大的吧？”

    “也还行！”赵小天只是淡然一笑。

    “那倒也是……”张佳妮又一声感叹，“赵先生既然已经身为盛世集团的乘龙快婿，这些经济方面的压力，自然也就不存在了！要知道，咱们轻盈可是超级富婆一个！”

    对于她含沙射影的讽刺，赵小天并没表现出丝毫恼羞，依然笑得云淡风轻。

    然而这时，张佳妮话锋一转，一副朋友间真诚的关切姿态，“但是话说回来，我们也知道，轻盈不但人长得漂亮，担任公司总经理能力出众，而且家庭背景更是惊人，难免会让赵先生产生一种压力，甚至自卑！”

    “其实只要夫妻二人感情相投，真心相爱，又何必一定要门当户对？所以赵先生，完全没必要有这样的心态！咱们今天在场，都是一**心的朋友，也不会对赵先生有任何看法！”

    “况且，将来有叶家的扶持关照，也必然会有一番成就！”

    赵小天依然不嗔不怒，神色坦然。

    紧跟着，张佳妮又扭头望向叶轻盈，语重心长，“还有，轻盈，借着今天这机会，作为姐妹，我也说道你两句，千万别放心上！”

    “看着你与赵先生这般恩爱甜蜜，我是真心为你高兴！可说实话，这也让我挺惊讶的！”

    “欧阳文苦苦追求你长达十年，结果你连正眼都不瞧一下。我家老公虽比不上欧阳文的背景强大，可好歹也是金鼎集团少东家，一片痴心追求你，也无功而返！”

    “毕竟就拿我们姐妹俩相比，论长相，当年你是校花榜首，追求者无数；论家世，盛世集团可比我家蓝城地产强了不知多少倍！女人嘛，生得好不如嫁得好，妇凭夫贵！所以我一直都认为，你择婿的标准和眼光，一定非权势滔天的顶级豪门不嫁！”

    “可还真没想到，你会选择与赵先生结婚！”

    继续真诚关怀，“不过这也没什么，毕竟夫妻过日子，除了门当户对，更重要的还是互相体贴，彼此恩爱！”

    “所以，你也千万不要因为赵先生，没有什么惊人的家世背景，就对他有什么看法！你说对吧！”

    这番话，虽然表面上一片真诚，背后的恶毒用心，已经露骨险恶到极致！

    不仅将赵小天贬得一塌糊涂，还不忘将她叶轻盈狠狠地嘲讽损了一番。

    言下之意，再明确不过！你叶轻盈长得漂亮又如何，家世强大又如何？妇凭夫贵，嫁了个老公，却根本就是个一无是处的穷酸汉，比起她张佳妮的未婚夫，差了十万八千里！

    甚至，还有着挑拨人家夫妻关系的嫌疑！

    一时间，不仅叶轻盈那两名闺蜜，神色愤怒得厉害，就连赵小天，眼皮也使劲跳动两下，目光突然变得有些冷凝。

    然而意想不到，就在这时，不等叶轻盈出言反驳两句，李剑桥毫无征兆“嗖”的一声站起来，歇底斯里一声呵斥，“张佳妮，你到底想说什么？还有完没完了？”

    说实话，今天这场合，自己这未婚妻绞尽脑汁，对他赵小天冷嘲热讽贬得一无是处，他李剑桥毫无意见，甚至正合他意！

    可偏偏，这女人还长了个猪脑袋！居然还将他李剑桥和欧阳文，当年苦苦追求叶轻盈的事情拿出来说！

    这不摆明了，他李剑桥根本连这个一无是处的穷酸汉都比不上？啪啪地打他的脸？

    更何况，眼睁睁看着对面那家伙，与心中女神搂搂抱抱浓情蜜意，本就憋着一肚子火无处发泄！

    偏偏张佳妮，还张嘴闭嘴“夫妻恩爱感情相投”，何尝不更如同一把钢刀，在他心脏狠狠地割，鲜血直流？

    “你……”刹那间，张佳妮也彻底懵了！

    满脸妩媚灿烂笑容，戛然而止！面色青一阵红一阵，已难看尴尬到极致。

    (本章完)

    