
    穿过几条曲径通幽的青石板小道，一群人便到达其中一栋四层小楼。

    虽然规模不大，可一二层采用半挑空设计，倒也显得无比宽敞舒适。与整座会馆苏州园林式的别致淡雅不同，内部装修奢华至极。古典欧式风格，别具匠心。

    整个一楼，被设计成与酒吧类似的休闲大厅，可与酒吧相比，分为更多了几分厚重古朴。

    明显，属于接待重要客人时休息放松的场所。

    因为属于私人会馆，并不对外开放，所以并没什么客人。唯独几名身材高挑凹凸有致的服务员，身穿淡雅素色旗袍忙碌着。

    很快，便有一名西装笔挺身材微胖的中年男人迎上来，径直走到李剑桥跟前，弯腰毕恭毕敬喊了一声少东家，还趁机拍了几句马屁，然后赶紧张罗。

    无疑，应该是李家全权打理这座会馆的负责人。

    对此，赵小天倒不觉惊讶。作为忠实走狗，自家少主人前来这里聚会招待客人，不赶紧冲过来摇尾巴，天理难容。

    张佳妮如同打了鸡血，兴致依然无比高涨，媚态横陈挽着李剑桥的胳膊，一边发嗲撒娇，一边充分发挥东道主的热情，满面笑容招呼大家，在大厅中央一座椭圆形的大型卡座坐下。

    顺带着，还不忘细心地单独照顾一下赵小天同志，“赵先生，你应该是第一次来这种地方吧！”

    “这是我老公家的产业，你就当是自己家里便好，千万别拘束别客气，今晚的消费，也花不了几个钱！”

    就是嗓门有点大，似乎生怕别人忘了，这根本就是个没见过世面的土包子，入赘豪门攀高枝的小白脸，第一次进入高档场所，享受上流社会的圈层生活。

    顿时惹得叶轻盈那两个闺蜜，又一阵愠怒不满。

    然而赵小天也不生气，似乎压根没听出，她言语中赤裸裸的炫耀与嘲讽，只是礼貌地说了句谢谢，便牵着叶轻盈的小手，随便找了两个位置坐下。

    在那名会馆负责人亲自张罗下，酒水饮料与小吃点心，很快送了上来。

    酒水分两种，除了七八瓶轩诗尼，还有足足四支售价足足两三万的九二年拉菲。

    至于小吃点心，更精美高档到极致。

    这倒让赵小天颇为诧异，至少没想到，今晚的聚会，张佳妮还真下足了血本。

    因为本不是什么庄重正式的场合，那名负责人与服务员自然也不便在旁陪着，所以很快便退下去。

    在场的，基本都是蜀都市商界上流社会最顶层的公子哥大小姐，或多或少开始涉足家族企业的管理。自然不会如同那些没多大本事却招摇至极的不入流的纨绔子弟，折腾什么酗酒飙车K歌的轻浮活动。

    圈子朋友的聚会，也不过家长里短地聊聊天，加深一下感情而已。

    特别是叶轻盈，身为盛世集团大小姐，本就是圈子中的核心。再加上如今，更与大名鼎鼎神话集团达成长期战略合作，自然更成为所有人寒暄关注的焦点。

    诸如恭喜两句，或者颇为好奇地打探一下，当初面对神话集团董事局主席的亲自考察，过五关斩六将拿下合作机会的细节，或者追问一下她这段时间在华海市的生活。

    当然，几个女孩子，也不忘拿她结婚嫁做人妇的事情，开上两句无伤大雅的玩笑。

    这小妞虽然平常性格文静，可在这种场合下，应付起来倒也游刃有余从容优雅。

    于是很快，卡座中气氛热闹起来，说不出的和谐美好。

    唯独只有赵小天，却被冷落在一边。

    特别是那几名男子，一个个与叶轻盈嘘寒问暖，却偏偏又似乎有意无意，将她旁边的赵小天当做空气，态度冷淡，连礼节性的招呼都没有。

    无疑，根本就是将他故意冷落，甚至颇具敌意。

    对此，赵小天依然不觉意外，更不至于在心中荡起多大涟漪。

    毕竟，自己一个名不见经传的外来汉，却神不知鬼不觉便将他们圈子中的一朵金花给摘跑了，本就不遭人待见。

    这群家伙，要是能对他笑脸相迎热情澎湃，那才是见鬼了！

    何况，所谓圈子，向来如此，有着近乎本能的排外情结。

    当然，他也不至于因此，便多么恼羞或窝火。相反，乐得清闲。

    本就没什么兴趣，费劲巴力让自己融入到这个圈子中来，更没什么想法，要跟这群蜀都市顶级富二代混个脸熟套个近乎，自然也不至于热脸却贴人家冷屁股。

    只有叶轻盈那两个亲近闺蜜，生怕他会尴尬不自在，颇为体贴偶尔故意找他闲聊两句无关紧要的话题。

    以及刚才走在人群后面聊天的两名女孩子，倒是极为礼貌地向两人敬了几杯酒，恰到好处极有分寸，说了几句吉利话。

    诸如“轻盈姐和姐夫郎才女貌，以后还请多多关照”。

    诸如“姐夫对轻盈姐这般宠爱，真是羡慕死我们了，祝你们新婚快乐早生贵子”。

    叶轻盈何尝感受不到，在场绝大多数人对身边这个男人的排斥与故意冷落？更是满怀歉意，挽着他的胳膊，娇躯几乎彻底依偎在他怀里，还不时剥上两粒果仁或者水果，郎情妾意地喂到他嘴里。

    明显就是要用这种亲密的姿态，隐晦地告诉所有人，这个男人在她心中的重要性，不容任何人看轻。夫妻同体，一荣俱荣一损俱损！

    然而没想到，这小妞越是表现得这般恩爱有加，态度坚定地向所有人表明立场，却更如同在熊熊大火上浇了一瓢油，让对面的李剑桥本就有些不大好看的脸色，变得更加难看了。

    不仅连旁边两名男子的招呼都懒得应付，更对旁边挽着他胳膊的张佳妮，都再掩饰不住几分冷淡与不耐烦。

    从始至终沉默寡言，只是死死望着对面赵小天与叶轻盈，望着两人那副浓情蜜意的姿态，太阳穴青筋条条暴起，双眼赤红隐约有火焰在燃烧。

    特别是望向赵小天，那更是面色阴沉至极，目光之中，已是深入骨髓的怨毒。

    一时间，终于再忍不住了，咬了咬牙，从口袋掏出手机，编辑了一条短信悄悄发了出去。

    (本章完)

    