
    “噗通……”一声闷响。

    顿时只见林正义，活生生飞出七八米开外。狠狠砸在远处绿化带的水泥护栏上，脑袋与护栏边缘直接来了个亲密接触。

    额头被撞破，火红的鲜血瞬间汩汩流淌出来。

    紧跟着，似乎脏腑一阵剧烈翻腾，“哇”的一声，嘴里猛地喷出两大口鲜血。

    本苍白得吓人的脸颊，顿时变得乌青发紫，明显已经身受内伤。

    然而唐清歌却根本动作不停，深入骨髓的震怒之下，又迅疾无比冲了上去！情绪如同在这一刻彻底失控，阴沉着脸，只如同拧小鸡一般，将他直接拧起来，反手就是狠狠几耳光抽过去。

    出手已霸道狠辣到极致，看得在场所有人触目惊心动容不已。

    足足七八耳光，直抽得他门牙都掉落两颗，面部血肉模糊肿得如同猪头，凄厉悲惨得让那几名女孩子根本闭上眼睛不敢看。

    这才似乎总算解气不少，可脸蛋依然阴沉肃杀得可怕。

    一只手拧着他，声音沙哑又一声歇底斯里的呵斥，“大小姐？今天的事暂且不论，就凭你这声大小姐，你林正义有十条命都不够杀！”

    一字一顿，声音冷凝至极，“林正义，你给我听清楚了！这个世界，已经再没有唐门，我也不再是唐门大小姐！从此以后，我只是大掌门身边的一条狗！”

    话音未落，当下小手一挥。“嗖”的一声，林正义又如同皮球般，直接落在刚才的位置。

    根本连挣扎都不敢，直接摔了个满嘴啃泥！

    可此时，却早已骨头都快散架，浑身沾满鲜血，被暴打得不成人形。那样凄惨，那样触目惊心。

    再加上身受内伤，已经根本连爬起来的力气都没有，只躺在地上如死狗般苟延残喘。

    尽管如此，却还是紧要牙关，强忍着身体以及五脏六腑噬魂锁骨的痛苦，似乎用尽全身最后一点力气，那样艰难狼狈不堪挣扎着，重新在赵小天跟前跪下。

    趴在地上，身体如同筛糠颤抖着，噤若寒蝉不敢发出丝毫声音。

    额头汗水混杂着鲜血，不停向下流淌，流进眼角与嘴里，根本不敢伸手擦拭一下。

    而这时，唐清歌才又赶紧大步走了回来，径直走到赵小天跟前。

    赶紧弯下腰，毕恭毕敬行了一礼，“拜见大掌门！”

    只是此时，一反刚才的震怒与狂暴，脸上又何尝不是一片惶恐与紧张？

    举止恭敬到极致，弯着腰根本不敢抬起头来，娇躯微微颤抖着，面色有些苍白，额头渗透着点点晶莹的汗珠。如履薄冰战战兢兢，同样再不敢发出丝毫声音。

    而与此同时，那三十多名小天门精锐，自然也齐刷刷弯腰拱手，声音震天，“拜见大掌门！”

    于是刹那，李剑桥彻底震惊当场！

    死死望着这一幕，大脑嗡嗡地响，化作一片空白！

    这一刻，何尝再不清楚，林正义刚才为何会作出那样匪夷所思的举动？

    可又如何想象得到，眼前这个看上去那般毫无是处其貌不扬的男人，赫然正是那个威震华夏的庞大武学门派，幕后真正执掌大权的大掌门？

    就连唐清歌，这个威震华南的一方霸主，在他面前都如此毕恭毕敬如履薄冰，自称只是这个男人身边的一条狗！

    可怜他李剑桥，还从来都以能够费尽心思与小天门西南分舵，结下亲密关系而满心骄傲自豪！

    今晚，还企图勾搭林正义，卸下这个男人的一条胳膊！

    一阵从未有过的恐惧绝望袭来，让他手脚都变得冰冷，脸色苍白呼吸都快停顿！

    此时，远处那群蜀都市顶级富二代，又何尝不是惊骇震撼得无以复加？

    面面相觑，倒吸一口凉气，再一句话都说不出来！

    人群最后面的张佳妮，更是一下子两腿发软，瘫在搀扶着她的那两名服务员怀里。嘴唇蠕动着，哪还找得到刚才的欣喜若狂与狠毒？

    面若土灰，只剩下噬魂锁骨的恐惧。

    一时间，四周再变得死一般的寂静，空气快要凝结。

    然而赵小天依然只是八风不动，牵着叶轻盈的小手，神色波澜不惊让人看不出丝毫情绪波动。

    没有回应唐清歌的恭敬行礼，任凭她就这样噤若寒蝉弯腰站在一旁，目光依然冷冷望着前方，跪在地上的林正义以及那群西南分舵高手。

    时间流逝，足足半分钟，李剑桥才总算稍微从一片震撼中清醒一点。

    眼珠子咕噜一转，屏住呼吸蹑手蹑脚，身体便鬼鬼祟祟朝后面退去。

    无论如何，招惹到这样一群可怕的人物，只有赶紧偷偷开溜。否则，今天绝对不会有任何好下场！

    至于未婚妻张佳妮，哪还管得了那许多？夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，保住小命最重要！

    然而这时，不等有所动作，眼前突然闪过一道黑影。

    随即，只见远处那群小天门核心精锐，其中一名长得牛高马大面部阴森吓人的男子，一个闪身便横在他跟前。

    不等他反应过来，顺势拧着他的衣领，顿时又拖着他大步走到张佳妮跟前。

    动作无比威猛霸道，一手一个，如同拖死狗般，直接将两人拖到赵小天跟前，反手便是一人一耳光，“跪下！”

    然后便站在两人身后，目光凶神恶煞虎视眈眈。

    于是顷刻，李剑桥彻底绝望了。

    那种从未有过的恐惧，让他脸色已煞白再无血色，“噗通”跪在地上。

    哪还找得到，刚才耀武扬威时的跋扈嚣张？与林正义如出一辙，匍匐在地，面若土灰，身体如筛糠大气都不敢出。一身名牌西装，已彻底被汗水湿透。

    旁边张佳妮，更是连跪的力气都再没有，直接瘫在地上。

    嘴唇蠕动着，喉咙发出阵阵含糊不清的声音，“饶命，饶命……”

    一股恶臭袭来，突然尿了裤子，跟前地上淌起一滩水渍。

    一时间，场面变得更加紧张，空气温度骤然下降，压抑得令人窒息。

    那群蜀都市富二代，死死望着这边，依然满脸紧张惶恐。

    “哟，今晚挺热闹，看来我宋牛人来晚了一点啊……”然而这时，不等李剑桥赶紧求饶，远处却突然传来一个轻佻无比的声音。

    李剑桥抬起头，神情顿时一阵欣喜！

    (本章完)

    