
    已使出全身力气，力道威猛狠辣得吓人！

    “啪！”一声悦耳脆响！

    张佳妮嘴巴上不歪不斜便挨了狠狠一拖鞋底，火红的鲜血瞬间汩汩地流淌出来。

    然而尽管如此，宋牛人却根本没有丝毫停顿，更没有丁点怜香惜玉！

    与刚才那吊儿郎当的德行截然不同，面色铁青阴沉恐怖到极致。

    浑身上下，都笼罩在漫天暴戾阴霾之下！

    就这样霸道死死揪住她的头发，让她根本连闪躲挣扎都不能。

    如同瞬间变成地狱的魔鬼，手中拖鞋照着她的嘴巴，又一记一记狠狠抽过去！

    足足半分钟，宋牛人才渐渐停下动作，将她放开。

    而此时，张佳妮哪还找得到刚才聚会时的趾高气扬与尖酸刻薄？

    遭受着这样一番惨无人道的打击，那张本还算诱人的嘴巴，赫然已经血肉模糊恐怖至极。

    “哇”地吐出一口血水，门牙赫然又被打掉两颗，上下嘴唇更是被抽得裂开好几道口子，肿得如同腊肠，鲜血不停向外流淌着。

    只是无力地摊在地上，身体如筛糠瑟瑟发抖着，赫然已经连哀嚎求饶都发不出声音来。

    那样凄厉，那样惨不忍睹，看得叶轻盈都动容不已于心不忍！

    于是顷刻，远处那群富二代青年男女彻底懵了！目瞪口呆望着这一幕，面面相觑动容得厉害！

    如何想得到，这位身份显赫的帝皇集团大少爷，居然会作出如此举动，而且出手便是如此狠辣？其中两名胆小的女孩子，吓得够赶紧捂住眼睛！

    李剑桥更是震惊当场，刚才好不容易升起的一线希望，这一刻彻底破灭。

    跪在地上，身体哆嗦个不停，额头冷汗一颗一颗向下掉。

    这时，宋牛人才又一声嗜血冷笑，“还敢骂人，你TM是找死没看日子！嘴巴生得恶毒，老子就掌你的嘴！就你这种尖酸刻薄的货色，还不配老子怜香惜玉心慈手软！”

    再连看都没看她一眼，丝毫不顾烂拖鞋上还沾着血迹，重新穿上。

    却又踱着步子，缓缓走到李剑桥跟前，冷冷地丢出一句，“现在轮到你了！”

    “再提醒一句，把旱烟袋给老子拿稳了，要是掉在地上弄脏了，你会死得更难看！”

    然而刹那，话音未落，那般果断生猛，居高临下便是一脚，照着他面门踹上去。

    “噗通！”一声闷响！

    李剑桥根本来不及反应，直接被踹个人仰马翻，鼻血刷的一下喷了出来。

    说时迟那时快，宋牛人却又一个俯冲猛扑上去，一脚又一脚，照着他身上狠狠地踹上去！

    出手，依然那般凶猛果断，不留丝毫余地！

    甚至好几脚，根本就是原地跳起来，往他身上猛烈使唤！

    顷刻间，场上便响起一阵凄厉无比的惨叫哀嚎声，一阵高过一阵，彻底划破夜空的寂静，触目惊心勾人泪下！

    看得远处那群青年男女，又一阵惶恐与骇然。

    时间流逝，这场太血腥太悲壮的蹂躏，这场惨无人道的狂风暴雨，足足持续了一分多钟，才总算渐渐平息下来。

    而此时，这位金鼎集团少东家，却已经面目全非不成人形！

    脸上挨了两脚，鼻梁骨都已断裂，鲜血汩汩地向外淌，喷洒得到处都是，脸颊更红肿得如包子。

    身上到处沾满泥泞，估计还身受内伤，嘴角不停向外淌着血丝。

    却已经连挣扎的力气都没有，只是蜷缩在地上，如同打摆子哆嗦着，喉咙发出阵阵微弱含糊不清的声音，“饶命，宋少饶命……”

    可令人哭笑不得的，即便已被折磨得不成人形，一只手还高高举着那根旱烟袋，生怕一不小心掉地上。

    直到这时，宋牛人似乎才总算解气不少。

    可脸色依然阴沉得吓人，袖子擦拭一下额头汗水，“大爷的，久了没收拾人，还是个体力活！”

    突然，又一脚踹在他肚子上，一声冷笑，“本事不大，胆子不小，也配跟老子称兄道弟？你李剑桥，算什么玩意？”

    “怎么样？意外不意外？惊喜不惊喜？”

    从他手里取过旱烟袋，又插上一根雪茄点燃，吧嗒抽两口。

    却突然朝他又恶狠狠一瞪眼，“对了，光顾着收拾你了，都没注意！刚才有没有把老子旱烟袋掉地上？”

    “没……没有……”李剑桥结结巴巴哆嗦，赶紧摇头。

    “真没有？”

    “真没有！宋……宋少，您相信我……”

    然而就在这时，这位蜀都市背景显赫的顶级公子哥，却再忍不住了，哭了！

    趴在地上，眼泪一下子滚了出来，哭得泣不成声，哭得肝肠寸断一把鼻涕一把泪。

    顿时看得所有人，又一阵面面相觑。

    然而没想到，眼见他这副凄惨生不如死的模样，宋牛人却没有半点同情怜悯，“怎么？不服气？还好意思哭？”

    反倒又上前一步，顺势揪住他的衣领，将他如拖死狗般拖到赵小天跟前，一脚踹在他后背上，“跪下！”

    “是不是挺意外，老子居然会收拾你？是不是还没想明白，今天为啥落得这下场？没关系，老子让你死个明白！”

    伸手一指旁边赵小天，“知道这是谁吗？来，老子正式给你介绍一下！”

    “华海市方氏集团听说过吗？这是方氏集团董事长！神话集团听说过吗？这是神话集团未来执掌大权的少东家！当然，这位叶小姐，自然也就是神话集团少奶奶！”

    “看你今天摆出的这阵仗，应该还知道威震武林的华南小天门吧？这是小天门手握权杖的大掌门！”

    一时间，一字一顿，声音冷凝阴沉得吓人，“实话告诉你，就老子宋牛人，京城这么有名的超级大纨绔，见了这位赵小天赵公子，那也得规规矩矩叫声天哥，端茶递水伺候着！见了叶小姐，那也得规规矩矩叫声嫂子，点头哈腰行个礼！”

    “我宋牛人给这位赵公子，当小弟当跟班鞍前马后，和他一起下河摸鱼爬树掏鸟蛋的时候，你李剑桥穿着开裆裤挂着鼻涕，还不知在哪儿撒野！”

    又一声讥诮冷笑，“你厉害啊！你牛叉啊！你两口子简直绝配啊！一个敢出言不逊骂我嫂子，一个敢叫人来收拾我哥！”

    “也不撒泡尿照照，看看自己是哪根葱，什么货色？”

    这才站起身来，径直走到赵小天跟前，极为礼貌地喊了一声，“天哥，嫂子！”

    (本章完)

    