
    只见顷刻，林正义神情又猛地一变！

    突然间，只如同吞下好几十枚臭鸭蛋，脸色已苍白得发青，难看到极致。

    太阳穴突突地跳动着，身体颤抖个不停，颤颤巍巍转过头望向李剑桥。

    可紧跟着，那般毫无征兆，反手就是狠狠一耳光抽过去。

    似乎带着满腔恼羞与震怒，近乎用尽全身力气，力道太威猛，太狠辣！

    “啪！”一声脆响，划破夜空的寂静，激荡心神！

    刹那间，李剑桥还算高大的身体，猛地朝后面倒飞出去。

    呈抛物线，活生生飞出四五米远，狠狠摔在水泥地面上，摔了个满嘴啃泥，头晕脑胀骨头都快散架。

    在地上两个翻滚，近乎本能狼狈不堪爬起来。

    可此时，本来白净英俊的右侧脸颊，已迅速浮现出五条清晰的手指印，肿得如同猪腰子，狰狞丑陋得可怕。

    鼻血瞬间如决堤的洪水，汩汩地流淌出来，洒落得到处都是。

    而同样这时，不等他强忍着脸上火燎火烧的疼痛，惊魂未定说点什么，却只见林正义赫然已“噗通”一声，跪在了赵小天跟前。

    眨眼间，这位小天门西南分舵舵主，手握实权的一方封疆大吏，却哪还找得到刚才的高姿态？

    如同变了个人一般！

    如同看见来自地狱的死神，就这样跪着，弯着腰趴在地上。

    身体如同筛糠般颤抖着，面若死灰再找不到丝毫血色，额头豆大的汗珠一颗一颗向下滚落，身上衣服已彻底被冷汗湿透。

    嘴唇哆嗦蠕动，似乎想要张嘴说点什么，却偏偏又噤若寒蝉连大气都不敢出。

    于是刹那，在场所有人彻底懵了！

    瞪大眼睛死死望着这一幕，如遭雷击呆滞当场。

    如何预料得到，这位连李剑桥都卑躬屈膝恭敬至极的中年男人，居然作出如此匪夷所思的反应？

    就这样跪在了那个看上去其貌不扬毫无是处的男人跟前，满面惶恐与绝望，战战兢兢连话都不敢说！

    李剑桥与张佳妮，更是瞬间惊骇得无以复加！

    哪还顾得上，刚刚才挨了打，脸上还血肉模糊钻心的痛苦？嘴巴张得老大，连心跳都快停止。

    此刻，那十多名小天门西南分舵高手，何尝不是震撼至极，面面相觑根本一脸茫然？

    半晌，才有一位四十出头的中年男子，诧异地喊了一声，“舵主，您……”

    然而话未出口，林正义面色猛地一变，趴在地上一声嘶哑颤抖的呵斥，“跪下！”

    中年男子更加疑惑，“舵主，您这是……”

    “闭嘴！全都给我跪下！”却奈何紧跟着，林正义又一声沙哑怒吼！

    顷刻，这十多名小天门高手，哪敢丝毫迟疑，当下齐刷刷跪在地上。

    似乎也意识到什么，一个个埋着头，噤若寒蝉再不敢发出丝毫声音。

    一时间，四周化作一片死寂，就连一根针掉在地上，都足以让人听得清清楚楚。

    画面彻底定格，时间如同静止。

    唯独赵小天，依然蔚若泰山站在原地，神色依然平静得可怕。

    连看都没看一眼李剑桥，只是怔怔地望着面前地上，这位小天门旗下威震一方的封疆大吏，目光阴冷刺骨。

    然而这时，正当这群蜀都市最顶层富二代，依然还满心震撼一头雾水，耳边却突然传来一阵汽车的声音。

    只见远处大街上，疾驰而来一支气派无比的车队。

    开足足八九辆清一色的奥迪A6，正中央是一辆黑色宾利。紧跟着，一字排开便在不远处停下。

    车门打开，随即从里面齐刷刷下来足足三十多人。

    有男有女，有老有少，可与这群小天门西南分舵高手如出一辙，身穿清一色黑色劲装。

    尽管这群蜀都市富二代们，都不是武林中人，可也明显看得出来，一个个周身都渗透着冷酷危险的气息，令人生畏不敢靠近。

    与此同时，从那辆黑色宾利中，迅速跳下来一个女人。

    大约二十五六岁，有着一张惊艳迷人的脸蛋，有着一副魔鬼般火爆的身材。黑色紧身皮衣，黑色紧身皮裤，全身每一个部位，都充满着勾人犯罪的火辣味道。

    而更多的，浑身又总带着一种身居高位的强大气场与威严！

    女人只是抬起头来，看了一眼这边。

    可似乎已经猜测到一点什么，娇躯猛地一颤，脸色刷的一下变了。

    面色再掩饰不住一片惶恐与不安，额头香汗顿时冒了出来。

    略微迟疑，却还是小手凭空一挥。

    顷刻，手下那三十多名身经百战的精锐，一窝蜂便冲过来。眨眼间，便将这群小天门西南分舵成员团团围住。

    一个个面色冷凝至极，空气中甚至都渗透着阵阵肃杀之气！

    女人才大步朝这边走来，走到一群人跟前，看了一眼眼前地上，依然还跪着瑟瑟发抖的林正义，顿时倒吸一口凉气，脸色顿时变得更加难看，娇躯甚至都微微颤抖着。

    这时，林正义总算那样艰难地，面若土灰抬起头来，“大……大小姐……”

    只是声音，已哆嗦得含糊不清。

    刹那，不远处捂着脸颊强忍着钻心痛苦，依然还摸不着头脑的李剑桥，心中顿时一个激灵。

    因为与林正义的勾搭成奸，或多或少知道一些小天门的信息。此时，何尝再猜测不到，这个女人的身份？

    唐清歌！那个昔日唐门大小姐，如今执掌小天门核心大权的女人！

    脸上顿时又一阵动容与惊骇！如何想得到，这个威震华南武林的一方霸主，让他根本仰望不可及的女人，居然会突然出现在这里？

    然而同样这时，接下来的情形，却再次那样始料不及，让他彻底震惊当场，心脏跌落谷底。

    只见林正义话音未落，这个女人脸色又猛地一沉。

    滔天震怒之下，面色铁青煞气凌人，甚至一片浓烈杀机，一声歇底斯里呵斥，“住口！”

    顷刻间，那般毫无征兆，火爆的娇躯无比迅疾霸道，飞身便是一脚，朝他胸口狠狠踹上去！

    这一脚，明显已带着些许武学内劲！力道威猛，带着呼呼劲风，不留丝毫余地！

    林正义哪敢丝毫闪躲，身体瞬间只如同断线的风筝，猛地朝侧后方飞了出去。

    (本章完)

    