
    今晚所发生的事情，在这场顶级富二代圈层聚会中，蓝城地产大小姐张佳妮，金鼎集团少东家李剑桥，因为与盛世集团乘龙快婿发生冲突，便双双惨遭非人的折磨，仅仅不到三个小时，便在蜀都市商界上流圈层中传得沸沸扬扬人尽皆知！

    尽管说到底，不过一群富家子弟争风吃醋发生矛盾而已，可又何尝不是迅速在蜀都市商界引起一片哗然与震动？

    毕竟，这种富二代之间的交际往来，更多的，往往牵扯到太多东西！

    颇为诡异的，却是今晚前来参加聚会的所有人，却根本对这场惨烈的打架斗殴时间全部过程，不约而同保持沉默缄口不提！

    就在这场聚会结束第二天一大早，金鼎集团少东家李剑桥，便因为涉嫌买凶杀人以及绑架恐吓等多项罪名并且证据确凿，在医院特护病房中直接被警方带走。

    等待他的，恐怕注定是十年以上的牢狱之灾！

    而更令人匪夷所思的，却是发生了这样的事情，亲生儿子遭受着如此奇耻大辱，金鼎集团董事长，却根本一言不发选择忍气吞声，甚至连四处奔走捞人的想法都没有。

    对于太多早已在商界中成了精的牛鬼蛇神来说，何尝不能从中，嗅出太多不同寻常的东西？

    最终，身为盛世集团乘龙快婿，那个名叫赵小天的男人，作为华东方氏集团董事长以及神话集团少东家的身份，终究还是迅速浮出水面。

    一时间，何尝又不是迅速在蜀都市上流社会中，掀起一片轩然大波，成为所有人争相议论的焦点？

    ……

    离开金鼎会馆，赵小天倒并没有与叶轻盈，径直回她位于市区的家中。

    而是开车领着宋牛人，直接在附近一片老街区中，随便找了家大排档。

    毕竟与这家伙一段时间没见，在蜀都市重逢，一起喝点小酒叙叙旧，也是理所当然的事情。

    更何况，他赵小天比谁都清楚，这位平常吊儿郎当玩世不恭的帝皇集团大少爷，之所以从集团总部执行副总裁的位置，发配来蜀都市担任西南分公司总经理，也仅仅是因为在与他方氏集团的融资合作谈判中，签下的一系列丧权辱国协议，被宋插秧推出来承担责任而已！

    毕竟，涉及几百亿的大型合作，却如此巨额的利润拱手相，总得有人背锅，才能堵住董事会以及宋家那群人的嘴巴！

    大排档规模不大，因为天气寒冷并且时间已晚，所以并没多少客人。

    当几人随便找了张小桌子坐下，宋牛人自然做足着一个小跟班应有的本分，张口闭口“天哥、嫂子”地叫着，屁颠屁颠就张罗点菜。

    赵小天倒是心安理得，可叶轻盈却是一阵拘束不自在。

    让堂堂帝皇集团大少爷端茶递水鞍前马后，终究太令人受宠若惊！

    烧烤小吃自然很快送上来，这家伙又干劲十足跑去扛了一箱子啤酒，这才在两人对面坐下。

    叶轻盈虽然有时候，性格软弱文静，可也绝对心细如发，紧跟着，便以去附近买点饮料的借口，起身离开。

    一个足够聪慧的女人，自然清楚，什么样的场合自己应该回避！

    只没想到，不等有所动作，却被赵小天制止了。

    从小穿开裆裤一起下河摸鱼爬树掏鸟窝的兄弟相见，气氛自然融洽。

    直到三杯啤酒下肚，宋牛人这才坐直了身子，一反刚才那吊儿郎当欠抽德行，正了正色递给他一根烟，双手替他点上，再为自己点燃一根，一声轻叹，“其实对于李剑桥，我与他倒来往过几次！”

    “在蜀都市富二代的圈子中，算是一个极有手段的角色！最大的特点，就是喜欢刻苦钻营，经营人脉，但凡是他认为对他有帮助的人物，都极尽所能地结交！”

    “这段时间，这家伙在我身上，也没少花心思地经营！溜须拍马请客吃饭，目的也只有一个，就是想不顾一切挤进我们这个圈子！”

    微微一顿，又怏怏地呢喃道，“他这点把戏，我自然看得透彻！可很多时候，也不过睁一只眼闭一只眼，偶尔给他一个甜头！毕竟我宋牛人初来蜀都市，很多工作上的事情，还得借助他李家在西南商会的一些人脉！”

    “既然他削尖了脑袋，想往咱们这个圈子里挤，我自然也就顺水推舟，多条听话的走狗，也省不少事！”

    “但是发生了今晚这样的事情，我宋牛人也绝对不留情面，翻脸不认人！”

    赵小天淡然一笑，没说话。

    当然清楚，眼前这家伙虽然表面玩世不恭游手好闲，但绝对不是不知轻重的角色！

    “说白了，他李剑桥算个什么东西，也不瞧瞧自己几斤几两？”这时，宋牛人才又咧开嘴一笑，“什么叫圈子？”

    “天哥你说得没错，咱们梅花庵村这一代年轻人，才是一个圈子，任何人想挤进来，没那么容易！”

    “梅花庵从来都是个小江湖，各大家族互相较劲的事不少！可在天哥你为核心之下，咱们这代人却从没有这些明争暗斗的事情！尽管如今，兄弟们天各一方，平常也很少联系，可无论谁出了事，兄弟们绝对迅速拧成一股绳，拔刀相助玩命都可以！”

    “这才是圈子，这才是兄弟，这才是一股力量！其他的，但凡涉及到利益与私心，都是扯淡！”

    “所以今晚，我宋牛人与李家翻脸，也不后悔！不就是少一条狗腿子而已，没了他李家的人脉网络，一个区区西南分公司，我照样玩得转，只是多点弯路而已！”

    “可他两口子，敢对嫂子出言不逊，敢对天哥你不尊敬，我宋牛人第一个不答应！”

    赵小天依然没说话，慢条斯理抽着烟。

    “另外……”然而这时，宋牛人又话锋一转，压低声音说道，“我姐跟我说了，你会来我们宋家提亲的事！”

    “可这件事，天哥你可能得有个心理准备，要想顺利让我们宋家答应这门亲事，恐怕绝对不容易！”

    “当然，你也知道，对天哥你和我姐的婚事，我自然举双手赞成，可也绝对不是我能左右的！整个宋家，恐怕也只有老祖宗和我支持！我家那老封建，虽然有些动摇，可态度也不容乐观！”

    “毕竟你也知道，整个梅花庵，就我们宋赵两家齐头并进称雄。两家的联姻，牵扯到的东西太多！”

    (本章完)

    