
    刹那间，远处那群富二代青年男女，一片哗然与躁动。

    齐刷刷瞪大眼睛，目光死死锁定在赵小天身上，如遭雷击呆滞当场！目光之中，再掩饰不住一片滔天震撼与骇然！

    不属于武林中人，对小天门在华夏武林的强大实力与影响力，并不了解！

    可如何想得到，眼前这个男人，穿着打扮其貌不扬，甚至刚才面对张佳妮露骨至极的冷嘲热讽，根本一言不发显得那般窝囊懦弱，却有着如此惊世骇俗的背景与身份？

    不仅是如今在全国商界风头正盛的方氏集团，大权独揽的董事长，更是那个威震全球的庞大商业帝国，神话集团少东家！

    一时间，就连那早已有所预料的风衣女人与娃娃脸女孩，也面面相觑动容不已。

    而此时，跪在地上正呜呜地哭得万念俱灰的李剑桥，何尝不是瞬间震惊得无以复加？

    面色土灰得吓人，身体如筛糠般哆嗦得更加厉害，嘴唇蠕动着，想要求饶两句，都已发不出声。

    就连已经被折磨得不成人形的张佳妮，也顿时那样艰难抬起头，望向赵小天，神情一片茫然呆滞。

    半晌，那种从未有过的恐惧与惊骇袭来，脑袋一歪，直接昏死过去。

    寂静！顷刻间，四周化作一片死寂，再听不见丝毫声音。

    时间流逝，许久，从始至终一句话没说的赵小天，才慢条斯理掏出一根烟点燃，一口一口抽着。

    神色依然平静，波澜不惊没有丝毫情绪波动，可是目光，依然阴沉冷凝得可怕。

    却再连看都没看一眼，已经彻底崩溃瘫痪在地的张佳妮与李剑桥，只是冷冷地望向旁边，依然跪在地上的林正义。

    半晌，嘴角一丝冷笑，才冷冷地沉吟道，“林正义是吧？果然不愧是当初，唐纵横率领下的精兵猛将！”

    “记得当初，唐门华海市分舵，与苏家苏柏泉勾搭成奸，丧尽天良无恶不作，所以被我赵小天给一锅端了！没想到你身为西南分舵舵主，有过之而无不及！与地方富商勾结，仗势欺人肮脏杂碎，更是做得炉火纯青风生水起！”

    一声长叹，“厉害！不错！唐纵横带出来的手下，都是好样的！”

    一时间，林正义面若死灰，匍匐在地哆嗦得更加厉害。

    然而赵小天又缓缓转过头，望向身后依然弯着腰低垂着头，战战兢兢噤若寒蝉的唐清歌。

    喉结上下鼓动着，没有说话，只是神色无比严肃阴沉。

    于是顷刻，唐清歌娇躯一颤，脑袋垂得更低，脸蛋变得更加苍白。

    何尝不清楚，发生了今晚这样的事情，林正义身为分舵舵主，手握实权的封疆大吏，却率领着分舵弟兄为虎作伥欺男霸女，自然其罪当诛！可她唐清歌，身为代理掌门人，替这个男人管理一切事务，自然也难辞其咎！

    一时间，空气总充斥着几分压抑，让人快喘不过气。

    许久，赵小天弹了弹烟灰，嘴角泛起一丝讥诮，才又一字一顿说道，“唐清歌，记得当初我刚登上掌门之位，便将大权交到了你的手中！当天晚上，我便给你下了死命令，当务之急，必须尽快整顿门风，强化纪律戒条！”

    “至少，我更希望，小天门旗下我的兄弟们，全是一群有责任有担当有底线，行得端坐得正作风正派，并且有着庞大的战斗实力的精兵猛将，而不是一群利欲熏心不择手段的武林败类！”

    “而今天，这就是你交给我的答卷？”

    顷刻间，唐清歌脑袋垂得更低了，紧张得连大气都不敢出！

    然而短暂沉默，赵小天却又一声轻叹，“当然，今天的事，我不怪你！毕竟冰冻三尺非一日之寒，而且你执掌大权时间尚短，昔日唐门的顽疾，不是一朝一夕能痊愈的！”

    微微一顿，声音冷凝至极，“但是，你听清楚了，我只能再给你一个月时间！如果我的推断没错，恐怕过不了多久，那个女人便会亲率断刀流旗下仅剩的三大洪荒境战神，以及无数身经百战的精锐，倾巢而动卷土重来，大举进犯华夏武林，掀起一片腥风血雨，孤注一掷展开她为千叶武痴报仇雪恨的步伐！”

    “我不敢奢望到那时，小天门便有着足够与那个强大得可怕的武学门派生死一搏的资本！但至少，我希望已有足够的凝聚力与战斗力，已有着冲锋陷阵与我赵家精锐并肩作战共同御敌的实力，而不是如今这样一盘散沙乌合之众！”

    “如果一个月后，再让我发现有类似的事发生，我绝对毫不犹豫找人替换你的位置！你做不到的事情，有人做得到！”

    这时，才又冷冷地扫了一眼跟前跪着的林正义，以及那十多名西南分舵高手，一字一顿命令道，“一个不留，废掉武功，逐出小天门！”

    “张佳妮不过为人尖酸刻薄了一些，倒不适于违法乱纪！至于李剑桥，给我查，如果查出什么肮脏杂碎的东西，送去他该去的地方！”

    说完，牵着叶轻盈的小手，与宋牛人大步便朝前方走去！

    然而刚走两步，却又突然停住脚步，独自一人折了回来。

    缓缓走到她跟前，怔怔地凝视着她，只是相对于刚才的阴沉严肃，目光终于柔和了太多。

    伸出手，替她理了理衣领，“这次因为青城派陆东山的事，让你带着兄弟们星夜兼程地赶来，辛苦你了！但是有一点，你记住了，你不是我身边的一条狗！”

    “我需要的，不是忠实的走狗，我也从没将你当做手下的一条走狗！”

    只是说着说着，又开始有点不正经，脸上泛起一片轻佻玩味，眼珠子肆无忌惮在她胸前那饱满的山峰上扫过，拍了拍她的香肩，“好好干，回头给你涨工资！而且还可以给你升职，让你兼任掌门夫人，都不是不可以！”

    随即转身，便与叶轻盈钻进那辆黑色宾利，缓缓开了出去，宋牛人自然屁颠屁颠开着跑车跟上。

    只留下唐清歌怔怔地站在原地，一愣一愣的。

    半晌，刚才那满脸如履薄冰的紧张，才消散而去，眼神流转脸蛋一片绯红。

    直到两辆车消失在视线中，才转过头来，大手一挥，朝那三十多名核心精锐命令，“全部带走！”

    ……

    (本章完)

    