
    这时，只见远处山路上，疾驰而来一支无比气派的车队！

    足足八九辆清一色奥迪A6，外加一辆纯黑色宾利，顷刻便在不远处停下。

    紧跟着，从车里齐刷刷跳下来足足三十多人！

    有老有少，高矮胖瘦各异，可无一例外，身穿黑色劲装，全身上下，都渗透着阵阵令人生畏的危险气息。

    只是抬头看了一眼这边，脸色迅速一沉，眨眼间，只如同一头头饥渴太久的饿狼，争先恐后一窝蜂便朝这边猛扑过来！

    顷刻，不等有人反应过来，齐刷刷已将这群清泉宗太极宗旗下精锐，团团围住！

    这一刻，刀已在手，剑已出鞘！

    尽管对方人数众多，算不得将对方唯独得滴水不漏，可一个个脸色冷酷，虎视眈眈周身已彻底笼罩在漫天杀意之下！

    那种身经百战磨刀霍霍的凌厉气势挥洒而出，似乎就要将这几十名青城派高手吞噬其中！

    而与此同时，那辆黑色宾利中，又迅速下来一个女人！

    二十五六岁的年纪，纯黑色紧身皮衣皮裤，将那魔鬼般火爆的身段曲线勾勒得淋漓尽致，搭配一张娇艳迷人的脸蛋，全身每个部位，都充满着勾人犯罪的火辣！

    相对那三十多名手下的阴沉杀机，神情却要平静太多，平静得看不出丝毫情绪波动！

    只是凭空一个飞掠，身轻如燕便轻轻落在包围圈最中央赵小天身后。

    举止恭敬，弯下腰行了一礼，“大掌门！”

    刹那间，陆东山彻底呆滞当场！

    自然第一时间，便已猜到，这个突然到来的女人的身份！

    唐清歌！昔日华南唐门大小姐，如今小天门手握实权的代理掌门！

    更重要的，这突然到来的三十多人，尽管人数上并无任何优势，仅仅他与金满堂这群手下精锐的一半而已。可他又何尝看不出来，这根本就是华南小天门旗下，一群真正堪称最为王牌最为核心的精锐！

    身经百战，以一敌十！

    其中，足足二十多人，武学修为都早已达到涅槃境上层！

    至少，这一刻，他陆东山深信不疑，如果鱼死网破交手，他周围这六十多名清泉宗太极宗弟子，根本占不到任何便宜！

    况且，还有唐清歌这样一个洪荒境绝世高手！

    除此之外，又如何不清楚，对阵刚踏入洪荒境的唐清歌，或许他有超过六成的胜算！可面对眼前这个，曾一人之力独战华南两大洪荒境而大获全胜的男人，他恐怕根本连一个小时都坚持不住，毫无胜算必死无疑！

    于是顷刻，陆东山脸色一点一点下沉，心脏已跌落谷底！

    一反刚才争锋相对时的狂傲与阴桀冷酷，掌心冒着冷汗，神情已沉重到极致！

    无疑，行使掌门权力，向青城派总舵施令，调兵遣将增援，已经来不及！

    更何况，自己这次发动叛乱夺取大权，青城派旗下，其他三大宗作为任峨眉的忠实追随者，本就对他陆东山颇有微词愤慨不已，只是忌惮他一身洪荒境武学，以及清泉宗太极宗联合下的强大实力，敢怒不敢言而已！

    即便发布掌门令，将这三大宗的高手调遣而来，在如此形势下，恐怕只会毫不犹豫对他陆东山，痛打落水狗！

    此时，金满堂又何尝不是脸色苍白，难看得如同吞下好几枚臭鸭蛋？

    神情紧绷，额头汗珠都不停向外滚落！

    一时间，场面急转直下，形势已发生着惊天逆转！

    气氛变得更加剑拔弩张，压抑得让人快喘不过气，四周再听不见丝毫声音。

    时间流逝，不知多久，陆东山才总算强迫自己镇定一些，太阳穴突突跳动着，声音沙哑，“赵公子，你这什么意思？”

    “鄙派弟子欧阳文无视帮规，无恶不作犯下滔天罪行，我陆某身为新任掌门清理门户，可赵公子却横加干涉，未免也太不将我青城派放在眼里了吧？”

    然而这时，接下来的情形，却让他瞬间傻眼了！

    只见刹那，话音未落，赵小天却那般毫无征兆，猛地上前一步，反手便狠狠一耳光抽过来！

    尽管没有动用内劲，可出手无比果断，狠辣毫不拖泥带水！

    “啪！”一声清脆巨响！

    顷刻，陆东山根本来不及反应，霸道狠辣的力道下，还真抽得他一个踉跄，蹬蹬地后退两步！

    很还算白净的脸颊，迅速浮现出五条清晰的手指印，嘴角甚至都被抽得一道血口，鲜血无声向外渗透着！

    “你……”于是刹那，陆东山彻底懵了！

    条件反射捂着腮帮，目瞪口呆望着这个男人，大口喘着气！

    如今，好歹也是青城派大权在握的堂堂掌门，如何受过这等屈辱？

    漫天羞愤之下，大口喘着气，面部扭曲得吓人！

    一时间，金满堂以及那六十多名清泉宗太极宗精锐，脸色猛地一变，齐刷刷伸手便朝后背利刃伸去！

    满腔震怒，着势就要猛扑过来痛下杀手，甚至其中十多人，利剑都已出鞘！

    然而不等有所动作，却被陆东山一抬手制止！

    不管怎样，如此形势下，他绝对不敢轻举妄动！稍有不慎，万劫不复！

    相对于所有人的悲愤与杀意，唯独赵小天，神色依然不变，沉静得波澜不惊。

    也不说话，反倒只是掏出一根烟点上，不紧不慢抽着。

    似乎在他眼里，抽诸如张佳妮这等小喽啰的耳光，与抽一个庞大武学门派堂堂掌门的耳光，没什么两样。

    空气更加压抑，陆东山紧握着双拳，恼羞交加太阳穴跳动得厉害。

    可半晌，却还是咬了咬牙，“行！既然赵公子执意如此，陆某无话可说！”

    “今天这一耳光，我陆东山铭记于心！改日，陆某再来亲自向赵公子讨教！”

    还一拱手，冷哼一声，“告辞！”

    随即，还朝金满堂递个眼色，大手一挥，“我们走！”当下就要率领着那几十名手下精锐离开！

    无论如何，他陆东山虽然心胸狭隘睚眦必报，却也早已不是那种无知无畏血气方刚的鲁莽少年！

    否则，也不至于能将清泉宗，发展成为超越掌门嫡系的第一大宗，也更不至于坐上如今的掌门宝座！

    小不忍则乱大谋！此时的形势，注定占不到便宜，他只能忍！

    然而这时，不等他赶紧率领手下离开，接下来的情形，却更让他瞬间惊呆了！

    只见眼前这男人，眉毛一挑，嘴角突然泛起一丝冷笑，“我让你走了吗？”

    可刹那间，那般毫无征兆，上前一步，又是狠狠一耳光抽过来。

    (本章完)

    