
    四周再次变得死寂，画面在这一刻彻底定格！

    对于青城派旗下，这三大宗主两大长老的态度，赵小天倒并不觉意外！

    两位长老，本就是昔日任峨眉手下的心腹；三位宗主，也并不是陆东山的同流合污之徒！

    青城派内部这场谋权夺位的动乱，几人尽管忌惮陆东山的洪荒境武学，忌惮清泉宗太极宗的强大实力，只能忍气吞声，却也不代表心中无怨气！

    如今，陆东山命赴黄泉！欧阳文尽管武学修为薄弱，尽管缺少威信，可终究是昔日任峨眉钦点的少掌门。

    执掌大权，自然无可厚非！

    小天门那群磨刀霍霍杀气腾腾的王牌精锐，自然也在唐清歌的示意下，收起手中利刃，齐刷刷退到一边。

    这时，欧阳文才终于在所有人目光注视下，缓缓走上前来。

    历经这场青城派风云突变带来的屈辱与磨难，终大仇得报拨云见日，潜移默化的蜕变，终究少了些往日的软弱幼稚，多了太多坚毅厚重！

    目光在眼前这上百名青城派弟子身上扫过，许久，跪在地上，“清泉宗宗主陆东山，权利熏心无视门派帮规，置青城派百年声誉不顾，置武林正气不顾，谋权篡位滥杀无辜，罪大恶极！”

    “今，弟子欧阳文，接任青城派第十六代掌门之位！此后，谋正气，卫正道，定以热血捍卫青城派百年声誉荣辱，定以生死捍卫华夏武林正气！”

    声音嘶哑，却一字一顿铿锵有力，震慑心神，令人动容！

    然而接下来的情形，却再次那样始料不及，让在场所有人惊呆了！

    只见这时，欧阳文才缓缓站起身，步履坚毅沉重，径直走到赵小天跟前。

    可紧跟着，却那般干净利落，“噗通”一声，直挺挺在他跟前跪下！

    “砰！砰！砰！”三个响头。

    随即，那柄象征着掌门大权的青霄长剑，双手恭敬举过头顶，声音铿锵坚定又一阵大喊，“弟子恩师赵小天先生，出身太华山下赵家名门，以维护武林正义为己任，以华夏武林荣辱存亡为担当，正气浩然，名震武林！”

    “今日，斩杀陆东山，替我青城派除奸逆，护正气，捍我青城派免遭奸贼当道的厄运！滔天大恩，弟子欧阳文及青城派众弟子，铭记于心终身难忘！”

    一时间，语气更加重不少，“今，弟子欧阳文叩拜苍天与历代先祖神灵，通告华夏武林！奉恩师赵小天先生，为我青城派掌门师尊！”

    “此后，执青霄宝剑，我青城派所有弟子，定誓死追随其后听从号令，谋正气，卫正道，同振华夏武林辉煌！”

    于是刹那间，在场所有人彻底懵了！

    抬起头，目瞪口呆望着这一幕，面面相觑震惊当场，再一句话也说不出来！

    如何想得到，欧阳文这位新任掌门人，居然会作出如此决定？

    奉一个并非青城派弟子的外人为掌门师尊，执开派先祖叶青霄留下的青霄宝剑，与之共同执掌掌门大权？

    尽管这种情况，在华夏武林近几百年历史中，倒也有过几次这样的先例，却也终究太匪夷所思！

    可一时间，就连远处叶百里与叶轻盈，何尝不是一阵惊讶动容？

    如何不清楚，这意味着什么？

    只意味着从此以后，这个男人尽管不是青城派门下弟子，可手执青霄宝剑，绝对拥有着这个雄踞西南强大如斯的武学门派，最核心的控制权！

    甚至话语权，远超欧阳文这位新任掌门人！

    场面再次变得死寂，安静得可怕。

    时间流逝，空气似乎总充斥着太多诡异沉闷的东西！

    不知过了多久，倒是不远处，那三名宗主以及两大长老，率先反应过来。

    惊骇之余，互相对视一眼，似乎很快达成某种共识。

    紧跟着，齐刷刷“噗通”便在地上跪下，一声大呼，“拜见掌门师尊！”

    论身份与辈分，在欧阳文这位掌门面前，几人仅需弯腰拱手行礼，可在掌门师尊面前，却必须行跪拜之礼！

    更重要的，尽管几人心中太震撼，可又如何不清楚，历经这场动乱浩劫，青城派已经动了筋骨伤了元气。

    老掌门任峨眉惨死，陆东山也已命赴黄泉，时至今日，偌大的青城派，却再没有一个洪荒境宗师都没有，从此注定衰落，甚至动乱不堪！

    再加上欧阳文，缺少威信，武学实力薄弱，即便如今登上掌门大位，恐怕也隐患不少！

    可如果，有赵小天这位掌门师尊，那青城派的形势，自然又截然不同！

    至少，即便这位掌门师尊什么事都不做，但只要他还身为青城派掌门师尊，只要他手中还握着象征大权的青霄宝剑！

    凭借这个男人，如今在武林如日中天的威望，凭借他背后威名显赫的太华山下赵家以及强大的华南小天门，凭借他一身强大得不敢想象的绝世武学，华夏武林，便无人敢动青城派一根毫毛！

    青城派内部，也再不敢有任何人，胆敢作出谋权篡位的举动！陆东山的悲剧，便不会再重演！

    更何况，尽管这位赵家大少爷不是青城派弟子，可毕竟身为欧阳文的恩师，今日斩杀陆东山，更对青城派有莫大恩德！

    奉为掌门师尊，自然无可厚非！

    赵小天依然八风不动站在原地，沉思良久，却还是缓缓从欧阳文手中接过青霄剑。

    神色沉静，目光在这上百名青城派弟子身上扫过，一字一顿，“传令，撤销清泉宗与太极宗，旗下所有弟子，统归掌门嫡系！此后，仅听从欧阳掌门一人号令！”

    说实话，之所以答应下来，还真不是因为，他对青城派的核心权力，有着多么执着的欲望！

    可也同样清楚，如今的青城派，再无一位洪荒境宗师，仅凭借欧阳文的能力与威信，还远不足以震慑众人，此后注定危机四伏动乱不已！

    至少，有他赵小天撑着，那就乱不了！

    最大的想法，也不过等到欧阳文，经过磨炼成长，能够真正独自挑起青城派的大梁，再将青霄剑归还！

    事已至此，这场由陆东山一手掀起的，青城派内部争权夺势的腥风血雨，终于彻底落下帷幕！

    (本章完)

    