
    陆东山就这样直挺挺躺在地上，滚烫的鲜血在身旁汇聚成河。

    身体如筛糠抽搐着，紧跟着，嘴里“哇”地喷出两大口鲜血，脑袋一歪，再也没了呼吸。

    只有双眼圆瞪，眼珠子尤自向外凸起，写满着对权力的执念，对死亡的恐惧与不甘！

    这一刻，这位放眼华夏武林也算威名显赫的一代奸雄，屈指可数的洪荒境武学宗师，彻底宣告陨落，退出了历史舞台！

    为了权力，为了欲望，倾尽一生心血！却终究还是在他登上这个雄踞西南的庞大武学门派权力最巅峰，仅仅不到十天，便命赴黄泉！

    或许，也算个可悲可叹的笑话！

    顷刻间，在场这几十名清泉宗太极宗精锐，彻底惊呆了！

    目瞪口呆望着这一幕，如遭雷击！

    无疑，作为掌门人，偌大的青城派唯一洪荒境武学宗师，陆东山从来都是他们心中，如神明般敬畏的核心领袖！

    可是，在这个青年男人面前，终究如此苍白无力！不到二十分钟，便殒命当场，让他们如何不震撼？

    一时间，四周化作一片死寂，空气沉闷得快要凝结。

    这时，赵小天才凭空飞掠而来，轻飘飘落在包围圈中央。

    可出乎意料，并没有因为大获全胜的结局，显得多么轻松欣喜，不过轻描淡写朝欧阳文递了个眼色。

    欧阳文自然会意，顿时便大步上前，弯腰在陆东山身上一阵摸索，很快便搜出来一枚拳头般大小，晶莹剔透通体呈嫩绿色的方形玉玺。

    无疑，掌门印玺。

    紧跟着，再将那柄象征着这个庞大武学门派核心大权的天下神兵青霄剑，从陆东山胸膛拔出，擦拭干净血迹，收入剑鞘紧握在手！

    随即，重新回到赵小天身后，微微弯腰毕恭毕敬站着。

    于是顷刻，这群清泉宗太极宗弟子，脸色齐刷刷又是一变。

    面面相觑对视着，一阵躁动，神情惶然不已。

    如何不清楚，如今青霄剑与掌门印玺，都已被欧阳文这位昔日少掌门收入怀中，意味着什么？

    这时，赵小天才缓缓抬起头来！

    负手而立，再连看也没看一眼，旁边陆东山的尸体，一言不发，只是冷冷望着这群清泉宗太极宗精锐。

    神色依然沉静，却又总带着些刺骨的阴沉与寒意！

    而顷刻间，四周那群小天门王牌，更齐刷刷猛地上前一步！

    目光同样死死锁定在这几十人身上，紧握手中利刃，浑身上下那凌厉杀意更加浓烈，虎视眈眈磨刀霍霍！似乎只等着大掌门一声令下，便要一窝蜂猛扑上来，将这几十人剁成肉酱！

    于是顷刻，这群清泉宗太极宗精锐，神色更加难看了！

    被包围在最中央，脸色瞬间苍白得吓人，噤若寒蝉已经连大气都不敢出！

    如何不清楚，面对眼前两大洪荒境，以及小天门几十名身经百战的王牌，自己面临的，是怎样无力回天的绝境？

    如果交手，根本如同等待宰割的鱼肉！

    更重要的，陆东山的惨死，又何尝不是狠狠击垮着，他们心中最后的希望？

    就连远处叶轻盈，望向这边，神色也紧绷得厉害！

    聪慧如斯，何尝猜测不到，此时此刻，场上双方进行着的，是怎样一场硝烟弥漫的较量？

    尽管目前，陆东山已经惨死，大局已定！可至少，要想将欧阳文，真正一举扶上掌门大位，绝对不是一件太容易的事情！

    毕竟，这位青城派少掌门，缺少威信，更缺少能够震慑众人的武学实力！

    更何况，陆东山金满堂两大宗主惨死，难免让这群清泉宗太极宗弟子，满心怨气！

    一时间，场面变得更加剑拔弩张，压抑得让人喘不过气来！

    四周安静得出奇，再听不见丝毫声音！

    时间流逝，一分钟过去，三分钟过去！

    然而这时，眼见场面更加剑拔弩张，这群清泉宗太极宗精锐，其中一名看上去还算颇有实权的青年男人，再忍不住了！

    在这群小天门王牌腾腾杀气之下，似乎全身精神力，这一刻彻底崩溃！

    面若土灰，额头冷汗簌簌地滚落，突然间，“噗通”一声跪在地上。

    声音嘶哑，一声大呼，“拜见欧阳掌门人！清泉宗弟子林子豪，在此宣誓，此后将全力效忠掌门人，赴汤蹈火在所不辞！”

    如何不清楚，如今大势已去，清泉宗与太极宗，昔日的辉煌，已经终结？

    如果再负隅顽抗，等待自己几十人的，注定只会是一场血腥悲壮的单方面屠杀！

    或许不甘心，或许心怀怨气，可如今，已别无选择！

    况且，清泉宗也罢，太极宗也罢，尽管各自为政，也终究同属青城派旗下！

    于是顷刻，其余几十人，哪有丝毫迟疑？

    齐刷刷跪下，趴在地上，声音震耳欲聋，“拜见欧阳掌门人，弟子誓死效忠掌门人，效忠青城派！”

    然而同样这时，不等欧阳文说点什么，远处却突然又传来一阵急促的脚步声！

    紧跟着，只见远处山路上，一窝蜂飞奔而来足足四五十人。

    男女老少各异，无一例外，同样身穿青色长衫，后背斜挎长剑。

    冲在最前面为首的，是一个七十多岁须发皆白的老头，一个身材瘦小佝偻的老太婆，两个中年男人，外加一名身材魁梧的壮年男子！

    赵小天神色一愣，倒是第一时间，便已猜到几人的身份！

    正是青城派旗下，另外三大宗的宗主，外加昔日任峨眉手下两位心腹长老！

    眨眼间，几十人便冲到跟前停下！

    只看了一眼场面的形势，面面相觑一片哗然躁动！

    特别是为首五人，互相对视一眼，更动容不已，震惊得厉害！

    只是出乎意料，看着地上两具已经冰冷的尸体，掌门人陆东山如今惨死当场，却并没有表现出丝毫愤怒布满，神色反倒一喜，颇有几分如获重赦的喜悦！

    望向欧阳文，以及此时他手中紧握的那柄青霄剑，神情一愣。

    而短暂停顿，紧跟着，五人朝着欧阳文，齐刷刷弯下腰，朗声大喊，“拜见新任掌门人！”

    只是随即，却又拱手弯腰，朝赵小天行了一礼，“见过赵公子！”

    赵小天依然蔚若泰山负手而立，直到这时，那满脸冷凝肃杀之色，终于渐渐散去。

    换之而来，一片平静！

    无疑，这一刻，他已经彻底将欧阳文，扶上了青城派掌门大位，成为定局！

    