
    因为已近年关，赵小天并没在叶家老宅待太久。

    仅仅酒宴结束后第三天，便告辞离开，启程前往北方。

    唯独意想不到，因为按照西南一带的习俗礼节，闺女出阁新婚第一个旧历新年，必须前去给娘家七大姑八大姨拜年回礼，俗称新婚拜年。

    所以叶轻盈也与韩韵诗如出一辙，无法抽身陪他一同回梅花庵过年！

    为此，这小妞还颇感歉意患得患失。不仅亲自打电话向公公婆婆说明了情况，大清早刚媚态横陈从他赵小天怀里醒来的时候，还强忍着害羞，不顾昨晚已被折腾得浑身乏力，第一次那般主动宽衣解带，让他来了个旖旎无边的晨练作为补偿。

    除此之外，还丝毫不顾两百多公里的路途遥远，与叶百里夫妇亲自开车将他送到蜀都市机场，为他送行。

    ……

    航班到达京城国际机场，已是下午四点多。

    北方的严冬，远比南方要苦寒残酷太多。尽管天气还算晴朗，可积雪皑皑寒风凌冽，大地依然一片银装素裹。

    然而当赵小天独自一人走出机场，却不由得神色一愣。

    只见此时，出口外广场远处，正停着一支豪华车队。

    六辆清一色奥迪A8，正中央是一辆造型气派奢华无比的劳斯莱斯幻影。

    旁边，齐刷刷站着十五六名身穿黑色西装戴着墨镜的彪形大汉，肌肉发达充满爆发力！

    一时间，惹得周围来来往往的旅客，指指点点侧目不已。

    站在前方为首的，是一个三十五六岁的男子！

    个子不高，长得胖嘟嘟的，理着中规中矩板寸平头，穿一件略显褶皱陈旧的牛仔上衣，其貌不扬属于那种丢进人群都找不到的角色！

    可就是一双小眼睛，眯成一条缝在四周那些路过的，模样俊俏前挺后翘的大美妞身上，扫视个不停。

    怎么看怎么显得猥琐闷骚！

    朱停！赵龙象坐下五名亲传徒弟之一，他赵小天的师兄，张小花那瘪犊子的师父！

    能被那土农民收为关门弟子，武学天赋自然非同寻常！早在十年前，一身武学就已突破涅槃境上层！

    这也是赵家旗下众多弟子与精锐中，唯独能在“周霉神”那死变态妖怪手中，大战两个小时，还能坚挺不落下风的生猛牛人！

    只是这些年，一直跟在赵龙象身后，全权负责赵家位于京城的别墅，以及神话集团总部的安全保卫工作！

    其实赵小天一直想不明白，这家伙从来属于那种表面绿色无公害，可骨子里却闷骚至极的刁民，怎么就教出了张小花那种缺心眼一根筋的徒弟！

    而此时，更让他意外的，却是车队旁边，还紧挨停着一辆淡蓝色玛莎拉蒂跑车！

    顶尖的配置，流畅的车身线条，造型张扬显眼至极！

    车门打开，旁边还正站着两个二十多岁的青年男子。

    其中一人长得牛高马大，身材魁梧面色黝黑，看上去如一头笨重的大水牛。笔挺西装领带，皮鞋擦拭得贼亮，看上去淳朴憨厚！

    另一人却形成鲜明对比，身材瘦长，穿一件售价不菲的带绒领的貂皮大衣，里面一件花哨无比的红色格子衬衫。衬衫解开三颗纽扣，胸膛都露出来半边，指头粗的大金链子闪闪发光！

    十根手指头，有八根都戴着大金戒指！

    一头染得金黄扎眼至极的披肩长发，明显用的飘柔洗发水，无比柔顺！脸上戴着副小老太爷墨镜，嘴里叼着根雪茄！

    如果朱停是闷骚，这家伙就属于明骚！

    此刻，正一副“爷有钱，爷就是拽”的德行，尾巴都快翘上天。一看见跟前，有漂亮小姐姐路过，就使劲吹口哨。

    “美女，留个电话呗……”

    “妞儿，你男朋友掉了！”

    举止轻佻吊儿郎当，怎么看怎么欠抽，惹得人家大美妞怒目圆瞪杀气腾腾，他却乐在其中。

    这两人，赵小天自然也认识，都是他所组建的梅花庵偶像天团的成员。

    魁梧憨厚的，外号傻牛，属于那种一身蛮力三脚踹不出个屁的货色。从小最爱跟在他赵大侠，跑到村里小河去洗澡，好几次都差点被淹死。

    如今，在家族安排下，去了北方某特种大队。满腔报国热血，再加一身武学修为本就不俗，多次在执行任务中立下重大功劳，如今，肩膀上可已经顶着两杠一星。

    戴着金链子叼着大雪茄的土暴发户，外号二狗蛋，梅花庵云家大少爷！从来都是云家所有长辈眼里，千年祸害不肖子孙，更是村里所有人公认的贱民流氓棒槌。

    属于那种坑蒙拐骗五毒俱全，见人不顺眼拧着板砖就整，见着漂亮姑娘就上去勾搭的烂人。可能因为从小经常被收拾的原因，唯独对他赵小天服服帖帖鞍前马后。

    一起趴李寡妇墙头，一起去张大婶家地里偷黄瓜。只是几年前，和家里老爹大吵一架鸡飞狗跳，赌气放弃了去家族集团任职的念头，自己在京城组建了一家金融风投公司。

    这些年也玩得风生水起，集团市值都已经达到好几十亿。

    尽管云家，并算不得多么显赫，可因为梅花庵出来的年轻人，向来抱团自成一个圈子，这家伙根本就与宋牛人，并称京城两大混世魔王，随时在耀武扬威踩得那些平常牛气冲天的纨绔子弟嗷嗷地叫！

    只是唯独没想到，这两人居然也来了机场接机。

    这时，眼见他赵小天出来，一群人自然大步就迎了上来，眨眼间就冲到他跟前。

    “哈哈，天哥……”倒是二狗蛋，首当其冲就来了个热情似火的熊抱，扯开破锣嗓子叫嚣得欢乐。

    紧跟着，就一脸欠抽龌龊地拍马屁献殷勤，“天哥，您老人家还是这样风流倜傥风采依旧！”

    一副贱民模样，“您不知道，你去华海市这大半年，我都快想死你了。天哥你英俊潇洒的外表，高尚正直的品德，还有那高雅的志趣情操，从来都是指引小弟奋斗的灯塔！”

    “特别是昨晚，听说天哥您要回梅花庵了，小弟我更是兴奋得睡不着觉！”

    然而不等他好好发挥，一旁傻牛老实巴交插了一句，“天哥，他骗人！二狗蛋昨晚，刚勾搭了一个挺漂亮的小富婆，昨晚就睡在别人家里了！”

    “刚才我们来机场前，还是俺去那小富婆家里，把他给拽出来的！都大中午了，还光着屁股在人家被窝里呼呼大睡！应该是累了一晚上，身体好像被掏空！”

    (本章完)

    