
    回到市区，已是晚上七点。

    昔日一起趴李寡妇墙头、一起下河洗澡摸鱼、一起爬树掏鸟窝的儿时兄弟，如今天各一方难得相聚，自然少不了叙叙旧！

    在二狗蛋的张罗下，几人并没有去什么星级大饭店，而不过去了一家名叫“庆祥斋”的私房菜馆！

    菜馆规模很小，位置也很偏僻，装修也不算奢华，却已有百多年历史，极具盛名！

    掌柜兼大厨，是一个四十多岁其貌不扬的中年男人，据说是清代宫廷某位首席御厨的第六代单传子孙。

    菜馆最大的特点，不设会员，不接受预订，价格公道童叟无欺。可是每天，只接待九桌客人。九桌已满，无论是市井百姓，或者是手眼通天的大人物，对不起，请明日赶早！

    多少人为了一尝美味，大清早便来排队，却依然败兴而归。

    除此之外，也不接受客人点菜。掌柜的做什么菜，就吃什么。至于饭菜味道，那绝对无与伦比人间美味！

    可出乎意料，这样的奇葩规矩，却从无人敢破坏！

    至少赵小天就知道，三年前就曾有一位，外省身价百亿的煤老板，领着朋友慕名前来！结果九桌客人已满，被拒之门外！

    为了保住在朋友面前的面子，当场拍出一张八百万的支票，要求加一桌，却再被拒绝！

    恼羞之下，当场找来一帮人，叫嚣着要将饭馆给砸了，结果没来得及动手，就被一锅端弄进了局子！

    不到一个月，这位牛气霸天的煤老板，就破了产。

    已是晚上，今日的九桌客人名额，自然早已没了。

    然而出乎意料，当几人到达，二狗蛋只是打了个电话，不到二十分钟，这位掌柜兼大厨便赶了过来。

    开门将几人领到楼上一个小包厢，然后亲自下厨做了几道小菜，送上来三坛自己窖藏的杏花村，然后象征性挨着敬了一杯酒，便退出包厢。

    这时，二狗蛋才解释了一句，“我们私交关系不错，而且因为我帮过他一点小忙，所以一般我来吃饭，他多少都会给我点面子！”

    “当然，我也不是不懂分寸之人，如果不是咱们兄弟难得相聚，我也不会断然如此！做人就得守规矩，坏别人的规矩，终究不厚道！”

    对此，赵小天也并不多么惊讶！

    穿开裆裤玩到大过命的兄弟，很多东西知根知底！

    至少，他比任何人都清楚，这家伙尽管平常一副土暴发户，五毒俱全见着美女就流口水的烂人德行，可绝对不是如同表面那样简单！魄力、手腕、智谋，一样不缺！

    梅花庵走出来的年轻人，又有几个简单的？

    敢在这皇城根上当混世魔王，招摇过市踩得无数纨绔子弟嗷嗷叫，没点真东西，恐怕坟头的草早已三尺高！

    就如同他同样清楚，傻牛虽然木讷不善言辞，每次被嘲笑是老处.男就羞得老脸通红，却是他们中间最为缜密，做事最为厚重老练，也是最重感情最能玩命的狠人！

    当然，至于那位掌柜究竟什么背景身份，二狗蛋不方便说，他自然不会追问。

    朱停虽然严格来说，不算圈子中人，可也算从小长大的自家兄弟，自然也一同前来。

    兄弟间的相聚许久，没那么多条条框框的束缚，也不牵扯利益。

    吃着小菜，喝着小酒，说两句无伤大雅的玩笑，回忆一下儿时的荒唐趣事，气氛自然惬意轻松。

    梅花庵偶像天团四位成员中，只是当年总被张小花揍得鼻青脸肿，现在已任职南方某经济大市经贸厅副厅级的三莽子，却因为出国学习，不能回来，让人多少有些遗憾。

    当然还有宋牛人，因为刚被流放到西南分公司做总经理，工作关系要年三十才能回来。

    其实宋牛人之所以没能加入偶像天团，也只因为他赵小天随时被宋倾城揍得满地找牙，被迁怒，所以多少次写申请，都未能通过审批！

    可这，也不影响兄弟感情！

    三坛杏花村喝完，走出饭馆，已近半夜十一点。

    那位掌柜的，倒是亲自将几人送出门来，算不得多热情，却也态度谦卑。

    返回饭馆收拾餐桌之前，还挺客气对赵小天招呼了一句，“赵公子今后，如果想与朋友小聚，来我这里吃饭，随时打个电话便是！”

    这让他颇感意外，不过倒也清楚，这位身份绝对不简单的掌柜，绝对不是因为他神话集团继承人的身份，因此对他多少巴结讨好，仅仅是卖二狗蛋一个人情而已！

    二狗蛋与傻牛在京城，自然有各自的房产，所以很快便离开。

    唯独没想到，二狗蛋这样一个五毒俱全的贱民，或许因为带着醉意的原因，突然有些伤感。

    勾着他的肩膀，声音沙哑低沉，“其实天哥，我们云家在算不得多么权势滔天，可断刀流的事，虽然我了解不多，也或多或少听说一些！”

    “我二狗蛋不是蹲着撒尿的娘们，说不出矫情的话！”

    “但是，我二狗蛋这条命，当年是天哥你救的！所以今天，兄弟把话撩这儿，如果跟断刀流交手，你有什么三长两短，我们云家的态度，我管不着！但是兄弟我，必定拧着刀去找他们干！”

    “虽然我武功低，但能弄死一个算一个，弄不死也得咬他们两口，出口气！大不了到时候，咱们一起埋到村子后山的英雄冢，做鬼也还是兄弟！”

    然后带着酒意，跌跌撞撞钻进他那辆玛莎拉蒂跑车，自然早有手下司机在旁等候着。

    傻牛这个三五大粗老爷们，倒是一句话不说，就是眼眶有点泛红，在一旁使劲揉眼睛。

    顷刻间，赵小天心中一阵莫名酸楚。

    从小穿开裆裤玩到大的兄弟，他当然清楚，嘴上这样说，那就一定这样想的！

    前两天宋牛人说得没错，这才是圈子，这才是兄弟，其他，但凡涉及到利益与私心，都是扯淡！

    朱停因为要赶回神话集团总部，检查安保工作，所以很快，也领着那群手下离开。

    倒是将那辆劳斯莱斯幻影留给他，毕竟这辆车，本就是他赵小天在京城的坐骑。除此之外，还留了一名手下，给他做司机。

    沉思良久，赵小天还是放弃了随便找个酒店住一晚的想法，而是决定前往赵家位于郊区的别墅！

    尽管那土农民与老妈，这两天尚在国外，可毕竟范云娜在家里！

    无论如何，既然回了京城，自然也得抽空去看看她。几个月未见，真有些想念这个贤妻良母般温柔贤惠的女人。

    也挺怀念，与她待在一起，那种如小桥流水的温馨与平静！

    何况，这个女人，尚且还怀着自己的孩子！

    (本章完)

    