
    堂堂千金大小姐，家族未来继承人大婚出阁，叶家精心筹备的这场酒宴，自然很隆重，热闹非凡！

    受邀前来参加的，除了从天南海北赶来的家族嫡系旁系成员，以及一些外戚亲朋，盛世集团旗下中高层领导，也包括叶家在西南商圈一些生意合作伙伴与至交好友，有头有脸的人物不少。

    酒席足足设了一百多桌，几乎将偌大的叶家老宅所有空地，都摆了个水泄不通！

    至于赵家，尽管因为目前赵龙象与上官芳华夫妇，正在欧洲进行市场考察，并与当地政界领导人洽谈投资合作，实在无法抽身前来。

    可为了表示对这场联姻的重视与礼节，却还是派了两位赵小天的姑妈前来。

    华海市苏家苏半城夫妇，以及韩家韩霸道，尽管不便亲自到场，可出于礼节，同样派了代表前来参加！

    唯独让赵小天意外的，早已回了梅花庵的宋倾城，居然也同样以私人名义，派人送来了一份贺礼。

    作为今日酒宴的焦点与核心，赵小天与叶轻盈自然忙得够呛，仅仅是在叶百里夫妇的陪同下，挨桌敬酒介绍，都足足折腾了近两个小时！

    更不用提，这期间还要应付不少西南商界的大人物，屁颠屁颠跑上来敬酒递名片寒暄客套！

    结果几个小时下来，两人饭菜没吃两口，窖藏二十多年的女儿红倒是灌了一肚子。

    叶轻盈尽管喝得不多，可因为酒量不高，也有些微醉，脸蛋红扑扑的煞是诱人！

    尽管如此，自然做足着一个贤惠体贴的妻子应有的本分，从始至终亲密无间地挽着他的胳膊，陪他应付着格式各样的热情敬酒！

    直到下午四点多，酒宴才总算渐渐落下帷幕。

    叶家这些外戚亲朋，以及西南商圈的各号人物，自然也开始告辞离开。老宅的喧闹热烈，才终于渐渐恢复一点平静！

    然而让赵小天哭笑不得的，还没来得及稍作休息，转眼就到了傍晚六点！

    结果紧跟着，又是一场针对叶家家族成员与内戚的晚宴。

    虽然规模比中午小了不少，可也足足近二十桌！

    因为在场的，都是家族内部成员与关系亲近的内戚，自然没有了白天那些繁文缛节的约束！

    华夏民间酒文化氛围向来如此，特别是叶轻盈那些堂兄弟表兄弟，一个个更是热情得吓人！

    擦拳磨掌，轮番敬酒，根本就是狼狈为奸沆瀣一气，要将他赵小天放趴下的架势，就连叶轻盈替他挡酒都不管用！

    特别是叶不笑那死老头，更是兴致高涨如同打了鸡血，酒没喝两杯，倒是精神抖擞在旁煽风点火得厉害！

    这把他赵大侠给气得直跳脚！

    要不是看在如今，都已经与他这宝贝孙女发展到大被同眠努力造人的地步了，非得把他摁在地上暴打一顿，算算总账。

    结果这一顿折腾下来，尽管他赵小天偷偷用内劲逼出了大部分酒精，可也同样醉意不浅，头晕脑胀两腿发软！

    更重要的，江湖酒桌上撕逼扯烂账，偷奸耍滑养海豚的本事，倒是练了个炉火纯青！

    一直折腾到半夜十一点，晚宴才终于结束！

    因为已经祭拜过祖宗祠堂，在丈母娘的亲自张罗下，叶家自然早已为小两口准备好了新房！

    并不是叶轻盈以前的闺房，而是位于老宅内侧一座独立院落，一座古朴古香的木质小楼！

    毕竟这小妞，不仅是家族继承人，如今更已出阁嫁做人妇，于情于理也应该在老宅中，有一座属于小两口的独立院落！

    然而当赵小天总算如获重赦，牵着叶轻盈的小手回到房间，推门进去，眼前的情形，却让他一下子懵了！

    只见眼前，自然是一间空旷的主卧室，可此时，却完全被设置成了一间喜庆无比的婚房！

    天花板上挂着各式各样彩带，墙壁上贴着几个大大的喜字，地上还洒满着火红的玫瑰花瓣！

    特别是正中央那张红实木雕牡丹花富贵逼人的大床上，崭新的大红色床单被褥，淡粉色轻纱幔帐，以及床前桌子上一对大红烛燃烧着，更刺得人眼睛生疼！

    尽管早已有所预料，可顷刻间，赵小天还真有些欲哭无泪。

    眼珠子都快滚到地上，半天才回过神来。

    扭头望向旁边叶轻盈，只见这小妞，一双美目也正怔怔地凝视着他，带着朦胧醉意，脸蛋通红得如同熟透的苹果。

    半晌，才音若蚊虫呢喃了一句，“这也是我们叶家的习俗，我去给你放洗澡水……”

    长长的睫毛颤抖着，搭配着此时这一套大红新娘长裙，端庄华贵的打扮与气质，一时间，看得赵小天还真有些痴了。

    可紧跟着，不等她转身朝房间配套的浴室走去，牵着她的小手顺势一带，顿时便将她那婀娜的娇躯揽在怀里。

    一只手紧紧环着她那纤细柔软的小蛮腰，俯下头宠溺无比在她那樱桃般诱人的红唇上亲了一口，脸上却突然泛起一片邪恶贱笑。

    轻咬着她那柔嫩耳垂，语气说不出的轻佻，“要不，我们一起？”

    “嘤……”叶轻盈娇躯一颤。

    顷刻间，脸蛋更刷的一下红得吓人，耳根都滚烫得厉害，就这样趴在他怀里，根本不敢抬起头来与之对视！

    娇羞无限，只如同一朵水莲含苞待放。

    然而接下来的情形，却更让赵小天呆了！

    只见这小妞，尽管已经羞得无地自容，可也不知是害怕他失望不悦，或是因为带着些酒意，对他这略带调戏的提议，却并没有恼羞交加反对！

    半晌，居然在他怀里轻轻点了点头，“嗯……”

    只是话音未落，彻底瘫在他怀里。

    于是刹那，赵小天只感觉周身兽血逆转沸腾得不已，口干舌燥得厉害！

    哪有丝毫迟疑，当下将她拦腰抱起，大步便朝浴室走去。

    足足半个小时，浴室房门才再次被打开！

    赵大侠才全身只穿着一条骚包花裤衩，全身湿漉漉拦腰抱着叶轻盈走了出来！

    只是这期间，也不知经历了什么，这小妞全身只裹着一条洁白的浴巾，那凹凸有致的娇躯，勾勒得淋漓尽致！

    一双修长大腿，以及胸前一大片白里透红的肌肤裸露在烛光下，沾着点点晶莹水珠。

    脸蛋已经通红得如同熟透的苹果，如同再没有一丝力气，吐气若兰眼神迷离都快滴出水来，只是一双莲藕般的玉臂紧紧环着他的脖子。

    可赵小天哪顾得了那许多，将怀里这曲线毕致性感婀娜的娇躯，轻轻放在那大床上，顺势便压在身下！

    大手轻轻一扯，浴巾悄无声息滑落。

    ……

    