
    却奈何任凭他气得直跳脚，那杀千刀的无赖，反倒更来劲了！

    捂着胸口，在地上撒泼打滚叫唤得更欢快了，“哎哟，痛哦，好痛哦……”

    “不行了！我不行了，快送我去医院哦！”

    “宋落花，我们从小长大的兄弟！你干涉我和你堂姐处对象也就罢了，居然还这样对我，我真的好痛心……”

    ……

    于是顷刻，宋落花更气得够呛！

    气急败坏瞪着那王八蛋，大脑充血嗡嗡地响，肺都快炸裂。

    一时间，哪还忍得住满腔羞愤，拧着拳头杀气滔天，当下又要大步冲上前去！

    大爷的！受不了了！今天要是不将这地痞无赖碎尸万段，他咽不下这口气！

    “住手！”然而刹那，不等有所动作，宋虎威严厉一声呵斥，“你想干什么？疯了？”

    宋落花顿时吓得一个激灵，赶紧停住身形。

    “赵公子……”然而这时，正当场面骑虎难下，远处突然传来一个若莺啼的声音。

    只见远处内院中，飞奔而来一个约十八九岁的女孩子。

    一身淡绿色长裙，模样俊俏身段窈窕，正是宋倾城身边的丫鬟翠儿。

    眨眼间，便冲到一群人跟前。

    看了一眼此时，还在满地打滚鬼哭狼嚎得欢乐的赵小天，顿时捂着小嘴便“咯咯”地笑。

    半晌，止住笑声，走到宋虎威跟前行了一礼，“大老爷，老祖宗得知赵公子来了，请他去福寿阁喝茶叙话！”

    这声“大老爷”倒不是因为宋虎威身份，只是因为在宋家这一代人中，排行老大。

    宋虎威神情一滞，可也只能点了点头。

    翠儿这才缓缓走到赵小天跟前，“行了，别叫唤了，老祖宗请你前去叙话！”

    然而没想到，这家伙倒是消停了，却又哭丧着脸，“可是我受伤了，好难受，好痛苦……”

    “你……”翠儿一阵气结，脸蛋一红，没好气瞪他一眼，也只能弯腰将他从地上搀扶起来。

    于是乎，在翠儿搀扶下，赵大侠一边痛苦呻吟着，步履艰难一瘸一拐，欢欢乐乐朝内院里面走去。

    只留下宋虎威父子，以及那群宋家叔伯姑妈怒目圆瞪，愤愤不已快要吃人！

    半晌，直到两人消失在视线中，宋落花终于再忍不住了。

    哪咽的下这口气？双目喷火，咬牙切齿快跳脚，“父亲，难道咱们就这么算了……”

    “闭嘴！”却奈何话未说完，宋虎威老脸猛地一沉，威严震怒又一声咆哮，“你能拿他怎么办？还嫌不够丢人？”

    “可是……”宋落花更加急了，“可是那王八蛋，也太不要脸了！”

    “那家伙，什么时候要过脸？”然而刹那，宋虎威又一声呵斥！

    满是恨铁不成钢，“荒唐！胡闹！这么多年，你在那可恶的小儿手里，吃的哑巴亏还少？”

    “我跟你说过多少次了，没事离他远一点，少招惹！结果你倒好，非得往他跟前凑！”

    “而且我经常训导你，做事要用脑子，别鲁莽冲动！你倒好，还敢用内劲出手伤人！现在呢，白挨一顿打，还理亏！”

    “但他明明是装的，根本没受伤……”宋落花更恼羞得厉害，额头青筋绽出，争辩道。

    “可那又怎样？”却奈何宋虎威又一声怒吼，“就算天下人都知道那无耻小儿在耍无赖，可就是一口咬定自己受伤了，你能怎么办？谁能作证？”

    “把脉试探内劲气息？一个洪荒境高手，要用内劲把自己气息控制得紊乱不堪，还不是信手拈来？”

    “那可恶的小儿，刚才没再狠一点，逼自己吐两口血给你看，算是给我面子了！”

    短暂沉默，才又一声叹息，“所以你就打碎了牙往肚子里吞，就当吸取教训了吧！”

    “而且依我看，这事恐怕还没完，你就等着老祖宗责罚吧！”

    ……

    福寿阁位于宅子最内侧，是老祖宗日常居住或者简单会客的地方。不算多么奢华气派，挺朴素简洁，古色古香。

    当赵小天在翠儿的搀扶下，步履艰难走进其中一间厢房，便只见房间正中央靠墙，是一座北方老式的大床榻。

    床榻前，升着两盆取暖的炉火！

    床榻边缘，此时正端坐着一位老妇人！

    八九十岁的高龄，身材瘦小，后背微微佝偻，头发苍白，脸上布满岁月留下的沟壑，跟前放着一根纯檀木龙型拐杖。

    一身素色长衫，倒算不得多么威严强大的气场，颇为慈祥和蔼。

    无疑，正是宋家老祖宗！

    当然，赵小天又何尝不清楚，眼前这个其貌不扬的老妇人，虽不是习武之人，可在梅花庵，乃至整个华夏武林，又有着怎样强大的威望？

    据说，出身京城某个闻名天下的书香世家！嫁入宋家，几十年如一日，相夫教子深居简出，默默无闻地站在宋天道背后！

    一身纵横捭阖的谋略，云淡风轻的处世哲学，运筹帷幄的智慧，演绎到炉火纯青！

    大半个世纪，终究为宋家的迅速发展与壮大，背后付出着太多心血，作出了太卓绝的贡献！

    而此刻，身后，正俏生生站着两个女孩子，与翠儿年龄相仿，模样俊俏颇为灵气。

    正是老祖宗身边两个丫鬟，负责照顾日常饮食起居，陪着说说话。

    床榻正中央，摆着一张小小的梨花木方台，上面放着棋盘。

    正对面，同样端坐着一个女人。

    一袭火红长裙，婀娜窈窕的完美身段，足以颠倒乾坤的绝世容颜，倾国倾城，惊艳绝伦！

    正是宋倾城！

    此时，正与老祖宗对弈着，棋盘上黑子白子正厮杀得难舍难分酣畅淋漓，只是明显，这女人已经落了下风！

    眼见他赵小天一瘸一拐进来，却也只是抿嘴浅浅一笑，美艳不可方物。

    然后便不再看他，纤纤玉手捻着一粒棋子，沉思状。

    倒是依琴与听竹两个丫头，也不知是早得知了刚才外面发生的事情，或是根本就是看见这地痞无赖就想笑，捂着嘴花枝微颤，又不敢笑出声来，脸蛋憋得通红。

    然而这时，不等两个丫头上前招呼，接下来的一幕，却让房间几人，一下子懵了！

    只见这个刚刚才闹得外面鸡飞狗跳的无赖之徒，眼珠子突然咕噜一转，那般毫无征兆，挣脱翠儿的搀扶，步履踉跄便朝老祖宗冲过来！

    跪在地上，“砰砰砰”就是三个响头！

    随即，带着哭腔，呼天抢地一声悲呼，“老祖宗，刚才，宋……宋落花，他欺负我，动手打我……”

    (本章完)

    