
    只见此时，老宅前庭空旷花园，旁边一座小庭院中，正缓缓走出来一个青年男子。

    二十五六岁的年纪，身材匀称修长。剪裁合身的淡蓝色燕尾服，搭配脸上一副售价不菲的金边眼镜，浑身充满着一种成功人士文质彬彬的儒雅味道！

    一看就属于那种，足以让无数情窦初开的少女尖叫不已春心荡漾的白马王子或霸道总裁的类型！

    只是举手投足，又总显得有些阴柔，有些如洁癖般的矫情做作与傲气！

    赵小天自然认识！

    宋落花！宋倾城的堂弟，宋家大伯宋虎威的儿子！

    不仅是M国哈佛大学归来的经济学硕士，一身武学更在两年前，便突破涅槃境上层！

    如今，不仅在宋家旗下精锐中担任管理职务，更自己在京城筹建了一家房地产开发集团，倒也风生水起！

    可这家伙，在村子这一代年轻人中，或者在他赵小天梅花庵偶像天团这帮儿时玩伴眼里，从来都属于一个异类。

    倒不至于为人多么丧尽天良，做事多么毫无底线卑劣！

    可就如同学生时代，一个班级中，总有那么一两个不合群的角色！

    矫情做作，爱出风头，爱打小报告，总想彰显一种与众不同的优越感。

    诸如从小到大，他赵小天与二狗蛋他们下河摸鱼的时候，这家伙却在旁边辛苦练武。

    一帮人跑后山掏鸟窝的时候，这家伙捧着两本经济学专著，在村头大黄花树下读得摇头晃脑。

    一帮人跑去张大婶地里偷黄瓜刨红薯的时候，他就在旁讲一大堆圣贤大道理，然后跑去告密。

    偏偏还见不得别人比他优秀！

    诸如同龄人中，要有人武学内劲得到突破，表面说着恭喜的话，还总不忘酸溜溜来上两句，“运气不错，可真正跟人交手的时候，内劲提升是一方面，如果技巧和招式不行，也容易落败！”

    用宋牛人的话说，“虽然是我堂哥，可老子跟他尿不到一个壶里去！每次见面，看着他那满口大道理，或者在老祖宗面前争宠拍马屁的德行，就想抽他两耳光！”

    直到后来，被梅花庵偶像天团几个流氓联合起来，收拾了几顿以后，总算老实一些，不敢再来招惹。

    而此刻，眼见他赵小天到来，踱着步子走到跟前，脸上堆起一片儒雅笑容，“赵公子，好久不见了。咱们这些兄弟们，现在都天南海北难得见一面，要不过完年抽个时间，大家一起聚聚？”

    赵小天不想搭理他，没说话。其实这家伙，年龄比他小四个月，却从不称呼他一声哥。

    “现在村里都传遍了，听说赵公子这一年去华海市，可是混得风生水起！”然而宋落花还没完了，“不仅武学修为破境洪荒，不仅打败了唐纵横与唐满弓，拿下了唐门核心大权，还被西南青城派奉为掌门师尊！恭喜了。”

    又一声轻叹，“不过武学修为，特别是境界的突破，更讲究一种机缘和运气！赵公子运气还真不错，我宋落花就只有羡慕的份咯！”

    就是语气，总有点酸溜溜的，“还有，虽然据说与唐纵横与唐满弓交手的时候，关键时候幸好有唐清歌冲出来替你挡刀，为你争取到机会，才拿下胜利！可不管怎样，运气也是实力的一种嘛……”

    “赵公子与我堂姐，可是并称梅花庵百年难遇的两大奇才！如今，我堂姐都已经踏上大圆满境，可是华夏近两百年唯一一位陆地神仙！这让我们宋家，在华夏武林，地位和实力，一举踏上巅峰第一位！毕竟一个大圆满境，可远比三大洪荒境，实力强大多了！”

    这“三大洪荒境”暗指是谁，自然不言而喻。

    “所以赵公子，可也千万要努力啊！不过话说回来，也怪不得赵公子，毕竟几百年来，华夏武林人才辈出，洪荒境宗师不少，可突破大圆满的，区区一两人而已！这就更讲究机缘和造化了……”

    赵小天摸了摸鼻子，依然不想搭理他。

    然而没想到，这家伙还没完了，谦和地笑笑，又沉吟道，“听说赵公子，昨天傍晚才回来。怎么，今天这么早就跑来给老祖宗请安了？”

    “我知道，赵公子每次来给老祖宗磕头，跑得最积极！其实也没那必要，磕头请安只是一种形式罢了！”

    “况且，如果我没猜错，赵公子应该也是醉翁之意不在酒。给老祖宗请安是一方面，更重要的，应该是冲着我堂姐来的吧！”

    “哦？”赵小天一怔，脸色更加玩味。

    “说实话，赵公子对我堂姐的心思，我们宋家可都心知肚明！”短暂沉默，宋落花又儒雅地笑笑，“而且就前几天，赵老爷子还带着婚书聘礼，来提亲了，又被我们宋家拒绝了！”

    “借着机会我也多说两句，赵公子千万别嫌我话多！”紧跟着，又小声沉吟道。

    “至少，我们宋家所有人，都一直极力反对这门亲事！即便我堂姐自己愿意，可这也不是她能做主的事情！至于原因，赵公子应该很清楚！”

    “毕竟，我们宋家与西南叶家不一样，不需要用联姻的方式，来巩固自身地位和影响力！况且，你们赵家恐怕也还没办法，能够改变我们宋家所有人的决定！”

    “所以我认为，赵公子还是早点放弃这个想法为好！我说这些，可没有丝毫看不起赵家的意思，也是出于好心。只是觉得，这本就是天方夜谭的事情，别僵持到最后，伤了两家人的和气，反倒让赵家颜面尽失！”

    赵小天苦笑一声，神情变得有些沉重。

    当然不否认，眼前这家伙虽然有些欠抽，可说的绝对都是实话！

    如何不清楚，要想将那个女人娶到手，抱得美人归，绝对是一件天方夜谭难于登天的事情！

    至于原因，当初宋牛人开诚布公就已经分析得极为透彻！

    至少，依照宋家无论在华夏武林，或者全球商界强大的影响力，他还真拿不出，能够让宋家所有人改变想法的资本与筹码。

    这种事情，总不可能凭借武力铁血相逼，这不符合武林道义！

    这只会导致两家反目成仇血流成河！况且，宋家旗下，不仅宋插秧与宋虎威两大洪荒境，更高手如云如日中天。

    即便交手，赵家也占不到任何便宜！

    相反，只会让那个女人夹在中间更难堪！

    (本章完)

    