
    紧跟着，老太太又一阵嗔骂，“也别在这鬼哭狼嚎，叫唤什么受了内伤经脉寸断了！你这些把戏，连听竹她们几个丫头都骗不了，还骗得了我？”

    “成天不学好，就知道油嘴滑舌坑蒙拐骗，耍无赖耍流氓！梅花庵这一代年轻人，风气都被你小子带坏了，一个个都是混球！”

    赵小天老脸泛红，自然赶紧站起身来。

    一下子腰也不酸了，腿也不疼了，经脉也不寸断了！

    眼珠子咕噜一转，屁颠屁颠走到老太太身边，就特乖巧殷勤给她捶背，扭着屁股撒娇，“老祖宗对我最好了！”

    “少来这套！”却奈何老太太又一记白眼，“你这点伎俩，哄骗小姑娘还可以，对老身没用！”

    “你说说，刚才如果不是我及时让翠儿把你叫进来，你是不是非得把我宋家房子都给拆了？”

    “咳……”于是赵小天又焉了，脸红得像猴子屁股。

    当然，倒也看得出来，老太太尽管嘴上说着责备的话，可明显因为他的到来，心情却是不错。

    只是没想到，紧跟着又主动提议，让他陪她玩两圈麻将，顺便说说话

    既然老祖宗开口，自然无人敢拒绝。

    于是很快，一行人便移步旁边一间厢房。

    牌桌很快张罗好，老太太自然端坐上首，听竹与依琴两侧作陪，翠儿负责端茶递水。

    宋倾城倒是搬了张小凳子，坐在老祖宗旁边陪着。

    既然国粹娱乐，自然少不了一点赌注助兴。

    可是让赵小天欲哭无泪的，却是今日手气实在欠佳，足足七八局下来。不但一把牌没和过，放炮却是积极得很！

    不到半个小时，足足二十多张百元大钞，钻进了别人的口袋！

    更重要的，输钱也就罢了，当了最佳炮手也就罢了，几个丫头片子，一身痛打落水狗的好本领，还丝毫不忘唱着双簧挖苦他两句！

    顿时将他气得，龇牙咧嘴直想跳脚！

    倒是老祖宗手气不错，再加上两个丫头的不露声色的送牌，和了好几把大牌，欣喜之下满面红光，牌桌上笑声不断。

    然而没想到，不一会儿功夫，他赵大侠终于时来运转，突然只如同赌神附体！

    眨眼间，牌桌形势迅速逆转，厢房中便一阵阵猖狂跋扈的叫嚣，“小七对，和啦！”

    “老祖宗，清一色，不好意思，给钱给钱！”

    “哈哈，自摸，又是清一色，绝杀三万！快给钱，谁都不准赖账！”

    一扫阴霾，扬眉吐气，那叫一个张牙舞爪，那叫一个小人得志！

    一时间，直惹得三个丫头怒目圆瞪，煞气凌人！特别是听竹，更一边在桌子下使劲踹他，一边不停递眼色！

    就连对面宋倾城，都一副责备眼神瞪着他。

    然而没想到，这家伙似乎穷鬼投胎，根本没反应，反倒眉飞色舞尾巴都快翘上天，势如破竹大开杀戒得更加猖狂！

    “哈哈，老祖宗，不好意思，您又放火了！”

    “又是自摸！”

    ……

    直到这时，眼见不仅刚才到手的五六千块输个精光，反而还倒贴了十多张百元大钞，老祖宗终于忍不住了！

    一脸闷闷不乐，颇有些扫兴，“不玩了，不玩了，没意思！”

    抬头望向赵小天，一本正经吩咐，“小崽子，我也有些困了，你先回去吧！”

    一时间，听竹依琴几个丫头，自然也没好气瞪着他，脸上满是愤恨。

    接下来的情形，却更让几人懵了。

    只见这个一点不懂事，活生生扫了老祖宗雅兴，活该千刀万剐的家伙，居然没有一点思想觉悟！

    不但不知道赶紧说上两句讨喜的话，哄老太太开心，然后行礼告退，反倒一边紧握着那一大摞丰硕战果百元大钞，完全一脸懵逼的茫然表情。

    半天，老脸微微一红，怏怏憋出一句，“老祖宗，可我还没吃午饭呀……”

    于是顷刻，几个丫头气得快吐血！牙齿咬得咯咯直响，煞气凌人！

    倒是宋倾城，忍俊不禁，嘴角上扬笑得明媚不已。

    然而这时，接下来的一幕，却让几人又傻眼了。

    只见对于这家伙的不识抬举，老祖宗却也不生气。

    足足愣了三秒，反倒“噗嗤”一声就笑了出来，似乎一下子被他给逗乐了。

    没好气白他一眼，“怎么？跑到我宋家来，害得我孙子大过年的被关禁闭，赢了我的钱，还想留下来蹭饭？你小子还要不要脸？”

    可紧跟着，笑意盎然，“我倒不是心疼这顿饭，可就是害怕一会儿饭桌上，你宋大伯又被你给害得，去祠堂关了禁闭！”

    神情突然一片玩味，“所以午饭，我就不留你了！不过倒是可以让倾城丫头送你出去，然后陪你去村子里转转，你看如何？”

    顷刻间，赵小天一下子满意了，咧开嘴傻呵呵直乐，眼睛都弯成两道月牙儿，“这个可以，可以！”

    自然屁颠屁颠站起身来，弯腰恭敬地行了一礼，然后便与宋倾城告退离开，翠儿也随即退出厢房。

    老太太依然端坐在椅子上，怔怔地望着房门方向。

    只是不知不觉，脸上几分淡淡的笑容，隐约一片不易察觉的和蔼疼爱，“这小崽子，一年不见，越来越滑头，都快成精了！”

    “跟他打交道，实在太累人，稍不注意，就得跳进他挖的坑里！可偏偏，又实在让我这老太婆喜欢得紧……”

    “我就不觉得这家伙有什么好的！”旁边依琴，嘟囔着嘴一阵嘀咕，明显还在为刚才的事愤愤不平，“亏得老祖宗对他这么好，刚才打牌，还非得惹老祖宗不高兴，没良心！”

    然而没想到，老太太却一记白眼，“你个小丫头片子懂什么？这，恰恰才是这小子，为人处世精明圆滑之处！”

    “仅仅这点东西，咱们宋家绝大多数人，一辈子都学不会！”

    “你以为这小子，会在乎这几千块钱，会多在乎牌局上的输赢？宋家所有人，乃至村子所有晚辈，在我这老太婆面前，都一向如履薄冰毕恭毕敬，不敢冒犯！所以跟我打麻将也罢，下棋玩扑克也罢，也向来刻意奉承，想方设法地讨我开心！即便宋插秧宋虎威，在我面前也同样如此！”

    “可这，太让人索然无味！可唯独这小崽子不会！”

    “因为他知道，这样做，反倒只会让我这老太婆感觉无趣……”

    紧跟着话锋一转，神色更加玩味，“难道你又以为，刚才在外面闹得鸡飞狗跳，只是他与宋落花年轻气盛一时冲动吗？”

    “宋落花也罢，宋虎威也罢，包括刚才在场所有人，在这小子面前，都太嫩了！刚才，我这老太婆都差点着了他的道……”

    