
    离开土农民的书房，已是深夜十一点多。

    赵小天却也再没回八角主楼议事会客厅，去陪那群叔伯姑妈与师兄们闲聊，而是径直回了自己那座独立小院。

    独自站在房间那朱红色雕花古朴窗户前，怔怔地望着远处院子中，懵懂快乐的孩童嬉戏打闹着，怔怔地望着远处浓密的夜色。

    脑子总不停萦绕着，苏老太爷葬礼之后，自己那般决绝一掌断情丝，那般冷血无情却连一个拥抱都不愿给她时，那个女人满脸冰冷泪水下，那万念俱灰的悲凉与绝望！

    “从此，你我情分已尽，恩断义绝！下次再见，生死相向！”

    可是天下，谁又能真正斩断这绕指柔？

    他不知道，她现身在何方！

    他也不知道，此时此刻，她是否正握着那块赵家祖传的那块意义非凡的吊坠，静静思念着他，或者正躲在某个黑暗的角落，默默舔舐着伤口。

    掏出一根烟，点燃，大口大口抽着。

    一时间，只感觉太多莫名的惆怅感伤，心中似乎什么东西堵得慌。

    时间流逝，眨眼已到了凌晨十二点。

    这座与世隔绝恬静安详的村子中，一下子热闹起来。

    鞭炮声此起彼伏，震耳欲聋回荡着，一朵朵璀璨的烟花冲天而起，那般绚烂，那般光彩夺目，照亮着夜空！

    辞旧迎新，写满着每一个勤劳质朴的华夏人，对新年最美好的愿景与渴望！

    可就在这时，却接到一大堆拜年的电话。

    第一个打来的，却是因为一场重大音乐会无法回村子过年的慕容如雪。电话中，这位早已站在全球古典音乐神坛的女人，声音有些哽咽，诉说着浓浓的思念。

    挺为遗憾歉意，连过年都未能回来陪他。告诉他，等这段时间忙完，一定回来看他；告诉他，她想为他生个孩子。

    第二个电话，是韩韵诗打来的！

    然而没想到，电话中，那向来热情奔放的婆娘，先是一个劲地跟他腻歪。“夫君相公”嗲声嗲气叫个不停，还不忘言语上**他两句！

    然后故意卖弄了个关子，却一本正经告诉他，刚刚查出来，已经怀了他的骨肉。而且昨天去医院检查，好像还是双胞胎！

    这个消息，自然瞬间如同一记炸雷，将赵小天惊得无以复加！

    一扫刚才的阴郁，兴高采烈得在房间里猴子般上蹿下跳，差点当场从窗户跳下去！

    自然迫不及待电话告知了土农民老两口！可不到三分钟，这个大喜讯，便在家中传了个遍！

    于是顷刻，赵家老宅沸腾起来，彻底笼罩在一片喜庆之中。

    赵龙象更是在电话中，立马拍板，等到年后，便将二少奶奶接到梅花庵来，专人照料安心养胎！

    接下来，叶轻盈、端木红月、范云娜、蓝雨蝶，甚至包括唐清歌，都纷纷打来电话拜年。

    欧阳文、宋牛人、张小花，乃至蓝振，也毫不例外！

    而真正让赵小天无比意外的，中途接到方轻月的电话，可电话那头，却是方青山！

    只字未提昔日他赵大侠，心狠手辣弄得方家妻离子散，方氏集团易主，那些血海深仇恩怨过节。

    相反，还挺为客气，“赵公子，不管怎样，多谢你让我们一家再团聚，能和和美美坐在一起吃顿年夜饭！”

    “只是不知道，等到年后赵公子再回华海市，能不能赏脸来家里吃顿饭？没别的意思，只是想当面感谢赵公子，能够大人大量，如此宽容地对我们方家，以及这几个月，对轻月丫头的照顾！”

    直到凌晨一点多，才终于消停下来。

    然而这时，刚洗漱完毕，正打算上床睡觉，手机却又响了起来。

    是一个陌生号码，可当赵小天刚放在耳边接听，神情却一个激灵！

    只听得那边，死一般的安静。只能隐约听见，丝丝紧张沉重的呼吸声。

    于是顷刻，赵小天脸色刷的变了！

    太阳穴突突跳动着，紧握着手机指节苍白。

    嘴唇微微颤抖，想要说点什么，可似乎也不知如何开口。

    那无休无止的沉默，让空气都快凝结，压抑得令人喘不过气来。

    许久，赵小天才那样艰难，喉咙中挤出几个字来，“你还好吗？”

    只是声音，太沙哑，太艰涩。

    “嗯，我很好……”那边传来一个女人低落的声音。

    可紧跟着，又陷入无休无止的沉默。

    许久，女人哽咽沉吟着，“我知道，我不该给你打电话，影响你与家人团聚的心情！”

    “可我，就是想再听听你的声音……”

    赵小天喉结上下鼓动着，不知为何，心脏一阵刺骨的疼痛，让他视线都变得模糊。

    半晌，电话那头，女人才又幽幽呢喃，“或许，这是我最后一次给你打电话了！”

    只是声音，已沙哑低落得含糊不清，“我知道，我们谁也逃脱不了宿命。下次再见面时，我们已是生死相向的敌人……”

    “拔刀相向之时，你不会心慈手软，我也同样不会手下留情！”

    “可你答应我，将来无论发生什么，你一定好好的，好吗……”

    “骗了你这么久，对不起！”

    然后便挂断电话。

    顷刻间，赵小天神色又是一滞。

    凝视着手机上这个陌生号码，再掏出一根烟点上，一口接着一口吸着。

    左眼皮剧烈跳动，双眼突然充盈着血丝，眼神之中，只剩下深入骨髓的艰涩与怆然。

    何尝感受不到，那个女人太悲苦的思念？

    何尝不清楚，这段时间，她过得很不好，心中承受着太多痛苦凄凉？

    时间流逝，直到已抽了足足五六根烟，这才泛起一丝无奈苦笑。

    终究，还是放弃了将电话回拨回去的想法，收起手机揣入怀中。

    ……

    东洋！

    剑圣山原本并不叫剑圣山！

    只因三十年前，东洋武林足足三百年，唯一大圆满境陆地神仙千叶武痴，在他突破大圆满境五天后，便在华夏泰山之巅惨遭七大洪荒境宗师围攻，惨败，一身倾世武学被废！

    此后，含愤偷生，宣布退出江湖隐居于此！

    整个东洋武林，同仇敌忾满腔愤恨，便将这座山，称为剑圣山！

    以此，纪念这位曾是偌大东洋武林莫大的骄傲与荣耀，堪称传奇的人物！

    