
    只见出乎意料，这女魔头居然破天荒地，并没有恼羞成怒当场将他赵大侠拧起来，揍得他身残志坚！

    只是愤愤不平瞪着他，再不说话。

    看着他那副明明已吓得老脸煞白冷汗直冒，还偏偏死咬牙关视死如归的模样，气也不是笑也不是。

    半晌，那满脸阴沉煞气，却渐渐消散而去，周身大圆满境浩瀚劲气，也消失得无影无踪！

    似乎拿这个又不要脸又不要命的地痞无赖，也有些没辙。

    恶狠狠娇嗔瞪他一眼，气呼呼骂道，“无耻！”

    迟疑半晌，却咬了咬牙，缓缓钻进被窝，在他身旁躺下。

    鼻息中音若蚊虫又挤出一句，“但是我警告你，睡在这里可以！但你提亲成功我们大婚之前，你别想其他的！”

    可那美艳动人的脸蛋，突如其来一片醉人的红晕。

    耳根滚烫，眼神流转，腮帮红扑扑的都快滴出水来。

    恰似这一低头的温柔，如一朵雪莲花，不胜凉风的娇羞！

    刹那间，赵小天彻底惊呆了！

    嘴巴张得老大，眼珠子都快滚到枕头上。

    如何想得到，这个女魔头居然会如此反应？居然没有将他吊起来暴打？

    更重要的，居然还害羞了！

    天地良心，从小到大，除了无数次被揍得满地找牙哭爹喊娘，这还是他第一次，看见这凶巴巴的母夜叉害羞的样子！

    这时，才骇然发现，后背都已被冷汗湿透。

    顷刻，心中一片狂喜。那顾得了那许多，二话不说顺势便将这母夜叉搂在怀里。

    双手紧紧搂着她那柔软的小蛮腰，软香在怀，看着枕边这个倾国倾城的女人，那一片娇羞无限的迷人神情，顿时只感觉口干舌燥心神激荡得厉害。

    也不知哪来这么大胆子，侧着脑袋便是一口，啃在她那温润诱人的红唇上。

    然而宋倾城依然不生气，只是恶狠狠娇嗔瞪他一眼，“老实睡觉！”

    一声冷哼，目光虽隐约几分寒意，却还是娇躯往他怀里靠了靠。

    于是赵小天，又吓得不敢乱动了！

    可是不一会儿，房间中却又响起了一阵有点不大和谐的声音。

    “老实睡觉！别乱动……”

    “咳，城城，我有点热……”

    “……”

    “你热不热？要不我帮你把睡衣解开吧？”

    “把手拿出去！信不信我把你狗爪子剁了？”

    “咳……你这话我就不爱听了！我这不是狗爪子……”

    “赵小天！我再最后警告你一遍，把狗爪子拿出去！在我们大婚之前，你别想其他的！否则，就滚回自己房间睡！”

    “咳，城城，你只是吓唬我的，对不对……”

    然而这时，不等把话说完，接下来的情形，却让他瞬间懵了！

    只见这女魔头，那般毫无征兆，“嗖”的一声从被窝里蹿了起来。

    面色绯红，如同熟透的苹果，眼里都快滴出水来。可一反刚才的娇羞温柔，脸上已是一片愠怒，目光阴冷肃杀得吓人！

    三两下将凌乱不堪的睡衣整理好，连拖鞋都顾不得穿，杀气腾腾冲到他跟前。

    咬牙切齿一声恼羞呵斥，“臭流氓！”

    一只纤纤玉手，虎虎生风照着他胸前便攻击而来！

    顷刻，赵小天吓得一哆嗦！

    哪有丝毫迟疑，躺在被窝里，条件反射伸手便迎上来！

    然而刹那，不等他运行内劲，手腕命门赫然已被这女人死死抓住！

    说时迟那时快，顿时只感觉一股强大的力量，从手腕汹涌而来！根本与他前两天对付宋落花，如出一辙，瞬间只感觉全身内劲消失得无影无踪！

    不仅无法动用内劲，甚至连动弹闪躲的力气都没有！

    紧跟着，宋倾城那样霸道生猛，滔天震怒阴沉着脸，二话不说便将他从被窝里拧了起来。

    怒气冲天，恼羞无比，冲到房间那透明落地窗前！

    干净利落推开窗户，小手一挥，“色狼！出去！”

    “嗖”的一声，赵小天活生生就从窗外飞了出去！“砰”的一声，窗户干净利落又关上！

    顷刻，赵小天心脏彻底提到嗓子眼，更吓得老脸煞白！

    大爷的！这可是九层楼啊！

    索性还好，因为这女人已松开手腕命门，周身内劲瞬间恢复！

    千钧一发，眼见自己根本如陨石急速下坠，哪敢丝毫迟疑，一身登峰造极的轻功瞬间演绎到极致。

    凭空一个飞掠，不歪不斜便落在街道对面，总算不至于“吧嗒”摔个血肉模糊命赴黄泉！

    于是顷刻，赵小天彻底崩溃了！

    光着脚丫子，穿着睡衣木头桩子一样站在大街上，那叫一个狼狈，那叫一个悲惨！

    仰着头讪讪地望着对面酒店九楼那个房间，老脸青一阵红一阵，眼泪都快吧嗒吧嗒往下掉。

    深夜萧索的寒风，让他的心拔凉拔凉的！

    这一刻，已经再连暴跳如雷破口大骂的力气都没了。

    半天，才哭丧着脸憋出一句，“母夜叉！你大爷，老子不喜欢你了……”

    “就你这个样子，一点不懂情调！就算以后成了婚，也动不动就把老子从被窝里拧出来，往楼下丢，这日子还怎么过？”

    “没法过……”

    ……

    结果这个晚上，赵大侠又只能老老实实回自己房间，生无可恋睡在自己那张冷冰冰的床上！

    好凄凉，好孤独！

    第二天，赵小天倒是早早的便起了床！

    他那辆劳斯莱斯幻影，自然也早已被二狗蛋派人用拖车弄去修理厂，轮胎重新加气，又送了回来。

    因为也没什么事，所以与宋倾城吃过早餐，又开着车陪着她，去市中心闲逛了一圈！

    只唯独让他哭笑不得的，对于昨晚那般无情霸道，将他从被窝拧出来丢下楼的恶劣行径，这女魔头却似乎没有丝毫愧疚！

    一点不知道反省！

    相反，尽管从始至终，与他手牵着手，可隔三差五还总是恶狠狠瞪他两眼！

    只是偶尔，脸蛋又红扑扑的，也不知在想些什么。

    回到梅花庵，已是下午五点。

    在村口停车场停好车，自然先将宋倾城送回家，然后才回了赵家老宅。

    只是没想到，临别之际，这个女人却又突然叫住他，一本正经招呼，“正月初五晚上，我们家会有一场家宴！到时候，会有些重要长辈，以及我们宋家的一些重要亲戚到场！”

    “到时候，你也来，给长辈倒酒！”

    (天津https://)

    