
    到达福寿阁，老祖宗正盘腿坐在侧厢房那张炕塌上，与听竹依琴两个丫头说着话。

    眼见他前来磕头拜年，倒是喜欢得紧。

    只字不提前两天，他赵小天闹得宋家鸡飞狗跳的事情。等他磕头行礼完毕，便满是慈祥疼爱地，招呼他在床榻那张梨花木方台对面坐下。

    明显，心情非常不错。不但立即吩咐依琴给他泡了一杯茶，还一个劲张罗，让他陪着对弈一局。

    只是棋盘刚一摆上，老太太顿时又后悔了。

    碎碎念怒骂，“算了，你个小崽子，棋艺差劲也就罢了，棋品还臭得很！每次眼见要输了，不是悔棋就是偷子，或者就故意打翻棋盘耍无赖！”

    “大过年的，我可不想给自己找一肚子窝囊气，不吉利……”

    特别是听竹依琴，自从他推门进来，就捂着嘴咯咯地笑，笑得花枝微颤脸蛋红扑扑的！

    好像他赵大侠长得就挺滑稽幽默，搞得他浑身不自在，只能朝两个丫头凶神恶煞使劲瞪眼！

    因为要前往京城，所以两人也并没在福寿阁待太久，仅仅二十分钟，便行礼告退。

    当赵小天开着他那辆劳斯莱斯幻影，载着宋倾城到达京城，已是中午时分。

    大年初一，皇城根上的京城中，自然热闹非凡！张灯结彩人山人海，到处充满着节日的喜庆，盘龙舞狮庙会之类的喜庆节目层出不穷！

    因为带着任务，两人没有任何闲逛，便开车直奔市中心最著名的购物商厦而去！

    接下来的时间，倒也平淡无奇！

    赵小天不过老老实实陪着宋倾城，在商场中挑选了一些礼品。算不得多么贵重，却重在别具匠心！

    对此，赵小天倒也不觉意外！

    能让威名显赫宋家大小姐亲自挑选礼品，并前往拜会的长辈，非富即贵，绝对早已脱离了物质与金钱的层面！

    不过还好，宋倾城绝对不是那种热衷于逛街购物的小女人，仅仅一个多小时，便选购妥当。

    而紧跟着，这女人便让他开车，载着她去了京城郊外，某个极具名气的富人区。

    然后与他一起，去了宋家三老爷子家中，登门拜访！

    自然正是宋倾城的三爷爷，宋仁道，赵小天虽未曾见过，倒也如雷贯耳！宋天道的三弟，排行老三，如今年近八十，在整个北方商界，绝对堪称翻手为云权势滔天！

    重剑无锋，大道无为的一代枭雄！京城无数牛叉讪讪的大富豪，见面也得规规矩矩，称呼一声“宋三爷”。

    更重要的，作为宋家那一代人硕果仅存的长辈，尽管已算是宋家旁系，可如今在整个宋家，却依然有着举足轻重的威望与话语权！

    属于那种，咳声嗽都能让家族无数晚辈噤若寒蝉的人物！

    就连宋插秧，也敬畏三分！

    这让赵小天，还真颇感诧异！

    不过倒也释然，总算明白，这个女人为何会提出，让他陪同来京城！

    这才是最重要的目的！

    何尝再不明白，尽管这个女人嘴上不说，可无疑，也在为两人间的事情努力着！

    能够领着他这个外人，大年初一前来拜会宋家如此德高望重的人物，意义已经非同一般！

    至少，如果能够得到这位宋三爷的认可，说上两句话，或许也远比他赵小天，在宋家闹得鸡飞狗跳，要管用得多！

    拜会的时间，并不太长。不到一个小时，两人便告辞离开！

    可尽管如此，却让他，再一次见识了这个女人，在很多事情处理上，心思的缜密与分寸拿捏的惊艳完美。

    只是介绍他赵小天，身为梅花庵这一代继承人的身份，也只字未提，他会上宋家提亲的事情！

    可从始至终，却反倒充当着陪衬的角色，如同一个知书达理的贤惠妻子，安静地坐在他旁边！

    很多东西，点到为止。说破了，反倒被人看轻。

    而且无疑，效果还算不错！

    这位宋家三老爷子，虽然同样对两人的关系，宋倾城领着他前来拜会的意图，装着浑然不知，看破不说破。

    可从两人出门时，还是客套地招呼了一句，“赵公子以后来京城，若是有空，可以经常前来家里坐坐。陪我这老头子，聊聊天，谈谈诗词歌赋周易八卦……”

    无疑，已算是间接表明一种态度。

    而紧跟着，宋倾城又领着他，前去市区一个挺普通的住宅小区，拜会了她的一位隔房小姑妈！

    她的这位小姑妈，是宋家二爷爷最小的女儿，刚年过四十，赵小天曾有幸见过两次面！

    早已嫁人，如今在一家大型国有企业中担任部门总监，挺优雅知性的一个女人！同样算是宋家旁系，在宋家也算不得多有话语权，夫家也算不得权势滔天！

    可是颇为玄妙的，这位小姑妈，却是宋家人缘最好的！

    家族大了，终究少些人情味，暂且不提嫡系旁系，就连宋插秧这代人，亲兄弟姐妹中，都难免些许间隙隔阂！

    可唯独这个女人，却在家族一群兄弟姐妹间，极为吃得开。或许，也因为是这一代人中，年龄最小的妹妹，所以自然讨人喜欢！

    这样的角色，在家族内部说的话或者提出的意见，或许没有多大威信，但所有人，总得或多或少给点面子。

    当两人告辞离开，已是傍晚六点多！

    京城的夜幕，早已开始降临，大街上华灯初上！

    走出住宅小区，一路上，这个倾国倾城孤傲冷艳的女人，显得有些沉默。

    任凭他紧紧牵着她的小手，款款而行，美艳动人的脸蛋沉静得波澜不惊。似乎，也颇为享受两人间，这种难得的独处。

    半晌，才停住脚步，一双美目幽幽凝视着他，嘴角上扬几分温和淡然笑容，“今天辛苦你了！”

    赵小天摸了摸鼻子，不过咧开嘴傻呵呵一笑。

    可紧跟着，眼珠子咕噜一转，索性上前一步，一只手轻轻揽着她柔软小蛮腰，“咳……城城，天都已经黑了，咱们今天还回梅花庵吗？”

    老脸微微一红，“依我看，要不……”

    然而没想到，对于他的亲密举动，宋倾城倒也并未表现出丝毫抗拒。

    神情反倒突然变得无比玩味，“怎么？你是不是想说，老爷子早上才训斥了你，正在气头上，你晚上不敢回去！所以不如，和我去酒店住一晚上，明天一早再回去？”

    (本章完)

    