
    不知为何，看着这个女人系着围裙，在房间忙碌的曼妙身影，赵小天突然一阵莫名感怀！

    说实话，多少年来，早习惯享受这个女人无微不至的照顾。

    每次去京城，总喜欢赖在她家里不走！她为他洗衣做饭，为他端茶递水，想吃什么，即便跑遍大半个京城，也一定为他买来！

    少年时，她自己受点委屈无所谓！可要是他赵小天受了委屈，就算鼻青脸肿，也得向泼妇一样为他讨个公道！

    包括在方氏集团的这场战略变革上，她也殚精竭虑地，为他分担付出着太多！

    即便脾气暴躁火辣，即便偶尔跟他发火生气，可只要他撒娇式地哄两句，便立马温情款款。

    其实他从来都知道，身为神话集团酒店管理部执行总裁，享誉全球的酒店管理运作天才，这个女人面对下属，面对无数商场老狐狸，在商界中血淋淋的厮杀，指点江山运筹帷幄，从来都那般霸气从容，那般睿智近妖！

    只有在他面前，才会撕下伪装，表现得如此直爽了无心机，如此温柔贤惠，却又略带傲娇小性子的一面。

    此时，他才那样惊骇惶恐地发现，其实他早已没心没肺，将她对自己不求回报的好与付出，变得理所当然！

    一时间，让他总感觉心中触动酸楚得厉害。

    半晌，终于再忍不住，缓缓走到她身后，“然然……”

    “干什么？没见我正忙着？”陈嫣然却是一声骂，继续忙着整理收拾他那些衣物，“老实坐那看电视，有什么事等我忙完再说！”

    赵小天无奈地笑笑。

    再没丝毫犹豫，顺势轻轻牵着她的小手。

    说实话，这还是他第一次，用这种如情侣般的亲密姿势牵她的手！

    多少年来，因为赵龙象与陈捭阖结拜兄弟，两家至交的原因，他从来都不知道，该如何定位与这个女人之间的关系！

    如知己，如兄弟，如家人，又如恋人！

    他只知道，即便每次嘴上都说着“赶紧把自己嫁出去吧，都快混成老剩女了”之类的话，可每当有男人接近她追求她的时候，他就烦躁不安。

    他只知道，每当他与女孩子关系亲近暧昧了，她总会无理由地发火，或者十天半个月生闷气不理他，撒娇卖萌都不管用！

    刹那间，陈嫣然娇躯一滞。

    放下手中工作，转过头望向他。

    在他身上扫视着，明显也感觉到他的些许不对劲，“怎么了？你心情不好？”

    赵小天又只是笑笑，半晌，才轻声呢喃了一句，“谢谢你……”

    陈嫣然神情又是一愣！

    然而顷刻，眼眶一阵发红，眼里瞬间泛起一片泪花。

    泪眼摩挲幽幽凝视着他，又低头看一眼他紧握着自己的手，神情几分紧张，几分拘束，几分惶恐，只是强忍着泪水不流淌出来。

    可紧跟着，“噗嗤”一声，笑了出来。

    凶神恶煞瞪他一眼，将小手狠狠从他掌心抽出来，吹弹可破的娇艳脸蛋笑得没心没肺，偏偏眼角闪烁着泪花。

    怒骂，“你发羊癫疯了？咱们多少年的铁哥们好兄弟，突然搞这么煽情，想恶心死老娘啊？”

    “那天晚上，我说让你来我家提亲的事情，跟你开玩笑呢！老娘就是一想起姓宋那女妖精，就一肚子火恨得牙痒痒，说气话呢，你不会当真了吧……”

    “我就算真跟她较劲，也没必要这样嘛！大不了以后，你和她生的儿子，老娘天天打着玩，气死她！”

    “瞧瞧你这德行，媳妇倒是娶了几个，没一个领回家来过年！那女妖精倒是跟你青梅竹马，可除了隔三差五暴打你，就知道装高冷，也不知道帮你洗洗衣服，收拾一下屋子！”

    “我不帮你，还有谁照顾你这些生活琐事？”

    投给他一记白眼，“我也只能照顾你一段时间了！以后，也该你那几个小媳妇照顾你了，也就没我什么事了……”

    只是说着说着，神色一黯，微微低垂着头，泪水萦绕得更厉害了！

    然而不等她把话说完，赵小天又上前一步，再次紧紧牵着她的小手，更一只手顺势便紧紧将她搂在怀里。

    刹那间，陈嫣然娇躯又猛地一滞。

    再一句话说不出来，只是阴晴不定望着他。

    而同样这时，一反刚才那没心没肺的调侃，泪水却刷的一下滚了出来！

    鼻子一酸，终于再没挣脱，娇躯猛地扑进他怀里！

    一双玉臂紧紧抱着他的后背，踮起脚尖，那沾着泪水温润的红唇，狠狠地便堵在他厚实的嘴唇上。

    顷刻间，似乎心中一阵剧烈的疼痛袭来，再忍不住了，脸蛋埋在他脖子上，嚎啕大哭起来。

    一时间，似乎满心委屈与悲痛，彻底倾泻而出，情绪变得失控，喉咙发出阵阵痛彻心扉的嘶喊，“王八蛋，你个没良心的！”

    “我知道当年，我太糊涂，也不可原谅！就为了面子，为了和她们的打赌，不但当众拒绝你的表白，还当着那么多人的面羞辱你，让你一直都对我心存隔阂！”

    “可你知不知道，我也足足后悔了九年！你个没良心的，就知道折磨我报复我！表面装着无所谓，哪怕无数次跟我出双入对，可这九年，却也再不愿牵一下我的手，再不愿抱我一下……”

    “还故意领着慕容如雪，在我面前恩恩爱爱来气我，还故意把你那娇滴滴小媳妇送到我身边，让我教她!我心里难受，还偏偏只能装着不在乎，不敢真对你发脾气！”

    泪水如断线的珠子不停滚落，火爆性感的娇躯在他怀里剧烈颤抖着。

    一时间，那深入骨髓的委屈与阵痛袭来，声音更加嘶哑了，“你从来……从来没亏欠我什么！你明知道的，虽然我嘴上骂着你没良心，可我就是想对你好……”

    “因为只有这样，我才能感觉到一点踏实！”

    “虽然每次，你总喜欢把我当丫鬟呼来唤去！可你知不知道，我却更害怕有一天，你却连这些琐碎的事，都不再需要我了！”

    “你知不知道，我已经成天担惊受怕了九年，恐惧了足足九年！我害怕这一生，你都不会再原谅我，害怕突然有一天，再连对你好照顾你的资格，都没了……”

    一时间，泣不成声，哭得那样撕心裂肺，哭得那样梨花带雨。

    (本章完)

    