
    可此时，赵小天还真不知该说点什么。

    只能一声轻叹，起身在房间翻出一只医药急救箱，重新在她跟前坐下。

    轻轻将她那一双修长嫩滑的小腿，放在自己大腿上。也不说话，埋头便小心翼翼处理她那一双玉足上的血泡。

    还好的是，尽管这女人依然死咬牙关不搭理他，倒也没有挣脱反抗。

    只是不知不觉，泪水又开始在眼眶萦绕。

    足足十分钟，将血泡挑破挤出淤血，消毒处理再贴上赵家秘制的疗伤药膏，取过一双拖鞋给她换上，这才大功告成。

    然而没想到，收拾好工具，去卫生间洗了手出来，只见陈嫣然依然一动不动坐在床沿。

    根本与刚才如出一辙，贝齿死咬下嘴唇，撇着脑袋生闷气。

    看得赵小天欲哭无泪，颇有些头疼。

    可紧跟着，眼珠子咕噜一转，一屁股便紧挨着她坐下。

    歪着脑袋，笑眯眯望着她，“怎么？吃醋了？”

    陈嫣然禁闭嘴巴，依然一言不发。

    赵小天有些吃瘪，抓了抓脑袋，随即又嗲声嗲气喊了一声，“然然……”

    没办法，这婆娘向来吃软不吃硬，就吃他撒娇卖萌这一套！

    却奈何这女人，依然没反应，鼓着腮帮，更加一副跟他老死不相往来的姿态。

    于是乎，赵小天就有些尴尬了！

    纠结半晌，索性一咬牙，“哎呀然然，你对我最好了，一定不会真生我气的，对吧？要不我帮你捶捶背……”

    一时间，双手拽着她一条玉臂，摇晃着，扭着屁股腰身，那叫一个发嗲，那叫一个妩媚动人。

    “噗……”刹那间，果然只见这女人，再忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来。

    眼角还挂着泪痕，脸蛋顿时一片绯红，那般娇憨迷人。

    可随即，又脸色迅速一板，咬牙切齿恶狠狠瞪着他，“少来这套！咱们已经划清界限了，要撒娇，跑女妖精那撒去，对我陈嫣然没用！”

    然而嘴上虽这样骂着，却又没好气娇嗔瞪他一眼，迅速起身走到她带来的那口行李箱旁，从里面翻出两盒包装精美的德祥斋松仁糕，以及两瓶价值不菲的洋酒。

    一股脑塞到他怀里，“拿去吃！噎死你最好，老娘也眼不见心不烦！”

    “还有这酒，悠着点喝，小心别被呛死了！”

    “臭没良心的白眼狼！老娘倒是挺好奇，吃这些松仁糕的时候，你个王八蛋，良心真的不痛吗？”

    紧跟着，气急败坏又一声骂，“走啊，你还愣在这干什么？”

    “去哪儿？”赵小天顿时有点懵。

    “还能去哪儿？”没想到，这婆娘反倒不耐烦了，气呼呼又一声骂，“当然去你房间！”

    “你昨天以及刚才换下来的两套衣服，还有双臭袜子，老娘不赶紧帮你洗了，你还打算扔那儿发霉啊？”

    “晚上看你喝了不少酒，老娘总得给你倒杯蜂蜜水喝。一会儿，我还想跟你再探讨一下，你那破方氏集团进军欧洲市场的风险和市场方向问题！”

    “我陈嫣然上辈子欠你的？所以这辈子，活该给你当牛做马！”

    一声冷哼，“臭不要脸的玩意！也好意思，说老娘吃醋了！”

    “也不撒泡尿照照镜子，自己什么德行？天底下男人都死光了？我陈嫣然会吃你的醋？”

    “我就是气不过，昨天为了给你买松仁糕，折腾得我腰酸背痛！结果你个王八蛋倒好，陪那个女妖精逍遥快活也就罢了，到了京城也不知道给老娘打电话，我就是觉得心里委屈！”

    说完，气呼呼大步便走出房间。

    赵小天咧开嘴傻呵呵一乐，自然屁颠屁颠跟上去。

    呃，果然，男人要风骚，就得会撒娇！

    回到楼下他的房间，这女人依然板着脸，还鼓着腮帮气呼呼的样子。

    可尽管如此，还是二话不说给他倒了杯蜂蜜水，还给他削了个苹果，这才收拾起他换下来的两套衣服和臭袜子，一言不发跑到楼层顶端洗衣房去洗。

    搞得赵小天颇为过意不去！

    然而没想到，正打算跟去洗衣房，好歹也给她打打下手，这婆娘却又朝他凶神恶煞一瞪眼，“赵小天，你现在心里是不是特美？”

    “虽然老娘，从小就跟那女妖精不对付，就看不惯她那副高高在上的德行！”

    “可老娘也不是傻子，也看得出来她对你好，为你付出了很多！虽然我陈嫣然，不是习武之人，可也知道，如果不是因为她，你在武学上不会有如今的成就！”

    “所以，你跟她谈情说爱逍遥快活，老娘不管！可你要是去她宋家提亲，那你也必须来我陈家提亲！”

    “你要是跟她成婚洞房，那也必须得跟老娘洞房！你要是以后，跟她生一个儿子，就必须跟我生俩！你要是和她生两个儿子，就必须跟我生四个！老娘气死她！”

    “你要是敢不答应，你绝对会死得很难看的，真的，我不跟你开玩笑！”

    “不就是仗着武功高一点吗？我陈嫣然比她差哪儿了？让她来帮你管理公司，帮你做市场策划案和测评报告，我看她肯定连皮毛都不懂！凭什么我就得输给她？”

    “噗……”于是刹那，赵小天一个踉跄，差点一跟头栽倒在地。

    眼珠子都快滚到地上来，“我靠！这是能攀比的事吗？”

    “你管我？”却奈何这婆娘，反倒又是一瞪眼。

    明显，一提到那个母夜叉，就憋着满肚子火，咬牙切齿满心不甘，“你又不是没瞧见，那女妖精每次跟我遇上，那副趾高气扬的德行？老娘就咽不下这口气！”

    “这辈子，我陈嫣然就跟她耗上了！”

    于是乎，赵小天彻底欲哭无泪。

    嘴角使劲抽搐，老脸漆黑得发紫。

    大爷的！这都什么路子？

    半晌，才讪讪地问了一句，“不是，你跟她到底什么仇什么怨？因为什么，斗了十多年还不消停啊……”

    没想到，这婆娘倒是一愣，歪着脑袋思考半天，“这个……我也忘了因为什么了。唉，管他呢，反正见面就开撕，准没错……”

    “……”赵小天嘴角又是一抽，已经不想说话了。

    ……

    