
    因为马上要出国，替他赵小天前往考察中医制药产业的欧洲市场潜力，所以陈嫣然的行程，定于初五早上便会离开。

    这两天，赵小天自然也老实待在家中陪着。

    或者陪几位姑妈堂婶打打小麻将，或者去村子里到处转转，或者领着她去后山打点山兔野味挖点野菜！

    虽然平淡，可这个早在神话集团总部身居核心领导层，早已享誉全球酒店餐饮业、运筹帷幄指点江山的商业运作奇才，倒也乐在其中。

    只唯独让赵小天欲哭无泪的，却是就在第二天下午，陪着这婆娘去村子那条河里钓鱼，没想到一不留神便撞上领着翠儿在河边遛弯的宋倾城！

    乖乖也！两个十多年势同水火的对头相见，那叫一个火星撞地球，干柴遇烈火！

    先是陈大爷按捺不住，刚上钩的一条巴掌大野生土鲫鱼都不要了，钓竿一扔，杀气腾腾直接就冲到女魔头跟前。

    只如同斗红了眼的雄鸡公，瞬间开启了龇牙咧嘴的瞪眼模式！

    女魔头性格向来孤傲，倒要镇定太多。看庭前花开花落，望天上云卷云舒，八风不动蔚若泰山！

    沉静中带着坦然，坦然中带着不屑，不屑中带着蔑视！

    陈大爷向来脾气火爆，哪受得了这种王之蔑视，于是瞬间便暴走炸裂！

    先是开启冷嘲热讽的大招，“哟，这不是宋小姐嘛？”

    “不过怎么，你这皮肤好像比以前更干了啊！冬天空气干燥，可千万得注意皮肤的包养，不然等再过十年八年，成了黄脸婆就不好了！”

    “对了，听说前两天，我们家小天还陪你去京城了？小天天也真是的，他以前来京城，大半时间都是住我家。这次，居然去住酒店，也不知道领你来家里做客！”

    “我那公寓虽然小，可我和小天住一个卧室，再把客房收拾出来你住，好歹也比住酒店方便啊！”

    然后就使出挑衅示威的必杀技！

    将蹲在河边捏着钓竿，却已经后背发凉老脸漆黑的赵大侠，拖了过去。

    当着女魔头的面，先亲密无间地挽着他的胳膊，那饱满硕大的山峰在他手臂上使劲蹭啊蹭的，再吧唧一口啃在他脸上。

    开始嗔怪地发嗲，“老公，你也真是的，和宋小姐到了京城，也不知领她来家里做客！”

    “我知道，你害怕我误会不高兴！可咱们青梅竹马两小无猜，我是那种小肚鸡肠的人吗？我又不是不知道，你从来都只是把宋小姐当朋友和兄弟！”

    “咱们一会儿再多钓点鱼，晚上你给我做红烧鲫鱼好不好？你每次来我家，就喜欢给我做好吃的！宋小姐应该没尝过老公你的手艺吧，要不晚上请她也过来一起吃？”

    “对了，咱们都已经那样了，你什么时候来我家提亲啊？我可不想到时候，手里牵一个，肚子再怀一个，才名正言顺做了你们赵家的儿媳妇，多丢人哪！”

    “你太坏了，昨晚把人家折腾到大半夜也就算了，今天早上起床还不放过人家……”

    “噗……”于是刹那，赵小天眼前一黑，差点一屁股坐地上！

    大爷的！这婆娘真什么都敢说！

    老子啥时候跟她哪样了？药可以乱吃，话不能乱说，好不好？

    更重要的，昨晚的确折腾到大半夜，可也是因为她给老子洗完衣服，然后端茶递水一边给老子削水果剥瓜子仁吃，一边讨论方氏集团接下来市场拼杀的运作策略，然后就各自回房睡觉好吧！

    今天早上的确没放过她，可也是因为这婆娘向来喜欢睡懒觉，太阳晒屁股了还不起床，老子去把她从被窝里拧起来吃早餐好吧！

    虽然因此，的确一不留神看见了些不该看的旖旎风景，可老子啥也没干好吧！

    能不能把话说清楚？

    果然，陈大爷的连番暴击起作用了！

    女魔头脸色迅速一沉，神情阴冷刺骨，一道寒气扑面而来！

    紧跟着，大摇大摆走到河边，将两人刚钓起来的半篓子大鲫鱼，一股脑倒进河里，连装鱼的竹篓都踩个稀巴烂！

    再转身说了一句，“红烧鲫鱼吃多了，小心胃疼！姓赵这王八蛋，厨艺向来很烂，谨防他别一不小心盐巴放多了，把你齁着！”

    再然后，顺势便是一掌，送你离开千里之外，直接把他赵小天送到河中央，“噗通”一声洗了个冷水澡。

    拍了拍手，“我教训我家男人，让陈小姐见笑了！”

    大摇大摆，扬长而去！

    翠儿屁颠屁颠跟在后面，还不忘气呼呼加上一句，“哼！我家小姐收拾姑爷，从来都是往死里打，让陈小姐见笑了……”

    于是乎，赵大侠湿漉漉地从河里冒出来，脑袋还挂着一根油绿油绿的水草，老脸黑得发紫！

    眼里满是泪水，内心完全是崩溃的，哭了！

    大爷的，老子招谁惹谁了？

    十多年了，已经十多年了！

    这两个女人，一见面就开撕，往死里掐！可每次掐到最后，为什么受伤的总是我？

    转眼已是第三天晚上！

    晚饭过后，陈嫣然自然又屁颠屁颠跟着，回了他的房间。

    赵小天倒是跟个享福老太爷一样，翘着二郎腿躺在房间那张竹藤躺椅上，看着电视磕着瓜子。

    旁边小茶几上，放着这女人刚为他泡好的一杯极品毛尖，以及一只削好的苹果！

    陈嫣然倒是一直团团转地在房间忙碌着。

    一条深蓝色紧身牛仔裤，搭配一件黑色高领薄毛衣，乌黑长发随意别在头顶。

    落落大方的装束，却更将她那种火爆的性感味道，挥洒得淋漓尽致。

    先是将他白天刚换下来的一套衣服袜子内裤，洗干净晾好，然后便将他房间一些小物件摆设，挨着擦拭干净，重新放好。紧跟着，又将他衣柜里一些许久不穿的衣服，一股脑搬出来，一件一件叠得整整齐齐，再归类放好！

    只是一边忙碌着，嘴里碎碎念个不停。

    “我真是上辈子欠你的……”

    “虽然家里有保姆，会定期收拾整理房间！可毕竟有些东西，她们不敢乱动，所以有时候，也还得自己动手！”

    “我哪次来梅花庵，你房间不是乱七八糟的？每次都还得我来帮你整理收拾！”

    “还有，跟你说过多少次，少抽点烟！虽然你们习武之人，无所谓，可也终究不是啥好东西……”

    ……

    (本章完)

    