
    看着这女人那满脸斑斓泪水，顷刻间，赵小天心中更一阵疼惜！

    可也不知该说点什么，只是缓缓俯下头，嘴唇顺势便轻轻吻在她那温润诱人的檀口上。

    许久，陈嫣然情绪才总算渐渐平复一些。

    从他怀里缓缓抬起头，一双玉臂依然紧紧抱着他的脖子，幽幽地凝视着他。

    吹弹可破的脸蛋依然挂着点点泪珠，长长的睫毛微微颤动，腮帮点缀着朵朵醉人的红晕！

    这个早已名动全球商界的酒店运作管理天才，哪还有丝毫身为神话集团核心领袖该有的威严与从容，美艳绝伦，那般娇媚动人！

    一时间，看得赵小天真有些痴了！

    双手覆在她那挺翘弹性十足的臀部上，将她搂在怀里更紧了。

    然而没想到，这时，这女人却突然又噗嗤一声笑了起来。

    梨花带雨，神情说不出的怪异，在他怀里笑得花枝乱颤。可偏偏，脸蛋又刷的一下变得通红。

    半晌，才好不容易止住笑声，没好气瞪他一眼，“不知为什么，咱们这么多年的哥们兄弟，现在却这样，让我总感觉怪怪的，就是想笑……”

    赵小天顿时哭笑不得。

    有点吃瘪，就要放开她的小蛮腰，“那算了吧……”

    “你敢？”没想到，陈嫣然又一瞪眼。

    可随即，火爆温润的娇躯在他怀里扭动两下，“虽然感觉怪怪的，可我还是想再抱一会儿嘛……”

    动作神态，那叫一个发嗲，那叫一个妩媚。

    “噗……”刹那，赵小天嘴角一抽，差点一口老血喷出来。

    老脸瞬间漆黑，眼珠子快滚到地上来，“你多大的人了？好歹也是集团酒店管理部总裁？还撒娇？”

    却奈何话音未落，这女人又凶神恶煞一声骂，“你管我？你一大老爷们，都快当爹的人了，好歹也是市值大几百亿的方氏集团董事长，不照样成天在我面前扭着屁股撒娇发嗲，来恶心老娘？”

    “就不允许老娘，偶尔也撒娇一下？”

    赵小天嘴角又是一抽搐，不说话了，老脸有点发烫。

    还好，陈嫣然神情一转，又只是柔情款款地提议了一句，“要不，等我把屋子收拾完了，削水果剥瓜子给你吃？”

    于是很快，赵大侠又过上了享福老太爷的小日子！

    翘着二郎腿，舒坦惬意地躺在那张竹藤躺椅上，一边品着这女人为他泡的茶，一边悠哉悠哉看着球赛！

    只是与刚才截然不同的，这个女人从始至终，只是侧着身子坐在他大腿上。

    任凭他一只大手环着她那纤细小蛮腰，偶尔在她那弹性十足的大腿上摸索两把。一边小鸟依人风情万种地依偎在他怀里，一边给他剥着瓜子仁！

    剥二十分钟，这家伙一把塞进嘴里。再剥二十分钟，又一把塞进嘴里。

    嚼得嘎嘣脆，依然不见把他噎死！

    唯独美中不足的，不到两个小时，这婆娘居然剥着剥着，迎面趴在他怀里，睡着了！

    就这样恬静地熟睡着，娇媚迷人的脸蛋，挂着一丝甜甜的笑容，看得赵小天又一阵神情呆滞。

    可也只能俯下头，满是宠溺在她嘴唇上轻咬一口，然后将她拦腰抱起来。

    却也并没有将她抱回楼上客房，而只是将她轻轻放在自己床上。

    最终，却也不至于趁着这女人熟睡，作出点什么乘人之危的轻薄事情来。

    只是将她轻轻拥入怀中，便沉沉地睡去。

    ……

    第二天，赵小天睁开眼睛，已是早上八点半。

    可唯独让他蛋疼的，却是这婆娘醒来，不但赖床不愿起来，而且还丝毫不知玩火容易自焚的真理！

    二话不说，一个翻身把他压在身下，凹凸有致柔软的娇躯趴在他怀里！

    那叫一个腻歪，偶尔给他来个三百六十度无死角的热吻，偶尔一双小手还深进他衣服里面，摸上两把！

    即便这婆娘，还穿着紧身牛仔裤高领薄毛衣，可这软香在怀的旖旎风情，让赵大侠哪受得了？

    眨眼间，就搞得他浑身兽血逆转口干舌燥！

    然而没想到，刚一咬牙翻身将她压在身下，正要三两下脱下她身上衣服，做点干柴烈火的事情，却突然响起一阵敲门声。

    原来是家中保姆，前来通知两人前往膳楼吃早餐！

    最终，也只能愤愤不平作罢，面红耳赤咬牙切齿放过她。

    偏偏，这婆娘根本没心没肺，咯咯地笑得花枝乱颤，“畜生，死没良心的玩意！亏得老娘拿你当兄弟，还当牛做马地伺候你，你居然还想把老娘……”

    只是一大家子在膳楼吃早餐的时候，紧挨着坐在他旁边，却又一下子消停了，脸蛋红扑扑的。

    看得老烟枪以及家中一群叔伯姑妈，面面相觑，神色说不出的怪异玩味！

    特别是赵龙象，虽然向来不苟言笑为人古板，可在放下碗筷离开时，还摇头晃脑装腔作势地一声长叹，“唉，难怪陈捭阖这老狐狸，从小就把这小崽子当亲生儿子般对待。不但一身商业运作与管理的本事，毫无保留倾囊相授，还隔三差五就把这兔崽子往自己家里领，美其名曰让两个晚辈多交流，这是下了好大一步棋啊……”

    “结拜兄弟变亲家，看来过两天，我得拧几斤烧刀子，去找他喝一顿咯……”

    ……

    因为马上要出国，替他赵小天考察评估中医制药产业的欧洲市场潜力，所以早餐结束，陈嫣然很快便告辞离开！

    赵小天自然帮她拧着行李箱，送到村口停车场！

    本就是两小无猜的青梅竹马，这女人叱咤商场好几年，也不是那种矫情的人，自然也不至于多么恋恋不舍。

    不过在他怀里腻歪了一阵，又碎碎念地嘱托了几句生活上的细节问题，然后便开车离开。

    接下来这一天，倒平淡无奇，赵小天也不过老老实实呆在家中，深居简出看看书写写字，或者研究研究方氏集团接下来大规模市场拼杀的策略问题！

    时间转眼，已是傍晚六点！

    这才简单收拾一下，换身衣物，直奔宋家宅子而去！

    毕竟当初，答应过那女魔头，会前去参加今晚宋家的晚宴，给长辈陪酒！

    (本章完)

    