
    然而没想到，对于两人的愤恨之色，赵小天却根本不以为意！

    似乎丝毫没意识到，自己今晚压根属于不受人待见的搅屎棍角色，反倒荡漾着满脸烂漫无邪的笑容。

    先是朝辈分最高的宋三老爷行了一礼！

    大年初一，便陪着宋倾城前往京城拜会过，早已熟识，并且效果还不错！

    可今天这场合，老爷子也不便多说什么，只是不轻不重客气两句。

    随即，才又向宋插秧弯腰行礼，态度依然恭敬尊重，嘴上说着“晚辈冒昧打扰，还望恕罪”之类的客套话。

    尽管猜测不透，这个中年男人对他与宋倾城的婚事的态度，可对这位威震全球商界运筹帷幄的风云人物，他赵小天却从来都保持一种发自内心的尊重敬仰！

    不仅因为这是宋倾城的亲生父亲，即便因为他方氏集团与帝皇集团两百亿的融资合作，对这位宋家掌门人，他也心存感激！

    做人要知恩，这是原则！

    宋插秧虽然做足着一个长辈，应有的高姿态，对他倒也颇为谦和有礼与热情。

    只不知是出于礼节，或者心情真不错，还满面微笑跟他嘀咕了一阵，“你小子，就别在我面前，整这些虚头巴脑的东西了！”

    “以为我不知道，你小子年前刚一回来，就闹得我们宋家鸡飞狗跳的，比你那老爹都还可恶！”

    “不过去年，无论是关于断刀流，或者华南唐门，或者青城派的问题上，我宋插秧也密切关注了！你小子虽然滑头了一些，可也总算没给咱梅花庵村丢脸！挺好！”

    “客气的话我就不说了，反正你跟宋牛人从小穿一条裤子，每次来我们宋家混吃混喝，也从没把自己当外人！一会儿，替我陪三老爷和你大伯他们，多喝两杯！”

    可这块老姜，唯独对他与宋倾城的事情，只字不提，让他赵小天根本揣摩不透。

    紧跟着，赵小天才又缓缓走到南宫厚非跟前！

    只是相对刚才面对三老爷与宋插秧时的尊重谦卑，却要生分不少，只算是一种武林人物之间礼节性的客套！

    既然人家不愿给他好脸色，他赵小天也不至于下作到，非得去巴结讨好，贴人家冷屁股！

    况且，抛开对方作为宋倾城大舅的身份，论武林地位，他赵小天身为威震武林的小天门大掌门，青城派手指青霄宝剑的掌门师尊，赵家大少爷，完全可以在他这位南宫家当家人面前，挺着胸仰着头说话！

    能江湖之礼，拱手称呼一声“南宫前辈”，已算是给足了面子！

    况且，与宋倾城的婚事，也绝不是靠他献殷勤讨好，就能换来宋家这群老顽固点头同意的！

    否则，丢的只会是赵家的脸！

    还好，南宫厚非虽对他与宋倾城的事情，坚决反对！可毕竟，这是宋家内部的事情，他作为外戚，不便直接干涉。

    所以，也只能礼节性地客套！

    “久仰赵公子大名，今日一见，果然名不虚传！”

    “赵公子年纪轻轻，便破境洪荒，当日青城山下唐门总舵一战，更名动天下！如此人中龙凤，实乃华夏武林之福！”

    毕竟，宋家的人，可以对这小子横眉冷眼，甚至拍桌子摔凳子！毕竟同为太华山下两大家族，只要不发展到拔刀流血，就不至于无法收场！

    但是，他南宫厚非不能！

    这个已经崛起于天下不可一世，手握青城派与小天门核心大权的赵家大少爷，他招惹不起！

    昔日华南唐门的下场，便是活生生的榜样！

    即便宋插秧是他的亲妹夫，两家出于联姻关系！可宋家还绝不会为了保住他南宫家，便与赵家不死不休！

    无论换做谁，都只会弃卒保车！

    大局与家族利益面前，血缘亲情，太弱不禁风不堪一击！

    这时，眼见这可恶的赵家小儿，已挨个与其他三人打过招呼，一直冷眼旁观的宋虎威，倒是迅速正了正色。

    鼻息一声冷哼，眼里闪过一道阴沉奸诈之色，嘴角泛起一片冷笑。

    本就无比坚决地，反对宋赵的联姻。这卑劣可恶的王八蛋，上次不仅将宋落花暴打一顿，还祸害进祠堂关禁闭，身为父亲，他何尝不是颜面扫地，满心屈辱？

    而今日，这王八蛋，更趾高气扬来了这里，还张牙舞爪当众与宋倾城举止亲密，他又如何能容忍？

    所以此时，索性找了个舒坦的姿势靠在椅子上，仰着头望向一边！

    已经做了一个决定！等到这可恶小儿，上前来行晚辈之礼，他宋虎威就这样端着！

    装着没听见，不搭理！等到他恼羞之际，再趁机当众刁难嘲讽他两句！

    如果能让这小子，当众灰头土脸出丑颜面尽失，成为今天所有人眼里的笑话，那自然是极好的！

    算是给他个下马威，杀杀锐气，更算为七天前的过节，找回场子挽回面子！

    让这小儿，知难而退，从此再不与宋倾城纠缠不清，也不是不可能！

    然而这时，眼见赵小天结束与南宫厚非的寒暄，接下来的情形，却让他一下子懵了！

    只见这杀千刀的王八蛋，总算转过头望向他！

    可嘴角上翘，神色变得无比怪异玩味。歪着脑袋在他身上扫视两眼，似笑非笑，目光又隐约带着几分轻佻讥诮的味道！

    然而紧跟着，并没有如他预料那般，上前对他弯腰行礼。即便心中不甘，好歹也说两句场面上的客套话！

    反倒，眉毛一挑，还朝他一撇嘴。一句话不说，转过身，直接走了！

    于是顷刻，宋虎威彻底傻眼了！

    瞬间坐直身子，眼珠子都快滚到地上，老脸刷的一下变得铁青！

    不是，这可恶的赵家小儿，怎么就这样走了？

    他怎么能这样？在场四个人，唯独将他宋虎威当空气过滤了？

    即便对他有过节，可今天这场合，自己好歹算是长辈，好歹也虚伪地客套两句啊？

    结果倒好，这王八蛋一句话不说，直接走了！根本不给机会，让他准备半天的刁难讥讽说辞，只能活生生憋回肚子里！

    更重要，当着这么多人的面，还撇嘴蔑视他一眼，何尝不是赤裸裸的侮辱？

    而同样这时，还不等他有所反应，接下来的一幕，却更让他一下子崩溃了！

    