
    只见这可恶的赵家小儿，总算放开宋倾城。

    随即大摇大摆走到大厅中央，抬头望向不远处，此时正指点江山激扬文字之态，颇为出风头与几名堂兄弟夸夸其谈口若悬河的宋落花。

    可紧跟着，张大嘴巴一脸惊讶，似乎这才发现他也在场。

    扯开嗓门，便是一声叫唤，“哟，那不是花花吗？你怎么也在这里？”

    “你不是刚被老祖宗责罚，去祠堂关了禁闭吗？怎么？出来了？”

    嗓门那叫一个洪亮，足以让在场几十人听得清清楚楚！

    刹那间，好不容易又热热闹闹，恢复一点新春佳节和谐美好气氛的会客大厅，顿时又彻底安静下来。

    所有人瞬间停住交谈，扭头望向这边。

    宋落花更瞬间抬起头，神情呆滞有点发懵！

    然而没想到，这王八蛋似乎丝毫没意识到，在这种场合大声嚷嚷，根本是件很没素质很失礼的行为。

    一时间，众目注视下，反倒迅速堆起一片激动之色，只如同离别许久的兄弟再重逢！

    欣喜若狂，屁颠屁颠就大步冲过去，二话不说勾着他的肩膀，兄弟好六六六！

    扯开嗓门又一阵高声嚷嚷，“花花，你说老祖宗也真是的，就为那么点小事，居然就把你关了足足七天禁闭，让你跪在祖宗牌位前反省思过，大过年的，连年夜饭都没能出来吃一口。老祖宗未免也太严厉了一些！”

    “更何况当时，我也不知道咱们从小到大这么好的哥们，你会突然动用内劲偷袭，对我痛下杀手，一掌把我打飞出去老远，让我身受内伤五脏移位劲气紊乱，可我还是相信，你不会是真想要我性命的！”

    随即，反倒一脸愧疚之色，“唉，这事也怨我！如果你当时对我痛下杀手偷袭的时候，我要是能反应快一点，闪躲一下，应该也不会受那么重的伤！”

    “这样的话，老祖宗应该就不会发那么大的火了！”

    “而且当时，我还一个劲向老祖宗求情，说这事要不就算了！子曰，人非圣贤孰能无过？结果谁知道，任凭我劝说得口干舌燥，老祖宗非得责罚你！”

    长长一声叹息，顿时更加痛心疾首愧疚，“唉，都怪我……”

    可紧跟着，神情又激动万分，都有点语无伦次，“不过现在，你出来就好，出来就好！”

    “因为我没能急事闪躲开你的偷袭，没能成功劝说老祖宗，是我对不起你！一会儿，我好好敬你两杯，向你赔罪，你应该不会生我的气吧？”

    随即，赶紧掏出一根软玉溪递给他，“来，抽烟，抽烟……”

    直接将烟塞进他嘴里，还无比热情地给他点上。

    可紧跟着，却又一阵惊讶，“咦，花花，你这脸是怎么了？怎么看上去有点肿，青一块紫一块的？走路摔跟头了？你也不小心一点！”

    然而没想到，这时，不远处的宋牛人，也瞬间如同打了鸡血！

    屁颠屁颠就冲过来，破锣嗓子叫嚷，“是啊堂哥，你突然动用内劲偷袭的时候，姐夫没能及时闪躲开，受了重伤，害得你被老祖宗责罚，他的确是有不对的地方！”

    “可大家都是从小到大的兄弟，姐夫也已经跟你道歉了，你就别生气了，原谅姐夫吧！”

    “怎么一会儿，多喝两杯，以后还是好兄弟！”

    “噗……”于是刹那，宋虎威眼前一黑，差点一跟头从椅子上摔到地上！

    脸色刷的一下，变得铁青，双手死死抓着椅子扶手，指节苍白。满腔震怒愤恨之下，大口喘着气，连花白胡子头发都一根根竖起！

    无耻！这可恶的小王八蛋，太无耻！

    一时间，大厅更陷入死寂，几十人瞪大眼睛望着这边，神情各异！

    当初在场那群叔伯姑妈，以及宋家一些嫡系成员，因为对当初那件事心知肚明，倒还好得多！

    只是群情愤恨，满脸怒气瞪着赵小天，快杀人！

    可那群不明真相的，才从外地赶来参加晚宴的旁系成员以及亲戚，一个个却死死望着宋落花，满脸鄙夷与不满！

    就连坐在上首的宋插秧，顿时也动容不已。

    怏怏望着这一幕，哭也不是笑也不是，半晌才苦笑着一声呢喃，“这小兔崽子，还真是个搅屎棍，就是个祸害。看来今晚，家里又不得消停了……”

    倒是宋倾城，差点“噗嗤”一声笑了出来。

    站在远处，神情古怪眼神流转，说不出的明艳动人！

    而此时，宋落花何尝不是震惊得无以复加？

    木头桩子般矗在原地，还叼着那根软玉溪，脸色青一阵红一阵，难看到极致！

    哎哟！卧槽！姓赵的，你大爷，你就是个畜生！

    还要不要脸了？做人，能不能有点廉耻之心？

    被老祖宗关禁闭之事，本就是家中目前颇为禁忌的话题，早让他宋落花丢尽脸面！结果这王八蛋，哪壶不开提哪壶，还非得大声嚷嚷，生怕在场各位内亲外戚不知道！

    我这张脸为什么肿着，青一块紫一块的，你心里没点逼数呀？都是拜你的拳头所赐啊！

    还有，当时你到底有没有被那一掌打得重伤，你自己心里没数啊？

    还有，在老祖宗面前，你啥时候口干舌燥替我求情过？好像，根本就是你个畜生，呼天抢地一把鼻涕一把泪跑去告状，我才被关了禁闭好吧？

    说这番话的时候，你那黑良心，真的一点不痛吗？

    更重要的，你那一脸愧疚是啥意思？什么叫“都怨我，如果你对我痛下杀手的时候，我反应快点闪躲开，就不至于受那么重的伤，让老祖宗发那么大火”？

    一下子，把你自己标榜成了心胸宽广的圣人，成了道德模范，我宋落花明明是受害者，反倒成了恶贯满盈的恶人了！

    此时，那二三十名不明真相的家族旁系成员与亲戚，这样一副如同看人渣的鄙视眼神盯着我，是什么情况？

    还有，宋牛人好歹也是宋家的人，现在胳膊肘向外拐，也跑出来煽风点火，又是什么情况？

    关键此时，他宋落花还真不知这话该怎么接！

    我到底该不该，因为你没能及时躲开我的偷袭，而原谅你？

    原谅你，就彻底坐实了动用内劲痛下杀手偷袭的罪名，成了不顾道义手段恶毒的小人！

    不原谅你，不仅成了恶毒小人，更是心胸狭隘的恶毒小人！

    