
    仇人相见，分外眼红！

    刹那间，宋落花更是“嗖”的一声，从椅子上蹦了起来！

    上次被这王八蛋摁在地上暴打一顿，还被祸害得关了七天禁闭，如今又与堂姐手挽着手跑到宋家来耀武扬威，哪咽得下这口气？

    砂锅大的拳头攥得咯咯直响，双眼瞪得如铜铃，大口喘着气，一副就要猛扑过来跟他拼命的德行！

    就算打不过，抱着大腿咬上两口，那也是极好的！

    可偏偏，有了上次血淋淋的教训，再加上宋虎威的眼神制止，又不敢轻举妄动！

    只能双眼充血，在那龇牙咧嘴！

    于是顷刻，仅仅因为他赵小天的到来，大厅本来和美无比的气氛，急转直下，瞬间剑拔弩张到极致。

    空气中，总充斥着沉闷诡异的味道，甚至带着些许火药味！

    就连远端上首贵宾位的南宫厚非，几分惊讶诧异，随即也几分不满愠色！

    宋倾城不仅是他亲外甥女，依照宋家与南宫家牢不可破的联盟关系，如果宋赵两家联姻，对南宫世家的影响同样不小！

    毕竟，宋倾城可是华夏近两百年来，唯一大圆满境陆地神仙，绝对是宋家最大的骄傲与瑰宝！

    如果嫁给寻常人家，或者找个平庸的男人入赘，无所谓！

    可一旦做了赵家儿媳妇，这可就一下子，把本就在华夏武林如日中天一呼百应的赵家，这堆熊熊柴火，燃烧得要逆天！

    从此，恐怕连他南宫世家，都得看赵家脸色行事！

    唯独宋插秧与三老爷，神色倒是镇定太多！

    对视一眼，略带几分耐人寻味，视线不动声色在大厅每个角落扫过，将所有人的反应尽收眼底！

    一时间，赵小天也有些懵了！

    尽管早料到会是这样的局面，可还真没想到，居然众怒灼灼到如此地步！

    不过倒也无所谓，作为一个正虎视眈眈觊觎着宋家瑰宝的大尾巴狼，一头正绞尽脑汁琢磨着如何将宋家这棵大白菜拱回家的大野猪，今天跑到这里来当搅屎棍，宋家这群人要能对他和颜悦色笑脸相迎，那才是见鬼了！

    唯独值得庆幸，因为有了上次他精心树立的宋落花这根标杆，宋家那群年青一代堂兄弟姐妹，倒是收敛不少！

    虽然没啥好脸色，可也不敢表现太明显，只能咬着牙关生闷气！

    然而这时，眼见众人这副煞气凌人的姿态，宋倾城却脸色一沉！

    目光冷冷在大厅每个人脸上扫过，一双美目，已隐约有些不悦的寒气！

    尽管如此，在场终究是家族成员或者亲戚，还不少长辈，也不便发作。

    紧跟着，只是侧过身，众人目光注视下，那样温情款款如同贤惠妻子般，伸手理了理赵小天的衣服，随即更亲密地挽着他的胳膊！

    声音铿锵，一字一顿，“给大家介绍一下！赵小天，我宋倾城决心要嫁的男人！”

    刹那间，赵小天神色猛的一愣，惊得无以复加！

    脑子不笨，何尝不清楚，这个女人突然当众作出这样的举动，以这样的言辞及语气介绍他，是出于什么目的？

    已丝毫不顾家族众人的态度，坚定地表明立场，至少，已有些震慑的味道！

    更多的，却是一阵莫名的感动！

    无论如何，即便为了这个女人，为了她这坚定的立场态度，今晚别说是区区一场晚宴，即便龙潭虎穴，他赵小天也得闯一闯！

    果然，在场几十人面面相觑，脸色齐刷刷变得更难看，现场瞬间更变得死寂一片！

    就连宋插秧，也动容得厉害，苦笑！

    然而没想到，就在这时，一个大咧咧的声音，却瞬间打破这种死寂与尴尬，“姐夫……”

    紧跟着，只见宋牛人从角落人群中，站了起来！

    这个早在京城踩得无数牛叉闪闪的大纨绔嗷嗷叫的混世魔王，大年三十便已从蜀都市赶了回来。因为今天的场合，一身打扮倒要中规中矩太多，休闲西装小衬衣，皮鞋擦得贼亮。可就是那一丝不苟的汉奸中分头，让人有点不敢恭维！

    相对于其他人的阴阴怒色，倒是荡漾着满脸灿烂笑容。

    满腔热情，屁颠屁颠冲到赵小天跟前，还赶紧从怀里掏出一根九五之尊，递给他。

    随即，还扯开嗓门，半开玩笑的语气朝远处宋落花嚎了一嗓子，“堂哥，咱姐夫来了，怎么也不打招呼？没礼貌！”

    顿时将宋落花气得，差点原地蹦起来！

    宋虎威以及那群叔伯姑妈，更瞬间怒气冲冲瞪着他，满是不悦！

    赵小天摸了摸鼻子，嘴角瞬间勾起一片玩味！

    平常都称呼他为“天哥”，可唯独今天这场合，当众大咧咧称呼一声“姐夫”，这是在点火啊！

    这家伙，现在也学坏了，不好好做人了！

    然而这时，眼见场面更加僵持不下，宋插秧终于再忍不住了，赶紧站起身来，语气温和礼貌地招呼，“原来是赵公子来了！”

    “赵公子不仅是赵家大少爷，更与倾城丫头是从小的朋友，来家里做客，我们宋家自然无比欢迎！今天在座的，都不是外人，你小子可千万别客气，当自己家里便是！”

    “我可是还琢磨着，过两天去给你家老爷子磕头拜年的！”

    这番话，倒是说得滴水不漏无比玄妙！

    特别“朋友”的用词，意义更可大可小！

    一时间，眼见宋插秧身为一家之主，都已发话，其他人自然也不便再多说什么。

    毕竟，对方好歹也是家中的客人，更是赵家大少爷身份特殊，如果表现得太过分，反倒显得宋家失了礼节，落人口舌！

    即便心中不悦，可也只能尽量忍着。

    所以很快，场面的紧张，总算又缓和了一些。

    几十人又开始三五成**谈起来，大厅又恢复了一些热闹与和谐。只是尽管如此，却又总隔三差五，朝那个可恶的赵家小儿瞟上两眼，防火防盗防野猪，气氛又总显得说不清道不明的诡异！

    而这时，赵小天才在宋倾城的陪同下，大步朝宋插秧几人走过去！

    不管怎样，前来宋家做客，出于礼节，自然也有必要向几位重要长辈打个招呼！

    只是眼见他赵小天过来，宋虎威又脸色一板，索性扭头望向一边。

    南宫厚非面色也同样有些不好看，满是严肃之色。

    