
    可尽管此时，他赵大侠视死如归霸气冲天，到达青竹阁，却也没有傻不拉几地，大摇大摆就从正门往里面冲！

    至少，他比谁都清楚，小楼前门那些隐蔽的角落，向来守卫森严！

    毕竟，三更半夜往人家千金大小姐闺房里跑，要是被发现了，终究不是件太体面的事情！

    所以最终，还是选择从这母夜叉房间下面，爬窗户进去！

    虽然宋倾城的闺房，位于二楼。可这，当然难不倒他这个洪荒境宗师！

    况且，从小到大，多少次偷偷摸摸往这母夜叉房间里钻，早就轻车熟路了！

    所以紧跟着，轻轻一掠，便到了二楼窗户前。

    “啊！有贼，快来人，抓贼啊……”

    然而这时，当他正要蹑手蹑脚推开窗户钻进去，却突然只听得身后，一阵尖锐惊慌无比的惊叫声，彻底划破四周的寂静！

    顿时将他吓得一哆嗦，差点活生生从墙上摔下来！

    猛地转过头，眼前的情形，却让他瞬间惊呆了！

    只见此时，身后楼下空地上，正站着一个十八九岁模样俊俏的绿裙少女！

    正是翠儿，手中还托着一份果盘，应该是正要回小楼，凑巧路过这里！

    只是此刻，正目瞪口呆望着他，明显因为夜色昏暗，没认出他来，吓得花容失色惊慌失措，扯开嗓门尖叫个不停，都快将人耳膜震破！

    于是乎，赵小天便彻底懵了！

    呆滞当场，大脑都嗡嗡地响！傻愣愣趴在墙头窗前，一时间都忘了赶紧跳下来，捂住这丫头的嘴巴！

    然而顷刻，接下来的情形，却更让他瞬间哭笑不得了！

    只听得远处，黑暗隐蔽的角落，一阵高手破空飞掠的声音。

    不等反应过来，四面八方一窝蜂飞掠而来足足二十多个，身穿黑色劲装手持锋利刀刃的彪形大汉！

    顷刻，便呈半包围之势，将他围堵个滴水不漏！

    正是宋家宅子中的护卫精锐！无一例外，都是涅槃境以上的顶尖高手，身经百战。

    一个个脸色阴沉肃杀，气势汹汹就要朝他飞掠而来，手起刀落将这个大半夜偷鸡摸狗爬窗户的毛贼，斩杀刀下碎尸万段！

    只是不等有所动作，为首的一名壮年男子，倒是迅速认出他来，一声惊呼，“赵公子，怎么是您？”

    抬手制止了所有人的动作！

    而同样这时，却又听得前方远处，一阵急促的脚步声！

    随即只见会客大厅方向，齐刷刷疾驰而来足足六七十人！

    眨眼间，同样冲到跟前，更彻底将小楼侧面这块空地，堵得水泄不通人满为患！

    无疑，正是刚才参加晚宴，宋家旗下这群嫡系旁系成员与亲戚，以及那十来名在宋家担任要职的亲传弟子与骨干精锐！

    唯独让他意外的，宋倾城居然并没有在眼前闺房里，也夹在人群中！

    于是顷刻，赵小天彻底悲剧了！

    依然如蜘蛛侠般趴在二楼窗户前，讪讪地扭头望着楼下这黑压压一大群人，众人目光注视下，老脸青一阵红一阵！

    嘴巴张得老大，郁闷得眼泪都快吧嗒吧嗒向下掉！

    大爷的！这都什么破事啊？爬窗户被逮个正着，这尼玛就尴尬了！

    而这时，楼下几十人脸色也刷的一下变了！

    在场谁也不是傻子，何尝不明白，这究竟是怎么回事？

    不管怎样，如何能够容忍，有人如此胆大包天，三更半夜偷偷摸摸往宋倾城这位千金大小姐闺房里钻，而且还是如此卑劣下作的手段？

    更何况，还根本就是这个不受待见的赵家小儿！

    顷刻间，一个个目光死死锁定在二楼窗户外这个无耻毛贼，脸色已阴沉震怒得吓人。咬牙切齿气势汹汹，就要不顾一切猛扑过来，将他剁成肉酱！

    特别是宋虎威父子，本就在这王八蛋面前吃过亏，憋着一肚子火，更是义愤填膺面色发紫！

    就连宋倾城，也神情一滞哭笑不得，没好气嗔怪瞪他一眼！

    可唯独只有宋插秧，相对众人的滔天怒气，却显得镇定太多！

    扭头朝早已退到一边的翠儿瞟两眼，又看了看旁边宋倾城，略微沉思。似乎突然意识到一点什么，神情却变得有些令人捉摸不透的玩味！

    于是顷刻，本已安静下来的宋家老宅，顿时又热闹起来。只是混乱不堪的场面，已剑拔弩张充满着浓浓的火药味！

    “赵公子，你这什么意思？”这时，宋虎威终于再忍不住了！

    本就为人刻薄古板，此刻更面色铁青愤怒不已，首当其冲站出来，声音冷凝至极，“我想，这恐怕就需要赵公子，给我们宋家所有人，一个合理的解释吧！”

    然而没想到，这可恶的赵家小儿，眼珠子咕噜一转，倒是一本正经回答，“宋大伯，说出来你可能不信！”

    “我就是刚才吃太饱，想散散步消消食，结果一不留神就散步到这来了！”

    抬手朝大家客气招呼，“散了吧，都散了吧！大家早点休息，我也回家了……”

    “放肆！”刹那间，宋虎威又一声怒吼！

    气得够呛，胡子都快一根根翘起，声色俱厉拳头攥得咯咯直响，“你当我们宋家的人，都是傻子，这么容易糊弄？”

    嘴角一丝讥讽冷笑，“赵公子可还真是好雅兴，散步遛弯，平坦大道不走，偏偏就散到墙壁上去了！而且很凑巧，还偏偏是倾城丫头的房间外面！”

    “你们赵家的家教和习惯，可还真让人不敢恭维！”

    “怎么？赵公子还不赶紧下来，难不成等着老夫，给你搬个梯子来？”

    于是赵小天更加尴尬了，老脸涨红得厉害，可也只能赶紧从墙头飞身跳下来！

    然而这时，宋虎威又一声冷哼，可目光中，突如其来却已是一片深入骨髓的奸诈与阴冷！

    抬起头，环视一眼四周，踱着步子走到他跟前，声音冷漠已抬高好几个分贝，“但是赵公子，我们宋家今晚以礼相待，一片诚意请你来家中做客！”

    “可是你，却置我们宋家的诚意于不顾，置我们宋家的脸面不顾，作出这等下三滥的事情来，可就未免让人太寒心了！这要是传出去，我们宋家颜面何存，岂不是被天下人笑话？”

    (本章完)

    