
    “你……”刹那间，宋虎威更气得够呛！

    双眼通红喷着火花，龇牙咧嘴喘着粗气，气急败坏都快原地蹦起来！

    本下定决心，借助今晚这可恶的赵家小儿爬窗户之事，借题发挥趁机发难，将事情闹大，上升到事关家族脸面的大问题上来！

    占据道德制高点，不依不饶闹得赵家鸡飞狗跳灰头土脸，也算为这几天来父子俩遭受的奇耻大辱，讨一个朗朗乾坤，争一个拨云见日，狠狠地出一口心中怨气！

    至少，在他的预料中，理亏之下，为了息事宁人表示诚意，这老头必然严惩那小流氓，关上一个月禁闭，再公开向宋家郑重道歉，都是情理之中！

    而从此，赵家的人再见到他宋家人，都得脸上蒙羞绕道走，都得低人一等！

    可此时，如何想得到，那小王八蛋流氓不要脸，这老头更流氓不要脸！

    居然还有这种操作？

    关键，真不得不承认，如果宋家答应这门亲事，签下婚书，他今晚咄咄逼人死咬不放的，关于宋倾城名节与宋家脸面的问题，就再不是问题了！

    逻辑很严密，竟让人无言以对！

    一时间，气血冲头，还真不知该如何反驳！

    可无论如何，本就无比坚决反对宋赵联姻，又怎可能真答应这门亲事。

    龇牙咧嘴半晌，面色铁青又一声嘶哑爆喝，“赵前辈，你们赵家想得还真挺美！”

    “把倾城丫头嫁入赵家，我们宋家绝对不会同意，你想都别想！我劝你们赵家，还是早点死了这条心，将这些聘礼都抬回去，免得闹到最后，大家面子都不好看！”

    双拳紧握，又一声冷哼，“今晚之事，我希望赵前辈能真正拿出诚意来，给我们宋家一个说法！”

    顷刻间，周围这几十名宋家成员，特别是那群叔伯姑妈长辈，更义愤填膺得厉害！

    满腔恼羞，群情愤慨，阴沉着脸附和着，叫喊之声不绝于耳。

    “是啊！是啊！让倾城丫头嫁入你们宋家，不可能……”

    “你们赵家，未免太目中无人了，把我们宋家当什么了？”

    “倒真挺会算计，什么好事都往自己跟前薅！今晚之事，你们赵家必须给个说法……”

    甚至都有人，气得磨刀霍霍擦拳磨掌，都快猛扑过来动手，或者叫嚷着将这十口箱子丰厚聘礼扔出去！

    一时间，吵闹声，叫骂声，震耳欲聋，都快将旁边小楼震得垮塌！

    场面变得更加混乱不堪，剑拔弩张已彻底弥漫着浓浓的火药味，一发不可收拾！

    宋插秧倒是一言不发，却也满脸无奈苦笑。

    然而没想到，对于宋家几十人的滔天怒火愤慨，赵青牛却根本脸色都没变一下！

    根本不怒不嗔，只是不紧不慢吧嗒着长长的旱烟袋，半眯着眼睛悠闲自在！

    可就是，时不时还朝宋虎威撇撇嘴，略带讥诮不屑，一副“反正我赵家的处理态度，就是这样，你宋家不同意，就怪不得我咯”的姿态！

    于是顷刻，宋虎威脸色更加难看了！

    双眼充血怒目圆瞪，面部扭曲已狰狞到极致，喉咙一甜，差点一口鲜血喷出来！

    此时，面对这剑拔弩张僵持不下的局面，面对这耍无赖不要脸的可恶赵家老头，还真束手无策了！

    至少，总不可能一咬牙大手一挥，教唆率领着宋家这群精锐动手吧！

    如果一旦拔刀相向，一旦出现流血事件，今晚之事，恐怕就真无法收场了！

    足以挑起太华山下两大家族反目成仇，从此不死不休腥风血雨！

    尽管依照宋家的实力，特别是有宋倾城这样一位大圆满境陆地神仙坐镇，有着足够浑然不惧的资本！

    可他还真不敢保证，若真到了那一步，这个丫头会站在什么立场！

    更何况，如果主动挑起仇恨不死不休，宋家也就彻底理亏，反倒背上仗势欺人的骂名，被天下人唾弃！

    毕竟，今晚之事，本就说大可大，说小可小，被天下人定义为小情侣打打闹闹，也无可厚非！

    若真闹得无法收拾，这样大的冲突变故，到时候，恐怕他宋虎威，就只能被宋家推出来承担责任，当替罪羊！

    废掉武功，逐出家门，都算轻的！

    况且，这种滔天大事，也不是他能做主的！必须要家族议事大会反复研究！

    突然间，不知为何，心中猛地一个激灵，后背冷汗刷的一下无端冒出来！

    此时，才那样惶恐骇然地发现，被这可恶的赵老头，使出登门提亲的杀手锏一闹，无论他宋虎威，乃至整个宋家，已经被逼迫到了骑虎难下进退两难的境地！

    如果同意这门亲事，自然不可能！

    如果还真不能拿赵家怎么办。毕竟人家，是诚心实意登门提亲！即便不同意，也只能拒绝便是，也不便再咄咄逼人！

    偏偏更重要的是，今晚之事已经被他闹大，如果最后就这么算了，妥协退让。不但他宋虎威下不来台，宋家都颜面扫地！

    一时间，真开始有些后悔，今晚故意将事情闹大了！

    如果刚才，将那小王八蛋呵斥两句，便放他离开，也就不至于如此骑虎难下了！

    “大家都安静！”然而这时，眼见场面更闹得不可开交，一直站在人群最外围没说话的宋三老爷，突然站了出来！

    于是很快，现场总算安静下来。

    半晌，三老爷才又朗声说道，“我宋仁道虽然多少年已不再过问家族之事，也没资格指手画脚，可终究也还是宋家的人，不如听听我的意见！”

    “今晚之事，既然如虎威所言，已深切关系到宋家声誉，而赵家老爷子，提出的解决方案，你们大家又不同意！就算争吵到天亮，也注定不会有啥结果！”

    “据我所知，赵家也不止一次登门提亲！宋赵两家，同为太华山下两大家族，几百年来虽不算情深义重，也至少相安无事互相帮衬！联姻之事也罢，今晚之事也罢，再无休无止闹下去，大家谁都没面子，反倒更损害两家关系！”

    “今晚倒不如趁着这个机会，找个公平公正的方式，将这两件事一并了断，以后也就不至于心生隔阂影响到两家关系！”

    “依我之见，大家既然同为武林世家，那就用习武之人的方式来解决！公平地比武较量一场嘛，谁输谁赢，都心服口服再无怨气！”

    (本章完)

    