
    四周寂静得可怕，画面在这一刻彻底定格！

    再无人说话，空气已冷凝得让人喘不过气来！

    这几十名宋家成员，目光齐刷刷锁定在赵小天身上，甚至不少人，都有些于心不忍！

    “怎么样？赵公子，考虑清楚了吗？这场比武，你战还是不战？”许久，宋虎威眼见他这副阴晴不定的模样，又朗声询问。

    只是脸上，已多了几分阴谋得逞的得意，以及不屑嘲讽，“当然，为了表示公平，免得你觉得我这个做大伯的，是在故意为难你，老夫可以再加一点赌注！”

    眉色一挑，大声说道，“如果你败了，你只需要通告武林，为今晚之事向我宋家郑重道歉！赵家，可以不必再另行惩戒你，我宋家也绝对不再追究！”

    “如果你胜了，不但刚才的条件不变，我宋家对你与倾城丫头的婚事再无意见！而且再加上一点，从此我宋虎威甘愿做牛做马，无论何时何事，只要不违背武林道义，不损害宋家利益与名誉，只要赵公子吩咐，肝脑涂地在所不辞！”

    一声嗜血冷笑，“我宋虎威也是有头有脸之人，一言九鼎说到做到！”

    刹那间，话音未落，四周又一片哗然，躁动不已！

    身为长辈，一个威震武林的洪荒境宗师，甘愿为奴任凭一个晚辈差遣，这样的赌注，不可谓不沉重！

    尽管如此，倒也清楚，宋虎威之所以如此，根本是算准了这个赵家小儿，毫无胜算！根本是在故意激将，一举将其逼得毫无退路！

    “没错！赵公子，你敢一战吗？”这时，宋落花也赶紧崩出来，扯开嗓门大喊。

    “把我也加上！今日一战，你若胜，我宋落花同样甘愿为奴，任凭使唤，绝无怨言！”

    憋了七八天的怨气愤恨，今日总算可以扬眉吐气，大仇得报！

    一时间，那叫一个嚣张猖狂，那叫一个得意忘形，尾巴都快翘上天！

    随即还不忘朝人群煽风点火两句，“各位，你们认为呢？”

    果然周围这群宋家成员，也齐刷刷叫喊起来，纷纷表态，“没错，我们同意……”

    “只要赵公子赢下这一战，从此我们宋家，对联姻之事再无意见！”

    众志成城，同仇敌忾，吵闹声响成一片！

    毕竟，尽管不少人，或许对这种太不公平的比武方式于心不忍，可毕竟，坚决反对两家联姻，才是最坚定一致的目的！

    于是刹那，赵小天脸色更加难看！

    太阳穴使劲跳动着，双眼已充盈着血丝，目光之中，只剩下噬魂锁骨的沉重！

    不知不觉，四周吵闹叫嚷声，终于渐渐平静下来。

    场面再变得鸦雀无声，唯独能听见的，也不过几人沉重的呼吸与心跳，空气彻底凝结，让人喘不过气来！

    所有人将目光死死锁定在赵小天身上，也只耐心等待他作出最后的决定！

    赵青牛与赵龙象，目光冷凝，神色同样沉重得可怕！

    时间流逝，不知多久，旁边从始至终一言不发的宋倾城，终于再忍不住了！

    倾国倾城的绝世容颜，已如冰霜般寒气逼人，款款走到人群中央。

    咬了咬牙，终于发声，“大伯……”

    无疑，明显想要站出来，替赵小天解围说两句公道话！

    然而同样这时，接下来的情形，却那样始料不及，让在场所有人彻底惊呆了！

    刹那，不等宋倾城开口，只见这个已被逼到绝境进退两难的赵家大少爷，却一个眼神便制止了她！

    神色依然沉重，目光冷冷在四周扫过，双眼布满血丝，声音铿锵却嘶哑得可怕，“我同意！”

    只是顷刻，脸上，几分坚毅，几分决绝，几分怆然，“这一战，我应了！”

    随即，扭头望向宋虎威，一字一顿，“宋大伯，我赵小天从不平白无故占人便宜！”

    “所以这一战，同样，若我败，此后甘愿为奴当牛做马！无论何时何事，只要不违背武林道义，不有损我赵家利益，只要吩咐，肝脑涂地在所不辞！”

    当下，嘴角一丝嗜血冷笑，悲怆一呼，“来人！上酒！”

    于是很快，便有一名宋家下人，端上来一碗烧刀子，递到他跟前。

    紧跟着，众人目光注视下，只见这个男人，掌心已多了一柄通体呈幽蓝色如弯月般妖媚的利刃！

    大手一挥，手指割破，几滴鲜血滴入酒中！

    仰头，一饮而尽，“男子汉大丈夫，一言九鼎！今日，我赵小天饮血为誓！”

    丢掉酒碗，背负双手傲然而立，只剩孤注一掷的悲壮决绝！

    刹那间，在场所有人脸色刷地变了！

    如遭雷击，震惊当场！瞪大眼睛死死望着这个男人，惊骇得再连一句话都说不出来！

    如何想得到，面对如此故意刁难不公平的比武，根本毫无胜算的局面，这个男人居然并没有选择退缩放弃，或者讨价还价为自己增加一些胜算？

    不仅公然应战，而且还如此不知天高地厚，饮血为誓加上这样的赌注！

    无疑，已是壮士一去不复返的悲壮，已是拼上前途人生与赵家百年声誉与基业的一场豪赌，孤注一掷！

    若胜，自然满盘皆赢！

    若败，万劫不复！

    毕竟，他身为赵家继承人！

    顷刻间，不仅这几十名宋家成员与精锐，不仅宋插秧与三老爷，就连宋虎威父子二人，也震撼得无以复加，面面相觑惊魂未定动容得厉害！

    唯独赵青牛，满面惊骇，情绪却突然激动起来！

    苍老的身体颤抖得厉害，紧握着旱烟袋，指节苍白。

    突然之间，一声大喝，“好！不愧是我赵家子孙，不愧是我赵青牛的孙子，就凭这份魄力，这份置死地而后生的胆量，试问天下，有谁能比？”

    转过头，朝赵龙象大喊一声，“吩咐家里人，烧菜，备酒！今晚一战，无论胜负，我赵青牛，要大醉一场！”

    “大醉！”

    只是声音，已嘶哑哽咽得含糊不清！

    苍老布满皱纹的眼眶，泛红得厉害，隐约有浊泪在闪烁！

    而此刻，宋倾城诚然沉静如斯，又何尝不一片惊诧骇然？

    款款走到他跟前，娇躯微微颤抖着，一双美目幽幽凝视着他，再找不到昔日的云淡风轻，再没有了往日的孤傲冷艳！

    嘴唇蠕动着，晶莹的泪水在眼眶不停打转。

    想要说点什么，却似乎已张不开口。

    许久，声音哽咽，“抱着我！”

    