
    宋倾城负手而立，笔直站在围观人群最前端。

    一袭火红长裙，一头风华绝代的长发，在午夜的寒风中微微飘荡，依然那般倾国倾城，冷艳近妖！

    只是一双美目死死望着前方，神情从未有过的冷凝。

    而此时，演武场上，宋插秧宋虎威几人，又何尝不是满面严肃如临大敌？

    今天这一战，牵扯的东西太多，事关重大意义深远！

    尽管实力相差太悬殊，他们有着绝对十足的把握，能够大获全胜！

    可毕竟，眼前这个年轻人，可有着昔日猛龙过江血洗唐门总舵，一人之力独战华南两大洪荒境而不败，骇人听闻的彪炳战绩，绝对不容小觑！

    这种级别高手之间的对决，任何的轻敌，任何的疏忽大意，都可能带来无法想象的后果！

    一时间，场面气氛更加沉闷。铺天盖地的沉重气息，让人连呼吸都变得困难！

    唯独宋落花，尽管上次被摁在地上，遭受了一顿惨无人道的暴打，面部还有些淤青浮肿，多少显得有些狼狈，却也丝毫不影响他此时的心花怒放！

    大仇即将得报，心中憋着的怨气即将释放，让他难掩心中狂喜！

    死死望着赵小天，这才突然发现，这个冬天不太冷，春暖已将花开，空气都那么清新自然！

    此刻，脑子都忍不住开始琢磨，等到比武正式开始，自己六人一窝蜂猛扑上去，便发动最凌厉致命的攻击，三两下将对面这杀千刀的王八蛋揍得口喷鲜血哭爹喊娘之时，自己一定趁着混乱扑过去，依葫芦画瓢直接把他摁在地上，砂锅大的拳头再将其暴揍一顿！

    上次自己怎么挨的打，今天，一定连本带息搞回来！

    噢，爽，好爽！

    时间流逝，不知过了多久，才听得远处鸦雀无声的围观人群中，宋三老爷朗声宣布，“比武开始！”

    然而同样这时，接下来的情形，却那样始料不及，让在场所有人彻底惊呆了！

    只见刹那，不等三老爷话音刚落，一直纹丝不动的赵小天，却率先动了！

    抬起头，望向前方远处，脸上突然一片诧异，惊呼，“老祖宗，您怎么来了……”

    顷刻间，不仅宋落花，就连宋虎威与陈满秋，都近乎条件反射扭头朝后面望去！

    而就在这电光火石之际，只见赵小天周身上下，充盈而来已是一片浩瀚浑厚的劲气！

    方圆近二十米，铺天盖地笼罩在幽蓝色浓郁劲气下，夹杂着凌厉呼啸的劲风，刺得人眼睛都睁不开！

    那漫天劲气的边缘，却萦绕着一大圈金黄色的光晕，很浓厚，很显眼！

    与此同时，那般毫无征兆，身体原地平掠而起，化作一道若有若无的黑色身影，如潜伏太久的雄狮，发动对猎物最为致命的攻击！

    若发射的炮弹，霸道凌厉首当其冲，朝宋落花疾射而去！一只大手，带着浑厚内劲，照着他前胸便拍打而去！

    刹那，宋落花心中大骇！

    一个激灵，条件反射赶紧回过头，一身内劲瞬间提升到极致！近乎本能，手忙脚乱就要飞身闪躲！

    却奈何刚才正朝后面张望，正在走神，根本连反应的时间都没有！

    更重要，事发太突然，太毫无征兆，其他几人企图猛扑过来救援，已来不及！

    “砰……”一声如重物撞击的闷响！

    “嗖……”一声破空呼啸之声！

    顷刻，只见宋落花胸口便不歪不斜挨了一掌，毫无闪躲的机会！顿时，只如同断线的风筝，呈抛物线猛地朝后方飞了出去！

    同样这时，就在这完全可忽略的零点零一秒，宋虎威倒是率先反应过来！

    脸色巨变，眼中一闪而过一道凌厉，首当其冲，一身浩瀚内劲同样提升到十成！

    毫无迟疑，高大威猛的身体带着狂暴狠辣，如同闪电飞掠而来，如翱翔天际的雄鹰，对猎物发动最凶残的猛攻！

    衣衫呼啸，同样虎虎生风的一掌，简单利落毫不犹豫，朝着赵小天后背狠狠击来！

    无疑，恼羞震怒之下，就是要凭借自身内劲方面的强大优势，用着最简单直接的方式，将这个年轻人重创！

    而此刻，赵小天刚刚一掌击中宋落花，不仅双脚都尚未落地，整个后背，更是一览无遗完全暴露在宋虎威跟前！

    身体，已彻底笼罩在漫天阴霾之中！

    想要回身迎战，已根本来不及，苍白无力！

    “啊……”远处人群中，一阵失声惊叫！

    刹那，不仅赵青牛与赵龙象，就连宋倾城，都身形猛地一滞，眼皮跳动得厉害！

    而这时，眼见宋虎威那拼尽全力的一掌，距离赵小天后背已不足三十公分，就要在这完全可忽略的千钧一发，将他击打得飞出去，甚至严重内伤！

    却只见这个年轻人，也不知是后面长了眼睛，或者仅凭一个洪荒境宗师敏锐的第六感，那般突如其来，身体如同被施加千斤坠，急速便朝下侧方坠落！

    无比惊险，很狼狈，却让宋虎威那霸道一掌，刚好紧贴着自己手臂而过，击了个空。由于惯性，身体直接朝前方扑了出去。

    不歪不斜，赵小天刚好不差分毫闪躲开！

    狼狈不堪，身体摔在地上，差点摔个满嘴啃泥！

    可尽管如此，却没有丝毫停顿，一个颇不雅观的懒驴打滚，身体活生生原地弹射而起！

    改变方向，那般毫无征兆，如同发射的炮弹，瞬间朝不远处南宫厚非猛扑过去！

    尽管间隔四五米的距离，却让人根本毫无反应时间！

    太突然，也太骇人听闻！

    眨眼间，便已疾射到了南宫厚非跟前！

    半空之中，无论速度，或者爆发力，或者内劲，都已运行到登峰造极！

    雄浑刚猛的一掌，照着他前胸击打而来！

    南宫厚非尽管已从刚才的短暂惊诧中回过神，本就正着势准备飞掠而上，打算趁宋虎威得手之际，再狠狠补上一招，给予这个年轻人重创，彻底占据上风。可还真没料到，这年轻人，不仅躲开宋虎威的重击，反倒先发制人朝自己攻杀而来！

    瞬间，面色大变！

    可终究，身为一个实战经验丰富的洪荒境宗师，对这种突发状况的应对，远比宋落花要老辣太多！

    