
    赵小天顿时一愣，颇感诧异。

    至少他知道，眼前这中年男人除了基本滴酒不沾，更从不抽烟！

    尽管如此，还是从怀里掏出一根递上去，并欠身弯腰为他点上。

    果然，宋插秧只抽了一口，瞬间便呛得大声咳嗽，咳得眼泪都快滚出来，好不容易才止住。

    无奈，只得苦笑一声，怏怏将烟掐灭。

    只是神情，顿时变得更加艰涩！

    书房顿时又陷入沉默，空气似乎总充斥着几分苍凉压抑。

    “宋二叔……”不知多久，赵小天才又给自己点燃一根烟，坐直身子。

    脸上几分歉意，总算再次打破沉默，“今晚的事，晚辈实在……”

    “行了！”然而没想到，话未出口，宋插秧却一摆手，活生生打断，几分责怪骂道，“在我面前，你小子就别整这些虚头巴脑的东西打马虎眼了！”

    “你这点把戏，骗得了你大伯他们，还骗不了我！难道你以为，你二叔我看不出来，今晚的事，闹得宋家鸡犬不宁，根本就是你故意导演的一场好戏？”

    责怪地笑笑，神色玩味，“我还绝不会相信，一个堂堂大圆满境宗师，半夜三更要真有心爬窗户偷鸡摸狗，居然会被区区一个翠儿丫头给发现！”

    “况且，刚才事发之时，你以为我没看见，翠儿手里还握着一瓶，你家老爷子潜心研制的‘金蟾润肤膏’？”

    “这可是翠儿这个臭美的丫头，做梦都想得到的东西，以前多少次找你讨要，都没能成功！”

    于是顷刻，赵小天有些尴尬，老脸一红，闭上嘴不说话了。

    “当然，我也知道，若没有倾城丫头的默许，翠儿也断不敢如此，吃里扒外配合你来演这场戏！”半晌，宋插秧玩味地笑笑，继续呢喃道。

    “而之所以如此，也只因为，你比谁都清楚，要想娶倾城丫头，要让我们宋家答应这门亲事，根本难于登天！”

    “而且，你还根本束手无策，根本拿不出足以让我们宋家改变态度的东西来！即便再正式登门提亲，也不过与以往几次如出一辙，吃闭门羹，遭到异口同声的拒绝而已！”

    “你照样无计可施！”

    赵小天摸了摸鼻子，苦笑不说话。

    “可是，你小子也不是一盏省油的灯！”这时，宋插秧一声长叹，才又怏怏沉吟道，“在你看来，如果用今晚的事折腾一下，或许形势就大不一样！”

    “三更半夜偷偷爬倾城丫头的窗户，本就说大不大，说小也不小！”

    “可至少，凭借当初将宋落花暴打一顿，还送进祠堂关禁闭的事情，宋家所有人都憋着一肚子怨气！所以，你小子有着十足的把握，如果很巧妙地，故意让你大伯他们抓住今晚这个把柄，他们必然趁机将事态扩大，企图出一口怨气！”

    “而这，恰恰就是你小子，真正要的效果！如果我没猜错，哪怕晚宴前在会客大厅，故意让你大伯和宋落花丢尽脸面下不来台，除了反将一军，更是你故意要将他们心中的怒气，狠狠地加把火，以保证万无一失！”

    “咳……”于是乎，赵小天更加尴尬。

    只能埋着脑袋抽烟，老脸通红不说话。

    却奈何宋插秧，脸色反倒更玩味，不算愤怒恼羞，却也带着几分责怪，“而你一手导演的这场戏，真正精彩的地方，恰恰就是等到你大伯不依不饶咄咄逼人之时，再由你家老爷子将登门提亲，作为应对策略，再顺便耍点无赖！”

    “毕竟，你大伯可是一口咬定，今晚之事有损倾城丫头名节，有损宋家声誉！登门提亲，娶倾城丫头过门的方式来应对，虽有些胡搅蛮缠耍赖，可还偏偏，让人找不出反驳的理由！”

    “我们宋家，就这样同意婚事，自然不可能！可不同意，还根本拿你们赵家没辙！”

    “更重要的，对于你大伯来说，今晚之事，本就是他一手推波助澜闹大的！如果仅仅单纯拒绝你赵家的提亲，忍气吞声不再追究你小子今晚有损宋家声誉的事，不但他咽不下这口气，反倒更窝囊颜面扫地！”

    “所以，这一招，可谓是毒辣至极！一下子，反让你大伯他们进退两难了！”

    赵小天依然闷头抽烟，老实闭嘴不说话。

    “而无疑，大年初一倾城丫头领你去京城，拜访三老爷，效果还不错！”短暂的沉默，宋插秧又怏怏说道，“在这关键时候，再由他出面，巧妙地将两家联姻与今晚之事，捆绑在一起，提出以比武来解决，就再合适不过了！”

    “其一，三老爷虽已多年不插手家族事务，可毕竟德高望重，身为长辈！他老人家的意见，无论我，或者你大伯他们，或多或少都得给点面子；其二，这种方式，也算是给了正在骑虎难下的你大伯，一个台阶，他也断然没有拒绝的理由！”

    一时间，语气加重不少，“而这，就是你小子，今晚这顿费尽心思的折腾，真正要的结果！”

    “至少，只要我们宋家不再如同以往，直接坚定拒绝提亲，而是提出了一个一锤定音的解决方式，你就有了机会，就不再无计可施！”

    “况且，与我和你大伯两人交手，你至少有近七成的把握，可大获全胜！到时候，你与丫头的婚事，也就水到渠成了！今晚有损宋家声誉之事，自然就无从提起了！”

    “小子，你二叔我分析得对吗？”

    “这……”于是乎，赵小天更哭笑不得了。

    又点燃一根烟，老脸红得像猴子屁股，毫不尴尬，可也只能老实点头。

    然而沉默半晌，宋插秧无奈地笑笑，又一声轻叹，“其实，这也不怪你大伯他们，脑子太笨！心里本就一直憋着怒气怨气，好不容易抓住你的一个小把柄，自然难免得意忘形，争先恐后就跳进了，你小子挖的坑里面！”

    “况且，你小子本就属泥鳅的，太滑头，各种奸诈手段层出不穷，防不胜防！”

    “连老祖宗都说，跟你这小崽子打交道，太累人，必须随时多留个心眼！稍有不慎，被你卖了，还得替你数钱！况且是本就被气昏了头的他们！”

    可紧跟着，却又神色古怪一笑，说不清是幸灾乐祸，或者几分同情，“只是唯独意外的，恐怕不仅你小子，就连倾城丫头都没想到，你大伯恼羞之下，居然会如此不顾江湖道义，不顾长辈的身份和名声，心胸狭隘故作刁难！提出让南宫厚非与宋落花他们几人，也参与比武！”

    “这倒一下子，误打误撞把你小子给逼到了绝境，有点搬起石头砸了自己的脚！”

    (本章完)

    