
    只见出乎意料，这个男人内伤如此惨重，匍匐在地近乎奄奄一息，却只是凄然一笑。

    一句话不说，在众人目光注视下，死咬着牙关，强忍着五脏六腑与周身经脉那如地狱般的痛苦！

    那样艰难，双手支撑着身子，用尽全身力气挣扎着，窝囊如狗只想从地上站起身来！

    可此时此刻，仅仅这样简单的动作，对于这个威震天下的武学宗师来说，都已显得那般苍白无力！

    瞬间，已累得气喘吁吁，面色苍白额头汗珠一颗颗不停滚落！

    太倔强，近乎麻木地，仅凭最后一点残存的信念与意志，坚持着，坚持着……

    那样怆然，那样悲壮！

    一时间，看得在场所有人，触目惊心唏嘘得厉害。

    甚至不少女人，都已捂着嘴泣不成声，泪水滚落个不停！

    足足两三分钟，如同一个世纪的漫长，这个男人才终于那样艰难悲苦地，缓缓站了起来！

    终于站了起来！

    可身体一阵摇晃，又差点摔倒！

    不过还好，总算勉强站稳脚跟，如获重赦，累得喘气如牛！

    只是两条腿哆嗦得厉害，颤颤巍巍抬起头来，面向宋虎威二人，喉结上下鼓动着，太阳穴突突地跳动着。

    半晌，才声音沙哑含糊不清，挤出一句话来，“我赵家的男儿，只要还能站得起来，只要还有命在，哪有认输的道理？”

    咬了咬牙，面色一抹狰狞怆然，“六个，已被废掉四个，咱们再来……”

    “哗……”

    于是刹那，四周一片哗然！

    在场所有人彻底懵了！如遭雷击呆滞当场，瞪大眼睛死死望着这个男人，再掩饰不住满脸触目惊心的震撼骇然！

    如何想得到，都已重伤到如此地步，这个男人还是不愿放弃？

    可在场大多数都是习武之人，又如何不清楚，如此惨重的内伤下，再强行应战，会是怎样无法想象的严重后果？

    或走火入魔，从此落得半身不遂，或经脉碎断武功尽失，从此变成废人一个！

    甚至，命丧黄泉！

    一时间，就连宋插秧与宋虎威，又何尝不是震惊得无以复加？

    望着这个男人，惊魂未定，眼皮跳动使劲跳动着。

    特别宋插秧，于心不忍动容不已，眼眶顿时都泛红得厉害！

    可作为比武人员，却也不能劝慰什么，只是满脸苦笑，有些不知所措！

    “赵小天，你疯了？”而就在这时，宋倾城再忍不住了，脸蛋铁青带着满腔震怒，一声歇底斯里的呵斥，“你想干什么？你就是个疯子，你会死的，知不知道？”

    然而没想到，赵小天只是摇了摇头。

    怔怔地凝视着他，相对刚才的决绝怆然，神色反倒渐渐平静下来，静若止水波澜不惊！

    可是不知不觉，他笑了！

    笑得那样憨厚淳朴，笑得那样阳光温暖，笑得那样柔情似水……

    只是不知不觉，充血的眼眶中，有泪光在闪烁。

    许久，才声音沙哑沉吟，“我比谁都清楚，如果再战，再强行运行内劲，会是什么后果……”

    凄然悲凉一笑，语气平静，“可城城，你知道的，只要我还有一口气在，我就不能放弃！这一战，我输不起……”

    “从小到大，都是你守护着我，为我遮风挡雨，从来都是你用鞭子抽着我往前走……”

    “可是，我却连正大光明地娶你过门，都无能为力！”

    一字一顿，声音铿锵，“你说，我要这一身绝世武学有何用？我要这名动天下的地位与威望，又有何用？”

    “你……”刹那间，宋倾城神情猛地一滞！

    一双美目与他对视着，娇躯不停颤抖着，贝齿死死咬着下嘴唇，指甲已掐破虎口，一抹殷红的鲜血无声向外渗透着。

    时间流逝，不知多久，才终于缓缓仰起头，闭上双眼倒吸一口凉气。

    嘴唇蠕动着，声音凝噎，“好！你要战，那再战便是……”

    “但是你记清楚了！你若武功尽失，我宋倾城便废这一身惊世武学，从此陪你做一对山野农夫；你若走火入魔半身不遂，我便为你洗衣做饭，为你端茶递水，寸步不离伺候你一辈子！”

    伸手一指远处，满脸决绝一声嘶喊，“你若命丧黄泉，我便陪你，葬在后山你赵家那一片祖坟中！牌位，立在你赵家的祠堂……”

    只是刹那，这个早已登顶武学最巅峰，一世桀骜惊艳如妖的女人，再找不到昔日的云淡风轻，再没了往日俯仰苍生的孤傲！

    这一刻，泪如雨下！

    而这时，旁边赵青牛也再忍不住了！

    突然之间，似乎苍老了太多。佝偻的身子猛烈颤抖着，摇曳着，浑浊的老泪一颗一颗向下滚落！

    环视四周，一声悲怆大喝，“看见了吗，你们都看见了吗？”

    “这就是我赵青牛的孙子，这就是我太华山下赵家的子孙，他的身上，流淌着的，是我赵家的血液……”

    “我赵青牛此生，能有如此子孙，死亦无憾！”

    只是此刻，捂着苍白布满皱纹的老脸，已泣不成声！

    一时间，就连向来为人古板严苛的赵龙象，也再忍不住，偷偷抹着眼泪！

    一时间，四周再变得一片死寂。唯独能听见的，不过在场不少人剧烈的心跳与沉重的呼吸，以及几个女人捂着嘴抽泣！

    还有黎明前的黑暗中，萧索悲苦的寒风在呜咽！

    “这……”顷刻间，宋插秧也是脸色一变！

    从地上站起身来，嘴唇蠕动着，望着这个已经站都站不稳的男人，目光之中，只剩一片深入骨髓的悲苦无奈！

    太多于心不忍，太多触目惊心！

    可今晚这一战，事已至此，牵扯的东西，已不仅仅再是宋赵两家联姻，那么简单！

    事关两家前途命运，事关上百年声誉！

    已经一发不可收拾，谁也控制不了局面！

    至于女儿宋倾城，当众如此决绝的态度表态，也只能等到这一战结束之后，再想办法！

    许久，与宋虎威对视一眼，转过头望向赵小天，“既然赵公子执意再战，那我们就得罪了！”

    刹那，两人强忍着严重内伤，周身浩瀚内劲再次提升到极致，演武场上，彻底笼罩在漫天呼啸劲风之下！

    可这时，接下来的一幕，却再次那样始料不及，狠狠冲击着在场所有人的心里承受力，无情地颠覆着所有人的世界观！

    