
    果然，顷刻间，宋虎威与宋插秧面色一阵狂喜！

    宗师级别的较量，机会稍纵即逝！

    说时迟那时快，就在南宫厚非被撞飞的这一刹那，两人哪有丝毫迟疑？

    周身内劲，迅速提升到极致，身形迅疾如非洲大草原飞掠的雄狮，朝赵小天身后猛扑过来！

    各自一掌，虎虎生风带着呼啸凌厉劲气，照着他后背便狠狠拍打而来！

    无疑，这一掌，两人已使出浑身解数！

    “啊……”刹那间，围观人群中，一片哗然尖叫！

    就连宋倾城，也娇躯猛的一颤，眼皮跳动得厉害，心脏跌落谷底！

    这一刻，空气已彻底凝固，时间已彻底静止！

    而就在这千钧一发之际，眼见两人拼尽全力虎虎生风的一掌，距离他的后背，已不足三四十公分，半空之中，赵小天又无比狼狈迅速一个翻腾！

    明显早已有所预料，情急之下想要回身迎击！

    却奈何，内劲损耗重伤严重，身形迟缓，已根本来不及！

    凌冽浩瀚的劲气，漫天的阴霾肃杀，就要将他彻底吞噬！

    这一刻，他已无力回天！

    拼尽最后力气，根本毫无章法回过身来，想要闪躲防守，已来不及！

    只能近乎本能，伸出两手迎上去。

    可是，已显得疲软无力！

    “砰……”

    一声巨响，四周飞沙走石！

    刹那间，只见赵小天只如同发射的炮弹，“嗖”的一声便朝后面疾飞出去！

    根本控制不住身形，半空中，面色一阵噬魂锁骨的痛苦！

    “噗……”一大口鲜血，猛地喷了出来！

    在浓密昏暗的夜色下，一朵朵绚烂的红花，在舞动着，在挥洒着，终究给这个萧索悲凉的深夜，增添着几分色彩！

    “噗通！”

    一声闷响，活生生摔在十五六米开外，演武场的边缘角落！

    明显差点摔得骨头都快散架，在地上又滚出两三米远，才终于停下！

    “哇……”嘴里又猛地喷出一大口鲜血！

    明显，已经重伤太严重，恐怕脏腑都已移位，全身经脉都已错乱！

    脸色乌青得发紫，太阳穴向外凸起，那种求生不能求死不得的痛苦，让他脸颊已扭曲狰狞到极致！

    无力地趴在地上，大口喘着气，额头豆大的汗珠簌簌地向下滚落！

    想要挣扎着站起身，似乎都已无能为力！

    而与此同时，这一次硬碰硬的暴击之下，宋插秧与宋虎威也同样不容乐观！

    如出一辙，双双各自呈抛物线，朝后面疾射出去。

    同样控制不住身形，齐刷刷摔在七八米开外的空地上！

    宋插秧明显伤势惨重，水泥地面上都被砸出好几道裂痕。

    在地上一个翻滚，顺势想要站起身来。

    可紧跟着，身形踉跄，站立不稳，又一屁股跌坐在地。

    明显气血一阵翻腾，“哇”地吐出一口鲜血来，身体颤抖哆嗦得厉害。太阳穴突突跳动着，满是惊魂未定的后怕！

    宋虎威内劲相对强大一些，倒是轻松不少！

    可高大强壮的身体，也同样摔了个满嘴啃泥！

    三两下挣扎着站起身来，一股滚烫的鲜血，瞬间从鼻孔里面，汩汩地流淌出来，只得赶紧将衣服撕裂出一条，堵住！

    尽管如此，即便还能站着，可也两条腿如同筛糠般，颤抖得厉害。

    特别是刚才，与赵小天迎上的那只手掌，更无力下垂着，似乎麻木抽搐，哆嗦得厉害！

    而此刻，南宫厚非与陈满秋张动三人，刚才遭受着赵小天那一记重创，早已躺在十多米开外！

    与最开始宋落花如出一辙，奄奄一息再连动弹一下都不能！

    特别是陈满秋，更直接躺在演武场外一块草坪里，昏死了过去！

    无疑，三人也已经无力再战，彻底被淘汰出局！

    自然很快有宋家精锐，上前来将三人搀扶着退下场去！

    寂静！于是顷刻，现场化作一片死寂，再听不见一丝声音！

    所有人瞪大眼睛，死死望着这一幕，面面相觑动容得厉害，满脸震惊骇然！

    如何想得到，这场事关重大影响深远的比武较量，赫然已悲壮惊险到如此地步？

    更重要的，尽管此时，赵小天已重伤惨烈，明显大势已去败局已定。可又如何想得到，这位赵家大少爷，一身武学修为，赫然已强大浑厚到如此惊世骇俗的境界？

    一人之力，独战三大洪荒境外加三大涅槃境巅峰上层，居然将六人重创得如此溃不成军，近乎全部折损！

    而此刻，宋虎威与宋插秧，又何尝不是震撼得无以复加？

    互相对视一眼，太阳穴突突跳动得厉害，眼里满是惊魂未定，甚至太浓烈的恐惧惊骇！

    宋倾城却只是目光凝视着远处，依然躺在地上的那个已经严重内伤，似乎已无力再战的男人，面色已苍白到极致！

    脸上，只剩下漫天的绝望，只剩下哀莫大于心死的悲凉凄苦！

    今晚，这个男人赌上所有，拼上这条命，拼上前途命运，为她而战！

    巨大的实力悬殊下，终究还是没有奇迹，败局已定！

    从此，震动天下的威望荣誉，登顶华夏武林的地位，俯仰苍生的傲气与尊严，什么都没有了！

    这一刻，娇躯猛烈颤抖着，贝齿已咬破下嘴唇！

    缓缓抬起头，闭上双眼，两行冰冷的泪水，终于再忍不住，如断线的珠子滚落而出！

    赵家那群叔伯姑妈与亲传弟子，不少人更已绝望无力瘫痪在地，捂着脸哭得稀里哗啦！

    这一战，太惨烈，太悲壮！

    何尝不清楚，惨败的结局，对这位已被视作赵家最大的荣耀，被视作赵家未来希望的男人，意味着什么？

    唯独宋落花，被人搀扶着，顿时却一片欣喜若狂！

    看着远处那个躺在地上，口吐鲜血苟延残喘的男人，似乎都忘了刚才，是如何比武一开局，就被清理出场的奇耻大辱了！

    那叫一个得意，眉色飞舞，笑得眼睛都眯成两道弯弯的月牙儿！

    时间流逝，画面在这一刻彻底定格！

    不知多久，宋虎威才总算强忍住劲气紊乱气血翻腾的痛苦，强忍住满心震撼！

    咽了咽口水，颤颤巍巍两腿发抖上前一步，“赵公子，你认输吗？你觉得，咱们还有再打下去的必要吗？”

    然而同样这时，接下来的情形，却那样始料不及，让在场所有人惊呆了！

    