
    宋家老宅最后方，是一片还算广阔的青松林。

    一棵棵高耸入云的青松丛中，苍峦叠翠下，遮掩着一座青瓦红檐的低矮院落！

    规模不大，却修建得极为庄严肃穆，极具民国时的古朴厚重！

    这是一座佛堂，是日常老祖宗吃斋念佛的地方。

    已近凌晨两点。

    而此刻，正中央那张金黄色蒲垫上，正安静地跪着一位年近九旬的老妇人。

    身材略显瘦小，后背微微佝偻，头发苍白，苍老的脸上布满岁月留下的沟壑与沧桑。旁边地上，放着一根纯紫檀木龙形拐杖。

    就这样安静地跪着。

    眯着眼睛，骨瘦如柴的手中，不紧不慢拨动着一串厚重圆润的佛珠。

    嘴唇微微蠕动着，默默诵念着《金刚波若经》，神情平静而又虔诚。

    身后，正俏生生站着一名十八九岁的女孩子，一袭翠绿轻纱长裙，模样俊俏颇为灵气，正是听竹！

    只是此时，怔怔地望着前方老妇人，神色却总显得有些焦虑，坐立不安！

    佛堂中安静得出奇，只有略显暗淡的香蜡烛光在跳跃着，气氛更显得肃穆，甚至几分压抑！

    时间流逝，许久，听竹终于忍不住了，一丝苦笑脆生生喊了一声，“老祖宗……”

    “已经丑时了，鸡都已经打鸣两次了，要不我送您回福寿阁歇息吧！”

    “晚上挺冷的，而且您也这么大年纪了，要是病了，这可如何是好啊？”

    却奈何老太太依然纹丝不动，神情安详波澜不惊，虔诚地诵念着佛经。

    听竹顿时更有些急了，泪水都止不住在眼眶打转，却又不知该如何劝导。

    而就在这时，佛堂大门外，飞奔而来一个身穿淡紫色长裙，身段窈窕的女孩子，正是依琴。

    步履轻盈走到听竹身旁，看了一眼跟前正潜心念佛的老祖宗，也一脸无奈苦笑。

    略微迟疑，却还是轻轻喊道，“老祖宗……”

    这时，老太太总算停住动作，缓缓睁开双眼。

    只是略显浑浊暗淡的眼眶中，隐约几分疲惫沧桑。

    半晌，才略显嘶哑地问了一句，“结束了吗？”

    “这……”依琴神情一滞，颇有些为难。还是咬了咬牙，低垂着头老实回答，“已经一个多小时了，还没结束……”

    短暂犹豫，又加了一句，“不过从演武场那边传来的消息，毕竟实力相差太悬殊，赵公子现在已经受了不轻的伤，已经完全节节败退，快连还手之力都没有了！”

    “虽然目前，还在死咬牙关死撑，可估计再要不了多久，就得内劲耗尽，然后惨败！”

    “老祖宗，您就放心吧，这场比武，我们宋家胜券在握，输不了！”

    然而没想到，老太太却并没有多少喜悦，反倒更加苦涩。

    拨动着那串佛珠，干瘦的手指颤抖得厉害。长长一声叹息，声音更加沙哑，“你们错了……”

    “我这老太婆，活了快一个世纪了，嫁到这梅花庵来，也已近七十年。什么大风大浪没见过，什么风雨没经历过？很多东西，早已看得淡了！”

    “三十年前，老太爷惨死泰山之巅，华夏武林为之震动，我这老太婆也不过为他守了三天灵，一滴眼泪都没掉过！”

    满是疲惫揉了揉泛红的眼睛，摇了摇头，“你们真以为，我多在乎这场比武的输赢？我只是，心疼赵家那小崽子……”

    “这……”顷刻，听竹与依琴对视一眼，满脸疑惑。

    “那小兔崽子，我看着他从小长大！记得那小子，还在襁褓的时候，我这老太婆每次一抱他，他就在我身上撒尿，然后就冲我咯咯地笑！”短暂沉默，老祖宗又一声轻叹，“能把老太婆气个半死，可偏偏又招人喜欢！”

    “两三岁穿着开裆裤的时候，就老喜欢往我面前蹦跶，坐在我腿上，看我打麻将！我每次训斥虎威和插秧他们的时候，他就呀呀地跟着学，还学得像模像样，弄得插秧他们面红耳赤！”

    “再大些，这崽子就更调皮了！带着一帮小屁孩，在村里折腾得鸡飞狗跳，下河摸鱼爬树掏鸟窝，可每次摔得鼻青脸肿，就喜欢跑我面前来哭诉，还撒娇，让人哭也不是笑也不是！”

    “再后来，倒是往我这老太婆跟前，跑得少了些！可每次从外面回来，或者逢年过节，村里这么多小年轻，就数他每次来给我磕头请安，跑得最积极！”

    “而如今，这小崽子终于长大了，有了运筹帷幄的手段谋略，有了为喜欢的女孩拼死一战的胆魄，也已经成了太华山下顶天立地的男儿！”

    “灭‘红蝎子盟’，血洗唐门执掌大权，击退断刀流守住苏家产业，击杀陆东山匡扶青城派正统，哪一样，不是惊天地泣鬼神？”

    “可在我这老太婆眼里，他始终还是昔日，那个穿开裆裤挂鼻涕虫满身泥巴的顽劣小儿……”

    两个丫头再没说话，认真听着。

    “今晚这一战，他已经被逼上绝路，别无选择！”半晌，老太太才又怏怏呢喃道，可声音更加艰涩，“因为他比谁都清楚，如果退缩了，不仅再别想娶到倾城丫头，赵家的百年声誉威望，也将毁于一旦！”

    “可是为何，我宋家这么多人，一个个都老糊涂了，非得如此逼他？”

    一时间，情绪有些激动起来，“难道他们就看不透，这一战，如果他赢了，我们宋家根本无关轻重？至少，我这老太婆绝不相信，即便倾城丫头嫁入赵家，那小崽子就会如此没良心，从此牵制宋家的发展！就会让宋家，从此看他赵家脸色行事！”

    “他们，终究把宋家这莫须有的虚名，看得太重了！”

    “可如果他输了，他这一辈子，就彻底毁了！”

    不知不觉，浑浊的眼眶有些湿润，“这一战，他已经赌上了所有，他输不起……”

    一时间，佛堂又变得沉寂。

    听竹与依琴两个丫头，也再没说话。

    许久，老太太又一丝苦笑，却终于咬了咬牙，“走吧，扶我到演武场！”

    “我这老太婆，虽然多少年不再管家族事务。可今晚，老身倒要去看看，他们能闹出多大的动静来，他们到底要将那小崽子，逼到怎样的绝路上去……”

    (本章完)

    