
    黎明前的夜色，更加昏暗浓密，铺天盖地的阴霾快要吞噬大地！

    这场声势浩大惊世骇俗的巅峰较量，依然还在如火如荼进行着。

    凌冽强大的劲风肆虐着，六道人影若有若无地交织在一起，依然如狂风暴雨，如山崩海啸！

    从演武场上，激战到半空中；从远处田间地里，激战到老宅房顶；从后山树林之巅，再回到演武场上。

    所到之处，飞沙走石天昏地暗，一片狼藉！

    已近三个小时过去，依然难舍难分！

    可此时，交战双方，明显都已到了强弩之末的地步！

    陈满秋与张动，虽然无论实战经验或者内劲修为，比起赵家“周霉神”与朱停这类生猛牛人毫不逊色，可在这种宗师级别的较量场上，终究逊色太多！

    此时，明显已严重内伤！

    依然在外围配合着，进行着干扰佯攻，可无论速度或者力道，都已迟缓虚弱太多。

    南宫厚非因为本就是几大洪荒境中，内劲最为薄弱的，再加上刚才比武开始，就受了内伤！

    此刻，也同样只能苟延残喘地支撑着，脸色早已乌青得吓人，眼角鼻孔甚至都向外渗透着血丝！

    明显，内伤更加严重，早已到了崩溃的边缘！

    然而此时，赵小天又何尝不是太凄厉，太惨不忍睹？

    身上已挨了好几掌，吐过两大口鲜血，内劲已经损耗大半，并且受伤极为惨重！

    再找不到刚才激战伊始，尽管同样落于下风，却也算游刃有余的态势！

    浑身衣服早都已被汗水湿透，五脏六腑猛烈翻腾着，奇经八脉钻心的痛苦，让他脸颊更扭曲变形得可怕！

    出手的速度，已经身形的敏锐，都已迟缓不堪，连闪躲防御，都已变得那样苍白无力！

    双眼布满着血丝，通红得吓人，脸色从未有过的沉重悲怆！

    此刻唯一能做的，只能凭借最后一点意志力与精神力，大口喘着气，死咬牙关，那样艰难甚至狼狈地支撑着，节节败退地防守着！

    尽管这一刻，已彻底绝望！心知肚明，这一战，他败局已定，再无翻身机会！

    他也不知道，这还能撑多久！

    可他不能放弃，绝对不能放弃！

    这一战，他不能输，也输不起！输了，就真的什么都没了！

    宋插秧宋虎威二人，状况倒是乐观太多！

    尽管嘴角挂着血丝，面色同样煞白毫无血色，同样内劲损耗受伤不轻，可至少，尚且还丝毫不影响一身绝世武学的发挥，攻杀之势依然那样迅猛，那样霸道狠辣！

    只是神情紧绷，脸色又何尝不是从未有过的沉重！

    如何想象得到，这个年轻人，一身武学赫然已强大到如此地步？

    一人之力，独战三大洪荒境宗师，外加三名涅槃境巅峰上层，已三个小时，尽管已落下风无力回天，可不仅将自己几人悉数重创，居然还根本如同打不死的小强，还有力气苦苦死撑不至落败！

    当下联手猛攻，配合默契无间，招式愈加猛烈狠辣，如狂风暴雨朝赵小天使唤而来！

    毫无疑问，就是要拼尽全力一鼓作气，用最破釜沉舟的浩瀚攻势，一举拿下这场比武的最终胜利！

    一时间，场上的形势更加紧张起来，压抑得让人窒息！

    村子中赶来围观的人群，越来越多，已将演武场外那片空地，堵了个水泄不通人满为患！

    所有人鸦雀无声，满脸焦急紧张！

    宋倾城依然负手而立，站在人群最前端！

    火红长裙与一头乌黑长发，依然在肆虐的劲风中飞舞着，面色冷凝望着远处依然激烈的战斗！

    看着那个男人，明明已处处挨打，明明已无力回天，明明已伤势惨重，却依然死咬牙关支撑着，苟延残喘不要命地支撑着！

    手脚冰冷，再感受不到丝毫温度！

    惊艳绝伦的脸蛋上，不知不觉，已挂满晶莹的泪珠！

    赵青牛佝偻着后背，大口大口吧嗒着旱烟袋，苍老的身体颤抖着。

    布满皱纹的眼眶，泛红得厉害，浑浊的老泪在闪烁着，目光中，只剩下一片哀莫大于心死的苍凉！

    特别是赵家那群前来观战的叔伯姑妈，不少人，已经泣不成声！

    时间流逝，战斗还在近乎悲壮地持续着！

    一分钟，五分钟，十分钟过去……

    而就在这时，眼见前方半空中，这场惊天地泣鬼神的战斗胜败局势愈加分明，突然之间，赵小天终于再扛不住了！

    脸上，一闪而过一道置死地而后生的决绝，一片深入骨髓的怆然！

    那般毫无征兆，放弃了与宋插秧宋虎威的纠缠！

    近乎孤注一掷，已丝毫不顾后背彻底暴露在两人跟前，突然抽身而出，转身便朝侧面与身后猛扑上去！

    一身浩瀚内劲，强行提升到巅峰，两只大手，带着呼啸劲气朝着陈满秋与张动拍打而去！

    明显，破釜沉舟，就是要不惜代价，一场豪赌，先将在外围纠缠不清干扰不断的这两人，一举重创清理出局！

    “砰……”一阵震耳欲聋的巨响，巨大的冲击波，让身下一排碗口粗的大树，拦腰折断！

    顷刻，伴随一声凄厉惨叫，划破夜空的寂静，只见陈满秋与张动两人，顿时如断线的风筝，齐刷刷朝后面倒飞出去！

    尽管一击得手，腾飞在半空，赵小天明显已使出浑身解数，身形不停！

    一个巧妙转身，突如其来，照着侧面南宫厚非，活生生撞了上去！

    完全是身体间很不雅观的碰撞，让人完全始料不及！

    可此时，南宫厚非本就已重创严重，内劲近乎耗尽，如何承受得住？

    “噗……”又是一声闷响，本高大威猛的身体，如出一辙，活生生飞了出去！

    拼尽全力，孤注一掷的硬拼，他成功了！

    然而，毫无疑问，但凡稍有实战经验的高手，都再清楚不过，在以寡敌众的较量中，这样的打法，根本是不要命，根本是自取灭亡！

    至少顷刻，这位已彻底强弩之末的赵家大少爷，全身所有的破绽，特别是后背，已一览无遗彻底暴露在宋插秧与宋虎威眼前！

    这种级别高手之间的较量，任何一个破绽，都足以致命，后果不堪设想！

    这一刻，他已将自己，置身于必败的绝境！

    