
    至少此时，他宋落花的内心是崩溃的！

    大爷的！这个活该天打雷劈的王八蛋，真的好不要脸，这种无耻卑鄙的手段都使得出来！

    故意用计，分散他的注意力，然后就突发猛攻偷袭！

    让他根本连反应都没来得及，直接就跪了！

    作为这场比武的参与者，仅仅开战之前，在场上站了几分钟，连姿势都还没摆好，就直接淘汰出局了！

    连重在参与都算不上！

    这都什么破事啊？

    关键是，刚才还在满心浮想联翩，等到这王八蛋惨败奄奄一息之时，一定冲上去将他摁在地上暴打一顿，报仇雪恨！

    结果现在，自己先奄奄一息了，连站都站不起来了，报个蛋蛋的仇啊？

    更何况，本就极其好面子，此刻远处几百人看着，以后他这张老脸，还往哪儿放？

    这可比当初，被暴打一顿还关了禁闭，丢脸十倍！

    一时间，宋落花眼泪在眼眶打转，气得快哭了！

    却奈何那杀千刀的畜生，却丝毫不为自己奸诈不要脸的行为，感到丝毫愧疚脸红。

    任凭他宋落花都已气得吐了口鲜血，却根本不以为耻，只是隔着老远，一副看白痴的眼神望着他。

    眉毛一挑，“你管我？”

    “俗话说兵不厌诈！这种重要的比武场上，你都能走神分心，怪我咯？况且，我也是在三老爷宣布比武开始后，才动手的，既不违背武学道义，又不违反比武规则！”

    紧跟着，更一脸鄙夷嘲讽，“瞧瞧，你也真是的！这么重要的时候，我就是喊了声‘老祖宗您怎么来了’，结果你就信了，还扭头去看！”

    “把自己搞成这B德行，连姿势都没摆好，就被淘汰出局了！让我说你什么好？你脑子是不是装的豆腐渣，或者根本就是一块铁疙瘩？”

    随即，还朝不远处宋虎威嚎一嗓子，“宋大伯，您说是吧？”

    然而没想到，话音未落，远处观战的赵青牛，却扯开嗓门一阵大喊，“对！对！这家伙，脑袋就是块铁疙瘩，要么就是进水了！”

    “虎威，你这宝贝儿子，怎么跟你小时候一样，也有点脑子不大好使啊！应该多吃点核桃，趁现在年轻，补一补应该还来得及！”

    “你……”刹那间，宋落花更气得够呛！

    龇牙咧嘴，浑身哆嗦个不停，双眼喷着火花。那种刻骨铭心的愤怒恼羞，让他拼尽全力在地上爬着，就要爬过来咬人！

    可就是爬了半天，也没爬出半米距离，反累得气喘吁吁。

    于是顷刻，宋虎威面色更加难看了！

    脸色铁青发紫，砂锅大的拳头攥得咯咯直响，更气得面部狰狞扭曲，目光阴沉恐怖得吓人！

    可此时，还真不知如何反驳！

    毕竟，这可恶的赵家小儿虽然手段太卑劣奸诈，可偏偏，是在三老爷宣布比武开始之后，才动手！

    兵不厌诈，也不算违背道义，违反比武规则！

    要怪，也只能怪儿子宋落花太轻敌，关键时候犯糊涂，怪自己几人太疏忽大意，让这小子钻了空子！

    幸亏，这只是比武决斗！若是人命关天的实战，儿子宋落花此时，恐怕都已经命丧黄泉见了阎王！

    在这个问题上纠缠，丢的只会是自己的脸！

    所以，气急败坏了半天，也只能冷哼一声，朝远处一招手。

    顿时便有两名宋家精锐上场，将已经无力出战的宋落花搀扶到场外。

    这才又转头望向赵小天，一字一顿语气冷凝，“行！这次算你捡个便宜！那咱们接下来，就凭本事见个真章了！”

    话音未落，一身内劲再次提升至十成，身体凭空飞掠如雄鹰展翅，首当其冲便朝他攻杀而来！

    与此同时，其他四人哪有丝毫迟疑？

    同样不甘示弱，一窝蜂朝他猛扑过来，眨眼间，便将他包围在最中央，发动着最凌厉狠辣的围攻！

    顷刻，赵小天神色迅速一沉！

    一反刚才嘲讽宋落花时的轻佻嚣张，目光之中，迅速闪过一道凌厉寒气。

    不敢任何大意，全身再次笼罩着一片幽蓝色浓郁的浩瀚劲气，凭空弹射而起，瞬间便与五人混战在一起！

    只是此刻，轮廓分明的脸上，如临大敌，已是一片从未有过的冷凝沉重！

    尽管刚才用点小奸诈手段，还算轻而易举，便彻底将宋落花淘汰出局，并且将南宫厚非重创，让对方实力折损不少，自己总算多了些许胜算！

    可又如何不清楚，面对如此庞大阵容！三大洪荒境负责正面主攻，两大涅槃境巅峰上层外围干扰，默契无间滴水不漏的配合下，他赵小天要想拿下最后的胜利，依然难于登天，天方夜谭！

    甚至，依然连一成胜算都没有！

    于是刹那，这场声势浩大，阵容更庞大的骇人听闻的巅峰较量，彻底拉开帷幕！

    六道人影交织在一起，若有若无迅疾得让人根本分不清谁是谁！

    尽管谁也没有使用兵刃，可无疑，双方都已使出浑身解数，已经抱定着破釜沉舟殊死一搏的决心，谁也没有丝毫手下留情！

    毕竟，这场对决，最终胜败结局，事关重大，影响太深远！双方谁也不敢任何疏忽大意！

    一时间，空旷的演武场四周，彻底充斥着凌厉的劲气与寒风，凛冽地呼啸着，席卷着！

    四大洪荒境，两大涅槃境巅峰上层，拼尽全力的攻杀之下，足以毁天灭地！

    方圆近三十米内，顿时飞沙走石天昏地暗，如狂风暴雨，如海啸袭来，寸草不生！

    不仅演武场外，一棵棵参天大树摇晃不已瑟瑟发抖，远处围观人群中，不少武学修为低的人，都再承受不住，纷纷朝后面退去！

    一时间，夜色似乎更加浓密了，空气温度骤然下降，似乎变得寒冷了太多！

    铺天盖地的阴霾寒气，似乎就要将大地吞噬！

    宋倾城依然八风不动站在原地，负手而立！

    任凭呼啸的劲风，吹荡着乌黑长发与火红裙摆，在空中肆意飘荡！

    美艳绝伦的脸蛋，又变得一片冷凝寒意！

    冷冷望着远处，六道人影交织在一起；望着那个男人正为她，孤身一人激战着，被围堵在中央，颇为狼狈地闪躲应付着几人威猛的攻击；望着那个男人，死咬牙关近乎麻木，面色苍白无比艰难地死撑着！

    不知不觉，一双美目，泪光不停闪烁。

    