
    太华山下，一场声势浩大惊天地泣鬼神的比武决斗，那个名叫赵小天的男人，仅凭一人之力，独战宋家三大洪荒境宗师以及三大涅槃境巅峰上层，大地悲歌凄厉壮烈，最终惨胜！

    不仅一身武学，一举踏入大圆满境，宋赵两家联姻，更彻底成为定局！

    这一爆炸性消息，仅仅不到半天，便已传遍华夏大地，人尽皆知！

    顿时只如同一枚重磅巨石，迅速惊起一片滔天骇浪，再也无法平息！

    至少，对于武林各大门派与世家来说，如何不清楚，这意味着什么？

    那只意味着，那个昔日凭借当初华南唐门总舵一战，便已名动天下的赵家大少爷，从此踏上几百年来无数人倾尽一生，却遥不可及的武学最巅峰，从此俯仰苍生，无所畏惧！

    那只意味着，那个雄踞太华山下威名显赫的庞大家族，从此彻底踏上了前无古人从未有过的高度，尽享辉煌荣华，不可一世！

    于是顷刻，所有人奔走相告着，七嘴八舌议论着，偌大的华夏武林，彻底沸腾起来！

    ……

    东洋！剑圣山下！

    刚下过一场雪，漫山遍野银装素裹！

    苦寒的严冬还未过去，花开的暖春还未到来，四周荒无人烟，令人感受不到丝毫生机！

    只有刺骨凌冽的寒风，呼啸肆虐着大地，以及远方几只无家可归的鸟儿，在悲苦地抽泣！

    萧索悲苦，犹如人心！

    已是下午三点！

    半山腰，那漫天无际的樱花林下，那古朴低矮的院落中，那简陋的西厢房樱花木简易雕花窗前，正一动不动站着一个女人！

    一袭纯黑色连衣长裙，婀娜凹凸有致的完美身段，一头乌黑柔顺长发，冷艳如千年不花的寒冰！

    后背一柄通体紫色，雕刻着一朵朵璀璨怒放的樱花的短剑，在风中阵阵轻吟！

    女人就这样伫立着，神色平静，不悲不喜，波澜不惊！

    一双美目，怔怔凝视着遥远的东方，几分思念，几分温暖，几分沉静，却又隐约几分落寞哀伤！

    “吱呀……”这时，有些破旧的木门，被人推开！

    门外，缓缓走进来一个二十出头身材娇小性感热火的女孩，同样一袭黑色轻纱长裙，后背斜跨一柄黑褐色长剑！

    只是白皙俊俏的脸上，写满着忧虑，写满着凝重忧郁！

    款款走到女人身后，东洋武者的礼节，毕恭毕敬行了一礼，“师父……”

    只是声音，有些沙哑！

    女人没有回答，也没有回头……

    女孩神情顿时更加沉重，贝齿轻咬着下嘴唇，眼中的担忧之色更加浓烈，一副欲言又止的样子！

    许久，终于咬了咬牙，患得患失低落地沉吟道，“师父，刚刚从华夏那边传来消息……”

    “就在昨天深夜到今天清晨，太华山下，那个男人一人之力，对阵宋家六大顶尖高手！长达四五个小时的激战，惊天动地！最终，他败局已定的情况下，近乎舍弃性命，孤注一掷力挽狂澜，最终惨胜！”

    “更重要的，紧随其后，他成功踏入大圆满境！并且，因为这一战的胜利，他与宋家那个女人的婚事，宋赵两家的联姻，也已成为定局！”

    女人终于缓缓回过头，然而没想到，并没多少诧异。

    只是温和地笑笑，楚楚动人，“我上午就已经知道了……”

    “您知道了？”女孩一阵诧异。

    可紧跟着，神色又是一黯，“可师父，您知不知道，这样一来，咱们断刀流的形势，就更加不容乐观，接下来的处境就更加艰难了！”

    “不仅他踏上大圆满境，已经有了与师父您放手一战的实力！而且与宋家联姻，宋家那个女人，也断然不会置身事外……”

    女人又怏怏扭过头，望向远方，却也不过一声轻叹，“是啊，他已经有了与我放手一战的实力……”

    “还记得当初，他打游击战搞偷袭，一而再再而三地斩杀咱断刀流的精锐！我蒙着面，去震慑他，敲打他，逼他与我咱断刀流井水不犯河水！”

    “那个时候，他还那样弱小，不堪一击，连背后偷袭我，都那样苍白无力！”

    “可是那天晚上，我错了！看着他面对我一身大圆满境武学，心中所有的信念与骄傲，轰然崩塌。眼睁睁看着他，变得那样柔弱无助，那样孤寂落寞，我的心真的好痛……”

    “而如今，我最心爱的男人，我孩子的亲生父亲，终于踏上武学最顶峰，我应该为他感到高兴！”

    “等到与我生死一战的那一天，他也再不会心存畏惧……”

    “这……”女孩顿时一愣，也不知该说点什么。

    “至于你所说的，咱们断刀流在接下来这一战的形势！”然而短暂沉默，女人又是温柔地笑笑，“你错了！”

    “或许自从我爱上他的那一刻，就已经注定，我输了……”

    “但即便如此，我也别无选择！”

    “可不管怎样，从此以后，他不但踏入大圆满境，更有宋家那个女人守护着他！即便那一天，我离开这个世界，也没什么放心不下的了……”

    随即，幽幽一声呢喃，“可因为肚子里的孩子，我真不知道，生死相向的那一天，我该怎么办才好……”

    只是紧跟着，一字一顿，挤出一句话来，“传令，正月十六，由我亲率三大长老，以及旗下所有精锐，东进华夏！”

    “这……”于是刹那，女孩又一阵诧异，“为什么选在正月十六？”

    女人没有回答，神色再变得平静！

    许久，鼻息幽幽一阵轻吟，“因为正月十二到十五，是他与她大婚之日！那是赵家喜庆的大事，不能因为我，沾了晦气……”

    可随即，又转过头，“另外，你替我去办一件事！”

    “过两天，你前往华夏，正月十二，给我买下全京城花店所有的鲜花，送去梅花庵！但是记住，别暴露身份……”

    “为什么？”女孩更加茫然。

    “因为他与她的大婚，应该是甜蜜的，应该是快乐的，我要让梅花庵每一个角落，都开满幸福的花儿……”

    “但愿将来，即便我已不在人世，当这个世界再没了千叶婉清，没了一个让他痛苦煎熬的女人，他的心里，也能开满幸福的花儿……”

    