
    怅然若失，苦涩凄伤！

    许久，赵小天才怆然地甩了甩头，礼节性地应付完所有人的恭贺，大步朝宅子内院走去！

    先是径直去了福寿阁，给老祖宗请安！

    尽管他已重伤痊愈的消息，老祖宗应该早已知道，可他也有必要，亲自前去道个平安。

    这是做人的基本礼貌！

    眼见他到来，老祖宗自然喜欢得很，笑声不断。不仅赶紧吩咐两个丫头给他泡茶，还一个劲拉着他的手，家长里短说了一大堆的话！

    尽管如此，倒也并没在福寿阁待太长时间，仅仅半个多小时，便磕头告辞退下！

    紧跟着，赵小天却直接去了后院距离福寿阁不远，一座名叫“清风居”的独立小楼！

    这是宋虎威在家中日常起居的住所！

    到达门外，自然有宋家下人迎出来，恭敬行礼，询问是否前去通报一声，却被他婉言谢绝！

    径直到了三楼一间禁闭着的书房门前。

    迟疑良久，然而当他轻轻推门进去，却不由得神色一愣！

    书房不大，与宋插秧的书房格局大致相同，装修得古朴古香极为厚重！

    而此刻，宋虎威正独自一人仰靠在正中央，那组朱红色纯实木茶几沙发上，发着呆。

    只是几天不见，这个同样早已威震天下的洪荒境宗师，似乎一下子苍老颓废了太多！

    古板严肃的脸上，似乎增添了不少皱纹，头发白了太多，本来坚挺的后背，也似乎弯曲佝偻了不少！

    就这样默默安静地坐着，神情呆滞茫然，双眼布满血丝，目光写满落寞与悲苦！

    似乎完全变了一个人！

    对此，赵小天倒也不觉意外！

    至少他也清楚，自从那晚巅峰一战之后，这个中年男人，就一直把自己关在书房中。

    三天三夜，再未曾踏出“清风居”半步！

    至于原因，他也心知肚明！

    一手推波助澜，那场事关宋家华夏武林第一家族的威名，事关宋家命运与地位的比武较量，六大顶尖高手围攻一人，他本已算不顾身份，足够落人口舌！

    最终，却还是落得惨败的结局，宋赵联姻尘埃落定！

    无疑，足够让他威名扫地颜面尽失，甚至成为天下人的笑话！

    这样的打击，不可谓不沉重！

    更重要的，唯一的儿子宋落花，如今被废掉武功关了禁闭，被夺去在宋家一切职务，从此，几乎算是成了废人！

    对于一个内心骄傲的父亲来说，没人能懂，这是怎样的悲苦凄凉！

    颓废失魂落魄之下，这个洪荒境宗师，似乎连反应与敏锐度都变得迟缓太多，连他推门进来都没发现。

    半晌，赵小天才缓缓走到他对面，坐下。

    却也不说话，只是神色淡然平静。

    刹那间，宋虎威猛地一滞！

    抬头望着他，脸色瞬间变得更加难看。布满血丝的双眼，喷着火花瞬间涌起一片悲愤，嘴唇颤抖得厉害！

    牙齿咬的咯咯直响，目光中，顿时写满嫉愤，写满怨气，写满不甘！

    许久，才咬牙切齿一声冷哼，“怎么？赵公子亲临寒舍，是来看我宋某人笑话的？”

    “没错，当晚老夫，的确不厚道不道义，一手撺掇着足足六大高手与你一人决战，就是抱定心思，绝不让你有丝毫机会赢得比武！”

    “可即便这样，还是让你赢了！不但大获全胜，不但宋赵联姻成为定局，而且还因此一举踏入大圆满境！”

    “再反观我宋虎威，一世威名扫地，沦为天下人笑料，连儿子都彻底废了！”

    “赵公子，的确有足够资格，以胜利者的姿态，尽情来看我宋虎威的笑话！”

    然而没想到，对于他的冷嘲热讽，赵小天倒也不生气！

    翘着二郎腿，舒坦无比仰靠在沙发上，点燃一根烟，不紧不慢抽着。嘴角上扬，勾起一丝玩味。

    宋虎威面色又迅速一沉，死死攥着拳头，愠色更浓烈。

    “怎么？难道赵公子，是来收获胜利果实的？”

    又一声冷哼，“那请尽管放心！我宋虎威虽不算什么坦荡荡的正人君子，可也绝不是言而无信的小人！”

    “当晚比武，我宋某人附加的赌约，愿赌服输，自然不会出尔反尔！从此以后，无论何时何事，只要不违背武林道义，不有损宋家利益，我宋虎威，自当鞍前马后效劳赵公子，绝无怨言在所不辞！”

    然而这时，赵小天终于坐直身子。

    脸上依然笑得云淡风轻，弹了弹烟灰，“宋大伯还真说对了，我今天来找您，就是来让您兑现当初赌约的！”

    “眼下，我还真有件事，需要宋大伯来做！”

    “什么事？”宋虎威又是一愣，更加不悦。扭头望向一边，恼羞得厉害！

    可愿赌服输，自然也不便发作，只是难免太多愤恨！

    然而接下来的情形，却让他一下子懵了！

    只见短暂停顿，赵小天又只是淡然一笑，才不紧不慢沉吟道，“再过两三天，便是正月十二，老祖宗钦点的，晚辈与倾城的大婚之日！”

    “大婚的很多俗套规矩，宋大伯应该也清楚！其他倒没什么，可是倾城，终究是武林威名显赫的大家族，倾城又是宋家未来继承人，身份特殊！那送亲的队伍，自然是无比重要！”

    “不仅关系宋家脸面，也彰显我们两家对联姻的重视！可送亲队伍，最核心的领头人，到底由谁来担任，就成了棘手的问题！”

    微微一顿，又缓缓说道，“二叔是倾城的亲生父亲，自然不合适！刚才晚辈去见了老祖宗，也聊过，本来老祖宗的意思，想让宋家大姑妈来担任这个送亲的领头人！”

    “可晚辈还是觉得，宋大伯您才是最合适的人选！毕竟，您不但是倾城的亲大伯，在宋家更是德高望重地位显赫！”

    “所以，我希望，送亲的大事，还是宋大伯来担当！”

    “只要您答应，从此以后，咱们比武赌约之事，就彻底两清，一笔勾销！”

    “这……”于是刹那，宋虎威彻底惊呆了。

    猛地转过头，目瞪口呆望着他，震撼得无以复加，脸色阴晴不定！

    何尝想得到，当晚自己那般近乎恶毒地刁难，这个男人几乎舍弃性命，才那样惨烈地赢下比武，赢下他宋虎威做牛做马的丰厚赌约！

    这个年轻人，却并没有如他预料那般，一副胜利者的得意嘴脸趁机刁难，把他当做奴隶一般使唤，让他宋虎威奔波卖命！

    却只是如此简单的一个要求，便将赌约彻底两清，一笔勾销？

    