
    刹那间，赵小天脸色刷的一下变了！

    瞳孔剧烈收缩着，目光之中，已是一片深入骨髓的艰涩无奈！

    许久，才只是一声怆然轻叹，“因为泰山之巅，那是对她有着养育大恩的师父千叶武痴，陨落神坛含愤终身的地方！她要将仇恨的火焰，从那里，燃遍华夏大地……”

    “可没想到，老爷刚得到这个消息之后，却并没做任何表态！”而这时，“龙魂”低垂着头又小声说道，“只是亲自挑选了这四十名兄弟，让大家前来少爷与少夫人跟前待命！”

    “所以现在，兄弟们只等着少爷您一声令下，便可直赴华东！头断，血流干，不斩尽来犯之敌，誓不还！”

    “老爷还说，少爷您破境大圆满，更是赵家未来执掌大权之人！从今以后，赵家在华夏武林的一切行动，指挥大权，交由少爷您一手定夺，他不再过问！”

    “然后，他早早地，连晚饭都没吃，便回房休息了！”

    赵小天一动不动站在原地，怔怔地望着眼前，这几十名赵家旗下早已磨刀霍霍杀气凌然的王牌精锐，望着前方着铺天盖地的凛冽苦寒！

    只是从怀里掏出一根烟，叼在嘴上！

    却奈何双手，已颤抖得厉害，足足十多次，才点燃！

    一口接着一口地抽着，只是喉结上下鼓动着，双眼赤红布满血丝，那一片怆然与悲苦之色，已浓烈到极致！

    “龙魂”脑袋垂得更低，满面惶恐与如履薄冰的谨慎，大气都不敢出！

    周围死一般的寂静，只有刺骨的寒风与鹅毛般的大雪，还在呼啸肆虐着大地！

    不知多久，直到地上已丢了三四只烟头，赵小天这才长长一声叹息。

    缓缓仰起头，闭上双眼倒吸一口凉气，太阳穴突突地跳动着。

    半晌，凄然一笑，声音嘶哑低沉得含糊不清，“那个傻婆娘，踏上华夏大地，她为什么一定要杀人，为什么就不能先来找我，为什么一定要走到如今这无法收场的地步……”

    嘴唇蠕动着，不知不觉，眼眶已是一片湿润！

    何尝不清楚，当那个女人踏上华夏大地，迫不及待掀起一片腥风血雨，迫不及待拉开复仇的序幕，从华东泰山派惨遭血洗覆亡的那一刻起，她就已经极具标志性地站在了，与泱泱华夏武林为敌的立场上！

    已事关华夏武林的生死存亡，已事关民族荣辱与尊严！

    事态，已经到了无法收场的地步！

    他与她，拔刀相向，生死一战，不是你死便是我亡，已成定局无可避免！

    再也没了回旋的余地！

    一时间，周围气氛更变得冷凝，空气中总充满着悲凉与压抑，让人快喘不过气来！

    就连宋倾城，幽幽地凝视着他，一双美目，却也写满着几分心疼与凄凉！

    时间流逝，许久，才咬了咬牙，脸上已是一片悲怆与决绝，声音沙哑一字一顿，“传令，以我赵小天的名义，武林生死书，通告天下，号召武林群雄，共御外敌！”

    “传令青城派掌门人欧阳文，传令小天门代理掌门人唐清歌，挑选精兵猛将，连夜奔赴华东！但凡来犯之敌，无论是谁，格杀勿论！”

    “明日一早，我与少夫人前往泉城，亲自督战！”

    “是！”“龙魂”顿时猛地一颤！

    可紧跟着，却又一阵犹豫，试探性小心翼翼问了一句，“那大少奶奶呢，是否……”

    然而这时，话未出口，接下来的情形，却在场所有人惊呆了！

    “我去你大爷！”

    只见刹那，赵小天脸色巨变，一声歇底斯里爆喝！突然之间，漫天震怒与恼羞！

    那般毫无征兆，如同一头发狂的豹子，一个箭步冲上去，粗暴狰狞至极，狠狠拧着他的衣领。

    情绪在这一刻，彻底失控，手中赫然已多了一柄幽蓝如弯月的利刃，死死顶在他的咽喉上。

    双眼赤红得可怕，脸颊扭曲狰狞至极，目光满是阴霾与暴戾，甚至一片噬魂锁骨的杀气，似乎随时可能手起刀落，将他亲手送入地狱。

    又一声沙哑咆哮，“你给我听清楚了，那是千叶婉清，那是断刀流神秘莫测野心滔天的圣后！那已是泱泱华夏武林的生死仇敌，哪来什么大少奶奶？”

    “你不是很清楚，泰山派足足五十八名弟子，尽数惨死，华夏武林，已腥风血雨？”

    “难道老子说得不够清楚？无论是谁，管她是大少奶奶还是断刀流圣后，格杀勿论！”

    “否则，你让我们赵家几百年的威名与尊严，置于何处？”

    “你让我们赵家列祖列宗的英魂，九泉之下如何瞑目？你让老烟枪，让老爷，甚至我赵小天，百年之后，有何脸面去见祖宗们？”

    “否则，你又让我们梅花庵，几百年来为了民族荣辱与国家安宁，无数惨死沙场的忠魂烈骨，如何能够安生？”

    可紧跟着，却又一声嗜血讥诮的冷笑，“况且，如果她不一心求死，放眼华夏，有谁奈何得了她吗？”

    额头青筋条条暴起，可是激动的情绪，总算渐渐平静一些，终于缓缓收回手中“冥王之刃”，放开他的衣领。

    失魂落魄，神情呆滞茫然，悲怆苍凉，“我与她，已必有一战……”

    “不过，你们放心，在我没亲自出手之前，她也定然不会亲自动手！这是我与她的默契……”

    沉默半晌，才又拖着疲惫不堪的身子，缓缓走到朱停跟前。

    嘴唇蠕动着，“师兄，辛苦了，大家也马上出发吧，尽量救下独孤世家！”

    “至于赵家的家族出战令，我马上就签发！”

    昔日他曾发下誓言，要为她撑起一片晴天，发誓要用生命去呵护疼爱的女人，这一刻，终于还是彻底，走到了生死相对的立场之上，谁也无法改变！

    他赵小天，不是冷血无情之人！

    可是在赵家几百年的基业与威望面前，在华夏武林的荣辱存亡面前，在梅花庵村几百年繁衍不息的灵魂面前，儿女情长，似乎都太微不足道！

    时至今日，自从华东泰山派惨遭覆亡的那一刻起，他已别无选择！

    谁说男儿有泪不轻弹，只是此刻，那布满血丝的双眼，不停闪烁亮晶晶的是什么？

    ……

    (本章完)

    