
    赵小天大口大口地抽着烟，神情依然深邃沉重！

    “尽管如此，在此前的交手中，兄弟们拼尽全力的苦战，却还是成功斩杀了对方七八名精锐！”半晌，“周霉神”又沉声呢喃道。

    只是紧跟着，神色又突然一黯，“可是我们，付出的代价也不小！三名兄弟惨死当场，四人重伤！”

    “与断刀流这才第一次交锋，便已损兵折将七人！”

    “唯独庆幸的是，因为驰援及时，独孤世家虽然在之前的交战中伤亡惨重，元气大伤，却也总算是勉强渡过一劫，没遭了灭门之祸！”

    这时，赵小天才终于缓缓掐灭烟头。

    却也并没对这一战，作出任何表态！

    沉思良久，只是点了点头，声音淡然沉吟了一句，“接下来，‘龙魂’他们会全力提供情报支持！不惜一切代价，寻求断刀流主力，再战！”

    “还是那句话，只要我不出手，她也一定不会动手！”

    “另外，死去的兄弟，我会让人用厚棺收殓！这一战结束之后，运回梅花庵，厚葬在英雄冢，名字刻在梅花庵那座屹立几百年的英雄碑上！家属子女，按十倍标准发放抚恤金！”

    随即，牵着宋倾城的小手，大步便朝前方那辆劳斯莱斯银灵走过去！

    拉开车门坐上去，缓缓朝机场外开了出去！

    这辆车，本就是昨晚“周霉神”朱停他们，从梅花庵开来的，自然便是他赵小天接下来在泉城市的专属座驾！

    到达市区，已是傍晚六点！

    因为天气原因，夜幕开始降临，大街华灯初上！

    两人所下榻的住所，位于市正中心的紫金宫大酒店，正是神话集团旗下位于泉城市，一座极具标志性的酒店产业！

    酒店总经理是一个名叫李灵芝，四十出头极具姿色风韵犹存却做事雷厉风行的女人，赵小天有所耳闻。

    以前，在集团总部担任酒店管理部副总监，算是陈嫣然手下最得力的一员大将，两年前因为紫金宫酒店经营状态不乐观，才被调任过来担任总经理！

    因为早已接到总部的通知函，集团少东家与少夫人将会下榻于此，所以当两人到达，这个女人早已领着手下几名高层领导，在大门外恭候着，并且已亲自安排好了一间最豪华的总统套房！

    从昨晚得知断刀流大举进犯的消息，一直到现在，宋倾城都显得沉默寡言！

    从始至终，都只是默默地陪在他身边，一言不发，也从未对这场已经牵动整个华夏武林的浩荡大战，作出任何评论！

    然而没想到，当两人在李灵芝的陪同下，乘坐电梯到达套房，刚关上房门，宋倾城却终于再忍不住了！

    纤纤玉手塞在他的掌心，横在他跟前。

    只是不知为何，这个向来孤傲冷艳，早已将云淡风轻不喜不悲的处世哲学演绎到极致，倾国倾城的女人，却突然显得有些莫名感伤！

    一双美目幽幽凝视着他，隐约几分苦涩，几分莫名惆怅！

    良久，才微微上前一步，“抱着我！”

    赵小天喉结上下鼓动着，自然顺势轻轻搂着她那柔软的小蛮腰，将她揽入怀中。

    笑笑，可是笑容，却太勉强，也太苍凉凄苦！

    然而半晌，宋倾城一只小手，轻轻抚摸着他那轮廓分明的脸颊，才又幽幽地呢喃了一句，“心里疼吗？”

    刹那间，赵小天脸色一滞！

    嘴唇蠕动着，鼻息突然一阵莫名酸楚。

    可许久，也只能轻轻点头。

    至少，他不想骗她！

    “从小到大，我一直都知道，你不是那种内心强大得百毒不侵的男人！”这时，宋倾城才又凝噎着说道，“我也知道，自从当初苏家老太爷葬礼，你虽然表面装着无所谓，装着没心没肺，特别是从昨晚到现在，心里更一直都憋着噬魂摄骨的痛！”

    “可是偏偏，身为太华山下赵家的男儿，身为一名堂堂正正的华夏武者，你还根本别无选择！”

    “至少，自从泰山派惨遭血洗灭亡，她是否真如同你所猜想那般，身上是否流淌着华夏人的血液，都已经不再重要！事态，便彻底变得无法收场！”

    “诚然如你所说，你与她已经注定，必有一场你死我亡的生死之战！”

    “到时候，不是你死在她的剑下，就是她倒在你的刀下！”

    短暂的沉默，宋倾城却又凄然一笑，“说实话，她不是那种不知运筹帷幄不知轻重的女人！”

    “至少，如果真正单纯只为了师父千叶武痴的血海深仇，她不会将西进华夏的日子，选在今天！也不会用这种大张旗鼓的极端方式，一下子激起华夏武林的公愤！至少，如果用一些更隐秘温婉的手段，温水煮青蛙，一点一点对华夏武林各大势力进行渗透，各个击破，效果绝对好得太多！”

    “所以，如果我没猜错，泰山派的覆亡，瞬间将她与你的关系，逼到绝境再无回旋余地，根本是她在一心求死！”

    “她在逼你与她决一死战，她已经生无可念，已经决心，要用自己的性命，来成全你的民族大义！当然，也成全你以后在泱泱华夏，堪比武林盟主无与伦比的核心领导力！”

    “因为，这场声势浩大的较量，华夏武林本就已你为领袖主导！如果到时候，她这个掀起腥风血雨的罪魁祸首，堂堂断刀流圣后，惨死在你的刀下！那从此，你赵小天就是拯救武林于水火的英雄！从此，你在华夏武林，就拥有了一呼百应，赵家三百年从未有过的至高威望！”

    “这是她，此生无怨无悔，为你做的最后一件事！她要用她的命，扶你登上神坛流芳千古！”

    “就如当初，她明知你决心与她为敌，她依然义无反顾，助你拿下华南唐门核心大权！尽管从此，你的手中便多了与她抗衡的资本！”

    “而这，无疑也是她万念俱灰之下，对师父千叶武痴的养育大恩，对你的一片痴情，唯一能够两全的方法！”

    刹那间，赵小天脸色猛的一变！

    太阳穴突突地跳动着，嘴唇不停颤抖着，双眼充盈着血丝！

    再伪装不了坚强，目光之中，一片深入骨髓的悲怆凄凉！

    (本章完)

    