
    那是一种极具侵略性的漂亮！

    一条深蓝色紧身牛仔裤，一件纯黑色高领薄毛衣，一件米黄色薄风衣，将她那曼妙凹凸有致的完美身段，勾勒得酣畅淋漓！

    一头乌黑柔顺的长发，如瀑布挥洒在脑后，搭配那白皙吹弹可破的绝美脸蛋！

    就如同他与她的第一次相遇，依然那般美艳动人，那般典雅高贵，孤傲中带着娇媚！

    让他根本无法，将这样一个女人，与那个神秘莫测，已在华夏武林掀起一场令人发指的腥风血雨，令无数人谈之色变的堂堂断刀流圣后，联系在一起！

    可人生，哪来什么只若初相见？

    时过境迁，这个他曾经发下誓言要为她撑起一片蔚蓝晴天，经历过欢喜冤家，经历过生死磨难，经历过浪漫温情，彼此深爱着的女人，却终究还是与他，彻底走向了生死相对的立场！

    再也回不了头，再也回不到从前！

    两个月不见，她似乎瘦了一些！

    此时，她就这样安静地站在前方，眼神流转幽幽地凝视着她！

    没有凄苦，没有哀伤，也没有生无可恋的悲凉……

    只有宁静平和的目光中，几分思念，几分依恋！

    还有灯火阑珊下，人来人往的大街上，那略显孤独的身影，丝丝凉风吹动着她的发梢……

    赵小天站在原地，两人就这样对视着。

    突然之间，只感觉心脏如针扎般的疼痛，鼻息酸楚得厉害，让他视线变得模糊！

    这五天以来，就是他与她，各自代表着各自的立场，调兵遣将运筹帷幄排兵布阵，在泰山之侧展开着最血腥的厮杀，一次又一次地生死较量！

    哀鸿遍野，大地悲歌！

    时间如同定格，画面彻底静止！

    宋倾城蔚若泰山负手而立，火红的裙摆与发丝在夜风中微微飘荡，也只是静静凝视着她！

    没有以往的刺骨寒气，也没有肃杀之意，只有几分莫名艰涩与凄凉！

    时间流逝，不知多久，赵小天才终于拖着沉重的步子，缓缓走到她跟前！

    喉结上下鼓动着，怔怔地凝视着眼前这张娇艳迷人吹弹可破的脸蛋，双眼突然变得有些泛红！

    许久，嘴唇蠕动，喉咙才那样艰难挤出一句话来，“这段时间，你还好吗？”

    千叶婉清神情依然宁静平和，宁静得如同已超脱俗尘，已看淡生死！

    点了点头，脸蛋反倒泛起几分浅浅的笑容，点了点头，“挺好的……”

    “其实你第一天来泉城市，我就知道你住在这里，今天难得有空，所以就想过来看看你。”

    短暂沉默，却又淡然呢喃道，“能不能陪我走走？记得很久，我们已经没在一起逛逛街看看电影了……”

    顷刻间，赵小天神色猛地一滞！

    如同瞬间意识到什么，太阳穴突突地跳动两下，双眼顿时一片湿润！

    尽管如此，却也只是点了点头，声音凝噎，“好！”

    可紧跟着，再没丝毫迟疑，顺势紧紧牵着她那柔弱无骨的小手！

    千叶婉清也没有挣脱，笑了！

    笑得很开心，笑得很幸福甜蜜，温情款款，如春风柳絮！

    接下来的时间，倒也显得云淡风轻！

    这一对彼此从生命深爱着的男女，先是散步去了，附近一座极具名气的购物中心！

    如曾几何时，她如同一个贤惠温柔的妻子，亲力亲为为他挑选着衣服，也为自己挑选着一些喜欢的小饰品！

    从始至终，与他手挽着手十指紧扣，那般小鸟依人，脸上总荡漾着甜蜜幸福的笑容，叽叽喳喳地在他耳边说个不停！

    惹得商场服务员以及不少顾客，纷纷朝两人投来艳羡祝福的目光！

    领着他，将商场每个角落都逛了个遍，她才领着他，在附近找了家极具情调的西餐厅，吃了顿无比浪漫温馨的烛光晚餐！

    再然后，在这个女人的提议下，他又陪着她，去看了一场正在热映的电影！

    情侣卡座中，如同这个世界所有热恋中的情侣般，她紧紧依偎在他的怀里，脑袋靠在他的肩膀上！

    看到喜剧无厘头的地方，捂着小嘴咯咯地笑得花枝乱颤！

    看到悲情勾泪的情节，她也会如同其他女孩子，擦着眼泪哭得像个孩子！

    一切，似乎又回到了从前，回到了那个吵吵闹闹却又谁也离不开谁的年华！

    他与她，似乎都已忘了，如今注定生死相向的立场，忘了或许注定的命运与结局，忘了这个世界太多的悲苦凄凉！

    默契无间，谁也没有提到如今，这场腥风血雨凄厉悲壮的较量，谁也没有提到这场跨越三十年的血海深仇与是非！

    从电影院出来，已是深夜十二点！

    他紧握着她柔弱无骨的小手，她小鸟依人地挽着他的胳膊，就这样漫无目的在大街上闲逛着！

    路上，遇到卖玫瑰花的小姑娘，他买了一大束送给她！

    她也只如同情窦初开坠入爱河的女孩，天真无邪，脸蛋泛着幸福的红晕，笑得特别开心，无比满足！

    ……

    时间一点一点流逝！

    两人就这样手牵着手，在这座已渐渐沉睡的城市，向前走着，向前走着……

    没有目的，似乎只想就这样，一直走到天荒地老，一直走到春暖花开……

    就这样，走了整整一个晚上！

    可美好与甜蜜，似乎总是那样短暂，昙花一现惊鸿易逝！

    不知不觉，远方黑暗的天际线，终于开始浮现一抹鱼肚白！

    黎明的暖阳似乎已经到来，可阴沉的天色下，可又那样遥不可及，虚无如梦境，让人抓不着！

    赵小天也不知道，已陪这个女人走到了何处何方！

    然而这时，千叶婉清才终于停下脚步！

    只是不知何时，昨晚那小女人般的幸福甜蜜，渐渐消散而去，那吹弹可破的脸蛋上，只剩几分淡淡的哀伤！

    幽幽地凝视着他，一双美目，几分孤独凄凉，几分恋恋不舍！

    赵小天没有说话，不知为何，心中隐隐作痛！

    一时间，空无一人的大街上，空气似乎总充满着几分悲苦。

    这个女人缓缓闭上双眼，深吸一口凉气，耸了耸肩，朝他如沐春风地笑笑！

    只是笑容，已太怆然，太勉强，也太艰涩，眼眶中隐约有泪花在闪烁！

    娇躯微微颤抖，许久，才一声叹息，“天要亮了，梦也终于该醒了……”

    