
    惊蛰二月节，春雷响，万物长！

    可这一天的华东大地，天色似乎格外阴沉！

    乌云密布，黑压压笼罩着大地，寒风凛冽刺骨，让人感受不到丝毫温暖与生机！

    天刚蒙蒙亮！

    五岳独尊，泰山之巅，却下起了点点零星小雪！

    一点一点，一朵一朵，拍打在脸上，却凉了人心！

    山道已彻底封闭，自然没有什么游客。

    可此刻，登顶之峰，那一大片还算平坦的空地上，早已人满为患！

    密密麻麻，足足六七百人之多，围了个水泄不通！

    威名显赫太华山下赵家大少爷，高深莫测的断刀流圣后千叶婉清，两大大圆满境陆地神仙，将在生死一战！

    普天之下，惊天震荡！

    泱泱华夏武林，不仅在这场万众一心共御外敌的悲壮一战中，立下赫赫战功的各方精锐，早在昨天晚上，就已赶来！

    就连不少，并未参与到这场阻击断刀流的战斗中来的，武林各大门派与世家的高手，也迅速从四面八方蜂拥而来！

    谁都清楚，这一战，才真正标志着，华夏武林与东洋断刀流，这场恩怨是非，终将做一个最后的了断！

    更重要的，每一个武林中人，又何尝不清楚，两大大圆满境巅峰对决，无论谁胜谁负，都注定惊天地泣鬼神，注定千古流传！

    惊心动魄，远不是三十年前，七大洪荒境宗师与东洋剑圣千叶武痴那一场对决，所能比拟！

    能够亲眼目睹这场惊世之战，无疑，绝对是每个武林人士莫大的向往，热血在沸腾！

    梅花庵村，不仅赵青牛赵龙象，不仅赵家那些叔伯姑妈与亲传弟子，不仅宋插秧宋虎威，就连村中几十户人家，同样前来观战的人不少！

    毕竟，这一战，代表的不仅是华夏武林的尊严，更事关整个梅花庵几百年繁衍不息的荣耀！

    为民族而战，为民族而死！这才是梅花庵祖祖辈辈，肩负的责任！

    除此之外，西南叶家，叶不笑叶百里叶轻盈，小天门唐清歌，青城派欧阳文，以及两大门派这次前来华东的近百名精锐，同样悉数到场！

    然而此刻，泰山之巅，人满为患。谁也没有发出丝毫声音，所有人只是紧咬牙关，死死望着前方，面色严肃而又紧张！

    只见此时，前方远处，七八米的半空中，一动不动漂浮着一男一女！

    青年男子，身材修长，一身青色长衫！

    后背，斜挎一柄长剑！

    通体呈水墨欲滴美轮美奂的翠绿色，剑鞘雕刻满一种如梵文般的金色字符，在空中发出阵阵悦耳龙吟！

    武林中人自然认得！

    青霄宝剑！两百年前，青城派开山祖师，威震天下的一代武学泰斗叶青霄，亲手打造的一把神兵！

    如今，更象征着青城派，至高无上的核心大权！

    女人一袭纯黑色轻纱长裙！

    美艳不可方物的绝美容颜，足以令无数男人趋之若鹜的婀娜身段。一头乌黑如瀑布的长发，与裙摆，在寒风中翩翩舞动！

    冷艳近妖，遗世而独立，缥缈而沉静！

    后背，一柄五六十公分的短剑！

    通体呈淡紫色，剑鞘雕刻着一朵朵璀璨怒放的樱花！

    两人就这样凭空漂浮着，相视而立，谁也没有轻举妄动！

    可出乎意料，空气中，没有肃杀之气，没有事关生死的硝烟！

    铺天盖地一片死寂，只有大战前那深入骨髓的阴霾之气，压抑得让人喘不过气来！

    似乎隐约，几分苍凉，几分哀伤！

    而就在两人身下不远处，这座被尊为天人合一的威武大山最顶峰，那块被雕刻着“五岳独尊”的磅礴大石上，一动不动站着一个女人！

    一袭火红连衣长裙，高挑婀娜到极致的身段，颠倒乾坤的倾城容颜，让人不敢生出丝毫亵渎之意！

    手中，紧握一柄青铜长剑！

    剑已出鞘，通体布满火红龙纹，剑尖下垂，在昏暗的天色下，折射着阵阵刺骨的寒气！

    蔚若泰山，只是一动不动凝视着前方半空，这一对男女！

    宋倾城！赫赫有名太华山下宋家继承人，赵家身份尊贵的少夫人！

    此时此刻，一双美目那逼人的寒气，美艳动人的脸上那刻骨铭心的冷凝戒备，以及那“灭世之剑”渗透着的凌厉杀意，令人心惊胆战，唏嘘不已！

    在场每一个人，何尝不清楚，这位华夏武林继叶青霄之后，近两百年第一位踏上大圆满境的女人，尽管不会参与到这次对决！

    可身为赵家少夫人，恐怕也绝对做不到，可眼睁睁自己男人，惨败命丧黄泉！

    泱泱华夏，以及偌大的东洋武林，仅有的三位踏上武学最巅峰，如神话般的泰斗，齐聚于此！

    又何尝不是，天下武林一段传奇？

    天色依然阴暗，寒风依然呼啸，雪花依然朵朵飘落！

    半空之中，一男一女，依然这样纹丝不动漂浮！

    千叶婉清负手而立，那娇艳迷人的脸蛋，从未有过的平静！

    静静地凝视着前方这个男人，再没有了悲伤，再没有了绝望，也再没有了鲜血淋漓的痛！

    只是隐约，几分恋恋不舍！

    几分看淡生死的洒脱！

    可是此时，赵小天脸色却要沉重太多！

    赤红的双眼，布满着血丝。那噬魂锁骨的怆然，让他脸颊都已变得有些狰狞！

    就这样与她对视着，目光之中，太浓烈的心疼与怜惜！

    对面站着的，那是他许下一世诺言，要为她撑起一片蔚蓝晴天，肚子还怀着他的亲生骨肉的女人啊!

    他该何去何从？他又如何能做到，拔出后背青霄宝剑？

    挥剑斩情丝！

    斩断的，何尝不是心中所有的信念？

    时间流逝，五分钟过去，二十分钟过去……

    许久，千叶婉清才终于咬了咬牙，云淡风轻地笑笑，“动手吧！”

    “我们彼此都答应过，谁也不要手下留情！答应过，这一战，无论谁胜，都一定忘了对方，好好活下去……”

    只是声音，有些哽咽。

    只是突然，眼眶之中，隐约有泪花在闪烁！

    刹那间，赵小天脸色一颤，眼皮跳动得厉害！

    嘴唇颤抖着，想要说点什么，可此时此刻，却已不知如何开口！

    许久，也只能缓缓仰起头，闭上双眼，倒吸一口凉气！

    再睁开眼，只剩一片，万念俱灰的苍凉！

    声音凝噎，含糊不清，“好！”

    而就在这刹那，千叶婉清动了！

    方圆二三十米，铺天盖地，瞬间笼罩在一片浓郁至极的金黄色劲气。

    如春风柳絮般柔和，如铜墙铁壁般刚猛，如高山流水般深邃，如星辰宇宙般浩瀚！

    “叮……”一声脆响，后背长剑，激射而出！

    千变万化，却又不变其宗，天人合一！

    