
    漫天金黄色劲气呼啸笼罩下，无数道磅礴剑气汹涌澎湃下，两道虚无缥缈的黑色人影夹杂着刺眼的剑光，迎面相向飞掠而来！

    眨眼，相距已不到一米！

    然而刹那间，就在这完全可忽略的零点零一秒！

    眼见这一男一女，你死我亡气沉千钧的最终一击，就要生死立断；眼见那一柄雕刻满璀璨怒放樱花的短剑，明显已占据先机，就要在这一刻，无情地刺进这个男人的胸膛；眼见那无数道凌厉的金黄色剑气，就要从四面八方，狠狠地穿透这个男人的身体，将他一举打入十八层地狱！

    可是顷刻，那般毫无征兆，那个一袭纯黑长裙冷艳近妖的女人，曼妙的娇躯却猛地一滞！

    周身上下，那如星辰大海般浩瀚磅礴的劲气，消失了！

    铺天盖地，那无数道呼啸澎湃的剑气，消失了！

    娇艳动人的脸上，那一片肃杀与阴冷寒气，也消失了！

    纤纤玉手，改变了方向，手中短剑，向地面掉落而去！

    半空中，那惊艳绝伦却又那般柔弱的娇躯，就这样活生生地，朝着那一抹水墨欲滴的青霄宝剑，迎了上来！

    这一刻，她笑了！

    笑得那样甜美，那样璀璨动人，那样妩媚如花，那样满足释怀！

    顷刻间，赵小天脸色刷的一下变了！

    近乎本能，手中长剑在空中划出一道唯美的剑花！

    可是此时，事发突然，想要收住这毁天灭地的攻杀之势，已经来不及了，再也无力回天！

    “砰……”虎虎生风的一掌，狠狠击打在她的左肩上！

    “嘶……”那通体幽绿的青霄宝剑，无情地刺进了她的胸口！

    瞬间，这个女人身形一个踉跄！

    “噗……”这一刻，他那样清晰地看见，一大片火红滚烫的鲜血，从她的嘴里，从她的胸前，喷洒而出！

    如梦如幻，如妖如仙，那样鲜艳，那样唯美！

    如同一只只游离花间的血蝶，翩翩舞动着最妖艳的翅膀，又如同那天晚上，他送给她那一束娇艳欲滴的红玫瑰！

    终究给这个苦寒的惊蛰二月节，增添着几分难得的生机！

    彻底映红着他的视线，撩拨着他的心神，刺痛着他全身每一根神经！

    这场已持续了足足八个多小时，两大大圆满境倾世高手震荡天下的巅峰一战，戛然而止！

    一切的一切，归于平静！

    时间在这一刻静止，画面彻底定格！

    于是刹那，远处观战的几百名武林高手，彻底震惊当场！

    面面相觑，如遭雷击，再掩饰不住那刻骨铭心的震撼与骇然，再发不出丝毫声音！

    就连那恢弘巨石巅峰，傲然而立的宋倾城，也忍不住一阵动容惊骇！

    嘴唇颤抖着，左手掌心萦绕着的淡淡劲气，以及一双美目刺骨的寒意，渐渐消散而去！

    怔怔地望着远处那个女人，眼眶之中，泪水在萦绕！

    此时此刻，这一对彼此深爱着的男女，依然就这样面对面，漂浮在半空！

    赵小天手中依然紧握青霄宝剑，可剑尖，依然还停留在她的胸口，幽绿欲滴的剑身，已被鲜血染得一片通红！

    瞳孔剧烈收缩着，脸色一点一点下沉着，双眼充盈血丝已赤红得可怕。

    左眼皮突突跳动着，煞白的脸颊已扭曲变形，狰狞到极致。

    目光之中，已是一片深入骨髓的悲怆与凄苦！

    千叶婉清依然无助柔弱地漂浮着，美艳的脸蛋，已苍白得再无血色！

    那种透彻心扉的痛苦，让她全身已被汗水湿透，奄奄一息连呼吸都变得困难！

    可是，依然还在对他笑着，笑着……

    依然笑得那样甜美，那样幸福，那样妩媚迷人！

    如山花绽放，如和风柳絮！

    许久，苍白无力地喘着气，才那样艰难，声音哽咽挤出一句话来，“对不起，虽然答应过你，这一战，谁也不要手下留情，可我真的做不到……”

    “答应我，以后一定要好好活着……”

    紧跟着，眼里一闪而过一道决绝，几分依依不舍，近乎用尽最后一点力气，朝后面挣脱而去！

    挣脱那一柄刺透心肺的长剑！

    火红色鲜血，再次喷洒而出，映红着所有人的视线！

    这一刻，那曼妙冷艳的娇躯，只如同一只随风飘荡的纸鸢，缓缓向下方飘落着，飘落着……

    如同一朵娇艳绽放的花儿，凄美苍凉地枯萎着！

    那一双美目，缓缓闭上。

    只是此时此刻，眼角，两滴晶莹冰冷的泪珠，悄无声息地滚落，亮晶晶在风中飞舞！

    娇躯缓缓落在身下，山顶那片空地厚厚的积雪上，再也没有了生息！

    那张令人魂牵梦绕，娇艳欲滴却惨白的脸蛋，没有痛苦，也没有悲伤。

    只有平静，只有释怀！

    于是顷刻，赵小天脸色更加难看！

    依然漂浮在半空，无力地握着青霄宝剑，剑尖下垂，任凭一点一点火红的鲜血，顺着剑身向下滴落。

    神情呆滞茫然，失魂落魄，怔怔地望着下方雪地上，那个已经没了生息的女人。

    喉结上下鼓动着，嘴唇蠕动着！

    大地苍凉，铺天盖地一片死寂，四周再没有丝毫声音！

    唯独能听见的，只有那刺骨的寒风还在呼啸，吹刮在脸上，传来痛彻心扉的凉意！

    以及那朵朵鹅毛大雪，还在纷飞，飘落在大地，发出阵阵嘶哑的抽泣呜咽！

    许久，才缓缓仰起头，闭上双眼！

    “啊……”可刹那间，一声仰天长啸，悲戚震天！

    瞬间，周身上下，充盈而来浩瀚磅礴无边的劲气！

    凭空一剑斩下，方圆几十米内，飞沙走石山崩地裂，天昏地暗如狂风海啸！

    “噗……”紧跟着，一大口鲜血，从嘴里喷洒出来，在空中掀起一片火红血雾！

    随即，身形飘浮不稳，踉跄跌落在千叶婉清旁边地上！

    可是，再也没看一眼地上，那个女人躺在雪地里的娇躯！

    只是失魂落魄，那样艰难地拖着身体，拖着手中依然被鲜血染红的长剑，神情茫然，缓缓朝山下走去！

    背影，写满着孤寂，写满着无力回天的苍凉！

    四周依然一片死寂，远处那几百名武林各大门派与世家的高手，依然呆滞地望着这一幕！

    惊魂未定，不知所措的茫然！

    可出乎意料，没有人为这惊世一战，华夏武林最终大获全胜的结局，欢呼雀跃，也没有人，为高深莫测野心滔天的断刀流圣后折剑泰山之巅的命运，欢歌庆贺！

    相反，明显也不少人，知道了解今日巅峰一战这一对男女，昔日那悱恻凄婉的深情，只为这样的结局，几多感慨，几多惆怅！

    甚至不少女人，都再忍不住，捂着嘴泣不成声！

    