
    历经风雨，当赵小天神清气爽走出陈嫣然的公寓楼，已是上午十点。

    却只见远处，正缓缓驶来一辆纯黑色劳斯莱斯幻影！

    在他跟前停下，驾驶位车门打开，随即走下来一位身材修长的青年男人！

    一身笔挺西装，微微凌乱的碎发，稍显削瘦的脸颊轮廓分明，浑身带着几分英俊潇洒的清逸气质！

    赫然正是方俊彦！昔日方氏集团少东家！

    只是伴随着当初，在他赵小天一系列狠辣打击下，方家妻离子散，方氏集团易主，这位华海市鼎鼎有名的公子哥，心理承受能力太差，被气得进了精神病院！

    康复痊愈回国之后，这位昔日的情敌，已经给他赵大侠做了大半年的专职司机！

    只是此时，一见到他，明显还颇有些不甘与恼羞。拉开后座车门，“喂，上车吧！你的专机已经准备就绪，现在就可以去机场，然后直接启程飞华海市……”

    然后就撇头望向一边，憋着闷气，没有一点专职司机该有的礼貌！

    “小俊哪，我跟你说过多少次了，要叫我赵总，别总是喂喂喂的……”然而赵小天倒是耸了耸肩，并没急着坐进去，语重心长地教育，“还有，以后跟我在一起的时候，别穿得这么西装笔挺，皮鞋头发擦得油光程亮的！”

    “你这个样子，很容易抢了领导的风头，是职场的大忌，知不知道？”

    “你……”顷刻间，方俊彦气得够呛！

    可也只能扭头望向一边，吹胡子瞪眼生闷气！

    “哟，哟，你这什么态度？”然而没想到，这家伙还来劲了，撇着嘴就开始喋喋不休，“小俊，你这看上去，好像对我这个领导，心里很不满啊！”

    “好吧，我承认，当初你跟我抢老婆，天天打我媳妇的主意，的确是我把你花无数财力创建的‘红蝎子盟’给灭了，也的确是我弄得你们方家妻离子散，逼得你进了精神病院！”

    “可是你瞧瞧现在，你这个神经病，好歹是我给你安排最好的医疗条件，治好的吧！你们又一家团聚了吧？虽然现在，方氏集团掌握在我手里，你们方家只有百分之二十三的股权，可按照集团如今的市值，这些股权，可远比以前值钱了好几倍吧！”

    “真的，做人要感恩！”

    “你……”方俊彦顿时快吐血，龇牙咧嘴嘴角直抽搐！

    半天，也只能恼羞不已丢下一句，“虽然你说得好像有点道理，可我还是觉得不大对劲！”

    “等等！什么叫‘你这个神经病’？你怎么骂人呢……”

    可也懒得跟他争，半晌，又没好气丢下一句，“对了，我爸妈知道你要去华海市，让我告诉你，让你晚上去家里吃饭……”

    “我爸还说，要陪你好好喝点！”

    “吃什么饭？”然而刹那，赵小天倒是一愣，满是诧异。

    “今天我爸过生日……”

    “噗……”顷刻间，赵小天一个踉跄，嘴巴张得老大，“我说小俊，好像不对劲啊！”

    “我每次去华海市，你爸妈就请我去家里吃饭！我怎么突然想起来，这一年，你爸都过了四次生日了，你母亲也过了两次……”

    “你……”没想到，方俊彦顿时气得直跳脚！

    双眼都快喷火，“你是真傻还是装傻？你以为我爸妈闲的，一年过几次生日？你以为他们老两口，不知道你跟我妹妹的事情？”

    咬了咬牙，生着闷气一声冷哼，“反正姓赵的，我方俊彦也承认，以前我和我爸的确有些对不住你，做事也的确过分了一些！”

    “但我警告你，我就这么一个妹妹，你要是以后敢对她不好，我们一家照样跟你没完！”

    生着闷气，“还有，记得以前，你杀我‘红蝎子盟’高手的时候，总喜欢朝我比划剪刀手！我一直在琢磨，到底什么意思！”

    “现在突然想明白了，你是不是在骂我二逼？”

    “你觉得呢？”然而赵小天只是一撇嘴，如同看白痴。

    随即便钻进劳斯莱斯后座！

    ……

    专机降落华海市国际机场，已是下午两点！

    然而当赵小天走出机场，却只见前方不远处，正停着一辆纯黑色迈巴赫！

    旁边，正站着一个身材高挑气质冷艳的女人。

    绝美得令人窒息的脸蛋，如水蛇般纤细柔软的小蛮腰，一头乌黑柔顺的披肩长发！

    一条淡灰色及臀短裙，搭配闪亮高跟鞋，修长嫩滑的双腿裸露在空气中，脸上戴着一副紫铜色墨镜，更将她那凹凸有致的火辣身段，勾勒得淋漓尽致，浑身都充斥着让人不敢侵犯的高贵与冷傲！

    那是一种极具侵略性的漂亮！

    可是此刻，脸色却很不好看！

    煞气凌人如千年不化的寒冰，阴沉恐怖如世界末日来临！

    眼见他赵小天，脸色顿时又猛地一沉。

    可还是咬了咬牙，大步走上来，高跟鞋撞击地面蹬蹬地响，“上车！”

    于是刹那，赵小天神色一愣。

    有点犯懵，还是咧开嘴傻呵呵一乐，“嘿嘿，媳妇……”

    “闭嘴！”然而话未出口，女人面色铁青一声咆哮，“谁是你媳妇？”

    “我姐才是你媳妇！你要是再敢乱喊，信不信我撕烂你的嘴？”

    “啥？”然而刹那，赵小天一阵诧异，嘴巴张得老大。

    一双眼珠子，在她身上使劲扫视着，半晌，才有些吃瘪尴尬地摸了摸鼻子，“你是妹妹婉溪？”

    一拍脑门，“唉，瞧我这眼神，又认错了！都怪你们姐妹俩，实在长得太像了，没法分辨啊……”

    可就是说着说着，老脸有点发红！

    “你……”顷刻间，女人又一阵气结！

    牙齿咬得咯咯直响，气血翻腾，胸前硕大饱满的山峰起伏得厉害，歇底斯里又一声怒吼，“臭流氓！你少在这装傻充愣！”

    “你当我苏婉溪是傻子？我姐现在是死是活，到底在哪儿，谁都不知道！你好意思说，自己认错人了？”

    一时间，情绪更加激动起来，滔天怒火杀气腾腾，“赵小天，我警告你，虽然你明明都有我姐了，可我爸还有你家老爷子，还非得坚持，打死不解除咱俩的婚约！虽然现在，我爸逼着我，住进你的那套别墅里，跟你住在一起，说什么朝夕相处培养夫妻感情！”

    “可是你听好了，我苏婉溪打死，也不会嫁给你这个无耻色狼的！所以你最好，早点死了这条心！我会找机会解除婚约的！”

    “十多年前，在你们梅花庵那山洞里，你居然那样对我，差点把我……看在我姐的面子上，我苏婉溪不跟你计较！但这事，我一一辈子都不会忘……”

    “所以以后，你要是再敢像前几次，装着认错人，对我搂搂抱抱动手动脚，我跟你没完！”

    咬牙切齿，半晌，才又愤愤不平丢出一句，“还有，我爸知道你来华海市，让咱们晚上一起回家吃饭！”

    “但是我警告你，吃完饭我们必须马上找理由离开！绝对不能再像前两次，非得被我爸妈逼着留下，结果只能睡在一个房间……”

    然而没想到，赵小天倒再没打趣她两句！

    只是摸了摸鼻子，一声轻叹，“不过今晚，我就不陪你回家吃饭了……”

    “为什么？”苏婉溪有些诧异。

    “因为现在，我要去一个地方……”

    “去哪儿？”

    赵小天没有说话。

    可是脸上，泛起一片如沐春风的笑容。不知不觉，目光之中，已是一片温暖，一片柔情万千！

    许久，才怏怏一声呢喃，“距离华海市不到两百公里，有一个名叫观音山的小镇！”

    “因为那儿，有一个女人在等着我……”

    (本章完)

    