
    随即，女人更加义愤填膺起来，“这也就算了，那女妖精还说什么，要让你晚上给她做红烧鲫鱼吃！别忘了，当初谁说的，红烧鲫鱼吃多了，小心胃疼！她就不怕胃疼？她就不怕被盐齁着？”

    “有什么好嘚瑟的？欺负人，简直欺负人！”

    “还有，瞧她说的什么话？什么叫她家的男人？老娘现在，好歹也是赵家明媒正娶，跪了祠堂拜了祖宗，还给公公婆婆敬了茶的四少奶奶吧！”

    “这……”男人顿时有点尴尬，抓了抓头发，老脸有点发红，“其实，这也不能怪她！主要是前段时间，查出来怀孕了。怀孕的女人，情绪上有时候难免有些波动，你要理解嘛……”

    然而刹那，接下来的情形，却让男人一下子懵了！

    只见话未说完，女人脸色顿时铁青得吓人！

    差点“嗖”的一声从被窝崩起来，气急败坏一声咆哮，“什么？她居然怀孕了？”

    “连那女妖精都怀孕了，老娘还一点动静都没有？不行！老娘也要怀孕！”

    “你说说，这凭什么？这还有没有天理了？当初跟你大婚典礼，洞房花烛夜，老娘输了一筹也就算了，居然连怀孕，都比她晚！”

    “噗……”于是顷刻，男人一下子懵了！

    嘴巴张得老大，老脸青一阵红一阵，哭笑不得，“不是，这事情，能拿出来攀比吗？”

    却奈何刹那间，女人一声爆喝，情绪彻底失控，“姓赵的，你个王八蛋，你还有没有良心了？”

    “你都忘了，小时候，我爸把你裤子扒了，让你在大街上跑，是谁脱下外套给你遮住屁股的？”

    “你都忘了，多少年，你有事没事就跑我家来混吃混喝，脏衣服臭袜子都谁给你洗的?”

    “你都忘了，要没有老娘，累得跟狗一样，天天替你远程盯着方氏集团，替你考察调研欧洲市场，替你做市场运作报告，你方氏集团能有如今的成就，登上全球五十强？”

    “臭没良心的玩意，现在倒好，帮着那女妖精说话，来数落我？”

    一时间，那叫一个激动，那叫一个悲愤，一声声怒吼都快把房顶掀开，“我告诉你，赵小天，我跟那女妖精的深仇大恨，这辈子没完！”

    “凭什么，我什么都得比她落后？连给你生孩子，都得比她落后？”

    “我不管，我也要怀孕！不然，再过几月，她挺着个大肚子，那不还得更加嘚瑟？那还不得在老娘面前，翘着尾巴走？”

    刹那间，大口喘着气，气势汹汹又一通破口大骂，“还有，姓赵的，老娘都懒得说你！”

    “端木红月，你那小情人，老娘带在身边手把手地教！她现在，可也担任着酒店事业部副总监的职务，酒店运作方面，也算可圈可点了吧！再磨炼两年，担当更大的重任，绰绰有余了吧！尽管她的确极具天赋而且勤奋努力，可老娘也功不可没吧！”

    “结果呢，你个流氓，隔三差五往她公寓里跑！美其名曰，辅导她学习进步，为集团培养挖掘新人！结果辅导着辅导着，把人家肚子辅导大了吧！现在，只能暂时停职，去郊外别墅安心养胎了吧！再过三四个月，孩子满月老娘还得送份厚礼，老娘说什么了吗？”

    吞了吞口水，“还有，这一年，你动不动就往华海市跑，美其名曰方氏集团正处于突飞猛进关键时期，要亲自坐镇！”

    “狗屁！撒谎！方氏集团如今，彻底走上正轨，管理机制健全，还有老娘替你把关盯着，需要你三天两头跑？别以为老娘不知道，你跟代理董事长方轻月，好像也不明不白的吧？”

    “哦，还差点忘了，你那定了婚约的苏家二小姐苏婉溪，也已经回来了，现在可是东方集团董事长，华东商圈名头正盛的铁血娘子冰山美人！”

    “除此之外，韩老二，给你刚生了一对龙凤胎，现在长期待在华海市替家里管事。你恐怕还忙着，要和她生第三胎吧？”

    “这也就算了，虽然老娘不是习武之人，可多少也了解一些！这一年，你还隔三差五跑去了天河市，去了小天门总舵！从那以后，那个什么杂碎小天门的代理掌门人唐清歌，闲着没事就老往梅花庵跑？”

    “美其名曰，来给你这个大掌门述职，来拜见老爷子！可我怎么听说，她一来梅花庵，只要那女妖精不在，你就天天晚上往她房间里钻？”

    “还有，跑到家里拜老爷子为师学艺的那个什么女警花，上次我回梅花庵，居然明显看见，她肚子好像有点隆起了！你能不能给我解释一下，这是为什么？她身材也没见发胖，可为何肚子会大起来？武功也不练了，一大群保姆伺候着，从此荒废了武学之道，一点不思进取！”

    “哦，还忘了，半年前，你还跑到西南蜀都市去休了一个月假！哟哟，恐怕那个叶老三，也快了吧……”

    “还有，慕容如雪，大明星呐，全球古典音乐女神啊！这一年，回国内开了三次演唱会了！可为什么，她在哪儿开演唱会，你这双狗腿就往哪儿跑？”

    “上个月，她在京城那场演唱会，不知哪个王八蛋，还跟她深情款款地，为她钢琴伴奏了一首《轮回》，好轰动哦！”

    “还轮回！轮狗屁！弹得真难听！”

    “来！姓赵的！你给老娘说说，为何到我陈嫣然这里，就非得遭受如此不公平待遇？像陪嫁丫头一样的待遇？”

    双眼喷着火，咬牙切齿，“所以现在，你给老娘听好了！两个月内，老娘要是不能怀上你的孩子！以后，再别想我给你洗衣做饭，别想老娘给你盯着方氏集团……”

    “要吃瓜子？哼哼，对不起，自己剥，老娘没空！”

    紧跟着，那叫一个生猛，那叫一个奔放，手里瓜子一扔，把他往被窝里按，“躺下，咱们再来……”

    “这……”于是乎，赵小天更哭笑不得，老脸涨得通红，“然然，你不能这样，这种事急不来……”

    “老娘让你躺下！你耳朵聋了？”然而话音未落，陈嫣然又一声怒吼，震耳欲聋！

    二话不说，已将他压在身下，那喷着惹火的温润红唇，死死堵在他嘴唇上！

    ……

    