
    这座名叫观音山的小镇，虽然距离华海市仅仅两百公里。可因为地处偏远，独特的地理环境，总显得有些落后僻静，与世隔绝似乎早已被世人遗忘！

    简简单单的几条街，一座座低矮错落的青瓦阁楼，遮掩在四周几座大山的仓峦叠翠中！

    时间已近傍晚六点，一抹夕阳挂在西山顶的树梢上，暖暖的阳光如情人的双手，轻抚着小镇的每个角落！

    与世无争淳朴的民风下，一群老头在镇中央那片小小的公园里，喝着茶下着棋，争论不休。

    阵阵犬吠下，还有几个满身泥泞挂着鼻涕虫的孩童，在追逐打闹！

    而镇子最顶端，那棵已有着上百年历史的黄花树下，安静地站着一个女人！

    吹弹可破娇艳得令人窒息的绝美脸蛋，凹凸有致性感得颠倒乾坤的完美身段，一头乌黑柔顺的长发如瀑布般挥洒在脑后。

    一条深蓝色紧身牛仔裤，一件纯黑色高领薄毛衣，搭配一件米黄色风衣！

    那般沉静淡雅，那般云淡风轻，却又那般妩媚动人！

    此时，一只柔弱无骨的小手，正轻轻抚摸着脖子上，挂着的一枚晶莹剔透无比精美的翡翠吊坠，一双美目，幽幽地凝视着前方，那漫山遍野正璀璨绽放的朵朵春花，望着片片彩蝶在花中舞动。

    神情平静，波澜不惊，如同看透世俗陈杂的不悲不喜！

    只是目光中，隐约几分淡淡的思念，几分浅浅的幸福。

    而跟前手中，还推着一架婴儿车。

    里面，躺着一个约六七个月般大的男婴，正香香地熟睡着。

    胖乎乎的小脚，胖乎乎的小手，白嫩嫩的脸蛋上一对浅浅的小酒窝，浅浅的乌黑锅盖头，长长的睫毛微微颤抖，煞是可爱！

    四周安静得出奇，只有落日的余晖，拉长着女人曼妙的身影！

    以及偶尔，两个路过的镇上居民，远远地朝她打着招呼，“苏小姐，天快黑了，你也早点回家吧，一会儿别把小思念冻着了……”

    “苏小姐，你可真是活神仙啊！我家老母亲下肢瘫痪两三个月，结果你前两天就替她推拿按摩那么两下子，今天居然就能下床走路了！我母亲说了，今晚你可一定来我家吃饭，好好感谢你……”

    女人也只是温和礼貌地客套着！

    半晌，才怏怏回过头，看向眼前婴儿车里的孩子！

    绝美的脸上，顿时一片淡淡的笑容，如春暖花开，如照在身上那暖暖的阳光。

    柔和，慈爱，却又那样幸福。

    “小思念啊小思念，虽然你是个男孩子，可妈咪还是给你取个小名叫思念……”

    “因为妈咪，在思念着你的爹地。我也感受得到，你的爹地，也一定在思念着妈咪……”

    “虽然，你还没有见过爹地！可你一定记住了，他是每一个华夏人心中，真正顶天立地的英雄，你要为他感到骄傲！”

    俯下身，轻轻在他那胖嘟嘟的脸蛋上亲了一下，“果然不愧是爹地和妈咪的孩子，根骨就是与众不同！”

    “等再过几年，妈咪就教你习武！到时候，我的小思念，也要和爹地一样，做一个顶天立地的男子汉！名动天下，万人敬仰！”

    可没想到，小男孩却突然睁开眼睛。

    明亮的大眼睛一闪一闪的，咧开嘴便朝她咯咯地笑，手舞足蹈，胖乎乎小手还在她脸上抚摸两下，让人心都快融化了！

    惹得女人顿时一声宠溺娇骂，“小崽子，恐怕以后，也跟你爹一个德行，讨女孩子欢心的本事，肯定也厉害得很！”

    “要是长大了，敢学你爹地那样不正经，讨一大堆媳妇，看妈咪怎么收拾你……”

    然而同样这时，话未说完，女人神色却毫无征兆一滞！

    抬起头来，可刹那间，脸上又是一片温柔笑容！

    如和风轻抚，如柳絮飞扬，柔情万千，娇艳迷人！

    可是双眼，不知不觉，隐约点点斑斓的泪光！

    只见此时，前方远处，通往小镇那条崎岖的山路上，正缓缓驶来一支豪华庞大的车队！

    清一色纯黑奥迪A8，一辆，两辆，一字排开，竟足足二十辆之多！

    正中央，赫然一辆纯黑色劳斯莱斯幻影，气派厚重的车身线条，显得那样扎眼！

    足足五分钟，终于在旁边不远处停下。

    一时间，如此庞大气派得令人发指的豪华车队到来，更惹得小镇居民蜂拥而来，水泄不通站在远处，满脸震撼惊讶，叽叽喳喳指手画脚议论个不停！

    紧跟着，这二十多辆A8车门打开，走下来足足六十多名身穿笔挺西装戴着墨镜的彪形大汉！

    径直走到女人前方不远处，整整齐齐站成三排！

    随即，那般毫无征兆，弯下腰毕恭毕敬行礼。

    一声大喊，“恭迎大少奶奶回家！恭迎小少爷回家！”

    声音洪亮，响彻云霄！

    一时间，远处那一大群小镇围观的群众，更彻底惊呆了，面面相觑震撼得无以复加。

    而同样这时，只见那辆劳斯莱斯中，不紧不慢走下来一个身材修长西装笔挺的青年男人！

    就这样怔怔地凝视着她，只是轮廓分明的脸上，几分玩味轻佻。

    缓缓走到她跟前，却也没说话。

    轻轻牵着她的小手，顺势便将她那柔软婀娜的小蛮腰搂在怀里，只是目光中，已是一片似水柔情，一片疼爱宠溺！

    半晌，才摸了摸鼻子，咧开嘴傻呵呵一乐，“嘿嘿，媳妇……”

    女人并没有挣脱出去，与他对视着，脸上依然浅浅笑着，一双玉臂，顺势便轻轻环住他的后背，让自己彻底依偎在他怀里。

    可没想到，紧跟着却又面色一板，凶巴巴没好气一瞪眼，“谁是你媳妇？”

    “我问你，泰山一战之前，你是不是早已猜到，我就是苏家失踪夭折的女儿？”

    “大骗子！居然还口口声声说，要一缕我的长发，以后做个念想，还把本小姐感动得稀里哗啦的！现在，我送给你的那一缕长发做成的相思结呢？哪儿去了？”

    “咳……”男人有点尴尬，不说话！

    “还有，你是不是也早猜到，泰山一战，关键时刻，我会放弃性命？”没想到，女人还来劲了，咬牙切齿面若冰霜，一只小手死死掐在他腰间软肉上，“所以在这之前，你才苦练了四天三夜的剑法！”

    “目的，不是要赢我！而是要在我放弃的那一刻，一决生死的那最终一剑，刚好精准不差分毫地，擦着我的心脏而过，让我不至于真的丧命！对不对？”

    “而宋倾城，也是你早商量好的，大战结束后将我带走，替我疗伤！对不对？”

    “王八蛋！亏得大战之时，本小姐还挺纳闷，你从来都习惯用刀，为何在那样关键的大战之时，会选择用剑，而且剑法还变得那样精湛！因为用刀，不容易控制那最终一招的精准度，对不对？”

    “亏得本小姐，还伤心难过了那么久，掉了那么多眼泪！你既然都算计好了，居然也不知道提前暗示我一下！”

    “很有趣是不是？”

    “不有趣！不有趣！”然而男人，已经面色苍白，龇牙咧嘴额头冷汗直冒，“嘶……疼！媳妇，轻点，疼啊……”

    “苏婉清，你好歹也当妈的人了，怎么还动不动就掐老子？”

    不过还好，女人又只是没好气瞪他一眼，总算放开他，“算你还有点良心，没伤着咱们儿子！”

    男人这才松了一口气，脸红脖子粗，使劲揉着腰间红肿的部位，眼泪都快滚出来。

    懒得搭理她，转过身，从旁边婴儿车里抱起小男孩，“走，儿子，咱们回家！以后，爹天天带你趴村里李寡妇墙头去！我跟你说，李寡妇那身材，那皮肤，简直……”

    “哎哟！疼！嘶……苏婉清，你疯了？又掐老子干什么？”

    “当着儿子的面，能不能给老子留点面子？你这个样子，老子不喜欢你了……”

    “哎哟，痛啊……”

    落日的余晖，依然暖暖的！

    ……

    又两年后！

    华海市，苏家苏半城夫妇位于郊外豪华别墅中！

    时间才早上八点！

    可是二楼一间紧闭的卧室中，突然响起一阵有点不和谐的吵闹声！

    “清清，这么早就醒了？”一个男人的声音。

    “我不是清清！赵小天，你就是个王八蛋！”一个女人歇底斯里的怒吼！

    “啥？难道你是妹妹？完了，这下完了！都怪我，昨晚陪岳父大人喝多了，又把你们姐妹俩认错了！昨晚，咱们都那样了，这可如何是好……”

    “你……赵小天！我杀了你！”又一声女人愤怒的咆哮，“少在这装傻！我姐就住在隔壁，而且现在，又有了身孕，你会不知道啊？什么认错人了，当我苏婉溪是傻子啊？”

    “这……你吼什么吼啊？哦，我知道，你是发过誓，这辈子就算死也不会嫁给我的！你先别激动，一会儿我就去跟岳父大人说，想办法解除我俩的婚约，总可以了吧……”

    “你！畜生！无耻！赵小天，天上打雷，怎么没把你劈死？你故意的是吧，咱俩都已经这样了，而且我们的闺女都八个月大了，解除个什么婚约，你让我以后还嫁给谁去啊……”又一声咆哮，“啊，我要疯了！怎么莫名其妙，跟你这地痞无赖，把闺女都生出来了……”

    “哦？唉，你瞧我这记性，怎么把这茬给忘了！时间还早，那再睡会，睡会……”

    ……

    第三天下午！

    太华山下，梅花庵村！

    这座如世外桃源的古老村庄，依然宁静安详！

    田园，人家，篱笆，犬吠声声！

    可此时，村子远方后山上，却铺天盖地笼罩着一大片金黄色的光芒，浩瀚的劲气呼啸着！

    隐约可见，三道若有若无的人影，正激烈缠斗在一起，难舍难分。

    方圆几十米，天昏地暗，如山崩地裂寸草不生！

    只是偶尔，传来一声男人痛苦的哀嚎！

    可春耕时节，村子田间地里，正在忙着灌溉播种的村民们，却似乎早已司空见惯。

    抬起头眺望一眼后山，摇头叹息一声，继续挥着锄头挖地。

    “唉，老赵家那壮实娃，又在挨媳妇打了！这个月才过去一半，都挨了三次打了……”

    “是啊！从小，就隔三差五被倾城丫头打！前两年好不容易登上大圆满境了，再不怕倾城丫头了，消停了一年！结果谁知道，大少奶奶苏婉清也回来了！现在，虽然婉清丫头担任神话集团执行总裁兼董事局副主席，全权替他管理公司，倾城丫头替他管理家族内部及武林中的大小事务！他当甩手掌门人，日子过得倒是悠闲，天天牵着土狗到处溜达！”

    “可这两个媳妇都是大圆满境，而且在管教男人的问题上，相当严格，统一战线！两个收拾一个，这可怜的娃，怎么扛得住嘛……”

    “可不是？记得上次，就因为他领着小思念，还有倾城丫头那儿子小富贵。父子三个跑去趴李寡妇墙头，结果看得正起劲，不留神把小思念从墙上踹下来了，被小思念告状了，才被打得鼻青脸肿的！”

    “还有上上次，好像是因为，他领着小富贵在京城街上闲逛，遇到个大美女，上去搭讪调戏人家，要电话号码！结果被小富贵给告密了！”

    “谁知道今天，这可怜的娃，又是因为什么……”

    “唉，壮实娃这日子，何时是个头哦……”

    “这也没什么，毕竟是人家小夫妻间的事！可关键，他们动不动就打架，你们看看后山上，现在树都没打光了，连草都不长一根！这是在破坏我们梅花庵的生态环境啊……”

    “唉，这真是一个悲惨的故事……”

    “是啊，太悲惨了！”

    ……

    （全书完）

    书到这里完本了，感谢各位朋友一路相伴！很多不足，也很多遗憾！不管怎样，三帅总算是尽最大的努力，尽可能地弄出了一个完整的故事体系！

    休息一下，沉淀一下，也看书学习一下！

    不久的将来，新书再见，我们再起航！愿那时，能有一个更加精彩的故事，哦不……更加悲惨的故事，奉献给大家！

    最后，再次致谢各位的支持！

    深表谢意！

    (本章完)

    