
    因为懒散，因为愚钝，因为自身的种种原因，北辰的书写速度实在是令人不得不恭维，（好伐，我还有自知之明~~）

    北辰很抱歉，真心很抱歉。算算时间，来起点这（混日子~~）也有段时间了.（好伐，请无视我那龟速更新）唔，肿么说呢，越看越觉得北辰的拙作写得太过小白，难登大雅之堂有木有（那啥，我是真心有自知之明）所以，经过连夜的深思熟虑，我决定，将本文回炉重造，好好地更改一番。这一次我想真正地书写他们的故事。

    唔，肿么说呢，转回来说说正题吧，今天北辰是来致谢致歉的。很是感谢诸位友友一直一直一直以来的对我的支持和鼓励。半是感动，半是欣慰。这段时间以来，你们都不曾离开过我的世界，不曾放弃过我的拙作。这让我很是欣慰，很是感动。

    我很抱歉，我很惭愧，额，自明天起半个月，估计本人会全然断更，木有办法，北辰得上趟医院去。（对头~~~这才是重点）咳咳，具体原因，很囧…请原谅我的不想说。然而木有想到此次离开竟历时半个多月有余，所以在此，北辰特向诸位友友请假半个月。（阿门，入院半个月生涯即将拉开序幕）

    想来，一直号称体质非凡的我也有因病入院的一天。在此，北辰再次向郑重诸位友友们提出请假，唔，请给我半个多月的时间吧~~

    嗯，说完请假一事，咱来聊会家常吧。

    这段时间，估计是没能跑去欣赏诸位大作了，但素，各位可别因此放慢脚步，木有更新哝。不然，等我回来，书还木有养肥，当心我拿你们当肥料使用~~~嗯哼、

    坚定自身的写书信念，不要停下奔驰地脚步，勇敢地向前冲吧。看，前方的光明大道正在向你们招手，所以还请将贵作坚持到底，你们行的，你们可以的。加油！要持之以恒，一定！

    见信安好。笔落.