
    北辰甚是欣慰，甚是感动。自拙作开篇以来，承蒙各位好友一如既往的支持，让北辰在写作道路上有了足够的动力。在此，北辰致以崇高的敬谢！由衷的感谢！

    每一章，都是北辰对当代少男少女人物的活力刻画，虽然文章情节起伏颇为夸大，但，那种青春热血的气息却是我最为向往，最为欣赏的。那种敢爱敢恨，真情直率，爽朗潇洒，个性稍加叛逆，认真处事上的那份刚正不阿，战战兢兢更是吸引了我的眼球。咳咳，这些且为后话。那份为目标而奋斗，为理想而追逐，为信念而执着。更是当代的我们为所欠缺的。

    但，毕竟北辰在文辞方面才学疏浅，笔墨甚是有限。缺乏历练磨合。且，此篇拙作又是北辰当初心血来潮所铸作的额，缺点多多，漏洞百出。北辰自身都自惭形秽。

    当初的一时兴起让北辰踏上了昔日梦寐的写作道路，也算是圆了我年少时的一个梦吧。至少在这一点上我甚是欣慰，最起码，我向前迈出了一步。

    我说，我会坚持的。可真正的坚持又是什么？又在哪里？每每犹如过眼云烟般的消散掉。每一次的点击，看见友友们对我一如既往的支持与鼓励，我很感动，真的。但，我却一次又一次的让各位友友们失望。嗤笑，原来我所谓的坚持是那么的脆弱，那么的不堪一击。在这里，我向各位友友们致以最深的歉意。我很抱歉。

    我说，我不会弃文的。可现在的断更又该如何解释？我不知道。我只知道，我真的很失败。想想每日至少一更的你们，我笑了。笑自身那份可笑的可笑。一直都在说坚持，更新要持之以恒。但，可笑的我总在食言。想来，一直都是我在自欺欺人而已。

    谁人知我韶华倾覆？我想，唯有我自己。

    请原谅我的自言自语，我有太多的话语想要倾诉。

    我不点名，但你们知道的。谢谢你们一直以来对北辰的支持和鼓励。这段时间，那些你们给过的感动，未曾淡忘。是你们让我相信，总有一天，属于我的辉煌，会如烟花般的灿烂。

    从来没有好好地犒劳过我自己，更没有为自己好好地奋斗一次，每每看着制定的计划付诸东流，就心痛不已。我想，我最对不起的就是我自己。加油！北辰。

    我想，我需要时间的紧迫来激励我的遇事从容，生性懒散的我确切的需要鞭策。

    我想，我需要一段时间来契合一下，构思下文章往后的故事蓝图。虽然唐突了点，但，在此，北辰特向各位友友们郑重申请一段时间来构思文章后续的离奇发展。亲们拭目以待哦！我想写好它，我想认认真真地写好它，相信我会写出让支持我的友友们眼前一亮，叹为观止的文章！（额，貌似夸过了好吧，我承认，北辰是自恋了那么一点，嘿嘿。亲们给点鼓舞吧！）

    绝对的保证，我想，我没资格谈论了。我只想说，我尽我所能。

    好了，多余的话语也就不多说了。在此，北辰祝愿各位友友们的佳作点击多多，推荐多多，早日完本蛤！订阅大红大火，书籍大卖特卖。数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒

    待北辰归来持更哦~各位友友们，各行加油吧！