
    镜头转过来，便瞄见此时此景，见着柳梦盈这只小魔女，众人都唏嘘不已，很有默契的把头扭向一旁，直接选择无视。

    而刘老头看清了来人，气得直吹胡子瞪眼，哼，很有脾气地拽过身子，背过身去，他一见到某只魔女，就打从心底里不舒服，真不知道，这女娃长得这么个标致的淑女模样，性子咋就胡闹活跃得过于旺盛了嘞。可惜了可惜那副好皮囊。要是可以，他真想把她的脑袋撬开，看看里面装的到底是什么稀奇古怪的玩意？！

    咳咳，要知道，某只魔女，装傻充愣是个行家，装疯卖傻是个高手，高兴起来扮扮幼*齿，生气时候撒泼无赖。心情不漂亮，看人不爽快，抱歉，整你没话说。惹得众人一路无语到底了都。

    “说，这次又在我的药剂里加了什么多余的怪玩意，让我呕心沥血，幸苦研发的实验再次中止！”刘老师瞪着柳梦盈，恶狠狠地说道。

    “哎呀呀呀，刘老师，感谢您老这么看得起我，不过，身为三好学生，良好市民的我，会坏你那小小实验的好事么？”望向刘老头，梦盈吊儿郎当地揶揄道。

    “刘老师，一码归一码，虽然咱俩的师生交情是好得没话说，但可要知道，您老这可是纯属冤枉，纯属污蔑啊，就算你是老师，我照样也可以告你诽谤的。”说道后头，梦盈望向刘瀚老师一脸正经的说道。

    在场的各位同仁额头上皆比挂上三条黑线，很是无语。娘咧，这小魔女的演技可媲美奥斯卡了都，为嘛不往好莱坞影视那方发展？那绝对是果断成神的节奏啊！瞧这闪着灵动无辜的双眼，瞧这随口胡绉而来，颠倒是非黑白的话语，众人只能是是竖起食指说佩服啊!

    额，虽然，她现在也是一神众所畏惧的瘟神咳咳。

    果真，听着这话，刘老师早已吓得满身汗，气得满脸黑了！我就知道，这丫头没那么容易乖乖被驯服刘老头心中感慨道。

    嗯，做人留一线，日后好相见。见好就收吧，嘿嘿。梦盈望了望手表，感慨道，很好，时间差不多了。

    想到此，梦盈带着三分凄凉，七分无奈的语气说道：“哎，其实，我也可以理解的，实验失败了嘛，心情总归有点不大好受的，那您老在这慢慢哀悼一下，因为你的失败而流失的那些实验材料吧。”语毕，睁大那双灵动无暇的双眼，咧开小嘴开怀地笑着。

    “不用送我了，走了先。刘老师，节哀啊~”语毕，拍了拍刘瀚老师的肩膀，便准备麻溜溜地玩逃路。介时，那抹看起来很是单小瘦弱的身姿却极其快速消失在众人眼中，但，在那10秒后还未回过神来的众人便知晓了她柳梦盈为何在这个节骨眼上溜。

    “铃铃铃”额，没错，放学了。看来她柳梦盈绝对是算计好的了，在放学之前以飞快的速度撤离现场！嘿嘿，看来她这运动健将可不是挂名的，而是真材实料的！时间算得那叫一个滴水不漏。

    梦盈这厮再次玩了一把嗨，愉悦地拍了拍双手，但，这种高傲的气势只持续了20秒，就接到命令到校长室去喝茶Ohno，臭老头，你告密！梦盈心中愤愤道。

    校长室内――

    “柳梦盈！！！”高达300赫兹的声波响起。Hoho幸好她柳梦盈有先见之明，芊芊玉手事先捂住了她宝贝的耳朵。边拍拍受了惊吓的小心脏，边用水汪汪的双眼望向此时已怒火冲天，火气旺盛得可以变身为超级赛亚人的中年男子。突然间，让人觉得她好无辜的说。

    “别用那伪无辜的眼神看向我，你犯了什么错自己最清楚，盈丫头，你要我怎么说你啊？上次差点把食堂全给炸了，上上次，把隆重的化妆舞会搞得跟奔丧似的，好吧，这些我也都不说你了。身为你舅舅，我不能徇私，你就不能为我着想一下吗？每次都闯那么大的祸，我告诉你啊，这次我绝不帮你善后，竟敢拿刘老师的实验来玩？很好，很强大，胆儿够肥。哼，这次看我不让你老爸直接把你给禁足关闭了。”说完，中年男子坐在沙发上品着上好的观音茶，也没了那股怒气冲天的模样，一副书生门第的样子，懒散的坐着。让人错觉刚刚威胁外加撂下恶狠话语的人不是他。

    这么有魄力的男子谁人？没错，此人正是柳梦盈的舅舅，欧阳翰，从小梦盈这厮就特喜欢黏着他，为什么呢？因为他倍疼爱梦盈，也特容易心软。嘿嘿，用梦盈的话来说，他欧阳翰校长就是一背黑锅的好对象，重点也是他这人倍好整。(噢，可怜的娃）

    见到舅舅依旧风云不动的坐着，梦盈忙上前走到舅舅身旁，双手拿捏好力度，替舅舅按摩按摩肩膀，带着招牌微笑说：“好舅舅，你这么快就拍案下定论，那我岂不是连申冤都找不着地？看来我就是一活生生的现代版窦娥啊。这刘老师的实验失败和我扯上神马关系？再说了，他所失败过的实验还少么？”说完摆出一脸无辜样。水汪汪的大眼睛一闪一闪的，丝毫没有意识到自身所犯的错误。

    而此时正享受着按摩的欧阳翰，心中想道，嗯，不错，梦盈这丫头按摩手法越来越好了，看来总算还是有那么点点优点可取。

    但此时此刻听着梦盈刚刚的所说话语，差点没忍住把口中的茶水给喷了出来，听着自家外甥女再次充愣装傻，熟络的说着是非颠倒的话语，欧阳翰真是只能佩服啊，瞧瞧，这都什么人啊，黑的能理所当然的说成白的，嗯嗯，真不愧我外甥女啊呸，等等，瞎想什么呢。

    突然间，他觉得有股阴风从他后背吹过好冷。盈丫头，其实，你还可以接着鬼扯的欧阳瀚校长扯了扯抽搐的嘴角。

    怔了怔身子，我们欧阳翰校长转过身来，对着梦盈严肃的说：“盈丫头，你要想我把这事告诉我那性格倔得要死的妹夫，你就接着玩，我不阻止你。”说得是那般淡定自若，那般风轻云淡。

    语毕，欧阳翰校长依旧优哉游哉的喝着茶，嘴角还咧出一抹不明深意的浅笑。抬眼挑眉，哟，品来，这茶叶还不错，改天可以让妹夫再给我送个几十斤。