
    玄英高中内――

    “五、四、三、二、一、砰！”哇咔咔，看来这次的实验又成功了说。躲在黑暗角落里的某女阴测测想道。啧啧，还别说，这次的威力又见长了捏。哇咔咔，本人真不愧是整蛊少女柳梦盈。爆破的同时，她柳梦盈还不忘臭自恋一把。

    然而，随着她的倒数，不远处那幢教学实验室传来了阵阵爆破的声音。那袅袅升起硝烟以及那动荡不息地声响无不揭示着，是学校里的柳某人又开始了她的恶趣味。

    “柳梦盈！！”这随之响起的声音着实地吓到了正躲在阴暗角落里窃喜的某女。娘咧，这次刘老头竟比往常提前了3分钟发飙，耐力消磨掉了咩？话说，这次咋那么中气十足？莫不是回到了更年期亦或者肝火太旺，内分泌失调了？

    阿米豆腐，好吧好吧，是她柳梦盈的错，待会立马麻利利地带瓶加多宝上刘老头那关心关心去。佛曰：降降火气嘛~

    咳咳，甭管那只恶趣味的小魔女了，咱还是先将画面给切画到实验室这边吧――

    实验台旁边，某老头顶着一直冒白烟的爆炸头，一手拿着试管，一手拿着某不知名的调合剂，张开口欲打算说点什么，不料却口吐白烟。想要破口而出的几番话语，都被那呼出的白烟呛盖住了。只得张开嘴一开一合地，全然读不懂他在说些什么。那模样是要多滑稽有多滑稽。

    当然，这么大动静地声响也使得了那一帮帮爱看热闹的家伙纷涌而至。顿时，实验室周边一片喧哗，众人对此似乎是习以为常了，弄出这么风骚的大场面，用膝盖想想就知道，定是柳梦盈那魔女的杰作了。

    “哇噻！介么给力，看来这些天那烦死人的实验课终于可以不用去上课了。”

    “啊哈哈，免个几天不用看到那糟老头的嘴脸，没有比这更兴奋的事了。”

    “看来魔女也有体贴入微的时候呢。”

    ……这些，都是那帮受尽实验课蹂躏的小破孩们各自的心声。

    躲在一旁阴暗角落里偷窥的柳梦盈，望着水泄不通的实验室，那双狡黠灵动的眼珠子转了转，似乎又想到些甚么，咧出一抹度数甚好地坏笑，那怪异的笑容，让人不禁后背冷汗直流。

    指挥处理好实验室里的那一片狼藉，某怒发冲冠的老头儿顶着一爆炸头破门而出，丝毫不顾一星半点的形象，破口大骂而出“柳梦盈！敢做敢当，你丫的立马给我滚出来！”这会儿，什么素质，什么涵养，什么教师风范通通都给见鬼去吧！

    厚！好不容易，忙活了几天的实验结果好不容易终于有点眉目了，这娃倒好，给他一爆炸，全给炸没了！天知道他此刻有多想把那只小魔女给撕了再撕再撕撕！

    “哈欠，哈欠！”听到某老头的大声念叨，她柳梦盈打了个机灵。哎呀，这她可受之不起呐，瞧这厮都连打了好几个喷嚏来表示不满。额，得了吧，她柳梦盈又不傻，在这个节骨眼上出去，不纯属自投罗网，送死么？

    躲阴暗角落里的柳某人慵懒地撑了个懒腰，连带着打了好几个哈欠，才慢悠悠地起身拍了拍屁股准备走人。嗯，欲打算离开介么个是非之地。但素，起身之际，耳边却传来很是煞风景的声音…

    “柳梦盈！我给你三秒钟的时间，再不现身，后果自负！”某顶着那搞笑爆炸头的老头怒不可遏地叫喊道。

    某老头眯了眯双眼，此刻身上散发出一股名为杀气的东东。看得出来，这会儿某老头是动真格子的了。瞧着头上飘着的愤怒小火焰，可并不是作假的。

    嗯？瞧这神色，瞧这语气，瞧这态度，莫不是这老头玩真的啦？梦盈再次打了个哈欠，慵懒地斜挎着双臂，挑眉望向在教学楼旁目瞪斜视，唾液纷飞的某老头，梦盈无畏地耸耸肩，继而甩手转身，潇洒地离去。笑话，她会怕这臭老头才有鬼。

    而？在场的各位同学，望着这位顶着爆炸头的臭老头，都极力的忍住捧腹大笑的冲动，面部表情那是抽筋了再抽筋，活络运用堪比好莱坞演员。绝赞啊。

    为何？刘瀚老师，全校最苛刻的老顽固；此刻看着他吃瘪的这副表情，再加上如此搞笑不羁的发型，能不觉得给力么？而他口中的柳梦盈，额，那就更别提了，全校最恶搞的小魔女。

    哎，惹不起这俩尊大佛，最起码咱还躲得起。但，难得见着如此好戏，不好好地欣赏欣赏，还真是对不住此时此刻可怜悲催的刘老师呢~

    一提到这只小魔女，这会儿，很是诡异，全场安静地容不下一星半点的杂音，神圣得似在静候佳音。

    环视周遭，没见到柳梦盈那张欠扁的小脸，某老头不断地自我催眠，对自个说算了，没事，咱不跟猪一般计较，咱是有素质的。自我平复心理后，淡定自若的从口袋里拿出当下最流行的iphone手机，也不知要拨打谁人号码。

    嗯，正转身离去的柳梦盈察觉到此刻诡异的宁静，哎呀不妙！梦盈心中一惊，毕竟其第六感往往是最准确的，随之转身回眸望去，便看到刘老头手里头耍着iphone手机，耶？眉头一皱，这货不单单只是想显摆手机而已吧？虽然是土豪机，但也还不至于吧。呀，这货肯定是要打给校长！哼，臭老头，你犯规！竟敢请外援！

    好吧，那咱也只能华丽地现身了，本想低调行事，谁料又得掀起高调风波。哎，本人一直在强调，做人要低调，可你们非要给我掌声和尖叫。这是你们逼我的~出场之前，她柳梦盈还给了自己这么一个烂借口。得，这娃又开始接着臭自恋了

    二话不说，梦盈忙上前阻止他，风一般的掠过众人，蹦向刘老头那边，带着招牌微笑，讶异地说道：“哈喽啊！大家好！这么久没见到我，是不是分外想念呢？！呀！这不是刘老师吗？怎么弄成这副狼狈模样？瞧这脸色，莫不成实验又失败了？哎，别生气了，身体是自个的，气坏了，学校可没赔。没事没事，要知道，失败是成功他妈呢。”某女自来熟地胡侃道，挥手间，某女笑得那叫一个灿烂无比。