
    原本还在心里头窃喜着的柳梦盈一听这话，脑海中打了个响雷，轰隆！不是吧，就这点鸡毛蒜皮的小事你还要惊动我老爸？舅舅，你还真看得起我。

    梦盈再次闪了闪水灵灵的双眼，带着鼻音说道：“舅舅，你威胁我，逼迫我承认这些莫须有的罪名。”

    听着这话，欧阳翰校长连眼皮都没抬一下，自顾自地饮着茶，慢悠悠地开口说道：“你敢拍拍胸脯保证这件事绝对与你无关？”

    梦盈抬头挺胸，雄气赳赳地说道：“有何不敢？我柳梦盈以我的人格担保，这件事绝对和我没有半毛钱关系。”

    听到梦盈所谓的担保，欧阳翰校长放下手中的茶杯，瞥了梦盈一眼，凉凉地说道：“哦，既然如此，我准许你待会同我一起欣赏实验室里的摄像视频，我倒要看看是哪个不开眼的家伙竟敢抢了你的饭碗。”

    梦盈焉了没有了刚刚的气势汹汹，宛如泄了气的皮球，垂着脑袋，一股深深的坠落感袭来，在一旁低沉着，让人看不清她此刻的容颜。刹那间，让人不经意将鸵鸟的身影与其重叠。

    好吧，敢情舅舅还在背后还藏了这么一手，早知道，她就不应该把时间浪费在吃冰淇淋上，应该在第一时间擦亮眼睛，立马麻利利地将那该死的摄像头给揪出来灭了才对！悔不当初啊，此时，梦盈可以感觉到她的小小心脏正在滴血，还是拨凉拨凉滴。

    脑袋瓜子转了一圈，狡黠的双眼眨了眨，似乎是想到些什么，梦盈皮笑肉不笑地说：“呵呵，舅舅，没想到你竟还有偷窥的怪癖呀？就是不知道我那敬爱的舅妈了解不了解。”

    “少给我打马虎眼，我还不知道你肚子里有多少坏水？”欧阳翰校长直接摆手打断了梦盈的话语，冷不丁地说道。

    事已至此，梦盈就知道再怎么辩解也没有用了，直接承认道：“好吧，本来想做个无名英雄，发挥下雷锋精神的，但，被舅舅发现了，我也没辙了。其实你可爱的外甥女我也是一片好心的呀，你看哈，我在刘老师的实验课堂上弄点气氛上来，这样有助于我们师生之间的默契培养，而且，在那一刻间，学生都蜂拥而至，你也不是没看到，这说明什么？这就大大地加强了学生们的运动神经，再说，咱同学之间的交流互动因此也加深了许多，舅舅你说是吧。”说完还邀功似的望着欧阳瀚校长，笑得那叫一个满面桃花欠扁状。

    如果你想知道，什么叫睁着眼睛说瞎话，那她柳梦盈这一幕绝对是原版得不能再原版的原版了。演绎得那叫一个淋漓尽致。

    如果说，刚刚他欧阳翰校长差点将口中的茶水给喷了出来，那此时此刻自家外甥女的此番话语真的是将他雷了个外焦里嫩，刚刚细饮入口中的茶水直接破口而出，算是续了刚刚的缘。见此，身手敏捷的柳梦盈立马闪到一边，伸手擦了擦额头流下的冷汗，娘咧，舅舅这会儿会玩阴的了？都差点往我身上吐了

    要是他欧阳翰校长知道梦盈的心声，肯定会一巴掌把她啪到墙上，怎么抠也抠不下来！身为她最敬爱的舅舅欧阳翰校长，犯得着玩阴招？咳咳，刚刚之所以会这么失态，是被她这小祖宗给气昏了头好吧？

    他欧阳翰校长表示，再次见证了柳梦盈这鬼丫头充愣装傻，熟络的说着是非颠倒的话语，真心是只剩下佩服二字，啧啧，他敢肯定，他家外甥女脸皮厚的程度早已达到炉火纯青之地步，绝对是站在他人所超越不了的巅峰之上！

    “咳咳，那啥，舅舅，我只不过跟刘老师开了个小小的玩笑而已嘛，你要不喜欢，好吧，我保证，下次绝对不会再犯了，我保证哦。”语毕，梦盈装出一副信誓旦旦的样子。毕竟，玩得太过头就不行了，总得给舅舅个台阶下。还得靠他收尾呢不是。

    欧阳瀚一听这话，带着责问的口气驳道：“盈丫头，这招早已过时了，你都已经向我保证了743次了，可，哪次有用？现在只不过是高一的开学而已，就已经有43名学生，8名教师来向我投诉，盈丫头，不是舅舅想说你，你也老大不小了，该收手了，别老是整天就知道玩你那什么整蛊游戏了。赶紧的，给洗盆洗手了，又不是当年的小破孩了。”

    额，想她整蛊少女收山？我看时机未到。善哉善哉！

    “舅舅，你还真是高炮炮打蚊子――小题大做，课堂上的小插曲玩笑而已嘛，何必当真呢，是吧？”听着自家舅舅烂大街的数落话语，梦盈依旧没心没肺地说道。

    看见梦盈还是那副不知深浅无所谓的样子，欧阳翰校长忍不住提高音调说道：“玩笑？盈丫头，你再玩下去就要被你玩出命来了。我说，你和小希怎么就差距这么大呢？你就该好好向人家学习学习，我就奇了怪了，你们俩怎么就成了朋友,瞧瞧人家小希多文静，多好学，人家这么淑女，你怎就这么野蛮呢，哎，就算你基因突变也不带这样的吧？而且”

    话未说完，同样高达300赫兹的声音响起“舅舅！！！”这算什么舅舅，我基因突变？我那叫活泼开朗！会不会用词啊？就算是为了刘老头，也犯不着怎么贬低我的身价吧？哼哼梦盈撇撇嘴，心中愤愤道。

    欧阳翰看着自家外甥女扁扁嘴，一脸气呼呼的样子，就知道这娃肯定是生气了，摇摇头，好笑的说：“成了，成了，别嘟着个嘴了，都可以挂几十斤猪肉了。我家梦盈能文能武，谁人能及？是吧，舅舅也常常为这样一个你而感到骄傲，不过，要记住我说的话，别再拐个弯，抹个角来耍人了，知道不？”语毕，双眼直视梦盈，一股说不出的严肃油然而生。

    事到如今，她柳梦盈除了乖乖的应声“好”还能怎样？只好心不甘，情不愿的答应舅舅咯。哎老纸是整人没看黄历么？悔恨当初啊她的整蛊生涯到此为止，就这么离她而去了么？啊！她反悔了可不可以？她不想金盆洗手啊至少目前还没有这个烂打算呐

    之后，梦盈无精打采的回到宿舍，想到今后无法与整蛊相伴，几度昏昏欲睡，哎，她整蛊少女柳梦盈无聊的一天就这样度过了，人生惨淡淡