
    时间就这样一点一滴地悄然流走，转眼间，已到周一

    且看高一零班内——

    “咦？琳希，你说这两天怎么都没有看见梦盈啊？”炎欣梦满脸疑惑与不解的望向正在埋头苦做练习题的楚琳希。

    见琳希没反应，欣梦一手捂着下巴，装出一副满脸严肃的样子，自顾自说：“嗯，这可是个值得慎重思考的问题，咦，琳希，你说，梦盈会不会跟别人私奔了呢？”

    说完还一副兴冲冲的样子，拍了拍双手，以坚定的口吻附和道：“嗯嗯，准是这样没错了!”语毕，点点头，睁大水汪汪的双眼望向楚琳希，期待着她的回答。

    呃真是有够莫名其妙的！Mygod!炎欣梦，你吃饱没事撑着啊？吵什么吵？（瞧瞧，文静女也有发牢骚的时候呢）

    “嗯嗯”楚琳希原本不想理会她，可又讨厌她的啰嗦，只好跟着附和她咯。哎，果然，这年头，老好人都不大好当道啊。

    “那你说，这家伙会跑哪去呢？能找的地方我都找过了，可就是找不着啊，难道梦盈会凭空消失？亦或者拐上美男玩失踪，直接跑路去了？”炎欣梦连喘气的机会都不给楚琳希，继续嘻哈问道。

    我怎么知道!我又不是梦盈肚子里的蛔虫！真是，她老人家想玩失踪，任谁人寻得到踪迹？

    得，这回琳希懒得理她了翻翻白眼，自动屏蔽掉她的话语，自顾自地写着习题。她可没忘记她还是个学生，且还是个三好学生。

    “楚琳希！！！”瞧见好友情愿面对那些讨人厌的练习题也不想搭理下她这个花季青葱美少女，炎欣梦爆发了。震耳欲聋的喊声随之响起。

    艾玛，欣梦啊欣梦，你不去当播音员实在是屈才啊，国家这不是浪费可造之才吗？好吧，她楚琳希就算是再怎么文静，那也是有性格的好吧？

    “我说，欣梦，你有完没完啊？讨厌，没看见我正与化学题斗智斗得不可开交吗？打什么岔啊你，嗯？！它们的反应式怎么是这样啊？看，都是你害的！”琳希见解不开这道难题，顿时火冒三丈，气冲冲直瞪着欣梦看。一副都是你的错的模样。但，那小模样只可爱，不可怕！

    “去去去，少来这套，哎呀，琳希，别老整天做练习题嘛”见琳希没反应，欣梦的小宇宙真的大爆发了！

    “楚琳希！我正在和你说话呢！！”120分贝的声音响起。

    “我这不是在用耳朵听吗？”琳希耸耸肩，随意的说道。

    “要用心听你的死党说话！”

    嘁，还要用心听，我晕。琳希心中驳道。当然，除了柳梦盈外，眼前的这位炎欣梦炎大小姐也不是个好惹的小祖宗，各位，少惹为妙哟~

    是的，整蛊少女柳梦盈的莫名失踪，已经引起一场没有必要的轩然大波，勾起了全校人员的恐慌，所有人的关注焦点，全校上下沸沸扬扬！没错，这事也随风飘到了校长的耳边

    只见，校长室——

    落地式窗前，一中年男子站在那，岁月的流逝看不出他的苍老，依旧挺拔的身躯，眼神焕发出来的光彩，依旧那么睿智，犀利。

    他？就是我们的欧阳瀚校长了。平时一副温文尔雅的模样，但此刻却满脸忧愁，望向窗外的一抹夕阳，心中的怒火犹如那火红的骄阳，怒道：“这梦盈，又跑哪去了？还真让人担心——被她整的家伙还是不是四肢健全的好好活着，哎，都已经有444个被整的可怜学生上门找过我了，愿上帝保佑啊千万千万！”

    看到没？这整蛊少女柳梦盈可真不是什么省油的灯，在她失踪的这几天，哎，又不知又有多少人被整了！各位，你们自己小心咯，因为下一个被整目标指不定，就是你哟！嘿嘿

    时光荏苒，白驹过隙，转眼间，已到周三，高一零班内——

    是的，失踪了三天三夜的整蛊少女柳梦盈终于来学校报道了！！

    只见梦盈顶着一副黑眼圈来到学校，一进教室，不理人群惊讶的目光，直接倒在书桌上呼呼大睡。呃奇怪，很奇怪！为何如此反常？？嘿嘿，欲知详情，请看下回分解~~(各位，拿起票票，狠狠的往我这边砸吧不用手下留情，嘿嘿)

    “梦盈，怎么了？？”琳希坐在她身旁，用手指戳了戳她的肩膀说道。毕竟，梦盈精神状态从未如此不佳，因为，她很坚强，也很逞强。

    炎欣梦这娃见到梦盈，忙附和道：“是啊是啊，梦盈，怎么了？我说你也太不够朋友了，整人也不带上我？真是，还不赶快交代这几天你到哪鬼混去了？”瞧瞧，这没心没肺的丫头。永远就是引发战争的那条导火线。

    吵！特吵！处于睡眠状态的梦盈，对声音特敏感，丫的，吵死人的家伙你最好是有什么天杀的事，否则我活劈了你！

    受不了躁音的梦盈，伸出双手，撑了个了懒腰。嗯，有打了个盹，小睡一会，清醒了不少。但，好吧！我愤怒的心，依然存在！！我气，我气，我气气！那该死的盗版虫，低等的爬虫生物，那只家伙要是被我撞见，看我不扁死他！！吼吼！

    “梦盈梦盈柳梦盈！”欣梦见梦盈醒了，但却处于一级爆发濒临状态的鬼样子。糟糕，以目前梦盈的怒火指数，想必是大事不妙啊！不过，可算是把梦盈从愤怒中拽回了现实。

    “干嘛啊？炎欣梦，你嫌你日子过得太平淡了？何必那么大声，况且我又不是耳背好吧？”

    “拜托，大姐，我喊魂似的叫你，您老好不容易醒来，就给我摆出一副想吃人的样子，我们这么关心你，你还吼得这么理直气壮？”

    “额，好吧。但这不能怪我。要怪只能怪那只该死的盗版虫，那只该死的低等爬虫生物要是被我逮到的话，我就活撕了他，哼！”梦盈恼怒得咬牙切齿，恶狠狠地说道。

    “额，好吧，又是哪个不开眼的家伙惹火了你，一五一十说来听听!至于爆发出一级危险的恐怖状态么。”琳希无奈扶额道。