
    就这样，持有着这股锲而不舍的马力，梦盈硬生生地从右拐穿过四条街道过五叉路口再从左拐经过7个路口，经过一立交桥。

    累啊！梦盈站在桥上停下来喘口气，毕竟，不停地奔跑，饶是体力十足的她，也会吃不消啊！

    抬头仰望夜空，皎洁的月光当头，幽美的月色，照耀在那湖面上，荡漾起层层涟漪，很是唯美的画面。

    抬头，好大、好圆的月亮！望见树梢上的小鸟们，看来，它们都已经进入梦乡编织美好的梦了。想到此，嘴角情不自禁的向上扬起，扯出一抹度数甚好的微笑，皎洁的月光打在脸庞上，镀出一层天使般的光辉。

    而这一幕当然也没逃过那只盗版虫的眼中，怎么老感觉整蛊女本身像是一部百变电影般，老是在变更着喜怒哀乐的情绪。吸引着他想要进一步地去挖掘、探索

    不知怎么滴，他总觉得此刻有股淡淡的忧伤从整蛊女的身上溢出，望着双眼布满水雾的她，蓦然间，他开始心疼她的心疼……

    就在梦盈沉浸在这美好的月境的时候

    “整蛊女！呵，总是找到你了，看来你体质还不赖嘛，能发了疯似的奔跑了一天，要是让我逮到你，就有你好受的！”

    不、不是吧？又来了，这家伙又追上来了？！吃饱没事撑着啊，拜托，盗版虫，你没事想瞎逛也别扯上无辜的我啊～该死，我这一天上下可是滴水未进呐！虽说早上吃了套麦当当。可是，现在我五脏庙严重缺粮啊！

    “喂，盗版虫！你有完没完啊，都已经追了我一整天了，你还想怎样？都已经晚上12点44分了，你这一把老骨头还经得起折腾啊？是时候滚回你的猪窝做美梦了吧？”梦盈边奔跑边狂妄的说。额，管他听没听得见！

    “哟？整蛊女，你也知道什么叫做休息？”嘲讽般的口吻实在令，梦盈感到很不爽!一听，火气蹭蹭蹭的往上窜，什么意思嘛这，是人都知道休息的，OK？好你个死玩意儿，我柳梦盈记住你了！

    哼，梦盈才懒得跟一只星光灿烂下的蠢猪浪费时间，加快了马力和步伐的轻盈度，使得我的速度快了不少，嘿嘿，照这样下去，用不了多久，我还不把你给甩了？梦盈心中贼笑道。

    “呼，速度倒是加快了些嘛，整蛊女，怎么？不怕三分钟过后体力透支了？”嘲讽般的语气再次袭来。

    切，你懂什么，这还只是中等速度而已。哼，盗版虫，等我把你给甩出去后，看我不看到KFC狠狠的大吃一顿！哼，我跑！

    “喂喂喂，整蛊女，我奉劝你马上停下，虽然我向来不屑与女生动手，但我不介意为你破例，该死，赶快停下！听见没有？哼，不然，被我逮到的话，我不介意好好的修理你一顿！”

    各位，听见木有？这只臭屁的死虫子竟敢说不屑与女生动手？我极力忍住想要把他一巴掌拍死到墙上的冲动……丫的，这家伙神马意思？瞧不起身为雌性动物的我们是吧？好，很好，非常好！我会让非常你后悔到这个世上走一番的，给我记着！

    直到第一束阳光照耀大地，太阳公公正慢条斯理的从地平线那边缓缓升起。

    而梦盈这厮仍旧还在奔跑，额，说白了点，是在逃命！嘿嘿，看来这俩家伙都不是块正常的料，跑了这么久，滴水未进不说，体力方面还真不是盖的，到现在竟还没休克！还真非常人所能及也，阿门！

    此刻，就算梦盈有再好的修养也不耐烦了！更何况是她没有！冲着身后的盗版虫吼道：“喂，够了吧你，别老恬不知耻的跟在本小姐后面,你烦不烦啊?”丫的，你不烦，我可烦了！

    “奉劝你，给我立马停下脚步，不然的话，被我逮到你－就－死－定－了！”依旧是用着那霸道的口吻，冷冷的说道。

    “哟？那就看看你有没有这一本事了.”听见他用这种唯我独尊的语气说话，说真的，令我很不爽！！而，梦盈不爽的小爆发往往就造就了他悲惨的后果。现在不予多余的解释。

    在穿过弯道的时候，梦盈暗暗的躲在墙壁后面，就在盗版虫走过来的时候，条件性地伸出一脚，把他绊倒了，甩了个四脚朝天的龟样，嘿嘿，活该，HOHO～痛心疾首的说，兄弟，我真不是故意的，是有意滴，嘿嘿。

    绊倒他后，冲着他那俊逸的脸庞撒上一丁点昏睡粉，再用一旁的垃圾桶盖在他的脑袋上，一不小心把他给踢飞了。尔后，梦盈又捡起垃圾桶盖住他，把他再一次给踢飞，然后，再次捡起一旁的垃圾桶盖住他那脑袋，将他狠狠的给踢飞了然后，就接着然后

    额，大概也就八九个来回吧梦盈拍了拍双手，算算时间，嗯，给他撒的那药粉药效也该过了。

    挑眼望着他用垂微的双手将垃圾桶笨拙的拿了下来，下巴动了动，甩了甩脑袋，稍稍刷新了思路，摇晃着站立起来。

    站在离他百米远处梦盈，望着他此时的衰样，咧出胜利的坏笑！

    该死的！再次轻敌了，好你个整蛊女，竟敢给我下迷魂药？好，你够有胆量！敢跟我玩阴的？看来，不认认真真的陪你玩一次，还真是不够尊重你的。丫的，老虎不发威，你拿本少爷当病猫啊？甩了甩刘海，愤怒的眼中露出坚定地信念。想到此，便一个劲的冲上去。

    见此，梦盈傻了眼。但脚步可没跟着慢半拍，依旧以最快的速度向前跑去！哎呀呀，这盗版虫？火山爆发了？望着此刻认真度超前的盗版虫，梦盈只能是头疼无奈啊

    各位，我这算不算是在老虎身上拔毛啊？本想给他些苦头尝尝的，却没料到物极必反啊.这家伙很极端，也就造反了？

    算了，姐姐不陪你玩了！继续加速中！咦？不是吧？这家伙竟能跟上我的速度?怎么感觉像是见了鬼一般，我的妈呀！我跑，我跑，我跑跑跑！

    哼！就只是这样而已，我柳梦盈也只不过是小整了他一下，这家伙就神经兮兮地追了我整整三天三夜唉！三天三夜唉！要知道，虽然我体质好得惊人，但也不带这么玩的吧？

    哪有这样的怪咖啊？各位，你们说是不？哼，这盗版虫根本就是只不会动用脑子的低等生物嘛（额，话说，你把人家给整了，还是人家的不是了？）