
    我气！我气！我气气气！！梦盈愈想愈觉得不甘，愈想愈觉得亏大了，在宿舍里，梦盈忙拿出手机，拨出了琳希的号码，一会后

    “喂，你好，哪位？”

    “楚琳希，是我啦”

    “哦，梦盈啊，有什么事么？”

    “你还说，刚刚实验课时为嘛不帮我？”话语间带有着浓浓的鼻音。

    “你还好意思跟我提那件事？你是打算把整个学校给轰了，还是想顺道把我们给炸了？”

    “停！哎，怕了你了。你还是先跟欣梦那丫头来宿舍这边吧。有事说。”说完，梦盈就将电话给挂了。一股淡淡的忧伤扩散开来

    而？电话另一头的楚琳希口中喃喃道梦盈的语气听起来很哀伤想到此，琳希立马拽上还在一旁发牢骚画圈圈诅咒人的炎欣梦奔向梦盈的单独宿舍。

    而？挂完电话的梦盈此时正望着书架上的书籍和各种动物的内脏标本发呆！

    哦，对了！忘记隆重介绍了，柳梦盈是个文武双全，不爱打扮，喜欢成天躲在暗处看恐怖血腥电影的17岁花季少女，一有时间就利用电视里的情节来整人，是个古怪离奇的整蛊玩家。

    咳咳，奉劝各位不要随意进入梦盈的房间，稍有不慎，你可就会被吓晕甚至吓死哦！她的房间暗无天日，书架上摆满了恐怖书籍录像带一级各种动物内脏器官的标本，最显眼的位置还放着她最最喜欢并起有名字的人体模型，骨架标本咳，总之此人非常人所能及也。凡人勿惹，阿门！

    5分钟后，两位美女来到了梦盈的宿舍里，只见――

    “呃梦盈，开个灯吧。我说你也该把这些乱七八糟的玩意丢掉了吧！！”楚琳希环望四周后，由心底打了个冷颤说道。好吧，她还是无法正视梦盈的喜欢。真不是她歧视。

    “嘁，这些可都是我的最爱，你们可少打我心肝宝贝的主意。”梦盈边摸着人体模型超狂妄的回驳。

    “哎呀，这都不是重点！梦盈，这次找我们来是不是又有什么作战计划啊？”炎欣梦那兴奋的声音响起。这小妞和梦盈可谓是志同道合，臭味相投啊，说白了，也是一爱整人的娃，不好惹的主。

    “你不说我不气，你越说，我越气！今天那刘老头压根就是公报私仇，哼哼，还不就是实验失败了嘛，再加上被他当个宝，实际是个草的什么研究用的实验手册，不就上次被我拿来借鉴看看，（事实上这娃实用偷窃的，好孩子勿模仿）用得着今天恶意报复,大张旗鼓的跑我舅舅那告我状吗，真是.”

    额，虽说最后那啥实验手册还是报废了，嘿嘿。但我可是事后第一时间就向刘老师负荆请罪了啊（是，您老当时就将那手册往刘老师身上那么一砸，还说了句，老头，这本不咋滴，改天给你拿本更给力的著作，就挥一挥衣袖，不带云彩的走了额，狂汗，您老可真够“负荆请罪”啊）

    一听，炎欣梦来劲了，睁大了那双狡黠的双眼，望着梦盈，兴冲冲的说：“嗯？这么说，这次的对象是他咯？说吧，是想让他笑着哭，还是哭着笑？”

    楚琳希和那俩娃恰好相反，是个安分守己的娃，正常人思维的主，讨厌整蛊游戏。不耐烦的推开正沉浸在整蛊兴头上的炎欣梦，说：“好啦！你们俩有完没完啊，别那么幼稚了好不好？不管怎么说，他也是老师，有点分寸好不好？”

    听完，炎欣梦嘟着嘴又跑到墙角边画圈圈去了“哎，我舅舅已经向我下了最后通牒，不准我在整蛊界潇洒了，一想到以后那淡如水的生活我就提不起劲来。”梦盈那无奈的声音飘起。

    听到此，楚琳希水汪汪的双眼闪了闪，拍了拍梦盈的肩膀，兴奋的说道：“太好了！梦盈，那你就听你舅舅的话，好好学习，天天向上吧！”

    话刚说完，梦盈发了个冷颤，说：“不行！这种枯燥乏味的生活简直就是恶梦，ohno!我竟然会答应舅舅？”说完，无奈的双手拍向脑袋。

    倏尔，脑海中似乎闪过些什么叮！有了！想到此，梦盈狡黠的双眼又恢复了昔日的光彩，看向从小一起长大的发小，郑重的说：“琳希，欣梦，我决定在金盆洗手前再潇洒一回整蛊，所以，嘿嘿，我先走了！Bye－bye！明天周六，不必管我！”语毕，梦盈起身，以飞快的速度消失在了宿舍中。

    嗯，初步鉴定，她柳梦盈跑步底子不错，是块逃命的料。

    看到此，炎欣梦不满的嘟着嘴，蹲在角落画圈圈，口中还喃喃道就算要金盆洗手那也要带上我啊怎么能撇下我呢。

    楚琳希只好无奈的摇摇头，叹叹气，心中祈祷着，说道：“哎，上帝保佑啊，呃，也不知道这次是哪个家伙要倒霉了”心中不禁泛出阵阵苦笑，如若不是当年那件事，现在的梦盈会过得更快乐些吧

    是的，楚琳希向来是如此善良，不喜欢什么整蛊游戏，而？炎欣梦就

    “咦？我说，琳希，你怎么不关心关心梦盈，反倒关心起别人来啊？”欣梦晃着脑袋，一脸嬉笑的望着琳希。

    楚琳希受不了好友那八卦劲，闪开她那迷人的眼神，不以为然的说：“梦盈还需要我们担心？你什么时候见她吃亏过？放眼全校，有谁奈何得了她？你见到过有谁威胁过我们鼎鼎大名的整蛊少女――柳梦盈呀？”

    因为，在琳希眼中，梦盈一直都很强大，强大到令人心酸，令人心疼。因为她知道，强大的背后会有多大的艰辛。更何况，她还只是一个正值花季的小女孩而已。

    欣梦一手摸着下巴，故作老成的说道：“嗯，说得没错，像梦盈这样奇葩的女子，我真好奇，到底是什么样的人才能驯服得了她，嘻嘻，真期待啊。”

    额，说起来，您老更是一朵奇葩啊琳希额头滴下三滴冷汗。

    说完，欣梦那双灵动的双眼转了转，不知道在打什么鬼主意。

    “呃”楚琳希环望了四周，被那些逼真的人体模型这么望着，实在是心里头直发毛啊~再加上那书架上的各种标本琳希想都不敢再想，立马说道：“好了，欣梦，走吧，我们去吃冰点。果真，不论是过了多久，我还是欣赏不了梦盈的喜好。”

    “但愿被梦盈整的那家伙能四肢健全吧”在走出梦盈房间的同时，琳希还不忘祈祷两句。

    “好了好了，走吧，别老是说这些，听得我耳朵都长茧子啦，有吃还堵不住你的嘴。”炎欣梦受不了楚琳希的善良话语，翻了个白眼说道。