
    该死的，究竟谁人？某只盗版虫恼怒得咬牙切齿，眼中的怒火仿佛将要吞噬掉那个胆敢恶整他的家伙。

    霎时间，脑海中梦盈那可爱的摸样闪过~~可恶，难道是她？那只很卡哇伊的服务员？Fuck！我就知道她眼中的狡黠并不简单！ohno轻敌了，盗版虫心中恼怒道。

    想到此，他左顾右盼的，寻暇中，似乎没有再瞧见那一抹熟悉的倩影，却望见其周边的人都望着他，交头接耳，窃窃私语，议论纷纷。

    不用说，肯定是他刚刚那惊世骇俗的叫声引起风波了，没由来的，心中一阵烦躁，该死，丢脸丢到家了，好吧，先闪人再说。

    想到此，忙带上墨镜，二话不说，结完帐，立马走人了。

    Year!不枉我步步为营呐，看戏看到此，我那烦躁的小心情似乎也愉悦了些，唯一失望的是，那家伙在我得意至极的时候，先溜之大吉了！？不是吧，兄弟，这么不给面子？这次整你，我可是用了最低级的手法，那可是看在你长得还不赖的份上。梦盈心中诽谤道。

    算了，序幕拉下，也该散场了。带着愉悦的心情，梦盈笑着步出餐厅，就在踏出的那一刻，见到餐厅门口倚着一位美少年，可能是我比较敏感，在他身上我似乎感触到一股名为杀气的东西。闪过，定格，闪过，定格，再闪过，再定格

    等等，他、他不就是被我整得很惨的那只盗版虫吗？怎、怎么会在这？阴、阴魂不散？突然，有股不祥之感笼罩我的前方，小心驶得万年船，我还是懂的。

    忙压低了帽子，心中默念你看不见我你看不见我，等等，奇了怪了，我干嘛这么怕他？我堂堂整蛊少女犯得着畏惧他？笑话！

    但，想了想，哎，还是算了吧，答应了舅舅不再惹事生非，多一事不如少一事。

    可是，人生，十有八九不如意。往往，你不去惹麻烦，麻烦也会自个找上门来。例如，此时此刻

    “嗨！可爱的服务员妹妹，怎么，下班了？那，请赏个脸去喝杯咖啡吧！”温柔的话语中带有着一丝丝轻佻之意及愤怒之音。

    即将步出餐厅，与那只盗版虫擦肩而过之际这突然响起的躁音实在是令我吓一跳！艾玛~

    望着脸上依旧挂着邪魅微笑的他，梦盈实在是看不清楚他此刻的内心是波澜几级，只怕，这只盗版虫不简单，看来还是只笑面虎啊！

    哼，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，古人的话还是挺在理的，要不然怎能名垂青史？更何况我整蛊少女又不是什么白痴！

    梦盈可不想淌这趟浑水，惹上没必要的麻烦，浪费她为时不多的宝贵时间，要知道，时间就是生命，而生命？可是无价滴！

    随之，梦盈径直地走出餐厅，不去理会那盗版虫带来的干扰，自动屏蔽掉。额，虽说这样有失我整蛊少女柳梦盈的身份。噢，不，应该说是我大人不记小人过，不与他计较才是。嗯。确实如此。

    与他擦身而过之际，那只盗版虫竟不知死活的拉住了我的手？各位，怎么回事，这家伙是打算报仇么？

    反射性的，转过身，刚要给他个永生难忘的过肩摔，但，似乎被他察觉到了我的意图，霸道的把我锁在他的胸膛，扑鼻而来的男子气息让我坚定的心神荡漾开来

    心神游荡了一会，甩甩脑袋，回神过后，想努力地挣脱掉他的手，但却无济于事？冷眼望着那只该死的盗版虫，用命令般的口吻说道：“放手.”

    只见，盗版虫那家伙非但不听我的，还用很认真的表情看着我，脸上带着霸道和几丝慵懒，那俊美邪魅的脸慢慢地靠近我，在距离我鼻尖的两公分处，锁定下来，这家伙竟在我面前露出胜利的坏笑？

    此刻，勾勒出两百一十度的闪亮微笑，刀削般坚毅的下颚，小巧的红唇，傲慢的高鼻梁，霸气凌人的英挺眉毛，还有那闪着翠绿湖水般的美丽双眼，似乎富有着高伏特电力般，默默的吸引着我向他身上发出探究的光芒。透过那双清澈的双眼，无不倒映出我木讷的表情

    好吧，我承认，这只盗版虫确实很迷人，老焕发出令人讨厌的耀眼光芒，这么近距离看他，连他的鼻息我都能清楚的感觉到，当然，还有他身上散发着我独钟的薄荷般地那股清香。

    “放开我。”梦盈一个字一个字着重的咬着口音说道。趁着他楞住的那一秒，梦盈抓住机会，顺势往他怀里倒去，右手着重力度的向他的胸膛奋力K去.其动作一气呵成，绝不拖泥带水。

    “啊”盗版虫失声喊起，心中愤怒道，糟糕！又轻敌了！

    趁此机会，梦盈忙以光速般的速度撤离。但不知怎么地，刚刚那家伙凄凉的叫声似乎让其的心灵有股窒息的感觉，虽然只有那短暂的一两秒，但，梦盈确实感觉到了疼痛的味道……

    算了，估计是我忙坏了，看来也是时候该放下包袱休息了。好吧，听舅舅的话，我退隐整蛊江湖。梦盈甩了甩脑袋，清醒了思路，咧出一抹明媚的微笑。

    而这一张笑脸可没被盗版虫给忽略到。莫名来的心中一怔。好、好温暖人心的微笑，他发现只要这只整蛊女卸下所有的防备，就像这样的露出会心的微笑，其实她还是挺可爱的呢！

    心中暗暗做下了决定，他会驯服她的！虽然以目前的情况看来，还不太可能。但他还就喜欢挑战这种高难度的事情。嘿嘿，他会将这只凶悍的小老虎驯兽成一只温柔可人的小猫咪滴！很期待！

    挣脱掉那只盗版虫后，我飞快的向前冲刺，此刻的我，只想奔跑，无尽的跑，但，一段路后，心理作祟般，回头一看，呀！这家伙竟然追了上来？分不清此刻的心情是喜还是忧。心中突然洋溢出酸酸甜甜的感觉。但，这好像不是重点重点是这家伙竟然追的上我的速度？

    感觉像是有了位旗鼓相当的对手，想到此，心中像是逆发出一股股如幸福般的泉水涌进我干涸的心田。如释重负般，让梦盈整个人的身心放松了不少。

    呵呵!就在梦盈得意至极的时候

    “喂！整蛊女，给我站住，听见没有？”

    呃…怎么说？这声音？有点熟悉，好像在哪听过？啊，对了，是那只盗版虫！不是吧？他追上来了？转身回头一望，真的耶，不是我幻听，这、这家伙不累呀？他竟追上来了？这可都已经整整一天，一天耶！

    咕噜咕噜突然间，很煞风景的声音响起，五脏庙没东东祭奠啊。肚子好饿啊！算了，此时此刻，也管不了我那空空如也的肚子，哎，还是继续跑命吧～梦盈认命道。