
    内容回映――

    我柳梦盈只不过是扮成一名服务员在餐厅中寻找猎物时见到一位身穿休闲运动服，眼带酷墨镜，头顶咖啡色帽子，再加一双特步的休闲跑鞋。

    嗯，然而，透过本人锐眼分析，这家伙长得也还勉强对得起人民群众。等等，这是？两百一十度的闪亮微笑！而且，这家伙的脸上还挂着两个和我一样的酒窝！酒窝耶！这、这不是我平时准备整人的必备装备，以及我的闪亮招牌微笑吗？

    看着他那似笑非笑的表情，双眼时不时焕发出睿智的光芒，望向他，我不由的想起了某种动物――狡猾的狐狸！不知为何，我在他身上似乎嗅到了同类的味道，直觉告诉我这家伙并不简单。想想，我心中的血液都沸腾了！

    哟呵!这家伙是谁?总之，有一点我可以确定了，这家伙，我整定了。莫名的，还就只是单纯的看他不爽快！

    嘿嘿，我整蛊少女柳梦盈的一号猎物确定了，想着，灰暗的眼眸忽然一亮！再望向那家伙，嘿嘿，笑吧笑吧，小兄弟，我待会就让你哭！梦盈心中愤怒道。没啥，这厮心里头这会还就只是单纯的不爽快而已。

    脸颊上依旧挂着两个小酒窝，两百一十度的闪亮微笑，给顾客一个温暖的笑容！“嗨！这位同学，点些什么呢？”我努力抑制住心中的怒火笑着说。尽管如此，我早已在心中盘算着如何整他了。呵！我这两天所受的火气到现在还未下降咧！

    “来八道招牌菜式吧。可爱的服务员小姐。”晕，又来了，两百一十度的闪亮微笑和那两个可爱的小酒窝再次呈现在我的面前。

    依稀中，那耀眼的面容让我宛如见到了天使般。那温暖的微笑似乎撼动了我，头一次让我有了想要就此止步的冲动！

    下不了手？天啊！整蛊少女柳梦盈，你到底在胡思乱想什么啊？佛曰：不要被事物的表面现象所迷惑。如此聪慧的你怎会犯此等低级的错误？阿门！南无阿尼陀佛！看来定力不够啊。莫不是舅舅最近的洗脑有点效果了？

    噢,NO….请看清楚，这家伙也只不过是比正常人长得稍微好看那么一点点而已！说穿了，也就空有一副好看点的皮囊而已！怜香惜玉？抱歉，我想，本人也只会辣手摧花而已。

    嘿嘿，不管是谁，只要危害到社会，危害到祖国，本人照整不误！（你就吹吧~）额。咳咳，我可不是什么新一代的暴力女，那啥，正所谓，打击盗版嘛为了捍卫我的范，我可是豁出去了

    嘿嘿，不就是八道菜嘛，小case!等着吧，尔等八道菜，姐姐我定将让你终身难忘！在厨房丰富的准备着，忙完后，上菜，只见，

    那只盗版虫见到我端出来的八道菜，闻着香气，笑着说：“从视觉上来看，每道菜都有它独到的韵味效果，味道上嘛，咳咳，闻着就感觉过于辛辣，太过呛鼻。嗯？你可没少下辣椒哦。至于口感上，暂不明确，还待本人品味品味。”

    轰隆！不，不是吧！这家伙是神马来头？竟还是个合格的吃货？看来这厮肯定是个骗吃骗喝的行家额。

    咦？乍看之下，这家伙长得跟欣梦那妮子还倒有点相似，嘿嘿，要此时此刻欣梦那小白在场的话，肯定是紧握着这盗版虫的手，口中不断兴奋地说：缘分呐缘分呐，帅锅。那妮子绝对是会从小白荣升为小花。啧啧，那妮子可是忠实的外貌协会会员啊，而且还是高级的VIP会员！

    啊呸，停！打住打住！没事我构思什么无聊情节啊？

    见那家伙一副似笑非笑的神情，我带着招牌微笑说道：“呵呵，看来这位同学还是位行家，那就请慢慢品尝本店的特色菜式吧。”

    “看在这么可爱的你极力为我推荐的情况下，我一定会好好品尝的”不知是有意还是无意，他似乎在“好好”二字着重的咬住口音。

    见此，我无所谓的耸耸肩，随口问道：“怎么？同学你一个人？”

    他正要动用筷子，听到我的话，身体一怔，嘴角扯出一抹不自然的微笑，说道：“是啊，刚回国，就奔向祖国的餐厅来了，而且在茫茫人海中还遇到如此可爱的服务员你，相谴不如偶遇，不如就一起用餐吧。”语毕，还一副装可爱的向我眨了眨那清澈的双眼，煞，被煞到了。

    听完，轮到我身体一怔，哈？小子，你这是在拖我下水，品尝这些加了料的美食？好吧，你够狠。但我不够蠢，sorry,不能陪你导演这出戏了。

    “谢谢你的好意，不必了，请慢慢品用，我先去工作了。”表面工作我还是做得很到位的。

    嘿嘿，转身之际，用着迅雷不及掩耳的速度再摆了他一道，像狸猫换太子这种小儿科的把戏我还是挺顺手的。所以，也就顺手给他送了杯浓度不亚于威士忌的烈酒，放心，我以我的人格担保，绝对没毒的！

    之后，我慢条斯理的撤离现场，来到更衣室，换回休闲服，运动鞋，还不忘将帽子压得低低的，是的，这种休闲风也就是那只盗版虫身上的风格，娘咧，到底是得有多合拍，连款式都一个样哼，不知道的人还以为咱穿情侣装呢

    慢慢的，徒步来到柜台前，望向盗版虫那边，只见――

    刚刚动筷，他也就品尝了一口，便立刻传来了新版的河东狮怒吼“啊，好辣，好辣”。

    嘿嘿，这会还不把你辣得活蹦乱跳?要不让你辣得哭天喊地，那怎能对得起我辛辛苦苦从四川挖掘来的正宗辣籽？兄弟，你可有口福了。为了整你，我可是下了本钱滴。哦，可哀的盗版虫。

    满脸怒气的他看见桌子上的一杯水，想也没想的就端起，一饮而尽，可惜，不尽人意的事总会发生，刚喝一口，舌尖上的辛辣刺激着整个人的神经，麻痹了味觉，听觉，视觉，突然间，感官器官已被屏蔽掉

    该死的，竟然是酒？？品来，浓度还不低，丫的，是谁？到底是谁？竟敢给我玩掉包？因为，盗版虫印象极深的是他桌上刚刚的那杯玩意绝对是白开水！就是不知道被哪个不开眼的家伙给狸猫换太子了！

    还敢给我玩阴的？好，很好，非常好！你成功勾起了我的怒火，就这么想着，愤怒的指数已悄然升高，即将到达顶点，眼中的阴霾也愈来愈深，仿佛暴风雨即将来袭