
    明媚的阳光照射在透亮的玻璃门窗上，望着所折射出的光线为那枯朽的草地和树叶镀了一层金黄，如此柔和静谧的亮光，没有一丝微波荡漾，没有喃喃低语。却有着让人很舒心的感觉。

    依旧还在咖啡厅里干耗着的仨人，慵懒而舒适的坐着，望着路上的人来人往，聊着不搭边际的话语。很是悠闲。

    靠在窗边的琳希望着窗外嬉笑打闹的一对情侣，男的帅气，女的秀美。很是般配的一双璧人。似乎想到些什么，转过头来望着正发呆，若有若无的饮着咖啡的炎欣梦，嗤笑着问道：“话说，欣梦，你哥哥长得帅不帅呀，是否也像你这般如花似玉呢？”

    “咳咳，咳咳…”正喝着咖啡的欣梦，听到自家姐妹所说的话语，差点给噎个半死，耶？这丫头怎么突然这么问？这会儿也八卦起来了？欣梦虽很是疑惑。但还是翻了翻白眼，揶揄道：“琳希，你还真是不鸣则已，一鸣惊人啊！不过，可以告诉你的是，我老哥不做蠢事的话，是还对得起他那副俊美皮囊啦。唔，拜托，劳烦你用膝盖想想，我长得这么帅气，我老哥能差到哪去啊，真是!貌似，被他迷倒的女生都快足以填满太平洋咯！嘻嘻，有我的范！”

    一听，琳希觉得好玩了，嗯？有内幕！捂着嘴角的轻笑，继续问道：“蠢事？你哥做过什么奇怪的事吗？该不会他也向你一样白目吧？肯定是，怎么说你们都是同等基因的嘛。”

    欣梦端起咖啡，轻轻地细饮了一口，斜视了眼前正偷笑的某人，才慢悠悠的开口说道：“哪里哪里，论白目跟我老哥比，那我简直是不足为奇，因为我老哥早已站在白目那不可逾越的巅峰之上。例如说吧，我老哥小时候迷上了一部电影，然后他为了模仿那个男主角竟然在自己的胸前弄了七个一模一样的洞洞，自以为很酷，但，结果因为伤口发炎和其它脓发并发症状，最后得在医院待上半年才能痊愈。”

    突然间，琳希觉得有股冷风从身旁吹过，有着一丝瑟瑟发抖的感觉。琳希呆了，扯了扯抽搐的嘴角。额，那啥，原来世间还有这么傻的可爱的人呐。还真是应了那句话，不是一家人不进一家门呐！忽然间，琳希觉得她可以想象出欣梦老哥白目的样子了…

    “听起来真的很蠢，我敢肯定你们绝对是一家人没错了。”琳希一手捂着脑袋，很是无奈的说道。傻的可爱，傻得离奇，莫不是这就是他们家族的特性？

    “你跟他相处过后，会觉得他更蠢来着。”欣梦毫不客气的打击道。

    “我想，我赞成。”琳希似笑非笑的说。

    俩人相谈甚欢，似乎没把身旁碎碎念的柳梦盈当一回事，见此，梦盈很生气！手握拳头，什么嘛！这俩娃是故意的吗？老拿她当空气，就算在这边聊些不着边际的话题，也不愿意搭理她一下？刚想说点什么来发泄心中的不满，就在这时，却传来了广播——

    “高一零班的炎欣梦同学，你的哥哥遇上了交通事故，听到广播，请尽快到保健室来，请尽快到保健室来……”

    听到这个消息，蓦然，欣梦没由来一怔，像是有一道电流从身体里闪过，条件反射般，双手大力的拍着桌子，一脸错愕的样子。但，不难看出有股怒火在她头顶上飘荡。

    “什、什么？那家伙又在干嘛啦？?”欣梦的语气中无不透露出关怀和无奈。

    琳希望着一脸焦急的欣梦，说：“欣梦，你快点去吧。我们结完帐就到保健室去找你。”

    “嗯，好。麻烦你了，那我先走了！”说完，欣梦立刻飞身前往保健室！

    “好的。路上小心点，别莽莽撞撞的。我们也会马上赶过去的!”琳希不忘叮嘱道。

    在转角之际，欣梦回过头来，冲好友会心笑一下，说道：“好，我等你们。”语毕，拿出对百米的那份冲刺立刻向前飞奔而去！这会儿，速度上可绝不马虎！

    这话剧性的一幕刚落下，梦盈才从沉浸在自身的幻想中醒来，看见正急忙结账的琳希，不解的说：“咦？琳希，我想请问一下你现在是在干嘛？结账准备走人？厚！我还在好吧？还有欣梦那丫头上哪去了？喂！我正在和你说话呢！”

    只见，琳希结完帐，二话不说，直接拽起梦盈往外跑。此时，梦盈完全搞不清楚状况，根本就跟不上她们俩的节拍，乖乖。真是可忍孰不可忍了。怒道：“哎呀，琳希，我在跟你说话你听到没有？喂喂，吃饱没事撑着呢你们，跑那么快干嘛又不是赶着去投胎。”

    琳希这会心思全在欣梦那对兄妹上，压根就没能去理会梦盈在旁边嚷嚷啥。见琳希不搭理自己，梦盈恼了，直接甩开她的手，提高分贝，说道：“喂喂，姓楚的，我正在和你说话！！奇怪，欣梦哪去了？到底发生什么事了？”

    “哎呀，梦盈，我拜托你别那么啰嗦了。欣梦她老哥出车祸了啦！快点，赶紧到保健室去，也许我们能帮上什么忙的，走啦！别磨磨蹭蹭的。”说完，琳希再次拽上梦盈的手，飞奔前往保健室。

    眼见，快到了……

    “大笨蛋，你的脑袋是用来装饰的吗？”

    “什么？你说啥？”

    听着保健室内传来吵闹的声音。梦盈不禁纳闷道，咦?怎么这么吵啊？拜托，这不是菜市场吧？不过，这声音…有点熟！话说，在哪听过来着？

    保健室内依旧飘来争吵的声音，

    “天呐！天呐！我怎么会有你这种蠢得离谱的老哥啊？我能拜托你稍微正常点行不？难得回来就让我先喘口气好吧？”欣梦气得几乎是用吼的。

    “呵呵，如果不是看着你那和我有着三分相似的脸庞，我真怀疑你是不是小时候老爱跟在我身后晃悠的傻乎乎小丫头。虽五年没见了，但你这脾气可是涨得令我惊叹不已啊！还有，我可是早你三分钟出生的兄长，少对我大呼小叫的，没大没小！”

    “去，少来这套说教，哪有人会笨到用脚去截停公交车的？啊？”毫不留情面，劈头责骂道。谁知，抬眼望去，竟瞧见一抹熟悉的纤细倩影，在医床旁边默默的削着苹果，安静得给人一股只远观而不可亵渎焉的感觉。