
    咖啡厅——

    此时此刻，柳梦盈正气得双手打哆嗦，用力的将咖啡用汤匙混倄了老半天，头顶上可见有一串串烧得正旺盛的小火焰正肆意的跳跃着。

    而?楚琳希和炎欣梦这两娃正津津有味的喝着咖啡，但，望着梦盈这样，老是将咖啡给混倄来混倄去的。实在是于心不忍啊！噢NO，这不是在浪费国家资源吗？

    要知道，刚刚已经倒掉了因被梦盈混倄过度的15杯咖啡啊。15杯呢！如此可口的卡布奇诺咖啡就这么香消玉殒了

    况且，要知道，这玩意可是每天限量发售的耶！这得花多少钱钱啊～呼，待会一定要让梦盈那家伙自个买单才行！

    “气死我了，气死我了”梦盈嘴里不停地喃喃道。

    “哼，在餐厅里，心情不大漂亮下，我柳梦盈也只不过是稍微地整了他一下，拿他来发泄一下而已，他竟然就小气到对我展开报复，还一直地穷追不舍！”

    “再者，我柳梦盈也只不过是在逃跑的时候，光明正大地将他给绊倒了，再用垃圾桶盖着他那不灵光的脑袋，然后只是把他狠狠地给踢飞了而已！而且，也就十多个来回吧。那只低等生物就这样追了我整蛊少女三天三夜耶，是整整三天三夜耶！”

    此时，梦盈正讲得热火朝天，而琳希与欣梦这两娃正拿起本杂志正兴致勃勃的讨论着，

    “琳希，你觉得这件外衣怎么样？”欣梦指着图中的外衣问道。

    琳希笑着说：“呵呵，很好啊！很适合你，不过不是我的style，我个人比较喜欢这顶帽子。”

    就在她们聊得正欢的时候

    “哼，怎么会有像那只低等生物那么小气的家伙啊？”

    三只乌鸦飞过琳希和欣梦实在是连附和都懒得附和了。

    见此，梦盈很生气，后果很严重。两手重重的拍打在桌子上，站起身，怒吼道：“喂，你们俩到底有没有在听啊？”

    琳希眨了眨清澈灵动的双眼，无辜的附和道：“我们当然有在用心听啊，是追了你三天三夜嘛。”为什么这种唱白脸的戏码老素我来啊

    欣梦这娃可没那么好的耐性来陪笑，双手随意的抱住后脑勺，慵懒的斜跨在椅子上，不以为然的说：“我说梦盈，你一直在说那只追了你三天三夜的低等生物盗版虫，都已经从前天说到现在了，中间的情节我都记得烂透于心了，你怎么还说不厌啊？我们倆可听得厌倦了。”

    我也是听到耳朵都快长出茧子了！琳希心中闪过一丝抱怨。

    “就是啊！梦盈，我们从前两天就被你拽着听你说诉说跟那只低等生物盗版虫的恩恩怨怨，就连晚上，你都不让我们睡个好觉，硬拉着我们陪你看那恐怖片，我的大脑，可是到现在都没有把那些乱七八糟的东西给清除掉耶！好吧，这也就算了。可是，你从两天前就给我叽里咕噜的说到现在，再烦也得有个底线吧？！”琳希一手握拳，一手无奈的抚住额头上隐隐浮现的“井”字青筋。

    梦盈双手握拳，气得咬牙切齿的说：“哼，还不是因为那只低等生物盗版虫！他实在是可恶了嘛！要知道那家伙的罪行可是说个一百多年都说不完呐！！”（额，好吧，我选择无视）

    “哼，要是再让我碰上那只该死的小虫子，我倒是可以让他免费尝尝我整蛊少女柳梦盈的杰出武器终极狼牙棒往生针角的厉害！到时候，我定当会让他明白花儿为什么这样红!”

    额，敢惹梦盈发这么大的火，那只低等生物盗版虫实在是勇气可嘉啊！不敢说是后无来者，但我敢打包票，绝对是是前无古人来着！不过，后续的发展到底如何，是否会被梦盈揍了个满地找牙，还是被整了个半死不活啊？

    哎，就冲你盗版虫敢跟梦盈呛声的这一点，我就绝对的给你发张好人卡！愿上帝与你同在，阿门！

    “哼，到时候，我要用终极狼牙棒往生针角狂揍扁他！！”

    呀呀呀这两娃根本就没在听，琳希与欣梦聊得正欢——

    “耶？算算时间，欣梦，你不是说你哥哥要转到我们学校来读吗？怎么不见他和你在一起？”琳希满脸疑惑的望着欣梦，不解的说。

    欣梦顿时语塞了“呃，这么嘛咳咳”欣梦故意装出一副很严肃的样子，一手捂着下巴，深沉的说道：“嗯。说，说起来，老哥确实有说过要和我一起上学的，但是，你也知道嘛，我还是依旧习惯一个人上学，早上起来就自然的走去学校，他的事，我也就完完全全给抛在脑后了。嘿嘿。”

    “呵呵，没想到欣梦也会有冒失的时候！”琳希捂着嘴，笑着说，“对了，你和你哥哥是双胞胎呢，他应该也读高一哦？”

    “嗯，我老哥确实和我读同一个年级。”

    “呵呵，那你还敢放他鸽子？不怕他也犯迷糊，和你一样是个路痴啊？怎么说，你们都是同等基因的嘛，不保证不会出现这种情况哦！”

    “嗯哼？指桑骂槐呢你？”斜视了琳希一眼,继续说道：“我和我老哥分开都五年了嘛，感情难免会生疏，关系难免会淡化嘛。说实在的，我现在每天起床看见他时，我可仍未习惯呢。”

    “嘻嘻，口不对心！你知道你哥哥要回来后，还不是经常一个人傻笑？有个同年同月同日的兄弟真不错啊！”琳希无不羡慕的说。

    “嗯哼？话说，要不是老我哥比我早出生了那么丁点时辰，我就是姐姐了耶！要知道”

    “喂！你们俩到底有没有在认真听啊！”梦盈两手重重地拍打着桌子，大声的吼道。把周遭的人士都吓了个半死！

    天啊！饶了我吧……琳希无奈的抚上脑袋，摇头叹气道。

    而？欣梦倒是一副不以为然的样子，心想，我倒是已经习惯了。

    “当然有在听啊。这些台词，我们都熟透于心了好吗？只是没想到，这次你竟打算动用你的杰出武器：终极狼牙棒往生针角～”琳希苦笑着说道。

    “耶？话说回来，今天不是张雯霜那小妞转回我们学校的日子吗，怎么没见着？莫不是也迷路啦？嘿嘿。”欣梦转了转那双灵动的双眼，笑着说道。

    听着欣梦所说的话语，梦盈的额头流下三滴冷汗，扯了扯抽搐的嘴角，恨铁不成钢的说道：“别把人家雯霜和你同类化了，咱这四人当中，也就属你是个响当当的路痴而已！”

    “呵呵，好久没见到雯霜，怪想她的。这下可好了，我们“地球淑女队”终于团聚了！”额这也算是淑女？好吧，除了梦盈，你们仨就勉强算是合格吧。

    听到昔日的队名，梦盈的嘴角情不自禁的向上扬起，露出一抹闪亮不已的微笑，带着怒气埋怨道：“嗯？离开两年的她终于舍得回来了？哼，敢放我们那么多次鸽子，这次回来看我怎么修理她！不过，说到修理，此时此刻我更想将那只低等生物盗版虫给揪出来，狠狠的修理一顿！”此时，梦盈牙齿已经咬得咯吱咯吱响了，拳头也已经握得梆梆响了！

    而？欣梦和琳希倒很是默契地朝对方双手一摊，无奈的耸耸肩。同时，心里头也同情起了那素未谋面的可怜小虫子，能把整蛊高手柳梦盈气个半死，这家伙也确实不容易。光冲这一点，就已经很是佩服了！