
    车站――

    “可恶”不远处传来淡淡的悲愤声音。听声音，是男性男子特有的磁性。很有魅力的那种，蛊惑了人心。

    这时，只见车站人来人往，而在这茫茫人海中，一位身穿白色衬衫，休闲西装裤的青年男子，额前细碎的刘海垂落，遮住他光洁白皙，棱角分明的半边脸孔，此刻，他的身躯都还陷在黑暗里，但因迈步幅度偏大而约略摆动的额发上，最先抵达阳光的发丝已经焕发出金色的浅浅光辉，温暖的闪烁着。像是天使般的美男子，很是唯美画面。

    但此时？他却气得一手握拳，一手无奈的拨弄着细碎的刘海，忧郁的眼神中带有着淡淡的悲愤气息。

    只见，他身体向前稍微倾斜，苦笑中叱道：“可恶！”看来这家伙既有气质，又有性格！

    “气死我了!可恶，这算哪门子的妹妹啊？明明说好的，那臭丫头竟敢放我炎尹辰鸽子！哼，本来还打算从自己妹妹的朋友开始交流起的，而再进军全校，发扬我炎尹辰的骑士精神，从而开始三千后.宫佳丽的梦想生活。可恶啊，没想到，现在竟在计划的第一天就受到了阻延！！这臭丫头实在是太不够义气了”

    就在炎尹辰这家伙喋喋不休的时候

    “呀！”可能是因为太拥挤的缘故，身旁的某位女生不知被哪个谁给绊到，身体失去平衡，眼看就要跌倒了

    而，听到这细如鹃啼的声音，正在气头上的炎某人忙掉过头来。这、这个女孩！清秀的脸孔加上一副黑框眼镜，让她整个人都散发着一股淡淡的书卷气息，纤细瘦弱的身躯让任何人都一份想保护她的冲动！而这种惹人怜爱且纯净朴实的女孩，在现今此等年代，已经几乎是绝无仅有了！！嘿嘿，来了来了，本骑士三千后.宫的一号猎物

    帅气的脸庞上永远是那副阳光自信的微笑。望着即将倒地的美眉，某炎心中想道，只要本大爷现在扶她一把，梦寐的三千后.宫生活就开始啦！哟西。

    炎尹辰优雅的握住她的手，使得她娇小的身躯不再向前倾斜倒去，一手温柔的将她搂在怀里，顺着步伐向后倒退，嗯，远离拥挤的人群，以免再被华丽丽地挤倒。视线就此被此时的女孩吸引住，大脑当机的他却丝毫没察觉到此时身处公路正中央！

    炎尹辰用怜惜的眼神望着她，温柔的说道：“小姐，你没事吧？”哈，要知道我炎某人可是集绅士风度，骑士风范于一身的王子撒。

    只见，她有点迷糊了，望着炎尹辰，木讷的点点头，发出颤抖的声音说道：“谢、谢谢。”

    炎尹辰用手拨开她额头前的刘海，继续采用温柔策略，笑着说道：“不客气，你没事就好。”

    就在这一罗曼蒂克的幸福时刻，炎某人刚想说点什么，只见

    似乎没有因为这一番救美产生多大的躁动，车站依旧人山人海，周围嘈杂的人群正抱怨着此时还未赶到的公车。此时，炎尹辰望着怀中似乎还在颤抖着的女生，刚想说出点什么安慰的话语来着，没想到…耳边却飘来了很是煞风景的声音，

    “BiBiBi……!”震耳欲聋的喇叭声随之响起！额，危险呀！一辆公交车正全速向他们驶去！眼看…十米，八米…越来越近了，

    “哇呀！”望见此时此景，这位纤细瘦弱的女生顾不得什么男女授受不亲，将抱着她的炎某人抱得更紧，害怕得一头钻进他的怀里。

    而？炎尹辰被这突然的举动感到莫名的一怔，但，此时此刻…这好像不是重点…

    重点是！眼前正有一辆公交车正向他们俩袭来！快要撞上之际，炎尹辰这厮立刻从温柔的绅士化身为英勇的骑士。想也没想的就伸出一脚截住了那辆发疯似的公交车，愤怒的声音随之响起：“可恶！少来妨碍我俩的重要时刻！！”

    使出浑身解数的他，终于，一脚将眼前碍事的公交车给踢开了！车，正慢慢向后倒退些，但因引擎还在发动中，车正又缓缓向前驶去。此刻，炎某人用怒火正奋力的支撑着，全力抵抗着，后知后觉的他丝毫没察觉到腿的不适！

    车上一片死寂，众人连大气都不敢喘一下。感受着前方迎面而来的不明冲击，车身在摇晃，人心在颤抖。众人面面相觑，灵魂仿佛出窍一般，双目空洞，大脑当机般。回过神来，司机忙踩住刹车踏板，使得刹车杠杆联动受压并传至到刹车鼓上的刹车片，卡住了刹车轮盘，让车子减速并已慢慢停止运行。

    然而，这一惊世骇俗的举动自然也引起了一片周遭，现场一片欢呼――

    “喂喂，你看到没？那位帅哥用脚戳停公交车耶！”

    “哇哇，好帅！好棒！好厉害哦！”

    “耶？真的假的？简直不敢相信！那家伙还算是人类吗？”

    “帅呆了，酷毙了！有木有！话说，是不是在拍电影啊？”

    哼，区区一辆公交车就想撞我？门都没有！炎尹辰心中得瑟道。嘿嘿，轻而易举就成为大家的话题，众人的焦点！看来我想低调都不行啊！

    “不，不是吧？用，用脚戳停公交车？”在他怀里的女孩讶异的说道。那个，我是不是还在做梦啊？真的假的？竟然会有人用脚截停公交车？简直难以相信！

    炎尹辰会心露出一笑，望着怀中受了惊吓的女孩，温柔的说：“小姐，吓到你了么，你还好吧？”此刻炎某人心中得瑟道，看来我果然是命中注定能呼风唤雨的人呐！嘿嘿。

    恍惚间，在他怀里的女孩回过神来，发现自己还被这位陌生的“恩人”抱在怀中，带着许些颤音说道：“谢、谢谢你，我没事了。你可以放我下来了。”

    而？正沉浸在自身完美的遐想中的炎某人压根就没听到，依旧我行我素的想个不停。嘿嘿，向我这样有勇有谋的帅哥当然是最适合坐拥后.宫佳丽三千的最佳人选咯！

    不过，说起来……为毛大爷我刚刚踢过公交车的脚会觉得很疼痛呢？不、不是吧？我的脚，好――痛――啊！！霎时间，铺天盖地的痛哭呐喊声响起。