
    见此情形，欣梦三步并作两步的来到病床前，扯着盗版虫的领带，紧张愤然的说道：“老哥，给我清醒点，别玩了，梦盈那家伙可是玩真的。没想到你就是梦盈口中所说的低等生物盗版虫？ohmygod!看清楚点，梦盈手里那终极狼牙棒往生针角可是特别炼制的秘密武器，威力无比啊！老哥，你干嘛有事没事去惹到那家伙啊？拜托你能别干这种蠢到极点的傻事了好不？”

    “什么？妹妹，你跟眼前这变态整蛊女是认识的？话说回来，你有没有被她耍过还是被她占过便宜啊？”盗版虫似乎没注意欣梦所说的重点，只在意那只变态整蛊女的存在，紧张兮兮的说道。

    得，此话一出，梦盈的脸色那是又冷冽了几分，额头上的青筋再次翩翩浮起。晃了晃手中的终极狼牙棒往生针角，想着要不要干脆给他个痛快？好让世界清静些。厚！敢说她是变态整蛊女？好，很好，非常好。咱俩的梁子，结大了！

    在座的都不是笨蛋，自然察觉到了梦盈的气场更可怕了些。当然，这里面肯定还是不包括那只低等生物盗版虫。咳咳。

    “那个，梦盈，好久不见了说。你先冷静点，这其中肯定有什么误会。要不，咱们先坐下来慢慢谈，好吧。”张雯霜努力挤出一笑，温和的劝说道。

    误会？也是。像张雯霜这单纯得世间仅有的生物，认定了还躺在病床上的炎某人是她的“恩公”。就觉得他是一好人。怀着有恩必报的她，心中的天平也就偏向了受了伤的炎尹辰。

    “是啊。梦盈。冷静点，冷静点。有什么话好好说嘛。干嘛非得兵刃相见呢。呵呵，我们还是找个地方喝杯咖啡好好地聊聊吧。”楚琳希望着此刻正怒火中烧的梦盈，立即劝和道。

    开玩笑！病床上躺着的可是欣梦名义上的双胞胎老哥耶！真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。

    “梦盈，别玩了。把那玩意收起来！”难得，欣梦露出一副很是严肃的面容。废话！这可攸关到她老哥的死活耶！她可是比谁都清楚梦盈这娃要认真起来，可是六亲不认的！

    众人一心想要劝说梦盈，可？…

    “诸位，我跟这只低等生物盗版虫的事，你们别插手。我的性子，相信你们也都了解的。”上前一步，梦盈挑眉，恭恭敬敬的说道。可，那命令的语气却不容人反抗。凌厉的眼神扫过全场。

    咦？病床旁，立着一位面容清秀的女生，竟是张、张雯霜？这会儿，梦盈的眼睛总算能看到盗版虫以外的人儿了。难怪呢，怎么觉得刚才似乎听到了雯霜的声音，还以为是自己想太多了呢。嗤笑。

    “雯霜？你怎么会在这？”梦盈疑惑的问道。

    话刚说完，现场人员额头上集体流下三滴冷汗。额，好吧，这么个大活人，您老从一踏入房门就没能去注意到

    雯霜汗下，稍微挤出一丝笑容，苦笑着说：“呵呵，发生了点小意外，不如我们到咖啡厅好好聊聊去吧~”雯霜试着转移梦盈的注意力。

    要是平时的话，梦盈肯定二话不说，直接拽上雯霜上咖啡厅聚聚去。可现在这等非常时期，梦盈的心思可全系在那只低等生物盗版虫的身上，哪有心思去嘻哈玩乐啊？重点和次重点她还是分得很清楚滴。要知道，她这人可是从不记仇的，因为，一般有仇，她都是当场报了的！

    “等等，雯霜，你的事咱可以慢点再聊。但，这盗版虫的帐可就得必须先给算清楚。等我摆平了这只低等生物盗版虫再说吧。”语毕，邪魅的眼神再次横扫全场。微微翘起的嘴角，看起来甚是不怀好意。

    听着梦盈所说的话语，躺在病床上的炎尹辰可就不淡定了。要在平时的话，那他倒乐得陪这只整蛊女嬉闹，但现在？免了吧！大爷我脚还受伤呢，打着石膏呢。

    “呵呵，整蛊女，好久不见呢。怎么说，我们都是老相识了吧。刚刚你说是要找我算账？我没听错吧？不知当初是谁莫名其妙的整蛊了我外加发疯似的追杀了本大爷三天三夜啊？”炎尹辰咬牙切齿的说道。

    “没想到你这只低等生物盗版虫还蛮体贴的嘛.”梦盈似乎没去理会炎某人在嘀咕些什么，似笑非笑的说道。

    耶？话题跳跃性这么快？虽说本大爷很是温文尔雅，但也不用明目张胆的说吧，莫不是？要上演表白戏码来着？纠结啊，要不要直接给拒绝了？炎某人很是臭屁的想到。

    梦盈望着傻笑着的炎某人，继续自顾自的说道：“呵呵，才刚在咖啡厅里想着要把你给煎皮拆骨，生蒸油炸，切碎磨粉，挫骨扬灰的时候，没想到你竟然真的就出现在我的面前。还真是够体贴入微的呢。”

    随着梦盈所说的话语，整个室内的气氛逐渐诡异起来，众人望着梦盈脸上挂着那似笑非笑的弧度，心中冷汗道，果然，这娃玩真的！

    “呵呵，我们大家还是坐下来好好聊聊吧！毕竟，欣梦和她哥哥可是分开五年了嘛，这份重逢的喜悦可是难以言喻的。”琳希可不想看到硝烟四起的画面，忙走到梦盈身旁，试着将她手中的终极狼牙棒往生针角给拿过来，笑着说道“来，梦盈，我替你拿好吧。”

    “怎样也好，低等生物盗版虫，就让我们开始复仇的宴会吧。”梦盈完全无视于琳希所说的话语，自顾自冷酷的说道。

    “虾米？”听到梦盈挑衅性的话语，炎尹辰蓦然被怔到了。这，这整蛊女不是要打算来个深情告白么？怎么，还在想着找我报仇?那我这是招谁惹谁啊？炎尹辰望着自身那打着石膏的脚上，无不郁闷道。我才是那个最无辜的受害者好吗？

    “怎么，听不懂人话吗？我说，现在就开始我们的复仇宴会吧。”言语间，梦盈那锐利的眼神斜视而去，冷笑道。

    “好。我答应你。等我康复之后，一定奉陪。门在那边，慢走不送。”得知整蛊女这妮子不是来告白的，而是来找茬的，炎尹辰就兴致缺缺了。无谓的耸耸肩，挑眉望向房门边，懒洋洋的回了句。

    然后，在众目睽睽下，抱着抱枕，修身养息去了

    刚刚截停公交车动用了太多的体力，累得慌。现在哪有空陪那只整蛊女打哈哈啊？真是。打定主意的炎尹辰，面向墙壁，打算开始沉睡。嗯，启动自我恢复功能

    只是？梦盈那厮会让他这么好过？呵呵，朋友，你说呢