
    眨了眨灵动的双眼，再望见眼前这位熟悉的女子，仿佛是不可置信般，欣梦直接给惊呆了。顿时，受白痴老哥的火气也消了一大半，很是错愕地说道：“雯、雯霜。你怎么会在这？”

    雯霜将削好的苹果拿给受了伤的炎某人，起身对着欣梦，诚恳地鞠了个九十度的躬。很是愧疚的说：“对不起！欣梦，其实你哥是为了救我才会受伤的。我很抱歉。”

    听完，欣梦笑着说：“哎呀，没关系啦。看来我哥那笨蛋总算做了件很有意义的事。你说，哪有人会笨到用脚去截停公交车的？这个笨蛋。话说，你没受伤吧？雯霜。”

    雯霜连忙摆手说道：“没有没有。幸好有你哥哥护着我，我则毫发无损，可你哥哥的脚却因此受了伤。都是我的错，不过，你放心，我会负责到底的，这段期间我会好好照顾好你哥哥的，一定会让他早日康复！”

    此番慷慨就义的举止让欣梦很是无语。她就知道，这位死党还是善良得无可救药。她难道看不出来她老哥是一披着羊皮的狼吗？那这些年这妮子在国外是怎么生活的？还像一张白纸般的纯洁…

    躺在医床上的炎某人感应到此刻欣梦那丫头正在心里头诽谤他，可就不乐意了。怎么说也不能在美眉面前失了儒雅的形象，是吧。刚想开口说些什么，却又被欣梦先给打断了。

    “哎呀，雯霜，无需自责。只要你没事就好。我老哥皮粗肉厚的，这点小伤，小case啦!何况他也就是一头用脚踢停公交车的盲牛！”说道最后一句的时候，欣梦几乎是气得咬牙切齿。

    “什么？不截停公交车的话，难道要本大爷把路让出来？”炎某人丝毫没用正常的思维看待，很是诧异的说。

    “一般来说，不是都会避开什么的吗？老哥，你就不能做点正常的事吗？”欣梦用着恨铁不成钢的语气说道。

    “什么？你的意思是，我得让那辆公车从我身上辗过，那才叫正常吗？”

    “啊！你简直不可理喻！”欣梦抓狂的说道。

    ……还在气头上的俩兄妹，正乐孜不倦的争吵着，随着这股吵闹声，似乎让他俩回到了儿时。彼此间的那道无形的隔阂已悄然消逝，旁人不知，但他们俩都懂，拌嘴，只是他们对彼此的欢迎和认可！

    病房内――

    欣梦和躺在病床上的炎某人依旧还在上演着无聊戏码，大眼瞪小眼。似乎攀比着彼此间的耐性，敌我均不动，就只是默默地怒视着对方。那摸样，甚是搞笑。

    而？在病房外边偷听的俩人，噢，不，是观察。咳咳。听见很是安静的室内，躲门外的梦盈和琳希不禁纳闷了。前几分钟，还在进行着激烈的争吵，此时却安静得容不下半点躁音？反常，很反常！

    再者，梦盈实在很是好奇，究竟是何等奇葩能直接用脚截停公交车？就在梦盈刚打算破门而入的时候，琳希这娃却规规矩矩的敲了敲房门，很是礼貌地问：“请问，我们可以进来吗？”此番话语让梦盈很是汗颜，嘴角那是抽搐了再抽搐。

    其实不止梦盈好奇，琳希也很是诧异。老早听闻欣梦老哥的白目，没想到，此时更是白目得可以啊！

    室内之人，闻尔其声，恰似流水击石,清明婉扬,又似清泉入口,水润深沁。此等宛转悠扬的音色，令此刻还在气头上的炎某人，火气那是立刻下降到零呐！敏锐性极高的他当然也察觉到了这股温柔气息。瞬时，带上招牌微笑，露出两个可爱的小酒窝，望向门外，心中刚想说点什么，却又被他老妹无情给截断了!

    瞥了自家老哥一眼，欣梦摇摇头，无奈的声音随之响起：“琳希，甭客气了，快进来吧。”

    听到好友的答语，琳希从容优雅地推开房门，和梦盈俩人。缓走了进去，恰时，一束束阳光争先恐后地洒入房内，在两人面容镀上了一层金色的光辉。看起来煞是神圣。

    抬头，梦盈欲打算见识一下那位用脚踢停公交车的奇葩少年，而?炎尹辰这厮却为这股温柔气息所吸引，想欣赏下佳人，同一时间，同一态度，都是好奇惹的祸，瞬时望去――

    俩人四目相对，一道电流交触中，顿时，庞大的信息量融入脑海中，排选、搜索这人?很眼熟！

    3秒后……

    “啊，是你！”望着对方那熟悉的容颜，俩人惊讶得同时说出。

    我、我的祈祷灵验了？不，准确的说，是我的预言太准了！依旧挂着两百一十度的闪亮微笑，“整蛊女！”“盗版虫！”讶异的话语再次同时响起，无不彰显着彼此之间的可笑默契。

    笑？此时此刻，我怎么还笑得出来，怎么还能笑得出来啊?这家伙就是那只被我整蛊的悲催小子，后来为了报复我竟追了我紧紧三天三夜的低等生物盗版虫啊！该死。

    而，一脸惊愕的盗版虫，望着活生生站在他面前的困扰了他三天三夜的恶搞小魔女，很是惊讶的说道：“怎、怎么是你？”语气中透露出三分讶异，三分兴奋，三分茫然，一分无奈。

    听听，这口气？哎呀！此刻，这家伙没有丝毫该滋生的紧张和畏惧？竟是带有着重逢的喜悦和诧异？好你个盗版虫，你是真傻呢还是跟我装傻？

    “对呀，怎么是我？到底是天堂有路你不走，地狱无门你自闯？还是我踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呢？”

    蓦然间，眨眼间的功夫，梦盈不知从哪拿出了她的秘密武器，终极狼牙棒往生针角。优哉游哉地拿在手中晃了晃，嘴角扬起了一抹邪魅的微笑。看起来，甚是不怀好意，邪恶的眼神飞快地扫视过全场，最终，将目光落在了那只低等生物盗版虫的身上。

    只见，全场的气氛很是诡异，每个人都紧张不已，冷汗直流。因为，她们知道，梦盈一旦认真起来，那可是超级无敌的可怕无比啊！当然，这里面恰好不包括那只少根筋的低等生物盗版虫。

    “呼，看起来挺酷的。整蛊女，你这特大号的狼牙棒是在哪买的？不错，看起来杀伤力蛮强大的。怎么？是想要送给我做见面礼还是给我赔罪来了？那这样可就不必了，告诉本大爷在哪买的就行。赶明儿我也给弄个来玩玩。”盗版虫狂妄的说道。

    语毕，“噗通”一声，除梦盈外，其余人员皆被雷得倒地不起。汗，大哥，您可真是够…额，乐观的。人家凶神恶煞的带着武器找上门来报仇，您老能误会成来送礼？好吧，您老的逆向思维真的是令人实在不可恭维啊！