
    看，窗外，那碧空如洗的蓝天上飘着悠闲懒散的朵朵白云，阳光依旧那么明媚，爽朗地阵阵清风迎面袭来，空气中混有着泥土和花草特有的芬香，顿时，令人心神豁然开朗。

    保健室内――

    阵阵清风从窗外飘来，给人带来了一股淡淡恬静，睛明的午后，空气真是融和得很，温暖的微风不知道在什么地方酝酿出来的，带着一种不可捉摸的醉意，使人感受着了怪适意不过，同时又昏昏迷迷的想向空间搂抱过去的样子。

    好困。算啦，还是先休息下吧。最终，炎某人经不住梦魇的叨扰，打了个哈欠。要知道，当初，不眠不休地追了那只整蛊女三天三夜，他全身的筋骨早就快散架了。更何况刚刚又动用全力来截停公交车，啊！真不愧是炎尹辰大爷呐，体力就是惊人。炎某人臭屁的想着。

    只是没想到恶梦刚过，厄运却又接踵而来。该死，运气还真是背得够可以啊。话说，大爷上辈子没少烧香吧？

    望着此时此刻那只悠闲自在的盗版虫，说真的，梦盈觉得很是碍眼。虽然说不出个所以然来，但此时此刻还就只是单纯的悲愤莫名！

    “呵呵，还真是听不懂人话呢。我说，就现在开始我们复仇的宴会。去死吧你！”话音刚落，梦盈扬起手中的终极狼牙棒往生针角恶狠狠的向那只盗版虫挥去。

    该死，真把我当成召之即来挥之即去的？这会儿，梦盈绝不带对此刻身为残疾人士盗版虫该有的半点怜惜。那力道，啧啧，可不是假的。

    “等等，梦盈，你还玩真的？赶紧给我停手。这可不是闹着玩的。”看着梦盈强而有力地挥出狼牙棒，欣梦被吓到花容失色，一下子慌了心神，但依旧坚强有力的说道，语气中还带有着往常没有的严肃感。

    可梦盈现在一股脑就想着所谓的复仇，压根就没把欣梦的话语给听进去。依旧我行我素的挥着狼牙棒。

    躺在病床上的炎某人，察觉到这股杀气来袭，猛然闪到一边，因此，躲过一劫，阿门，上帝保佑！

    “可恶，该死的盗版虫，你怎么躲开了？”见打不中目标，梦盈气呼呼的说。

    呼，还好，没打中。终于，众人紧绷的神经终于得以舒缓片刻。小心脏差点停止跳动。大姐，不带这么玩的吧？过山车都没这么刺激。众人很是汗颜。

    “白痴，本大爷要不避开的话就没命了！喂喂，整蛊女，你玩真的？”

    “废话，不是真的，是煮的啊？不然我没事上你这瞎折腾干嘛？算了，刚没打中，算你幸运，再来！”梦盈扬起手中的终极狼牙棒往生针角，准备再次发动攻击。

    “等等！整蛊女，本大爷最后一次警告你，要再把你手里头那棒子往我这挥，你就死定了！听到没有。虽然我从不打女生，但我真不介意为你破例。”炎尹辰真的是气到差点七窍生烟了，这都什么人啊这，他才是那个最无辜受害者好吧?为啥对着他喊报仇？

    啧啧，这年头，疯子，真不少。就算他炎尹辰再怎么善良那也是有底线的好不？更何况是他压根就没有这种多余的奢侈品！

    抬眼望着自身受了伤的脚，瞧瞧，这可还打着石膏呢，打量着自身躲过下一次的几率？额，貌似，很渺茫。毕竟，那只整蛊女头顶上的怒火可不是普通的怒火，是传说中的五味真火！

    “嘁，鬼才听你的。上吧，太白金星呜啊！”话音刚落，强而有力的狼牙棒再次挥出。

    “别啊，梦盈，冷、冷静点，他、他可是梦盈的老哥。”琳希被吓到连说话的声音都是颤抖的。

    “是啊，不要再玩了，梦盈，你这一棒打下去，不死也残啊！”雯霜道出最真最坏的结果。

    众人的劝阻似乎都没有用。梦盈心意已决，狼牙棒照常强而有力地挥去，口中不忘狂妄地说道：“嘁，我管他是谁，就算他是玉帝的孙子我也照砍。”说话片刻，手中的终极狼牙棒往生针角带着强劲的冲击波向正躺在病床上的低等生物盗版虫砸去。绝不带有一星半点的仁慈可言。

    “哎呀，糟糕，卡住天花板了！”估计是冲击波过大，空间可伸展性太小，挥出去的狼牙棒恰好卡在了天花顶上的横梁上，随着梦盈手中狼牙棒的舞动，天花板上细碎的木屑随之落下，发出“咯吱咯吱”的声音。

    此时此景，全场人员愕然不止，趁此机会，欣梦望向躺在病床上的炎某人，急切的说道：“老哥，快点，趁现在，你就快逃吧。”

    “你以为我不想逃啊？别开玩笑了！我现在可是受了伤的伤患耶！”炎尹辰单手捂着脑袋，望着自身还打着石膏的脚，无奈的摇摇头。开玩笑，以他现在这副身子骨，别说逃命了，恐怕连下地走走都成问题好吧?以目前的情况看来，他很有可能连另一只脚也得壮烈牺牲了

    “别以为可以逃得了！哼，上吧，暴雨强风斩！”望着正交头接耳的兄妹俩，梦盈心头的怒火绽放得更为灿烂。劈头就将手中的狼牙棒从天花板上抽出，紧接着，二话不说，就往炎尹辰身上砸去，

    “痛吖！”保健室传来了阵阵悲愤的呐喊痛声，连带着整栋大楼似乎都在颤抖

    5分钟后，

    “呵呵，让大家久等咯，走吧，现在可以去咖啡厅齐聚了。”梦盈习惯性地拍了拍双手，说得是如此轻松自在，仿佛刚刚痛扁那只炎某人的不是她。依旧是那副没心没肺的样子，调笑道。

    望向正躺在病床上痛苦呻吟的炎尹辰，二话不说，欣梦立即找来医生、护士，将她老哥送入急救病房，只见，

    抢救室内――

    “医生，请看，病人身上有一百多处表面伤痕，四肢除左手外，其余轻微骨折，右手关节错位，三根肋骨折断，原先受了伤的脚现在似乎更加麻烦，胸口上严重受伤，肺部疑似被震伤，现病人已连吐了三口鲜血，请医生务必马上开始动手术。”望着病床上痛苦连连外加伤势惨重的炎某人，护士小姐井条有理的报告着。但不难听出语气中带有着的那一丝恐慌与害怕。