
    面对此时此刻此景，琳希和雯霜这俩娃可就淡定不了了，这都啥子人啊，找她们来的人，说要齐聚的人可是她柳大小姐柳梦盈，这会儿她们椅子刚坐热乎着，这娃倒给玩个先行告退了？

    俩人努力抑制住额头上爆起的青筋，平复起心底那暴躁的小宇宙。努力挤出一笑，呵呵。

    瞧，真不愧为淑女来着，啧啧。

    “那就雯霜，咱俩自个吃喝吧，这么久没回来，待会我们逛逛去。不过，看样子，你就只能和我一人约会了”见此，琳希无奈的耸耸肩，揶揄的说道。

    “可是咱们这样子好吗？欣梦的哥哥现在还躺在病床上，而梦盈又不知跑哪去了，我们什么都不管，自顾自的玩去，真的可以么？”雯霜很不安，很紧张。从她双手缠在一起，大拇指来回转动就可以看得出来。

    “呵，凡事只能顺其自然，更何况，我们也管不了不是吗，好了，不说那么多了，赶紧的喝咖啡吧，待会冷却了味道就不好了。”说完，琳希就只是静静地喝着咖啡，脑海中，不知道在想些什么。

    “嗯。那我们就静观其变吧。”雯霜顺从地点点头，细饮着咖啡，望着窗外的那一抹残阳，也不知道在思量些什么。

    话说回来，当时欣梦夺门而出之时，稍后的片刻，梦盈也尾追其后，欣梦当然全然不知，要知道，梦盈这厮心高气傲得可以，怎么可能会让欣梦发现？就只是悄悄地跟在欣梦的身后，打算去探个究竟，这么想着，就已追随欣梦来到了他老哥的病房。

    看见欣梦踏入病房的那一刹那，梦盈突然想喊住她，说点什么，可是，最终理智战胜了冲动。

    梦盈刹住脚步，双眼似乎没有平时熠熠生辉的光彩，少了些焦距，望向病房门，却不知心底在想些什么。这一刻，她却步了。站在房门口，竖起耳朵静听房内声音，低头不语。静静聆听着，空洞的双眼让人看不出她在想些什么。

    由于炎尹辰身负重伤，在学校的保健室接受紧急治疗后，就被送往医院静养。虽然学校的医疗设施很先进，一一具备。但，也不能就如此草率就将一刚进学校来报道的新生往保健室塞吧？

    咱先不说这人是从英国回来的，嗯，好吧，兴许是一高材生。且不说这人有何来历，竟让军官那边的人儿托言说要照顾他？嗯，好吧，兴许还是个官二代？或富二代？再者不说，这厮还长了一副男颜祸水的妖孽级别，要真把他往保健室安排，好吧，不出两天，他这的门槛肯定被踩得烂烂的！

    所以，综上所述，他，炎尹辰童鞋不能留在他这破庙里，啊呸，是学校里祸害人心。为了避免造成人力、物力、财力的多余浪费，他还是让这童鞋在医院里待着吧。起码，他欧阳瀚校长就是这么打算的。

    他可还记得先前有人传播着，什么英勇美少年单脚轻轻松松截停公交车的花边报导~而根据可靠地小道消息，那厮就是病床上躺着的这位，不过除了右脚上的伤，身上其余的伤口貌似都是被人揍的。当时他就纳了闷了，莫不是这货至于帅到被人砍？

    咳咳，但是，看到伤口的形状，他就立即撇开了这一想法，他确定一定及肯定，外加十分淡定，动手揍人的一定是他那多动症的外甥女柳梦盈了！因为除了她，压根就没人敢扛着狼牙棒在学校里明目张胆地揍人…

    万番惆怅思绪映心头，想着想着，抬头望向窗外那片天空，星光渐渐暗弱，暮色已经模糊起来了，那堆满着晚霞的天空，也渐渐平淡下来，没了往常的色彩。蓦然间，心情也渐渐染上点点悲愤气息。

    是的了。立在窗边的此人正是梦盈的舅舅，欧阳瀚校长，此时，双手背在后背上，以往神采奕奕的脸上却露出一副忧心忡忡的样子。眉毛微微皱起，倏地，不知是想到些什么，眼神瞄向左手上的手表，哎呦喂，饭点到了，得回家吃饭呐！

    这会儿，什么受了伤的炎尹辰，揍了人的柳梦盈都不算个事，他欧阳瀚只想立马赶回家中吃娇妻做的美味佳肴！要知道，时间可不等人。二话不说，立即动身走人。

    而，站在病房外偷听的柳梦盈依旧还在偷听~且看病房内――

    房内大吼大叫的呐喊随之响起，“笨蛋！老哥，你腿上的伤还没好，别拆绷带！还有，那些石膏你别碰它，白痴，你没事拿个锤子敲它干嘛？”

    此时，欣梦都快被气炸了，好吧，她绝对可以肯定，躺在病床悠闲拆绷带的那个家伙绝对是她老哥没有错了！厚，她之前还在期待什么？期望他回来性子能有所改变？好吧，她错了，她就不该对他老哥抱有一丝地期待！

    然而，这一波波话语冲击似乎震撼到了在外窃听的梦盈，突然间，一股莫名地自责感狂涌而来，这种感觉令她低落的心情很是烦躁，很是不爽。

    而？躺在病床上的炎尹辰依旧优哉游哉地拆着绷带，似乎没把此时此刻暴躁如雷的欣梦放在眼里，照样我行我素地拆绷带，敲石膏。

    看到眼前这一情景，欣梦额头上的青筋那是逐渐爆起。忍不住提高音调说道：“笨蛋，老哥，快住手！”语毕，忙上前制止了她老哥的发疯行为。

    “小梦，你干嘛？”炎尹辰皱着眉毛一脸不悦地望向自家老妹，看着她将自己好不容易拆除掉的绷带给重新包扎好，他怒了。

    但看向欣梦那认真的表情，心里头猛然一颤，到底有多久了？从未这么近距离地看过小梦，离开有五年了，原本以为小梦还是年少那个长不大的孩纸，但现在看来，似乎是他了解得还不够到位。瞧她那稚气未脱的脸上带着少有的严肃坚定神情。

    虽然那般大大咧咧的性格从未改变，偶尔还是会犯点迷糊，但，这才是他独一无二的宝贝小妹。想到这里，炎尹辰嘴角向上扬了扬，看向欣梦的眼神也带有着以往的那丝宠溺，却苦巴巴地说道：“小梦，还不是因为这些绷带什么的太碍眼了嘛。”

    一听，轰隆！欣梦的内心世界响了一个闷雷，碍眼？好吧，她错了，她就不该用平凡人的眼光来看待她家老哥。看到她老哥那副欲言又止的模样，欣梦连忙摆手制止道：“停！老哥，咱先认清楚一个事实，你现在是一名病人。病人懂么？身为病人，就该好好地，安静地，乖乖地养伤。OK？”

    “NO！”炎尹辰竖起食指摆手说道。那双苍劲有力的手掌此时却包扎着满满的绷带，看起来很笨重，也很搞笑。就像是熊掌那般厚实，再配上她老哥那副臭屁的模样，实是令人忍俊不禁。

    “噗嗤！”欣梦被她老哥那副活宝的模样逗乐了。堆积了一天的阴霾也难得随之消散掉。