
    很稀奇，很不可思议，整个下午，梦盈都没有出声。很是沉默。不知是想到了还在医院的死党，还是想到了还在病床上躺着的炎尹辰。她的眉宇间闪现了一丝心痛的感觉，但又迅速地被她伪装起来。

    嗤笑，梦盈无奈地摇摇头，迫使自己专注点，欲打算再泡一杯咖啡提提神，着手撕开方糖的包装纸，“啪！”方糖重重地掉入了咖啡，溅起的咖啡在梦盈那白色的袖子上肆意染开。而她却若无其事的用勺子搅拌着。就只是这么搅拌着，搅拌着直到那杯咖啡被搅拌到冷却掉，都不曾细饮过一口！

    兴许是等了很久，梦盈再次抬眼望向门口处，终于，那三抹熟悉的倩影映入了眼球。踩着轻盈的步伐缓缓地往这边靠拢，对此，梦盈的嘴角微微向上翘起。

    “嗨，梦盈，等久了吧？”一开始，琳希就打算将气氛拽回平时那种格调上，嬉笑道。

    “嘁，还敢说，赶快入座细饮咖啡，好好聊聊。主要对象，还就针对张雯霜这小妞。话说，雯霜，你是不是翅膀硬了？自打出了国就没见你联系过我们半个人，是顺道把我们全给删除了还是怎滴？”梦盈佯怒道。

    这些年来，她张雯霜的了无音讯让她很是不安和失落。虽然，她知道这小妞心里头是惦记着她们的。只不过，这三年来，四人的联系真的很少，少得可怜。

    “我们还是坐下来聊吧。唔，这些年在国外一切照旧，小资生活过得还算OK。让大伙惦记了这么长一段时间，如果我是男生，那岂不荣幸哉以？”雯霜难得幽默了一把，调笑道。

    “呵呵…”一伙人随之而哄笑道，当然，排除欣梦外。也对，谁人不会难过呢？老哥现在还躺在病床上，她又怎还笑得出来？要知道，放任平时，不把火箭轰上太空还真不是她的性格！

    心知肚明，三人都清楚欣梦为何无精打采，一副郁郁寡欢的样子。

    张雯霜看不过去，开口说道：“欣梦，不要伤心了，要知道，你哥哥很厉害的，肯定没事的。不要太过担心啦。”想起早上炎尹辰截停公交车的那一幕，雯霜对他的崇拜就宛如滔滔江水延绵不绝，又犹如黄河之水泛滥不已。

    此番话语将还在神游太空的欣梦拽回神来，欣梦苦笑着说：“嗯?怎么了？继续聊啊。”说完，将目光移至窗外，漫不经心的舀着咖啡，望向窗外，尽量不与梦盈的眼神交汇对视。

    这一刻，说她胆小也好，说她逃避也罢。她现在只是不想而已，不想去理会梦盈，因为她怕她会忍不住，怒吼起来，将她们坚不可摧的那份情谊给划上一丝不对等的裂痕。炸毛的她，号称狮子吼。

    梦盈看不下去了，眉毛微微向上挑起，说真的，她很不习惯这样的相处模式，有什么话，当场说出，有什么事，当场解决。这就是她柳梦盈。要知道，她从不爱记隔夜仇，因为这就是她的一贯作风。

    恰不知，欣梦就是太过了解梦盈的性格，所以才尽量躲着她，尽量避着她，她不想看到那种硝烟四起的画面，真心很不想。

    “欣梦，虽说沉默是金，但沉默不适合你，真不适合。再者，虽说我扁了你老哥，但你也不用露出这么一副苦瓜脸吧？正所谓冤有头债有主，我只是讨伐而已，仅此而已。”梦盈无所谓地耸耸肩，毫不内疚毫无歉意地说道。

    听到梦盈此番话语，欣梦的心拨凉拨凉地，神情渐渐黯淡下来，双眼稍稍红润起来，指责般的语气，几乎是用吼出来的：“梦盈，你也太过分了吧？你就不能看在他是我老哥的份上，别伤着他行不，更何况他已经是个受了伤的伤残人士，你这样不是火上浇油，雪上加霜吗？这下子，我老哥可能又要在医院待上个大半年的了！”欣梦气得干瞪眼，直打呼。

    “哦？这么说，这只盗版虫不是第一次被揍到躺入医院咯？”梦盈没去理会欣梦所说的重点，自顾冷酷地说道。语气中没有带着一星半点的歉意。似在嘲讽，似在挖苦。

    但，不知为何，只要想到那只盗版虫躺在病床上痛苦呻吟的样子，心底就闪过一丝痛楚。似乎？她善良了？莫不是真给舅舅洗脑成功了？嗤笑。这样的话，那她就不是她了。

    此时，欣梦真的真的快要气炸了，无奈深呼吸，再露出浅浅一笑，努力地抑制住心中的怒火，一手捂着额头，用着很是委婉的语气说道：“好吧，就算你非要揍我老哥不可，你就不能随便的痛扁他几下就行了吗？就收手了吗？你又不是没看到他还吊着绷带的那只脚。”

    听着欣梦所说的话语，梦盈似笑非笑地说：“我不是随便的人，可我随便起来也不是人。我就是看在他是你老哥的份上，才没有动用火箭、大炮将他轰上天的耶。这点上，你应该很了解才对。”

    冷~随着梦盈所说的话语，全场的气氛似乎冷却起来，额头上挂着三条黑线，很是无语。大风吹啊吹，心里头凉飕飕的，诸位身体一僵，皆被石化

    大脑进入当机状态，让欣梦错愕不已，无奈挤出一丝苦笑：“呵呵，我有事，先走了。你们慢聊。”好吧，你成功了。我走还不行吗她怎么忘了？跟梦盈说理，简直就是对牛弹琴。

    这话剧性的一幕，琳希和雯霜压根就没有料到，俩人更是错愕不已。望着欣梦快步离去的背影，蓦然间，回过神来，琳希喊道：“欣梦，等一下，等……”话未说完，欣梦在拐角处早已不见身影。

    “梦盈，你这次真的玩得太过分了！”此刻，琳希的语气带着前所未有的严厉感，带着严肃批评的语气冲梦盈叫吼道。

    “是啊，梦盈，不管怎么说，他也是欣梦唯一的哥哥，你这么不留情面地将他揍个半死半残的，欣梦能不生你气吗？你不道歉也就算了，还偏要火上浇油，雪上加霜。连口头上也要将欣梦伤个彻底吗？”很难得，在雯霜此番话语中，一股油然而生的严肃感渐渐溢出。

    要知道他还是我的救命恩人呢雯霜心底闪过一丝抱怨~

    “嘁，管他的，我…”不知是想到了欣梦那双受伤的眼神，还是想到了盗版虫痛苦呻吟的画面，梦盈似乎为之动容了。

    “他的事与我何干？呵，我只不过是报个仇而已。算了，我还有事，就先走了，你们俩慢聊吧。”语毕，风一般的越过俩人，一个不留神，矫健的身影就已消失在转角处。