
    望了望病床上耍宝的白痴老哥，欣梦感觉甚是好笑。原本那阴郁的心情也明朗了不少。

    “成了，老哥，别耍宝了。乖乖躺着养伤吧你。”欣梦摇摇头，无奈地说道。

    “我堂堂一玉树临风，英俊潇洒的绝世大帅哥被你包裹成一傻不啦叽的木乃伊，这像话么？大大地有损我的光辉形象好吧？”

    厚！她老哥果真最能挑动她体内的暴动因子就对了！真想一巴掌pia飞这无比臭屁的家伙。就这么想着，心头上的怒火愈聚愈旺盛，仿佛一个触点就能将她所累积的怒火全方面地爆发开来。

    转过头来，别忘了，门外还有个躲在墙角边边上偷听的人儿。梦盈这厮听到那只盗版虫所说的话语，也被雷了个外焦里嫩，就算没有看到那只盗版虫此时的模样，她也能想象得出那厮得瑟的那副尊容。好吧，她只能说，这俩家伙真不愧是兄妹，连那白目的性格都相差不远。

    想到这里，梦盈的罪恶感突然随之剧增，是的，她愧疚，她自责，为嘛当初不手下留情？一时地意气用事使得了她和欣梦产生了一道无形的隔阂。得不偿失啊。

    哎，谁人年少不轻狂？只怪我年少太轻狂~~梦盈不由得感叹道。

    脑海中正飘荡着万千思绪，正想着送点什么给盗版虫聊表一下心意。嗯，暴揍他之后的些许补偿。但是病房内却传来令梦盈炸毛的话语。

    “耶？话说，老妹，你那欠扁的，该死的朋友呢？就是被我那只追了三天三夜可恶到极点的整蛊少女死哪去了？”炎尹辰突然想到还有一个死敌的存在，转而慢悠悠地开口说道。但，只要够仔细的话，就可以看到他眼睛里肆意跳跃火焰。

    而，在门外偷听的梦盈楞了一秒，继而怒气冲天，好吧，刚刚是她善良之心大大泛滥了。厚！见鬼的惭愧自责，早知道当初应该狠狠地狠下心将他轰上太空去星际遨游！果然，她还是太过心善了。

    望着自身紧握双拳的纤纤玉手，再望向那扇门，似乎要将那扇门另一边的盗版虫给一眼望穿。哼，盗版虫，这笔账我记下了。给我等着。梦盈暗暗想道。

    “老哥，关于梦盈的事，很抱歉，我替她向你道歉。好了，现在还是先静下心来好好养伤吧。身体健康比什么都重要。”欣梦将目光放在别处，不敢直视她老哥，顾左右而言其他。

    炎尹辰听到此，眉毛微皱了皱，但还是没说什么，望向天花板上的吊灯，而顶上那支离破碎的夹板被风吹袭着，正咯吱咯吱地抖动，向世人展示出它那弱不禁风的一面。

    呃，好吧，现在先好好养伤，等康复后再找那只整蛊女算账去。就这么想着，炎尹辰仿佛看到了梦盈束手就擒的场面，嘴角扯出一抹邪恶的微笑，3秒后，闭上双眼，进入休眠状态。

    欣梦见她老哥睡着了，心情也慢慢地平和起来，嘴角咧开一抹度数甚好的弧度，灿然一笑。尔后，起身，准备离开。

    而？在此之前，躲在门外的柳梦盈早已消失得不见踪影~

    时间正一点一滴地溜走，不一会，已是凌晨1点45分。

    天空早已繁星点点，霓虹灯照在路上，寂静的夜里似乎有一身影正在飘荡，扩大瞳孔，耶？此人竟是柳梦盈。不知是有意还是无意，她竟来到了炎尹辰所属的医院里。漆黑的夜色下，整座静悄悄的，空荡荡的医院显得更为阴森森。迎面袭来的冷风使得梦盈那混沌的思绪清晰了些。

    其实，她也不知道为什么？像是有一种信念，一股莫名的力量推导她来这里。不然，放任平时，她柳梦盈早就看午夜凶铃、山村老尸、校墓处神马之类的恐怖片子到天亮了。但是今天，不知为甚？她柳梦盈却极为反常！

    轻轻地推开房门，悄悄地走了进去，透过皎洁的月色，望向躺在病床上的炎尹辰，那均匀的呼吸，安静的面容，无不表露出此时的他早已进入梦乡，正舒适地酣睡着。

    但，望着那和欣梦有着三分相似容颜，全身上下包扎着层次不齐绷带的他，心隐隐被刺痛了下。咬紧嘴唇微微颤抖着，她都不知道，原来她体内的暴动因子这么地活跃。此刻，炎尹辰的右脚打着石膏，固定在天花板的横梁上，

    瞧着那薄弱的天花板，似乎她一个不小心再甩一下狼牙棒，就可能随时随地崩塌下来

    再一次，心狠狠地抽痛，一股罪恶感如潮水般涌上心头，忽然间，梦盈竟有种想哭的冲动，但骨子里那份高傲不容她低头哭泣。泪腺上的泪分泌止于此，她有她的原则。那份所谓原则及时地拽住了她感性的一面。

    梦盈蹑手蹑脚地走了过去，看见那些被胡乱而拆的绷带，梦盈将其小心翼翼地绑了回去，为了避免让那只盗版虫突然间醒了过来，梦盈尽量不去和他接触到。

    足足花了将近一个钟头，梦盈才将那些绷带包扎完毕。望向自身的包扎成果，虽然有点不大美观，但是作为初学者的她已经很是不错了！想到此，不禁莞尔一笑。

    安静的月色跳跃在他泛白的面庞，紧锁的剑眉在睡梦中也不伸展，眉毛依旧微微皱起，紧抿的薄唇昭示着距离，梦盈走近，伸手轻轻地抚摸上他那微微皱起的剑眉，似乎想把他的不愉快通通抹掉。

    可能是因为感触到外界有人干扰，盗版虫的眼皮稍微跳动了一下，梦盈一惊，不敢轻易妄动，忙收回手，此地不宜久留，梦盈悄然离去。

    在其转身之际，似乎有什么东西掉落在那只盗版虫的病床上，在夜色中闪过一丝光芒，而后便恢复平静。

    离开医院后，梦盈静静地走在路上，那紧紧皱起的眸子，一脸凝重的样子，似乎在思考些什么。

    蓦然间，梦盈抬头望向那如此皎洁的月光，脑海中跳跃着的画面，似乎忆起了被那只盗版虫厄运追杀的三天三夜，当时，也是这么明亮皎洁的月.色.吧？

    思绪流转，那一幕幕滑稽搞笑的趣事跃上心头，让梦盈的嘴角不禁向上扬起，一抹动人的笑容绽放开来……