
    “该死，我要出院，我要报仇”身体上的疼痛到让炎某人进入无意识的短暂昏迷，但脑海中的潜意识里似乎还埋有对梦盈的怨恨一说。

    “不要乱动啦，伤口又要裂开了。”望着病床上不停抽动的炎尹辰，护士小姐呵斥道，再望了望此刻愣在一旁傻站的主治医师，额头上不禁爆起青筋，忍不住提起音调说道：“医生，不要只是在观察而已，赶快用麻醉，然后开始动手术了！”

    “额，比起动手术，我更加在意这小子为何都半死不活了还这么地生龙活虎，不，应该是说，为何这家伙命理硬到都这副德行了还没死翘翘。”医生一手捂着下巴，摆出一副很严肃的面容，整得煞有其事，很是认真的说。

    语毕，医生甩了甩刘海，伸展了筋骨，再拍了拍双手，一副干劲十足的模样，望了望病床上炎尹辰，此刻眼神中再无别样，眼神闪耀着奇异的光芒，犹如看见猎物的那种兴奋，冲身旁的护士兴致冲冲的说道：“快点快点，马上准备动手术！”

    一旁的护士用手捂着脸，心中很是万分无奈感概，厚，我就知道帅哥，摊上这么个医师究竟是你的幸还是不幸？

    而？蓦然间，病床上的炎尹辰不知为甚，后背脊梁有一股股凉意袭来

    经历了长达三小时的紧急处理，终于，盗版虫可算是捡回了一条命，顺利地度过了危险期。

    “可恶的整蛊女，可恶。该死的，我要出院，我要报仇”病床上，炎某人痛苦的喃喃道。

    医师望着病床上昏迷中但依旧还在喃喃细语的炎某人，笑吟吟的说道：“病人的病情虽然很不乐观，但病人的意志力超常的强盛，恢复能力也很是不可思议。所以最多三个月，病人就可以出院了。刚动完手术，要让病人好好地修身养息，你们大家的精神也紧绷了一天了，就都先回去去休息吧。病人的话呢，我们的护士小姐会照看好的。大可不必担心”

    说完这段话，医师带着浅笑，不带云彩地走了。但其心理早已翻江倒海，哇咔咔，大发现啊大发现。不行，赶紧联系那臭老头一起来琢磨琢磨。没想到这小子的体质如此地非比寻常，堪称妖孽级别啊。难得遇见怪咖，那臭老头一定很兴奋，很好奇。想到此，医师脸上带着一抹不怀好意的微笑。

    听到医生所说的话语，一时半刻，众人还未缓过神来，而欣梦此时脑海里还是一片混沌，慢慢的消化掉医生所说的话语，亲自听到她老哥已经没事了，紧绷的神经终于得以松弛下来，咧出一抹劫后余生的浅笑，但，不难看出她眼里还闪烁着点滴晶莹的泪光。巧嫣着说道：“太好了，太好了，太好了”声音中带有着浓重的鼻音还带有着阵阵嘶哑。不知是不是哭久了的缘故，仿佛除了这三个字，欣梦似乎说不出其他的话语来。就只是傻笑着，一味的强调这三个字。

    站在一旁的琳希听到医生所说的话语，不禁松了一口气。望着病床上疼痛呻吟的炎某人，不禁倒吸一口气。再望了望一旁低泣的欣梦，叹了一口气，讪讪地说道：“欣梦，就照医生所说的，我们让你哥哥一个人静静，好好地修身养息。累了一天了，你紧绷了一天的神经也该舒缓舒缓，走吧，到咖啡厅喝杯咖啡提提神去。待会顺便帮你哥哥带点吃的过来。”

    对向病床上的炎某人，张雯霜十指并拢，握在一起，闭上双眼，一副很虔诚的样子，嘴里还喃喃道：“#§￠&%@@※￡%&*……”

    听到这番话语，众人额头上皆挂起三条黑线，很是无语。

    “额，雯霜，不要告诉我你现在还在研究那些乱七八糟的东西。我怕我会忍不住一巴掌pia飞你~快点走吧，梦盈那厮还在咖啡厅等我们呢。”琳希一手捂着额头，无力地说道。

    望着躺在病床上的老哥依旧咬牙切齿的谩骂着梦盈，数落着她的不是，欣梦觉得很是头疼，摇摇头，无奈地说道：“好吧，老哥，你先好好休息，我一会就回来。”

    “该死的，我要报仇，整蛊女，总有一天，我要你好看…”也不知道是否有听到欣梦所说的话语，炎尹辰这厮宛如复读机般，潜意识里的他就只会重复地说着这几句话，由此看来，梦盈对他的影响很是刻苦铭心呐。

    “神会保佑你的。#§￠&%@@※￡%&*……”出房门的那一刻，雯霜还不忘虔诚的祈祷着。

    “好了，雯霜，你可以停止你那叽里呱啦的念经了，不然我真怕我会忍不住一巴掌给pia飞你！”琳希极力隐下额头上将要爆起的青筋，提高音调说道。

    “该死的，欠扁的，魂淡…”

    关门之际，欣梦似乎还听见她老哥喃喃的咒骂声，无奈地摇摇脑袋，叹了一口气，扯出一抹自嘲的微笑，留下落寞的背影，姗姗离去。

    夕阳西下，那金灿灿的阳光撒在了幢幢高楼上，红通的墙壁被映的更是诗意。在阳光直射下，片地金碧辉煌，街道上熙熙攘攘，人来人往。街道上那些繁忙的人们匆匆地来，匆匆地走，留下的只有斑驳跳动的黑影，带不走这残光下地独美景色。

    咖啡厅——

    而正巧，愰的，趴在桌子上赏景的柳梦盈看到窗外的车水马龙，不知想到了些什么，似乎是心融于这景了，似乎是人融于景了，才忘了欣赏，也许是已醉于景了，才忘了抬头看。人流匆匆而过，时间匆匆流走，画中红辉映面红，西街夕阳浸在空。

    呵呵，夕阳无限好，尽是近黄昏。忘记到底是有多久了，从未这么仔细地欣赏过夕阳。梦盈心中感慨道。

    伴随着咖啡厅里放着的悠扬钢琴声，温暖的阳光穿梭于微隙的气息，舒倘，漫长，似乎要把天地间一切空虚盈满。

    而？在这如此静谧的情景下，梦盈就只是这么乖巧地坐着，一个人望着窗外来来往往的人流，一个人望着滚烫的咖啡。突然，思绪飘飞，想起之前四人齐聚那会的嘻哈场景，蓦然间，嘴角扯出一抹度数甚好的微笑，而今，似乎是尝出了那一丝苦涩的味道。