
    清晨，伴随着第一束阳光直射大地，伴随着鸟儿轻快地欢呼声，伴随着远方传来的阵阵钟声，无不昭示着新的一天来临了，万物苏醒了。

    医院里，盗版虫的病房内――

    一大清早，炎尹辰本着“早起的鸟儿有虫吃”的理念起了个老早，护士小姐帮忙洗漱完毕后。咳咳，那啥，也就只是洗脸帮忙搭把手而已。

    半坐在病床上的炎尹辰，欲打算利用上半身的相安无事来锻炼下半身还打着石膏的右脚。他可不希望等往后出院了，他的脚还是那么毫不利索。

    就这么想着，炎尹辰便躺在病床上做起了仰卧起坐…

    好吧，以他现在这副状况想要过度地锻炼他的右脚，貌似真的是他想太多了额。但他可不想因为在病床上躺了些许日子，就弄得身子骨都疏松散架，毫不协调了。所以，还是先从基层练起吧。一天就先练上它五百个仰卧起坐。他炎尹辰是这么初步打算的。

    双手抱头刚屈身做了一个仰卧起坐，“呤”的一声，似乎有什么东西从炎尹辰的被单里掉落下来，详闻其声，炎尹辰好奇心地乍看之下，原来是一条简单化的手链，一环紧扣一环的链子无不透露出做工的精致，简单而不失高贵；闪着银色的光芒，无不透露出链子色泽的纯正，低调而不失奢华。

    虽然平时接触的珠宝首饰并不广泛，但炎尹辰还是一眼望穿了这条链子的不平凡。看来还是独家秘制的，为嘛？因为这货似乎还是市场上从未有过的奇妙设计。瞧手链的结尾处竟还刻画着一条栩栩如生的龙，这大手笔能一般？估计还赶潮流，连带上署名了都，熠翔？炎尹辰对此名嗤之以鼻。

    好吧，这都不是重点，重点是不知怎么地，从第一眼看到这条链子，他炎尹辰的目光竟被吸引住了，莫不是它的设计很符合他的眼球，所以，他甚是喜欢？估计这是最纯粹的原因了。

    但，为何？这条价值不菲的链子会出现在这？该不会这年头，首饰也赶上时髦，同人类一齐玩穿越了吧？虽然直觉告诉他完全不可能。好吧，就当是他胡诌幽默了一把。

    朦朦胧胧中，昨晚似乎有人在他病床旁边晃悠了阵子，是护士小姐夜探？还是他个人做梦一场？话说，为毛昨天拆了七七八八的绷带此刻还安安分分地挂在他身上？

    好吧，可能又是他想太多了。艾玛~看来，这俩天过于劳累了些，身体累乏了，灵敏度也跟着绝大地下降了。估计这条链子有可能还是小梦那马大哈一不小心落下的呢。嘿嘿，那就先给收好吧。至于绷带？那估计也就只能是护士小姐的杰作了。

    当然，他炎尹辰会这么想也没差，因为他怎么想也想不到，昨儿是真心的有人夜探，而且其人还是他的老伙计整蛊少女柳梦盈。

    转过头来，安排好链子一事，炎尹辰就开始他的锻炼一事，五百个仰卧起坐就此拉开序章。

    再转过头来，自打梦盈昨晚离开医院后就消失得没影了。压根就没把学业当回事，翘课翘得不亦乐乎。这会儿，正在家中呼噜大睡，以补昨晚的彻夜未眠。为嘛？因为昨晚凌晨两点到家的她，还抱着影片看到六点才去歇息。没将上课放心上，依旧那般无所事事，无所谓。

    玄英高中内，高一零班――

    欣梦双手撑在课桌上，一副闷闷不乐，郁郁寡欢的样子，望向以往老爱甩过头来调戏恶整她的柳梦盈所坐的位子上，不由深深地叹了一口气。

    万万没有想到，而今的我们竟也有踏上了物是人非道路的这一天。真可笑！欣梦对此自嘲一笑。

    琳希望着此刻哀怨连愁的炎欣梦，再随着她的目光所望去，梦盈…那厮，没有来上课。曾几何时，那么如胶似漆，相濡与沫的几个人，如今却仿佛相忘于江湖。

    小打小闹不是没有过，但类似于现在这种刻意性地冷战，她们真的是不曾有过。想到此，琳希和雯霜默契地朝对方耸耸肩，摆手无语道。皆比露出那副疑惑不解外带无可奈何的神情。

    她们不知道欣梦的这声叹息是因为她老哥还是因为梦盈，亦或者是因为她们之间难解难散，难分难舍的那份情。

    扼腕叹息，终究，她们之间还是产生了那一丝不该有的隔阂。

    抬头望向窗外的蓝天白云，欣梦甩甩脑袋，冲那明媚的阳光咧出一抹灿烂的微笑！对于还没发生的事情纠结不已，这可不是她炎欣梦的性格。未雨绸缪这种事，果真不适合她。嘿嘿，照常用平静的态度过好她随遇而安的小资生活呗。

    看来，有些事想透了，想通了，也就豁然开朗了。至少，现在炎欣梦小盆友是这么认为的。

    琳希看见好友终于露出那久违的一抹微笑，左手碰撞了她的右手，故作玄虚说道：“难得听闻佳人一笑，不知是哪路帅哥所为？”语毕，朝欣梦挤眉弄眼，嬉笑闹腾着。

    难得，雯霜这娃也跟琳希一唱一和地说道：“莫不是在我离开这段的日子里，炎大美眉已心有所属，被某大帅哥给捷足先登了？”说完，望向欣梦，双手捂着下巴，故作惊恐状。

    闻言，欣梦额头流下三滴冷汗，好吧，她早该知道，张雯霜的适应能力是超强的。而她楚琳希？好吧，除了心地过于善良，她那活跃的性子也是不容小视的。

    欣梦伸出右手在额头刘海处拂了拂，虽很是无语，但还是耐着性子说道：“我像是会为了那仅仅一个帅锅就把自己推入坟墓，从而放弃了整座大好森林的那类迂腐小花吗？”语毕，外带一人送了一个白眼，赤.裸.裸.地鄙视道。

    看见好友恢复了往日的活力，琳希一把手搂过还在一旁猛翻白眼的炎欣梦，邪魅着调笑道：“啧啧，小梦，事事无绝对。瞧你笑得那一脸桃花样，指不定是你这娃藏得深，老早就给勾搭上了呢”。

    欣梦无力地扯了扯抽搐的嘴角，谁来告诉她，琳希这厮是不是在玩扮猪吃老虎，瞧这会儿调戏起人来，都不带一星半点的含糊？亦或者是被染上恶习，近墨者黑了？甩开了琳希的手臂，没好气地说道：“大姐，腹黑不适合你，真不适合。快快将性子改回来吧”。

    “噗哈哈……”

    这一番话语可把雯霜乐坏了，究竟是有多久了？她们从未零距离的相聚过，从未这般如此释怀地嬉笑打闹过。