
    (PS:接下来的章节呢会稍稍有些血腥重口味，小清新者勿入哦~~额，貌似是我想太多了估计都么有人看咧但，还是谢谢一直在看书的小伙伴们，致谢！捂脸遁走~）

    听到此等震撼人心的怪异声响，她们仨直接懵住了，凌乱了，风化无比。

    玩的可是心跳~

    “兰姐，玲姐…你们说，会不会真像她们所说的那样，有不干净的东西在这里头？”名为菁菁，年纪最小的那个女孩哭丧着脸，恐慌地说道。因为从小在农村长大的她，比起在城市温室里长大的人，总会多了一份迷信，对于神仙鬼怪，或多或少有那份打从心底里油升的那抹敬意和畏惧。

    “阿兰，菁菁说得是，这阵子，医院流传的那绯子事，会不会…是真的。”阿玲环望了四周，慢慢往角落里缩去，看得出来，对于这段时间的恐怖流言，她也是很惧畏的。

    她们口中的阿兰，怔了怔身体，强力忍下心底里的那丝丝惊慌恐惧，现在冷静下来想想，她们这里是一楼，而刚刚不远处传来的声响，似乎是从地下室那边传过来的回音。别开玩笑了！这个点还会有哪个抽风的家伙敢待在那边？但联想到白天那群女人所说的话语，她却笑了，似乎是想到些什么。

    阿兰拍了拍阿玲的肩膀，故作镇定地说：“先别忙着惊慌，刚刚的声响十成八九是从地下室那边传来的，我估计是有人和我们一样值班或者…”说到这里，阿兰停顿了一下，转而望向她们俩，着重口音说道：“或者，这还是那群女人耍的低级花招呢。”说完，再望向门边，嘴角边扯出一抹嘲讽的笑。

    很明显，听了阿兰所说的话语，俩人都各自冷静下来。是啊，要说是谁最希望她们就此逃开，无他人，也就剩那帮闲得发慌的女人了。

    场面就此冷却下来，刚刚还躁动不安的心理也渐渐平淡下来。

    阿兰望了望一片漆黑的窗外，冷笑道：“我们一起去看看那群家伙到底是要玩些什么鬼把戏吧”

    彼此间望了望，那抹坚定的神色相互映入眼帘。

    说做就做，之前还畏畏缩缩，担惊受怕的三人立即起身往地下室去一探究竟。不弄清楚这件事，估计她们也真的是坐立不安，难以入眠呐。

    地下通道，在这片伸手不见五指的漆黑中，一路伴随着手中持有着那手电筒仅有的光芒，以及在配上此夜晚中，她们那独一无二的脚步声，一切，尽显诡异。

    “那个，再走下去，就是停尸房了…”胆子最小的菁菁颤抖地说道。边走边环望，却没有发现什么奇怪的东西，地下室的值班室根本毫无一人，这很正常，但要联系到刚刚所发出的动荡，那可就一点都不正常了，相反的，还令人感到一丝丝惊悚的味道。很可疑诡异不是么？

    “来都来了，就顺便去看一下，不做亏心事，不怕鬼敲门。我们怕些什么？走吧。”阿兰镇定自若地说道，但，只要够仔细的话，还是可以看见她额头上所冒出的冷汗。

    只有那个名为阿玲的，什么都没说，就只是故作牵强地向前走去，她知道，此刻的恐惧都是自己给的，只有冷静，才能思考，看穿大局。

    当然，此刻的阿玲也认定这是白天那群女人耍的手段，所以，可以说是毫不畏惧了。但，她要是再侧重点想想的话，尔后估计也就不会落得何此下场了，当然，这些且为后话。

    停下脚步，一眼望去，冰冷的停尸房透漏着浓浓的死亡气息。轻轻拉开门，一股浓厚的福尔马林的味道便扑鼻而来。她们仨微皱了皱眉头，犹豫了一下，最终还是慢悠悠地走了进去。

    深灰色的墙壁，一张一张躺着尸体的床，福尔马林刺鼻的味道，这种仿佛不属于人间的气氛终于让她们那混沌的思维稍稍清醒了过来。

    “兰姐，玲姐，我们还是赶紧离开吧。”环望了周遭，感受着四周所带来的阴冷的气息，菁菁仿若是受了惊吓的小鹿，泪泫欲泣地说道。

    这时，冷不丁，一阵阴风从身旁的窗户袭来，随着月光打洒在停尸房内，随着那呼呼而来的风声，她们三人打了个冷颤。

    噢呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~~~~

    突然间，一阵阴冷的笑声随着迎面袭来的阴风，彻底的粉碎了三人牢牢驻起的信心高墙。

    ohmygod！这种毫不娇做的笑声，外带原天然的恐怖声源，她们敢肯定，这绝对就不是她们所熟悉那群女人的发嗲之声！肯定完后，随之冷汗袭来，莫不是真另有其他稀奇古怪的玩意儿了？！

    三人吓得双手捂住呈O型的嘴，不让自身发出一星半点的声音。一步一步地向后倒退，想离开这个充满恐怖气息的停尸房。退了两步，却望见一抹白衣随着风的吹动，慢慢地靠近，随之映入眼球，瞳孔随之扩大。卧.槽，这可是在玩命的惊魂节奏啊!

    此时此刻，惊恐的神色，苍白的面容，以及额头布满的冷汗，无不显示着她们内心世界的恐惧。

    而那一抹白衣，随着风的频率，越来越近，慢慢地，依偎在窗户旁边，任风吹起层层涟漪，卷卷白色透过那扇窗在外头微微灯光的照射下，竟显有几分飘逸。

    就这么过了几个呼吸的时间，那抹白衣，再搭上那顶长发及腰的黑发，当然，外表这么着，其实也不过只是和贞子没什么两样而已，不足为惧，但，要是再加上那泊泊而出的鲜血，给人的震撼可就大大地再加了不止一两个档次。

    不知是不是因过度惊吓而忘了叫喊，第一时间被吓住，愣住，惊愕住。当那红得刺眼的鲜血从白衣蔓延至那女子全身，流到地下，再往她们站的地方流去的时候……

    “啊！！！”终究，隐忍于久的呐喊果断响起，划破了夜的宁静。三人一副惊骇不知所措的样子，慌乱过后，忙往门那边跑去，一直跑，不停跑……边跑边叫喊，直到跑出医院也在马不停蹄地跑。不知道的人还以为是被鬼追呢，虽然也没差。

    她们的脑海里只依稀记得，逃离之前，眼球里所望见的那抹白衣，白得纯洁，白得出尘，白得触人心弦，白衣胜雪。却带给了她们非白一般的震撼。