
    额，都说女人善变，事实证明，果真如此。原本自认为汉纸心的柳梦盈觉得本身是没这一自带奢侈品的。但在不知不觉间，似乎有什么在悄然改变着。瞧，快连属于女子的那份矫情都给连带上了。

    不愤归不愤，但看到炎尹辰那家伙此刻安详舒适的面容，心底涌出的那份愧疚，慢慢地被冲淡了。使得她悬着的那一颗心也终于落地了。嗯，此刻，他盗版虫身体确实安康比什么都重要，她柳梦盈也只是敢在一旁发发牢骚而已。难不成真要跟盗版虫那厮再次弄得兵戎相见咩？要真那样，咳咳，好吧，欣梦铁定又得跟她玩呛声这一招了，那她才是真心地受之不起啊。

    看见盗版虫舒适安稳地睡着，梦盈咧出一抹劫后余生的微笑。抬眼望向窗外的的月色，耶？啥时候来的阵阵乌云，那一片片黑压压积云，被笼罩在一片漆黑的夜晚当中。望向此等天气，梦盈微微紧凑起的眸子，嗯哼，看来似乎不大秒啊，瞧这“黑云压城城欲摧”的这副气势，看来是暴风雨即将来临的前兆。娘咧，不带这么玩的吧？是想来场暴风雨还是怎么滴？她可没带伞好吧？

    就这么想着，从天而降地雨滴一大颗一大颗地往医院这边砸，梦盈睁大双眼愕然不止，额，好吧，还真给她瞎猜到了，好的不灵坏的灵。看来暂时性是她要往这边待下了，为嘛，她这人最讨厌下雨天，最痛恨电闪雷鸣了。

    啧啧，不得不说，梦盈这厮确实不是块看护的料。哝，天气渐渐刚转而宁静下来了，算起来这会儿还待没两个钟头，这娃挑眉望了病床上的盗版虫一眼，再望向窗外的天气，微微舒叹了口气。

    得知那只小虫子已无大碍，梦盈的小小心脏稍稍好受了些。挑眉望向一片漆黑的窗外，起码…按照目前此等情形看来，还没走到和欣梦绝交的那种地步。想到此，梦盈那厮也就心安安，大摇大摆地破窗而出了。

    嗯，初步断定，盗版虫的身体状况良好。至少已经没有那生命垂危的现象了。这就是梦盈观察入微了一个晚上所下的定论。

    隔天一早，她柳梦盈照常逃课逃得不亦乐乎，没心没肺到底了都。

    自打梦盈拿定主意后，决心牺牲大我，每天晚上老往医院这边窜，说好听点，那叫对某虫子一个悉心照料，难听点的话，那叫来看看某只小虫翘辫子了木有。啧啧，话说，她柳梦盈来这那可绝对比逛自个后花园还熟悉呐！不过，这妮子倒也是有两把刷子，能在这穿梭自如，混得那叫一个如鱼得水，而且还在不带惊动半个人的情况下！这点上，确是令人折服。

    就这样，都连番过了两个星期，是，她柳梦盈竟真见鬼地坚持了两个星期的密探！这可连她自身都惊叹不已。

    然而这几天里校园看似平淡无奇，实则暗波接连狂涌而至，众人人心惶惶，别看她柳梦盈这一两个星期连带着身影都没露一个，天知道她会不会在策划什么稀奇古怪什么更为可怕的事？！毕竟，她随便消失个把星期也不足为奇。所以说，凡事还是得悠着点。每个人都战战兢兢，生怕一个不小心，就被她柳梦盈拿来当小白鼠给恶整了…

    咳咳，这段时间以来，虽然她柳梦盈这么个问题人物不在校园里晃悠，但，依旧还是搅得人心动荡不已。琳希一行人也是纳闷不已，欣梦更是狂躁不已。厚，是，欣梦承认，之前有想过暴揍她柳梦盈好几顿，但，那也只是想想好吧？她柳梦盈这是在闹哪样啊？随便给她玩失踪？还不带一星半点的含糊？

    欣梦是再度被气得咬牙切齿，扬言逮到柳梦盈那厮就二话不说活劈了她！这次可就绝不带有一毛钱的心慈手软。丫丫的，给她一点颜色，倒开起染色坊来了？这厮胆儿够肥，连道歉，解释都不给一个就麻利利地玩失踪？……

    嗯，转过头来，咱给瞧瞧梦盈那厮。这段时间以来，她柳大小姐每天晚上都往医院这边蹦哒。不过，说来也有些奇怪，不知是炎尹辰那小虫子伤势过重，导致大晚上的有些嗜睡还是怎么滴？在梦盈那厮每晚偷偷摸摸的密探下，他这条小虫子竟丝毫木有察觉到神马名为蛛丝马迹的东东！额，该说是她柳梦盈太过成功还是他盗版虫太过失败了…

    医院里，盗版虫的病房内――

    够了，真是够了！这会儿，某只怒火冲天的女汉纸趴在桌子上愤愤不平。瞧那井爆青筋的额头，瞧那紧握双拳的小手，瞧那愤怒熟悉的小脸，无不揭示着此刻的某人正处于怒火中烧的巅峰状态，随时可以产生大爆破将人炸他个尸骨无存…啧啧，那火力，可绝对不是盖的。扩大眼瞳，对的了，此人正是我们的炎欣梦~

    扬眉顺道瞥了一眼正躺病床上悠哉游哉玩手机的自家老哥，再瞥了眼被固定在天花板上的那只右脚，欣梦只能是无奈的叹息。哎，此刻她还能怎么着？她该庆幸老哥还这么生龙活虎，而不是变成了一傻二愣？！

    “我说，老哥，你能安分点，好好地休息么？刚刚运动完，按照剧情，不是该累得趴下倒地不起？”欣梦双撑着下巴，无奈的说道。

    是，她该承认，她家老哥是个名副其实的怪物，伤得这么重，都还能当没事一样，照常过度地锻炼…她就奇了怪了，她老哥在半身不遂的情况下怎么就还能搭上锻炼这件事？！不过，只要老哥平安无事，啥都不是个事，所以，老哥要怎么闹也就随他去吧。

    “小梦，你哥我的体质什么时候降了档次？也能同那些凡夫俗子对比权衡了？”在与美眉聊天调情的炎尹辰抽空赏了俩小白眼给欣梦，毫不修饰地鄙视道。

    “哦？那你自己说说看，你是拍不死的小强？还是变了异的蛤蟆？”欣梦自动无视掉老哥眼中赤裸裸的鄙视，依旧毫不吝啬地打击道。

    停顿了一下，欣梦瞥了一眼躺在病床上的炎尹辰，无畏地耸耸肩扔下更重的话语：“也对，看你那小样，很显然就知道你是属于后者这一类”那悠哉淡定的神色和炎尹辰简直如出一撤。真不愧为同胞兄妹来着啊，啧啧。

    听着这话，炎尹辰差点摔了一个踉跄，他都不知道，原来在自家小妹眼里，他的威严都早已跌到深谷，连渣都不剩了……