
    就这样，愣了足足有30秒钟，炎尹辰才恍过神来，望向欣梦，带上幽怨的小眼神，转而悠悠地吐气说道：“看来亲情这玩意，也经不起岁月的蹉跎。瞧这副泼辣的毒舌样，叫我怎么相信，你还是小时候那个老爱跟在我身后怎么甩也甩不掉，带有小可爱且还算得上是乖巧的小梦啊？！”语毕，炎尹辰扶额装深沉。

    ……欣梦无言相对……

    她早已不是三岁小孩了好吧？！还有，小时候，她要不待在老哥身旁看着他，指不定这小子会给她惹出多大的麻烦，真想掰开他的脑袋，看他还记不记得当年是谁救了他一次一次又一次？！

    欣梦双眼望向前方，依旧那副淡定自若的模样谈道：“哦？老哥，你说当年那个偷蜜的小贼被蜜蜂蛰得满头包，是谁顺道救了他？哦，对了，还有当年某人掉河里了，又是谁奋不顾身跳下去救了他？还有啊……”

    话未说完，就被炎尹辰给截断了：“等等！小梦，这些老掉牙的小事，你干嘛还记得那么清楚？”语毕，一副很恼怒的囧样，一脸哀怨的望向欣梦。

    啧啧，瞧老哥那憋屈的神色，不禁让人想起了一句经典台词，就差往额头贴上“皇上，臣妾冤枉啊…”欣梦心中不禁YY乐呵道。

    回想起来，上一次会面那时，也是这么肆无忌惮、恶语相向的情景，这种感觉…真好！额，当然，若能排除掉老哥被梦盈狂揍的那档子事，世界将会更美好…

    此时，就这么和老哥胡侃抬杠，仿佛回到了小时候，宛若昨天刚经历般，那么地让人记忆深刻。回头想想，还真是趣味盎然，抬眼，欣梦望向自家老哥，笑而不语。

    次日一早，

    嗯，抬头仰望天上悠闲飘着的朵朵白云，吐丝兰气，再低头垂望地下微风拂过的青青小草，闭上双眼，静静享受着大自然所带来的无限惬意，在这一刻间，梦盈倍感到精神气爽。

    偶尔性的，像这样悠闲地躺在草地上，怡然自得地做一回乐派一族，放空自己的心灵，让自己疲惫的身心得以舒缓。很不错的选择不是么？

    梦盈嘴里头叼着一根狗尾巴草，哼着不着边际地欢快曲调，紧闭着双眼，静静地聆听着风儿越过所留下的喃喃细语，享受着属于此时此刻的宁静。这一刻，没有盗版虫一事的烦恼，也没有对欣梦内心身处涌动着的那份愧疚感，就只是单纯的享受着大自然的美好。很舒适，很惬意。

    大白天的，她柳梦盈也就没敢往医院那边凑，原因很简单，远离是非，逃开尴尬。这些天，她连面都没再露一个，生怕扯上更加麻烦的事，毕竟，欣梦还在那边待着呢，而他盗版虫的事也还摆在那里，没解决呢不是么。就等找个机会拉下脸来解决掉这事再说吧。

    所以说，她柳梦盈也只能大晚上的跑过去充当看护，额，虽说他盗版虫有一个尽责尽任照顾他的看护，但，每每梦盈过去的时候都将她给一把药粉撒过去将其给弄昏额……但那绝对是绿色健康，纯天然的药物。要知道，那可是她柳梦盈精心制作的独家秘方~放市场上那绝对是居家必备的首选，垄断市场源头的霸主啊！

    话说回来，他盗版虫的恢复能力还真非常人所能及也，那就是变态得可以。瞧那家伙身上那些看起来压根就属于重得要死的伤势，正以惊人的速度慢慢地愈合恢复，伤得这么严重，他还能跟个没事人一样的谈天说地，由此可见一斑。

    医院，一座带有着阴森恐怖的气息，又带有着那点点不可侵犯的神圣，在黑暗中闪烁着诡异的氛围。当空皎洁的月色闪过一丝血色光芒，似乎在昭示着这个夜晚将过得更加不平常。

    再一个月黑风高杀人夜，这些天，医院这边人流比往常减少了一倍不止，没有见到以往那拥挤的人群，倒是稀疏得可以，尽显冷清。原因无它，就因这些日子流传的那一件极其诡异的事。

    医院长廊，一眼望去，长长的通道在月光的折射下显得更为阴森，时不时还带有着风的呼啸，让人不禁后背冷汗直流。

    幽暗的医院长廊边所处的一个值班室里，正传来几个女护士们的喃喃细语，还别说，这群女人堆一起八卦这事儿要搁在平时，很正常。但，此时此刻，放眼过去，交头接耳的她们似乎在忌惮些什么，瞧那面色泛白的容颜，时不时东张西望，稍稍探出脑袋，这瞅瞅，那瞧瞧。

    瞬时，一阵阴风袭来，众人打了个机灵，这一刻，联想起前段时间，医院所传言的恐怖八卦，众人更是吓得冷汗直流。

    “喂…阿兰，你觉得她们是不是在糊弄我们？我怎么感觉我们三被那群女人给算计了？刚刚袭过的那阵阴风让我有种不寒而栗的感觉。”

    “怕什么，阿玲，那群死女人要敢阴我们的话，等熬过今晚，咱就立马找她们算账去。再说，愿赌服输，咱又不是输不起。”名叫阿兰的狂妄地说，似乎没把她口中的那群女人放在心上，也没把这里的阴森当回事。

    躲角落里瑟瑟发抖的女孩颤抖地说：“那个…兰姐，玲姐，要不我们现在就走人吧。输赢不重要。她们都说，这里有不干净的东西。”说完，那水汪汪的大眼睛时不时地望向窗外那幽黑延伸的长廊。那副哀怜可人的小模样不禁令人油然升起一股保护欲。

    “菁菁，说什么傻话呢你，现在可都二十一世纪了。还用得着信那些有的没的？她们说的那些鬼话也就只能骗骗你这小女孩罢了。”被唤为兰姐的女子感受到躲角落边的女孩眼睛里的那抹惧意，一把手搂过她那瘦弱的肩膀，好笑地说道。

    能不好笑么？停尸房夜里传来所谓哭声，你信么？呵呵，我不信。

    兰姐刚这么想着，但，在下一秒，却发生了很是不可思议的事儿。

    “哐当！”突然，长廊外边传来了很是奇怪的声音，像是有什么笨重东西掉落，与地面进行亲密接触，从而发出的巨大声响。

    三人听着这不知何处发出的声响，冷不丁吓一大跳！面面相觑，从对方的瞳孔中皆可看出恐惧的存在。得，这事要发生在平时，她们指不定还会给嘲笑八卦一下，但？这边这幢大楼上下也就只剩她们这个值班室的有人了好吧？！哪来的掉落声响？