
    每每身处异国他乡，独自一人坐咖啡厅里望着熙熙攘攘的人群，孑身一人品尝着冷饮，张雯霜总是能不由自主地想起这群让她低落心情豁然开朗的小妞们。

    虽然，她们四人现在还有着一道小隔阂，但，她相信迟早会恢复到以往那种相处模式的。因为就算岁月再怎么蹉跎，纷争再怎么涌起，也淡化不了，磨灭不去，牵扯住她们四人的那份羁绊。

    “那，下课后…咱就先上梦盈家去一趟吧！”沉默了几秒，又恢复了以往的那副没心没肺。欣梦龇笑道。

    琳希和雯霜默契相望，皆露出一抹意味不明的微笑，点头不语

    “柳梦盈！！”梦盈家中，欣梦那狂躁的怒吼划破长空。从未有过这么愤怒，仿佛是低气压累积过后的大爆破，要知道，她从未愤怒到连名带姓地叫过梦盈。

    是，她承认她之前的确很生梦盈的气，废话，都把她老哥揍进医院了，还不允许她情绪化地暴怒一场？但她很是不解，她柳梦盈这是要闹哪样？揍了人倒还长起脾气来了？好吧，莫不是这厮内疚内疚地便跑到教堂那边向主忏悔去了？不然按照这家伙的生物钟，这会儿铁定还躲在被窝舒适地睡大觉好吧？！

    “看来梦盈这娃，这会儿极有可能，是躲在宿舍里头睡大觉了”琳希半眯着眼睛，转而慢悠悠地开口说道。细听之下，似乎还带有着几分幸灾乐祸的语气味道。

    “那…咱现在是要到学校宿舍去逮她算账咯？”雯霜捂脸偷笑道。眼中闪耀着的一抹狡黠丝毫不见开头那副扭捏的模样。看来回归故土，雯霜体内那活跃的因子也慢慢被激发开来了。

    “那还等什么，赶紧上宿舍逮她去呗。”欣梦紧握双拳，一脸气愤的说。为嘛？要知道她最最讨厌和梦盈玩躲猫猫了…因为每次的结果都是她输！厚！

    琳希和雯霜相视一笑，丝毫不在乎她俩之间的纠葛纷争，依旧置身于外地看戏。因为，她们知道，这只不过是家常而已！不是她俩没心没肺，而是，这俩家伙之间的小小隔阂真只能由她们自行解决。她俩要是掺和进去的话，铁定只会玩得更乱而已。

    所以说，她俩还是待边上乖乖地看戏就好。用她们的话说，咱来捧个场就是了。必要时，啃个瓜子，鼓个小掌，顺道在旁吆喝几句就成了。嘿嘿。

    还真别说，真给欣梦给瞎猜到了，梦盈这厮真跑到教堂这么个神圣不可侵犯的地方来了。自打正午十二点钟开始，她就跑这蹦哒来了。没有人知道，她骨子里也有恬静淡雅的一面，同样也没有人知道，她为何会跑到教堂那么个圣地去。就不知这莫名之举是源于一时兴起的脑子抽风，还是压抑已久的内心折磨了。

    随着教堂的钟声响起，悠远而肃穆，像是来自苍穹，又像是走向大海，铺天盖地席卷而来，渐行渐远，铿锵的钟鸣与那一波未平一波又起的余韵互为映衬。

    蔚蓝的天空下，伴随着这阵柔和优美的钟声，白鸽飞舞，阳光透过教堂的彩色玻璃大窗洒在此刻孤寂落寞的人儿身上。

    此刻，梦盈的双眼毫无焦距可言。出神地眺望着远方，那茫然空洞的神色让人不由自主地产生怜惜之情。很少看见梦盈这么失魂落魄的样子，连她自己都搞不清楚为何会这副模样，思绪莫名的她将这一切都归根于对欣梦最原始的那份愧疚。毕竟，她俩之间跨越着的这道隔阂并不是作假的。

    听着能洗涤烦躁心灵的阵阵钟声，突然间，梦盈心中郑重地下一个决定。想到此，梦盈深深地呼了一口气，如释重负般，双眼直视前方，露出一抹坚定的神色，嗯，好吧，就这么办！尔后便露出灿然一笑。

    如果说上次夜半三更不知不觉上医院这边来，是她柳梦盈一时兴起地脑子抽风，那么这次，绝对不是。

    依旧是月黑风高的夜晚，依旧是那座空荡冷清的医院，依旧是502号病房，探望地依旧还是那只可哀的盗版虫。

    是，这些天梦盈想了又想，内心深处历经几番纠结波折，终于，对欣梦难以割舍的那份情战胜了她一直坚守的那份所谓原则。

    是，她柳梦盈承认，这些天她一直在刻意性地躲着欣梦她们，不黯世事地玩失踪。但为的是什么？还不只是为了不想让彼此之间陷入那尴尬连篇的境地去，但要真这样继续玩甚么躲猫猫下去，那么，她会疯的。真心疯。

    一味地逃避不是办法，也有违她的一贯作风，所以，她选择回来面对。毕竟，她和欣梦的交情摆在那儿，她可不想和欣梦那可家伙弄到老死不相往来的地步。真没必要不是么？

    再次步入盗版虫的病房，映入眼帘的依旧还是那张病色泛白的面庞，紧锁的剑眉在睡梦中照常不伸展，眉毛依旧微微皱起，而那紧紧凑起的眸子似乎昭示着此刻的盗版虫在烦恼些什么。

    经过连日连夜地深思熟虑，她柳梦盈所做的决定就是…每天神不知鬼不觉地往盗版虫这来蹦哒蹦哒，嗯，进行密探。嗯，很可笑是吧？她柳梦盈也觉得自身所做的决定很可笑，很荒谬，但，她却还真就将这可笑地决定给采纳了，还给见鬼地进行到底了都！

    流言，知己知彼，方可百战不殆。最起码，她想了解清楚盗版虫这家伙现在的病况，她是这么认为的。不想整天悬着一颗心，对欣梦愧疚不已。那种狂涌而来的莫名感伤，令她狂躁的小心情更是不爽。

    抬眼望向此刻躺在病床上酣睡着的盗版虫，梦盈一手捂着下巴故作深沉道：“瞧这厮睡得如此安稳，想必身体是已无大碍了”看来这会，梦盈是扁鹊附体了，瞧，望闻问切起来，还挺带神的。

    见炎尹辰舒适安逸地睡着，梦盈那愧疚不已地小心思，稍稍好受一些了。

    丫丫的，你个死虫子倒是睡得挺舒服啊，要是弄得老纸我和欣梦那臭家伙老死不相往来，看我怎么收拾你，哼。突然间，看到盗版虫那俊秀的容颜在睡梦中很是舒适安逸，她柳梦盈却反倒感到莫名不愤了？兴许是想到了和欣梦产生裂痕的那段羁绊吧。说她小心眼也好，心里不平衡也罢。这会儿，她还就只是单纯的心里头不痛快好伐？