
    再而，淡淡地又给过了一个星期，之前所谓的白衣女子事件早已随风消散，让人愈加认为，值班的她们仨是故意为之，原因可能是真为躲债那一事！

    而在某个夜里，梦盈闲来没事到停尸房晃悠晃悠的时候，终于，查到了些许的蛛丝马迹，想要挖出真相看来还真不是个事，只是时间上的问题罢了。再者，她柳梦盈也只当这是无聊时的消遣而已，游戏嘛，娱乐就行，何必当真，又何必认真？

    据说，那晚，夜色美好，柳梦盈小盆友到处闲逛散心，走着走着，误打误撞再次来到了停尸房这么个阴森森的地儿。

    潜伏在停尸房周边的柳梦盈望着那散发出阴冷的气息，以及有着浓重福尔马林味道的那扇门，紧蹙的眸子似乎在烦恼些什么，这会儿，好奇之心浓重的她却并没有脑子抽风的直接上前开门入内，她很清楚，幕后小黑手肯定是会来这的，据她看来，这里似乎大有隐情。

    噢呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~~~~~~~~

    忽然之间，停尸房内传来了一阵可称之为惊悚的笑声。乍时间，她柳梦盈硬是活生生给愣住了，这会儿，大脑的思维绝对是跟不上以往那麻利的节拍！

    缓过神来，梦盈翻翻白眼鄙视道，娘咧，就特么冲这一吓死人不偿命的鬼笑声，医院值班的那三人真特么算是白死了！哦，不，还没死呢，也就被白白吓个半死。原来这地还真特么有情况啊！

    鄙视完之后，梦盈更是激动不已，看来，古时候那所谓的守株待兔也并非不是瞎说说而已。平复了激动的心理，梦盈极力忍住想要立马破门而入的冲动，她知道，她要是现在冲进去的话，里面那某只白衣铁定会挥挥衣袖不留二话麻利利地飘走~~顺道跟她挥手说掰掰~~

    再说了，她柳梦盈又不是猪脑子，孰轻孰重还是懂滴，最起码现在得先看看某只白衣到底是想玩些神马把戏？这某只白衣老爱在停尸房这晃悠，搞得她真想直接进去问问，那只白衣到底是看上了哪具尸体了，直接搬走就是了，何必老窝在这边飘荡游晃，麻烦。

    想到此，梦盈这厮立即躲好，掩好身姿，竖耳静听。也不知是不是过度兴奋导致，一向警惕性极高的柳梦盈竟比寻常慢了不止一大拍子，感应雷达丝毫没有发觉，身后此时此刻，正有一只魔爪阴森森地向她的小小肩膀这边袭来……

    要换做是以往的她，那绝对是该出手时就出手，给了那个不知天高地厚的家伙一个后踢外加永生难忘的过肩摔！

    风，依旧在冷峻加剧，夜，依旧是冷清阴森，抬眼望向当空的那一轮汪月，很圆很明亮，很闪很耀眼。

    今天天气好晴朗，处处好风光~~~趁着此等月色，柳梦盈小盆友依旧哼着她那首边不着调的歌曲来到停尸房这边散心散步，很想顺道见识一下传言中传得火热的那只白衣女子。每逢这个钟点，她柳梦盈总会第一时间来这里蹲点，那积极性可绝对不比每天都要惨兮兮准时打卡的我们慢个几拍！

    都说有付出总是有回报的，终于，在梦盈没日没夜地见鬼坚持努力下，今晚，停尸房内终于传来了那一阵可称之为灵异外带小惊悚的笑声。撒花鼓掌放爆竹！她柳梦盈也总算是听到了那阵阵不比忐忑好多少的鬼笑声~~~噢呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~~~

    听到此，梦盈那激动亢奋的心情可不亚于造了一颗原子弹，介时，在她看来，连这阵侧阴阴外带小惊悚的鬼笑声也宛如天籁了。

    松懈的人往往最容易遭人偷袭，这时的柳梦盈，估计楞是将警惕这么个词丢了个十万八千里远了。瞧这只将要拍在她肩膀的魔爪，以她的身手，竟还没有一丝半粟的察觉！

    “啪！”肩膀处传来轻轻拍打的声音，某只冰凉的手搭在梦盈的肩上，倏尔，梦盈猛的心神一颤，为之愕然，她竟浑然不知有人在她的眼皮底下还近得了她的身，连带着还将暗算她…

    这时，没有尖叫，也没有恐慌，只有恶狠狠的实际行动，除掉刚刚所愣住的那一秒，梦盈立即展开反击，右手握拳储力用关节迅速往身后那人胸膛倒去，愤然使出全力一击！

    可惜了，天公不作美，似乎是身后那厮早有领悟，抢在梦盈手肘即将袭击他之前，一把手直直给拦截了下来，反握住梦盈的芊芊玉手，霸道地锁在了他的胸膛，让其动弹不得。俯首帖耳间轻轻地细说道：“整蛊女，别碍事。”

    听到身后传来的这阵熟悉的声音，梦盈是足足楞了三秒，立马回神转过身去，没忍住，直接给炸毛了！厚，身后偷袭她的这家伙不就是那只被她柳梦盈幸运整蛊了，继而却对她穷追不舍，足足厄追了她三天三夜的那只心眼小到不行的低等生物盗版虫么？！

    等等，貌似有遗漏了些甚么…额，那什么，这个时间，再加上这么个地点，这某只小虫子不是应该病怏怏地躺在病床上无力呻吟，望着吊在天花板上的那只右脚哀悼默念么？！怎么这会儿看起来，这厮都能下床活蹦乱跳的了…

    但此时此刻，梦盈知道现不是问十万个为什么的时候。

    额头上的青筋蹦了蹦，眼眸里的火焰闪了闪，反手给了他一个擒拿手，兴许是怕吓跑里面某只白衣女子，梦盈不满蹙眉，附在他的耳际，低沉细声地说道：“盗版虫，我不管你怎么来的，但你怎么来的给我怎么回去，别在这晃悠，很碍眼，也很碍事。”

    闻言，炎尹辰刹那间感到点点疑惑，还以为这整蛊女看到他生龙活虎的会惊讶到跳跃起来呢，不过，她刚说的那番话…他可以理解为这只整蛊女是在关心他么？

    手被反擒住，第一时间，炎尹辰也没想着挣脱掉，就只是转过身冲着梦盈粲然一笑，难得，那看起来可是一抹带有着人畜无害的温和笑容，但却被梦盈这么个二货给硬生生给曲解掰了，在她看来，炎尹辰眼睛里的那惧笑意，似在嘲讽，似在示威。

    这时，梦盈刚想说点什么，那扇阴森恐怖的停尸房内却传来了阵阵低泣哀怨的哭声……

    嘘，是哭声没错。