
    嗯，没错，是哭声。这绝对没听错。听起来，可还是阵阵很凄凉的哭声效果。

    就刚刚来说，还是阵阵惊悚诡异的鬼笑声，这会儿，就换了一不亚于那阵鬼笑声的鬼哭狼嚎声，敢情里面那某只白衣还是混京剧的，玩得是变脸这一特技是吧？！

    这时，梦盈再次愣住了，她都不知道，光是这一个晚上，她自个就愣了不下于百回…趁着她梦盈愣住的这一空档，炎尹辰迅速挣脱掉她的束缚，顺带拽着梦盈轻手轻脚地向后倒退去，远离那扇冰冷的停尸房房门。

    环望下周遭，没有异处，炎尹辰双手搭在梦盈的肩上，双眼凝视着梦盈，丝毫不见以往的嬉皮笑脸，郑重严肃的说道：“听着，整蛊女，我不管你为何吃饱了没事撑着往这边凑，但现在立即给我掐灭那该死的好奇心，然后，你怎么来的，就怎么回去，这，可不是你们小女生玩的过家家。”语毕，那股油然而生的严穆依旧飘荡在周边，嗯，看得出来，此刻此刻的炎尹辰很是认真。

    消化掉那只盗版虫所说的话语，梦盈眨了眨灵动的双眼，很是无辜，很是躁动，娘咧，姐姐守株待兔这么久，好不容易等着了这一好苗头，你丫的竟叫我怎么来的怎么回去？！我勒个去……纳尼？还扯上过家家？你才过家家呢，你丫的上下八百辈子都是玩过家家！

    “盗版虫，姐姐现在没空陪你打哈哈，而里面那只白衣，是我的猎物，我守着它也不是一两天的事了，所以，这场游戏，我是非玩不可。”梦盈拍开肩膀上的某爪，懒洋洋的开口说道。

    听着梦盈所说的话语，炎尹辰不由心神暴怒，该死的，这女人是听不懂人话么？非要逼得他动粗不可？

    炎尹辰刚想说点什么，那带有福尔马林刺鼻味道的死亡气息的那扇门，却再次传来了那阵熟悉委婉哭泣的声音，愈加响亮，在孤寂冷清的夜晚下，不胜凄婉之情。

    望着那盗版虫那副欲言又止的神情，梦盈不给那只盗版虫废话的时间，屈身上前用青葱玉手捂住那家伙的臭嘴，恶狠狠地瞪向他，再用手比划道，滚。

    梦盈双目圆瞪着那只该死的小虫子，示意让他走人，少在这碍事。前者怒火冲冲很愤然，后者风轻云淡无所谓，啊，这是多么鲜明的对比~

    炎尹辰望着眼前怒发冲冠，实则却看似是在关心他的某只小魔女，这种表现是关心吧？炎尹辰笑了，嘴角乐得扯出一抹度数甚好的笑容，眼中闪过一丝狡黠。随之，一把手拉过梦盈，厚实的手掌反握住她那芊芊玉手，侧身俯耳贴近她的耳边，音调淡到仿佛如情人间的呢喃，幽幽地说道：“别让我为你担心好么，回去吧。”

    轰隆！这么突兀的话语使得梦盈身心一惧，鸡皮疙瘩掉满地，反射性，第一时间挣脱掉他的手，抖了抖手臂，娘咧？！这盗版虫还打算上演温情戏码咩？别恶心她了好吧？

    “喂喂，盗版虫，戏演太过就纯属找抽的节奏了。”边说边搓了搓双臂，一脸嫌弃外带十足感的鄙视他。

    闻言，炎尹辰同志一阵郁闷，摆出一脸无辜纯良样，打算想说点什么来着，那阴冷的停尸房内却飘来了阵阵说话声~对此，炎尹辰是一阵暴怒，一阵无奈，该死，为毛停尸房里面那东西老截断他的话，八字不合老犯冲是吧？！

    “宇朗，我不会让他们伤害你的，绝对不会，我不会任他们摆弄你的尸身，亵渎你的灵魂，绝不……”伴随着丝丝冷风吹来，那幽幽的话语在这地下室内飘荡不止，回音不断。为这寂静的深夜添上层层诡异……

    我勒个去，此时此刻，梦盈实在是不想在说点什么了。只得翻翻白眼无语问苍天。

    “盗版虫，姐姐我现在要进去那停尸房内逮捕那只白衣，你就乖乖在这待着，少乱跑，等我办完事后，再将你打包送还给欣梦。”贴着炎尹辰那厮的耳际，梦盈凉凉的说道。

    说完，梦盈正打算轻飘飘地飘往停尸房，往那边靠，好准备随时随地破门而入顺手抓了某只白衣不是？嗯，就这么想着，刚往前才踏出那么一步，就被身后那只盗版虫好死不死地扯住胳膊，说真的，她柳梦盈怒了！这只小虫子这是要闹哪样？半路蹦出来的他真心让她柳梦盈火大到爆！

    转身回头怒瞪着那只死虫子，瞧他摆出的一副可怜无辜窦娥样，心中是一阵怒火一阵憋屈，这会儿，她为嘛会有八点档白痴狗血剧那种剪不断理还乱的无奈纠结感？！

    “哐当！”突然，停尸房内传来巨大的声响，俩人顿时一惊，顾不得其他，忙扯着对方往角落边蹲去。以免房内有什么东西往外蹦时瞅到他们。这时，一起逃脱的他们有了共同的敌人，便迎来共同的话题。

    “先不说别的，盗版虫，你为嘛会来这？”

    “闲着无聊前来散步，整天待病床上，那我还不得被郁闷死？”

    “散步？你当我傻还是你傻？！”

    “哟，整蛊女，你还知道你傻，不错不错。”

    “别以为你脚瘸了，我就不收拾残疾人。少扯淡，你该不会也是听说了前些日子那白衣女子的事了？所以特地来瞅瞅？”

    炎尹辰听着柳梦盈说道白衣女子的时候，下意识的蹙眉不满。双眼盯着梦盈，随即冲着她说道：“你怎么会知道这个事？”

    坏了坏了，一不小心漏了这么个独家内幕消息……她可不想被某只虫子得知她柳梦盈就待在这医院里头，还待在他那病房内当看护这么丢脸的事。

    转了转那双灵动狡黠的眼睛，梦盈露齿笑道：“你猜？！”

    盗版虫：“……”猜个毛线？！猜得到他还犯得着问？

    届时，满头黑线的盗版虫刚想说点什么，

    “咯吱咯吱…”那扇散发阴冷气息的停尸房房门竟缓缓地被自行打开了……