
    门，正缓缓地被推开，随着一阵阴风袭来，梦盈浑身一颤，随即打了个哆嗦，下意识地往身后一退，好巧不巧，就这么往炎尹辰的胸膛里倒去，抱满怀。

    感受到身后所散发开来的男子气息，梦盈有了一霎那间的失神，为之动容。回过神来刚要挣开掉这个怀抱，却发现身后的男子抱得更紧。

    随即，梦盈蹙眉不满道：“丫的，盗版虫，还不快松开你那爪子？”

    “嘘，先别出声，先别动，你以为我乐意这样和你零距离接触？要不是为了防止你制造噪音影响到里面那某只东西，我才懒得理你。”炎尹辰无谓地耸耸肩，撇撇嘴道。算起来，咱现在可还是死对头呢。

    闻言，梦盈更是气愤不已，紧接着试着挣脱掉炎尹辰的怀抱，无奈却被他困得更紧。

    然而，随着梦盈的挣扎，炎尹辰似乎可以看到这小魔女头顶上闪烁着那一簇簇怒火，不由得摇摇头低耳好笑道：“别闹了，整蛊女，咱俩现在可没空打哈哈，得注意注意那间停尸房内会不会诈尸，突然蹦出来只僵尸不是？”

    听着某只虫子的冷笑话，梦盈冷静下来，联想到他为何会出现在这，随即转身，盯着他说道：“盗版虫，你果真也为那起白衣风波而来。”无疑，这次，用的是肯定句。

    炎尹辰丝毫没理没睬，只就是勾起嘴角，望向梦盈，微眯着双眼，意味深长的笑着。

    对此，梦盈翻翻白眼，凉丝丝地说道：“说说看你对这起白衣事件了解有多少吧，别告诉我，其实你只是在不经意间听说了这件事而已，然后就二傻二愣地蹦这边凑热闹来了？”

    炎尹辰笑而不语，依旧只是望着她，带着那一抹意味深长的笑意望着她，犹如一只狡猾深算的老狐狸，流连转了转眼眸，笑着说：“你猜？！”这句话说得好啊，把先前那句令他炸毛的话语原封不动打包送还给她柳梦盈额…

    果不其然，梦盈怒了，额头上的青筋暴跳不止，但其心底里却努力念着清心诀，生怕是一时地暴走不小心灭了那只盗版虫。

    突然间，炎尹辰正了正神色，双手搭在梦盈的肩上，与其对视，严肃的说：“整蛊女，看来，你有收集这里的情报是吧？既然如此的话，我不介意你协助我。”

    得，这厮玩起变脸也只是秒秒间的事，瞧这前言不搭后语的衔接速度，还真不是一般人能赶得上的节奏。

    笑话！这个地点，这个钟点，她这只整蛊女到这来的目的也就可想而知了，且三言两语间也不离那起白衣事件，要说她来打酱油的，他炎尹辰那是第一个不信！再者，以这只小魔女怀有的那颗恶搞之心，她绝对会淌这趟看起来很有趣的浑水…

    其实，他炎尹辰会开口和梦盈搭档也不是一时抽风的说说而已。第一，这某只魔女的身手果不其然，可以对敌，这点，他可深有所感。这第二嘛，瞧某只魔女把这当自个家后花园的闲逛，他敢肯定，某只魔女潜伏在这也不是一天两天的事了，收集到的情报想必也是挺充足的，而且还是在不带惊动半个人的情况下！这点上，倒也挺令人佩服。所以，想玩的话，他俩合搭个伙又有何不可？

    第一时间，听到某只虫子大言不惭地叫她鼎鼎大名的整蛊少女柳梦盈当打手一齐去抓住她内定的那只白衣猎物？！梦盈再次华丽丽地风化了…到底是这世界太疯狂了，还是他炎尹辰晚上出门忘记吃药了？！好吧，其实这连想都不用想，铁定是后者无疑。

    梦盈无力地扯了扯抽搐的嘴角，再望着盗版虫，翻了翻白眼，很不想搭理他，但，看到他那认真严肃的容颜，梦盈甩开搭在她肩上的那双手，兴致缺缺的说：“嗯，我是有在调查没错，怎么？想直接捡现成的来玩翻案？”

    炎尹辰无辜的摊了摊双手，说道：“这种为民除害，替天行道的事，你不要说得那么儿戏好不好？再说了，要想玩翻案，靠你的小情报又岂是可靠？”后面那句质疑的话明显的放低声量了，就一般人来说还真听不到。当然，以梦盈的耳力还是一字不差给全听到了。

    语毕，见梦盈额头上稍稍有着隐忍的青筋，炎尹辰立即正色道：“好了，现在也不是闹着玩的时候，先给说说这些时间，你到底发现了什么，然后，再一起揭开这起无聊的事件，好赶着回家睡美容觉吧。”

    终于，梦盈不再拒绝，附耳低声简单地说了，就这段时间以来，她所收集的一手资料和问题所在的一切都一丝不差的告诉了盗版虫。

    说完，梦盈双眼懒洋洋地扫了眼那扇开着的停尸房房门，不言不语。而炎尹辰则是复杂性地看着梦盈，那迷茫不知的小眼神带有着深深的不解和一抹淡淡无实的心疼……

    这种感觉让他在很多年后的一个午夜中回想起来，依旧带有着淡淡的心疼和不舍，或许只是更加的浓烈些了而已。

    “要想更深入的了解这只白衣，要想得知这幕后的真相，只有进去一探，你说呢，盗版虫？”梦盈稍稍歪着脑袋，直直仰视着炎尹辰，细听起来，语气中难得带有几分正儿八经的味道，但却与这副吊儿郎当的小样极为不搭。

    闻言，炎尹辰皱了皱眸子，撇了撇嘴，一脸不悦地说道：“这又不是商量着上街买白菜还是买萝卜那档小事，不要那么儿戏好不好，我们得先好好策划策划，就这样一时间冒冒失失跑进去，暴露自身不说，打草惊蛇过后想要抓住里面那东西可就没那么轻松了。”

    听到某只虫子的反对声音，梦盈嗤之以鼻，这男人前怕财狼后怕豹虎的，让她很是鄙视。有顾忌是没错，但，不试试又怎么知道结果呢？就你在这墨迹顾虑老半天，能获得的胜利老早就飞了，与其犹豫不定，不如放手一搏。她柳梦盈是这么认为的。

    梦盈的性子，属动。冲动派的，永远乘着一副说风就是雨的秉性，所以，这么考虑问题，可见她还不够成熟，依旧是带着爱玩地小心性。说白了，她其实也就是一带有着高智商却又直白得可以的单细胞生物，而且还是现代绝无仅有的那类！

    “行，您老就在这打算好了，我先进去探风，顺道给探个敌。”梦盈摆摆手，带有着些许嘲讽的语气说道。

    说完，梦盈直直越过炎尹辰的身边，望向那扇敞开着又散发着阴森气息的的停尸房房门，欲打算独身潜入其内。