
    每当夜幕降临，夜深人静之际，总会有些什么东西在不经意间闯入我们的世界，就是不知道，我们的大脑神经，承不承受得住了。

    这夜，诡奇难测，先不说前些日子医院传得沸沸扬扬的那起起诡异事件，光是昨晚医院值班室三位值班人员的所见所闻所感就足以拍一部灵异悬疑片了，还是带真人真事真足迹的那种！

    那夜，据说是因地下室传来的离奇声响，都说好奇害死猫，还别说，这就是人类的犯.贱心理。而三值班人员为了探究竟，一同前往探知，岂料望见的却是那一抹出尘纯瑕的白衣，伴随着外头微微灯光的洒下的那层阴影，显得是如此诡异又魅惑，再加上那泊泊而出红色鲜血，那更是渗人眼球，动人心魄……

    当然，这些所谓的怪事，对于将医院当自个后花园来说的柳梦盈，也就自然而然地听说了，还乐此不疲地收集了一把手的头条资料，扬言说，要麻利利地揪出这一起闹剧的幕后小黑手，为民除害来着呢。

    她还听说这幕后家伙还操作上了装神弄鬼的把戏，该说他高明呢还是脑残？不置可否，绝对是后者~她柳梦盈都懒得鄙视那幕后者了。

    啧，实在是没创意来着。时代在更替，科技在发展，与时俱进的今时今日，也该有那么点提高了的高深水平嘛，梦盈无奈吐槽抱怨道。

    不过，她最近也正愁闲得没事干呢，这不，刚嗜睡就给送来个枕头。虽然有点麻烦，但总也好过无聊不是，她柳梦盈是这么想的。

    白天，医院上下照常忙碌得可以，不知是不是医院内部封锁了消息的缘故，医院照旧人来人往。而全体知情的内部人员对于这起所谓的灵异事件，都有着一半一半的畏惧，毕竟对于未知的东西，人类还是持有着最为原始的恐惧心理。

    然而内部高层们却对此嗤之以鼻，得，先不说他们这些人都活这么大岁数了，且本身他们这些搞医学的最不相信的就是所谓的神鬼传说好吧？笑话，现在都什么世纪了，还想重演那所谓的茅山道术？抱歉，他们最崇究的还就只是用医学实验来划破世界解决不了的难题。所以，对于这些所谓的鬼怪，他们不屑也不信。

    转回来，说说当事人，那三位值班人员，听说受到过度的惊吓，都各回各家的躺着，你问为嘛不直接往那医院里头住？好歹有病房资源科利用。其实，这里头是有着很狗血的原因的。据砖家说，是因恐惧太深，对于医院里头的那些白大褂，确切的说，是恐惧白色。对于白，介时有着巨大的内心阴影。也不想想，其实她们也是一路货色的白大褂~~

    风声这么旺盛，还在医院里头待着的炎尹辰和护士小姐偶然间嬉笑调侃的时候，当然也就顺道了解这么一出独家内幕消息。所以说，有时候，脸蛋也是挺靠谱的，这人长得帅，人家也就乐意和你分享畅谈聊八卦。

    这会儿，呆病床上的炎尹辰一脸沉重的样子，深邃的眼神望向窗外，疾首蹙额，不知是在思索些什么。沉思良久，他将目光收回，叹了口气，心中无奈道，大爷这脚还打石膏，吊绷带呢，该死的麻烦事就又来了。究竟是哪个闲得蛋.疼的，往医院这边玩鬼剧来了？被他揪出来，看他不将其给活劈了！

    用他炎尹辰的话来说，那家伙要实在是闲得找抽的话，想玩这种鬼把戏的话，他也不反对，请随意，他才懒得去管。但哪座医院不选，偏偏挑中了他炎尹辰大爷养伤的这一宝地，就别怪他手下不留情了，只能怪那家伙自个偏要往枪口上撞了。

    看来，他炎尹辰也是在为那起所谓的灵异事件发牢骚。从某种程度上来说，这只盗版虫和柳梦盈的目的是一致的。寻的都是这起闹剧的策划人。只是这两家伙不知道而已，不然的话，倒还可以凑合搭个伙，一起来作案，呃不，是一起玩翻案。

    自上次值班室所发生的那起灵异事件，相隔过了两天的时间有余，侦查人员竟没有查到一丝一毫的蛛丝马迹。听那三位值班人员的所见所闻，有一白衣女子站在窗前，那头长发及腰的黑发，贞子般的形象，加上那泊泊而出的鲜血……

    我听你在鬼扯！侦查人员真想对那三个值班的说。查你妹啊，查了老半天，也就停尸房本身诡异了点，其他的还能查出个毛线？！说是有泊泊而出的鲜血，好吧，隔天压根就完全木有看到，空气中带有着丝丝血腥味是没错。不过，那天一早，停尸房刚来了一逝世不久的尸体，合着还挺腥鲜的呢。所以，解释得通，这倒也不足为奇好吧？！

    连带着，这些天，都风平浪静得可以。每个夜晚都出奇的宁静。一没人哭，二没人闹，三也没人拿小绳耍上吊。而每晚大大加派的值班留守也都毫无问题，压根就没有遇上什么稀奇古怪无厘头的事。总而言之，言而总之，这世界很和平。

    是夜，冰凉的月色下，医院显得更为冷清，这两天，柳梦盈都老往医院这边蹦跶，可以说是完全地把这当自个家的闲逛，为了揪出前段时间的幕后小黑手，她可以说是用尽了三十六小计。白天，往医院停尸房周边埋伏查看，关注一切风吹草动，必要时，还潜入某个科室打掩护，顺道探探消息，可以说是玩得不亦乐乎。

    而每每一到晚上，她柳梦盈也就没往盗版虫那边充当小看护了，直接溜停尸房这查看来了。用她的话来说，必须的，她可是干大事的料，怎能窝在盗版虫那当个小小的看护呢…不过，她柳梦盈似乎忘了一事，压根就没人让她来，而是她自个死乞白赖偷偷溜来的……

    这两天以来，虽说，没有见到传言中那所谓白衣胜雪的女子，但，最起码，她柳梦盈肯定了一件事，那幕后小黑手还就在医院待着，也就是传说中的奸细，或者该说是，潜伏已久的间谍。根据她的揣测，那只小黑手定是这医院里头的老熟客，肯定还是待在某一科室里头的，亦或者还就是待在停尸房这边的医师神马的，瞧这近水楼台的好下手么不是？！额…

    就算医院少了那三值班人员，工作照常运筹，地球照样运转，这世界又不是少了谁就活不下去。跟那三值班人员打赌的那群人倒是唏嘘不已。能不郁闷么？！那即将到手的大把大把钞票，就这么飞了，真让人怀疑她们仨是不是为了躲债而干脆装疯卖傻算了？！