
    此时，夜已经很静了，凉飕飕的小风，有一阵没一阵地从支开的窗户上吹了进来。那风，带着些许露水的潮气，也带着医院夜幕下独有的阴凉。而立于窗边上的那只白衣女子，身轻步盈，仿若无骨，似乎即将随风飘荡，随风去。

    随着风儿的阵阵吹袭，某只白衣女子，面无表情地飘向窗户那边，轻轻地撩开窗户门帘，再回头撇了眼身后的一男一女，那冰冷冷的眼神让人看不出她的意图所在，宛如一波死水，毫无生机。而后，某只白衣便轻巧地跃出窗外，行云流水间，突显出异常地美资。

    就这样，梦盈和盗版虫都硬生生地给愣住了，别看他们刚刚和某只白衣聊得挺合拍的，也没把这事当回事的。其实他们俩是压根没想到…某只白衣是这般地冷艳高贵，这般地魄力十足，连眼皮不带眨一下就玩起跳窗，这番，以梦盈的焦距看来，那个白衣女子的动作很轻，想来即使是高灵敏度的麦克风也未必能捕捉到多余的一点声音。看来，这厮估计还是个惯犯。梦盈心中一锤下定论。

    直到那抹白衣消逝，他俩才回过神来，双双圆目直瞪着彼此，但，却没有从对方的眼神中看出正常剧本里头该有的畏惧和惊悚，瞧见地却只是一抹浓郁的好奇和对猎捕猎物的那股兴奋心理。

    叮！在他们俩的眼中，彼此间似乎都看到了那瞥熠熠生辉的绿光，这下可就有得玩了！

    隔天一早，医院里，呈现出一种宁静而不安的状态。

    自打上次停尸房内某只冷艳高贵的白衣女子轻轻地来，再轻轻地走，还不带走一片云彩，她柳梦盈可就不淡定了。

    某盗版虫的病房内――

    淡然的小眼神往那边一瞥，便瞧见，趴在桌子上的某只魔女随手拿起一颗红彤彤的苹果，随意地拭擦几下，便不客气地送往嘴里，大口大口地咬了起来。

    一旁的炎尹辰看呆了……

    此刻的他，是真心跟不上某只小魔女的节奏有木有？！额，就算那颗苹果真的是新鲜干净无污染的好了，用正常人的思维看待，怎么着都得洗一下再吃更好吧？！洗洗更健康，要讲究卫生问题啊亲！

    咳咳，绝对不会告诉你这只小虫子有洁癖的~

    无视掉那只盗版虫呆若木鸡的小模样加上眼角那鄙视的小眼神，梦盈淡定地咬了口苹果，自顾自地说：“估计那只白衣女子就猫在这里的某个科室里，嗳，盗版虫，你可还记得上次值班室的那起起白衣事件？”

    听到此，炎尹辰不由得蹙起眉毛，一手捂着下巴，似在细细思量些什么，沉默一会，便开口说道：“你是说，这一连串事件同是那白衣女子所为？”

    “嗯，根据我以往那一个星期的侦查，如若不是那只白衣，就真的是一活脱脱的灵异事件了。”说完，梦盈再次咬了口红彤彤的苹果，边吃边含糊不定地说：“不过，那种所谓骗小孩的弱智鬼神把戏能信？所以说，还是那只白衣的嫌疑果断最大，这也不排除有同党的存在。”说完，梦盈无谓地耸耸肩，以表无奈。

    “那我们就先从昨晚那具男尸入手好了。”炎尹辰半眯着双眼，一脸慵懒地说。回想起昨天晚上停尸房内那阵幽怨凄凉的声音，食指不由得在太阳穴上来回按摩按摩，头疼，无他，他只是纯粹地讨厌那股福尔马林的味道而已。

    “宇朗？昨天那只白衣叫唤的那具尸体？嗯，我已经在暗中调查了，很快就会有结果出炉。”语毕，梦盈连眼皮都不眨一下，随手将吃完的苹果往身后的垃圾桶那边一扔，在半空中呈出完美的抛物线，尔后精准无误的落入垃圾桶中。这一连贯动作，犹如行云流水，对于此，真想点个赞有木有！

    解决腹中饥饿问题，梦盈立马将旁边的笔记本电脑拉往面前，着手打开个不知名的网站，输入指令，页面便刷刷刷地跳出，梦盈正快速浏览着，资料一点点闪过脑海，联系到最近事发的情况…突然间，梦盈紧蹙眉毛，识海里似乎是牵扯到什么更加复杂化的事，正打键盘的手指一顿，想了想后把面前笔记本电脑一推，呵呵轻笑：“看来，盗版虫，我们这次可有得玩了。”只不过，那抹看起来温暖如靥花的微笑却噙着丝丝阴冷和嘲讽。

    闻言，低头思绪的炎尹辰抬眼一望，便瞧见那一抹轻笑，不由得眉头紧皱，看来这次的事件倒还真就有些棘手了。能让这只小魔女露出这幅表情，由此可见一斑。

    此时此刻的炎尹辰淡定地噢了一声，顺势应景地问道：“可查到些什么了？”

    梦盈轻轻地将面前的笔记本电脑合上，转过身来，深深地望向炎尹辰，答非所问的说道：“你对医学怎么看？亦或者，你对医者的人心怎么看？”那双犀利的眼神顿时让人无所遁形。

    “跟医学人员有关？你该不会是想说，这些事件是内部恶意策划的吧？”躺在病床上的炎尹辰，侧过身来，对上梦盈的眼眸，深深的疑虑表露无遗。

    梦盈没多说些什么，转过身提起桌面上的笔记本电脑，想了想，起身耸耸肩，看似无谓地说道：“明晚我直接带上你去抓捕那只白衣女子。”

    见着某只魔女起身欲离开的模样，炎尹辰心里头可不乐意了，怎么着？说好搭伙玩翻案的，这会连查到的最新消息都不愿意分享透漏了？就算是要单独破案也不带这么明目张胆的！还敢这么个嚣张法？！

    全然不顾腿上的不适，炎尹辰下地拉住即将离开的柳梦盈，正色道：“整蛊女，不要以为你有两把刷子就可以肆意行动，这不是你应该涉足的游戏。把你所侦查到的资料给我，其余的，我会交给警方。”

    梦盈直直甩开炎尹辰拉扯的手，目无表情的说道：“盗版虫，这件事，你别管，要是没发现那么大的纰漏，或许我会撒手不管，但现在，我还非管不可了。”语毕，嘴角噙着的，还是那一抹嘲讽的笑意。

    不止一次，从那只小魔女在网上查寻消息资料到现在，炎尹辰就不止一次看到小魔女这副讽刺的笑意，那么地刺人眼球，那么地令人心寒。

    二话不说，炎尹辰直接抢过梦盈手中的笔记本，打开，然后在一旁浏览起来，随着手指的移动，随着页面的跳动，炎尹辰的小心脏一颤一颤的，这一刻，他懂得了，那只看似没心没肺的小魔女问的那句，你对医学怎么看？亦或者，你对医者的人心怎么看？他想，他是心寒了。

    “明晚，我们一起出动。不过，在这之前，我们现在先去找院长谈谈。”炎尹辰淡淡地说道。

    “直接找上终极BOOS摊牌谈判？！”头疼，梦盈伸手按了按太阳穴，望向炎尹辰不咸不淡地说道。

    “嗯。”炎尹辰没多说什么，继而将目光放在窗外，眼神迷离，口气依旧只是淡淡地回应道。