
    俩人说动身就动身，然而，此刻的炎尹辰一改之前的嘻皮笑脸，帅气的脸庞上布满了平静疏离，使得梦盈这厮都不自觉地避而三舍，这样的他，气场很足，却给人一种很生疏寞离的感觉，很陌生。

    在前往院长室的路上，俩人一前一后地徒步走着，就连梦盈这厮都被炎尹辰这只盗版虫突然爆发而起的冷冽气场，硬生生地给怔住，一时还没缓过神来,便耸拉着脑袋，跟在这家伙的身后，找上院长室去。

    边走边开小差，这可是梦盈的惯招。

    梦盈心生郁闷，低着头，垂着脑袋，这盗版虫咋说变脸就变脸，莫不是这院长是他的什么亲戚来着吧，不然，会有如此过烈反应？梦盈在心中暗自诽谤道。但却不知她这随意的猜测竟也猜了个八九不离十了。

    沉浸在自身思维里头的她，压根就没顾着看路，完全是凭着感觉向前走,心思散漫的她，丝毫没察觉前方已停下脚步的炎尹辰，就这么直直地撞上身去，原本苦着的一张脸更加形象贴切苦瓜这个词。

    娘咧，不就神游下下太空，至于搭上我这颗聪明的脑袋去玩碰撞么，梦盈伸手抚摸着稍稍头疼的脑袋，幽怨地抬起眼眸，望向眼前的罪魁祸首，便瞧见是盗版虫这么个人肉柱子，丫的，没忍住，直接嚎了起来：“盗版虫，走路都不带眼睛么你？”说完，赏了他数个白眼。

    炎尹辰这会倒是没说什么，依旧是那淡淡的语气：“到了。”似乎是惜字如金，都吝啬于多说了那么几个字。

    听到此，梦盈蹙眉，望向沐浴在阳光下的那具纤长身躯，淡淡的忧郁却掩盖不住那只盗版虫浑身散发出的阳光气息，说实话，她还从未看过盗版虫这副落魄寂寥的模样，就算是被她恶整那会儿，也没见他哭丧着的脸，所以，且容她好奇一把。

    思量一下，梦盈自顾上前敲了敲那扇院长室的门，炎尹辰在一旁看望，也没多加阻止，似乎是默认了她的这一做法。

    听到里头传来的一声请进，声音低沉洪亮，强劲有力。

    听到这一声音，炎尹辰的脸上闪过丝丝不自然的神色。而猫在门边的柳梦盈还沉浸在里头那句声音中，丝毫没有察觉他的异色。梦盈只觉得这声音很熟悉，到底是在哪听过来着？！

    得到里头的特许，梦盈便撇开心中的疑问，二话不说，打开房门，直接步入室内，何必想得那么头疼，进去一看不就知晓了？

    怀揣着心思，梦盈推开房门，便看见这样一幅场景，一位摸约年过甲子的老者在书桌上执笔书法，那副认真的神色似乎完全渲染了梦盈的眼球，以致于没有察觉到身旁神色一惧的炎尹辰。

    待老者挥手落下最后一个字的时候，望向门边，停笔抬头微笑。

    望见是这么慈祥的老爷爷，梦盈一下子笑颜逐开了起来，一蹦一跳地跑到老者身边，欲打算开口，耳畔却传来了一阵爽朗的声音：“展老的书法果真锤炼得更加出神入化，得幸，学生今天可是大开眼界啊。”

    随着声音，梦盈再望了眼过去，嗯？这里头还有第四个人？当时，梦盈是这么想的。

    好吧，偶尔忽略掉这个丫头的粗神经吧

    抬眼望去，见一位三四十岁的中年男子站在一旁，用着崇敬炙热的眼神望着老者笔下那恢弘大气的字法。

    似乎是感受到这位男子过于崇敬带热的目光，梦盈便顺着他那眼神望去，想看看那令人痴迷的书法，究竟何为。

    只见，老者笔下的体裁几乎是通篇字字相连、一笔而成的。虽然字与字间偶有不连接处，但上下笔意贯串，首尾呼应相顾，而血脉相通，有一种笔墨飞舞、龙骧豹变、一气呵成的气势。在运笔过程中，每一个字的屹立部位，都似乎险象丛生，却又妙在能险中扣稳，使字形没有歪斜软倒之嫌，而有玲珑飞动之姿。

    龙飞凤舞。相信，这是她看过最为生动矫健，笔势洒脱的字体。

    观其力而不失,身姿展而不夸,笔迹流水行云间尽显劲健生动。就连炎尹辰这厮也深深被这豪迈万千的书法惊艳住。而致于一时半会之间给忘了来这儿的目的。

    “啪啪啪”介时，应景地响起了阵阵掌声。

    伴随着这阵由心而发的鼓掌，“好书法！”沉醉在老者笔势雄奇、姿态横生的笔墨中的炎尹辰不由得发出赞叹。

    听到年轻男子的声音，约摸是后辈小生的赞扬，被称作是展老的老者转过头来，便望见一位陌生的年轻男子，虽疑惑，但还是含着笑说道：“这位同学过奖了，不知两位同学来此有何贵干？！”

    这一席问话，使得沉浸在老者书法中的炎尹辰蓦然惊醒，宛如一湾波澜不惊的湖水被石子荡起了层层涟漪。一语惊醒梦中人呐。

    这个时候炎尹辰才得以想起那所谓目的，他可是来找院长的，而不是来欣赏书法的。

    炎尹辰点头微笑道：“您好，打搅了，老先生，您的一手好字着实令晚辈心生佩服敬仰，晚辈得幸欣赏到您的这一身好书法，今日得以惊鸿一瞥，当真是受益匪浅，稇载而归啊！今天我们是冒昧前来拜访下杨院长的。”对于老者的书法，炎尹辰实在是心生崇拜，所以这一席话也是由心而发，绝不含有半点水分。

    眨眼之间，忧郁型男转身变成书生门第。

    这样一个转变饶是柳梦盈也震惊万变啊！

    “小炎？你什么时候回来的？到这来是怎么回事？来，我看看，你是生病了还是受伤了？”刚刚称赞展老书法的那位三四十岁的中年男子转过头来，原本惊讶兴奋的神色溢于脸上。而联想到这可是医院，那后续的几句话，却是语气略带紧张焦急地说道。

    但转过身来，望见的却是身体看似无恙的炎尹辰和一位长相甜美可爱陌生的女孩，他就纳了闷了，一般来说，这孩子没事不找他，有事也不找他啊！

    不得不说，就炎尹辰的体质而言，他还是很强悍得可以，瞧这会，下地来回奔波都不带皱眉的。

    咳咳，话说，要是梦盈知道有人用“甜美可爱”这个词来形容她，这娃指不定会有多风骚地叉腰嚣张大笑呢。

    “杨叔叔，我们有很重要的事情找你。”一说到正事，炎尹辰立刻从沉浸万丈书法中醒来，神情严肃地说道。

    一听这位万年不找他的小侄说有重要事找他，杨硕院长除了惊讶还有不解。但，无事不登三宝殿他还是懂的。

    “来，有什么事先坐下来说吧。这位可是小炎的女朋友？长得可真标志乖巧，呵呵，来来来，坐下来吧。小炎什么时候回来的？老炎那家伙身体还硬朗吧？那老家伙有没有一道回来？”一看到炎尹辰平安无事，杨硕院长便打开话匣子，笑呵呵地问了一席话。