
    夜半，月色清凉，微风轻拂，随着寂静中伴有偶尔的虫鸣叫声，让这个冰冷的夜晚平添了一笔生机的存在。

    那日，自从炎尹辰和梦盈联手查到这起白衣事件背后掩藏的隐情和其中情感纠葛，气氛便开始沉闷起来。

    自从杨硕院长应予炎尹辰今晚一同上停尸房寻找真相，气氛更是沉闷了不止一两个层次。压迫感渐渐袭来。

    而这种稍带压抑的感觉让徒步前往停尸房的仨人互相缄默着，冷着个脸，各怀心思地前行着。

    在即将到达下一个转角路口前，杨硕院长突然怔住脚步，深深地叹了一口气，轻轻地说道：“小炎，小盈，就让我亲手来逮捕那些家伙吧，这份罪孽，由我一行来承担。”无可厚非，这股说话的语气很是忧伤带感的。

    听着这话，炎尹辰和梦盈同时止步，互相对视，望着对方那不可置信的瞳孔，皆可从彼此的眼中看到那抹隐藏在心里头的心疼与不舍。他们知道，杨院长想要为那些抹黑医者仁心的家伙承担这份沉痛的罪。想要为他人所犯下罪恶而买单。

    然而，说句实在的话，梦盈却是不赞成杨叔叔这种做法的。在这个社会，每个人就该为自身所犯下的过错而承担后果，凡事有对有错，不论是谁，犯了错，都不该逃开法律的裁判与惩罚，这由不得包容与宽恕。有底气去触犯法律就要有勇气来接收制裁。所以对于杨叔叔此番作举，梦盈选择沉默，不予回应。

    炎尹辰同样也没有多说什么，只是将目光放在别处，继而迈出刚刚停下的脚步，立即大步流星地向前步去，连个表情符号都不余遗留。

    见此，梦盈则是默契性十足地跟上某只虫子的步伐，同样地不言不语。头一次，她发现，他俩的意见竟也可以一致了。那就是，对于某些事，他们都持着惩恶扬善的态度作风。

    杨硕院长愕然怔住，小炎这是反对他的意思么。

    摇摇头，自顾叹了口气，杨硕院长便跟上炎尹辰和梦盈的脚步，缓缓前行。

    轻盈的脚步声弥留在这幽深黯黑的夜色间，回荡在这寂静漆黑的长廊中。这是夜所带不走的活力。

    因为杨硕院长今晚要亲自到停尸房内一探究竟，而这一连番探举也没有剧本里头该滋生的迟缓和稍停，在得知白衣事件背后的所谓真相和隐情后，杨硕院长随即召开高层会议，将医院晚上的值班人员大大地给减少了一倍不止。美名曰关爱员工身体，体谅员工辛苦。当然，重点更是方便了这夜的行动。可说是该动身时就动身，该出手时就出手！行云流水间决不拖泥带水。

    不时间，仨人便走到了那扇带有腐朽味道和散发出冰冷气息的停尸房门前，空气中，隐隐透漏着一股浓浓的死亡气息，再加上潮湿阴冷氛围，这种仿佛不属于人间的气氛终于让他们那混沌的思维稍稍清醒了过来。

    就在刚要推开房门一探究竟的时候，＂嘭！！＂里头竟发出疑似搬运摩擦碰撞到的声响！

    听着这阵声音，炎尹辰和梦盈倒是没多大的反应，仿佛意料中的事儿一般，依旧那副风清云淡，泰然处之的轻松模样。

    杨硕院长心里头却是五味杂乱，就是心情复杂得可以，有着一种说不出道不明的感受。

    过了几秒钟沉淀思绪的时间，仨人便以杨院长为首，形态自若地迈步向前。

    轻轻地推开那布满岁月斑驳痕迹的房门，一股浓厚的福尔马林的味道便第一时间扑鼻而来。

    断然是很不喜欢这股味道的缘故，仨人微皱了皱眉头，稍加停顿了一会，才慢悠悠地踩着细碎轻盈地步伐进入停尸房内。

    抬眼望去，深灰色的墙壁，一张一张躺着尸体的床，还有呢，就是那一股令人反感刺鼻的福尔马林味道了。

    环望四周，这依旧只是与平常无异的一番环境现象而已。

    想来，即便是再细微的声响，在此时此刻还处于万分警惕的人儿身上，还是被稍稍察觉到些许动静。何况刚刚开门所发出的＂咯吱咯吱＂的声响也不是有多细小，给某只心细如尘的白衣听到了也实属正常。

    嘘，还是那日某只惊魂人物的白衣女子没错。

    有动静，第一时间，某只白衣立即放下手中的活计，条件反射地望向门口那边，虽然有着重重阻碍阻挡住了视线，但在依稀中，瞳孔中还是可以看到有着三个人的身影。这时，某只白衣立即慌了心神，今天加派留守的人不该得令休息么？该死。怎会有人来访？情报不该出错的！

    炎尹辰走在最前，往里头走了十来步，便瞧见刚刚那股碰撞声源，便瞧见那抹熟悉的白衣，便瞧见那张冷艳苍白的面容。

    “冷璇，女，二十六岁，医务实习生，性情冷僻孤傲，还真是名如其人呢。于一个月前自动请缨到停尸房担任看守照护。至于原因嘛，冷璇小姐，这就不用我来明说了吧？”边靠近某只白衣女子，炎尹辰边微笑着谈吐说道。其行为举止，很是温文尔雅，再配上嘴角那抹清浅的笑容，可谓是绅士十足，魅惑人心呐。

    而听到这番话语，白衣女子，亦或者该说是冷璇，蓦然被怔住，＂轰隆轰隆！＂心理世界闪了无数个闷雷。对她来说，这无疑是遭遇晴天霹雳。是被查到了么？该死。

    随着这番富有男性磁音的话语，冷璇再眼望去，便瞧见了那渐行渐近又带有熟悉的三具身形，届时愕然不止，震得不轻。这不就是前些晚上遇到的那对男女以及杨硕院长么？！

    “来者何人？”理了理心头繁杂的思绪，冷璇那冰冷的声音回荡在这幽深冷清的停尸房内，尽显阴森无疑。

    一样的场合，一样的时间，一样的开场白，面对的还是那只冷艳冰清的白衣女子，不过是来者外带多了杨硕院长罢了。

    梦盈不禁冷汗直流，怎么有种时空错乱的感觉，貌似这一幕也刚发生在不久前吧？还是这么官方的台词！

    “看来冷璇小姐没牢记我的姓名呢，本人炎尹辰，未婚单身。”仿若预料到某只白衣会有此反应般，炎尹辰依旧持着温文尔雅的态度，微笑着说道。

    炎某人的话音刚落，便受到了左右两盏鄙夷的目光来源。

    杨硕院长和梦盈一人送了一毫不修饰的鄙视小眼神外，便把重点放在了那只白衣女子冷璇的身上。权当炎某人是来调和下气氛用的。