
    一看到杨硕院长仁慈温和的熟悉容颜，以及那嘘寒问暖的真诚话语，炎尹辰不禁嘴角微微扬起，焦虑的心理稍稍平淡了下来。当然，把他和那只整蛊配对在一起这话被他给自动忽视了。毕竟，对他来说，那不是重点

    而梦盈却沉浸在这位杨叔叔夸她的那句，乖巧，心里头暗自兴奋不已。看吧，其实她还是挺乖巧听话的，嗯，回头得和舅舅说下。她怎么就让人操心了？乖巧着呢！群众的眼睛可是雪亮雪亮的。哈哈。

    看来，沉浸在自身幻想的她也给自动忽略了她和那只盗版虫配对的那句话，不然，以她的性子，不被恶心死，也会直接嚎叫起来。

    “小杨，孩子们找你要事相商，我这老头子就不多参与了，时间也差不多了，我也就走了先。”被称做是展老的老者，展博，有条不紊地收拾起了书桌上的笔墨纸砚，呵呵轻笑道。

    “展老，您说的这是哪话，笔墨搁那就好，我来收我来收。您来和孩子们聊聊家常。”杨院长忙起身到展博老先生身旁，抢过他正在整理的笔墨，再一一收拾整顿好。

    展博老先生微笑着摇摇脑袋，望着这个一直以来值得他骄傲的学生，杨硕，不禁由衷感到欣慰不已，这个学生，可以算是他最得意的门生了，因对医学较为兴趣的他毅然地选择了从医，为这个，他也伤感唏嘘了些许日子，毕竟这个孩子在书法上也是属天才般的造诣，但，只要这孩子喜欢的，他就会支持，然而小杨也没让他失望，凭借着他的资质与努力，在医学的领域上占有了一席之地。

    不一会儿，杨硕院长便把展老先生的笔墨纸砚收拾完毕，乐呵着笑道：“都别拘谨了，小炎，来，杨叔给你介绍下。这位呢，是我的恩师，也是著名书法家，展博老先生。”

    “展老先生好。”一听到书法家，炎尹辰立马肃然起敬，礼貌性十足地问候道。

    “展老先生好。”于此同时，梦盈这娃也不甘落后，立马肃然起敬，随即礼貌性十足地问候道。

    “呵呵，小伙子，小女娃，你们好。”展老先生望着眼前这对惹人的俊男靓女，笑呵呵地点头说道。

    打完招呼，展老先生只手拿过杨硕院长手里头整备好的笔墨，另一只手拍了拍他的肩膀，很是欣慰地说道：“小杨，和孩子们好好聊吧，你们年轻人的事啊，我这老头子不懂，就不多参与了，时间也不早了，先走了。”说完，展老先生自顾走向大门那边,到门口边，再转过身来,扬扬手，继而抱着笔墨，笑着扬长而去。很是潇洒的一个老者。

    知道自家恩师展老的性子，杨硕也就没多说什么，只是吟着笑，只身站在门口边目送着他的恩师离去。

    待眼前的身影渐行渐远，杨硕院长才收回那抹恋恋不舍的目光，再将目光放在眼前他这位至交好友的儿子身上，不论是长相还是那股气势，都酷似他老爸，蓦然间，杨硕院长他觉得他老了，属于他们的时代已经悄然过去了。

    伤感的神情怔了怔，回过神来，杨硕院长可没忘记这位小侄可是和他老爸一样属无事不登三宝殿的茬，便收起这份莫名的感伤，乐呵着揶揄道：“小炎，看你一副郑重其事的样子，找我这老头子可是有啥要事？”

    一说到要事，炎尹辰也没打哈哈，望向杨硕院长，一脸的严肃，直接开口切重点说道：“杨叔叔，对于停尸房前些日子那起白衣事件，你怎么看？”

    听到白衣事件这个词，杨硕院长条件反射般地直盯着眼前的这对年轻男女。这一刻，有那么一瞬间，杨硕觉得他看不透这位打小看着长大的小侄了。

    毕竟，这一起事件，除了医院的内部人员，根本无人知晓。要么是有心人透露，要么是有心人勘查。所以，在小炎提起白衣事件的时候，说不惊讶奇怪是假的。

    “小炎，你这是打哪听来小道消息？怎么会这么问？”杨硕院长无不疑惑道。

    呼！炎尹辰深呼吸，着重口音说道：“杨叔叔，这是我一手搜查到的线索，调查结果在这里，你可以先看一下。”

    说完，炎尹辰只手拿过梦盈随身携带的笔记本电脑，点击那所谓真相的资料，随着页面地快速跳动，炎尹辰将电脑屏幕转向杨硕院长那头，深呼一口气，尔后，用着淡淡地语气说道：“杨叔叔，你自己看吧。”

    杨硕院长心里头虽然很是纳闷，但目光还是随着屏幕上的亮光望去，这一眼，却是震撼了人心。

    他都不知道，一个星期前，传得沸沸扬扬那起白衣事件，竟是有心人一步一棋子的策划，在他为人行医的道路上，上演了一场最为可笑的冷笑话。

    如果，小炎的线索是真的话，当然，对于这位各方各面都酷似他老爸的小侄，杨院长还是对他持有着必然的信任。

    这么说来，他前两个星期前的外出行程也是有心人刻意安排而为之咯？

    如此推想杨硕院长心中稍稍了然，难怪这阵子那老家伙消停老实了许多，还以为是太阳打西边出来，从良了。合着人家是不想给我抓到把柄，连尾巴都藏起来了？！

    随着页面一点一点地跳动，杨硕院长终究是看到了那最具有爆炸性的消息，这一眼，气煞他也。硬生生地给气到怒火攻心。

    这一时间，杨硕院长的脸色冷冽了好几分。呵呵，好家伙。

    深呼一口气，杨硕院长望向炎尹辰，就只是这般怔然而出神地望着炎尹辰，不言不语。但那双没有丝毫精神焦距的双眼却是让人看不出他的内心究竟是在作何感想。

    就这样，你不言，我不语地沉默着。足足过了三分钟有余。

    说不出的诡异，道不出的沉重。

    炎尹辰自身也被杨硕院长盯得心里头慎得慌，但表面上还是一副面无表情，波澜不惊的容样。

    面不改色，这点上，炎尹辰绝对是做得很到位的。

    “小炎，这些资料你打哪搜查来的？这起事件，你又是如何知晓的？小炎，将你所知道的一切说给我听听吧。这真是作孽啊！没想到那些个老家伙竟然如此丧心病狂，枉为医者啊！”沉默过后的杨硕院长沉痛悲愤地说道。

    “杨叔叔，不妨今晚同我们一起去看一出好戏吧，到时一切不就都明了，真相大白了么。”炎尹辰没有正面上地回答杨院长，只是将眼光放在别处，语气淡淡地说道。

    兴许是了解自家小侄的个性脾气，兴许是杨硕院长自身已经察觉到了些许事因局果，杨硕院长悲愤的心情慢慢平淡了下来。随即点头允诺。算是默认答应了。

    这一刻，对于医学，对于人心，他想，他杨硕，是头一次是心寒了,心灰意冷。嗤笑不已。