
    “哎…”

    见此，炎尹辰自得认命地叹了一口气，他敢肯定，找这只整蛊女搭档将是他人生当中最犯二的一件事。此时此刻，他真的很想用45度角忧伤地去仰望星空，思量下到底是为什么…

    但，他却没有闲工夫风花雪月，就只是默默地跟上了梦盈的脚步，随之而去。

    俩人鬼鬼祟祟地来到停尸房房门周边，这自行打开的门可是让他们好奇心十足着呢，刚开始倒是还挺耐心等待，就这么候着，耗着，那是毫不介意！但，紧接着，连丁点毛线掉落的声音都没有，他们可就纳了闷了，也待不住了，这才决定主动出击的。

    此时，梦盈站在停尸房房门的左边，与右手边的炎尹辰交换了眼神，摆手示意他准备上前。

    炎尹辰没表示什么，只是默然的点点头，然后就这么淡定自若的步入房内，额，要是没看错的话，此刻这某只虫子眼中除了那无奈的小眼神外，业就只剩认命了……

    踏入房内，一眼望去，停尸房里除了一张张白布下的死者就是冰柜，没有一丝生气，让人一进去就汗毛竖起，外带起了一身的鸡皮疙瘩，那种寒冷，那类恐惧，是深深地渗到骨子里的。

    不过这类外在因素，对他炎尹辰来说，都不算什么。步入房内，迎面而来的阵阵阴风，使得卷卷白色窗帘荡起了层层涟漪，尽显冷清，但，这些除了阴冷，看起来都怪正常不过了。

    但，再眼望去，窗户边所杵的那张尸床，竟直直站立着一位长发及腰的白衣女子，在外头些许灯光的打洒下，显有几分空灵，清冷。她此时，就只是静静地望着白布下那具男子，不言不语。仿佛在她的世界里就只有他的存在，已与外界隔绝。所以，连带着有人踏入房内都毫不知情。

    这个时候，就算是他炎尹辰也硬生生地被震撼住了，额，这可不是他胆小，但这是要闹哪样？演的又是哪出？炎尹辰直接在风中石化了…

    按照我们地球正常的生物钟，此时此刻，只要是个人不都应该舒舒服服的躺被窝里香喷喷的睡大觉么？为毛这疯.女人却杵在这玩起45度角的忧伤戏码，这就算了，她为毛却是对着个尸体深情老半天？这时，炎尹辰受挫了，深深的觉得，他是从火星来的，真心跟不上地球上的节奏啊有木有？！

    就这样足足过了5分钟，兴许是里头过于安静的缘故，某只爱蹦跶，活跃指数极高的小魔女自顾自沉浸在自己遐想世界中，想着那只白衣女子，讶于里头的那份宁静，唏嘘不已。照理说，那只小虫子不是该吱个声什么的吗？呀！该不会是遇着好玩的事，自个玩去了吧？嗯，直觉告诉她，很有可能！而里头可怜的盗版虫却不知道他就这么背上了莫须有的罪名~

    说干就干，她柳梦盈立马回过神来往里头蹦跶而去，这会儿，从她的眼里丝毫不见半分畏怯，只有着最原始那份兴致冲冲的激动。

    届时，某只冲动的小魔女立即动身，蹑手蹑脚地踏入房内，环望了四周，点了点头，似乎对这里头的气氛很是满意。边走边勾唇。但，就在双眼触及到窗边那抹白衣身影的时候，这会儿，就算是她整蛊少女柳梦盈也同样淡定不了了啊！

    怔了怔神色，瞬时瞥了眼此刻呆若木鸡的炎尹辰，梦盈的脸色沉了沉，亏得她还在担心某只小虫子，没想到，这厮居然是因为观望美人而愣住了，三魂七魄估计全给飞了。

    且看那只白衣，脸苍白死寂，唯独那白齿红唇异常惹眼。重点是那迷离的小眼神极其温柔，对着躺在床上的那具尸体深情不已，看得她柳梦盈是鸡皮疙瘩掉满地~~

    光是想想就觉得很惊悚，这年头，虽然年龄不是问题，身高不是距离，性别也不是重点，但要是来一出超过人类生死界限的所谓爱恋就太超过了吧？！小心脏负荷不了有木有?!毕竟人鬼殊途嘛！

    径直走到某只虫子身边，拍了拍他那看似瘦弱的小肩膀，附耳说道：“喂喂，盗版虫，神马情况？”

    感觉到耳际传来的燥热，炎尹辰先是一惊，他真是疏忽大意了，竟有人近得了他的身，但，听到那熟悉的声音，炎尹辰紧蹙的眉头渐渐舒缓了下来，回过身来，双手搭在梦盈肩膀上，满头黑线道：“整蛊女，你怎么来了？”

    闻言，梦盈并没有表示什么，小手直接拽上了炎尹辰的耳朵，惹得后者一阵低沉的哀叫，顶着无辜的纯良小眼神幽怨地望着眼前这只可恨的整蛊女。

    兴许是感觉到这边的动静，某只沉浸在自身遐想中的那只白衣微微甩过头来向后观望，蓦然间，那张苍白如纸的脸庞更是渗人，瞳孔随之扩大，眼眸里闪过一丝惊慌。但也就以数秒的时间将心态调了回来，盯着前方一男一女，随之开口说道：“来者何人？”那淡定的神色，疏离的语音缠绕在人耳际。

    然而，这么官方的台词，顿时震得梦盈目瞪口呆，加上，在外头折射进来的灯光打洒下，白衣女子那张冷清却带有古典美韵味的脸庞，使得梦盈刹那间恍惚失神，这就是她所要追杀的那只白衣？太扯了点吧，这么个冷艳高贵的美人儿竟会是个恋尸癖者？！这世界太疯狂了……突然间，她柳梦盈也在风中凌乱石化了。

    不同于梦盈的讶异，炎尹辰则是蹙眉深思，他可不认为这只看起来冷艳的女子是单纯来这溜达，闲着无聊来停尸房这探望尸体消遣消遣的，开毛线玩笑？！绝壁不可能！直觉告诉他这里头绝壁有内幕~

    炎尹辰心里头理了理思绪，将那份震撼压在心底里，敛了敛眉间那份凝重，故作轻佻地说：“本人男，炎尹辰，年龄17，爱好女。敢问美女芳名？”说完，冲着窗边立着的那只白衣女子，微微一笑。嗯，微微一笑很倾城。

    闻言，一旁的柳梦盈惊呆了。立马麻利利地跳开炎尹辰的身边，与其拉开距离，开毛线玩笑？！见着这白衣女子，这厮犯起花痴来了？

    “盗版虫，你丫的少出来丢人现眼，忘了咱俩是来干嘛了吗？给我待角落边去。”梦盈怒视着炎尹辰，恨铁不成钢的说道。

    听着眼前这一男一女的对话，窗边的白衣女子明显身体一怔，似乎是联想到些什么，瞳孔微微扩大，冰冷的眼神掺杂着丝丝恐惧不安，但却只是用了区区几秒的时间，便做出了令人咂舌不已的举动。