
    (PS:我爱的你们，谢谢你们一直都在。谢谢你们只增不减的支持，我，北辰若殇，会努力的！）

    听到慕容老狐狸不带为自己脱罪而是果断全认所有罪状的时候，柳翊枫在心里头暗自想的是，这货从良了吗？！

    其实，真不怪我们的柳局会有此想法，试想一下，一个犯了罪无可恕的家伙，刚开始还抵命不从，现，证据一撂，没有正常套路哭天喊地的喊冤叫屈，而是直接一力承认所有罪状，这前后转变也忒大了点吧？！跟不上节奏啊！

    说起来，这其实也不过是我们人类的心理作祟罢了，事情偶尔简单化，人类的直观心理便觉得其中有所猫腻，当然，就不知这到底是准确第六感呢还是白痴神经质了。

    一听慕容复自首的这席言语，柳翊枫内心世界的想法来得是这么地狂涌滂湃，内心的小人儿也在举军呐喊。但表面上却从未显现半分。即便是得知他慕容复认罪认得那么干脆，他柳翊枫依旧是淡定如斯，仿佛这就是他所预料中的事儿一般。

    柳翊枫微眯着双眼，淡然地开口说道：“我们不会错捕一个无辜人士，也不会放走半个凶手羽党。你能主动认罪，配合我们警方，无疑是最好不过的。”

    语毕，柳翊枫闭上双眼，不知是在思量些什么。分钟过后，便大步流星地步出调查室。

    这个背影，看起来有点沉重萧索。

    转过头来，在得知了慕容副院的主动认罪，且还是罪证全认的这件事时，梦盈和她的小伙伴炎某人也都直接给惊呆了！

    还别说，梦盈那副惊愕的神情和她家老爸，咱的柳大局长竟是不差分毫，只能说，这真是亲父女啊！

    翌日，医院里，炎尹辰的病房内——

    梦盈坐在桌子上，左手百般无聊地转着手里头的圆珠笔，右手也没消停着，随即打开面前这台笔记本，着手点开页面，移动着鼠标，双眼炯炯有神地浏览着查探到的最新消息。

    躺在病**上的炎尹辰乐此不彼地玩着手机，在与妹纸们调侃的时候，讶于某只魔女的过常安静，便抽空瞥了眼在一旁不知在瞎捣鼓些什么的柳梦盈，只见她左手转笔，右手持握鼠标，目不转睛地望着面前的笔记本电脑，似乎是在查看什么有趣的事儿，瞧她嘴角微微带着的那抹算计地笑。

    “整蛊女，调查什么呢你？”炎尹辰一脸好奇宝宝的样子，无不好奇的说。好奇，真心很好奇，白衣女子那宗案件，虽然是奇怪了点，但，那个慕容副院不都自首了么？这样的话，可以算是圆满结束了吧？因为都没他们什么事了，剩下的也就都是警方的工作了。

    所以说，这女人是还要玩些神马把戏啊？

    听到某只虫子好奇的声源，梦盈淡定大气地赏了他个鄙弃的小眼神，但在眼光触及到，某只虫子的右脚还大大方方地被绷带吊在那天花板上时，梦盈默默地汗颜下。

    别误会，这会儿绝对不是她的愧疚心作祟，而是万分无语。你说，他炎某人都是下地来回奔波都不带眨眨眼皮的人了，还有必要在这装残废，坑医院的医物资源么？

    双眼一瞪，眼皮一翻，梦盈赏了他数个白眼，再默默地将视线转回页面上，继续她的浏览。

    看到某只魔女不予回应，只是转过头来，象征性地鄙视了他好几眼，便将炯炯目光放回冷冰冰的笔记本上，不去待见他，连吱都不给吱一声

    这情愿面对着那台冰冷没人情味的破电脑，也不愿搭理他一下？合着他这位帅气养眼的美男子还抵不过那些个冷冰冰的破机器？这可是**裸地在打脸呐！

    某只虫子冷着俊脸，不悦了。

    “盗版虫，对于慕容复自首一事，你怎么看？到底呢，是他良心发现还是另有隐情？”梦盈淡然说道。

    说得够狠够准，似乎后半句有种戳中重点的赶脚让人真想说声，柳侦探，你真相了

    随着鼠标的滑动，梦盈原本坚定锁定在电脑上的眼光变得稍加空洞起来，这一刻，她恍惚了。

    而听着梦盈所说的这番话语，炎某人扶额，汗颜，他慕容复甘愿自首，这宗案件不都可算是接近尾声了么？现在这只整蛊女说可能另有隐情是要闹哪样啊？是想说，他慕容复甘做了他人的替罪羔羊么？厚！又不是在拍狗血电视剧，这种几率零点几的事也能遇到？！

    炎尹辰蹙眉深思，想着梦盈所说的话语，再想到某只整蛊女那精准的消息网，过人的电脑技术，再再回过头来，联想到这宗白衣事件，突然间，他迷惘了，有种歪楼了的感觉

    他是来住院的没错吧他还是病人也没错吧

    怎么一遇到整蛊女这女人就麻烦不断呐，敢情这就是传说中的磁场不符？

    炎尹辰默默地瞥了眼缠着绷带，还吊于天花板横梁上的右脚，暗自掬了一抹心酸的泪，这已经不是磁场不符的事儿了，明显是八字相克好吧！

    得不到某只虫子的回应，梦盈转过身来，便瞧见炎某人哭丧着个脸，雷了好一阵，才扯了扯抽搐的嘴角，淡定地转过身去，心中不断念道，我不认识这家伙，我真不认识这家伙

    幸得梦盈不会读心术，听闻不到炎尹辰内心世界的话语，否则的话，某只虫子健全的左脚估计也将落得被悬吊于天花板的横梁之上的悲催下场

    梦盈照常移动着鼠标，浏览着，脑海中浮现的，是这段时间以来，这种案件的种种，犹如影片放幕，在她的脑海里一次又一次地过滤

    隔了好一阵，

    ＂啪！＂沉思细想中，肩膀上传来轻微拍打的声音，落在了梦盈耳尖，伶俐的她刚想伸手掰断身后的咸猪手来着耳边便传来了熟悉且又令她头痛的话语

    “借我看看可好。”果不其然，炎尹辰那富有磁性的声音从梦盈身后的身后传来。

    扶额，看吧，她刚说什么来着？某只虫子就只会坑医物资源而已她没说错，对吧

    这还该是病人所能表现出的状态么？瞧他炎尹辰此时此刻都能毫无障碍下地蹦跶的这股活力劲确定这厮还犯得着吊着右脚，捆着绷带，来浪费资源？

    梦盈暗自在脑海中吐槽着，刚想说点什么来表示下不满，身后的炎某人竟直接抢过鼠标，点击页面，打开浏览。这一连贯动作，行云流水，干净利落。

    身旁有着某只虫子的靠近，梦盈不自然地与其拉开距离，望着炎尹辰所点击的页面，语气淡淡然地开口说道：“慕容复贪污的那笔钱财，都是很隐蔽地转向国外，而其中有一部分经过几番辗转，打到了某一所医院的账上。谜底的背后究竟是隐藏了怎样的事实真相，这还有待查证。一句话，现在，事有变故。”