
    (PS:很抱歉，迟来的更新送上承蒙小伙伴们不弃，谢谢你们一直以来的支持！）

    得，听着慕容老狐狸那阵阴阳怪气的话语，我们的柳局那张冷冽黝黑的脸庞更是上乘了一个层次。

    柳翊枫柳警官望着这只都已坐在警局里头，却还不知深浅，依然如故，仍装着那副面不改色，泰然处之模样的慕容复，说真的，柳翊枫心里头的怒火再一次悲催地被点着了，不由得又高升了不止一节。

    “慕容复，你自己做过的好事，没理由这么快，就全都给忘得一干二净了吧？”柳翊枫坐于慕容复对面，合着手里头的资料，斜了某只还在玩装蒜的慕容老狐狸，冷然嗤笑道。

    “得，少给我来装傻这套啊，都活了这么大岁数的人，也不嫌丢人现眼？”瞧着慕容老狐狸摆出那副迷茫不知的模样，柳翊枫警官，难得翻了个白眼，趁着那老狐狸开口嚷冤前，先声夺人道。

    一听到这番暗示性的话语，他慕容复心中是警铃大响，突然而然地，此番夜半就将他们请到这局里头来，说真的，他慕容复已是讶异不已，震惊不余啊！现莅临警局里头，又有柳局的亲自招待审问，说他不紧张慌乱，那肯定是假的。

    但，这份神情却未显现在脸上半分，依然是那般淡定自若。说白了，是他淡定啊！他慕容复淡定是因为他不怕死，而我们的柳大警官更为淡定为嘛？那是因为偶们的柳大警官不怕他死

    该死！莫不是这老家伙听到什么风声，察觉到什么了？但，按理说也不应该啊，他慕容复做事是绝对的干净利落，不留痕迹，不该还遗留有什么线索的，那不科学好吧？

    饶是他这般自我安稳的心理建设，也掩盖不了所谓的事实真相的。故作坚强，逞是牵强。

    慕容复暗自在心里头反复思虑过后，便望向柳翊枫那张讨人厌的脸庞，口气依旧淡淡然地说道：“柳局，我敬你也是为人民而工作。但，你的这番话是什么意思？我怎么不记得我做了什么好事让您给惦记着。明人不说暗话，有话您就直说吧，不必拐弯抹角，挖着坑来侯着我跳！”面容似笑非笑，细听之下，那风清云淡地语气中又带有了那淡淡的蔑视。

    闻言，我们的柳翊枫柳大局长乐了。哎哟喂！这确实是太可乐了有木有！

    明人不说暗话？呵！确定他慕容复老家伙也是知晓这句话的么？既是如此，那他柳翊枫便单刀直入，直言不讳了。

    “慕容复，你贪污受贿，藐视枉法，设计残害无辜男子郑宇朗，还预计将其尸身公然利用于这场盛大的医界解剖学说上，你说我何故请你于此？”柳翊枫冷哼一声，语气冷冽地说道。

    咳咳，是的，他柳翊枫真相了。

    听着柳翊枫一起一起地叙说而出，慕容复的内心世界闪了数个闷雷，＂轰隆轰隆！！＂

    这是在闹腾哪样？谁来告诉他这老家伙到底是打哪听闻来的风声啊？！这时，饶是他慕容复也不淡定了，心中无数个小人在叫嚣怒吼，心中无数匹草泥马飞奔而过，只留下惊愕不已的他。

    不愧为慕容副院长，这番惊愕的恍神，也就楞了三秒钟有余，便缓过神来，依旧保持那副风轻云淡的模样，瞥了一眼柳翊枫，语气稍带讶异地说道：“噢？我竟不知我们人民警察中的楷模柳局，是可以随意给人安置莫须有的罪名的？”

    停顿了会，慕容复望向柳翊枫，嘲讽地说道：“柳局，这该不会就是所谓的特权吧？”

    呵！他柳翊枫话都说到这个份上了，这老家伙还能有脸有皮地在这胡扯瞎扯？那他柳翊枫除了佩服还是只剩佩服。

    柳翊枫没有再多说什么，就只是将手中的资料直接甩到慕容复面前，挑眉说道：“自己看去吧。”说完，便冷着个脸转过身去，不再去面对着慕容复那副令人生厌作呕的嘴脸。

    倏尔，慕容复心头上突然一窒，在双手触及到柳翊枫甩来的这份资料时，莫名地，他的内心世界慌张不安狂涌而至。

    暗自按捺住这份不安的心理，慕容复迫使自己自然而然地去拿起那份资料，翻阅着，目光随之望去。

    这一眼，纸上那琅琅的几笔叙述，却是令他惊吓不已，惊愕不止，惊魂不定。

    哈哈哈，这一刻，他慕容复想要仰天大笑。原来，柳局这家伙早已收集到他的罪证，却还让他像个跳梁小丑般地在他面前蹦达表演。原以为一切尽在掌握之中，却不知是，还不曾翻出他人的手掌心。

    这一刻，他慕容复仿佛是一下子苍老了几十岁，望着手中的这份所谓资料，内心无疑是沉重的。

    算了，只要能救得了他，只要那孩子能好好地活着，他慕容复，甘愿认罪。也是该为他愚蠢的错赎罪了，他，确实是违背了医者人心呐，该受谴责！

    任思绪在运转，任时间过了十多分钟有余。

    就只是这样干耗着，饶是定力十足的柳翊枫也会抓狂的。真的，他耐心很不好，尤其还是与凶手游说这一块。

    就在他柳翊枫将要爆发的时候

    “柳局，我慕容复有罪，我甘愿认罪，只希望你不要牵连无辜，那些孩子们……他们都只是被蒙在鼓子里而已，从头到尾，从未触及，这宗罪案都只是我一个人在策划实现而已。”在柳翊枫处于烦躁低气压的情况下，无疑，慕容复这一番淡淡地话语让他柳翊枫讶异不已，同样也让他烦躁的小心情轻松了些许。

    哟呵？他没听错吧？这只老狐狸居然亲口认罪了？还这么大气地独揽全部罪证？确定这厮不是想上演金蝉脱壳戏码来着吗？

    联想到因这位副院而入警局的那群年轻小伙，柳翊枫蓦然转过身来，便望向慕容复那张仿若一下子老了几十岁的脸庞，望着他那张苍白无力的面容，柳翊枫头一次感到震撼不解，照理说，慕容老狐狸没这么容易，如此干脆地就认罪啊！这还是全认！