
    夜，带有着冰冷刺骨的气息和一丝不近人情，夜色仿佛是无边的浓墨重重地渲染上去，深沉得化不开，连星星的微光都没有遗留在天际。两眼望去，一片幽黑。

    阴暗幽深的停尸房内，某只白衣女子冷璇，依旧还是保持着那副冷清无畏的容颜，就算是遭炎尹辰调侃般的话语，也都不为所动。依旧是风轻云淡无所谓。

    彼此间就这样对视了一分钟有余，杨硕院长才深深地叹了一口气，无他，只是真的很是心疼这个女孩罢了。

    “孩子，是我这个做院长的管理无方，你受委屈了，放下心中那段消沉的报复吧，我杨硕就算是拼了我这把老骨头，我也会还宇朗这孩子一个公道的。”望向冷璇那张冷漠怀恨的面容，杨硕院长那双充满慈爱的双眼布满了怜惜与水雾，似乎随时潸然泪下。真的，杨硕院长很是心疼，所以这番话语也是悲痛而不含水分的。

    “你不配提宇朗的名字！你不配！”一听杨硕院长提到死去的爱人郑宇朗，冷璇平静而冷淡的心立即被掀起了波澜壮阔的另一面。条件反射般地激动反驳了起来。

    龙之逆鳞，触之必怒。似乎只有这个成语才足以来形容此时此刻因被提到爱人而怒火冲天的白衣女子冷璇。

    似乎是没有预料到白衣女子冷璇会有如此大的情绪波动，没有心理准备，仨人皆被吓得不轻。毕竟，一直是冷淡如其的她，也会露出这番愠恼的样子，这实是始料未及啊！

    淡下情绪，白衣女子冷璇轻启樱唇，声音空灵轻柔却仿佛是来自地狱般的阴森：“你们到底是懂我什么了？放弃？呵，真是可笑！害死无辜的宇朗不说，还要让他来为你们这些医冠禽兽的人渣贡献尸身，现在你让我放弃报复？呵呵，三个字，不—可—能！”

    感受到白衣女子那股浓深的怨恨，梦盈实在不忍，心中充满了怜惜。说来，她本就是个性情中人，个性张扬又爱憎分明。

    梦盈踩着细碎的步子靠近白衣女子，似乎怕吓到她，语气轻声地说道：“冷璇，这些我们都知道，别说了，别想了，别再一次地忆起那段悲痛的回忆，别再用仇恨来麻痹自己，那样不值得，他会很心疼的。我柳梦盈在此向你立誓保证，我一定会护其尸身周全，不让人碰他一丝半毫。我柳梦盈一定会手刃凶手，以慰郑宇朗在天之灵得以瞑目安息。如若有违，人神共愤，其罪可诛。”边说道，梦盈举手立誓道。语气极为铿锵有力，面容庄严肃穆，可以看得出来，她这是前所未有的认真，她绝对是说到做到的。

    望向边靠近自己，边立誓的这个女孩，有那么一瞬间，冷璇心底里被激起了层层涟漪，布满阴霾的心里闪过丝丝明媚的阳光。说真的，她被感动了，被这个名叫柳梦盈的女孩感动了。睁大瞳孔，仿佛不可置信般，眼睛里装满了震惊。这是第一次，在宇朗离开自己后，她所感觉到的第一束温暖。

    “喂，整蛊女，你疯啦？我说过不让你来蹚这趟浑水的，对吧？你还真给我长脸，二话不说直接就往浑水里头跳了？”炎尹辰是真的怒了，直接燃烧起愤怒的小宇宙，顾不上在场他人的感想，直接咆哮而起。这样的他，跟在前一秒还温文尔雅的他简直是判若两人。

    梦盈仿佛没有听到炎尹辰那阵狼嚎起来的声吼，依旧持着那抹淡淡的微笑望向白衣女子冷璇，与其对视双眼，笑而不语。她希望，这样做能给予冷璇正能量，能让她不再消沉。

    “冷璇，我们已经追查到了凶手的线索了，收集的罪证也足够充分的，相信我们，定会将凶手绳之以法的！逝者安矣，现在还是先让郑宇朗入土为安吧。”梦盈宛如一个好友般，自然而然地与冷璇谈吐交流着。语毕，面向西方天际，虔城地做着祷告。

    一听到要让宇朗入土为安，冷璇脸上充满了震惊又不可置信的神色，毕竟，让宇朗得以安息，这才是她一直最想做的。

    “此话当真？”对于这个女孩所说的话，冷璇还是持有着莫名的信任感。这番语气神色下来，也是略带激昂激动的。

    炎尹辰扶了扶额头上跳动的青筋，稍稍平息了自身内心躁动活跃的因子。如若真的可以，估计他还真想一掌劈晕了这只多事又爱惹麻烦的整蛊女。确定这厮不是来给他添乱添堵的么？你说他炎尹辰当初怎么就想到找了这么个搭档啊？

    “冷璇小姐，很抱歉，事情还没解决，郑宇朗还不能离开这里，如果你想还与他一个清白的话，就再多等几天吧。等警方将案件破除之后，我们会让他安心地踏上黄泉之路的。”在梦盈回答白衣女子之前，炎尹辰便利落地回答道。

    “呵呵，你们认为慕容复那只老狐狸做事会留下痕迹？凭借我的能力要想扳倒他，你们会不会太天真了点？”白衣女子冷璇自嘲地说道。

    不是她自暴自弃，而是因为冷璇知道，没有人脉没有一定地位的她想要在这个社会跟一只艰巨狡猾，老谋深算的老狐狸讨公道，简直就是鸡蛋碰石头的行为。弄个不好，只会平白无故遭人记恨，怎么死的都不知道而已。这年头，拳头大才是硬道理，有钱的才是大爷。所以，她只想凭借着她自己的力量，只要能把宇朗从这里救出去，就算是装神弄鬼，恐吓护士，闹得人心惶惶，人仰马翻，她冷璇，也在所不惜。

    这么看来，其实一切就都明了了。前些日传得沸沸扬扬的那一场白衣女子鬼剧的背后，都是这只白衣女子冷璇一手的策划。

    “作孽啊！慕容那个老家伙真是越活越回去了，贪污受贿不说，为了掩埋真相，居然还残害无辜，真的是枉为医者啊！我杨硕，就算拼了我这把老骨头也定会还郑宇朗一个清白的。宇朗这孩子可是多好的一个医师苗子啊……”听到冷璇的说辞，杨硕院长很悲愤，很感伤，也很为宇朗这位男子感到心痛惋惜，要知道，医者要秉承的理念是拯救生命而不是残害生命啊！

    这一刻，杨硕院长是真的很心痛，心痛不已。