
    （PS:小伙伴们久等了,无良北辰来送更……码字，对于手残党，好痛苦哇有木有~~噢，为那些辛勤写作的作者们致敬！乃们是好样的！）

    其实说起来，最令他杨硕痛心疾首的还是慕容复那老家伙的作风呐！

    慕容复，这位医院副院长，都是跟他属一样级别的老家伙了，还会做出这档有失医者仁心的事？他杨硕说不心寒是假的。

    医者，最重要的是什么？所秉承的理念又是什么？慕容复那老家伙，这是越活越回去的节奏么？

    算起来，人民医院能有此番这般大的规模，能在医学界占有这一席之地，可以说都是他们俩打下的江山啊！这老家伙竟也下得了手来抹黑，舍得亲手给葬送掉？

    在平日里，只要不是太过火，迂过了底线的事儿，他们俩相处得还算得上是融洽两个字的。慕容复，性情较为冷淡，对于任何事都持以认真处之的态度。唯独对于他杨硕，是百般地追逐，自医学院，他们打过交道，便暗自较劲，暗自比拼，一直至此。彼此都追逐着对方的脚步，不愿对方强上自己一分半毫，你争我夺。也就是这份好胜心，使得他们的关系是愈加的微妙了起来。他们亦敌亦友，似敌非友，似友非敌，可打可闹。可闹又亦可合。看似敌手，又似老友。

    但现在？仅为了自己的狼子野心，就将郑宇朗这样一个年轻男子硬生生给残害了的他，这，还是他杨硕所熟悉的那个慕容复么？还是那位昔日里看似和蔼的他么？这样的他还配得上那一身白衣大褂么？还配得上伟大无私的副院名号么？

    呵呵，慕容复，还真是个好家伙啊。

    “任何事情都不可能被掩饰得天衣无缝，只要是人做的，就定会留下痕迹。任何人只要做了有违伦理道德，丧尽天良的事，都将逃不开法律的制裁判定，一律严惩不贷！”感受到冷璇的消极，感受到气氛的消沉，梦盈不禁然，义正严辞地说道，她不喜欢这种死气沉沉的氛围渲染，真相是不该就这样被掩盖住的，哪怕要付出多大的艰辛，她柳梦盈都要挖出事实真相，还予冷璇公道！

    然，梦盈这一番铿锵有力的话语也惊醒了沉浸在自身遐想中的杨硕院长，犹如点点曙光照射进他灰暗的心里。

    一言惊醒梦中人呐！是啊，事已至此，他杨硕还在这里伤感唏嘘些什么呢？公然触及法律的底线，公然挑衅法律的权威，他杨硕要做的，不就是将其惩治不贷么！

    “小盈看事情看得可比我这个老家伙透彻多了，听着你这番话，我浑浊的思绪倒是明朗了不少！”至少让我这个老头子知道了下一步该怎么走啊。杨硕院长暗自在心里头补上这句话。

    听着杨硕院长这番直白的夸奖，梦盈不自然地吐了吐舌头，难得露出这俏皮的一面。

    呀！似乎是想到些什么，梦盈立即拿起早就被她遗忘在一旁的那部手机，拨打起那熟悉的号码…

    见此一幕，立在一旁的白衣女子冷璇和杨硕院长还有炎某人都皆比疑惑不已。

    冷璇更是捎带了焦虑小紧张的情绪，但，心中对梦盈持有的那份莫名信任感胜过了心头上那份紧张疑惑。虽然冷璇不知道这个女孩要做什么，但是有一点她最清楚，那就是，这位名叫柳梦盈的女孩绝对不会害她的。没由来的，这股信念很是坚定。

    这是要报警么？杨硕院长和炎某人都是这样作想的。人之常情，他们会这样想也没差。

    鬼使神差外带阴差阳错般地，竟也给猜了个八九不离十。

    电话接通中，“老爸！”梦盈那欢快愉悦的声音响起。

    “你还记得我是你老爸啊，盈丫头。”电话的另一端传来了凉凉的话语，听声音还是中年男子那浑厚的嗓音。

    似乎预料到自家老爸的冷淡反应，梦盈带着些许谄媚的语气说道：“这哪能忘呐？就算是忘了谁也绝对不会忘了我家老爸，英勇无敌的柳大警官嘛！”

    “少耍嘴皮子了，说吧，又是在外捅了什么样的篓子留给你家英勇无敌的老爸来替你解决啊？”在另一端，柳翊枫翻了翻白眼，毫不客气地驳道，丝毫没有因为自家女儿给自己戴的高帽而恍惚了心神。

    对于这个性子好动，做起事来风风火火，风行雷利般的性子都酷似他家柳老爷子风范的这个女儿，他柳翊枫还是打从心底里疼爱的，但倘若是他家盈丫头能再带有着女孩子家该有的温婉矜持，相信，他也不会那么地伤脑筋了。

    自家老爸都这般开门见山地问道了，她柳梦盈再不直言岂不显得矫情了？

    打定主意，梦盈便将这起白衣事件逐一地说给自家老爸听。

    要不是这起事件背后牵扯住的事情迂过了底线，她也不会想要让老爸出手的。她自己是可以侦破案件，但要想抓捕凶手，就必须让老爸这位人民警察出手不可。

    听完自家女儿所叙说的这一起案件，柳警官惊愕得说不出话来，人民医院前些日子那起白衣事件，他不是不知道，原以为只是有人恶作剧而已，只是没想到恶作剧的背后竟隐藏了这样一起丧心病狂的案件。慕容复，枉为医者，枉为人民呐！

    对于盈丫头所说的这一起事件，柳翊枫没有一分半毫的不信任，对于自家女儿的口信，他绝对是深信不疑的。他只是心寒了。

    警察局中，

    挂掉电话的柳翊枫柳警官就这样坐在电脑桌前，看着盈丫头所发过来的资料，原本冷冽黝黑的脸庞，更是冷上了几分，黑上了几分。

    浏览完之后，柳警官随即拿起面前的电话，拨打出那熟悉的号码，语气极为冷淡地说道：“叫上天警小组立马来我办公室，召开紧急会议。”

    听着这番看似温和有加的平淡语气，听电话的小伙却表示压力很大，眉毛什么的都揪在一起。顿时使得他俊秀的五官大打了些许折扣。

    了解柳头儿的人都知道，他表现得越是平静，所遇之事就越是棘手，越是难办，这可是暴风雨来临前的宁静啊！

    这是要被扫台风尾的节奏么，这是天警小组得知了这一消息后，共同持有的心声。