
    (PS:诚不负卿所望，手残北辰终于送上更新~~谢谢小伙伴们的支持与打赏，谢谢一直在看书的你。）

    夜色如墨，繁星闪耀。星星点点，璀璨而肃穆。当天际闪过一丝亮光，弥留下的，只是那股熟悉的冷清刺骨般的气息。

    警察局，柳翊枫办公室内，

    一桌人围在会议桌上，各自凝着脸色，听完柳警官所叙述的这起案件，气氛足以用沉重来形容。一股山雨欲来风满楼的迹象氛围。

    “头儿，所剩时间不多了，我们赶紧的召集人马出动吧！”倏尔，坐在左侧第二位，身型魁梧的男子立即起身双手直拍桌子，神情略带焦急紧张地说道。眉宇间，也可以看出他的那丝怒气与血杀之气。

    “武松，看来你这莽夫也就只适合去打打小老虎而已。敌动我不动，你这样贸然出动只会引起无谓的纠纷，到时想要抓捕凶手的效率肯定就大打折扣了。”坐于魁梧男子武松身旁一位体格看似纤弱的的白面男子稍稍摇摇头，耸耸肩，再毫不客气地打击道。

    “前怕狼后怕虎的。小白脸，你要是怕，没人叫你来。”被打击的武松也丝毫不见尴尬羞愧，翻了个白眼就随即开口对这长得斯文白净的奶油小生白皓嗤之以鼻。

    说实话，他武松很不喜欢这小白脸白皓，男人嘛，就该有男子气概，爷们点！而他白皓，本来就长得就娘里娘气的了，性格还这么不讨喜，跟这么个家伙搭档，他武松还真是倒了八辈子楣。

    话是这么说没错，但每每他们俩的出动，却总是能搭配得天衣无缝。出乎意料地近乎完美。

    要是放任平时，他们天警小组的各位倒乐得看这对活宝耍斗嘴，顺道在旁起起哄，煽煽风，点点火。但现在？就先免了吧。所以诸位都起了卖队友的心思，充当视而不见听而不闻，怀着一颗看热闹的心，闭言不语。

    眼看将燃起一场硝烟，位于正座上的柳翊枫蹙眉不喜，沉声呵斥道：“都给我消停点，白皓，吩咐下去，全体人员着力做好准备，明晚12点，便衣出动。”

    随着柳警官这声低沉严肃的指令，天警小组的众人随即挺直腰杆，高声回应道：“是！头儿。”

    转过头来，

    距上次看到白衣女子冷璇已经过了八个小时三十六分零十五秒。

    趴在桌子上的柳梦盈无声地叹了一口气，苦着一张脸，缄默不言。

    郑宇朗，男，二十八岁，医学外科医师，很年轻，很有潜力的一个男子。就这样被人狠心地残害致死。

    因为都隶属于同一所医院，为了避免流言蜚语，郑宇朗与冷璇，他们这对佳偶的恋情也是没有公布于世的。彼此间的甜蜜，彼此知晓，这段爱情，纯粹是只是有着两个人的世界。

    是祸，必将殃及鱼池，似乎是因为无人知晓这段恋情的缘故，她冷璇才得以幸免于难。

    冷璇的性子本就较为冷淡，冷漠，便是她给自己自行安装的保护盾。

    自昨晚梦盈致电吿知于她老爸柳翊枫这场案件后，商量出的决策就是今晚12点的出动，毕竟所剩时间不多。

    而在那之后，她与冷璇也谈了不少，聊了有半个小时的知心话。

    得知了他们的过往，梦盈为这对佳人感动，也为这段恋情心痛。只要一想到冷璇受的那些苦，心里所承受的那些痛，再想到无故遭人残害的男子郑宇朗，梦盈的心，狠狠地抽痛着，无不在感受窒息的那股疼痛。心，在滴血。

    说起来，其实也就是冷璇这股冷淡的性子，凡事以漠不关心自居，自顾好自身的本分，不争不抢，对于高层领导，没有多一分的谄媚，没有少一分的敷衍。阿谀奉承，她冷璇，不屑于之。

    恰巧，就是这样一个不争的她，被委于照看悉护郑宇朗的尸身。嗯，没错，就是尸身。月末，将有一场医学界盛大的人体解剖学说，正好，他郑宇朗的尸身派得上用场。

    若，宇朗是自愿为医学作出贡献，那她冷璇肯定会不留余地地支持到底。但，在无意间，她得知了这起表面伟大无私的解剖学说背后竟是有心人的蓄意谋杀以及恶意安排。

    得知于此的当时，她冷璇可是想火烧了这座医院的心都有了！

    明了，这也就是冷璇为何要掀起这白衣风波其中最主要的缘故了不是？

    思绪飘飞间，梦盈感伤不已。感伤过后，梦盈迫使自己融入到这起案件当中，冷静着看待。今晚12点的出动，老爸坚决不准她参与。头疼，反正她是必须到场的。明察不成，那就来暗访呗！

    夜间十二点，是一天完美的结束，也是另一天崭新的开始。

    凌晨一点四十五分，人民医院副院慕容复及手下余党一干伙人被柳翊枫柳警官携天警小组合力逮捕，一个不留。

    凌晨六点早报，各路狗仔队所搜罗到的五花八门线索纷纷而至，各路小道消息也随之席卷而来。各大媒体记者们，也肆意报导，夸大其词的篇幅在同城里传播得是沸沸扬扬。

    人民警察公然逮捕白衣天使，是法律的不公还是人性的堕落？

    停尸房内夜半哭声究竟是确有其事还是无中生有？

    刚正不阿的柳警官为何贸贸然只带走医院副院慕容复？

    ……

    一类诸含沙射影的编导漫天飞舞。

    且不说柳警官是如何处理这些流言蜚语的。

    一回到警局，柳警官就将副院慕容复单独隔离开来，着手展开审问调查。

    调查室内，慕容复神色自然，不显慌忙紧张，一派淡定从容。这样的他仿佛不是因罪而被逮捕入狱，反倒像是来会老朋友般的自然。

    望向坐于他对面的这位人民警察柳局柳翊枫，慕容复强压下心中的疑惑与不解，换上一副漠然的模样，淡淡地开口说道：“不知柳警官深夜请我这位区区副院和我的下属来此造访，究竟是有何指教。”好家伙！三言两语间，便把他柳翊枫质疑了几番，刀锋剑影必显无疑。

    身为人民警察，随意带走医院医者，还只是带走身为医院的副院？相信很多小伙伴都不明思议。

    不明真相的人都暗自思索着，然，再联想到正副院长那牵扯复杂，难以定位的关系，就都持以着自以为一副我懂得，了然于胸的模样。那装.逼的模样就差遭雷劈了给！