
    (PS:本想说些什么，只恨脑海一片空白，拼凑不出我想对你们所说的心意话语，只是很想对你们说声，谢谢，我很感动。再此，须说声，燃燃，我更要谢谢你。）

    傍晚时分，夜幕微垂，此时，身在警局里头的父女俩人，面面相觑，皆比沉默无言。

    沉默，此时此刻，除了沉默，也只剩沉默。

    当老爸把这个神秘组织的事情，详而简地告诉她时，她柳梦盈很没出息地被吓到了。确切地说，是被它的恶性品行所惊愕住了，对于这个神秘组织，她柳梦盈的良知认可，头一次承受不住了。心头上的怒火，也是头一次燃烧地那么猛烈。

    斩草不除根，春风吹又生。这是头一次，她柳梦盈想要绝对毁灭性的去毁了一样东西。

    Drak，黑暗，这个以黑暗代言的神秘组织，严格说起来，就连老爸都不知道它到底存在了多久。时下，Drak，这个已经在世人面前平静沉睡了整整三年的神秘组织，现在却又重出江湖，它的出现，究竟是意欲何为？

    嗤笑，看来今晚注定又是一个不眠之夜，看来这个世界又将是掀起一场血雨腥风啊。

    一片寂静，各自思绪万千上心头。

    “老爸，我想见见慕容复。”突然间，挣扎在自身脑海意思中的梦盈，抬头望向柳父柳翊枫，强而有力地说道。

    似乎早已预料到自家女儿会有此反应，聚神凝眉，再抬眼望着梦盈那抹坚定的神色，柳父柳翊枫的心里头微微感慨，微微心酸，沉默了一小会，继而淡淡的应声道，“嗯”。这算是正面的应予了。

    到后来，一起起意外事件让他柳翊枫痛不堪言，每当回忆起这一决定的时候，那时的他无不在想，要是当时的他毅然决然地拒绝了盈丫头的请求，事情发展的轨迹是不是就会不一样了呢？

    就算盈丫头实有那份犀利的侦探见解，他身为人父的柳翊枫也绝不该让她掺和进这么个黑暗的漩涡当中啊！因为有时候知道得越多，了解得越多，付出的也将越多，失去的更是越多。当然，这些都且为后话了。

    转回神来，这对父女说动身即动身。梦盈随着柳父柳翊枫来到关押拘留慕容复的那一房间。

    像慕容复这种恶意陷害杀人，还预计毁尸灭迹，这样丧心病狂的做法，绝对是法律所不容的。

    按照他们华夏人民的条例法律来说，杀人，是要偿命的。人权，很重要。

    一打开房门，便瞧见这样一副场景，

    慕容复背手站在窗前，一脸地阴郁，以一副面带忧伤哀愁的神色，望向窗外那一片深沉的暮色，似在自顾自地追忆惦念。瞧他嘴角弥留的那抹苦涩自嘲的笑。

    ＂咯吱！＂这是房门被推开的声音。

    这一声音可把慕容复从回忆的世界里拽了出来。随即转身回头，便瞧见我们的柳局柳翊枫，和一位年轻陌生的女孩。心中不由升起一股淡淡的警惕之心，无事不登三宝殿，他慕容复懂。

    “柳局，突然到访，有何贵干？”慕容复双眼直视着柳翊枫，缓缓说道。淡淡的语气让人听不出他是在作何感想。

    “慕容复，你自身忽略了什么，包庇了什么，还不打算如实交代吗？”柳翊枫行动还是那般雷厉风行。不拐弯抹角，直接单刀直入的厉声质问。

    慕容复没有因为柳翊枫这番出乎意料的质问而露出一个多余的表情。相反的，慕容复的脸上可以说是面无表情，与柳翊枫对视，眼神中也是毫无焦距可言，空洞木讷，宛如一波死水，平静而毫无生机。

    这样的他还有昔日副院那干练利索的风采吗？

    看着这样的慕容复，他柳翊枫蓦然一怔。

    “柳局不妨有话直说吧。我慕容复究竟何谓忽略，何谓包庇？”慕容复幽幽的声音再次响起。

    “慕容复，人民医院的副院，家有一妻一女，生活表面上，也算得上是和睦美满。这么看来，也可谓是事业有成，阖家幸福。”在一旁听着老爸和慕容复一来一回的打哈打太极，梦盈表示不淡定了，听不下去了，果断抢在老爸答话之前开口说道。只不过，这番话语，却似在拉家常的嫌疑。

    果不其然，这一番言论立即迎来慕容复质问的眼神，可以理解，毕竟，每个人都不喜欢被人挖了隐私还指手画脚的。

    艾玛~这才对嘛，这才属一个正常人该有的喜怒哀乐。瞧着慕容复忿怒疑惑的眼神质疑，梦盈则表示得很淡定。哟？这就恼怒了，这怎能行啊慕容副院，好戏可都还在后头呢~

    “妻子贤良淑德，女儿聪明伶俐，拥有这样的家人，按照正常的剧情套路，都是该好好享受下天伦之乐的才对吧，而慕容副院，你又是为何要辜负了上帝的美意乱出牌？”望着慕容复微怒的前兆，梦盈心中冷笑，挑眉嗤笑道。

    眼看他慕容复那副欲言又止的模样，梦盈接着抢先说道：＂停！我现在还不想听你说话。你也先不用忙着辩解。慕容副院，Drak，这个组织，我想，你并不陌生吧。＂最后一句话，虽然是疑问句，但用的却是极其肯定的语气。

    艾玛~真不容易啊，这才步入主题。

    Drak，一听到这个词汇，慕容复原本空洞木讷的眼神变得犀利阴狠起来。望向梦盈，眼睛里折射出一股深深的质疑，表露无遗。

    看到慕容副院前后的精彩变脸，她柳梦盈表示不枉此行。骨子里乱窜的不安分因子在无形地涌动着。呵，似乎事情变得更加精彩了，想到此，梦盈咧着小嘴，噙着一抹似笑非笑的嘲讽，望着慕容复。

    感受到这个陌生女孩冰冷嘲讽的眼神袭来，慕容复忽而一窒，现实的那股压迫感将沉浸挣扎在自身沉痛回忆里头的他，强而有力地拉扯了回来。

    望着眼前这个笑得有些渗人的陌生女孩，再细想着她刚刚所说的那番语，Drak？这个早已深深烙印在他脑海深处的噩梦，现在却从另一个陌生人的嘴里道了出来。这让他不安的心理愈加强烈，这种感觉就像是，埋藏在他心底里最深处的那份恐惧已经悄然地被释放出来，且慢慢地蔓延至全身

    竟然查到了Drak？！为何会查到Drak？！突然间，慕容复面色剧变，就像是谈虎色变一般，感觉空气骤然冷却，感觉水分子都全部冻结，凝固在了一起。

    倏尔，某颗强大无比的心脏漏了不止一拍有木有?!