
    (PS：必须在此郑重地向燃燃家可爱的妹纸说声谢谢！谢谢你这么不留余力地支持我！很感动，我会好好努力的！~还要谢谢陪伴在身侧的小伙伴们，谢谢乃们~）

    一句话，事有变故。简单的四个字使得原本看似简单的事情变得不复简单。

    听闻柳梦盈所说的这一席话，炎尹辰心中不详的预感直线攀升，心中的疑问也愈加强烈，突然间，这起事件的真相已经超出了他所能预知的范围了，再想到被隐藏在背后的这起事件，他彻底发懵了。

    谜底一层紧扣一层，突然间，他炎尹辰，大脑的CPU突然负荷运转不了，快要当机了。

    妥妥的内存不足啊！硬伤。

    “柳梦盈，你到底是谁？！”炎尹辰将目光转向梦盈身上，眼神与其交汇对视，眼眸中的审视疑虑无不留露。

    这会儿，连称谓都变了，称呼的不再是整蛊女，也不带有平时调侃的语气，语气严肃而庄重。

    追源其溯，白衣事件这宗案件，提出侦查的人是她，追查线索的人是她，寻找真相的人是她，现在道出隐藏在背后二次事实真相的人还是她。这样的她，柳梦盈，你到底是谁？

    是啊，柳梦盈，你到底是谁？

    嘲讽，她柳梦盈该难过吗？她这可是遭质疑了。还是稳妥妥地遭质疑。

    瞧着某只虫子眼里深深地审视质疑，梦盈面无表情地与其对视，约过了半分钟有余，便转过视线，淡然开口说道：“不用怀疑，也不用质疑，我柳梦盈自是有我的办法收取追查到这些线索。至于这起案件的内幕，我会打电话告知我老爸的，没你什么事，你就安心养你的伤吧。”

    消化着整蛊女所说的这番话语，炎尹辰额头不禁滑下三条黑线，安心养伤？说得倒是挺轻巧啊，话说回来，他身上的伤到底是拜谁所赐啊？别以为这只整蛊女最近老往他这蹦跶刷好感，他就会忘了他的这段住院之痛！

    沉默了三分钟有余，炎尹辰只开口说了一句话：“呵，整蛊女，你很特別。”乍听之下，某只虫子还是持以着往常吊儿郎当的那尊语气。

    沉默过后，某只虫子只来了这样一句歧义莫名的话语，梦盈直接性地把它编排成了贬义词，特別？他炎尹辰的意思呢，是想说她特別蠢呢还是特别傻？对于这某只小虫子，她柳梦盈还是不指望这货嘴里头能说出什么建设性的好话来，不怪她心胸狭窄，而是真只能这么想。

    此番看来，他炎尹辰还真是冤枉啊！他这句话其实真没什么意思，由感而发罢了，一般女生遇到这事儿能有这般镇定？所以这只整蛊女不是特别是什么？

    直接过滤掉这句话，梦盈挑了挑眉尖，继续持以淡定神色，默默地浏览着她刚追踪到的最新消息。

    两耳不闻窗外事，一心浏览新时事。

    鼠标点击间，也不知是看到了甚么，梦盈的嘴角边微微翘起，也只说了一句深意莫名的话语，“有趣，这下可就有得玩了。”

    嘴角弥留的笑，不就是不怀好意的味道么。

    明明看起来，还称得上是很唯美，很迷人的一抹微笑，为嘛他炎尹辰却从中看到了笑里藏刀的意味，和那股久违而熟悉的冷冽气息。

    也许，这样的她才是真正的她吧。没心没肺，或许就只是她的伪装而已。柳梦盈，这个女孩，真的很特别！

    不再多于停留，梦盈随即整顿收拾好她的东西，便提上手提，继而潇洒地甩手离去。

    ＂砰！＂很宏亮大气的关门声落下。

    待神游太空的炎某人回过神来，才慢半拍地发现某只魔女连表情都不留一个便挥挥衣袖，不带云彩地走人了。

    “柳梦盈！你这丫头”直到那一关门的声响回荡不止地在他的耳膜里，炎尹辰才缓过神来，细咬一口银牙，阴沉沉地说道。

    臭丫头！懂不懂什么叫礼貌啊！连招呼都不打一声就给直接甩手走人！

    另一头，

    出了医院大门，梦盈便直接了当地往警局那边蹦跶而去。

    警局，柳警官的办公室内，

    柳翊枫坐于办公桌前，双手支撑着桌面，蹙眉深思，望向眼还在一旁敲打着键盘的盈丫头，眼睛里充满了复杂的神色，迷惘而茫然。

    他知道，这个女儿，虽然有时候会令他十分地头疼，但一直以来，盈丫头可都是他的骄傲啊！

    只不过，他柳翊枫一直不喜的黑客技术，这会儿，却是在这样一起事件上大放光彩。也幸得他家盈丫头在这方面天资聪颖，涉猎得当，要不然，能追查得到这些线索？别开玩笑了！

    这个丫头，能追查到这些线索，怕是又费了不少的心思和血汗吧？毕竟，光是查到幕后之人慕容复这事真的就已经很不简单了，他知道。不然你看他警局里好些个人才叠加起来，可还没他家盈丫头一人来得聪明能干！

    这就先不说了，岂料盈丫头这番前来，竟是来告诉他，这宗案件其实远远没有表面上来得这般简单。事件，更有内幕，简单的四个字，事有变故。

    看完盈丫头带来的最新消息，柳翊枫紧紧皱起的眉头，压根就没舒展开过。

    看来那老家伙是要重出江湖了啊，这段时间，怕是又要有一场暴风雨袭来，这件事必须立马上报才行！柳警官在心里头暗自说道。

    看得出来，事态很严重。

    “盈丫头，这起案件你就不要参与进来了，剩下的，交给我们警方来全权负责追查就行了。”转过头来，我们柳翊枫柳警官难得用着严肃的口吻说道。

    抬眼望着还在一旁敲打键盘的梦盈，柳父柳翊枫的心里头随即有股酸楚流过源源不断。他这个做父亲的，他所管辖的案件纰漏，还得由自家女儿来提点侦查，他柳翊枫是羞愧难当啊！

    听着老爸用着命令的口吻来对她说的这番话，梦盈刚要敲打键盘的双手为之一振，愕然怔住。

    脑海几番思索过后，梦盈渐渐明了，老爸这是不想她来淌这趟浑水，不想她被卷入这场风波。

    不过，老爸这么替她着想，她还能不顾一切地置身事外么她？她好意思么她？不是都说能者多劳嘛，而且现在最重要的是揪出元凶没错吧？让她此时撤出事外，抱歉，老爸，小女做不到啊！

    继续手中键盘的敲打，梦盈风清云淡地开口说道，然而这铿锵有力的一席话，也表明了她的立场，“老爸，现在最重要的是查出真相，给死了的人一个交代，给活着的人一个公道。而不是纠结于我的去留。”

    “就知道你这丫头的秉性，肯定是会掺和到底。盈丫头，这宗案件的难度系数，你本身也知晓，凡事切忌不可意气用事，只需配合幕后追查尾随工作即可。这些，你能做到吗？”柳父双眼直视着梦盈那张淡然恬静的容颜，语气极其严肃地说道。

    听闻着老爸一板一眼地交代，梦盈淡淡应声表示知晓。

    握着鼠标的右手也没停下，浏览页面间，看到一个貌似是独特性的组织记号标志，梦盈好奇的声源果断响起，“咦？老爸，你过来看看。这个组织标志你可认得？”

    听着盈丫头好奇不解的声源，柳父柳翊枫却表现得不慌张不疑惑，甚至有些不以为然，一副了然于胸的模样。

    不用说，盈丫头追查到的肯定是那老家伙的暗部组织了。

    呵，这丫头的黑客技术，果真不容小窥。