
    （PS:今天父亲节，祝愿天下父亲，节日快乐！记得说声，老爸，辛苦了！今天，你说了么）

    在网络的另一端，

    可以感受得到，某只小女娃此刻正愤愤然地想要攻破他的防火墙，黑墨表示很淡定，趣致。估计这娃同样是要强行开启他的摄像视频，见见他的庐山真面目。看见某娃这么奋力而为之，他黑墨要不帮一把岂不显得万恶至极了？

    想到此，黑墨勾起一抹邪魅的笑意，望向屏幕，双手快速而精准地敲打着键盘，自动开启了摄像设置，嘴角边依旧噙着那抹高深莫测的笑，心里头暗自思量着另一头的某只萌娃见到他的这幅情景，肯定是相当地有趣十足吧？莫名地，黑墨那原本积满阴郁的心情，变得更加的阳光明媚，变得更加的灿烂无比。这很有意思不是么？

    其实，连他自己都不知道，就今天而言，他黑墨就已笑意然然不止了十遍，这对于平日里只爱摆着张僵尸脸的他，无疑就是一出，雷阵雨忽而转晴的剧变。很有戏剧性的不是么？

    缓缓地，随着网络的连接，某只女娃可谓是讶异又得瑟。哈！这似乎也没想象中那么有难度嘛！

    但，待页面运转，年少的梦盈似乎意识到了什么，敢情这是对方自动开启的摄像视频，难怪运行起来毫无阻碍！

    得，虽然后知后觉，但某只女娃还是给弄清现实，真相了。

    网页加载完毕，映入眼帘的，竟是一个留着胡渣，长得也还算是对得起她眼球的一个大叔！厚！刚刚那位令她心生些许景仰的黑客敌手竟是一个看起来将近半百的邋遢大叔唉，她实在是内伤了有木有。

    这让身为祖国花朵的她情何以堪！她可是将要成为未来电脑黑客上的佼佼者耶，还未正式出道便输了，还是输与了这么个大叔，可谓是出师未捷身先死呐。扶额。

    啧啧，可惜了身处网络另一端的黑墨黑某人听闻不到我们梦盈小盆友的心声，那才叫真正的的内伤好吧，他一个在黑客方面上叱咤风云的黑客龙头老大，这会儿，竟被一个年仅十二岁的女娃给鄙视唾弃了。想想就替黑墨觉得好忧桑。

    “小女娃，看你年纪轻轻，本事倒是不小嘛。可惜你遇上了我。骄兵必败，你输，是必然的。”瞧着屏幕里头某只惊愕得目瞪口呆的萌女娃，黑墨表示很趣致。便笑意然然地开口直言说道。他才不会承认他是故意想要来打击某只呆楞呆萌的女娃的。

    噢，对。在刚刚开启摄像视频的时候，某墨顺带开启了语音。

    闻言，我们的梦盈小盆友两眼一翻，数个白眼飘向屏幕上的那位邋遢大叔，凉丝丝地开口说道：“大叔，看来你不以以大欺小为耻，反倒还以此为荣啊？”语气间，嘲讽鄙夷皆可明鉴，可说是毫不畏惧。

    咳，这可是初生牛犊不怕虎？

    大叔？噗！他黑墨极其不可思议地暴汗不止。顿时感觉天雷阵阵，才年仅三十岁的他哪里称得上是大叔啊喂！这可是正处而立之年啊喂！

    这小女娃是眼神不好使么？！他只不过是留着一搓较为性感的胡子，且穿戴得比较酷而man了好吧？算得上大叔级别么？么！

    这样一席话，瞬间使得某墨原本笑意然然的面容立即变得阴郁无比，沉着声音，一口一个音，一字一顿地说道：“小－女－娃。”

    听着屏幕里头那位大叔一字一顿地叫唤着她，梦盈小盆友微微挑眉，傲视着那个面色阴暗的大叔，眼神毫不流露出鄙视二字，那副拽拽的神情当真是一枚傲娇十足的萌包子呀！

    “虽然大叔长得丑是丑了点，但还不算是最太失败的，起码这身黑客技术还算可以，也算是有个一技之长傍身长脸。就是人品道德不怎样，就只会以老欺小。”直视着屏幕上的黑墨，梦盈撇撇嘴，那稚气傲娇的童声果断响彻云霄。

    闻言，另一端的黑墨黑某人毫无例外地垂头汗颜，小女娃的这番话再次让他黑墨感觉到了那天雷阵阵的熟悉氛围。他长得真有那么次么？！话说，这敢情还全是他的错了？他应该让这只小女娃轻松自如地盗走他机子里头那份所谓机密文件，不闻不问，而不该过来反追踪这只小女娃，甚至强制性开启摄像视频来与她面对面地两两相望自讨苦吃？

    望着屏幕里头某只傲娇十足的小女娃，黑墨正色了自己的态度观，一改那派阴郁的脸色，似笑非笑的说道：“小女娃，那敢问你默默潜入我司内部来盗走机密文件这一事又是该如何称举？”

    瞧见这某只傲气十足，口气猖狂还挺带有毒舌范的小女娃，他黑墨忽而玩心大起，心生一计。

    闻言，我们的梦盈小盆友像是被踩住尾巴的一只猫咪，双眼立即瞪视着屏幕另一客户端里头的某位大叔，才想起来这原本重要一事。

    噢，差点给忘了，她可是来盗取机密文件耍耍威风的而不是来同这位大叔拉家常的！

    思及于此，梦盈原本停住的双手立即在键盘上敲打叩击，打算切断网络视频的链接好跑路，但却是，机子毫无反应。

    乖乖，机子坏了么这是？

    “小女娃，别费劲了，我已经远程控制了你的电脑，现在你那台电脑的主用权可是在我手上。”望着梦盈那副呆楞呆楞的萌呆样，黑墨忍着笑意轻笑道。

    ＂啊!＂楞了足足三秒钟，梦盈小盆友惊讶的声响果断地响彻云霄。

    这一刻，她柳梦盈恐慌了，其实说到底她也就只是一只顽皮过甚地毛孩纸而已，哪里见过这等场面？如今她的电脑操控权在对方手上，不就摆明了她现在的处境是受制于对方那位邋遢大叔么！

    ＂噗！＂他黑墨童鞋实在是忍不住了，果断地笑了开怀。嘴角边漾起了一抹抹十足的笑意。

    “哈哈，有意思。小女娃，给你个机会，拜我为师吧！”嘴角边依旧笑意不止，瞧着屏幕里头早就惊愕住的柳梦盈，黑墨那愉悦的声音悠悠响起。

    听到屏幕另一头。某只大叔大言不惭地让她拜师，我们的梦盈小盆友先是怔了怔，愣了愣，再慢半拍地向对方投去了数以个白眼，故作老成地说道：“大叔，自恋不是错，但你也太把自己当回事了吧？”这会儿的她早已将刚刚那份紧张丢到了爪巴国去了，所以说，小孩纸就是好，无忧又无虑，害怕这玩意，来得快，去得更快。

    听着这只他已内定的小徒弟如此大胆地来跟他对呛，黑墨垂头黑线。无语至极。他，道上令人闻风丧胆的黑客奇手黑墨，长得真的有那么次么！他才而立之年好吧！

    某墨纠结了。闹得他真想好好地问问这只小女娃的父母，您家孩纸这么刁，您们二佬知道么？！