
    （P个S那啥，我知道我有罪，本人立而去蹲角落诚心忏悔去。我好恨，嗯，我知道，我好恨我自己。我尽量让我的更新圆满。谢谢你们，书评我都看了，感动，满满的。最后，迟来的更新奉上。）

    电脑那另一客户端上，

    “小女娃，想不想明早就可以上酷报头条？”倏尔，黑墨那张原本布满阴郁的脸上此刻正挂满了似笑非笑的面容表情。说变脸时就变脸。

    然，这番淡淡的语气也让人听不出他黑墨到底是在作何感想。

    而这一话语落在梦盈耳里可就不一样了。没错，绝对是没有听错。这绝对就是对她梦盈小盆友赤。裸。裸。的威胁无疑。她还正值青葱岁月，可是祖国需要好好灌溉优养的小花朵，经不起恐吓啊大叔！

    她柳梦盈忧桑地想着，她要是这会儿在此被这位大叔供上头条，那，明天的牢狱之旅铁定也在是妥妥地等着她无疑了。毕竟，她家老爸的威严可并非是立在那儿作假的。

    好忧桑。她这是即将有个大叔师傅的节奏了么？突然间，她柳梦盈觉得，认贼作父，也不过尔尔了。

    屈于某位大叔的淫威之下，梦盈不得不象征性地拜了一所谓名义上的师傅。但，她不会知道，在日后的某一天，忆起今时今日的拜师，她得有多懊恼，恨她没有真心实意地去敬拜她心目中的偶像。

    其实说来，年少的梦盈小盆友会下这一决定也不只是单纯地说说而已，敷衍而已。虽然她心里头是有着些许不甘，但总的来说，对于这位大叔师傅，她内心深处还是持有着那份期许与兴奋的。

    对方既然能够悄然地反追踪到她的IP地址，且还能一手操控移嫁了她的电脑主用权，那么，这样的一个人物，就绝非凡人所能及也。所以，想玩的话，她柳梦盈奉陪到底又有何不可？归根到底，某人抱有的，终究还是玩的心态。

    在她看来，现在能够封杀自己，并不代表以后也能够封杀自己。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊大叔！就这样，抱着这样的一种执念，她柳梦盈踏上了一条黑客上的“不归之路”。

    “小女娃，不论你是真心还是假意地想要拜我为师，对此，我黑墨都只有一句话，一声师傅，一生师傅。你，能做到吗？”在收到这只小女娃勉为其难、敷衍了事的拜师，他黑墨一改玩乐心态，双眼直视着梦盈，无不严谨,无不肃穆的问道。

    你问他为何那么执意地想要将这个小女娃拉入门下记为头号弟子，他黑墨从头到尾都只有一个理由，就是这小女娃很对他的胃口，那份犟，那份韧，还有那份机灵，他很欣赏，很喜欢。

    在感受到对方大叔的磁场突而剧变，梦盈一时间乱了手脚，她本就只是抱着嘻哈玩乐的心态玩玩尔尔，现在如此肃穆严谨地要她回答，要她这辈子就认定了这位师傅，这会儿请容许她，像一个十来岁孩子该有的那般来得慌乱好么？好么！

    该说是心虚吧，梦盈小盆友不敢直视着黑墨那双锐利的眼睛，不敢坦荡而铿锵有力地告诉他，她能做到。

    在感受到这股炙热的威严有增无减地向她逼近时，梦盈心里头是少不了在承受煎熬，心中经过百般挣扎，终是抬起了那双明皓如月的双眼，那抹坚定的神色就这样直直地撞进了黑墨的瞳孔，这个时候，他黑墨便知道，他没看错人。这一眼，便成定局。这一眼，无论经过了多少岁月的沉淀洗礼，他黑墨都一直将其记于心头，印在脑海。

    “我想我能！”直视着黑墨那双锐利的双眼，梦盈那稚嫩的童声坚定地响起。

    “师傅！”转了转那双深邃纯净的眼睛，咧开小嘴，梦盈笑朗着叫唤道。现在的她，脸色充斥着十来岁孩子该有的那份童真。

    望着笑逐颜开的小女徒，黑墨感到有种从未有过的身心愉悦，含笑着回声道：“乖徒儿。”眉眼间尽是宠溺。挖到宝了这是！

    “啊！对了，师傅，你要知道，徒儿我可是一个很有原则的人，绝不作奸犯科，走私贩毒，徒儿做任何事情都必须对得起自身的这一身浩然正气，所以，师傅，请不要把我带上歧途。”正视着她刚刚拜见的师傅，梦盈小盆友立即振振有词地说道。毕竟事关她原则上的重要事宜，她柳梦盈还是有必要先给她名则上的师傅声明一下的，免得师傅想把她带坏了。

    听完自家小徒的这一番话语，黑墨扯了扯抽搐的嘴角，这娃都猖狂至极地侵入他公司内部来盗取机密文件了，这样的一番做举还可称之为有着一身的浩然正气？恕他愚昧，恕他眼拙，正气在哪？这个还真没看到好吧！

    说来，也正因这场奇妙的师徒缘分，以致于后来出了这么一位令人头疼，令人闻之畏惧的黑客鬼才

    之后，就这样，梦盈便跟着她家黑墨师傅开始了她人生道路上的黑客之旅。一老一少纵横黑客江湖，可谓是风光无极限。

    出乎意料，对于这双叱咤风云的黑客鬼才，众人都持以好评颇多。

    05年，也正是梦盈拜师的那一年，在而后过了一段时间，便出了一起恐怖分子公然抢劫银行的事件，这是一起有所预谋的连环作案。只有那区区七人便将城市搅得一片混乱，人仰马翻。

    忆起，这整场作案可说是有蓄谋而为之的。从开头的切断摄像设置，屏蔽干扰所有的通讯设置，七余恐怖分子再采取内外夹攻，里应外合，可以称作是有条无紊，循环往复的作案方式。就这样，冲入银行迅速席卷全部钱财，再出其不意地逃开了警察的围堵。

    那配合默契、手法专业、事先策划方案，加上对银行的运作情况了如指掌，所以银行监控和保安也都对他们来说形同虚设。而更令警察头疼的是，他们作案多次，却连丝毫线索也抓不到。每次抢劫银行之后，都能在警察赶来之前脱身。

    幸得当时总共有两人重伤，五人轻伤。这七人，只为钱财，不造就其余人士的死亡。虽然就这一点，还算不上是罪无可恕。但，无论怎样，他们只要迈出了犯罪的步伐，就无法善终了。等待他们的，必定就是法律的制裁。法律的威严，绝容不得任何人质疑逃脱。