
    (PS:你好！燃燃家的小丫头，谢谢你这么支持于我~很感动。燃燃。谢谢你，爱你，爱你们。吼吼~）

    其实，要说她柳梦盈为何会查到就连身为警方都无法追查到的这一隐蔽性消息。这其中的缘由，半是黑客技术的精湛，半是机缘巧合的契机。这须慢慢告知，娓娓道来。

    悉知，她柳梦盈，可说是从小就耍着电脑长大的，别笑夸张，较于别家小孩三岁会唐诗宋词，她柳梦盈就可算是异常另类了吧。

    小胳膊小腿的她，六岁便会耍刀弄枪，谈论起来，这其实都是他们柳家已故的那位军官处长柳闫柳老爷子，教育得早，教育得好。

    柳闫，柳翊枫的父亲，也就是她柳梦盈的爷爷。嗯，这种小学生都懂得的直系亲属关系，就不予笔墨多加以解答描述了。

    柳闫，军官处长，一位十足的武力干将。天生持有的那份军人威严，那可是绝对鼎盛的，所以就算属性是娇滴女娃娃，也会被他从小抓去训练。典型的教育教导从娃娃抓起的好模范。

    真相了，她柳梦盈能有此番造就，不是因为她骨骼惊奇，而是打小培养炼就而成的！

    咳咳，其实，除了后天的培养，当然也有是着先天的优势。对于机械方面的东西，她柳梦盈有着天生的敏锐，一触即懂。用他柳老爷子的话来说就是，他家宝贝盈孙女头脑的灵活度绝不亚于当年年少的他！

    然而，对于这手过人的黑客技术，其实也是她柳梦盈五年前的一个兴趣和一场意外的比拼所致，才会出了现在这么一个黑客奇手。

    说到这手黑客技术，这其中，又有着她柳梦盈一个不得不说的故事。

    静若处子，动如脱兔。年少的刘梦盈便已是这种性格模式。

    年少时的柳梦盈，性格便已是古怪离奇，个性多变，从爱上整蛊的那一刻起，便如滔滔江水般来得一发不可收拾。

    追忆回来，在五年前的某一天，突然而然地，年仅十二岁的柳梦盈凭借着对电脑技术操作上的些许能耐，便兴致冲冲外加得瑟性十足地对某一企业进行黑客攻击，想要强行进入对方内部系统，盗取一些内部资料来试试自身的黑客其手，耍一耍黑客的一手威风，但为的仅仅只是那份小小虚荣心，想向自家老爸吹嘘自擂下而已。

    当然，她的这番做举也只是纯粹性的想玩玩，并没想过真正强制性毁灭性地对对方的内部文件档案进行实质性的破坏删除。毕竟，在当时那一青葱岁月的年纪，某女充其量也就只是一玩性大发的毛孩纸罢了。

    说来，要是她柳梦盈当时选的不是这一企业，也延伸不到后续的离奇发展，更不会有现在这样一个令人头疼的黑客鬼才。

    或许，该说这就是冥冥之中的缘分吧，说起来，这一企业的幕后老板更是一黑客奇手，黑墨。

    记得当时，在我们梦盈小盆友侵入他公司内部系统的时候，第一时间，他黑墨便已经知晓了。那时他就乐了，那种感觉就类似于有人在关公面前耍大刀。

    然而，在对于这类敢勇于挑战他权威的人，他其实都还算得上是很欢迎的，欢迎之至！

    后背轻靠着后座，伸出右手，摸着下巴那副称得上是性感的少许胡渣，他黑墨乐呵了，表示这世界还是很有趣的，一改往常那副冷冽无情的性子，便陪起这个不知深浅的黑客童鞋玩了一套猫捉老鼠的游戏。

    就在我们梦盈小盆友已经顺利无碍盗取到机密文件，准备悠悠撤走的时候，在网络另一端的黑墨黑某人邪魅地笑了笑，双手迅速而起，在键盘上敲打着，反追踪起梦盈小盆友的IP地址，悄然地在进行追踪攻击，第一时间，就在梦盈小盆友得意的笑的同时，嘴角正挂着斜笑的某男黑墨，也随即展开了反攻。

    礼尚往来，黑墨同样强行侵入了对方的电脑，第一感觉，哟？这防护系统设置还算不错哦。

    嗯？敢情对方还带有着摄像设置，不错。对方到底是太过自信呢还是自负过甚？敢这么明目张胆地公然挑衅于他。思绪万千间，嘴角挂着斜笑的某男黑墨笑意更深了。

    键盘敲打间，黑墨点开了链接对方摄像头的设置开关，强行开启摄像头的那头，想见见这个胆大过天的黑客小贼。

    随着网络的连接，随着网页的开启，慢慢地，印入眼帘的，竟是一个只有十岁左右的小女娃！这时，饶是只在旁看戏十足的黑墨黑某人也不淡定了！嘴角边的斜笑戛然而止，睁大了那双深褐色的瞳孔，不可置信地望着摄像头那一端，望着屏幕里头，嘴角边挂着得意洋洋微笑的某只女娃，某男彻底在风中凌乱了，现在的小孩已经变得这么牛逼了吗？！那还要不要他活了啊喂！

    原本还在一旁得瑟性十足窃喜的梦盈小盆友，恍的，慢慢在眼神触及到自身屏幕下方时，瞧见她自身那张青稚乖巧的面孔方方正正地出现在屏幕右下方的时候…

    在那抹纤细的身影印入瞳孔的时候，第一时间，我们的梦盈小盆友反射性地伸出双手，挡住自身那张粉嫩嫩的脸颊，心里头更是忧心重重，坏了坏了，要是她这会儿的节骨眼上被抓包，她非但不能向老爸得瑟得瑟，恐怕又得被关小黑屋蹲牢子里头，哀怨地画着圈圈数蚂蚁去了！

    想到此，我们的梦盈小盆友危悚了，不淡定了。

    想了想，梦盈小盆友眨了眨眼睛，从指缝间微微露出小眼神，试着想看到些什么，瞳孔中，却仍旧只看到出现在屏幕右下方，她那张可爱粉嫩的脸颊！

    这一时间，某只小盆友嚎叫了起来，厚！这不公平，对方太狡猾了，明摆着在欺负小孩子嘛！

    殊不知，梦盈这番举动落在黑墨黑某人的眼里，是那么地搞笑滑稽。

    ＂噗＂霎时间，我们的黑墨童鞋很没节操地笑喷了。实在是因为这小女娃太萌太搞笑了有木有？!

    在意识到对方的黑客技术比自身高了不止一俩个档次，梦盈眼睛里继而冒出精光，立而撤下捂住脸颊的双手，兴致勃勃地敲打键盘，想要试着攻破对方的防护系统，同样的想要强行打开链接对方的摄像视频，她可不是吃亏的主！指尖在快速地敲打着键盘，那副认真对待的神色，却与她外表那稚嫩青少的年纪实在不符。

    她的黑客，正式出击。