
    (PS：谢谢支持我的人儿，好人一生平安。）

    转过头来，

    在得知这么起抢劫案件，这对师徒都乐了，那副眼冒精光的兴奋神采，乍一看，还真会让人有种微微发颤的错觉。噙着一抹幽郁的绿光，嘴角边泛起的丝丝冷意，加上似笑非笑的神情，给人的感觉就像是猎人寻杀到猎物目标那种的感觉。

    在某天晚上，梦盈小盆友与她那心性.爱玩的黑墨师傅谈论起了这宗案件，其对白如下。

    “黑墨师傅！最近出了个七人帮恐怖分子，这一群人，简直就是万恶至极，而且还挺狡猾的。师傅您老赶紧追踪侦查下他们的下落，将其绳之于法吧！我顺道去给你打打下手。”梦盈闪着星星眼，语气间有着些许谄媚的意味。但兴奋激昂的神色也无不流露而出。

    斜睨了电脑另一端的小女徒，黑墨凉丝丝地开口说道：“盈丫头，你这是想公然你家老爸的饭碗么？”

    嗯，至上次收了这小女娃为徒，他黑墨也稍微了解调查了一下梦盈的背景资料，所以也就自然而然地得知了他家小女徒是柳局柳翊枫之女。

    “这等为民除害的事，本就是人人有责！再说了，黑墨师傅，自拜师以来，您老压根就没教过我黑客方面上实质性的技术唉?”梦盈摆手幽幽说道。明显后半句话有着很深的怨念，虽然声音都克制性地压低了。

    闻言，黑墨忍俊不禁地笑开了。哈哈，敢情他这小徒弟对他已经心存不满了。算了，就且管一回闲事，算是给他家小徒弟练练手吧！

    既然已经决定要侦查，黑墨一改玩乐，严谨庄穆的说道：“既是如此，那盈丫头你先追查下他们的背景资料，再追寻下他们现在的藏身地点，能搜索多少搜多少。但，切勿强取豪夺，打草惊蛇，师傅明天一早赶往你那边，到时见面再详谈。”

    一听她家师傅明天就赶往于此，梦盈咧开小嘴笑个开怀，点头如捣蒜，“遵命，保证完成任务！”语毕，抬手方方正正地行了一军人敬礼状，但配上那小小身段，却是带有着另一番滑稽搞笑的趣味。

    黑墨笑而不语，尔后，立即切断了与他家小徒弟的网络联系。随之着手点起另一网站，订起车票，准备走起

    在次日中午时分，黑墨便抵达梦盈所在城市。

    一座看着毫不起眼的小房屋里，传来了细微的惊喜声音。那便是梦盈所发出的惊讶声响。

    呵，他就知道，这个心**玩的小徒弟，见到他肯定是眼冒金星直发光。然而不知为何，看到梦盈毫不掩饰的这份喜悦，他黑墨的心头，暖暖的。

    手中玩耍着这起案件的信息线索，蹙眉不语，黑墨的眉间难得露出一抹凝重神色。

    想了解这样一宗案件，时间还需倒回银行抢劫之时，忆起，

    中国银行，

    在距离抢劫前还有着一个小时的这一时间段，七余人党就已做出行动。七个人都到了该到的位置上，其中一个扮作快递送货员、两个衣冠楚楚的来办业务、一个扮作下水道维修工的将所有装备带到了换装场所，一人更甚，更狠，直接乔装成一妖艳弱女子。

    然后这五个人全副武装的从电梯冲下来，各就各位。另外的两个人呢？一人则混在保卫中，一人则在楼顶上准备引导直升机。

    摇身一变，扮作下水道的维修工拿起所带的装备随即展开了行动。随后，衣冠楚楚来办业务的两位也随即配合而起。在整个抢劫银行过程中，有银行员工如其所策划的那样按动了报警开关，而劫匪则毫不在意，照旧，这名劫匪挟持了几人作为近身人质，这其中，也就包含了那位乔装而成的妖艳弱女子，现在，那所谓的抢伐游戏也就正式开始了。

    被挟持着的那一妖艳弱女子，一哭二闹，就差三上吊。表现的可是极其＂不听话＂。而她捣鼓出的这样一出戏码，所发展的趋势也正如预料那般，悄然进行。

    对于这个＂不听话女孩＂闹的这一出，扮作下水道维修工蹙眉不悦，便对其威胁恐吓之，让这个所谓“不听话女孩”给新闻频道打个电话，然后这个新闻频道的人就开着直升飞机来到银行所在的高楼楼顶，按假冒保卫的劫匪的指挥下降落后就被其控制，然后五名劫匪便威胁挟持着那名＂不听话的女孩＂大摇大摆、出其不意的离开了警察的围堵。看似简单易行，却是让人攻其不破。这些劫匪不简单。

    得知于此，黑墨心中悄悄了然，这宗案件的确不简单呐，在抢劫过程中，劫匪们每隔一段时间就会看看手表，相信这是劫匪们以便控制进度而为。无可厚非，这帮劫匪很有水平，所走的每一步都是轻车熟路，可谓是经验十足。劫匪间的配合也是默契十分。肯定事先做过充分的调研和策划，以及各种风险预案。明显的有备而来。而且，在其抢劫过程中也展示了其多才多能的各个方面，所以，还是那句话，这些劫匪不简单。有魄力。

    但，他黑墨是吃素的？呵呵，给他等着吧！他定会将这七人一一抓捕的。嘴角边噙着一抹阴冷的笑意，黑墨悄然地打着算盘。似乎想到了什么，黑墨轻声一笑，微眯着眼眸望向前方，嘴角挑起一抹若隐若现的冰冷弧度。

    毋庸置疑，黑墨出手，势必马到成功，具体的抓捕方案就先暂且不细说道来了，只须知七余人党的下场，无不被一一抓捕入狱。

    要说这场抢劫事件吧，可说是策划得近乎完美。但，只因那位装扮过甚的＂不听话女孩＂，再加上有着黑墨这位黑客奇手出马，所以，手到擒来，是必然的。

    那名化装成女人的劫匪，从隐蔽性来看，无疑是能鱼目混珠，但，这却也更加容易暴露了自身的身份。这是一把双刃剑。为嘛？说起来这很富有戏剧性，在被挟持逃开之时，这个化装成女人的劫匪带着一脸的化妆品，就这样直直撞上了一道玻璃门。

    然而，也就根据这一个点，黑墨随即对其展开侦查追击。

    双手飞快的在键盘上敲击，冷笑道，这场闹剧可以收场了。

    所以，很荣幸的，那位化装成女人的劫匪成功的成为了某位以唇印被指证的罪犯。这算是聪明反被聪明误？然，再加上他黑墨所侦查到的藏身地点，这七余人党毫不例外的，无不一一被抓捕入狱。

    呵呵，这对师徒出击，赢得很漂亮。

    也正因如此，在外界上，尤其是警界里，这双黑客鬼才的名字，是无人不知无人不晓，可谓是流传不朽，经久不息。外界人士称之为实至名归的黑客鬼才。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！