
    （代无良北辰发一更）

    早起的鸟儿有虫吃。这是世间万物所承载的永恒不变的成长定律，当然，这也不排除那反定律，早起的虫儿被鸟吃。

    一早，梦盈麻利地打包好豆浆包子，赶往医院，在一踏入他炎尹辰的病房内，便将早点甩到盗版虫那厮面前，双目怒视着某只嬉皮笑脸的小虫子，心中愤愤然，丫的，敢情她就是自动凑上门来给这某只虫子当保姆的？

    由此看来，她柳梦盈便就是那零点几的反定律的例子，某只早起的虫儿被鸟吃。

    “给！”梦盈将早点置在桌上，没好气地说道，瞧着某只斜挎在病chuang上笑得灿烂的盗版虫，梦盈气结，直接将脸庞转向另一侧，不去理会某只讨人厌的盗版虫。

    见到某只整蛊女如此这般地暴躁，作为小伙伴小搭档的炎尹辰立而来了兴趣，也就有了而下对话。

    “我说整蛊女，你这是在半路上吃瘪了？火气这么旺盛？”此时的炎尹辰炎某人充分地演绎了什么叫死猪不怕开水烫，扬起那张灿若星辰的笑脸，一副咱们哥俩好地套问道。

    闻言，梦盈额头上的青筋跳了跳，望向在一旁说着风凉话也不怕闪了舌头的炎尹辰，忽而灵光一闪，咬牙切齿立即化为似笑非笑，笑吟吟地说道：“我说盗版虫，虽然我同欣梦那厮是至交损友，但和你可不熟，明细账必须先同你说清楚了，这早餐费加路费加看护费，你就自个依据看着办吧！相信矮矬穷这三个字你应该也只是自占了前两个而已。”

    能敲来点竹杠弥补弥补她这怒火中烧的心灵，她柳梦盈何乐而不为？

    矮矬穷？炎尹辰扯了扯嘴角，使劲努了努耳朵，确定没听错，才露出一副被雷了个外焦里嫩的模样，他就纳了闷了，这女人脑子有问题还是眼睛不好使？时下不是正有高富帅这个专门为他量身打造的词汇么！矮矬穷？我去，这明显地说反了好吧！

    炎尹辰反复地平复了心理躁动，才淡下了要步入暴走模式的冲动。

    “哦？那如此说来，我这一身绷带到底是拜某位宵小之辈所赐来着？不过你放心，我这人可是很大度的。关于看护费，我还是会合理给安排点的。”炎尹辰原本笑意然然的脸上瞬时布满了阴郁，沉着声音一字一顿地说道。

    是个人都看得出来，他这会儿的心情很不爽快，当然，他炎尹辰自身想法则是认为他这一身缠带绷带什么的太丢脸了，想他堂堂七尺男儿竟让一个女人给完揍了，还给弄到住院了的下场。你说他心里头能有多乐呵？每每一想起这档子事，脸色便是阴沉得可以。

    听到某只虫子重新拾起旧账出来清点，梦盈这会儿倒是没多说什么，暗自撇撇嘴，不予理会，毕竟，在她的心里头还是残存着一丝内疚歉意的。她自认她唯一的缺点就是太心善了。

    柳梦盈的沉默不言，不予回应，炎尹辰的阴郁沉闷不语，在这一刻，沉默是金，演绎得可是实在。

    如此一来，你不言我不语。寂静得容不下一点音色。

    气氛淡了一刻钟有余，突然响起的一阵手机铃声，破坏了这原本该有的宁静。

    这一刻，梦盈心里头倒是有些小小感激，这电话来得太及时了！不然以咱这和某只虫子的相处氛围实在是诡异得令人发悚啊，就她那番大大咧咧的性子都感到十分地不自在。

    瞥了一眼来电人士，梦盈为之愕然。竟是冷璇？

    抬眼瞄了炎尹辰，梦盈接起手机与其愉快地谈笑道。

    十分钟后，

    感受到的依旧是那股抑郁的氛围。

    由于梦盈毫不避讳着炎尹辰，因此也就自然而然地得知了冷璇来电所带来的消息。一句话可诠释，那便是震撼了人心。

    当然，重点围绕的便是死去的郑宇朗。那个无辜致死的男子。

    冷璇说，她已经毅然决定了让她的宇朗月底在那一场盛大的人体解说学说上，为他所爱的医学贡献出尸身的这一可笑决定。

    说真的，他炎尹辰以为思而后行的冷璇绝对会否决这个决定的，没想到她，还是毅然肯定地决定并付诸实际行动了。

    因为郑宇朗是遭人迫害致死的，还预计上演毁尸灭迹，这番歹毒，就足以让人感到心寒。所有，真没必要那么大公无私，无畏奉献可以么。

    越想就越为这对苦命的佳人而感到心疼

    “冷璇所做的那一决定，那样真的值得吗？”思及于此，炎尹辰一脸彷徨迷茫的望向前方，语气轻淡呢喃地问道，然，这言话语不知是在问梦盈还是在问他自己。

    听到炎尹辰自顾地呢喃，梦盈先是一怔，数秒过后，扬起那张灿若星辰的笑脸，对着炎尹辰说道：“值不值得，我不知道，但只要不愧对我们的本心，一切遵循我们内心深处最正确的决定，思而后行，那样，也就不留遗憾了。我想，冷璇也是这么认为的。”语毕，梦盈嘴角依旧噙着那抹灿烂的笑容，定眼望着炎尹辰，继而再问道，“现在你怎么看呢，盗版虫？”

    两眼相对，这一刻，世间似乎就此静止。

    是啊！一切决定只要遵循本心，思而后行，不留遗憾即可了啊！这一刻，拨开云雾见青天。他想他懂了。

    叮！迎刃而解。

    只要不让自身后悔，只要不失去本身该有的价值并且善于合理利用自身的价值优势，那，便是值得的。

    理清头绪，炎尹辰又恢复成以往那幅吊儿郎当的调上，斜睨了梦盈一眼，故作头疼地说道：“我说整蛊女，能不能别把我同那恶心的软体动物并在一起么？像虫子这等低级的软体动物与我可是极为不搭啊！这个昵称也实在是体现不出你对我的那一片赤子之心啊！”

    梦盈无谓畏地耸耸肩，看到这某只虫子又恢复成平时那副吊儿郎当的模样，就知道，这某只虫子，已经听出了她的弦外之音了。得，这某只虫子还不算笨得无可救药。

    斜睨了炎尹辰一眼，梦盈不咸不淡地开口说道：“盗版虫，虽然药贵，但，我还是想同你说声，药不能停，下楼出门右拐直走，既有中药房，又有西药房，自己合计着抓点药去吧，乖。”

    …炎尹辰扯了扯严重抽搐的嘴角，一阵无言。这女人当真是个毒舌的主！对其，炎尹辰猛翻了个白眼，决定不予理会。

    “噢，对了，那笔早餐费加路费加看护费记得给我转账过来。”面对某男的沉默，梦盈那一风轻云淡的声音如同天籁般悠悠地响起。

    沉了沉声音，某女再次开了金口，继而不咸不淡地说道：“现金也行，我不介意。”

    …炎尹辰差点给跪了，你不介意？我介意啊！

    他刚刚到底在想啥啊！被揍入院的人是无辜的他好吧！他干嘛脑子抽风地打肿脸充胖子，装帅充阔绰地表示会转账给这只可恶的整蛊女啊！果真是人善被人欺啊！