
    然而，再得知于此，在接触这个所谓真相的时候，她冷璇真的快疯了！前几天还腻在一起的男友，然而现实今日却来告诉她，她的宇朗，竟是落得了一场卷款逃后的畏罪自杀！为此，而他本人竟还为下月月底那一场盛大的人体解说学说贡献出尸身，且只为弥补？！

    这，怎么看怎么可疑吧？

    如果这就是事实真相，她坚决不信！宇朗热爱医学，她坚信，为医学作出贡献，她也深信不疑，但，要说她的宇朗为贪污钱财而自杀而亡再为他所热爱的医学而作出贡献，她冷璇，坚决不信！

    所以，在刚开始的时候，她冷璇的脑海里就只充斥着三个字，不可能！简直是难以深信，她的宇朗深爱医学研究，她知道，会为医学方面作出贡献，她也相信，但，在卷款之后畏罪自杀？这一点上她是绝对不信的！

    若这是宇朗心中是真的想为他爱的医学所做出的这一无私决定，她冷璇肯定是会不留余力地支持到底的。

    但无意中，她却得知了，这是一场有心人安排的一场闹剧，那一刻，她那颗冷却死了的心再次充满了活力的血液，疯狂的暴力因子也正在心头上狂涌而至。呵呵，这算是在挑战她冷璇的耐心么？

    冷璇，虽然就属于人民医院，但，却没有人知道她是华夏第一表演学院表演系毕业的。这也将是她拯救报复行动的一个重要支点。

    就这样，她冷璇按捺不住心头上的那把怒火，在心中下了一个疯狂的举动。尽其所能调查此事，就算是拼了她的命，也要保住她的宇朗尸身！

    明了，一切渊源，待云雾散去，一览无余。

    所以，也就有了与那三位医务人员打赌之事，也就有了那一起白衣事件，而这一切，闹得人心惶惶，一片涣散，只为护你郑宇朗的尸身安然无恙。

    然而，在慕容复被逮捕入狱，公开承认他承认栽赃嫁祸她的宇朗，并狠心将其迫害致死的时候，在那一刻，这个冷漠心死的女子，落下了她那滚滚泪珠，她，冷璇，终于为宇朗沉冤得雪，还予清白，她的宇朗，泉下有知，可以安息了！

    医院里，还是那间停尸房内，

    “你真的已经决定了么？冷璇。”梦盈一脸心疼地望着眼前这个面容冰冷的女子，语气极为轻声地说道，而这这淡淡的语气中却包含了太多的心疼与不舍。

    冷璇不言不语，眼神依旧专注情深地望着躺在病chuang上这具仍旧保封得很好的男尸，那深情始终如一，仿佛是要把她的宇朗的容颜，深深地刻印在脑海里，这一刻，她多希望，一刻钟，能有着一个世纪般的长远。那样，她就可以和宇朗，多凝望些时日。

    不得不说，陷入情网的人，智商心性都是归零的。试问，谁人能与一具尸身不眠不夜地两两相望，甚至还可无期限地推至地老天荒？你敢说你能？

    然，耳畔传来的这阵熟悉声音，令得冷璇回到现实。

    柳梦盈，这个善良的女孩，她问，她真的已经决定了么？呵，答案自然是肯定的。倘若没有拆开宇朗寄给她的那一封信，她想，她绝对会否决这个决定，这个让她的宇朗月底在那一场盛大的人体解说学说上，为他所爱的医学贡献出尸身的这一可笑决定。

    原来，早在得知慕容副院的狼子野心，郑宇朗，这个男子就已经做出了相对应的策略。在得知当晚，就立而书写了一封书信，将慕容副院那番勃勃野心一笔不漏的整顿而出，再以定时发送暗中寄予冷璇所居住的家中。她冷璇也就自然而然地得知了这宗令人发指的案件。

    在那封书信中，最令她印象深刻的那一席话，她想，她将铭记一生。

    她记得，他说的便是，如果他郑宇朗不幸遭人陷害而亡，那便让他的尸身为那场盛大的人体解说学说作出贡献，固然只是一死，那他就要做到死有所值。为他所爱的医学作出力所能及的贡献。他说，他不怕死亡的降临，他只怕他的璇儿心死落泪，他说，他会化作一颗最耀眼，最夺目，璇儿最喜欢的那颗北极星，永远挂于天上，为她照明，为她指路，为她守护。

    所以，她冷璇尊重宇朗的决定，让她的宇朗，为他所爱的医学作出贡献，让他的生命有着最后一场辉煌的怒放。虽然这一作举，当时医院的高层近乎都不赞成，尤其是杨硕院长，不予思考就给直接否决。

    毕竟，他郑宇朗医师，是最无辜的受害者，没理由让他遭受死亡还落得了个解剖的下场。但唯独她冷璇一人力挺，还拿出了宇朗的手信，这才令得他人默默地同意了这一决定。

    得知于此，梦盈心头像是被打翻的五味罐子，酸甜苦辣咸蜂拥而至，滚滚而出。而这其中最刻苦铭心的，更是这个为叫冷璇的女子而心疼不已。因为她知道，承受最多痛苦的，永远是活下来的那一半。

    死了的人已经轮回，而活着的人，却还需带着痛苦继续活着。

    当然，这也分消极开朗两个面。现在的冷璇虽是消极的，但，她相信冷璇会开朗起来的，为了她深爱的那一男子郑宇朗，冷璇会走出悲痛，振作起来的。

    思于此，梦盈冷笑，嗬，无毒不丈夫，慕容副院，您真不愧为毒丈夫也。

    善有善报，恶有恶报，不是不报，只是未到！现在恶果可不是降临到他那个无辜的稚子身上了？年仅五岁幼儿，患上白血病，不是上一代种下的因，又是何来的恶果？所以说，为了下一代，更多的是，该多结善缘！

    在得知慕容复被拘，Drak这个组织也慢慢撤离了它的爪牙，宛如鬼魅般，悄然而来，无声而去。表面上，就像它从未来过的那般平静。

    你问慕容复的稚子怎么办？别逗了，它Drak岂是善良之辈，不直接杀人灭口算好的了，更何况只是区区放任其自生自灭。因为它知道，真直接宰杀了那稚子，慕容复那家伙，铁定会来个鸡蛋碰石头，暴露性地扯出Drak，虽然不惧，但，没必要引起其他高层的瞩目，它Drak现在最需要的是龟息，而不是将这个组织强而大地暴露在阳光之下。起码，现在还不是时候。

    关于善与恶，恶人自有恶人磨，每个人都将为他所犯下的愚蠢错误而承担一切。

    他慕容复注定身死赎罪，然，张雯，那个女人，得知于此的同时，精神波动由于受到过大的刺激而导致神经错乱，从而幸运地成为免费吃喝住行行业神经医院中的一员患者。而那小儿慕容杰，则不知所踪，不知生死。

    而？真相水落石出，柳局柳翊枫非但没有松了一口气的迹象，却是更加地眉头紧蹙，这一切只因那背后的神秘组织Drak。

    由于有了这个神秘组织的介入，为了避免引起不必要的恐慌，这宗案件报导没有实质性地牵扯到Drak，只说是慕容复的个人所为。

    但他柳翊枫知道，这宗案件看似了结了，实际上，却是陷入了更深的黑暗当中，Drak的觉醒复出，绝对是另一场噩梦的开始。该是着手准备打场保卫战了啊！柳局柳翊枫负手立于窗边，望向窗外的暮色，面色沉沉的思道。

    想到此，柳局柳翊松立而坐于书桌上，将Drak的讯息和这起案件详而简地整理而出。准备交予上头定夺追踪。

    法网恢恢，疏而不漏。这场案件闹剧最终以悲剧告终了。

    一切的一切，待尘埃落定，终是画上了那一个圆满却带有遗憾的句点。