
    （P个S，等神光中~等着偶家小语娘子的大神之光~一阵激动下，顺带滚回来弥补我所落下的章节，sorry，sorry~更新奉上）

    从回忆里抽出身来，在确认肯定了她柳梦盈到底是师从何处，熟知了解了她这一手黑客技术的缘由。再将话题拽回那神秘组织上。

    倒回时间，还是那所关押拘留他慕容复的房间内――

    在梦盈说到Drak之时，在梦盈直接甩出资料证据之际，便可以看出，这个以黑暗代言的神秘组织对他慕容复的影响绝对是深入骨髓般的来得深刻，不然，后者也不会露出这样一副惊恐畏惧的神情。

    接下来的会谈，持续了两个小时左右，除了房内的三人，没有人知道他们到底谈了些什么。只是，在两个小时后，柳局柳翊枫沉着脸，一脸阴郁的步出房门，大步流星地向前踏步而去。而继随后，其女梦盈便步出房门，一脸若有所思地望向前方，片刻之后，便跟上前面柳父柳局的步伐，缓缓而去。

    隔天一早,各大消息网席卷而出。

    据警察报导，人民医院副院慕容复甘愿自首，承认栽赃嫁祸郑宇朗医师，并狠心将其迫害致死。而这其中最歹毒的，是欲将其尸身用于月底那场医学界盛大的人体解剖学说上，既毁尸灭迹。又让他赚了个名声，可谓是一箭双雕，一石二鸟之计。这样的一番做举，更是无不令心冷人心寒心生颤栗。

    郑宇朗，只因某天夜里值班，在不经意间得知了一起丧心病狂的事件，才会遭到宵小之辈的蓄意谋杀。而，这作案之人，正是那慕容副院。

    慕容复，家有一妻一女，生活表面上，算得上是和睦美满。这么看来，也可谓是事业有成，阖家幸福。但，这却仅仅只是表面。如果那个女人没有再出现，那这表面上的幸福便会日复一日的维持下去。

    张雯，这个突然出现的女人，搅乱了这原本该平静的生活。说起来，这也极其富有戏剧性，张雯，是他慕容复年少的初恋，或许，人，对于初恋有着一种莫名的情愫吧。他慕容复就是如此，即便是步入中年，依旧怀念着那一青涩懵懂的爱恋感觉。

    张雯、慕容复，是一对两小无猜的青梅竹马，按缘分的套路而言，俩人理因结成良缘，喜结连理，从而步入婚姻的礼堂。但，事情的轨迹却是延承了相反而为之。

    慕容家，极其地讲究门当户对，这种古板又可笑的念头早已是深根蒂固。所以，即便是青梅竹马的张雯也不能例外，说白了，她张雯还没有一丝份量能打破了他慕容家的思想观念。所以，这对有**就这样硬生生地被拆散了，她张雯不愿成为慕容的负担，就此毅然离去。而慕容复在父母的强制之下，也被迫娶了他父亲的世交好友家的宝贝女儿，林梓涵，那一个落落大方，端庄淑女的林家大小姐。

    你认为这是个结束？不，这才刚刚开始。

    娶了个二佬所钟意的儿媳，除了他慕容复刚开始的情绪波动过于极端化，但，待平静过后，倒也是慢慢地接受了，认命了。他是个孝子。但在他慕容复心里，永远都只住着一个名为张雯的妻子。这些年倒也和林梓涵相敬如宾，行为礼貌点到即止。

    在这平静如水的生活下过了五年，那一个名为张雯的女人回来了。突然冒出的她，是为了救她儿子的病，那该死可怕的白血病。

    原来，五年前独自离开的张雯早已身怀六甲，待产下幼子后，她不是没有想过要回来给孩子一个圆满的家庭。但，这个念头刚冒出就被她给扼杀了，她不想她不敢，她怕她回来会看到另外一个女人喊着她的慕容叫老公那一刻，她畏惧了，怯步了。

    但，这一切，在儿子被查出患有白血病，都显得太过微不足道，那一刻，她的世界崩塌了，那时的她，脑海里回旋着的就只有一个念头，那就是，救儿子！

    就这样，她张雯回来了，找到慕容复与他坦诚一切，告知所有，只求他救宝贝儿子一命。得知于此的慕容复，心情是由欣喜若狂直接跌到谷底最低处的。身为医院副院的他当然知道白血病的可怕。但，这却丝毫不影响他想救人的心思，况且，这还是他慕容复的儿子！

    明确了救儿子的念头，慕容复立即下了相应决策，但毕竟白血病绝非一般的病情，所需的资金就诊也绝非毛毛雨，而他却不想动用到家里的钱，因为即便是动用，也拯救不了多少，家中钱财大小都是由林梓涵，他名义上的那位所妻子掌管的。他也不想引出那些不必要的争纷。对于林梓涵，他多多少少也是有些愧疚的，这些年对她们母女几乎是不闻不问，仅仅只是给予了经济上的付出罢了。

    断了从家中经济取钱的念头，慕容复光是想钱就想得焦头烂额，快疯了。

    倏尔，脑海灵光中蓦然想起了前些日子那个黑衣人对他说的那一番话，他说，加入Drak。经过几番挣扎犹豫，为了救儿子，他慕容复毅然决然地同意应允了。而至于Drak这个黑暗组织为何会找上他，这就不是他该考虑的事了。

    一加入Drak，儿子便被送往国外最好的权威医院进行治疗。当然，这其中也包含着了半挟持的成分。对此，他慕容复只能苦笑，为了儿子，就算赴汤蹈火都在所不惜，何况只是加入Drak。殊不知，真正的噩梦现在才开始。

    加入Drak，头一项任务便是让他扳倒杨硕，成为人民医院的正院，真正意义上的首脑，好让这所医院成为他们Drak的一个栖息据点，一锋利的爪牙。

    调离杨硕院长外赴开会，慕容复立即展开行动，暗地里准备着一场栽赃的阴谋，恰不知，这一阴谋，竟被医师郑宇朗无意间所得知，这会儿，容不得理智的猜想和判断，慕容复便起了歹心，只有一个疯狂的念头响应在脑海里，那就是，杀了他！灭口！为了救儿子，他必须如此，在这个点上绝对容不得有半分半厘的差错漏洞。

    后来，也就自然而然地上演了那场栽赃嫁祸的戏码，只不过是替罪羔羊由杨硕换成了医师小伙郑宇朗而已，本想用来扳倒杨硕的条码压在了小伙郑宇朗身上，用这个小伙的死来让杨硕苦不堪言，医院正院的地位不保这也合得他意。

    他慕容复想要动手，绝不拖泥带水，立而制造出了关于郑宇朗的绯闻，再席卷了医院内部账上五百多万的巨款，移嫁在了郑宇朗医师的身上，再人不知鬼不觉地宰杀了郑宇朗，还将其伪装成自杀现象。

    这算是栽赃的一起掩装而成的畏罪自杀？呵呵，或许吧。

    然，在郑宇朗这一事件事发东窗之时，对于医院正院杨硕的中风污秽的恶言伤语也随之接踵而至，谁都知道，郑宇朗这个年轻的医师可是他杨硕院长一手提拔栽培起来的，所以，这能开脱得了关系？你要说这其中没个半毛钱关系，你特么在忽悠谁呢！

    闹出郑宇朗的绯闻，贪污挪用了五百多万的巨款，公然地偷梁换柱，再尔留下一笔书信，此钱为他救命钱，为弥补，他知道下月月底会有着做一场盛大的人体解说学说，再毅然地选择自杀赎罪，为他所爱的医学贡献出尸身。

    虽然这个理由听起来很牵强，很可笑，但，却是无人提出质疑。当然，这说的只是那一波宵小之辈的心理。呵呵，要知道，人心，往往是最为冷漠的，管你被人陷害还是情有可原。众人只须知事不关己，高高挂起。珍爱生命，远离事端。

    明了，这就是他郑宇朗死亡背后的所谓真相。遭宵小之辈陷害迫杀再而毁尸灭迹，这一招，不可谓不高啊。