
    没错，就是关于那没人性的资本家。

    手里头握着的便是老顽童爷爷所说的奇怪一事，粗略地扫瞄过这样一份资料，梦盈不解的神色更加地浓郁，眉宇间充斥的，尽是不解和迷惑，蹙眉不悦。

    即便心中充满了悲愤。但其实像这种不公平的事每天都会在全世界各地发生上演，要说这能让老顽童爷爷觉得古怪的话，那才是真正的古怪无疑了好吧。

    扬起那抹不解的神色，梦盈望向周老爷子，困惑连连地开口问到：“老顽童爷爷，这等不公平的事，有何古怪值得追寻？”语毕，梦盈再次不解地皱皱眉。

    “丫头，这种不公平可以说是古怪也可以说是不足以品论古怪。当然，首先，你知道这个幕后开发商是谁么？是周宏鼎。这样一个有身份有地位的地产大鳄突然参与这样低阶层的房地开发，还不能品论为古怪？”说到此，周博通老爷子一脸淡淡然地望着梦盈。

    梦盈怔然，她是真的没想到老顽童爷爷所说的这份古怪会跟周宏鼎，商界里头这么一个巨头，地产大鳄一尊鼎挂钩。

    见到梦盈不言语，周博通接着说道：“其实上头的人一直都在注意着这些达官显贵，能量大鳄的风吹草动，要知道，这些人物可是跺跺脚，翻云覆雨间便可以使得国家陷入震荡的家伙，所以不得不防，水能载舟也能覆舟。这些都是情务报那帮小子侦查追踪到的。可信度不可谓不低。”这样一席话中，语气略带着之前所没有的哀愁伤感。

    听着这样一席话，梦盈非但没有解惑，反之，不解的神色更甚了。谈论起来，这种国家机密是没理由能被她所得知和参与的。尽管她是国家一级军官处长的唯一孙女。换句话问道，现在的她有何资格？就身份档次而言，也根本就不是同一个层面上的。尽管她是黑客界里头的香饽饽，尽管她是一名实至名归的黑客鬼才，但，很不好意思，跟国家这个巨大能量体比，还是不在同一个频道上。

    望着梦盈那副不解迷惘的神情，周博通似乎是看穿了她的心思，右手直接拿起梦盈手中的那份资料，打趣着说道：“若不是追寻不到黑墨那个老小子，我也不会让上头同意，更不会开口让你这个小丫头片子来帮忙的。”

    瞬间，梦盈感觉满头黑线直直垂下，敢情可以退而求次，寻到二号人物的她，还觉得委屈了？

    “既是如此，那我可就不勉强了。老顽童爷爷还望您另请高明吧。”梦盈翻了个白眼继而凉凉地开口说道。

    “没事儿，能凑合就凑合吧。老头子我可是很好说话的，就算是滥竽充数我也认了。”周博通老顽童伸手摸了摸寥寥无几的胡子，笑眯眯地开口说道。

    “”所以说，面对这样一个老顽童，原谅她分分钟都有着想要暴走的冲动吧。

    经过一番口唇相斗，梦盈总算弄清楚了事情的缘由和请她来这的目的。

    之所以会认为这方地产大鳄有古怪，是因为东路北窑贫民区的每个人，都收到了一封奇怪的信，一封恐吓的信，一封来路不明的信。童叟妇女，老弱壮丁，一个不漏地全都收到了。

    信上，只有寥寥可数的几句话。天堂和地狱，没有你选择的权利，只有你被选择的命运。顺者昌，逆者亡。而署名处却是落一个血淋淋的骷髅头。

    得知于此，整个东路北窑的贫民区随之震荡起来了。嘲笑有之，谩骂有之，迷惑有之，畏惧有之，嗤之以鼻，不屑一顾都有之。不同的反应响彻在了整个贫民区的上空。注定，这个夏天不平静。

    随着时间的推移，随着一起起事件的发生，从皮毛小事到大事冲突，这群胆小却心性淳朴的贫民乡亲们，是真的怕了。

    黑心城管的一再追查，一再追杀，地痞流.氓的肆意妄为，胡搅蛮缠，便衣刑警的颠三倒四，故意找茬。

    国务土质局那边的人更为阴歹，以检测土质为名，以利民利国为主，以乐好善施为辅，手持国家执行令，直接收回贫民区仅有的山头。美名曰，检测。故而，山头一去不复返，从此永远是路人。

    再有着官场那边的一再打压，使得这群原本就生活得拮据窘迫的贫民乡亲们更为凄凉惨苦

    “所以？我能做些什么？在暗中着手调查？”梦盈眉头紧皱，沉了沉声音说道。

    “接到线报，上头已经拟定好了相应的策略，希望呢，丫头你能和炎小伙一起前往东路北窑，混入其中，作为眼线，调查此事。”调了调语气，周博通老爷子郑重其事地说道。

    语气稍作停顿了一下，周博通老爷子直直望着梦盈，焦灼地神情似乎要将梦盈凝视了个遍，语气略显哀愁，苦涩地说道：“丫头，其实严格论起来，于公于私，我都不希望你参与其中。我可不想让老柳那老家伙，半夜三更地来指着我这把老骨头说，我把你扯进这无源的黑暗深渊当中。”说完，周博通似乎想到些什么，问道：“丫头，你能不能联系得到你师傅，黑墨那老小子？”

    梦盈摇摇头，说道：“其实我也很久没有看到师傅他老人家了。算算时间，有三个多月没见到他了吧。师傅他老人家行踪飘忽不定，又无可追踪的。”说道此，梦盈语气间有些无奈恼怒，稍加停顿，便接着说道：“不过，这事我同意了。明天准备完毕，我会前往东路北窑查看此事的。”

    梦盈说的是我，而不是我们。很明显，某只盗版虫被排除在外了。

    其实，梦盈还是想不明白，为何老顽童爷爷会招呼盗版虫与她一同来这，要说是纯粹只是见一见这体质变.态的家伙的话，会不会太牵强了点？再将他塞给她一同前往东路北窑一同查看调查这起所谓古怪的案件，那封古怪的信件，会不会太儿戏了点？，当她是导游去玩耍的么，什么人都给带？

    虽然吧，盗版虫这厮皮厚了点，体质强悍了点，恢复能力变.态了点，但，前往东路北窑这事真真不是体魄抗揍耐打的傻大个就能掺和进来的事情好吧？

    听出了梦盈的话外音，炎尹辰倏尔，冷色阴沉得几乎可以滴得出水来，得，他又给这个女.人小看了。

    闻言，周博通瞬间愕然，难道盈丫头还不知道这小伙子就是近几年在警界上炙手可热的那一鬼探小生炎尹辰？哦，也对，他是在国外混得风云涌起，盈丫头又没关注国际消息，不知道也情有可原。

    想到此，周博通眼中冒出一屡精光，再而伸手摸了摸寥寥无几的胡子，似笑非笑地说道：＂丫头啊，我只能告诉你，这个小子可不简单。好了好了，就这么定了。明天你们俩就出发。丫头，这事我会亲自和你老爸小枫说说的，学校那边呢，我也会同你舅舅欧阳说的。回去好好侦查资料吧，要知道，知己知彼即可百战不殆。成了，现在你们俩可以退下了。＂说完，周博通佯装一副不耐烦地摆摆手。

    听着周老头的赶客令，梦盈猛然甩了一白眼。不过，看在老爷子自己亲自去找老爸说这事的份上，她就不跟这老爷子一般计较了吧！

    不过，现在对于老顽童爷爷塞给她的这个搭档盗版虫，梦盈这会儿也就没多说什么了。相对来说，排斥感少了很多。她知道，肯定是盗版虫身上有着她所不知道的某一实力，不然老爷子也不会让盗版虫与她随行的。更加不会直言地说，这个小子不简单。

    而对于欣梦的这个哥哥炎尹辰，她还是不了解的，算了，到时再多多时照看着他些吧，权当是弥补了，暴揍之后的弥补。

    于此，这对年轻男女，告别了周博通周老爷子，便一人往南，一人向北，各回各家，各找各妈去了。

    当然，这是因为梦盈专程绕了远道的缘故，因为，她家的必经之路，便是经过欣梦家的那一羊肠小道。至于何故于此，原因无他，只不过是现在的梦盈还不想遇上欣梦罢了。当然，也不知是真心不想还是无颜不敢了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！