
    （PS：谢谢每天给我无限动力支持的小寒~谢谢赠与我每个点击，每张投票的你们。）

    回旋着周博通周老爷子所说的这句话。梦盈脑海中似乎闪过些什么零碎信息片段。

    霎时间，梦盈的心猛然跳动了一下，她万万没想到，周老爷子是为这事而找她的。为她那手精湛老道又拉风十足的黑客技艺而来。如果她没猜错的话。

    是，她答应了她家黑墨师傅不轻易动用这手黑客技术的。但？老顽童爷爷怎会知晓？转了思绪，便明了了。

    他周博通，周老爷子和她家那位已故的爷爷，柳闫，柳军官处长可是生死莫逆之交。所以，即便是老顽童爷爷已经是退了那一身军衣，但那人脉和威严也还是盛在的。

    所以，能得知她动用了这手黑客技术，她柳梦盈也就释然了。毕竟，军中鬼医的存在，也差不多是可以比拟国宝级别的。

    怔了怔脸上惊骇的神色，淡下心中的百感的情绪，梦盈点了点头，淡淡地应声道：“嗯。我必须如此。”

    师傅说的是不要轻易动用，而在与她柳梦盈所秉承原则不相冲突之下，为了还与公道正义。她，必须如此。

    “丫头，你到底有没有想过事情发展的后果？惹上那样一个组织，你平静的生活将不复存在了。你要知道你的这手技术，即便在那个组织，也是令人忌惮的存在，你认为你现在还能全身而退？”望着梦盈那副淡然处之的模样，周老爷子忍不住提高音量说道。

    虽然神色上是一副怒气汹汹的模样，但语气间更是无不流露出对梦盈的那份忧心忡忡。

    自从那晚收到柳翊枫书写的紧急书函，周博通便担忧起这个生死之交的乖孙女的安危来。在当初听到那个组织复出的时候，震惊惊愕之余，感到更多的是噩梦般的惊悚。恨意纵横交错满满地挂在脸上，他恨透了这个组织。恨如蛆虫附骨那般来得深刻怨怨，恨如决堤。

    抬眸望之，老顽童爷爷眼底里那一抹忧心焦虑神色和脸上那副恨铁不成钢的模样直直印入梦盈眼帘，霎时，内心深处有股名为感动的暖流在窜动着。她知道，老顽童爷爷在担心她。

    “老顽童爷爷，老爸并没有对外宣称有我的参与，也并未向世人公布那样的一个组织，所以，就算他们要报复，也只会是找上人民警察的。与我这个一清二白的小小市民可无关哦。”话音刚落，梦盈停顿了一下，望着周博通老爷子眨眨眼卖卖萌。

    对此，见到这一幕的炎尹辰则表示恶寒。见到某只整蛊女卖萌，他丝毫没有眼前一亮的感觉，表示只有种见鬼了的惊悚。

    “不过，估计近期内，相信那个所谓组织会畏缩起来，不会有什么大动作了。”刹时间，语锋一转，梦盈扯着一抹嘲讽的笑，冷冷地说道。以黑暗代言的组织？嗬，那她就代表光明消灭它！

    听着这对一老一少的对话，炎尹辰心中莫名不解，这是一种很诡异的氛围。

    听闻梦盈所言，炎尹辰蹙眉，不悦地开了口：＂整蛊女，白衣女子那起事件，你还瞒着我什么了？＂那个组织？敢情还有着黑势力的卷入？那这某只神经大条的整蛊女之前还要冲在前围去当炮灰去干嘛啊！更可恶的是居然还给瞒着他！

    某只盗版虫怒了。不知为甚，悲愤莫名，潜意思里头是觉得这样一个不知深浅的女人居然瞒着他涉猎到这样井水深的黑暗组织去犯这一做死的节奏！这是他所不能容忍的。

    从一开始，梦盈压根就没想过要把Drak这个组织的存在告知那某只盗版虫，在她看来，虽然那某只虫子胆子是挺大的。但，有勇无谋者，不成大事也。就这样，某只从英国剑桥海归回来的炎某人被梦盈贴上了没脑子的标签。

    其实梦盈是觉得这种危险也确实没必要让他卷了进来。毫不夸张地说，这可是在玩.命的节奏。

    所以，此时此刻，面对他炎尹辰不满的质问，梦盈也只是淡淡地说道：＂没你的事，与你无关。＂

    “丫头啊，这你倒说错了。哪怕是这个小子现在想要撤身都难咯。你认为这起事件没有公诸于世，那个组织就会无迹可寻？天底下没有不透风的墙，那个组织渗出的水远远比你想的还要深得多了。我估计得没错的话，就连上头都有着它的爪牙。也是，没有一定的准备，那个组织也不会重新复苏，掩藏在黑暗中龟息多年。丫头，枪头弹打出头鸟，一旦介入这个组织，你就没有宁静可寻了。要知道，这样一个懂得隐忍的敌人才是最可怕的。”周博通换上一副严肃的神情，望着梦盈和炎尹辰俩人，沉着声音说道。

    梦盈没有想到，老顽童爷爷会这么说。会对这个所谓组织评价这么高深。瞬间惊愕住了。

    一时间，梦盈和炎尹辰都缄默不言，紧紧皱起的眉头，不知在思索些什么。

    空气间凝聚着压抑的重力，无形地压在了这对年轻男女的心口上，让人沉闷得快要喘不过气了。

    “哎，你们也别怪老头子我在这危言耸听。毕竟，防范于未然嘛。你们俩放心，对于你们俩的资料，我会安排资料信息部那边要求严密加密的，立而赶出另一份符合你们原本高中身份的平凡资料。不炫耀不张扬，也就不会滋生事端。噢，对了，差点给忘了正事，丫头，这份资料有古怪，你给看看。”右手懊恼地拍了拍脑袋，话语间，周博通便将紧握在手里头的资料递了过去。

    听着老顽童爷爷的话，梦盈和炎尹辰明显地松了一口气。资料能加密，那自然是最好不过了。毕竟谁也不喜被人给乱挖隐私惦记上。虽然吧。她柳梦盈的资料有着她家师傅上的一把锁，但能再加个专业的一把锁，她自是再欢迎不过了。毕竟，她这人特讨厌麻烦，还是这种无谓的麻烦。

    徒手接过周老爷子口中那份所谓古怪的资料，梦盈心中充满了讶异不解。毕竟能让老顽童爷爷都感到有古怪的资料，她柳梦盈可还没自负得能剖析看透。

    随眼望去，一目十行，大致上简单地浏览了一遍。

    这是一个关于拆迁的事。

    现实今日的楼房时代，每时每刻都在更新换代，拆迁重建，重建开发，这都纯属正常。

    东路北窑的一个贫民区，虽然极其贫穷，但是贵在土质肥沃，周边又有一个天然形成的湖泊。连着西面环山的，也算得上是一块依山傍水的宝地。

    而这样一块宝地也就自然被某开发商看中，便上演了强取豪夺，连带着官场那边的人一起用着欺压手段来逼迫这样一群穷苦的贫民一致搬走的戏码。

    像这种没人性的资本家自然是想以最低资金拿下这块地皮。像这种没人性的资本家自然是认为将钱用在打点官场关系套路上比浪费在那群低贱的贫民身上有用多了。像这种没人性的资本家自然就是那类吃人不吐骨的黑心商家。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！