
    （应个景来P个S，恭祝有情.人者，七夕节快乐~。单身贵族者，咱周末快乐哈~）

    昼夜交替间，已到月末。

    冷璇所应允了的那场人体解剖学说正照常套路一环一环地进行着。有条不紊。其中，谁也不知道这具尸身男子到底有多伟大。

    而后，在那场解剖学说过了将近两天有余，梦盈再次接到了冷璇的来电，这次，接到的却是告别的消息。

    冷璇说，她想到处云游散心，追寻那些他们曾经到过的每一寸地方足迹，去游览曾经的山水景致，再踏步去他们曾经约好携手共游的那些地方景点，就这样漫无目的，一切随缘地云游着吧。圆那个独缺一角的梦。

    还是那某只盗版虫的病房内，

    趴在桌子上的柳梦盈无力地叹息了一口气，这样，对于冷璇来说或许更好吧，抱有着那份执念来追寻着那份幸福的感觉。

    甩了甩繁杂乱糟的思绪，一切，顺其自然，顺应天命吧。她知道，好人一生平安。

    在平淡中追寻幸福，冷璇做得到的。梦盈始终相信。

    毕竟，那些我们忘不掉的是回忆，继续的才是生活。

    “我说整蛊女，你至于这么悲天悯人么？每个人都有每个人选择的权力，况且，这又不是后会无期了，现在可是网络信息时代，要见一个人还不是分分钟的事？”瞧着这某只魔女哀怨连连，哭丧着个脸的时候，躺在病chuang上的炎尹辰可就看不下去了，双手抱头，寻了一更加舒适的方位悠闲地躺着，语气间颇为无奈地说道。

    听到这某只讨人厌的虫子的说话声，梦盈猛翻白眼。

    刚想说点什么来着，却被一阵手机铃声打断了。

    哟呵？这回又是谁找？

    拿起手机，看到来电显示，梦盈则表示不解，娇俏的脸上布满了古怪的神情。这老顽童是来找她干嘛？闲话唠叨拉家常？

    咦？等等，貌似她忘了些什么这某老头除了不大靠谱了点，似乎还有着一门既拉风又老道的手艺压身呐！

    艾玛，这些天老往医院这边凑，整得她柳梦盈姑奶奶这颗从医的心都快有了。更是整得她思绪运转大大下降了啊！瞧她都快忘了有这么一个医术高超的老中医老顽童了！以这老顽童的离奇医术，应该不止帮上一点点忙吧…？哈哈。

    哎呦喂！怎么现在才想起来有这么位怪老头啊。介时，打定主意的柳梦盈嘴角扬起一丝魅惑人心的微笑，哈哈，要是能将这老顽童拽过来，那样子可就好玩多了。而他盗版虫身上剩下的陈伤旧疾也就不是个什么事了。让老顽童随意给他盗版虫针灸两下，保管两天时间就能让这某只虫子活蹦乱跳的！

    嗯嗯。就这么愉快地决定了!

    “老顽童，是什么风把您老吹往我这来了？”随着思绪的运转，毅然地接起电话，梦盈那愉悦的声音也随之悠然响起。

    “怎么着？丫头，老头子我没事儿就不能找你闲话唠家常了？哎，真是女大不中留啊，老头子我可是遭人嫌弃咯。”电话另一端的周博通，周老爷子语气略带忧伤的说，不明情况的人还以为她柳梦盈有多不尽孝义。

    梦盈翻了翻白眼，这么长时间过去了，这老头子爱玩耍嬉闹的心可丝毫没减，反之，还更爱闹了。

    “有事启奏，无事退朝，丫头我可是很忙的，再者，电话费可是很贵的好吧？”料定了某老头肯定是找她有事相商，梦盈先声出言问道，将自身立于有利之地。她可知道，这某老顽童可是属无事不登三宝殿的主！

    听着这番话语，电话另一头的周博通瞬间哑然失笑，这丫头会是个缺话费的主？

    “哈哈，丫头，就先不同你聊家常了，你现在直接过来老头子这边，老头子我确实有要事找你。噢，对了，顺道要拉上你那边伤胳膊伤腿的那个小伙，一同到西路街131号来找我。”这会儿，一说到正事，周博通难得用上正经八百地语气，难得严谨肃穆般地嘱咐道。

    一听这某老头子找她过去聊聊家常，她表示可以理解。但，为毛会扯上炎尹辰那某只虫子？！老顽童认识他么？么！

    苦思冥想中，梦盈也想不出个所以然来，就索性不去想，微微垂着脑袋，面向某只虫子，望着他，语气颇为无奈地说道：“走吧，盗版虫，跟我去见位老者。”

    炎尹辰扯了扯抽搐的嘴角，用着无比怪异地眼神望向梦盈，语气及其坚定地说道：“别打我注意，我可不会跟你去见家长的。”语气间颇有一副宁死不屈的骨气。

    若是把梦盈此刻的犀利眼神比作是某一刃兵利器的话，肯定就是那排行居首位的小李飞刀无疑。

    于此，梦盈直盯着某只该死的虫子，似笑非笑，语气极其寒冷地说道：“盗版虫，看着我的口型，歌?屋?嗯?滚。想象力丰富过头不是你的错，出来丢人就是你的不对了。当然，估计是你脑残片吃多了吧，所以我不跟你一般见识。”

    怔了怔脸上似笑非笑的神色，梦盈再郑重其事地开口说道：“这位老者在医学界可是一方北斗大师的存在，他找我闲话唠家常我倒可以理解，至于为什么会找上你嘛~这就不是我该考虑的范围之内了。相信我，我比你更讶异。”语毕，梦盈无谓地耸耸肩。

    听完梦盈这一席话，炎尹辰非但没有解惑，反而是更迷惘了。他认识这里的医学北斗大师么？双眼直视梦盈，想要从她的神色中看出点什么出来，但，他失望了。梦盈的眼底里全是淡然。

    于此，炎尹辰撇撇嘴，脑海里的念头一闪而过。

    反正闲着也是闲着，那就走一趟呗。

    “既是如此，那就走吧，你先去办出院手续，医院这股刺鼻的气味我早就不想再忍受了。”炎尹辰耸耸肩，说道。

    如果不是他炎尹辰不想太过引人注意，他早早就办好出院手续，溜之大吉了。但一想到有个爱打小报告的小妹，果断灭了这个念头，要是欣梦那家伙把他这场入院告知老妈，光是想想某位护犊子的老妈，炎尹辰就惊悚了。

    忆起他的童年，心酸二字岂可言语

    自幼，他和小妹欣梦一样，就被当成女娃娃一样的养成。他家那位偶尔脱线欢乐无厘头的老妈又是一个爱女深切的主，给忘了她家这对是龙凤胎！直接当成双胞胎一般来养成。现在他还记得当年老妈将他打扮成公主模样的那段窘经历。

    毛骨悚然！这可是他童年的硬伤。直接翻页不语。

    半个小时后，炎尹辰便风风火火地办理了出院手续，当然，以他那恐怖的恢复能力，其实伤势什么的早已恢复得七七八八的了。