
    倾刻间，俩人便风风火火地办完了出院手续，当然，有着杨硕院长这张王牌在手，办出院可谓是一路畅通无阻。

    而在离开医院之前，炎尹辰便跟值班室的小.护.士借了台电脑，从网上转了一笔钱到梦盈账上，他这个人吧。向来是说到做到，就当是破财消灾，花钱买个健康吧。毕竟某只整蛊女有照看他的事实还是微弱地存在着的。即便她就是所谓的元凶。

    啊。这是属性多么复杂的食物链呐。

    待私人恩怨解决，待一切准备完毕。

    届时，梦盈便带着某只周老顽童指名钦点的盗版虫立而赶往了周老顽童所在的西路街131号。

    西路街131号――

    一踏入房门，梦盈便瞧见某位年过一甲的周博通周老爷子手持一份不知名的资料，眉目紧蹙地，不知是在思索些什么。估计是遇到了什么难题过于专注思考以致于连她和那某只虫子踏入房门都不知晓。

    转了转那双灵动狡黠的双眼，望向老者，梦盈笑意然然地开了口：“老顽童爷爷！”

    未见其人，先闻其声。说的就是她柳梦盈。

    听到这声熟悉的叫唤，周博通那紧蹙的眉毛立而舒展开来。转身笑呵呵地应语道：“嗳，丫头。”

    转身望着梦盈的时候，周博通忽而眉头一皱，语气极其不喜地说道：“丫头，也就这阵子未见，你怎么又胖了。”

    原本想飞奔过来给周老爷子一个拥抱的柳梦盈，这会儿，听着这老顽童初次见面的雷人语句，又胖了？微微挑了挑眉，得，梦盈表示她所带来的礼貌是多余的了。

    梦盈猛翻白眼，语气略带淘气揶揄地说道：“老顽童爷爷，您老这是怀念起那一顶绝世帅气无比的爆炸头发型了么？要真是如此的话，大可直言不讳，丫头绝对会帮您重新设计那一发型的。”语毕，梦盈阴测测地望着周博通周老爷子。

    闻言，周博通后背忽而冷汗涔涔。他可没忘这丫头是个不安分的主！到现在忆起当初这丫头整蛊他的片段，再次扯了扯了抽搐的嘴角，要是这世上还有谁能让他感到头疼万分的话，这小魔女肯定首居第一，也没有之一。

    随后，周博通老爷子哈哈大笑，然，这阵笑意却很有一股名为掩盖的意味。

    “丫头，其实胖点挺好胖点挺好的。那样才不会显得弱不经风嘛。哈哈。”瞥了一眼，看到梦盈身后某位忍着笑意的男子，噢，也就是炎尹辰那厮，周博通眼角抽了抽，讶异的声音果断响起：“咦？小伙子，你这恢复能力不错啊。”很明显，这老头有着逃开话题的嫌疑。

    梦盈也不去点破，暗自撇撇嘴，不予理会。

    原本在一旁看梦盈笑话的炎尹辰一阵愕然，见着这位老爷子将关注点放在他身上，也就不自然地笑着说道：“承老爷子关心，小子这副身子骨还算硬朗，经得起病因折腾。”

    说是这么说，炎尹辰却在心中暗自古怪，他因何入院的事？该不会已经传开了吧？这老爷子应该不会知道了他被这某只暴力的整蛊女暴揍入院的事吧？恶寒，要不要这么丢脸啊！

    根据人品正比分析，应该不会。炎尹辰充满正能量地做了番心理建设。

    病因？抓住这小子说出的这个重点词汇，周博通老顽童忽而眼睛一亮。嗯？想忽悠他？他可是为数不多知道真相的。这小子除了右脚的伤，其余那浑身上下的伤势可都是拜盈丫头那小魔女所赐的！

    想到此，周博通三步并作两步跑到炎尹辰身旁，围着他左转转右转转地，再摆弄他胳膊拍拍他肩膀，眼神忽而一亮，嘴里头还不断啧啧称奇：“不错不错，看来陈俊那不成器的小子没说错，你小子还就是个怪咖。”

    陈俊？这名字倒有点耳熟，是谁来着？

    不过老爷子能不把他当外星人一样地围观么？瞧这老爷子的这副模样怎么跟他那个主治医师那般大径相像啊？都爱把他当猴一般地围观。

    炎尹辰瞬间哭笑不得，郁闷不语。神色有点迷惘尴尬，不自然地后退一步。再使劲地向梦盈使了使眼色，想让整蛊女说点什么，缓缓这股别扭不自在的氛围。而这会儿，梦盈这厮倒是挺够义气的，直接充当不闻不问，别开脸去。

    看见炎尹辰的迷惘，周博通还以为炎尹辰不认识他口中的这个医师，便开口善意地解释道：“噢，陈俊就是你小子的主治医师，你小子不知道？”

    语毕，周博通老爷子一脸地疑惑望着炎尹辰。不应该啊，当初陈俊那臭小子可是很得瑟地来跟他说，他的手术刀料理到一个恢复能力很强的怪咖来着呢。而看这小子这副表情神色，竟不知道将他从死亡边缘拉回来的是他那个不成器的陈俊小子？

    要说谁敢直呼医学界新升起的这颗冉冉新星为不成器的陈俊，肯定也就只有他医学北斗大师周博通了。当然，这其中也有着陈俊小子是周博通老爷子一很要好的老朋友的乖孙子的这一层关系在里头的缘分因素。

    听着周老爷子的这番解释，果不其然，炎尹辰被雷得很彻底。

    抬着他那布满满头黑线的脑袋，炎尹辰有气无力地说了句，“难怪”难怪这老爷子看着他会冒出和那医师如出一撤的精光眼神。

    看着这小伙垂头丧气，有气无力的这番模样，周博通忍不住又想八卦恶趣味地逗下这个小伙子了。

    梦盈无力地摇摇头，敢情周老顽童找上盗版虫这厮纯属为了见识下这个体质变.态的家伙啊。不过，她柳梦盈表示可以理解。毕竟能在她挥出终极狼牙棒往生针角的那一绝招暴风强力斩之下，某只盗版虫还能用着极其强悍的体质恢复过来，依旧过得个有滋有润，由此便可见一斑。

    于此，梦盈无奈的说道：“老顽童爷爷，你应该还不至于无聊到专程找我拉来一个玩具让你逗着玩吧？得了得了，还是给说说正事吧。”

    虽然吧。这周老顽童时而不靠谱，时而不着调的。但，他老人家也是属无事不登三宝殿的那类茬！

    听着梦盈闷声闷气的这番话，周博通的眉宇里闪过一丝阴郁，瞬间由嬉笑胡闹跌落到沉默不语。

    而那一闪而过的阴郁也被梦盈给抓在眼里，再联想到刚刚入门瞧见老顽童爷爷眉毛紧蹙的模样，果然，老顽童爷爷是遇到难题了。

    瞧着这位周老顽童不把目光放他身上，炎尹辰微微地松了一口气。但再而感受到这股氛围的剧变，炎尹辰瞬间又感觉到了亚历山大。

    这时，炎尹辰脑海里闪过一个古怪想法，这一老一少肯定是混某某花旦京剧的，瞧这变脸速度可都不带停顿的！

    听闻梦盈询问起正事，突然间，周博通老爷子气场聚变，望着梦盈那双明亮熠熠的眼睛，沉着声音说道：“丫头，听说你又动用了那手绝活。”虽然是反问句，但用的却是肯定质疑的语气。

    周老爷子那副严谨肃穆的模样，就连梦盈这小破孩都忍不住想要退而三舍。由此可见，老爷子所说的这手绝活不简单。

    话说，她柳梦盈是有着哪手绝活的来路值得老顽童爷爷此番公然来质疑的么？眼睛一转溜，冷汗涔涔，额，等等，貌似还真的有．

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！