
    次日一早，

    梦盈简单地带上两套衣物，还有昨天所侦查到的资料，加上一些她梦盈出门所必备的物品，打包完毕，便将其斜跨在肩膀上，踏出房门之际，还不忘顺手拎起部高清高速闪存的摄像机，于此，便英姿飒爽地出门了。

    和炎尹辰约好的，今天早上九点在西路街头的那家半岛咖啡碰面。

    八点五十五分，梦盈便踩着轻快的步伐来到半岛咖啡。踏入其中，习惯性地扫视全场，便看见，坐落在窗边享受着晨光的某只虫子慵懒地斜跨在椅子上，病恹恹地，半眼惺忪地品着咖啡。

    估计是大病初愈，刚刚出院的缘故，炎尹辰的脸色上还带有着病患者的苍白无力，兴是许久未经阳光照射的缘故，颇有一番我见犹怜的林黛玉独采，虽然吧。这样个形容词用在一个大男人身上让人委实怪异无比。但，在他身上诠释出来，却显得是那么地吻合又那么地矛盾。

    然，这样的他，也没有了最初见他的那副阳光活力的样子。

    瞧见炎尹辰已到场，蓦然间，梦盈眼前一亮，嘴角不禁扬了扬，暗自品道，哟，还算不错，这盗版虫还有点时间观念，可以打个2分，有守门人精神，守时守得挺好挺准的。

    毕竟，在她柳梦盈的宗旨里，让女生等候男生可不是什么好男生。

    咖啡厅里放着悠扬的钢琴声，温暖的晨光穿梭于微隙的气息间，柔美的音乐,空气中飘着诱人的咖啡香味，一切显得都是那么地美好。

    舒倘，漫长，似乎是要把天地间的一切空虚都盈满。这样一股宁静而祥和氛围，让人感觉很舒适很惬意。

    为这样一个宁静幽美的环境，梦盈默默地点了一个赞。

    梦盈径自走到桌前，自然而然地坐落在炎尹辰的对面，不知是头脑发热还是怎的，望着他，头一次笑得真诚地说道：＂好了，准备出发吧。盗版虫，只要你中规中矩不惹事，我会尽我所能护你绝对安全的。＂为了还欣梦那妮子一个四肢健全的老哥。梦盈暗自在心里头补说道。

    在外者看来，全然一副，小子，姐姐我罩着你的霸气模范。

    可见，梦盈还是没有将炎尹辰放在和她同等的位置上，纯粹把其当做是好友的兄长，一个需多加照料的人儿。虽然吧。经昨天老顽童爷爷的透露，尽管对他的实力已有所刷新改观，但先入为主的想法早已是深根固蒂，所以就算是改观也改观不了多少的那类。

    而这时，正欣然望着窗外一片车水马龙的炎尹辰听到这番熟悉又令他抓狂汗颜的一席话，原本古井不波，脸色淡然的炎尹辰，眼角狠狠地抽了抽，这一刻，炎尹辰深深地觉得他有必要博力反击一笔。为了他的男性尊严。

    将视线从窗外拉了回来，落在眼前这个笑得灿烂的女孩柳梦盈身上，＂啪！＂双手强而有力地拍在桌子上，饶是他已经放低了姿态，但右手边那杯摩卡还是被极其无辜地波及到了，震了个溢满漫天花。

    炎尹辰双手撑在桌子上，整个人也随之向前倾斜，离着坐于对面的梦盈越来越近，便在距离她三公分处停了下来，然，不知是否属某人的恶趣味，他炎某人选的这个角度恰巧刚好得紧，在外人看来，这简直是快要Kiss的节奏啊?

    炎尹辰双眼直视着梦盈那双熠熠生辉的明眸，嘴角向上扬起了一个完美的度数，似蛊惑般地语气轻声说道：＂整蛊女，难道你真的以为你各方各面都赢得了我吗？＂说完，脸上的神色挂满了似笑非笑。

    待话音刚落，炎尹辰似乎又想到了什么，继而再次开口说道：＂喔，对。瞧我这记性，你可是有着鼎鼎大名的黑客鬼才之称，我一IT菜鸟在这一领域确实是不如于你。但，相信我，也仅限于在这一方面而已。所以，请不要以一副后生无畏的语气来说教。＂语气间，梦盈听出了那暗讽之嫌。

    语毕，炎尹辰冲着梦盈扬扬一笑，置之，便帅气凛然地提了提上衣，极为绅士优雅地姿态坐落下去。

    三番两次被这个毒舌范的整蛊女奚落看扁，即便是有着绝大耐心，绝对绅士的他也会想要暴走的好吧？叔叔可忍，婶婶都不可忍了！所以，他决定捍卫他的尊严。

    而？这一笑落在梦盈眼中看来可就大大不同了。

    嗯。魅惑，就是魅惑。从刚刚盗版虫那一笑容中，梦盈看出了这个词。客观上来讲，是从他的脸蛋以及脸色上看及而出，毕竟现在颇有的这番林黛玉风采可不是作假的。

    想也没多想，梦盈直接给笑喷了，忍着笑意说道：＂噗！哈哈，我说盗版虫，你什么时候改走林黛玉路线了？好一副我见犹怜的风采。啧啧。＂

    所以说，柳梦盈这个古怪离奇的少女所关注的那个点永远都是异于常人的。毕竟就一般人的思维而言，所该关注的不应该都是炎尹辰明里带刺，暗里藏刀的那番话么？所以有时候真心搞不懂这个偶尔脱线无厘头的少女到底是在想些什么。

    闻言，一时间，原本还面带阳光灿烂般笑容的炎尹辰，脸上神色立而变成宛如布满雷电交加来得那般阴沉，积郁得几乎可以滴得出水来。他发现，再继续跟这只整蛊女交谈下去，他真的会不惜失掉绅士优雅的姿态，忍不住提手将其扔出咖啡厅以图世界清净的。

    天晓得他答应与这只整蛊女再次搭档是福是祸，是对还是错？他该不会是间歇性的脑子神经了吧？

    他果断地发现，他们俩的智商不在同一线上，交流言语的范畴也不在同一频道上。

    如此这般，他走还不行么？

    ＂嘭！"炎尹辰肃然起身，深呼一口气，继而拉起在旁的蓝色背包，便径自走向前台去结账，现在的他，连服务员都懒得喊了。

    结完账，炎尹辰头也不回地说道：＂快点跟上，准备出发。"语气间，已然有了极其不耐烦的意味

    嘎？梦盈一副不明就以的神色，心里头更是纳闷不已，怎么着？夸你几句，不得瑟也就算了，还不乐意了？

    当然，幸得梦盈这番纳闷是独自放在心底里的，不然，实打实地开了口的话，估计某只虫子的极度忍耐会破功。换谁，谁受得了这种损人不带侮言的犀利用语啊？

    不容继续思考，梦盈的脚步便盖过大脑的思考，跨上背包，直接跟上炎尹辰那渐行渐远的脚步

    在前往东路北窑的路上，412旅车上，

    一靠窗外景的双人座上，梦盈和炎尹辰相并坐着，炎尹辰一言不发，闭目养神，暗自小憩着。

    梦盈则斜睨了炎尹辰一眼，见他一副老僧入定的模样，蹙眉不悦。直直盯着他瞧，想要从他那平淡无奇的脸上看出点什么来，很可惜，梦盈只能看出他那副呼吸均匀的体样，和淡然无畏的神色。

    没看出什么出来，梦盈就不淡定了，那这厮是在甩脸色给谁看啊？该不会出门之时又忘记吃药了吧？梦盈满头黑线地想到。

    怎么想，也想不出个所以然来，梦盈索性也就不去想，同样靠在一旁闭目养神起来，等待着这班车速速开往目的地东路北窑区。