
    没你的事？听着他炎尹辰轻描淡写地说出这句话，梦盈倒是没按她标配的智商套路去走，脑洞大开地去想这到底会是个什么事儿？就只是单纯地觉得她整个人都觉得很火大！

    被反杀了。这是梦盈闪过的第一念头。

    而？实则论起来，他炎尹辰可算是冤枉啊。他好歹也一大老爷们，怎么着也不会同一女孩子家家置气是吧。其实他会这么说的原因无他，他也只是单纯地不想让整蛊女那厮瞎折腾进来而已。

    这厮居然说没你的事？他以为他炎尹辰是谁啊！怒摔！

    心中抓狂了一把，梦盈的脸色变得更加冷冽了，没了以往的嘻哈腔调，梦盈只是淡淡然地开了口：＂炎尹辰，我希望你能搞清楚自己的立场，我是主，而你只是辅。＂语气间，那股疏离感不可谓不明显。

    老顽童爷爷可是说了，这个怪咖小子只是来协助她的而已！况且，她特讨厌被搭档傻傻地隐瞒和排除在外。那样的经历可是有过一次就够了！就这么想着，脑海中适而浮现出那某张冷冽峻酷的脸庞，霎时间，梦盈那漠然的面容更是冷了几分，感觉整个人都不好了。得，又给想起那某张冰山脸了。

    得，这某只小气的整蛊女还给计较上了。扯了扯抽搐的嘴角，这是当时他炎某人心头划过的一想法。

    而感觉到梦盈这席话里头不同于以往打闹的冷冷相待，闻言可知，她柳梦盈这番话所道出的语气上和称谓上都有着那明显的变化，再看着她那副漠然的态度模样和愈加冷冽的容颜，炎尹辰不禁倍感头疼。他怎么就忘了，这女人可是哪有麻烦就偏爱往哪凑的主啊！郑宇朗那事不就是最好的见证了么？原谅他这会儿来的头疼不已吧。

    于此，炎尹辰伸出右手，食指在额头上轻微浅按着，看外看来，给人一种似在缓解在头痛的模样。

    见着梦盈依旧持着这副冷冷的样子，于此，某位颇带无奈状态的炎某人便软下语气，以略带温和的声音开了口：＂整蛊女，我这么说真没有什么特别的意思，我只是不希望你掺和进来这么麻烦的事而已。这不是你一个女孩子该扛起来的责任，所以，在我所力所能及的范围内，就让我来扛好么。况且，也不是没有你该负责的地方，你该利用起所擅长的领域，对此进行追击侦查，这不用我说你都懂吧。＂说完，炎尹辰眼神灼灼地望着梦盈。

    柳梦盈的黑客手段他是知晓的，绝对是他所不能比拟的，所以，取其所长补之所短，这般分工合作真的是再好不过的了好吗？

    况且，真的！他真不想让一个女孩这么来护着而已，郑宇朗那事被她柳梦盈瞒着，还让她自身先侦查撞破，他已经觉得很丢了一大老爷们的脸面好吧。因为，在他看来，有些事，作为搭档，作为男性同胞的他，就该让他自己来扛起。说句不好听的，这可攸关他的面子和里子！

    听着炎尹辰解释的这一席话，梦盈面上的疏离感渐渐淡了下来，其实炎尹辰说的这些她都懂。无非就是男性尊严在作祟尔尔。因为，那一次，记忆中的那个人也是这么跟她说的，都说这不是她该扛起来的责任。

    但，他们又怎知，她所想要的并不只是想在搭档所谓的守护隐瞒下来完成任务，那，不是她想要的走的路，她，也有她的原则。什么是搭档？搭档就是该同风雨共进退。

    “呵。”沉默了一小会，梦盈浅笑了起来，继而扬起那张淡然微笑的脸庞，那副冷漠疏离的眼神就这么直直地望着炎尹辰，再稍稍摇摇头，继而幽幽地开了口：“其实你们都一样，只是会一味可笑地替别人做决定而已。好，罢了罢了反正，你也没把我这个整蛊女当搭档看待。”

    语毕，梦盈便踏出房门，扬长而去。留给人的，却是一个落寞而逃的身影。那般孤凉而仓惶。

    虽然梦盈所说的那一席话，很难得，是一番很轻声细语般地话语，声音清脆独显空灵。但，落在炎尹辰耳朵里，却显现出一番另类的讽刺。抨击着他的心神，一颤一颤的。

    然而，不知是不是他太敏感了的缘故，从梦盈的话语中，他仿佛意识到了什么，因为梦盈刚刚所说的那一席话中，不只是单单一个你字，而是你们…

    呵，她说的可是该死的＂你们＂而不只是单单一个＂你＂字……

    望着梦盈离去的身影，炎尹辰怔了怔心神，喃喃说道：“难道这样决定错了么，这般行事，真的是我太自私了么…”

    等等，她说搭档？呵，是他行事独来独往惯了吗，所以？都以致于忘了这两个字该怎么理解了？

    伊人离去，炎尹辰却依旧怔在原地，望着梦盈离去的身影望得出神，莫约过了三分钟有余，才扯出一抹嘲讽的笑，摇摇脑袋，迫使自己试图甩掉那些莫名其妙、乱七八糟的想法，嗤笑片刻，才一步一脚印，托着沉重的身影回到了自己的房间，决定不予理会别的，准备蒙头睡大觉才是他的王道。

    好吧，你单纯来我单纯去，你以为再加上我以为，结果，那所谓的误会和隔阂就这么华丽而奇葩地产生了。

    ……

    次日一早，天还没亮，三两只不知名的鸟儿先勤报晓。

    清晨，整个世界都是清清亮亮的，阳光透过淡淡的清新的雾气，温柔地喷洒在尘世万物上，别有一番令人赏心悦目的感觉。

    清晨的整座东路北窑，给人的感觉是不同于以往的时间段的。也就是这样的一种静然，给了人一种宁静而不纷争的错觉。今天独独起了个大早的柳梦盈见识到了这一风采，心中不由自主地就萌发了这一想法。清静而幽然。

    环望四周，瞧，天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。这时，万籁惧寂，伴着声声清脆的鸟鸣，划破了这阵寂静。一会儿，东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来。

    别看她柳梦盈今儿一副早早起的运动健将范，其实说起来，一直以来，她柳梦盈可都是没有这般良好的晨跑习惯的。但唯独今天起了个大早，稍作梳洗，便高高地扎起马尾，套上一身运动装，出了房屋门，绕起东路北窑的周遭，小跑起来。

    在外人看来，与一名热爱运动的晨跑者无异，但具体是或不是也就只有她柳梦盈自己最为清楚了。毕竟，自认为她柳梦盈还是不会没事便闲得如此发慌。

    当然，再确切说起来的话，她柳梦盈之所以会这么早起的原因无他，昨晚觉睡不得深是其一，心事重重是其二。

    边慢跑，边环望，边深思。一心几用，这似乎就是梦盈常用的惯招。

    瞧着四周直立的树木，山水相伴，虫鸣鸟语，这样一块虽草木茂盛却又略显贫瘠的地方，你说，到底是有着怎么样的价值值得他地产大鳄一尊鼎周宏鼎断然出手吗？梦盈实在是很是不解。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！