
    ******

    沉寂了几时，梦盈和炎尹辰各自消化着刘然村长所透知的消息。

    ＂那依刘村长之见，下一步该怎么走？＂一片沉默中，炎尹辰悠悠地开了口，而他的这番问语却是让人听不出他到底是有何感想。

    语气间，那叫一个淡然无畏，神色泰定，古井不波。啧啧。

    ＂炎小伙，柳丫头，不需这般生分，唤我刘叔就好。＂微眯着双眼，刘然乐呵着，答非所问地说道。

    ＂炎小伙，可否谈谈你的箴谏？＂望着炎尹辰风轻云淡的模样，刘然心里头微微讶异，故而将问题抛给了他。

    ＂如此，那小子便厚颜了。箴谏不敢当，小子倒有一拙见，但想先去那废弃工厂据点察看下再说。故还请刘叔找个熟知这一带地理位置的朋友帮个忙。＂面对刘然的微微讶异，炎尹辰倒显不慌不忙，语气轻缓地说道。

    不得不说，炎尹辰这厮要扔在古代也是一文人骚客的主。

    刘然心中虽讶然不止，面上依旧无动于衷，只是面带笑容，和蔼地点头应允道：＂好。随后我便让小侄小杰过来带你们参观一下近周。于此，刘叔我便静待佳音了。＂

    听着这对一见如故的叔侄一来一往的对话，梦盈心中的讶异绝不不少于刘然对炎尹辰的那份讶异。

    但，在这个节骨眼上，梦盈很识趣地没有开口，表现得极为沉默淡然，算是默认了炎尹辰的话。俨然一副以他为首的模样。如此一来，也算是给足了某只盗版虫面子。

    而，谈论起正事，炎尹辰是雷厉风行的，该动身时便动身。

    随着刘杰的带路，炎尹辰和梦盈已然到了那一废弃工厂，让人讶异地是这里竟然没有居民的庸扰纷争，对此炎尹辰暗自点点头，没有人在此喧哗闹事，对于他接下来的计划安排，肯定是有增无减，有利而无害的。

    炎尹辰，诚如周博通老爷子所说，是警界上炙手可热的鬼探小生，昔日，以绝对透彻精明的头脑，协助警官解决了一起又一起的难题。

    而现在的他，又将以怎样的手腕来破掉地产大鳄一尊鼎所给的这盘残局？以正整个东路北窑的昔日淳朴风采？

    且看且待续。

    然，在刘杰的热情招待下，炎尹辰和梦盈几乎是快要见识了一大半个东路北窑。

    至于何来的热情？其一，自然是接收了他家叔叔刘然的特意安排，其二嘛，则是因为身旁立了梦盈这个招风的闪闪发光体。虽然吧，柳梦盈是一实打实的小魔女，但，在她不开口的情况下，绝对是可以迷倒万千少男的。毋庸置疑，就比如现在。瞧，这不又有一枚美男芳心沦陷了。

    而作为当事人的柳梦盈则是无语黑线。她也不想引来诸此麻烦的爱慕者的好不好？

    大概地参观了周遭，炎尹辰便委婉地谢拒刘杰的继续陪同。至于为何？他绝对不会承认是因为看到了某只对着整蛊女献殷勤的刘杰太碍眼了，所以面上归根于他刘杰这一带路的太过聒噪烦人了。

    而赶走了极其烦人的苍蝇。欢快最多的不是他炎尹辰，而是柳梦盈那厮。

    而在这俩人愉快地甩了带路者刘杰，再次踏在废弃工厂的时候，炎尹辰所露出的神情，是阴沉的。

    环望着周围的环境，房屋破败，青柳枯黄而垂败，浏览而去，收入眼底尽是一副断壁残垣的景象。而脚下踏步着的，也是一条混有合水泥的沙石路，坑坑洼洼。

    由此可见，东路北窑贫民区，名副其实。贫字当头，一览无余。

    而这时，梦盈是真的懵了，她很是不解，炎尹辰为何会有般熟练老道的侦探风，她不懂，先前还是一副吊儿郎当的他，转变居然会这么大，急转弯也不带这样的吧？

    越是深入地了解，她便发现她的迷惑越大。一次又一次地刷新了对炎尹辰那厮的看法，才慢半节地发现，其实她所看到的不过为某只盗版虫的冰山一角。老顽童爷爷说，这个小子不简单，看来，真没有用了那夸张的修辞手法。

    顺眼过去，梦盈顺带环视了周遭，地形直直印入脑海。每一个角落都被观察了一遍，闭上双眼，周遭的环境在梦盈眼里一一呈现。大脑自动勾勒而出，视野盲区在哪里，哪里可以最快地逃离此处，哪里是布置陷阱的最好地方……

    此时的梦盈，宛如一头训练有素的猎豹，对自己的领地融入有着绝对熟悉感和掌控力。

    这一时间下来，梦盈已然将大致情况尽数掌握，周遭境况也已然打印在识海内存里。

    柳梦盈这个妹纸吧。第一印象，通过她那副人畜无害的容颜，不认识她的人，会认为她属于那类头脑单纯的软妹纸，而且还给纳入是很好欺负的那类。

    而稍微知道点内情的，则就了然了，这妹纸压根就是一披着羊皮的狼，这妹纸根本就是一四肢无比发达的女汉纸的属性！亲们不要被事物的表面现象所迷惑了啊喂！

    当然，更多人不知道的是，柳梦盈这妹纸不仅四肢特发达，但头脑的机灵聪慧也绝不简单。头脑那份灵活度，配起敏捷身手，那是绰绰有余，扔古代，那可称作是绝对的文武双全。

    当然，这，也是柳梦盈这妹纸表面功夫做得极其到位，隐藏得极深的缘故。

    所以说啊，这对搭档，都不简单。

    当然。也正因如此，周博通才会同意应予这对年轻男女参与进来这无尽的深渊中勘查深究。要知道，没人性的资本家一旦疯狂起来，绝对要比那所谓魔鬼可怕得多多。

    稍稍探测了地形，了解了周遭情况，炎尹辰和梦盈便双双离去。

    回到刘然家，已是傍晚。

    简单地吃了一顿美味的农家饭菜，便再次集结在一起，一同商讨。

    这一次，刘然带来了一个陌生的面孔，名为刘源屈，也是东路北窑村里头一重要骨干，村委会的高层决策者，浮夸点来说呢，听说是村里头来了一对很有来头的年轻男女，所以便慕名而来。咳，端庄点的说法呢，可以算是来看望小辈们的吧。

    而这见了面，定然又是少不了那一番客套的寒暄。