
    承上所述，知道什么是一言激起千层么，这对于刘然和他的一起来的小伙伴刘源屈来说可谓是惊雷乍响呐！且看且看。

    诚然，在听闻于此，刘然以及刘源屈都皆比一愣，霎时，瞳孔间充满了一股不安的因素，但也似有种醍醐灌顶的感受。

    是啊，在得知整座东路北窑被周宏鼎所相中和擒拿，他们根本就没有一丝多余的喘息余地，然，接踵而至的又是那封奇怪的信件和地方政府的介入，令人匪夷所思又苦不堪言的同时又实在是令他们难以把问题方源思联到自家人身上。

    但，现在，仔细想想，他们似乎，错漏了些什么。

    忆起，资本家周宏鼎那方人拽着个十万八万，摆着臭谱撂下这么一句话，就算他们想搬得搬不想搬也得搬，他们说主动权在他们那。

    然而，从一而终，刘然心里头也只是纯粹地以为他们那帮资本家只是在有钱有势地猖狂而已。

    但，现在反转想想，他们那股嚣张至极的语气似乎又带有着一股信誓旦旦的笃定，似乎，他们以一副怀有手操胜券，十足握有王牌模样的主宰者在与他们这波平民百姓对峙着。

    现在想想，倘在足够的威逼利诱的情况下，若有人想反叛，也是不可谓不可能啊。

    嗤笑，也是，一方大佬要收复他们这一贫地还真是举手之易呢。

    ＂炎小伙，你老实跟我说说，你是不是已经查到些什么了？＂这会儿，一改淡定无奇地语气神色，刘然正儿八百般严谨肃穆地说道。

    对于界上这么个炙手可热的鬼探小生，刘然还是有着一定的深信度的。他可不像梦盈，连炎尹辰的大名都浅知不闻的。

    ＂小子说过了，刘叔可以稍稍侦查下内部高层的走动去向，看看是否有何意外的收获。有些事，其实您比我更清楚。＂说着这番话语的同时，炎尹辰笑得有些灿烂不已，而落在刘然眼中则就成了一大大的讽刺无疑。

    于此，刘然和刘源屈涌上心头的皆是不满和恼怒。这会儿，就连显性淡定的刘然也不例外。

    这小子三番两次地明表暗示着他们东路北窑区怀有内鬼，再怎么着都会给气怒不满的吧，泥人都有三分火性呢，更何况还是这身高其职的两位大佬？！

    但，深知，他们可都已经过了血气方刚的年纪，何来的莽撞无脑？尤其是刘然村长，在炎尹辰道出那番话的同时，他脑海中也不由自主地联想到近日来某些人的那些微怪异举动…

    当然，他刘然虽心中疑惑震惊，但面上却不露半分，可谓是典型的深藏不露啊。

    所以说，刘然、刘源屈这俩人也不愧是一方的领导人物，对于这情绪的控制可谓是把握得当，炉火纯青呐。不时间，便淡下那副微怒的面容，再维持着一副淡然无奇的表情再继而噙着一脸的笑意。

    抬眼望了望窗外已黯淡幽黑下来的月色，刘然便笑意温和地开了口，顺带移了个话题歪了个楼：“既然炎小伙都这么说了，那刘叔也就不多言了，这时间也不早了，你们俩也累活了一天了，刘叔就不在这打扰了，都收拾收拾歇息去吧。看看有什么需要补充的尽管跟刘叔说即可，丫头，炎小伙，把刘叔家当自己家就好，可莫要生分了。”说完，眼神莫名地望着炎尹辰，很明显，最后句话说得那叫一个意有所指。

    待刘然语毕，刘源屈也施施然地说了一套免不了俗的客气话。

    而对于这一番热情来的照顾，炎尹辰和柳梦盈自是不会矫情地推托推却了，毕竟有些门面还是需要做足的，便一一应承了下来，再继而笑意，礼貌致谢。

    说完这一出，刘然同刘源屈纷纷起坐，准备扬长离去。

    而，就在刘然踏出房门准备离去的时候，似乎是想到了些什么，顿时停下即将迈出的步伐，略带迟疑的话语从身后传来，＂炎小伙，若是有什么进展事宜，或是有什么刘叔能帮上忙的，尽管来找刘叔便是。好了，天色不早，如此，刘叔便不搅了。＂语毕，继而迈出停下的脚步。

    ＂好，小侄记住了。那，刘叔，源叔，天黑请慢行。＂对于刘然所说的这席话，炎尹辰不语其他，只是笑着一一承应了下来，再目送着他们的离去，直到他们出了房门厅，拐到转角处，身影没了下来。炎尹辰才淡下那张笑意然然的面容，但目光却依旧幽深地望向前方，一副有所思虑的样子，但却让人看不穿他眼中的焦距，更是猜不透他在作何感想。

    梦盈斜睨了炎尹辰一眼，再次见识了他那应变能力和谈笑风生，梦盈眼角不自觉地抽了抽，脑海中不禁搜索了片刻，只觉得他的这幅模样跟记忆中某张冰山脸那侧身影莫名地相像不已。这么想着，她柳梦盈某张俏脸便迅速冷了下来。

    再再瞧着他炎尹辰那厮的变脸的速度，还真真是快得令人咂舌，说白了，还就跟个唱大戏的似的。这么想着，梦盈暗自撇嘴，得，这小子就装吧。

    待炎尹辰回过神来，瞧着梦盈那副略带鄙夷鄙弃的神情以及微冷的脸庞，肯定就知道她又在神游什么不好之类的事了，指不定还就跟他有关呢。眉梢跳了跳，炎尹辰便开口说道：“好了，整蛊女，各回各房洗洗睡吧。”乍听之下，这语气间可颇一股无奈准备送客的味道。

    闻言，梦盈不禁蹙眉，面上表现出的，是不悦的神色。

    直接过滤掉他炎尹辰直言准备送客这番话的意味，她柳梦盈脑海里想着的是，他炎尹辰刚刚所说的那番话语，他可是意有所指地说，东路北窑，混有内鬼。

    光是想想就觉得热血沸腾呐有木有！于此梦盈转了转眼球，跃跃欲试地打算畅谈八卦个。

    想了又想，梦盈还是耐不住性子八卦味十足地开了口：“我说盗版虫，你快说说你这葫芦里到底卖着什么药啊？”说完，狐疑的眼神直勾勾地瞅着炎尹辰看，又似乎是想要从他面上看穿出什么来。

    不怪她闹不明白，她只是很想知道他炎尹辰到底瞒着她捕捉收集到怎样一手资料，他深表怀疑的混有内鬼，竟真能唬得住这一方大佬？真属纯粹的好奇，到底还有什么是她都不知道不清楚的？

    接收到梦盈那狐疑的眼神，再听着她那番不解的话语，炎尹辰视若不见，只是淡淡然地将目光放在别处，撇撇嘴说道：＂乖，没你的事，回房洗洗睡吧。＂

    没你的事？…耳边传来了他炎尹辰淡淡然回应而来的这么一句轻飘飘话语，瞬间，梦盈有点凌乱了，听着前不久她才赠予他炎尹辰的这么句金玉良言，梦盈不禁噎了个，无语地垂下满头的黑线。所以说，这厮算是在报了之前的压迫之仇咯？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！