
    而这突然间，刘然的到来，刘源屈的到来，陡然让炎尹辰和梦盈有着一丝的讶异和不解。

    一阵寒暄过后，炎尹辰只手拿着刘然所带来了那一纸传播得沸沸扬扬的那封奇怪的恐吓信，炎尹辰拿在手中细细观看了一番，纸质普通，随处可见的那类A4信纸，信上，也只有那寥寥可数的几句话。天堂和地狱，没有你选择的权利，只有你被选择的命运。顺者昌，逆者亡。字体狂而潦草，而署名处却是大大方方地落一个血淋淋的骷髅头。

    观来赏去，不论怎么看，都让人觉得这属于一番恶作剧的恶意作举吧。

    梦盈见炎尹辰看不出个所以然来，便欺身向前，淡定大气地从他的手指尖抽走了这一纸恐吓信，拿捏在手掌上，细细观看了几眼，届而，识海里似乎有什么东西一闪而过，想要迫切地抓住它却又发现根本做不到，继而摇摇头，继续看。

    抬眼间，瞥了眼估计这会儿正头疼，右手浅按着太阳穴的炎尹辰，转了转眼球，心中便有了计较，直言问道：＂炎尹辰，这个，你有何感想？＂说完，微微低垂着脑袋，再冲炎尹辰扬了扬手里的那一纸奇怪的信。

    听着柳梦盈的问语，炎尹辰随之望去，便看见这某只整蛊女手里头甩着的那一纸恐吓信，顿然心头一凛，他，不知这某只整蛊女此番问话是有何用意，还在东路北窑的这两个村委大佬面前直言不讳地问道，一时间有点不知所以然。毕竟不论怎么着也轮不到他炎尹辰来拿主意吧？那俩大佬又不是杵在这当摆设的。

    但瞧见这某只整蛊女嘴角边噙着某抹意味莫名的笑意，和眼眸里闪过地一丝光芒，再随着她的眼神向左右两方使去，眉间神色努了努，又仿佛在暗示着什么。而那左右两方人儿正是刘然和刘源屈。由于与梦盈是背对着的，所以这俩人都没有注意到梦盈使的小眼色。

    这会儿，炎尹辰则明了了，没有会错意的话，这某只整蛊女是想让他拿出可靠的点子来糊弄这两位大佬呢！你问为何是糊弄？看整蛊女那副似笑非笑的表情便知晓了！你要说这女人不是在打什么鬼主意的话，他绝对第一个跳出来反驳证论。

    而，经梦盈这么一捣弄提点，炎尹辰冷静下来后，零星片语间想了想，似乎觉得事有蹊跷，刚来的时候，他便觉得事情颇有古怪。仔细想想，承接下前因后果，自来到此地，他们的热忱，似乎来得迂过突然了点。

    在刚刚只手拿过那封奇怪的信的同时，炎尹辰心底里的疑惑也渐起，他和柳梦盈也算是观察过这边大半个地形的人，东路北窑这个区域虽称不上有多广阔，但也并非是块少数之地。

    而重点就在于此。要知道整座东路北窑贫民区的每个人，都收到了这样一封奇怪的信，一封恐吓的信，一封来路不明的信。童叟妇女，老弱壮丁，一个不漏地全都收到了。

    试想一下，所有人，一个不漏全都收到这样一封信，这是一个怎样的概念？需要怎样庞大的消息网架起才能查到这里的每一个人。

    你说这该有多少人？要知道这寸地的大多数人，都是窝在这四角一方的天空之下，没有接触外界的机会和时间，试问旁人们何来的资料查他个一清二楚且还不带一丝的含糊？

    瞬间，炎尹辰愈加觉得蹊跷起来。蹙眉，他怀有疑虑，似乎，有蹊跷，有内鬼啊。

    其实，他炎尹辰会这么想并不是凭空臆想的。他，也有他的猜想。

    思及于此，炎尹辰的脸色沉了沉，脑海灵光陡然一闪，似乎想到什么，便一改那幅阴郁的脸色，挂着浅笑望向刘然和刘源屈那边，这瞬间变脸的速度不禁让人咂舌。

    于是乎，某位满面桃花的炎某人似笑非笑地说道：＂刘叔难道没有觉得很奇怪么？整个东路北窑的人全收到这样一封恐吓信，老少皆有。试问何人能有如此精准的情报来源？小子认为刘叔应该先勘查下高层内部人员的走向为好。说不定会有意想不到的收获呢。＂说到最后，炎尹辰直勾勾地望着刘然和刘源屈二人，似在探视什么，宛如看戏般把自身置之于外，脸上挂满地清浅笑容依旧。

    嗯，打的也正是那心理战术，哑谜间也正在来回互打，你来我往，哑谜互抛。

    听着这个小伙的话语，刘然和刘源屈顿时感到天雷阵阵，但更多的是，眉间充斥着的那份不满，次奥，这个小伙是想说他们内部高层中混有内鬼来搭桥引线了么！这可是在赤.裸.裸的打脸呐！

    ＂炎小伙，未经证实，有些事可不能随意凭空臆想胡乱猜测，你不懂我们东路北窑我可以原谅，但我不希望再有下一次听到这样的话。＂先开口的不是刘然，而是刘源屈，言语间，那股不悦甚至是愤怒的语气很明显。以致于这番话语间也带有着上位者冷凛的威压气息。

    而相对于刘源屈的不满，刘然则显得淡定多了，就只是双目直视炎尹辰，语气却平和地有点令人觉着怪异，＂噢？可是炎小伙追查到什么了吗？＂没有过多的紧张神色，也没有一味地不悦愤怒，有的只是一颗淡定的心和一句再平常不过的追问。

    在这俩人的反应中，他炎尹辰眼睛也没闲着，敏感而细心地发现着这俩人因为他的质问而产生的肢体反应动作和神色上的微异。

    因为有时候人体不经意间的动作神情就是人类内心深处最原始最真实的想法写照。

    有着所有人都没去注意的一个小细节，在他炎尹辰道出那番多疑的质问的同时，刘源屈的大拇指和食指不经意间抖动了几下，瞳孔中神色慌而乱地闪烁跳动了几下，虽然很细微，但他炎尹辰还是给察觉到了。而显性淡定无奇的刘然，神色间也有涣散无神了那么一两秒，一闪而过后便恢复如初，眉宇间带有的依旧是淡然的神色，仿佛之前的涣散神色只是给人的一种错觉。

    察觉到这般，炎尹辰心中微微有了计较。看来，确实是有事瞒着。这整座东路北窑贫民区绝对有着他们所不知的势况，还是那句话，事有内幕。

    还有，你真当他炎尹辰是一闲来无事前来观光的傻小子啊？他爱揪着先让勘查下高层内部人员的走向可不是没有道理的好吧。

    说来，他炎尹辰敢应承周老爷子来这里侦查，可不是打肿脸充胖子来瞎充场面的，可是持有资本的。也许没有人知道，他炎尹辰可是微表情和心理学方面的小专家。也对，没有三两三，哪敢上梁山啊。

    则，不论这心中感想如何，炎尹辰都没有无视掉刘然的那句似而质疑的问语，他问可查到些什么？

    嗯？要说讶异的话，他炎尹辰倒是没有料定他刘然村长会如此淡定地给出这声回击，单刀直面地问他是打来寻来的风声。

    抿唇，炎尹辰微微一笑，淡淡然地开了口：＂试问刘叔对整个东路北窑有何看法？不瞒你说，小子也算是半侦察过这里的地形了，相信这里近有一半的贫民们都是没有出过此地，有的甚至还算得上是黑户吧，没有暴露过一丝信息的他们，试问旁人是何来的精确消息网？＂

    这么直白的话语扔下去，难免会有波浪荡起。

    知道什么是一言激起千层浪么，想来，这便是了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！