
    ******

    然而，坐车的枯燥过程总是漫长无奈的。终于，在经过三个半小时的时间，这辆412旅车终于到达它的了目的地。东路北窑。

    一下车，炎尹辰便背上他的蓝色背包，大步流星地向前走去，扔下句：＂走吧，先去吃点东西，再去刘然家，然后再一起定夺作打算。＂

    刘然，便是原本负责这一区域的负责人，也是村委会的刘然村长。自整个东路北窑的贫民区被地产大鳄周宏鼎所相中，尾随的麻烦便是一路不间断，刘然已经是焦头烂额，像个陀螺一样转来转去地周旋其中，这很不容易，毕竟在绝对实力地面前，即便是再多周旋都是无用之功。但，最起码，他的汗水没有白流，也算是有着延缓之实的趋势。

    来的时候，周博通老爷子已然将刘然的联系方式告诉他们俩了。当然也将他们俩的到来告知了对方。

    至于老顽童爷爷为何会涉猎牵扯到商界地产大鳄这一事件上的？梦盈确实是百思不得其解。

    最后，梦盈才知道，原来老顽童爷爷他大舅子兼老伙伴孙森，便是深居于东路北窑这一依山伴水的地带当中的。

    明了，这也怪不得为何会牵扯上了。

    东路北窑，因为即将濒临拆迁的缘故，所以，若真如此被拆的话，那将会是造成多少人流离失所，无家可归。

    而在无意中得知此事的周博通震惊之余，心中不悦愤怒的情绪颇多。对于周宏鼎这类资本家，周博通是没有半分好感的。虽然他也给姓周。

    按照周博通的打算，他是想看看这场拆迁有没有可以转圜的余地，要知道，东路北窑地可算他的半个故乡的。妻子孙鹂便是土生土长的东路北窑之人，虽然现在不再居住那边，但，故乡情怀不减反增。

    但，自着手调查此事开始，一系列的蹊跷便渐渐浮出水面，随着越加深入地调查，古怪的信，地产大鳄的奇怪之举，一一接踵而至。

    有道是，事出反常必有妖。所以，周博通首先想到的便是请来黑客其手黑墨侦查此事，但却因联系不到这个老小子，无奈之下，也就有了召唤某一小丫头片子前来充数的这一幕

    前往刘然村长家的路上，

    感受到来自盗版虫身上的冷冽气息，梦盈迫使自己从遐想中抽出身来，再调回同炎尹辰这厮一个频道上，话说，刚刚这厮说吃饭去？嗯，这个可以有，毕竟民以食为天嘛。

    于此，梦盈便淡淡然地开口回应道：＂随意。＂似乎是察觉到了炎尹辰磁场的冷漠疏离，梦盈这会儿也没有了以往拌嘴的热乎折腾劲，也似乎是置气般，语气间，也只是淡然简短回应着炎尹辰，再同样的踏步跟上他那渐行的脚步。

    哼，冷漠清高个毛线，你冷，我比你更冷。柳某人脑洞大开，傲娇十足地想着。

    而瞧着前头的炎尹辰轻车熟路地拐饭馆，身后的柳某人可不淡定了，加快脚步，与其并肩而行，淡淡地语气间捎带些许疑惑：＂炎尹辰，你对这里很熟悉？你来过？＂因为在外头，梦盈便直接叫唤盗版虫的姓名。

    炎尹辰想也不想地淡然应声道：＂来的时候，已经研究过这里的大概地形了。＂

    梦盈睁大双眼，瞬间愕然止步，她没想到会是得到这样一个结果，脸上挂着的是满满地不可置信，为之愕然，她可真没想到这厮准备得竟比她还要齐全！

    她虽然昨天也有粗略扫过这里的地形地图，但脑海里对这里也只能算是半熟悉而已。可是，她敢肯定！依据炎尹辰这厮的熟稔程度，真心估计他连卫生间几个坐落在哪都了若指掌。

    收起这份讶异，头一次梦盈对他的看法有了改观。似乎，她看到了一个不一样的炎尹辰。

    哦，也对，初见他时，便能像牛皮糖般地追了她三天三夜，再者还能以绝对的姿态截停公交车救下雯霜，随后更能在她全力挥出数以十棒终极狼牙棒往生针角之下活得个有滋有味，由此，可见不一般。

    怔了怔眼中的神色，坚定而带满探究的眼神直视着炎尹辰那宽厚挺拔的身影，似乎是想要把他看透却又发现根本做不到。直到他的身影渐行渐远，梦盈才缓过神来，脚步纷沓，追随其上。

    目前看来，这个搭档，还不错。起码，不属于猪一样的队友。毕竟，懂得做好侦查准备的人可都算是心思慎密之人。

    这会儿，梦盈心中看人的那把尺度终于和天平持平了。把炎尹辰正式视为她的合伙搭档。

    这样一个不一样的炎尹辰，她柳梦盈，值得期待

    一座坐落在东路北窑东阳区的乡村别墅，便是刘然家。远观，清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，青砖红瓦虽称不上有多雍容华贵，但却颇有自然乡村淳朴的那尊原始风格。

    别墅大厅，

    围着别具一格的红木桌椅，炎尹辰和梦盈纷纷而坐，望着面前这个身穿格子衬衫，黑色西装裤，笑得有些和蔼的中年男子，心中双双不由得多了一分亲切感。

    ＂你好，刘村长，冒昧来访，如有打扰之处，还望多多见谅包涵。＂炎尹辰一改阴沉脸色，嘴角边噙着一抹温暖阳光的笑意，谦逊十足地说道。

    不得不说，现在的炎尹辰颇有一番翩翩玉公子独具的性格魅力，笑容，还是颇富有感染力的。

    听到这话，刘然脸上的笑意不减，反倒更加盎然了。

    毕竟，现在的年轻人，有着这般彬彬有礼地性子并不多见了，尤其还是这等有本事的年轻人。要知道，能让周老推荐过来的，岂会是泛泛之辈？虽然小伙看起来确实是年轻了点。但这个社会你要是以貌取人，倚老卖老，你将会作死得很惨。

    瞧着周老介绍过来的这对年轻男女，第一感觉，刘然便觉得很好，挺喜欢的。

    “呵呵，炎小伙器宇轩昂，一表人才，柳丫头英姿飒爽，眉宇间尽显张扬自信，周老派你们来相助，那可将是如虎添翼之举啊。”刘然望着面前这对年轻男女，笑着打开了话匣子。

    闻言，炎尹辰和梦盈微微抿唇，相视间，淡淡一笑。

    ******

    双方见面，免不了的招呼，免不了的寒暄。

    足足畅谈了有两个小时的时间。

    紧接着，又聊到了那封奇怪的信。

    这时，炎尹辰和梦盈才了解到，原来，声张旗鼓想要盘下整个东路北窑贫民区的周宏鼎，不惜与官场一同打压欺诈贫苦人民的周宏鼎，不惜毁掉数以万计人的家庭港湾的周宏鼎，为的竟是要将整个东路北窑区纳入囊中，变废作为废弃工厂。

    很可笑是吧？数以万计人的家庭港湾沦落于此田地，而？周宏鼎为的竟是他某一工厂所排除的化学废物原料全部集中在整个东路北窑区，将其成为一废物处理的废弃工厂来运作。

    就仅是如此而已，这就是对于想要盘下来的那整个东路北窑贫民区运作打算。当然，这也只是他们能力范围内，所收割到的那些所摆在表面现象的一手资料罢了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！