
    (手提不在身，电脑坏了搬去修，这是偷偷在公司蹭网的，耽搁了好几天，还真是罪恶啊)

    顷刻间，将画面调转回来，

    梦盈这边早已拉完家常，开完小会。

    也不知道仨人到底交谈了些什么，这会儿刘然看向梦盈和炎尹辰的眼神已悄然改变。

    寒暄了一小会，刘然便提出了告辞。

    而这其中让人值得一提的就是，在刘然村长准备离开的时候，炎尹辰看似好奇地问出了个无关紧要的问题拉了下家常，＂对了，刘叔，源叔怎么没有一同前来？＂

    刘然微微一愣，才笑着回应道：＂怎么，想你家源叔了？最近事情比较多，有得忙。＂虽然话是这么说，但他刘然心里头也觉得很奇怪，他可记得今天执勤的不是刘源屈，而他自今天一大早起都没有见到他刘源屈人影。这让本想凑着一起来的刘然扑了个空，所以也就是为何他只有只身前来原因的。不过这每个人都有自己的独立空间，所以刘然也没有多想，随之便将这事抛于脑后。

    听着这话，炎尹辰眸中精光一闪而过，微微点点头，笑着说道：＂那就请刘叔代我们向源叔问好，工作固然重要，也要多注意身体才好。＂语毕，炎尹辰脸上笑得有点意味深长。

    炎尹辰话音刚落，梦盈这有礼貌的娃也随之举手表态道：＂同上。＂

    听着炎尹辰所说的那一席话，刘然心中有点小欣慰，刚想说点什么来着就听到梦盈那言简意赅得可以地关心话语，瞬间给雷了一个，就给变成了一副哑然失笑的样子。于此，刘然稍稍摇摇头，哭笑不得地回应道：＂好好好。那刘叔可就先替源叔谢过了，肯定会将关心带到的。＂

    愉快地插科打诨了一小会，刘然不知道是想到了些什么，便板着脸说道：＂不过，我说盈丫头，炎小子，可别给我装拘谨了啊，把刘叔这当自己家就好，晚上可要过来一起吃饭，你们刘婶可是在我耳根边念叨了很久，不许再给我推托推辞了，就这么定了，老是在外面吃像个什么事啊是吧？好了，待会到点记得过来。那刘叔就不啰嗦走了先。＂三言两语间刘然便一锤定音，霸道地替他们的晚饭下了决定。

    看着炎尹辰和梦盈惊愕不语仿若默认的神情，刘然表示还是很满意自己立下的威严的，嗯嗯，就是得这样施施压，这对不可爱的毛孩才会乖乖听话！心头暗自肯定后，刘然便＂唰唰唰＂快步闪退走入，生怕身后传来被拒之声。

    其实说来，梦盈和炎尹辰这俩娃还就只有刚来的时候有在刘家吃过两顿饭，其它时候俩人都是双双在外觅食的。这其中嘛，侦查是其一，而寻觅美食当然就是其二了。

    待刘然村长身影拐出房门，渐行渐远到身形没入不见时，炎尹辰和梦盈互相对视，便同时笑了开来，笑得一脸意味深长，宛如一只只偷了腥的猫。

    ＂盗版虫，看来你也发现了，觉得他有问题？＂梦盈微微歪着脑袋，稍作仰视地望着炎尹辰，似笑非笑地说道。

    炎尹辰故作严肃脸：＂小盈丫头，你的礼貌呢？说好的要唤我为炎哥呢！＂

    梦盈猛翻白眼，没好气地说道：＂我说盗版虫，你可别得寸进尺！＂人前吃点亏就是了，人后还要占她便宜？想得倒美！

    ＂不过，说起来我们也是时候该放点鱼饵，引诱下这条大鱼了。＂突然间，梦盈话锋一转，继续似笑非笑地说道。

    闻言，炎尹辰蹙眉不语，倒是给沉默了。

    低头沉思了一小会，炎尹辰才抬起头悠悠地说道：＂我查过，今天不是他执勤。而且？还真没想到他会没有过来。＂说完，炎尹辰倒是微不可察地细叹一口气。他本还想试试他的催眠大法来着……

    而一谈起到正事，梦盈则显得严肃多了，轻微颔首作答：＂嗯，已经追踪到了，他去了市区，倒是挺能瞎折腾的，途中还换了好几辆车。＂说到此，梦盈微微抱怨了一小下，不过，看来那日的追踪系统没白丢啊，梦盈心里头再一次为自己的英明神武默默地点了个赞。

    想到这里，梦盈耸耸间，瞬间又给恢复到那似而非笑的状态说道：＂不过，你说每月8号，他那瑞士银行的账上不曾间断增加的货款，这么等好事我怎么就没给遇到？＂虽然梦盈嘴上说着羡艳的话，但眼中的嘲讽和厌恶却是毫不遮掩的。

    ＂那？怎么说来，这只内鬼就是他咯？＂炎尹辰右手捂着下巴，不温不火地说道。

    ＂嗯，本来只有百分之六十五的肯定，现在他没来，又鬼鬼祟祟跑市区中心那头去，肯定率便上升到百分之九十五了。＂梦盈淡然地陈述着。

    听到梦盈的数字分析，炎尹辰点点头表示知晓，于此，便说了下总结，顺口移了个话题，：＂嗯。那就没事了。不过，小盈，其实我更想吃陈叔家陈氏面馆的牛肉面，而不想吃刘叔家常饭菜唉。＂他炎尹辰倒不是嫌刘然家的饭菜不好吃，只是不喜吃个饭还要弄得跟如临大敌般又太过讲究排场犹如皇帝驾到似的。那样吃饭太过压抑了，太累，不喜。

    ＂……＂虽然对此番歪楼无了个语，但这会儿梦盈却是难得和他炎尹辰统一了战线的。她同样表示不喜如此那般的氛围，表示更想吃上那碗香喷喷的牛肉面呐。

    ＂那赶紧带上钱包走吧。＂梦盈是利落的。决定了就行动。顺带拿起手机给刘然发了个忙碌短信，简单来说就是不过去蹭饭了。发送完毕后，梦盈再顺手给稍微弄了点来电设置，以抱不会有电话轰炸骚扰之类的以求安静。

    听着梦盈这话，炎尹辰顿时心满意足了，即刻点头如捣蒜应允：＂好啊好啊！＂

    不过……这某整蛊女突然间应得这么豪爽好像有什么不太对劲唉？炎尹辰在心中无不纳闷道。

    想了一会，某盗版虫怒了：＂喂！整蛊女，说好的一人请一顿呢！＂

    ＂炎哥！你见过兄妹间吃顿饭还让小妹买单的吗？你好意思么你？＂这会儿，梦盈倒是果断地换上称呼，叫得好不亲热乎。

    而就单单这么一句话竟已让炎尹辰惊愕得说不出任何话语，一口老血堵在心头上好不气闷乎。

    ＂那还不赶紧走？我亲爱的小妹！＂咬牙切齿地说完，炎尹辰率先出了房门，头也不回地向前大步走去。

    见此，梦盈乐了，她发现，其实有事没事来逗一逗这某只盗版虫，权当给枯燥无味的生活扔点添加剂简直不要太过有趣了。于是，某恶趣味的柳某人便捂嘴偷笑地跟上前方气呼气呼的某男子脚步。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！