
    ……

    二十分钟后，梦盈同炎尹辰俩人便一前一后地抵达目的地。

    陈氏面馆，红白相间的两层小楼和楼顶金漆的“面”字，是格外的显眼。陈氏面馆算是这东路北窑中最大的餐馆，虽叫面馆但也经营着各式炒菜。现在已是傍晚时分，也有零星的几人走进餐馆，但也由于正餐时间还没到的缘故，所以店里也只有两三桌客人。店主陈叔正做着香喷喷的牛肉面，伙计们也正忙着给客人上菜。

    ＂陈叔陈婶！丫头又蹭饭来了。＂未见其人先闻其声，说的就是她柳梦盈。还没踏进店内，梦盈便高调地宣扬着她的到来。

    听着这声毫不见外且又甜蜜十足的叫唤，正在给牛肉面上舀洒酱汁的陈康陈叔微微楞了一小会，便望向门口处，扬起笑意回应道：＂盈丫头，炎小伙，你们来了，快快坐下，陈叔先给你们整一碗面吃！＂说完，陈康便冲着里头吆喝道：＂老婆子！快出来，你心心念念的盈丫头来看你了！＂

    ＂嗳，来了！＂听着里头传来了这声回应，不一刻，便瞧见从里头风风火火窜出来一身影来。一头黑发高高挽起，细看之下竟已交参了些许白发，眼角也有着细不可察地鱼尾纹，虽然岁月在她身上留下了痕迹但依旧掩盖不住她的那身丰姿依旧。看上去莫约是刚四十出头的风韵妇人一枚。

    风风火火步出内厨房的沈梅挂着一脸的笑意望了过来，一眼瞅见了笑语嫣然的柳梦盈，便招了招手热情道：＂盈丫头，饿了吧？来来来，里面坐，让你家陈叔给做点你们好吃的！＂

    闻言，梦盈笑得更是乐了，不是为蹭到的这一顿饭，而是为多了个真心实意关爱她的人而感到乐得开怀。

    望着陈婶眼里那不加修饰毫不遮掩的关怀疼爱，梦盈心感开怀的同时更是多了好几分疼惜和不忿。不为何，只为上天给予的不公待遇。

    陈康和沈梅从小一起长大，可谓是青梅竹马一对，所以也就顺利自然地结了婚走到了一起，第二年也妥妥地怀上了，可惜天有不测风云，居然给意外地滑胎了，他们B超过，据说还是个男婴呐……

    这些也就算了，岂料不幸更是接踵而至，医生竟还道知因为这么一次的不幸流产，**严重受损，所以陈婶以后若想要再怀上的几率就更是微乎其微了……

    想到此，梦盈扼腕叹息一声，眼眸中闪跳着的是不忍和哀伤。

    所以，也正因为如此，梦盈和炎尹辰才会时不时地过来陪陪他们，一来二去，相处下来后，年近半百的他们更是把梦盈和炎尹辰当自家孩子般的宠。

    梦盈同炎尹辰随着陈婶步入内厨房，那里摆着一张桌子，是陈叔陈婶自己吃饭的地。刚坐下，陈叔麻溜地送来了香喷喷的牛肉面和几个小菜，乐呵地招呼着：＂来，尝尝看陈叔的手艺进步了没有。＂

    梦盈一看陈叔送来了这么多丰富的菜色，忙起身把陈叔陈婶拉往椅子上，正色道：＂陈叔陈婶，不用每次都上这么多菜系，我和炎哥俩人都吃不来那么多的。陈叔陈婶晚饭也还没吃吧？坐下来一块吃，再忙也不能不吃饭啊。＂三两下说完，梦盈自行去厨柜拿多两双碗筷。

    想着外头只有零星的两三个客人，也有伙计在外招呼，想着这饭点也将近了，肚子也确实饿了，索性也就坐下来陪着梦盈和炎尹辰乐呵乐呵地吃起晚饭来。

    这边正其乐融融地吃着晚饭，突然间，“哐”的一声巨响，店门的玻璃被砸了个粉碎，店内尖叫声随之而起，响彻云霄，三两成群地人儿急忙慌夺而出，于此同时一群混混打扮的人慢悠悠地闯了进来。

    很明显，是有人按耐不住，找茬来了。

    于是，陈叔陈婶吩咐了梦盈和炎尹辰躲起来不要出去诸类话，便慌慌张张地跑了出去。

    听着这话，梦盈倒是没有急忙冲出去，蹙着眉头，极其地不悦道，＂饭点找茬？还真是让人讨厌啊，真是一点礼貌也不懂。＂梦盈一边自言自语，一边随手拿起手机给刘然还有杜警官发了个短信，陈氏面馆有人砸场，速来。发完信息把手机揣兜里，同炎尹辰大步流星地向外跨去。

    踏出房门，瞧见一群混混凶神恶煞，趾高气扬地冲着陈叔陈婶叫嚣着。

    梦盈笑着走了过去，虽然脸上笑着，可眼底里却泛着冷情，似笑非笑地开了口：＂有着三大罪人罪不可赦，一是扰人清梦；二是挡人财道；第三嘛，就是现在，饭点找茬了。可你们又好死不死地给全占了，所以，你们自己说你们该不该死？＂说完，梦盈给无奈地摊了摊双手。

    ＂胡、胡说！咱哥几个哪、哪有吵着别、别人睡觉了？＂梦盈这头话音刚落，就立而被人反驳上了。

    听着这话结结巴巴地说完，梦盈给瞥了一眼过去，原来说话的是个看起来有点憨憨的胖子。

    听着这话，梦盈乐了，瞅了一眼过来，瞧着开口的这个，一面色涨红，气得眼珠子对她直瞪的胖子，于此梦盈乐得逗一逗这胖子，便开口对掐上：＂嘿？我说这位胖子，照你这么说你们故意来找茬还有理了？＂

    ＂咱、咱哥几个、本、本来就没吵、吵着别人睡、睡觉！＂这胖子看着挺憨，实际上还挺死脑筋的。老往＂扰人清梦＂这点子和梦盈死磕到底。

    其实说来，这胖子平时也没现在这么死倔，一般场合还是晓得该闭闭嘴的。主要还是梦盈说上＂扰人清梦＂这一点，好死不死的，这胖子也没什么爱好，就好睡觉和吃。虽然是胖子但好赖他也读过几年书，听到梦盈说＂扰人清梦＂这一点，大脑回路立刻知道是说他们吵着别人睡觉了，这不他王胖子立马撂担子不干了。他这一爱睡觉爱到骨子里头，一天必须睡个老半天的人听到别人这般诋毁他和睡觉这件大美事，一根筋直到底的他哪能接受？这不给直接应声驳到底了。

    听着这番像小孩子家家般的无理取闹，立在一旁自以为威风凛凛的王凯头目低头装思量也实在是听不下去了。他王凯和王胖子王新是本家，堂兄弟的关系摆在那儿，所以这次来这乡下面馆砸场子的事也就自然而然地捎带上这憨憨的堂弟。

    本来听着王胖子最先开口，王凯也心微松了松，他原本也有意让王新先打个头阵，在这帮手下弟兄面前刷下威信，造立个势什么的。毕竟是自家兄弟，他的左右手还是想留给自家人的。可哪里知道这傻堂弟会这么不靠谱，一开口就不到点上，傻傻地被人忽悠走，傻傻分不清主题，竟然还给严重地被歪了个楼，闹了个大笑话！