
    闻言，倏而……

    大脑渐渐在消化运转且快速分析着，

    梦盈双眼空洞茫然了一小会，待弄清楚刘然村长话里头的潜台词，才接着开口道：＂所以，刘叔，您这趟是专门来看我们的调查结果的。＂虽然是疑问句，但梦盈用的却是肯定的语气。

    刘然凛了凛神色，不准备再打马虎眼，用着郑重其事但却又带有些许调侃的语气说道：＂对于传说中的黑客鬼才，刘叔可是很期待的。＂

    闻言，梦盈微微有点惊讶侧目，右手握拳，不自然地抵唇佯装咳嗽一声，清了清嗓子才继续说道：＂咳，刘叔，其实我本是想等忙完后，待资料方面掌握准备齐全了些，再打算找您老过来要事相商的。＂

    言下之意，就是你这趟其实压根都不用跑过来，白跑一趟了。

    其实，有些事情，知道是一回事，而真正亲眼所见又是另外一回事。就像他刘然，虽然知道梦盈是道上有名的黑客鬼才，但，从未见识却又能怎知其厉害的一二？

    而像梦盈的这手很拉风很精湛的黑客技艺，也是很多人都知道的，众所周知，她很厉害，但能有幸讲见识到的人更是凤毛麟角。毕竟，有些事儿，可还不足为外人道也。将所有手段都扩大数以倍地呈现暴露在外人面前，这绝对是不明智的。所以，梦盈是决计不会在外人面前耍黑客的。

    留些底蕴底牌于自身，留给别人谜一样的猜想，这就是她梦盈一直以来的行事作风，要的就是让人猜析不透。

    无他，只是她柳梦盈敢肯定，消息网里头，有些事就连他刘然也是不知晓不清楚的。所以，梦盈才会在刘然来之前，无比麻溜地撤销她链接那整个东路北窑的内部消息网继而再甩上一游戏来遮掩的那一幕。毕竟，有些事，真不足为外人道也。

    ……

    呵呵，忙？忙着斗地主是吧！看来果真还是小孩子心性啊！闻言，刘然已是无力再吐槽，伸出右手，一脸无奈地摆摆手，示意他已知晓了，请继续。

    看到刘然这副神色，梦盈若有所思，因为她知道，眼前的这个的男人，和那些吃里扒外的人真的是不一样的，这个男人，才是真的为这整座东路北窑的人着想的。所以，她在想，他们的策划是不是也可以提前了？

    在刘然无奈颓然的时候，梦盈心中也不好过，正无不艰难地做着万分纠结的挣扎。

    心中涌过的挣扎念头终是抵不过她之前略过大半个东路北窑。房屋破旧不堪，青柳枯黄而垂败，那条混有水泥，坑坑洼洼的沙石路……那番影像无不在脑海里飘荡回旋着。突然间，梦盈真的觉得她该做些什么了。

    沉思纠结了一番，梦盈蓦然间抬头，看似无厘头却又一副严肃正经脸说道：＂刘叔，看来我们的A计划可以启动了。＂

    闻言，刘然一脸的莫名奇妙，反倒是炎尹辰为之一愣，好似是没有猜到她会说出这种话般，但片刻后，炎尹辰惊愕的脸上却露出一个灿烂的笑容，一瞬间似是霞光普照一般，熠熠生辉。

    虽然不知道柳梦盈那丫头为何会突然提前提出A计划，但好在之前有共同商量策划过，他炎尹辰也算摸索到梦盈的性子了，这丫头可是典型的说一不二！再加上现同是搭档的他们，所以他又岂会在这个节骨眼上来拆台？

    略为思及了一下，炎尹辰便以一脸似笑非笑的神情附和道：＂我听小盈决定，随时可以启动，我没意见。＂

    ＂A计划？＂刘然喃喃自语，那浑浊的双眼渐渐变得清明起来，他想他这一趟是没白来了。

    于此，梦盈便同刘然村长愉快地交谈起来，边上的炎尹辰也在点上时不时地添上一两句。三言两语间，好不热闹乎。

    ……

    同一时间，画面快速转化着，

    繁华林立的楼盘，川流不息的人群，放眼望去，一眼就望见最为整齐笔直的高楼犹如一个个魁梧的巨人般，挺拔地耸立在那儿。

    宏图大厦坐落在市中心区最繁华的黄金地段解放中街，是目前市区内最高的一座高楼大厦之一，它总共有着三十一层。

    而这在高楼林立的市中心，其实宏图大厦也并不算是特别的显眼，但是凡进去过的人无不对其内部设计的精巧而感叹。这座大厦的拥有者是周宏鼎，一个在地产界很有名气的商人，这座楼的全部设计工作也是由他自己完成的，建成后就命名为宏图大厦，有着一展宏图的寓意。大厦的一至二十五层为周宏鼎名下的建兴地产集团总部，包括了工程、业务、拓展、人事、行政、财务等部门，二十六层至二十九层则是集团的高层人物所在办公场所，而三十层和三十一层据说是周宏鼎的私人办公区，也是全楼保安最严密的地方，除了他和他的亲信没有人能进去。

    而此时，周宏鼎正站在宏图大厦30层的落地窗前，轻轻晃动着手中的酒杯，眺望着远处的楼群，不紧不慢地开口说道：＂刘叔，不是我说你，只是这么简单的事，你们怎么就办不好呢？＂

    ＂少爷，你也整个东路北窑那块地皮上住的都是一些穷人，咱们派去的人对他们来说根本没什么大的作用，他们很顽固，也很死心眼，都只是想守着祖上的那点田地而已。＂被称为刘叔的中年男子说道这里，停顿了一下，才略为迟疑地接着开口：＂而且，前些日子里，村里边还来了一对年轻男女，说是来游玩踏青，探望亲戚的，但其实却是为侦查阻止此事而来的。＂

    ＂刘叔，你知道的，我向来最看重的只有结果，过程什么的，那都不重要。而且，你可不要告诉我，就因为来了这么两个不知可畏的年轻小生，你就突然善良得连动手都不敢了？＂周宏鼎悠悠地晃了晃手中那杯酒，轻描淡写地说完，便将手中那杯酒再细饮一口，行为举止间有着一股说不出的绅士优雅。

    闻言，刘叔凛了凛神，沉了沉声音，说道：＂少爷，请继续听我说，更重要的是，那个年轻小男孩，竟是刚出院不久的，而且还是从人民医院里边出来的。＂说到人民医院这个词的时候，刘叔眸中一闪，微微失神，脑海中也适时浮现出那张儒雅冷清的中年男子面容。他的老伙计啊……

    接着稍作停顿了一下，刘叔才继续说道：＂而这其中最令人觉得古怪的却是他们那看似平淡无奇的来头，因为从面上来看，这对年轻男女的资料倒是没什么特别的，都是很寻常很正经的学生身份。＂所以？这也就显得更加不寻常了。你见过哪个正常的在校毛学生会往这蹦跶？

    刘叔话音刚落，周宏鼎仿佛像是听到了什么好笑的笑话般，嗤然一笑，＂哈哈，刘叔，是不是安逸的日子过得久了，身子骨也没有好好活动活动，都给生锈到不知道该怎么做了？刘叔，不是我说你，当年那些杀人放火的事你也不是没少做，怎么？难道是在那块地呆久了都给见鬼地对那块地皮产生感情了？弄得现在都下不了手了？刘叔，莫不是你这人老了，胆子也给变小了？＂说完，周宏鼎将杯中的酒一饮而尽，再慢慢走到程叔面前，前一刻还笑意满满的脸上此刻却冷酷得没有一丝表情。

    望着面前这个面上儒雅，骨子里却冷酷狠辣的男子，刘叔心头微紧，怔了怔神色，仿佛心中下了一个重要的决定，迎着周宏鼎的目光，信誓旦旦地下了保证：＂是，属下知道了，这回一定办好。＂

    听着刘叔的保证，周宏鼎这才噙着笑意轻微点头应允：＂好，那刘叔，我可就等着你的好消息了。＂

    看着刘叔恭敬地退出房间并关好了房门，周宏鼎便调过视线，将目光放在远处的楼群，森然地傲视着。倏尔，也不知道是想到些什么，周宏鼎脸上露出了一抹冷酷残忍的笑容，就如同一个准备吸血的魔鬼。