
    掰掰手指头数了一下，自从她柳梦盈和那某只讨人厌的盗版虫炎尹辰那厮归根于合作好搭档之后。便在那不平静的东路北窑中，看似风平浪静地度过了两天。

    当然，在这两天时间中，这对搭档同样也没脸在刘然村长家待着吃闲饭，俩人都各自用着五花八门的手段挖掘收罗着他们所需要的线索消息。

    毋庸置疑的，在黑客方面，是十个炎尹辰也顶不了一个柳梦盈，所以，这两天，就侦查追击方面而言，他炎某人是绝对地以她柳梦盈马首是瞻。

    这么一番下来，俩人的配合默契指数也是攀比直直升，花了近乎两天的时间，把整座东路北窑查翻了个底朝天，按照她柳梦盈的能力值来说吧，怎么着都会挖了点什么有用的东西出来是吧，而可悲的就在此了，理想是丰满的，现实是骨感的，费了她柳梦盈那么多劲的黑客技艺也就发现了面上那么些显山漏水的皮毛东西罢了。

    花尽人力物力和那个为数不多的时日就只是查到这么些看起来很平所在的东西，那，也就从侧面显得这事儿更加地不平常了。所以这也就是问题的症结所在了。

    所以，她柳梦盈怒了。梦盈生气了，后果很严重。说句掉面子和里子的话，梦盈都觉得她以往那英勇无敌的黑客技艺和一直挂脸上增光的尊严齐齐受到了前所未有的挑衅！

    于此，分工便再次主次分明地分布下来了，一个辅外，一个主内，一个在外到处蹦跶刷好感，游刃有余地晃荡徘徊挖掘新地图，发现新大陆。一个在内用着搭档挖掘而来的情报小线索力所能及地进而抽丝剥茧，细细追查。如此这般分工合作的默契指数度简直不要太过合拍了。

    再这么平静而不起波澜地过了一天，便有人坐不住了。

    而在这两三天的时间中，他刘然村长还真是坐立不安呐，原因就在于这对年轻男女到现在还是按兵不动，像是把自己定位在了一双再普通平凡不过的旅游观光客上。

    翻来覆去地想，刘然还是觉得必须上门去瞧探个，因为他赌不起，他不能将所有的几率都押在这对年轻男女的身上，毕竟，在这么个时间宝贵得可以的东路北窑中，多浪费一天时日，就等于少了一分机会。而有那么一瞬间，他刘然惊悚慌乱了，莫不是又是一对只会纸上谈兵的小生？所以，心中的焦虑不安埋下后，刘然真心坐不住了，便利索地来准备擒拿刺探……啊呸，是探望小辈们去了。

    在刘然来的时候，梦盈此刻正暗自连接着整个东路北窑的内部情报网，看得不亦乐乎的时候，不远处便飘来了炎尹辰那浮夸得吓死人雷公般的咳嗽声。

    于此，梦盈秒懂。她可是和那某盗版虫商定好的，有何突发状况亦或者有着哪路不请自来的人儿前来，就以雷打不动地咳嗽三声作为彼此间的传递暗号……

    于是，梦盈便麻溜儿三两下地速速退网，顺带随手开了个欢乐斗地主，优哉游哉地玩起了小游戏来稍作放松下她那压抑已久的郁闷心情。

    于于是，同炎尹辰一起进门的刘然村长，一不小心看了过来，便瞄到这个据说在黑客方面技艺过人的女孩此时此刻正抱着笔记本津津有味地在奋战，斗、斗着地主…

    为什么他刘然会知道梦盈的这一手隐蔽性超强的独家绝活呢？那是因为来的时候，周老已经无数次向他吹嘘吹捧过了…更重要的事！她还是那个人的徒弟！虽说夸奖那部分里头不外乎会包含那么点小浮夸的成分在里面，但他周博通周老可绝对不会无故放矢的好吧？！况且＂那个人的徒弟＂这么一光辉亮丽的身份标志可是妥妥地亮在那摆着呢好吧！

    但是，现在的话……

    在这么一刻间，＂嘭！＂刘然村长突然觉得一直以来坚定着他的那股信念，瞬间就给碎成渣渣了肿么破！说好的黑客高手，说好的帮忙策划呢！说好的名师出高徒呢啊喂！

    而此时正在欢乐斗地主的柳梦盈随手扔出个连对，待有人管上再扔出个王炸来完美收功。于此作为赢家的她便完美地落幕了。

    于于于是，我们的柳梦盈童鞋可算是抽得了空了，微眯着双眼心满意足地抬起了头，这时，印入眼帘的是那张熟悉而略带沧桑的面孔，于此梦盈像是打了个激灵，热情洋溢地挥爪谈笑说道：“嗨~刘叔！里面请，随便坐。炎哥，快快奉茶招待！”

    在这两天的时间中，梦盈和炎尹辰也同商量了他们这个称谓的事儿，你说这个盗版虫来整蛊女去的所谓称呼也不像个什么事啊是不，所以，按照年纪什么的排论下来的话也就有了她柳梦盈称呼炎尹辰为＂炎哥＂那惊悚逼人的一幕！

    梦盈招呼刚打完，就见到那个中年男子瞬间变成一副纠结扭曲的表情，仿佛有话欲吐不快又不知道该怎么说的那种万分纠结……

    将画面拉到中年男子身上，一直以来，持以淡定著称的刘然这会儿是真的抓狂了，心中万匹草泥马飞奔而过等等，这么个剧本画风不对啊！！

    ＂盈丫头你这是在？＂玩游戏而不是在玩黑客啊喂！！严重歪楼跑题了好吗！刘然村长一副欲语还休，万分纠结地望着梦盈，而剩下那番还未道出的话语都被淹埋在了他那不解无奈的眼神中。

    瞧着刘然村长望着她的眼神包含了颇多的情绪，其中更多的似乎是恨铁不成钢？敢问可是她做了什么十恶不赦的事了？想了想，梦盈身上的鸡皮疙瘩微不可察地颤抖了一小下，紧接再迟疑着开口说道：＂刘叔？我这游戏玩得太差劲了？＂以致于您老都摆出这么一副痛心疾首的模样，难道真的实在是因为看不下了？所以才这么地…忿怨？

    当然，后半部分的这几句话，梦盈都是默默地吞在心底里，但还是下意识地将目光转向屏幕，不该啊，她这仍然是妥妥的完美虐杀无疑啊！

    刘然真心抓狂了！他要说的不是这个好吗！盈丫头你可是个黑客高手好吗！该端起架子千万要给扶得稳妥妥好吗！该做的黑客功课也千万不要落下好吗！

    刘然深呼吸一口气，暗暗告诫自己要淡定，尽量不让自己的语气冒有火气，清淡淡地开口说道：＂呵呵，盈丫头，你不是应该在追击调查吗？＂所以怎么能这么任性地玩游戏斗地主呢！