
    你说，声张旗鼓想要盘下整个东路北窑贫民区的周宏鼎，不惜与官场一同打压欺诈贫苦人民的周宏鼎，不惜毁掉数以万计人的家庭港湾的周宏鼎，如果单单只是为了他名下的某一工厂所排除的化学废物原料全部集中在整个东路北窑区，将其成为一废物处理的废弃工厂来运作的话，这般高射炮打蚊子，小题大做的事儿，是不是太入戏了些？

    这些就是她柳梦盈一直在深思的问题。当然，根据她自己的判断，她倒是情愿相信某些人是有着不可告人的秘密才想要弄点什么出来进行掩饰而已。

    就在此时，边慢跑边深思的柳梦盈想着想着，心头上划过些许疑虑，再思联到昨晚炎尹辰所说的那番话语，梦盈再不由地眉梢一跳。几秒过后，继而不自然地叹息一声。

    说来，她昨晚言辞方面确实也是太过武断犀利批判了点。要知道，他炎尹辰可不是昔日那某张冰山脸可以任她随意道说的。

    甩了甩嘈杂的念头，梦盈嗤然一笑，现在想这些，未免想太多了吧。

    就这样，稍作放空心思，漫不经心般绕着周遭，梦盈一圈续着一圈地悠悠慢跑着。

    而即便在悠悠慢跑之时，她柳梦盈的第六感也是不忘向外开放的。

    突然间，自身雷达探测感觉到身后似乎也有人在慢跑逐渐靠近，嗯哼？

    那徐徐间，缓缓而来还伴着很有节奏感的脚步声，使得梦盈蓦然间抬头，直接了然地向身后望去，倏尔，身体一怔，只因晃来了一张熟悉而令人莫名心悸的面孔，直直地印入了她柳梦盈的瞳孔。

    等等！这么张即便是化成灰她都认识的大饼脸，不就是炎尹辰那厮么？卧了个槽！

    只是转了个身，某女便无不万分地惊讶个。到底是世界太小还是他们的缘分不大妙？

    打此，眉梢向上扬了扬，略为思虑了那么一下，还是打算想当做什么都没有看到的柳梦盈便神色照常淡然，步伐照常向前迈，风轻云淡得似乎她方才瞧见的不是个人而是一堵墙。

    眼尖的炎尹辰自然是瞧见了梦盈前后的神色变化，又看穿了她此刻想与他形同陌路的想法。眼抽，这整蛊女犯得着还这么记仇么！

    你说他一早起来，绕着这整个东路北窑来堵她这么个整蛊女很容易么！想想还真的是气急又火大。

    炎尹辰表示很委屈，更是觉得很忧桑，但他炎某人也只得无声地叹了口气，认命般三步并作两步地追随而上。谁让他是绅士呢，哎。

    ＂嘿！我说整蛊女，我是什么猛鬼野兽么，至于见了我掉头就走？＂待追上梦盈，炎尹辰便似笑非笑地开口揶揄道。

    瞥了一眼身侧那张死皮赖脸的面孔，梦盈淡淡然地开了口：＂别叫得那么亲热，我同你可没那么熟。＂风轻云淡间，脚下生风，整个步伐不由地加快了几分。

    某女加快了脚步，某男自然也不甘于后，步下生莲，犹如装上一对风火轮，顷刻间便随之而上。

    ＂咳，整蛊女，如果我昨天的言行决定有伤害到你的话，在此我郑重地向你道歉，我很抱歉。当然，我个人还是不认为我的分工有何差错，我为我昨天的态度道歉。要知道，在侦查信息方面上，您老这黑客技术确实是我拍马也赶及不上的。＂说到此，炎尹辰无奈地耸了耸肩。

    得了得了，适时地夸奖下这某只整蛊女又不会少块肉。炎尹辰心中无奈地思虑道。再暗自撇撇嘴安慰自己，催眠着自己要绅士，绅士！

    卖了个宝，炎尹辰便正色道：＂所以，我希望你能投赞同票。好好合作吧！整蛊女，相信你也意识到到了，这次我们要面对的绝对不是个简单人士。＂说到此，炎尹辰那张郑重其事的脸上霎时间布满了阴郁。

    他竟不知道，即便是这样一块淳朴的乡村之地也存在着黑暗与掠夺。

    闻言，梦盈为之一怔。再默默地总结了个，哟呵，这算是举白旗主动求和的戏码？所以？这只盗版虫又打算闹出什么来了？

    其实就算这某炎尹辰不说，她柳梦盈也知道他们的对手绝不是什么不入流的小角色。所以，即便是今天他炎尹辰不来找她谈谈合作这么番事，待她今早缓冲过来后，回头也会找他商量商量去的，毕竟她这人又不是什么脑筋转不过来的小白花，会情绪化地不以大局为重。

    所以，对于炎尹辰此番主动求和，再主动凑过来刷好感的这番作为，她还是真心给讶异了一把，但于之前徘徊在她心头的小疑惑在这会儿却也是也变得更加地坚定确信了。这厮说的什么混有内鬼她可没给忘了好吧？

    但在直面迎来这某盗版虫目光如炬地望着她，惊愕神游回来的柳梦盈竟觉得心里头有点小心虚，于此便不自然地将目光移至别处，握拳抵唇咳嗽一声，尽量故作自然姿态地说道：＂继续搭档也不是不可，但也是要建立在最基本的互相信任上。＂在说到信任二字的时候，梦盈直直将目光调回来，望向炎尹辰，着重口音地说道。

    她柳梦盈这么说只是想让他炎尹辰弄清楚，他们俩，现在可是共同进退的搭档啊喂！

    相对于此时此刻这某整蛊女会说出这样一席话来，他炎尹辰还真是没有多大讶异的。毕竟会来找她柳梦盈说这么些话也是他经过再三思量的。所以，她柳梦盈的话音刚落，没有经过大脑半分思量的炎尹辰便立即举手表态：＂关于我昨晚提到的那些，待会我会一并告知，想必你也很清楚这里不是最佳谈话所地吧。＂说完，炎尹辰装模作样的脸上神秘兮兮地笑了开来。

    闻言，梦盈下意识地环望了周遭，兴许是天色愈来愈明亮，路上的人丁也渐多了起来。

    瞧着路上行人蹦跶多起来，梦盈低头约摸估计了下，嗯，这饭点也将近了说。于此，梦盈眼眸中精光一闪而过，再抬头徉作无所谓地耸了耸肩，冷不丁地扔了句：＂那就走吧，请我吃早点当是谢罪。＂说完，便大步流星地朝刚刚晨跑无意间瞄到的那家看起来很美味的早点店奔去。

    嘎？所以，这算是个一饭抿恩仇的节奏？突然间，炎尹辰感觉头顶有一排乌鸦飞过，而就刚刚那一瞬间，他感觉他被这只整蛊女给算计了肿么破！无奈地摇了摇头，炎尹辰只能扯了扯微微抽搐的嘴角，任命般地跟柳上梦盈的脚步，乖乖地等着领掏腰包的差事。

    也就花了半个多钟的时间，俩人愉快地解决了顿美味的早点，顺道交接共享了情报资源，再顺手联技策划了个＂钓大鱼＂计谋，两个人的聊天大概就先酱紫圆满地画了个句点告上一段落。于此，双方便齐齐挂着美美的笑容回到了刘然村长的家中。