
    盯梢小弟话刚说完，远处便应景传来了警车的汽笛声，愈来愈近。听着这阵愈来愈响的汽笛声，想着来人将是杜风那个疯子，红毛王凯也忍不住头痛了一把，要是换别的谁来他可不怕，但独独是这个疯子，就是他也有点招架不住啊。

    按理说，这块地有着周宏鼎，宏图大厦这么个大鳄想抢，要这里的官要乖乖听话也不是什么难事，但偏偏他杜风就是个例。

    为什么会称他为疯子警察呢？杜风这个人手段足，身手强，智商高，据说身家也不低。一身的浩然正气，眼中容不得沙，绝不容许邪恶势力的姑息，别人不敢往上凑的麻烦事他偏偏就敢勇于向前，还给解决到底。年仅三十岁的他，可是某特种兵退役的，当然，如若不是三年前的那场营救使得他身负重伤，上头也不会任他逐流，而东路北窑这片小天地估计也容不下他翱翔。

    掐断联想，汽笛声也随之消停，余后便有十几个身穿警衣的小伙井然有序地小跑进入面馆内，而为首的严肃面孔就是小混混们所担惊受怕的疯子警察杜风，而步入其后的竟是那刘然村长和几陌生面孔。

    ＂几位是要留这吃碗面顺便谈谈砸窗赔偿之事，还是要来我们警局喝盏茶顺便谈谈人生理想？＂说话的是被称为疯子警察的杜风。试想，某顶着张严肃古板的面孔却说着这些许幽默诙谐的话，那画面简直诡异得不要太美让人不忍直视。

    闻言，红毛小头目心中泪流满面，为自己遇到这么个煞星在心中默默地点了一排蜡。再给思量了下，倘若双方对打起来他们能赢的几率简直为零……

    于是乎，红毛小头目心中掬了把辛酸的泪，本着好汉不吃眼前亏的理，便恶狠狠地咬牙瞪目：＂下次可没这么便宜了！＂撂下这么句狠话就领着人灰溜溜地跑掉了。

    ＂真是令人失望，本来还以为有架可打，有戏可看呢！＂原本在斟着茶的柳梦盈很是失望地说，看着这么位娴静温和的女孩明说着这番暴力话语，就连那张万年严肃古板面容的杜风都忍不住额角一抽。

    炎尹辰这会儿倒是没有搭话，望着梦盈不曾停下的斟茶动作，似想从梦盈身上打量出什么出来，自顾一副若有所思的模样。

    小混混们的甩头离去，陈康夫妇都给明显地松了一口气。还好还好，人民警察来得早。

    小混混们的落荒而逃使得陈康夫妇无不再三谢过恰巧赶来救场的警察同志们。毕竟夫妇俩人根本不知这对年轻男女的来头，更不知即刻报警是梦盈所为。

    除了被恶狠狠砸坏的玻璃门以外，店内倒是没有其余损失，所以闪亮登场的一帮子警察们也就在清理了现场后，便自然而然地退场而去。

    值得一提的是，在离开时，某张万年严肃古板脸的杜风竟直直盯着梦盈瞧，那种眼神似从她的瞳孔仿若看到外人身影般。而这种直视探寻的眼神让梦盈感到很是不爽，仿佛这杜风是想在她身上寻找着别人的身影。

    只是认真地瞧了梦盈几眼，杜风便别过脸去，环着周遭，开了口，语气平淡得让人听不出他是在作何感想：＂争锋始出，敌暗我明，不得不防啊。俩位一同随我回警局？＂莫名其妙地感慨了乱七八糟的一句，杜风便将目光落在梦盈同炎尹辰的身上。

    虽然三言两语间杜风说得莫名又隐晦地不在点上，但梦盈和炎尹辰则懂。而听完杜风警官的所言，俩人都下意识地向对方望去，似想知道对方的看法。

    见双方这会儿都这么有默契点，梦盈不禁莞尔一笑，望着杜风先行开口说道：＂杜警官不嫌弃的话，品杯香茗再自行回警局？＂所以，这也就是变相的拒绝了。

    闻言，杜风微微蹙眉，不言不语，将目光落在炎尹辰身上以示疑问。

    炎尹辰眸中精光一闪，微微一笑点头附和道：＂杜警官，大老远奔波而来，品一杯再走吧，小盈茶艺尚可，虽然难喝了点，但解个渴倒还是不成问题的。＂诸类连夸带损坑起自家搭档来的这一手，炎尹辰玩起来可是顺手得很呐。

    哎，跟着整蛊女，都被带坏了。还真是近墨者黑啊。这会儿炎尹辰心里头是这么昧著良心想的。

    听着这话，梦盈狠狠地剜了身旁的炎尹辰一眼，本想给他续茶的手果断收回，冲着炎尹辰翻了个白眼，凉凉地说：＂既是如此，那可就不勉强炎哥继续喝了。＂

    梦盈会反口的这一反应，他炎尹辰在刚刚开口描黑梦盈茶艺的时候就已经预料到的了，但见到梦盈预备给他续茶的手毫不犹豫收回的时候，炎尹辰眼角还是给狠狠一抽。

    想到此，炎尹辰便冲梦盈无辜地摊了摊双手，无奈地耸了耸肩。

    而经梦盈和炎尹辰这么一闹腾，杜风也是看得出来这俩年轻人不想同他回警局共商议行动了。

    了解确定清楚，杜风也没在这个点上同纠缠，毕竟上头也没怎么吩咐要叮嘱这俩个小鬼，只说要多加以照看。也可能是有外者在场的缘故，杜风不语其他，只是随意地环视了周遭点点头，全体警官便冲着刘然和陈康夫妇敬个礼，告了辞，便井然有序地退了出去，上了警车，待汽笛声鸣起，一大队人马也就此扬长而去。

    ＂辛苦各位警官了！＂离开前，陈康夫妇是千恩万谢。

    待一帮子警察散去，刘然才抓住机会开口说道：＂炎小伙，盈丫头，不是说好的来刘叔家吃饭的吗？＂语毕，刘然故意板着个脸。像是在无声地控诉着我生气了。

    ＂刘叔，你看，像这种偶尔的巡视其实还是很有必要的，所以我和炎哥决定每天定时出来巡视一番，还请刘叔同意加个一。＂面对刘然村长的无声控诉，梦盈仿佛像是没听出来，自顾一板一眼地同刘然说道。

    闻言，刘然不禁噎了个，说来今天确实是多亏了盈丫头和炎小伙才没将给麻烦巨大化了。

    刘然刚想说点什么来着，不料手机响起，见到来电显示，刘然不禁蹙眉，再到一旁接了这电话，三分钟后，撂下电话，本和蔼的面容现却是一脸的阴沉，说是有急事要先处理，没再多加停留，于此便同陈康夫妇和梦盈他们告了辞，匆匆忙忙地离开了。