
    小头目要生气了，作为出气筒的小喽啰下场就会很严重。

    越想，他王凯心里头越是气不过，于是乎，某王胖子的脑袋就此遭殃了，王凯一巴掌往身旁的王胖子头上直呼去，呼完一巴掌似乎觉得不怎么解气，便恨铁不成钢地冲着王胖子吼道：＂少扯些有的没的，别忘了我们是来干嘛的！＂

    莫名其妙地被甩了一巴掌，王胖子有点恼怒，但定眼瞧见甩自己巴掌的是自家堂哥，心头火气也就歇了下来，一脸的受伤委屈相看向自家堂哥：＂哥，你、你也知道我、我这人最爱、爱的就是睡、睡大头觉了，可、可这小丫头愣、楞是诋毁我、我们和睡、睡觉这件大、大美事，我这、这也是一时气、气不过才回、回击了两句、句的。＂

    好不容易将这话结结巴巴地给说完，王胖子便看见自家堂哥的脸色迅速变得黑如锅底，这下不用想也知道堂哥是真的给生气了，虽然不知道堂哥在气什么，但这憨傻没脑子的小胖子这点眼力还是有的，还是给不自然地后退了两三步，伸出右手挠了挠自己颗圆乎乎的脑袋，望向王凯呵呵一笑，一脸的憨傻样。

    瞧着眼前这一幕，梦盈忍俊不禁，忍不住了直接给笑了个开怀。哟呵？这是谁家神经医院一不小心放出来的傻宝，怎么这么逗？

    梦盈这一宛如神来之笔般的笑场不要紧，只是他王凯的脸顿时又黑上一个层次，同时也给瞬间转移了仇恨值而已，倏地将恶狠狠地目光移到了梦盈身上，但当正眼地瞧见梦盈犹如清水芙蓉的那张清秀笑脸时，王凯顿时觉得心都快软化了，刚光顾着思量砸场子的事倒是没擦亮双眼仔细看着这美眉还真是罪过啊罪过。

    于是乎，王凯双眼顿时变得闪亮闪亮的，瞬间跟打了鸡血似的，极其兴奋地开了口：＂小妹妹，这家面馆是你家开的？＂

    梦盈瞧见这人的这副嘴脸，刚想霸气十足地应声，准备开口逗弄轰炸这个看起来笑得很恶心的这头红毛的时候，就被陈康截了话去：＂各位大哥，小小门店是小老儿我养家糊口开着的，若是各位大哥不嫌弃的话，里头请，我们定好酒好菜招待！而这两位是城市里来的，只是好玩来参观参观这乡里乡下当是体验生活的。两位后生要是吃完饭的话不妨先行一步吧，我这正好有贵客要招待。＂说完，陈康趁机给炎尹辰使了使眼色。

    陈康在对那几个要来砸场子的混混们说话说得很是谦卑，撇开了和梦盈和炎尹辰两人相识的关系不说，还给微妙地暗示了这俩人来头不小，最后更是找了个光明正大的理由要将他们撇了出去，没给牵扯进这趟浑水。

    梦盈没有说话，也没有转身离去，就只是直接越过了陈叔陈婶和那群混混小子，踩着碎步直直走到前方的茶桌前，在他们惊愕莫名的眼神下自顾自地煮水，取出茶叶，预备泡上一壶好茶来细饮。刚吃完那有些许油腻的牛肉，现来杯清香的茶汤简直是太适合不过了。

    而见此一幕，炎尹辰微楞了一下，便想也不想地上坐于梦盈右手边，静静坐在一旁等待着梦盈的香茗。

    然见此一幕，所有人都有风中凌乱的感觉，尤其是那一帮子小混混们，他们是来找茬的没错吧？而这么番诡异的煮茶画风明显不对啊！所以说这是在闹哪门子的鬼啊！

    ＂小姑娘，要是不想受牵连就趁大爷我现在心情好赶紧给我离开，不然我可不保证大爷我待会会不会辣手摧花！＂说话的正是王凯，现看到梦盈这么副有持无恐的样子，刚又听到那老头似有若无的说着这俩人有点来头，所以他一时间也是有点拿捏不准，毕竟今天收到的主要任务是来这面馆找茬的而不是来踢铁板节外生枝的，所以，王凯只得恐吓般地冲着梦盈吼道。

    得，都不用揣测了，说话的那头红毛肯定就是这一伙混混的小头目了，难怪那么地聒噪讨厌。

    ＂我要是你们呢，现在只会立马转身离去，赶快跑，顺便友情透露下，警察可是马上就要到了。这有钱收也要有命花才好，毕竟命才自己的，而钱财现在可还是别人的。＂梦盈看连正眼都没给自顾自地说着，说到最后一句话的时候，明显的意有所指。

    待水二沸了后，梦盈便不以为然地提铫冲茶，自顾自的刮沫、淋罐、烫杯、洒茶。这整一系列下来，给人一种一气呵成的美感。

    而杵在一旁的那群混混一愣不楞地呆立着，呆若木鸡，那种很诡异的恐惧不安再次涌上心头，望向眼前这个芳龄不及二十长得十分清秀可人的小姑娘在他们想找茬的地儿若无旁人般大气风范地斟着茶，同样诡异的还有坐于她身侧的那位大男孩，平心而论，那小子确实儒雅阳光，帅气不凡，但却给人感觉很违和，他们俩光是一动不动地坐在那儿都让人有着一股说不出的感觉，什么感觉呢？跑，快跑，赶紧跑，马不停蹄地跑，千万不要惹他们，就是这种诡异的奇怪感觉。

    看着梦盈娴熟的泡茶技巧，先不说喝，就是看着也是一种享受。只见梦盈两手上下翻飞了一分来钟，便把茶送到了炎尹辰面前，待这一杯香茗冲好，梦盈才抬起头，扬起笑脸冲着陈康夫妇招招小手，欢快地说道：＂陈叔陈婶，快来尝尝丫头的茶艺如何！＂

    水汽氤氲，茶香弥漫，屋内之人都能闻知一二，就连那群不懂茶艺的小混混们都闻出了这盏茶的不一般。炎尹辰先品了一口，心头讶异不止，不由得暗自点头。

    这莫名其妙的煮茶一幕，可是连这一帮子小混混都给惊愕住了，更加逞论是这对陈康夫妇了。

    陈康和沈梅四目对视着，皆从对方眼中看出了惊讶和不解。但，更多的却是浓浓的担忧。

    而就在双方没于诡异的沉默时，踉跄间，一个盯梢的小混混慌慌张张跑了进来，瞅见红毛就跟逮着根救命稻草似的，瞪大双眼忙不迭说道：＂老大老大，外头有好几辆车来了，还有着警车，是那个疯子警察来了！＂疯子警察的车牌号他是不想忘记也难啊好吧！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！