
    次日一早，温暖灿烂的阳光透过枝叶间的缝隙投射下来，形成了一个个如蝴蝶般金色的光斑，晒得整个人都暖洋洋的。空气中弥漫着一股花草的清香，还有泥土的芬芳。这里是东路北窑区，这是一个温暖而静寂的清晨。

    在这阵温暖阳光的照射下，有着两个身影一前一后地悠悠慢跑着。

    微落于后方正在慢跑的女子，手机铃声忽而响起，女子便停下脚步，看了眼来电显示，随即冲着前方慢跑的男子挥手说道：＂嘿！盗版虫，快来，跟我去接个人。咳咳，友情提示下，其实这人你也认识的，咳，那什么，说来这人跟你可还挺熟来着。＂而认真听来的话，女子说这番话时，话语里头竟飘有些许小心虚。

    而此刻，女子心里头也无不怪异地在想，要是某盗版虫知道来人会是她，是该乐坏了还是给气疯了？一想到这，女子就很不厚道地笑了笑。

    跟盗版虫共享完好消息，女子便愉快地接起电话，＂喂，到了？嗯？抱歉嘛，我这不是任务在身嘛，况且我这不是也捎带上你了。嗯？好，那我们现在就过去，安啦，你就稍等一小会。＂撂下电话，女子脸上有着股说不出的喜悦。

    是的了，慢跑的这对男女，男的是炎尹辰，女的就是柳梦盈。

    转身小跑回来的炎尹辰刚好听到梦盈的撂电话前所说的这一番话，而这整蛊女刚竟说这人他也认识？脑海里刷了下他们俩共同朋友圈内的人，貌似可以说是没有吧？

    虽然心中很是不解，但这会的炎尹辰还是很有绅士风度的，没有拒绝也没有多问，只是无谓地耸耸肩说道：＂成，走吧。＂

    管其认识不认识呢，见见不就知道来人是谁了，他可没忘记昨晚这整蛊女接到某电话就笑成了某偷腥的猫。想到此，炎尹辰眸中精光闪了闪，突然间很是期待呢。

    既然决定了要一同前往，梦盈同炎尹辰便愉快地赶往车站那边去了。

    东路北窑区的车站――

    迎面开来了一辆412旅车，缓缓地停留在了车站处，一见车门打开，梦盈便不由自主地冲那边挥挥手，身旁的炎尹辰则是没有多大的面部表情，双手揣兜，站于梦盈身旁酷酷地直立等候着。

    而车上的某人一下车便一眼瞧见了站在车站旁冲着她直招手的美眉和身旁面无表情候着的某大帅哥。便笑着直往他们的方位快步走过去。

    大大的墨镜，一头乌黑亮丽的长发首先印入人们的眼帘，从车里出来莫约是一位十七岁花季的青春少女，只见她上身穿了一件淡粉色的T恤，下身穿一条微喇的牛仔裤，简单的装扮却勾勒出她娇美的身材也洋溢出了她青春活力。

    而随着这位墨镜小美眉的步伐越来越近，炎尹辰原本那张面无表情的脸则越来越黑，本古井不波的双眼此刻也跳动着怒火，卧了个槽！炎尹辰忍不住在心中爆了粗口。又给恶狠狠地剜了身旁的柳梦盈一眼，再将目光放在越走越近的墨镜小美眉身上，未待她开口，便先咬牙切齿恨声道：＂小－梦！＂

    而，在距离梦盈他们只有三米的墨镜小美眉听到这声熟悉的叫唤，只得拿下用来伪装的大大墨镜，用着好可惜的语气嘟囔道：＂哎，又被发现了，这麻烦的心电感应！＂

    瞧着墨镜小美眉一拿掉用于遮掩的墨镜，炎尹辰的火气更是上翻了一个层次，看着那张熟悉，眉宇间又跟他有着几分相似的面孔，他就知道他果然没有猜错，眼前的这位所谓神秘来客不就是他家那个迷糊小白的双胞胎小妹炎欣梦吗！难怪整蛊女会说这人他也认识跟他还挺熟的，这来人就是他妹他能不认识能不熟吗！

    感受到身旁炎尹辰正极力压抑着的那阵怒火，梦盈不禁打了个哆嗦，冷不丁下意识地往旁边挪了挪，待欣梦愈走愈近时，梦盈便三两步奔向欣梦，直接上前将其抱满怀。有多久了？自从上次她顺手将炎尹辰给揍了个半死，她们是有多久没见了？仿佛是隔了一个世纪般。

    本还在心里头瞎嘟囔着的炎欣梦此刻感受到直面相拥而来梦盈怀抱中的轻颤，嘴角边不由地慢慢翘起，其实在得知自家老哥竟诡异得同梦盈在一起执行任务的时候，她可是惊愕得差点给掀桌了都！从相厌相杀到相互搭档，这跨度简直不要太大令人难以置信了好吗？

    不过，比起看着好友和兄长如仇人般地相杀，她倒对于他俩突然间就成了合作搭档乐见其成。虽然这诡异了不止一点。

    看着整蛊女风一样地奔上前直接将他家迷糊小妹拥入怀中，俩人相互依偎，那画面太美简直都快亮瞎了他的狗眼啊呸！是他的钛合金火眼。

    而看着整蛊女丝毫还没有要松手放开自家小妹的意思，炎尹辰的脸色则更冷更黑了，这么明目张胆地吃着他家小妹豆腐，实在是忍无可忍的炎尹辰直接上前将俩人分开，黑着脸对着自家小妹咬牙切齿道：＂小梦，看清楚点，我才是你哥！＂所以，不要被人傻傻地给抱错了劲吃豆腐好吗！

    ＂还有，我不是跟你说了我只是外出一阵子而已吗？＂说到此，炎尹辰额头上的青筋便‘突突突’地往上蹭。关于这个突然空降的所谓神秘来客会是他家小妹这一点，他炎尹辰还真的是难以置信又倍感火大！

    听着自家老哥的话，欣梦不禁莞尔一笑，意味深长地看了老哥一眼，再看似询问地瞧了梦盈一眼，心中不由得好笑，看来老哥还不知道她是来干嘛的啊。

    接收到欣梦看过来的莫名趣味，外加询问意识，梦盈给无奈地摊摊手，再做投降状：＂欣梦，这可不是我的过错，是你的这个所谓哥哥一点也不称职，一点都不了解你好吗，他这人都还不知道你有多大的本事好吧。＂

    什么情况？听着梦盈的这番话语，炎尹辰一副不明就里的模样，但有一点他算是听出来了，就是他家小梦貌似也不简单啊。想到这一点，炎尹辰眼眸中一丝讶异一闪而过，顿时不由得凛了凛神。

    按捺下额角快要跳起的青筋，再给按捺下心头的疑虑，淡下心，炎尹辰略感无奈，给瞥了瞥四周，车站人来人往，车水马龙，见此，炎尹辰便顺手拎过自家小妹的小小行李箱，故作面无表情状地开了尊口：＂走吧，先去吃饭，其他的待会再议。＂

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！