
    人散各自离场而去，梦盈同炎尹辰便帮忙收拾掉满地的玻璃渣，突然间，梦盈似乎想到些什么猛地抬起头，冲着右前方眺望而去，而那个方位就是市中心宏图大厦的所在处。

    忽而，想着想着，梦盈不由地蹙起眉毛来，脑海中浮现出的，是刚刚砸场时依旧不动如山留下来吃饭的那个奇怪客人。刚刚现场人杂乱无序也有点混乱，她也没多去注意这么个人，但，现在想想，在杜风一行人到之前，那个奇怪的客人竟才趁机溜了出去，虽然这没什么，但梦盈还是本能地感觉这其中有些不对劲，但具体是哪不对劲她却又说不上来。现在想想那人倒像是有意地避开了，而且看那身形，她又似乎是在哪里看到过，她自认她的记忆力还算挺不错的，所以这一点让她很是心生怀疑。不过，幸好她自己有备留着后招一手，相信白哥他们是不会令她失望的。

    晃了晃脑袋，梦盈便提起精神来，同炎尹辰三两下地清理完现场的玻璃渣，见时间不早了，也就双双告辞而去。

    而一回到刘然家，却不见刘然踪影，但此刻的梦盈也没多在意，只是把重心焦点放在找茬者的身上，于此便同臭味相投的炎尹辰探讨起这件事来。毕竟找茬的都找上门来了，不认认真真地打脸回去他们这口气简直是难以下咽呐！

    而在话语间梦盈也顺口说起刚刚混乱中那个奇怪的客人来。于此，炎尹辰的求知兴趣瞬间被提起，深思片刻后，便同梦盈三两句的分析畅聊开来。

    ……

    说起那个奇怪的客人，之前店内就在一边吃着牛肉面，一边听着混混们同柳梦盈的对话，心里头也有在慢慢寻思着，看来他们东路北窑这一块的住户还真如想象中的这般团结啊，这一刻，这个奇怪的客人心中有着一股说不出的惆怅，看来只是找些混混也是解决不了问题的，看来得来点大手笔，说来，他刚刚特地赶回来偷偷来这街上察看还算是有收获的。

    看来那对年轻男女也不简单啊，想到此，这个奇怪的客人眼中闪过一抹狠色。而在得知杜风那个疯子警察要来的时候，他便匆匆地吃过面条，丢下钱，快步闪出陈氏面馆，迅速地向街角处右拐离去。而他不知道的是，他前脚刚走便有一白面男子信步尾随而上。

    这条街便是东路北窑的花都街，是南北纵向街区，东边主要是住宅楼，西边是田地和商业区。虽然大多数房屋已经有了几十年的历史了，但是依旧整洁如新，蔬果花木四季交替，一年四季绿色满街。

    而步出陈氏面馆的那个奇怪的客人右拐后，便坐在路边的长椅上，看着来来往往的行人，嘴角边扯出一抹无奈的笑容。想当年他也是在打打杀杀中拼过命的，如今上了年纪，算起来，他也已经在这块淳朴的安落了十载，爬到村委会这个位置，要是能够在这种地方过完下半生倒是不错的。只是可惜这里被少爷看中，要建成那所谓的废弃工厂，所以这种世外桃源的生活八成也不会存在多久了。而自己呢？还不是得继续给周家卖命，做周家的一条狗，嗤笑。

    就这么想着，这个奇怪的客人便无奈地摇摇头，右手拿下盖在头上那顶掩人耳目的帽子，曝露出来的，是一个满嘴大胡子黝黑的脸上还戴着个大大的黑框眼镜，给人一种布满沧桑之感，但你要是认真瞧他一眼却又不能端详出他的五官，仿佛是他用了什么手段把自己的五官掩护得太好了。

    这个奇怪的客人抬起头仰望着微微暗色下来的天空，反讽，看来真如少爷所说，自己是真的老了啊。于此，他将手中的帽子戴上，便起身向花都街外停着的某辆汽车走去，预备去向他口中的少爷报告去了。

    而就在他旁边的长椅上，一名白面男子也随之轻轻起身，将手中的报纸折起来扔进一旁的垃圾箱，摸出手机，打了个电话，＂喂，小盈，对，是我，白哥。嗯？你问武哥？那个莽夫就不用去理会了。我想说的是目标已经出现了，稍后给你送份大礼。嗯？是，好。＂不知对方说了什么，白面男子应声后朝刚刚那个奇怪客人的相反方向迅速离开。

    同一时刻，另一方，挂掉电话的这个少女，嘴角边微微勾起，嘴中自顾喃喃道，送份大礼？有意思，看来白哥还真是没有让人失望呢

    画面再次飞速转化，

    宏图大厦第三十层，周宏鼎端坐在老板桌前，一手轻轻敲击着桌上，而在诺大的办公室中，这一清脆而富有节奏感的敲击声显然令得站于周宏鼎面前的中年男子刘叔很是紧张心悸。一手拿着一份刘叔刚交给他的报告。是关于整座东路北窑的详细人口入住情况，其中大小商户、常住人口、在市内市外工作者、正在使用以及还未开发的田地等等。而在这后面还附加了各家各户的详细资料。

    周宏鼎很是随意地翻弄着报告，眼睛便瞟向一旁毕恭毕敬站在那里的刘叔，缓缓地开了口：＂刘叔，你怎么还是不懂？我要的不是这些没用的破报告，这类玩意儿我想要的话可是一抓一大把你信么，我要的是地皮，地皮你懂吗！另一头的工厂生产已经快要接近尾声了，只等那些没用的化学废物原料排出了，我可都已经和对方讲好价钱了，现在只等着排除废物来个完美收工了，几十个亿的大单子我可不想白白扔掉，你明白嘛！＂

    ＂少爷，我已经找了一些混混去砸抢东路北窑的店辅了，而且傍晚时候如果不是杜风那家伙出现，我们杀鸡儆猴的效果会更加显著。＂说到此，刘叔眼中闪着怨恨，很明显是针对他口中的杜风的。

    顿了顿，刘叔继续开口，＂不过也有几分收获，已经有着不少怕事的人停了业，或是准备搬走，但是那块地的人，有些我也了解，有一些死守祖业的人很倔，光是砸抢可能无法解决问题，所以，我在想……＂刘叔一边不安地搓着双手，眼中闪烁着飘忽不定，一边迟疑地说。

    ＂刘叔，有什么说什么就是，我早就说过了，我对这块地皮可是志在必得的！＂见此，周宏鼎瞥了刘叔一眼，继而轻描淡写地陈述着。而周宏鼎的这番话如同给刘叔打了一支强心针。

    刘叔深吸一口气，仿佛心中下了个重要决定般，狠声地说：＂用火，没了店，没了田，那就狠狠来掐断他们的活路！＂

    ＂好，这就对了嘛，刘叔，你要早这样办，我还说你什么，瞎担什么心啊，毕竟这才是我认识的刘叔呀。＂话刚说完，周宏鼎脸上露出一丝冷酷的笑容。

    得到肯首，刘叔也不复之前的犹豫之色，脸上多了几分果决狠辣之色。于后，便恭恭敬敬地退了出去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！