
    于此这般，梦盈同欣梦便愉快地随着炎尹辰七拐八拐。

    安顿好自家小妹行李什么的，仨人便来到陈叔家的陈氏面馆。他们知道陈叔家陈氏面馆早中晚都开张的。

    踏入陈氏面馆，其中只有零星两三人在吃着早点。陈叔转过身便见到炎尹辰和梦盈，但让人更为讶异的是，这次随同前来的还有着一名同炎小伙有三四分肖像的女孩，陈叔不由地愣了愣，正炒着小菜的手也顿了顿，片刻后，咧出笑一脸惊喜地打起招呼：＂盈丫头，炎小伙你们来啦？这位小丫头？没猜错的话是炎小伙你小子的乖妹妹吧，来来来，快坐，陈叔给你们整顿好吃的！＂

    ＂那可就辛苦陈叔了！＂梦盈微眯着双眼点点头，笑得犹如某只偷腥的猫。

    ＂陈叔，您老可猜错了，我这个妹妹可是一点都不乖。＂炎尹辰摇摇头故作无奈道。虽然话是这么说，但眼角划过的宠溺还是出卖了炎尹辰此刻的想法。

    闻言，欣梦很是不满地嘟了嘟嘴，冲着自家老哥白了一眼，刚想开口反驳才后知后觉地想起这是在外而不是在自家内，便敛起神情扬起笑意冲着陈康说道：＂陈叔好！我是炎欣梦，这阵子我这不省心的老哥给您这添了不少麻烦吧？承蒙陈叔的悉心照顾了，我代我家老哥向你谢过！＂

    听着他们的对白，陈康好笑地摇摇头笑开了。这小女娃也挺有意思的。

    认真说起来，其实这对年轻男女对他的帮助照顾更大。昨晚了解过后他才得知，原来当时可是这对年轻男女果敢地应对和从容地报警，人民警察才会刚好的闪亮登场，要不然的话，他们这小小门店的损失只会更大。想到此，陈康心中顿时暖洋洋一片。

    三言两语间，陈康麻溜地炒了几个小菜，再端上一锅小米粥上来，便同这仨年轻人聊了开来。

    ……

    饭毕，梦盈随手抄起桌上的水壶，预备来煮水饮茶。

    因为外头客人渐多的缘故，所以陈叔也就没再继续陪同细聊，交代了几声便往后头的小厨房走去，忙活去了。

    而这头的梦盈冲好香茗，谈笑间，炎尹辰同自家小妹炎欣梦是一脸的笑意，待炎尹辰端起茶杯刚要喝茶，却看见门外有着人影晃动。

    推门进来的是一个莫约三十岁的高大男子，坚毅有型的脸庞，一双不大的眼睛炯炯有神，身穿一身运动服，肩上还背了副羽毛球拍，好一个帅气地运动健将，唯一的遗憾就是他脸上的表情太过于冷淡了。

    见到来者是谁，梦盈眸中神色闪了闪，随之停下手中的活儿，挥手打了个招呼：＂杜警官，还真是巧啊，坐下来品杯茶吧。＂

    炎尹辰随之也向他招了下手，似笑非笑地说道：“嗨！杜警官，我们又见面了，坐。不过不知怎么的，竟有种‘你来了总没好事’的奇怪感？”说完炎尹辰摆出一脸无辜样，再将头偏向梦盈那一边。

    见此，梦盈便顺口接话：＂那，杜警官有什么要我们帮忙的不妨就直说吧！”梦盈顺着炎尹辰的话，说得更是直接。

    而见到奇怪来人，再看着老哥和梦盈一个眼神一句话语所搭配出来的默契，欣梦更是一脸地震惊困惑。这样一种和谐无比的画风，明显地不对啊！惊悚！

    看着眼前这对年轻男女一人一句有板有眼地抢先领下话锋，杜风原本那张冷冰冰的脸上有了一丝破功的迹象。

    楞了一小会，杜风便顺势坐下，再顺手接过梦盈递过来的茶，细饮一小口后，才慢悠悠地答说道：＂好吧，说起来的话，这可不光是帮我的忙，而是关于这整座东路北窑的。＂

    为什么杜风会这么说呢？那是因为他昨天收队回去的时候，收到上头密报，原来这对作为眼线混进来的年轻男女并不简单。其中一人侦探分析心理学老道，另一人电脑信息侦查更为出神入化，且还是＂那人＂的徒弟！所以也就有了他此刻前来的这一幕。

    说完，杜风抬手将未品完的茶一饮而尽，再严肃地环望着四周，似乎在探测着什么，这内房里头除了这对年轻男女还有着另外一位他昨天没见到过同样也没听上头说过的小女孩，而见到这一陌生面孔，杜风便自然而然地把眼神落在炎尹辰身上，以示疑问。虽然这小女孩他不认识，但明眼人一看就知道她是这炎小子的妹妹。

    ＂杜警官，如你所见，如你所想，这位呢，是我家小妹。炎欣梦。＂接收到杜风传送过来的疑问信号，炎尹辰只得无奈摊摊手，善意地开口说道。

    ＂杜警官，欣梦可是我好不容易请来的帮手呢。＂炎尹辰介绍刚落，梦盈便放下预备斟茶的动作，望着杜风笑着说道。而她的话语真真是神补刀，在杜风淡定的心头上砍了一刀。

    闻言，杜风眉梢跳跳，低头不语，似乎在斟酌语言，又似乎在思考些什么。

    听着梦盈后补上的神补刀，欣梦额角狠狠一抽，别看梦盈刚看似风轻云淡地夸着她，她可不会误会到梦盈这是真的在夸奖她！心中不禁白了给自己惹麻烦的柳梦盈好几眼，欣梦这才看向杜风，笑着说道：＂杜警官好，梦盈高看我了，我这门小手艺小打小闹还好，也就只能用来唬弄唬弄别人。只是希望我突然的介入不会给你们添麻烦。＂

    ＂噢？唬弄人的小手艺？那欣梦丫头能否具体说说看？＂闻言，杜风眼中讶异的光芒一闪而过。杜风是真的好奇，虽然对方只是一名十七岁的小女孩，但要是对方没两把刷子相信也不会坐在这里同他畅聊。要不然的话相信他哥炎尹辰第一个就会将她打包送回。

    ＂只是前些年好玩跟人学了点糊弄人之类的易容伪装的装扮而已。其实这也没什么了不起的，噢，只不过我的伪装至今还从未被人识破过罢了。＂欣梦耸耸肩，笑得一脸无辜地说道，而在说到最后一句话的时候，欣梦脑海里明显飘来了某恶趣味大叔的脸庞，抽了抽眼角，好吧，她招了，其实也就除了被她家师傅给识破过她的伪装而已。

    是的，五年前，欣梦偶然间遇到易容大师雷尔，好玩的她阴差阳错地成为了他的头号弟子。而在这点上倒是和梦盈有点大径相同。

    ＂易容？＂杜风很是惊讶，局里会这一门手艺的人不是没有，但都只是过得去而已，称不上有多完美。所以要是这女孩的手艺真像她所说的这般，那对他们来说，那还真的是如虎添翼啊。

    不止是杜风震惊，其实炎尹辰心中的讶异也绝不少于杜风，五年前？那时刚好是他被送出国学习的那段时间，他还真是没有想到他家小梦会有这样一段‘奇遇’！但他也知道现在也不是细问这些的时候，所以炎尹辰便凛了凛心神，心中暗自敲算着，沉默不语。