
    看来有贵客带着礼物上门了？哟，所以这是有人给送礼来的节奏？

    梦盈话刚说完，众人便齐齐向着后方望去，只见有两个陌生男子押着一个混混走了过来，一个身穿黑色的风衣，一米八十几的身高配上一副宽大的黑色太阳镜，有型有款。另外一个身穿白色衬衣，莫约有着一米八的身高，那张阳光自信的脸庞上此刻扬着一抹笑意，俩人不知在谈论着什么，嘻嘻闹闹地走到了这边。

    瞧着越走越近的这双黑白男子，确认了具体来人是谁，梦盈便微眯着眼睛，笑着打了个招呼说道：＂嗨！白哥、武哥，有道是来得早不如来得巧，真理啊，不过……白哥，这个就是你昨天说要送我的那份大礼？＂说完，梦盈斜睨了眼被绑的那个混混。

    闻言，往这边徐徐走来的白皓便松开架着混混的双手，三两下地将他扔给身旁的黑衣男子，再笑着回应道：＂NONONO~小盈丫头，说起来的话，这个也只能算是顺手牵来的大礼包吧。昨天答应你的那份大礼我待会再给兑现。＂说完，白皓优雅地打了个响指。

    而站于他身旁的黑衣男子则下意识地顺手接过白面男子白皓像扔垃圾一样扔过来的那个混混，回过神来便不满地咬牙切齿道：＂我说小白脸，你把我当垃圾回收站了是吧？什么垃圾都敢往我这扔？＂说完，黑衣男子腾出右手将挂于脸上装酷耍帅的黑色太阳镜拿了下来，发泄般地怒瞪着那个混混，突然间，某混混冷不丁被吓得一愣不楞的。

    而被点名的白皓则是一脸笑笑无所谓，耸耸肩无奈说道：＂不要老是在意这些没有用的细节嘛，你就当这是在锻炼下你那不怎么灵敏的反应能力好了。＂

    闻言，武松差点给炸毛了！刚要开口说点什么来着

    ＂咳，请容许我打断一下，小盈不先给介绍下这两位仁兄？＂意识到这股莫名气氛有点不太对劲，又有点跑题差点成为没营养的内斗戏码时，炎尹辰便转头望向柳梦盈，似笑非笑地开口说道，将话锋无不正经地给歪了个楼。

    瞧着莫名其妙多出来的两个男子和被绑的某混混，炎尹辰心中还真不由地是惊讶万分呐，要是他没猜错的话，眼前这双男子就是昨天跟整蛊女通电话的那方人了吧

    闻言，梦盈点点头，分别给介绍起了双方人员：＂这是白皓，这是武松。而这两位呢是炎尹辰和他家小妹也是我家死党炎欣梦。＂

    于是乎，双方各自微微颔首，点头一笑，算是打了个招呼。

    ＂好了，寒暄什么的就别说了吧，先给说说正经的，武哥给我们介绍介绍被绑的这位老兄吧。＂说完，梦盈似而非笑地打量着那个混混。

    ＂这家伙是混外环的，是原青龙帮的成员，昨天有中介人给了他二十万元，让他烧这里的五家大店辅，办好了今天还会再给十万，我说的对吗？＂一谈论到正事，武松仿佛像变了一个人似的，一改火爆性子，气场全开，说话间那股冷冷的语气中不带有一丝温度，而手中被擒的那小混混也早已被吓得不敢动弹了。

    如果时间可以重来，他绝对不会见财起意铤而走险来接这档所谓破逼大生意的！那样他也就不会遇到这么些个煞星了！小混混顿时心中化成了泪流满面。

    青龙帮？而听到有这么个组织，梦盈不禁眉头一蹙。

    一旁的白皓瞟了眼，知道梦盈在担忧什么，则笑着补充道：＂青龙帮那边就不用担心了，已经是过去式了，不用操心，现在只需处理眼前事。＂

    闻言，梦盈若有所思地点了点头。

    ＂那这个人我就先带走了，你们没有意见吧。＂这时，不知从哪窜了出来的杜风，直接扔下这么句话就预备拎上小混混走人了。

    虽然杜风话里是询问的意思，但他那冷冷的语气中却又显得是理所当然。这让人觉得很是不爽。于是乎……

    ＂没问题，我们白送给你了！＂梦盈眼珠子一转溜，随即冲着杜风大声地嚷嚷着，好像是想要让全世界都知道似的。

    闻言，杜风不禁眉头一跳，无可奈何地摇了摇头，冲身后摆摆手示意道，再自顾自押着犯人就先行离去了。

    此时，大火已经被灭了，消防车、警车、以及一干等围观的人群也都一一散去，陈叔便拉着陈婶向他们这一行人走了过来，＂丫头，小伙子们，今天真的是太谢谢你们了，要不是你们，别说我这店，就是这人也不一定在了！＂陈叔一边说一边和陈婶就要给炎尹辰下跪。

    炎尹辰急忙伸手架住二老，＂别，陈叔陈婶，您二老可千万别这样，说来也惭愧，要不是我们的到来，陈叔之前也不至于那么瞎忙活，而且我们也没做什么。＂陈康夫妇二老的身子被炎尹辰的手劲所阻，不但无法下跪反而被其托起。

    看见陈康夫妇还是一脸的感激想要谢拜的模样，炎尹辰不禁咧着嘴谈笑道：＂陈叔陈婶，可千万别再折煞小子了，您二老现在可是我们的衣食父母，小子可是还要一日三餐都带着这么几张嘴来您二老这吃上香喷喷的牛肉面啊，再不然的话，到时候结账时，您老们再给我打个折当感谢呗！＂说完，炎尹辰冲陈康夫妇挤挤眼笑道。

    炎尹辰这番话一说完倒是把这股紧张的气氛给笑开了，惹得陈叔直说以后来店里吃饭管够管饱！

    ＂陈叔陈婶，受了很大的惊吓吧，我们先送您二老回家里休息吧，店里的话不用担心，我已经找来了修理和保洁的工人，他们会帮你们把店修好的。这边店里我们会帮忙跟进的，你们只要照顾好自己就好。＂梦盈说完，同欣梦扶着陈康夫妇，一行人便把他们夫妇二人送到家门口。

    ＂你们都是好孩子啊，这东路北窑有着你们这么群善良的人帮忙，我们这心里头是既心安又感动啊，等店里收拾好了我们就会开业，我们是决对不会退缩的！＂陈叔握着梦盈的手坚定地说。

    听着陈叔的这番话，梦盈心里头很温暖，笑着点点头真挚地说道：＂嗯！陈叔陈婶，我们一起齐心协力对抗恶势力！东路北窑，其实这里也是我一个老爷爷的故居，所以，我一定会替他守护好这里的！＂

    ＂嗯！丫头，齐心协力，和恶势力对抗到底！＂陈叔虽然笑着，但话语里却是无比的坚定。

    闻言，梦盈笑笑，一行人便同陈叔陈婶告了辞，继而转身离去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！