
    倒带回来，

    待梦盈一下了车，直接奔向心缘咖啡厅的时候，欣梦则打了个方向盘，自顾自地停车入位，再顺手从储物盒里抄了支铅笔，双手飞舞两三下已将长发盘起。又从后座上拿起一件淡灰色的西装小外套罩在身上，西装左上方＂建兴地产＂字样的胸针闪闪夺目。给戴上茶色太阳镜，提起公文包，再下车时，原本那张的娇美知性的脸庞上又添加了几分干练之色。

    欣梦利落的锁上车，在右手撩拨头发的时候，又微不可察地朝着梦盈所在靠着窗边坐着的心缘咖啡店，轻挥了一下纤纤玉手，继而转身稳步向宏图大厦走去。

    顺利进入宏图大厦后，欣梦先是调节下自身的状况，按捺下心头渐涌而出的兴奋，站在一层电梯间前深呼一口气，淡下心才轻声说道：＂梦盈，我进来了，下面的你可要好好看仔细了。＂

    与此同时，在心缘咖啡厅里，梦盈正坐在靠窗的沙发上，桌上放着一台小巧的笔记本电脑，里面正放着最新上映的电影《谍影重重》。服务生端上一杯蓝山咖啡：＂小姐，您的咖啡，请慢用。＂而后便轻轻地退开了。

    待烦人的路人甲退场，梦盈便迫不及待地按下键盘的Ctrl键，＂唰＂电脑屏幕一下子便转变为宏图大厦的内部影像，这正是通过欣梦随身携带的无线传感器发来的图像。而随着欣梦的移动，一张宏图大厦的图纸逐渐显现出来。

    欣梦以最快的速度将二十五个楼层的布局、保安全部掌握，还算蛮顺利的。但是在第二十六层时遇到了一点麻烦。毕竟二十六层是高层人员的办公区，要想进入这里查看，可就没那么容易了。这里不但有4名保安人员在门口看守，而楼板上每隔二米必有一个摄像头，且磁卡门禁需要有记载了个人身份信息的磁卡才能通过。

    如此这般，欣梦便悠悠地来到二十五楼的茶水间，与梦盈经过传感器进行沟通后，决定先在楼里看看有没有其它的途径。

    而突然间，一顶闪亮得过分的光头晃进了欣梦的视野，＂这顶光头是建兴集团四大金刚之一的张猛，男，四十六岁，别看他长得跟人家保镖兄弟似的，人家可是建兴的财务总监，他的妻子倒只是一名普通的家庭主妇，膝下还有着一儿一女。＂在欣梦疑惑之际，耳机里应景般地飘来了梦盈的情报。

    听完，欣梦眉眼一闪，则笑道：＂哟呵，那还真是人不可貌相啊，没想到这位差点亮瞎了我眼的老兄还是高层的财务总监啊。不过，还真是想要什么就来什么，这下可不怕进不去了。＂说完，欣梦眼底里眸光一闪一闪的。

    下一瞬，只见她端庄从容地迎着张猛走了过去，在与他错身而过时，欣梦像其他员工一样恭敬地微笑致意，当然，也就在那停顿的瞬间，她胸前挂着的手机对着张猛胸前的磁卡，淡淡地闪了一下，然后就神态自若地走向电梯间了。

    欣梦伸手从公文包中掏出一张磁卡，将它插入手机侧面的卡槽，张猛磁卡中的信息转眼间也就复制到了欣梦的磁卡中，欣梦便得意地说：＂下面就看你的了梦盈，帮我把摄像头搞定吧。＂

    ＂OK，没问题，我会让它们暂时短路的。＂耳机里传来梦盈欢快的声音。

    ＂叮＂，电梯停在了二十六层，欣梦便步履平稳地走向磁卡门。门前的保安看到来人的竟是一位漂亮小姐，而且手中拿着特制的磁卡，微愣了一小会，但脑瓜子想着，这来人该是哪位老总新来的秘书也就没有阻拦，反而还和她善意地打起了招呼。

    欣梦将磁卡轻轻地在刷卡机上滑动，电子门便自动打开，至今，一切都进行得很顺利。二十六层到二十九层全是独立的电梯，除了进入二十六层时的保安外，其它几层也没有什么特别的保卫。

    ＂看来核心点的东西是不会放在这里了。＂环望了周遭的欣梦喃喃自语道。转眼间，她看向一旁的电梯间，那里还有着一部电梯，不过，那应该是周宏鼎的专属电梯，因为只有那一部电梯的开启是用指纹指令的。

    而这时，耳机里传来梦盈的声音：＂欣梦，目标已经出现了，他的汽车驶入了地下车库，不过转眼间他就上到30层了。＂

    ＂和我想的不错，他有一部自己的专属电梯，而且这部电梯需要用他的指纹才能启用。＂欣梦点点头，沉着声音回复道。

    ＂明白了，既然如此，今天我们就先拜访到这儿吧，咱们回去之后再从长计议。”梦盈敲了敲键盘答道。

    ＂好，那我就撤了。＂欣梦点点头，一边说着，一边将一小块透明胶布贴在了周宏鼎那部专属电梯的操作板上，再优雅地转身离去。

    心缘咖啡厅――

    看到欣梦朝着这边走过来，梦盈叫过服务生来点了杯拿铁。

    欣梦推门走了进来，边走着，边随手将别在头发上的铅笔拔掉，一头秀发如瀑布般散落。而之前那副成熟知性的御姐装扮早已变成了现在这副青春洋溢的学生范，浑身上下都充满了爽朗的气息。

    坐在梦盈对面的沙发上，欣梦漫不经心地喝着服务生刚端上来的咖啡。

    还未等欣梦开口，梦盈先是上下打量着她，再微眯着双眼笑着调侃道：＂欣梦，看来你还是不适合走御姐路线，看来看去，还是原本的你比较顺眼。＂

    细饮了一小口咖啡，欣梦才耸耸肩，撇撇嘴说道：＂要不是想甩掉那些麻烦的死苍蝇，我倒还真想试试走御姐风范的路线看看。＂

    先前，出了建兴集团，欣梦便七拐八拐地甩了跟风而来的苍蝇，再来到某百货的逛衣街，往人多的小地方钻，趁着人杂混乱，在试衣间内检查完有没有监控之类的，于后便把这身装扮外加附在脸上的那张娇美成熟韵味的人皮面具给卸了，再将衣服打包扔掉后，再从另一侧的门麻利地开溜了。尔后出现在人面前的，便是这个青春洋溢的学生党了。

    听闻，梦盈不置可否，只是笑笑不说话，闲坐在一旁慵懒地靠着沙发，噙着笑意望向欣梦，等着欣梦的下文。

    果不其然，欣梦接着细饮一口咖啡后，优雅地放下杯子，才悠悠地开口奔向主题说道：＂这幢宏图大厦肯定没有表面那么干净简单，肯定有很多秘密，周宏鼎的背景肯定也不会那么单纯，咱们是不是应该找点内部资料？＂

    闻言，梦盈点了点头，自顾收拾好电脑，才拍手说道：＂嗯，那我们回去再想想办法。＂

    闻言，则轮到欣梦点点头，顺带抬手看了下手表，时间这才下午四点多，便笑着冲梦盈邀约：＂那我们现在逛逛去吧！＂

    ＂这个可以有。＂梦盈同样笑着回应道。

    三两下决定了接下来的行程，两人喝完咖啡，便一起走出咖啡店，驾车离去。