
    此刻是寂静的，沉默是金，在这一会儿，演绎得可是实在。

    而这一片刻间，杜风略为沉思，认真想了想，便拿出文案，自顾自地几笔叙写而过，笔落合上文案，再冲着欣梦点头认真说道：＂炎欣梦同志，关于你的情况我会先跟上头报备一声，等落实通过后，再对你进行调动准备，所以现在的你先不用擅自参与进来。＂

    这么一番不客气地话语落下来，欣梦倒是觉得没什么，只是无所谓地耸耸肩，不语其他，再将目光落在梦盈身上以示询问。

    见此，梦盈无奈叹息一声，放下手中的活计，望向杜风，再轻缓缓地开了口：＂哎，杜警官，你也知道，我们这等身份也只是普通的在校学生而已，所以，不用特意弄得那么麻烦又沸沸扬扬的。而欣梦之所以会到来，也是因为我们需要她的帮助，杜警官，其实昨晚我已经有将欣梦的到来告知周老了。想必周老应该也已经将其告知上头了，而我相信你也很快就会收到这一讯息了。＂说完，梦盈给无奈地摊了摊手。

    而，梦盈的话音刚落，仿佛是应景般的，杜风的手机铃声响了起来。

    这一刻间，所有人都将目光落在杜风身上，看了眼来电显示，杜风心头震惊，下意识地看向梦盈，神色间有着几分复杂，顿了一会，便给恢复了那副严谨的模样，拿起手机自顾走到一旁接起了电话……

    ＂喂，你好。是的，是我嗯，我已经见过她了。嗯？噢，好的。＂

    寥寥的几句话说完，杜风便挂掉电话。再转过身，走回了桌前，继而顺势坐下，牛头不对马嘴地说了句：＂盈丫头，能再给我一杯茶吗？＂

    梦盈微楞了一小会，便噙着笑意开口说道：＂杜警官，荣幸之至。＂只见梦盈两手上下翻飞了一分来钟，便把茶送到了杜风面前。

    水汽氤氲，茶香弥漫，杜风便端起茶杯，细细品完。

    喝完，杜风这才看向梦盈，笑着开了口：＂盈丫头，茶艺不错哦。＂

    梦盈笑笑，没有说话，抬起手刚要给他续杯，只见杜风挥挥手说道：＂嘿，盈丫头，先不忙活着喝茶了，咱们还是先谈谈正事吧，时间有限，我就给长话短说了。＂

    听着杜风是说到‘咱们’而不是继续将欣梦撵走，梦盈便知道，是不会把欣梦排除在外了，眼底里精光一闪而过，她想她已然知道刚刚那个改变杜警官态度的电话会是谁打来的了。

    而在场的也都不是笨蛋，自然都听出了杜风的弦外之音。欣梦还是没多大表情神色，只是无谓地笑笑，炎尹辰倒是给微怔了一小会，也不知道是想到些什么，眼中的茫然才渐渐清明坚定起来。

    在要开口直接切入主题的时候，杜风先从衣服里拿出一份资料放在了桌上，＂好吧，谈论正题，说起来，原来昨天东路北窑被砸的商户可不止陈氏面馆这一家，还有很多家，＂说到这里，杜风眼中明显闪过一丝厉色。

    沉了沉语气，杜风才紧接着说道：＂我们也已经开始着手调查这事了，却发现幕后的人物周宏鼎不是明面那么简单干净。当然，这其中也包括要整顿这里变废为废弃工厂这事，想来这也只是表面文章而已。这是一部分资料，也只是我们目前掌握的情况，因为只是怀疑，所以警方在有些方面不方便出手，所以才会过来知会你们，让你们看情况帮忙，自由应对。说到这里，欣梦丫头，相信你也应该清楚了，上头已经同意了你的加入。但要记住了，切勿轻举妄动，而且，最重要的一点，安全第一。＂

    被点到名的炎欣梦则一改慵懒神色，立即正色道：＂遵命，警官！＂

    梦盈倒是没有搭话，直只是接拿起桌上的资料翻看了起来，＂杜警官，就只有这些吗？＂

    ＂是的，目前就只有这些，十年前周宏鼎白手起家，现在已是地产界数一数二的大鳄人物了，但他的财产好像有些来路不太正。＂

    ＂好像没有这么简单吧？＂炎尹辰在一旁笑道。突然间，炎尹辰听到了后头传来一丝不一样的声响，再给联想到后头是个什么地儿，炎尹辰心头上猛然咯噔一响，心中大骇，骤然间脸色突变，一个箭步冲出门，动作之快让其他三个人都还没来得及做出反应。

    突然间，陈氏面馆的后厨，随着＂嘭＂地一声巨响，爆出一个火球，顿时间整个店面火光冲天，这一刻，梦盈他们三两下地从内房窜出，也见着了陈婶和伙计们慌张地跑了出来，而突然间，陈婶想起些什么，一脸的惊恐状：＂老头子，我家老头子还在后厨呢！＂

    陈婶很是焦急地想要往后跑去，却被手疾眼快的炎欣梦一把给抓住，＂大婶，您别去，那里太危险，我哥已经去了，相信他，一定会把陈叔救出来的！＂

    见此，杜警官立而联络火警，一边则阻止着大家不要靠近，因为后厨放有煤气罐，一旦爆炸,后果会不堪设想。

    而梦盈此时则顺着陈氏面馆外的下水管攀上二层，双手钩住房檐用脚踹开窗户顺势进入二层房间，因为她知道煤气的总闸就在这里，而只要先关上就会减小发生爆炸的机率。

    而此时的炎尹辰已经撞开了后厨房的大门，里面浓烟滚滚，在倒塌的厨柜之后传来陈叔求救的声音，炎尹辰迅速从身旁水槽中抓了块湿毛巾捂住口鼻，再用左手支起厨柜，右手抄起一把椅子支在下面，架起陈叔后立而往外就跑。

    看到陈叔已经被平安地救了出来，陈婶跑上前一头扑在了他怀里，＂老头子呀，你可真是吓死我了！＂说着说着，刚刚才好不容易忍住的泪水便又夺眶而出。

    梦盈关闭了煤气总闸，便从二层屋里直接跳出。而这时，救火车也已经赶到，火势很快地被控制住了。

    ＂看样子，是有人等得不耐烦了啊。＂炎尹辰一边嬉笑着，一边拍打着满是灰土的衣服。

    瞧着自家老哥开了口，欣梦则拉着脸上前帮忙轻拍了拍灰头土脸的自家老哥，再给冷着脸随之接道：＂那我们就好好陪他们玩玩吧，人家可是已经欺负到咱们头上了。＂看到陈叔陈婶相拥的这个画面，欣梦心中很是欣慰，但一想到幕后黑手，心头就烧着一把怒火，那群人.渣可是差点毁了一个家庭啊，该死。

    梦盈倒是没有搭话，只是冷着个脸，待视线转到了陈氏面馆的后面，瞧着渐往这边过来的来人时，眼神才不禁亮了亮，面部线条也逐渐柔和起来，才笑着说道：＂看来，可算是有贵客带着礼物上门来了。＂

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！