
    告了辞，一行人便一同来到白皓和武松的落脚地。预备一起来商研探讨。

    一进门，梦盈便随意地坐在沙发上，随即冲着白皓说道：＂白哥，你所说的那份大礼呢？＂说完，梦盈冲着白皓伸伸手以示疑问。

    闻言，白皓摇摇头失笑道：＂小盈丫头，你还是这般急性子啊。＂说着说着白皓便径直走到冰箱前，拉开门，自顾自地拿出几罐饮料，一人一罐递了过去，才接着说道：＂来，都先喝杯水吧。慢慢理清思路头绪，犯不着急于一时。＂

    看到自家搭档白皓还是这么一副温吞性子，火爆性子的武松也实在是看不下去了。便白了他一眼，再冲着他说道：＂我说小白脸，你也忒磨蹭了吧，拿点东西也非弄得那么大的排场。有话不会直说吗，矫情！＂

    ＂你个莽夫，少和我贫嘴吧，算了算了，小盈丫头，先给你们看看这个吧。＂白皓无奈地对着武松笑骂道，下一刻又仿佛变马戏般，不知从哪拎出一个牛皮纸信封，随之递给了梦盈。

    梦盈二话不说立即接过信封打开来，翻了翻，定眼看了过去，里面有一大部分竟是她所说陈叔店里那个奇怪的客人上午出现在东路北窑花都街各处的照片，照片中清晰得连他当时的表情也是一清二楚。

    ＂哟，原来是重要人物出马了，不知道是不是错觉，我总觉得这个人有股说不出的熟悉感。＂说到这里，梦盈不禁蹙眉，再给认真地想了想，但还是没想出个所以然来，梦盈便摇摇头，先给放在了一边。

    听到梦盈说熟悉，炎尹辰便上前接过照片，其中有几张就是梦盈口中所说的那一奇怪客人。有着奇怪客人那张拿掉帽子所曝露出来的照片，满嘴大胡子黝黑的脸上还戴着个大大的黑框眼镜，给人一种布满沧桑之感，但是认真瞧的话又不能端详出他的五官。

    炎尹辰眉头也随之紧蹙，再拿起另外几张来看，其中有着一张特写很有违和感，这回那个奇怪的客人倒是没有戴上墨镜了，站在专业上来看，这一角度抓拍还算得蛮不错的，其人双目出神地眺望着前方，眼神中竟夹杂着些许不甘无奈与绝望不舍的神色。

    嗬！这货可是连那放火烧店的事都干了，还给装什么无奈无辜？瞧出这点，炎尹辰眉梢跳跳，心头更是火大。

    说来，火大的他现在倒是还没有发现这人在于他看来有着梦盈所说的几分熟悉感和脸熟的感觉。

    ＂不过，这来而不往非礼也，咱们是不是也该准备准备给回个礼去？＂略为沉默了一小会，梦盈便开口说道。话语间，梦盈也有一下没一下地掂量着手中的照片再望向欣梦，相视间，俩人默契一笑。

    听出了梦盈话里头的意思，再看着她同自家小妹怪异又极其搭调的互动，炎尹辰心中有种不好的感觉，便警惕地开口说道：＂你们俩打算干嘛去？＂

    梦盈无谓地耸耸肩，没有说话，倒是欣梦眼中直闪着兴奋光芒，好久没有同梦盈一起动手了，还真是令人期待呢。于是便挂着笑冲着自家老哥回应道：＂梦盈这是约我逛商场呢！走吧走吧！＂说罢便上前直接挎住梦盈的胳膊，一副急不可耐地准备同梦盈出门的样子。

    ＂鬼才相信你们是去逛商场！＂炎尹辰眼角狠狠一抽。顶着这副兴奋得跃跃欲试和眼角直闪着精光的嘴脸会只是想要单纯地去逛逛商场？别闹了，当他是眼盲还是当他心理学白念？这分明是盯上某猎物兴奋不已的神情好吗？

    欣梦直接过滤掉自家老哥所吐槽的这句话，自顾兴奋不已地拽着梦盈转个身，麻溜地出了门。

    出门之际，欣梦还不忘丢下句：＂我们去逛逛就回来，晚饭也就不回来吃了！＂

    还未等回过神来，只见某兴奋蹦达的欣梦小妹早已拎着眉眼闪笑的柳梦盈三两下地甩门而出消失于无影了。留下目瞪口呆外加惊愕得说不出话的男子三只……

    同一时间，画面再次快速转化着，

    还是那繁华林立的楼盘，还是有着川流不息的人群，似乎每天，生活节奏都是这般快，不曾止步。放眼望去，一眼就望见最为整齐笔直的高楼犹如一个个魁梧的巨人般，挺拔地耸立在那儿。

    众所周知的，宏图大厦坐落在市区最繁华的黄金地段解放中街，大厦笼共三十一层。

    而在宏图大厦对面的宏兴百货商场的停车场里，轻缓缓地驶进一辆看起来很是寻常，并不显眼的大众车。

    车上，坐于副驾驶座的一女子笑着开了口，＂啧啧，还真看不出来啊，欣梦，你这顶手艺，段数可是越来越高了啊，要不是亲眼所见，我还真是认不出眼前这位成熟知性的美女姐姐会是大大咧咧的你！＂

    闻其言，这股熟悉的音色不就是柳梦盈那古灵精怪的整蛊女么？

    而一说完话，梦盈自身也给好笑般地抿了抿唇。虽然她口头上有着调侃的意味，但梦盈心里头却是十分敬佩的，一想到此，眸中精光一闪而过，唇边弧度微微勾起，呵，那要是这样的话可就有得玩咯！

    闻言，坐在梦盈身旁驾驶座上的知性美女不禁做出与她那副知性端庄面貌极其不搭的动作，连续白了梦盈好几眼，才说道：＂好了，少贫了。赶紧先准备正事吧。＂很令人惊悚，开口的这股一声音，却不再是欣梦原本那十七岁花季特有的糯甜少女声，而是另一股与她现身份浑然一体的成熟知性的妩媚嗓音。

    是的了，车上的这对女子便是刚刚兴致冲冲出门的柳梦盈和炎欣梦了。俩人租了车，打好了算盘，便积极地出动了。而有着梦盈这么个黑客在，弄了本驾驶证和虚化出欣梦此刻所扮演的人物，那都不在话下。

    当然，还别说，欣梦这副易容装扮而言，现就是她家双胞胎老哥站在她面前，给除掉那麻烦的心电感应，绝对也是能妥妥地瞒天过海无疑。

    看到欣梦递过来的几个白眼，梦盈只是笑笑，不再说话，但笑不语。

    目的地一到达，便车停人落，下车的只有梦盈一人。她下车拎着手袋，自顾笑语嫣然地进入了商场一层的心缘咖啡厅。