
    待抓回了众人散漫的心思，和抓回众人的注意力时，白皓才正色道：＂以目前的情况看，我认为周宏鼎很有可能已经看过那份原本不该存在的档案资料。因为前几天还有跟踪的人，花都街也常有人来捣乱，而昨天开始这些事就没有再发生，实在是太平静了些。＂说到此，白皓停顿个，看着几人继续说：＂而从杜警官那里我们知道警局里混有内鬼，那么周宏鼎要想知道了解我们的底细也不是没有可能。现在的他大概是在准备和我们一战到底了，没有十足的把握他大概是不会轻易出手了。＂

    ＂但是目前咱们掌握他的资料还都只是些表面文章，不知道梦盈有没有什么新的发现？＂说完，欣梦偏过头来望向梦盈。

    闻言，梦盈点点头，将桌上的笔记本电脑打开，调出资料库输入密码，一份档案展现在众人面前。其余四个人凑上前去一同观看：周宏鼎，男，今年35岁，未婚，十年前从其父手中接过建兴集团，现已是地产界中数一数二的人物，有名的钻石王老五。名下产业：宏图大厦、建兴集团，开发项目：东健花园、南景外苑、西华家园、北欧建材。目前正在与开发商共同开发花都街项目，存款遍布全国多家银行，并有一大笔巨款存放在瑞士银行保险库中。虽明为地产商人，但与黑.道关系密切，为人做事心狠手辣，手下有着四大猛将：掌管财务的张猛、情报收集的影子、事务管理的海豹、善后处理的韩信，这四人是周宏鼎的得力助手，其中属影子和韩信最为神秘，因为到今天为止还没有人看过他们的真面目。

    十年间，周宏鼎的财富如滚雪球般与日俱增，但他却有许多钱来路不明，且外环原有的青龙帮、玄武帮等帮派不是失踪就是被血洗，而这种种迹象都间接表明了周宏鼎与这些事都脱不开干系。只是没有确凿的证据，不然，他周宏鼎老早该被人请去喝茶了。

    看完这些信息，武松那浓黑的眉头微微皱了下，＂看来这次任务有点难的意思啊，那周什么的这个人的根基倒还挺深的，不过这么高难度的玩起来也才有意思。＂说完，武松自顾咧嘴一笑。

    ＂真想看看他还有什么手段啊，不是猛龙不过江，我倒要看看这回谁能赢！＂欣梦坐在桌子上，狡黠的脸上是一派的洒脱。

    炎尹辰伸手舒筋展骨，顺着自家小妹的话语接道：＂好久没运动了，身子骨都快生锈了，手都奇痒难耐咯。＂

    白皓则笑着看着另外话音落下的三人，一语点题：＂那么，这是要动真格的咯！＂

    语罢，梦盈抬起手来说道：＂那我们就正式出动吧！＂说完，五双手紧紧地握在了一起。

    ……

    翌日一早，

    刘叔，也就是被梦盈一行人得知了身份的刘源屈，最近总是觉得左眼皮老是跳个不停，农村里出来的他，深知人们所说的＂左凶右吉＂，因此心头更是莫名的焦躁不安。

    而昨天他帐户中竟莫明多出了的四百万元，这更是让他心中不安。他先后跟随周宏鼎父子俩人二十几年，太了解他们的行事方式了，这笔钱就是安家费。不过……按他最近的行事看来，这也有可能会是封口费也说不定？刘叔，也就是刘源屈一想到这个点，都被自己的这个想法给吓了一跳，霎时后背不禁冷汗直流。

    刘叔收拾整顿好东西便驾车行驶在市郊外环的公路上，透过后视镜，刘叔隐约觉得有车在跟踪他，他便迅速将车驶入地铁站，立刻选择弃车从而改乘坐地铁。

    现在正是上班的高峰时期，地铁里的人很多，车厢里摩肩接踵，但是见此的刘叔反而觉得很舒服，人越多他就觉得越安全。他站在车厢的一个角落里，车停停走走，四周的乘客也不断变换着。

    见到人来人往的人流，刘叔不禁陷入沉思，他想起当年跟随周宏鼎的父亲，那个时候正是年少意气风发时，那时为了名利做了些杀人放火之类的事也不觉得有什么，但是上了年纪之后他却越来越不想做了，只是一家老小全都靠他养活，他是不得不做，而且他犯罪的证据也全部掌握在周家父子手中。

    然而自打这个周家少爷周宏鼎从他父亲那里接过集团之后，干的罪恶勾当比其父是有过之而无不及啊，而随着年纪的增长和岁月的流失，刘叔自己在周家的地位也因为周宏鼎他那四大猛将的介入而越来越低，要不是看在他是元老的面子上，估计他早就被周宏鼎一脚给踢到不知哪个爪八国去了。而最近花都街的案子他在联系中介人时露了马脚，警方已经开始怀疑他了，周宏鼎一定是有所发觉要灭他的口。依他那狠辣的性子来看，这点真的很有可能。

    所以刘叔现在是要去银行提款，他想逃到国外去，而且是全家都走。现在唯一能让他感到欣慰的就是他的那一对刚出世不久的龙凤胎小孙子小孙女了，一想到那对虎头虎脑的小家伙，刘叔原本苦涩的脸上又给露出了一丝笑容。

    在刘叔深思的这段时间，车已经慢慢靠站了，站在刘叔边上的一个浓妆艳抹的女子快步走下了车，车门关闭，＂啊！＂的一声尖叫从缓缓开动的车中传出。

    ……

    宏图大厦中――

    站于落地窗前的周宏鼎，身上的手机忽而响了起来，看了眼来电显示，眼底里闪着丝阴狠的笑意随之接起电话：＂喂，嗯，非常好。还是你办事让我放心。＂

    周宏鼎笑着关上手机，喃喃自语道，＂刘叔，我的钱是那么好拿的吗，四四四，死死死！别怪我心狠手辣，要怪也就只能怪你自己办事太不小心了。＂

    ……

    东路北窑警察局，杜警官的办公室内――

    接到杜风电话的白皓立而赶了过来。

    ＂杜警官，你是说刘叔死了？＂白皓看着杜警官此刻阴沉冰冷的脸庞说道。语毕一瞬不瞬地盯着他，等着他的解释。

    杜警官清清喉咙，一开口，阴沉沉地说道：＂嗯，确实死了，是在今天早上9点45分外环线的地铁里发现的，法医的初步判断却是自然死亡，死因是心梗。＂

    「不才北辰有话说，咳，虽然这样说有点强人所难，但我还是希望各位点击路过的妹纸汉纸们能给顺手加个收藏！拜谢。收收收，瘦瘦瘦哦~」

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！