
    说来，最为清心的人其实该是炎尹辰。

    虽然被人如此这番地调侃着，但作为当事人之一的炎尹辰则只是一笑而过不语其他，置之度外，无所畏怯，倒还给顶着一脸的兴趣勃勃地瞅着这场好戏看，仿佛他们那群人调侃的对象压根就不是他。

    而瞧着这群人把他们原本设定的的重点轨迹上给越扯越偏时梦盈只得握拳抵唇大力地咳嗽一声，待顺顺利地抓回了众人的注意力，才正色道：＂好了，别净是在那瞎歪楼了，你们都给我坐过来一起商研探讨。＂说完，梦盈伸出右手揉了揉隐隐作痛的额角。突然间，梦盈感觉到了亚历山大。

    而待众人一一坐落好，梦盈这才满意地点点头，继续正色道：＂OK，回归正题，宏图大厦一至二十五楼的内部格局，我和欣梦已经全控掌握，接下来若要继续往上探寻的话当然，白哥，周宏鼎指纹指令方面可就看你的了。＂说完，梦盈冲着白皓凝视一笑。

    ＂OK，没问题。＂白皓点点头笑着保证道。

    得到白哥的肯定答复，梦盈则笑着调过视线，环视众人后，再低头飞快敲击着键盘接着道：＂好，那我们接着来看一下，另外一个……＂

    这头正火热朝天地开着会议作出商议，另外一头被人潜入其中的宏图大厦坐拥者周宏鼎这边的气氛也很是不好受。

    画面快速转化着，目的地还是宏图大厦的第三十层，

    只见，

    周宏鼎将身子陷入宽大的皮沙发之中，翘起二郎腿，给自己点了一支烟，深吸一口之后才瞥过一眼余光看向站于他面前的刘叔，淡淡然地开了口：＂派去放火的人被抓了？＂

    ＂是的，是影子从警局里传出来的消息，应该不会有错。＂刘叔一边用手擦着脸上的冷汗，一边解释道＂不过，少爷请放心，那个小混混什么也不知道的。＂

    ＂好了，你出去吧。＂听到这，周宏鼎不耐地摆了摆手示意他不要再往下说。

    见此，刘叔心中很是惶恐，但也只得应声，再不安地退了出去。

    周宏鼎站起身，走到办公桌前，那里摆着上回刘叔送来的东路北窑住户的报告，那份被他视为无用的报告。看到这份报告，他似乎是想到些什么，不悦地蹙起眉毛，他左手很是随意地翻看起来，右手则轻而缓，饶有节奏感地敲击起桌面，清脆的敲击声在这寂静的办公室中悠悠响起。

    算算时间，那帮家伙也该调查出什么来了。于是，周宏鼎便抓起桌上的电话，随手拨打而出，吩咐个：＂海豹，你进来下。＂

    莫约过了几分钟，开门进来了一个手中抱有着份牛皮纸文件，虎背熊腰的高大男子，而他额头上还给顶着一道长约两寸的刀疤，这道疤硬生生地使得他那张本就长得凶恶的脸更加地可怖。进来后，刀疤男便弓着身子，恭敬道：＂少爷，您有什么吩咐？＂

    ＂上次让你们查的东西呢？＂周宏鼎坐在办公桌前，抬起头淡淡道。其威严不怒而盛。

    闻言，被称为海豹的刀疤男立而上前将手中的牛皮纸文件双手奉上，再给识相地退到一边。

    周宏鼎接过文件，一一浏览了起来。

    ＂柳梦盈，女，17岁，就读于玄英高中，高一零班，与炎欣梦是至交损友，与炎尹辰是同班同学。＂

    ＂炎尹辰，男，17岁，就读于玄英高中，高一零班，与炎欣梦是同胞兄妹，与柳梦盈是同班同学。＂

    ＂炎欣梦，女，17岁，就读于玄英高中，高一零班，与炎尹辰是同胞兄妹，与柳梦盈是至交损友。＂

    ＂白皓，男，24岁，国武学院毕业，现职于警局柳翊枫所率领的天警小组，官职：组长。还有一门副业是推理小说家，而且每每推新书时都会大卖。＂

    ＂武松，男，24岁，国武学院毕业，现职于警局柳翊枫所率领的天警小组，官职：副组长。其人散打、跆拳道、自由搏击样样出众。现还在英皇俱乐部挂有散打教练一名头。＂

    对着如此这般的笼统信息，周宏鼎看完后，便很是随意地将其扔在桌上，以一种没有丝毫感情的眼光看向刀疤男海豹，很淡然很不屑地口吻说道：＂其他的情况呢？不详？你们的办事能力还会有调查不到的人？那我还要养你们这群废物来干吗！＂说完，周宏鼎凌厉的眼神直直射向刀疤男海豹。

    听着这话，刀疤男额角上细不可察地留下几滴冷汗，尽管被骂成废物，但他还是依旧谦卑地弓着身子静静在旁听着自家少爷的批判。

    发怒了一番，再给沉默了一小会，周宏鼎便沉着声音继续道：＂你给我找两个机灵点的人好好地跟踪这几个人，另外告诉影子，着重调查他们，我要知道他们所有人的详细背景资料！＂

    ＂是，属下这就去办。＂接到命令，刀疤男海豹顺顺地应声下来。

    而在刀疤男海豹谦卑地应声后，刚要挪动他那已经僵硬的身体准备退出时，周宏鼎却不知是想到些什么，忽而继续开口说道：＂等等，上回让你查的事情有眉目了吗？＂

    被叫住的刀疤男海豹立而停住即将挪动的右脚，站于原地恭身回应道：＂是，经检验那是一种经过特殊处理的胶布。一旦手指与其接触，指纹就会传到另一端的虚拟接收器上，而经过处理后，其指纹就可复制使用。＂

    ＂呵呵，有意思，可真是有意思，想不到啊，居然还有人给偷偷地混了进来，这游戏还真是越来越有趣儿了，那个人的资料背景查清楚没有？＂听到这么个消息，周宏鼎倒像是听到了什么好笑趣味的事般，直接给笑了开来。而周宏鼎虽然笑着，但他此刻的神情却犹如一个即将吸血的魔鬼，看起来很是滲人。

    陡然间被问到这个问题，刀疤男海豹没有丝毫地心理准备，伸出右手抹了抹额头上渗出的细汗，只是这么低头顺耳，声音分贝略微低下地开口说道：＂请少爷责罚，这件事还还在收索侦查当中，还望少爷多宽限一两日，等小的们收查完毕后再来向少爷您汇报！＂说到这里，刀疤男心中更是一脸的欲哭无泪，突然间给混入大厦的那个女人就跟凭空出现的一样，令得他们追击起来那根本就是毫无重要线索啊……