
    ……

    此时此刻，坐在市警察局的休闲厅内，白皓喝着赵警官递过来的咖啡，抿了抿嘴唇，再开口说道：＂关于周宏鼎的事，杜警官，你就不想和我再说点什么了？＂语罢，白皓一脸地似笑非笑。

    ＂嗯，好吧，白老弟，其实是我们怀疑他的背景与贩毒有关，但是苦于一直没有找到证据，所以不能轻易出动，而且我们内部很可能有他的人。＂杜警官虽然是冷着音色轻声地说着，但眼睛也没有闲着，正不停地扫向四周。

    ＂有内鬼？那我们几个的身份他很有可能会知道一些了？＂白皓似笑非笑的神色蓦然怔住，瞬间整个人的脸色都给不好了。

    ＂这倒不一定，你和武松老弟是从那个地方出来的，档案肯定不会四处乱流入。而梦盈和欣梦这俩个小姑娘的来头，说真的，都把我给怔住了，她们俩的资料，要真来论起权限来，就算是我也没有资格看到。而这炎小子也是不容小窥，国际上令人闻风丧胆的鬼探小生，他的资料设定级别上倒也还蛮高的。说起来还是因为这次行动有你们的加入，上头，也就是国际特警总部那边才特意给了这份资料档案过来，而那些档案都在市局的保险库里放置着，那可不是一般人员能拿到的。＂杜风一改以往的冰冷语气，难得语露一丝笑意，很是敬佩地说道。

    ＂只要是存在的东西就会有人知道，不管是有多隐蔽，除非是东西不存在。＂对于能有着这番评价，白皓倒是没有多大的自豪感，只是淡淡然地开口说道。

    ＂什么意思？你们该不会是想把这份档案给毁掉吧，那可绝对不行！＂听到白皓轻描淡写地说着这番话，杜警官眉梢跳跳，开了口的语声略有激动发颤。

    ＂好吧，那当我没说。你放心吧，那样的东西对我们几个来说毫无意义，不过是一宣无用的纸罢了，代表不了什么的。＂白皓耸耸肩说。

    语毕，白皓给轻轻拍了拍杜警官的肩膀。喝了口咖啡换了个话题：＂杜警官，那咱们来说说你们新发现的那个碎尸案吧，我也好找点灵感。你也知道我这新书拖稿很久了。＂

    ……

    这是宏图大厦的第三十层，

    只见，

    周宏鼎坐在柔软地沙发上，轻悠悠地喝着红酒，但是这往常喝惯了的酒，在今天看来却是有几分苦涩了，因为他手中正拿着一份影子送来的绝密卷宗档案，他自顾喃喃低语道：＂呵呵，还真是没想到啊，这区区几个少男少女竟还有着如此来头，真是没有想到随便挑块地都会遇上这样一组煞星人马是。＂

    原来，他周宏鼎手头上拿的就是原本该在市局的保险库里放置着，从国际特警总部那边特意过来的这份资料档案。

    原来，白皓，武松不仅仅是天警小组的成员，还是隶属于国安部的外编人员。白皓出身于军事世家，所以本身也就枪法精准，还精通各种武器装备的制造改造，警局里用的装备几乎都是出自他手。

    武松，同样隶属于国安部的外编人员，他却是这五个人中功夫最好的一位，散打、跆拳道、自由搏击样样出众。

    炎尹辰，国际上令人闻风丧胆的鬼探小生，曾协助过警方侦破一起又一起的棘手命案。腿功极高，更是心理学和微表情方面的小专家。

    柳梦盈，虽心性有点好动，但她办事果断麻利，机智聪慧精通电脑，还是黑客高手黑墨的唯一弟子，有着其师傅手中所掌握的情报网可说是遍布全世界，更有着一手暗器绝活不为外人所知。

    炎欣梦平日总是一副嘻嘻哈哈，大大咧咧的样子，但其身手敏捷，是易容大师雷尔的唯一弟子，擅长易容，师傅雷尔更是F1鼎鼎有名的赛车手，所以年仅十七岁的她，也是深得其师傅的赛车精髓，欣梦她那一手飞车绝技更是让众人叹为观止

    看完这份绝密卷宗档案，周宏鼎将杯中的酒一饮而尽，将酒杯狠狠掷于地上摔了个粉碎，瞪目恶狠狠地说道：＂哼！管你们这群乳臭未干的家伙是什么来路，这回遇上老子，老子也都只会让你们死路一条！＂

    ……

    今天的天气特别的怪，上午还是阳光明媚，下午就成了阴雨绵绵。

    一座普通公寓内，这里是白皓同武松最先的那片落脚地。而之前各自分开侦查的五个人全都到齐了，白皓和武松同炎尹辰兄妹俩人在讨论着警局内鬼的事，梦盈则是在旁做兼职老板给他们几人斟茶。

    如今，了解磨合过的他们默契指数已然更加深度合拍。毕竟在场的几个年轻人，都是十分出色的，他们都曾以私人的名义协助过警方办理一些棘手的案件，所以也算得上是颇有经验。

    梦盈在斟茶时候，望着窗外的绵绵细雨，美眸微皱，不知是想到些什么，一副若有所思的样子。

    ＂嘿！整蛊女，你看什么还看得这样出神？是不是看帅哥呢？＂转过头来的炎尹辰瞧着梦盈一副出神的模样，忍不住挥手，冲她那副不知所云的脸上晃了晃。

    梦盈的思绪立而被眼前这只上下晃动的大手所打断，看着炎尹辰一脸坏笑的样子，梦盈轻笑道：＂看帅哥还用看外面呀，这里面不正好有俩个现成的。说来，你们几个讨论得怎么样了？＂

    ＂俩个？小盈丫头，你是认为孔武有力武哥不列属帅哥行列吗？＂抓住梦盈口中语病，炎尹辰故意这么说道。

    ＂我可没这么说。＂梦盈抽抽嘴角道。

    ＂那你这么说也不对。小盈丫头你这是认为温柔小白的白哥不够迷人吗？＂炎尹辰故意摆着张严肃脸振振有词地说道。

    ＂……＂梦盈抬眸看了炎尹辰一眼，再默默低下头自顾斟茶，轻描淡写地开了口道出事实：＂我说的俩个帅哥就是白哥和武哥。你该不会不要脸地自恋到以为我是在称你是帅哥吧。＂

    梦盈话音刚落，在场的人都忍不住笑翻了。尤其是武松，直接给笑岔了，忍不住拍着炎尹辰的肩膀，用着安慰的语气说道：＂哈哈，炎小子，没事没事，不就长得差了点嘛。＂

    闻言，被梦盈打击得一脸青菜色的炎尹辰脸色更是沉了沉，眼角狠狠地给一抽，这么嘴欠的人其实不是来安慰他而是来剖开他伤口往上死撒盐巴的吧？

    看到炎尹辰一脸的菜色，白皓则摇摇头笑着移了个话题说道：＂好了好了，言归正传，还是来说说正事吧。＂