
    当然，照那女人娇美颜值超高的这个硬性条件而言，他们这边的技术人员若要人肉收索追寻起来，估计也不会是个什么事，但，问题还就出在这儿，各路专业人马的纷纷出动也只是查到她叫戴安娜，25岁，是个孤儿，无业游民，其他情况就给一概不详了……

    而且！他们今天派去的人马别说是见到人家活人了，连个鬼影都没有见着一个好吗！这女人活脱脱跟人间蒸发似的，闹得他们简直也跟活见了鬼似的。

    说白了，欣梦高超的易容技术加上梦盈顶尖的黑客技艺，即便是虚化出戴安娜这么个人来那也可是有着正儿八经身份在的。玩起糊弄人来，管他专业还是业余的，那也是绝对能瞒天过海的妥妥无疑，所以说这俩妹子这等默契搭配简直不要太过人了好吗！

    而一听到这么个令人很不满意的答案，周宏鼎的眉头几不可见地一皱，看起来很是不悦。三番两次都没有听到令人满意的答案，这让周宏鼎很是怀疑起他手下人马的能耐。

    周宏鼎单手敲击着桌面，口吐一缕清幽淡淡的香烟，再冲着刀疤男海豹说道：＂你先去把那块胶布给我拿来。＂

    闻言，刀疤男海豹明显地感觉松了口气，如赦大令般，应声后立即恭身领命离去。

    刀疤男退出去后，周宏鼎将手中的烟狠狠地碾碎，原本那张有点儒士韵味的脸庞立即给变得有些疯狂扭曲，眼神中折射出寒兴，周宏鼎恶狠狠地放声说道：＂哼！那我可就等着你们来，而且让你们有来无回！＂

    ……

    画面调转，只见，

    一辆普通的大众车飞快地越过公路，顺势打了个方向盘，继而停在了顺德公寓门口，走下车的是一位年轻漂亮的知性美女，大波浪的卷发，淡雅的妆容，她正是易了容的欣梦，噢，或者得改称之为戴安娜。

    顺德公寓坐落于东路北窑市中心外三环，由欧洲留学归来的一流设计师费尔设计，历时两年建成，五星级的精品内装修，是市里数一数二的高档住宅。A幢520号，而给欣梦开门的正是白皓。

    ＂嗨，白哥，梦盈让我过来的。指纹过来了吗？＂挥爪打了个招呼，欣梦便开门见山道。

    开了门的白皓见着本该是小呆萌属性的，骤然间却给开启了百变女王风格了的炎欣梦，她那转化跨越度简直不要太大了，令得他每次见着欣梦妹子陡然间所变换出的陌生面孔都不得不惊愕个几秒来以示感叹。

    ＂额，原来是欣梦丫头啊，指纹倒是已经过来了，一会儿就可以复制好了。＂见着来人欣梦，白皓原本呆愣的脸上立而闪现出一丝笑容。

    进了门，打了招呼，欣梦不禁对着室内注目打量个，嘴里头不禁啧啧称奇：＂嗯嗯，好。不过白哥，你选的这套房的室内设计不错啊，简欧风，简约大气！咳，白哥，容我多嘴问句，你们这次任务经费有公款报销的吧。＂不然的话，光是这几个人就租有着几处住居地址，其中一套还带如此这般的高档装修，如若不给报销的话，此作举还真是土豪得丧心病狂呐……边瞅着室内的豪华装修，欣梦实在是忍不住心中的好奇就顺口给八卦个。

    起身进房内不知拿些什么东西去的白皓回过头来，听见欣梦这么说，忍不住失笑道：＂这个也该算是任务需要吧，狡兔三窟嘛，不然的话一个不小心怎么被人给一锅端了都不知道。任务圆满完成当然会有得额度报销之类的。好了好了，欣梦丫头，快来帮忙，这些是我给你们几个准备的新装备，你回去的时候顺便带给他们吧。＂

    见此，欣梦双眼精光闪了闪，欢天喜地凑过去地接了过手来，将东西一一装好后，才腾出空来再次八卦个：＂没想到白哥对武器方面也精通研究呀！＂虽只是问个来满足下好奇心，但欣梦口中的敬佩也是满满的，绝不掺有半点水分。这会儿瞅见白皓简直跟见了心中偶像似的，双眼直冒小星星。

    闻言，白皓则笑着回应道：＂家里有个喜爱冷兵器的老爸，被硬拉着学习的，算是精通了个七八分吧。那，欣梦丫头，你自行随意坐吧，冰箱里面有吃的喝的，想吃什么自己拿。我弄点东西先。＂说完，白皓径直走向电脑桌，继续他未完成的工作。

    得到指令，欣梦立而点头如捣蒜般地应声：＂嗯嗯，好。白哥你不必顾着我，你忙你的吧！＂说完欣梦跳到冰箱前，自行拎出两瓶乳酸菌。再走到白皓电脑桌前，顺手递了一瓶过去。

    喝着乳酸菌，欣梦脑海中顺势转悠着，陡然间像是想到什么重要事般，惊惊乍乍地开了口：＂嗳，对了，白哥，你的新书写得怎么样了？＂说完，欣梦接着闪现星星眼，一瞬不瞬地盯着白皓看。

    这一刻间，欣梦觉得，她这次答应梦盈来帮忙绝对是赚到了！简直玩了一把嗨啊呸！不对，她这可是化身正义使者来歼灭恶势力好不，严肃地给端正了这个想法。欣梦接着兴奋不已，说来这一趟最令人为振奋的是，白哥居然还是她最喜欢的作家之一白面书生嗳！

    ＂嗯？你个小丫头也会喜欢恐怖题材的小说？＂听到欣梦关心他新书的事，白皓无不惊讶个。因为在他的认知里，一般女孩子都不爱看这种血腥类的，不过……一想到这小女孩和盈丫头的异于常人，白皓也就默默拍下这个想法，好吧，臭味相投，啊不，是物以类聚，他懂。

    ＂虽然最近有点忙，但新书的大致构架已经快好了，一会儿再去杜警官那里找点素材。＂白皓一边答话一边手也没停下，他熟练地在电脑上操作着，不一会儿一个清晰的指纹已经复制在一只仿真的手指上了。

    动了动略僵硬的脖子，无意中的一抬头，白皓透过玻璃窗看见在欣梦停车的地方有一男子在看报纸。蹙眉说道：＂这指纹来得有点问题，欣梦丫头，你这身份也有问题，周宏鼎那边的人已经开始注意你们了。＂

    欣梦顺着他手指的方向望去，点了点头，眸中精光闪现，狡黠道：＂他要跟踪的话，那我就带他游览下市中心吧！＂语罢同白皓一起下了楼。

    上了那辆普通的大众车，白皓坐在副驾上的第一个动作就是马上系好安全带，不是他多遵守交通规则，而是他先前好奇领教过这丫头开车的疯狂，就这么一个萌软萌软的妹子，开起车来却比他这个大老爷们还要凶猛，他白皓也是不得不佩服了。

    虽然欣梦开车速度很是凶猛快速，但还是很有水平的稳妥。当然，要说这普天之下敢坐在欣梦丫头的汽车里不系安全带的，恐怕也只有梦盈那丫头了。