
    逛完街，梦盈同欣梦俩人便沿着一路上的美食小吃吃喝不断，双双狂扫完毕后，顿时就心满意足了。于是俩人便挂着笑愉快地带着血拼回来的各种宝贝，携手回到了白哥和武哥的落脚地。

    门铃响了，

    于是乎，先前那三只目瞪口呆外加惊愕得说不出话来的男子，一打开门，便见着大包小包拎着回来的梦盈同欣梦俩人，顿时，心头的那份惊愕之色更为地上升了一个层次。

    瞅见了自家老哥，欣梦双目则立即闪现星星眼，还未等老哥额头上的问号道出，欣梦便腾出一只手，冲着自家老哥挥手笑道：＂嘿，老哥，快来，帮忙搭把手先！＂

    闻言，被点名的炎尹辰绷着个脸，沉默，再给沉默会儿，终于，忍不住败下阵来揉揉额角，从刚刚隐隐作痛的脑袋，给变成了阵阵抽痛。摊上这么个不省心的妹子，他炎尹辰还真的是心酸又辛酸。

    虽然想是这么想，他炎尹辰却还是利落地迈出步子，走到自家小妹面前，拿过她身前身后堆起的大包小包，一一拿走安置放定好。

    刚刚帮自家小妹放置安定好大包小包的东西，炎尹辰转过身便瞧见了同样刚做好苦差事的白皓，下意识失笑，顿时有了种惺惺相惜，同病相怜的感觉。

    ＂好了，小盈丫头，说说看你们俩这一趟的收获吧。＂在白皓放下手里头的东西后，顺带将门给关上，便扬着抹细微的宠溺笑意望向梦盈说道。

    他白皓之所以会这么问，那是因为他了解梦盈，知道她的能耐和擅长，所以才会在她们这俩个看起来很萌软萌软的小女孩提出想要去给对方＂还礼＂的时候，他没有多加阻拦，而是选择同意支持。

    说起正事，梦盈则显得严肃多了，轻轻地颔首作答：＂倒是有点小收获，说来，白哥，上次那些照片呢在哪？拿来我再看看，貌似有个熟人被我遗漏了。＂闻言，梦盈这番话语间透加了几分懊恼之色。

    说完，梦盈则径直地走向沙发那边，拿出手提袋，自顾拿出电脑，十指在键盘上飞快敲击跃过，紧接着，一个续一个的窗口程序便跳及而出

    浏览了一小会，上方便递来了份牛皮纸信封，梦盈只手接过，道了声谢，再拆开来看，直接抽出她先前所说的，陈叔店里那个奇怪的客人的照片，左手拿过照片，右手迅速敲打键盘，待其页面将要运转过来的时候，梦盈抬头，仿若习惯般下意识地开口说道：＂炎哥，快来，有新发现！＂

    话音刚落，炎尹辰则迅速往前凑，顺势坐落猫在梦盈身侧，兴致冲冲地回应道：＂噢？给我瞧瞧。＂说完，炎尹辰双眼闪着精光直盯着笔记屏幕瞧，下一刻梦盈便将其左手上的照片递了过去，炎尹辰顺势瞄了眼，再抬过头猛盯梦盈手上的笔记屏幕，而就只是这么一瞬，他炎尹辰瞬间就给惊愕住了。

    电光火石间，炎尹辰心中也有了一丝明悟。

    噢，原来是他啊……

    难怪当初看见奇怪的客人那张拿掉帽子所曝露出来的照片，会觉得有所熟悉，他还记得，那满嘴大胡子黝黑的脸上，给人一种布满沧桑之感，其人双目又出神地眺望着前方，眼神中还夹杂着些许不甘无奈与绝望不舍的神色……当时的他因为过于注重那奇怪客人所露出的神情愤愤不平以致于错漏了心底深处的那丝疑惑和熟悉之感…

    现在看来，一切明了，难怪他和整蛊女都会觉得这个奇怪的客人有种怪异违和的眼缘熟悉感，原来这货他们真的认识！这不就是他们俩前阵子刚发现的那某只内鬼？被他们俩称之为源叔的刘源屈那厮吗！难怪先前俩人都认不出，原来给整弄成了这副与他真容极其不搭腔调的鬼样子了……

    ＂原来是他！刘－源－屈！＂认出了奇怪客人这货，炎尹辰是一脸的愤然，立而咬牙切齿道。

    听到炎尹辰的怒言，埋头于收索整顿资料线索的柳梦盈停了停敲打键盘的双手，抽个空想了想，细微地耸了耸肩，才淡淡然地开了口：＂嗯。不过，这还真是既在意料之外又在情理之中啊。＂

    看着自家老哥同损友梦盈的默契不已的搭档互动，欣梦她心头那颗觉得违和十足的心简直快跳出嗓子眼儿。直接是以一脸不可置信的模样望着这俩人。

    而这时被雷了个半死的人何止欣梦一人，白皓此刻那副仿若见了鬼的神情比起欣梦来那简直是不逞多让啊……

    对于柳梦盈这么丫头，白皓是知道的，就连柳叔有时候都管耐不住的鬼精灵丫头，从来只爱一个人胡作非为啊呸！玩弄戏耍的她，此时此刻竟和这小子搭档互动起来，而且这般契合指数也简直不要太高了好麽！

    当然，要说稍微正常点脑回路的人也不是没有，例如武松那货。当然，也可能是因为这货的大脑回路过于简单，神经粗得跟水管似的缘故，这货就这么直白地扯着嗓门，贼洪亮地说道：＂嘿嘿，小盈丫头，没想到你同这小子默契度倒还挺高的！＂

    武松这人心肠直，也没什么心眼，会这么一说也纯粹只是眼见为实的快人快语罢了。

    而正所谓是说者无心听者有意，看了眼乱点谱瞎歪楼的武松，梦盈无了个语，想想还是无奈地开了个口：＂武哥，其实你每次和白哥合作的时候也都是这等相处模式的。＂私底里的相厌相杀到正儿八经合作时的超常默契，所以武哥白哥你们的变幻度数才不要太高了好吗？

    果然，听完这话，武松是一脸惊悚地望向白皓，同时，眼中附带着的还有满满纠结复杂的神情。小盈丫头说得这么有理有据，他竟都无言以对。

    ＂＂欣梦同白皓同时无语个。虽然话是这么说没错唉，但请不要忘了有条箴言叫做异性相吸啊喂！

    不过就这番看来，欣梦同白皓这俩人的大脑回路倒是在同一频道上的……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！