
    闻言，白皓是各种眉梢跳跳，心头震震。

    ＂怎么会这么巧？这才刚看出点苗头来，就在你们刚查出中介人与他有联系，准备有所行动的时候他就这么死掉了？＂白皓无不惊讶道。简直是难以置信，因为此刻，事情实在是巧合得令他不得不多想。

    ＂关于这一点，我们也很是怀疑，竟在我们刚有线索的时候就断了，但是他全身上下没有一点伤口，没有任何物理伤害，面部表情也是很自然，没有一丝痛苦，四周的人也没有发现异常，直到他倒下。＂杜警官皱着眉头，俊冷的脸庞上此刻是一脸的不解。

    听完，白皓像是想到些什么，略为提高语气开口说道：＂等等，你说他面部表情没有一丝痛苦？真是心梗发作的话应该有些异常反应才对吧。＂

    ＂难道说是他杀？＂听到这么个重要的点，杜警官猛地站了起来，白皓便看着他冷冷地说＂杜警官，我认为现在你还是亲自带我去看看尸体比较好，而且你的办公室太脏了点，应该多自己动手经常打扫的。＂说完，他手中拿着一个钮扣式的窃听器，这个是他绕杜警官办公室一圈，从杜警官的桌子下方找到的。

    ……

    这里是离警察局隔有两条街远的肯德基餐厅。

    武松正拿着刚买的汉堡大快朵颐的时候，一个银色物体向他面门袭来，他不慌不忙伸右手轻轻一捏，一个钮扣式窃听器已在手中。＂你个小白脸，迟到也就算了，竟然还给我玩偷袭！不过，这种低下的东西现在居然还有人用啊？真是太落伍了。啧啧。＂看着手中这枚钮扣式窃听器，武松忍不住给吐槽个。

    ＂嗯，刚从现场回来，路上塞了会车。尸体已经看过了，刘叔是被人杀死的，我在他手腕处发现了一个细小的针孔，应该是被注入了K37脉络僵硬剂，导致死亡。”白皓不紧不慢坐下后，直接拿起桌上的咖啡就喝，好像那咖啡本来就是给他买的。

    ＂咦，居然这么下血本，那东西要货可不简单啊，而且听说那种东西，注入后会在10分钟内溶入血液，一点痕迹也不留。＂说完，武松将剩下的汉堡全都塞进嘴里，一口气解决。

    白皓看着他的吃样儿一脸受不了的样子，忍不住嫌弃道：＂还这么个猛吃法，我说你都已经够胖的了，就不要再吃那么多来糟蹋国家的粮食了。＂

    ＂切！你个小白脸懂什么是强壮吗，你可不知道有多少人羡慕我这等身材都来不及呢。＂武松撇撇嘴不屑道。

    如果说白皓的性格是谦和待人温润如风般，那么武松就是易点怒的火爆性子，虽然这俩人总是各种不对盘，一见了面就是免不了的拌嘴对呛，但就是这样俩个性格截然不同的人，却是给成为了最好不过的搭档朋友，所以说，命运和人有的时候真的很奇怪。

    闻言，白皓瞬间哑然失笑，虽然他知道武松是Strong不是虚胖，但他这人能自恋到这样的一定地步也还真不是一般的厚脸皮了。

    白皓摇摇头，看着武松笑骂道：＂少贫了，走吧。该办正事儿了。＂

    语罢，白皓自顾走到收银台结账，结完账，自顾先行走人。走没几步，武松窜了上来，拍了拍他的肩膀笑道：＂嘿嘿，谢啦，小白脸，下次我接着请你吃饭！＂

    闻言，白皓眼角狠狠一抽，立而一手拍掉搭在他肩膀上的那只爪子，再抬眸看了武松一眼，然后突然间淡叹了口气，而后才似模似样的幽幽开口，像是在说给武松听，也像是在自言自语：＂照你这么说，我倒还想问一句，你说的请客哪次不是我买的单？……＂

    说起这个他就莫名心酸，每次说是武松要请客到最后都是他买的单好吗！别看着他武松这傻大个看起来很憨傻的样子，每次请客的时候倒挺是豪爽的，一到买单就愣是装傻充愣地说：＂啊！我忘带钱包了！＂而如此这般，每次都得他救场般地赶来买单，还得顶着周围人讶异的目光来领着这厮走人……

    一听着搭档白皓这么不留情面地揭短，武松倒是觉得没什么，一回生二回熟，该说自从他不爱带钱包的那刻起他就习惯了吧。而每次看着这白皓小子吃瘪无奈的神情，他这心里头啊，那可真是格外的酸爽顺畅……

    于是，他武松自顾爽朗一笑，依旧凑上前，哥俩好地揽着白皓肩膀，贱兮兮地用白皓先前说过的话驳回笑道：＂嘿嘿，不要老是在意这些多余而没用的细节嘛！走吧走吧，咱哥俩该办正事儿了。＂

    白皓额角抽抽，瞥了一眼身侧贱笑兮兮的搭档，认命般地叹息一声，摇头不语。于是俩人快步向前，消失在了街角处

    警察局杜警官办公室内。

    杜警官坐在桌子边出神，到底会是谁在他办公桌下装了窃听器呢？他杜风虽然为人比较冷酷，但还算上待人随和，只要不是触及触犯法律公事的，局里上上下下他们都能打成一片，毕竟他又不是什么猛鬼野兽，所以不论公私事，能出入他办公室的人，更可谓是多之又多。

    白皓则说过，从窃听器上贴胶的粘度来看，应该是这三天之内贴到桌下的。要是这样的话，这三天内共有四个人进来过，看来内鬼就在这四个人之中。想到此，杜风阴冷的脸色随即沉了沉。

    ……

    晚上九点钟的时候，梦盈一行人正在白皓同武松的落脚地集合。预备一同来商研探讨些什么。

    拉下窗帘，紧闭了大门。五个人便围坐在桌边，气氛，是一派的严肃。

    白皓拿出一张名单递给梦盈，望着众人说道：＂名单上的这四个人，这三天都进过杜警官的办公室，都看下吧，待会各自发表下意见。＂

    于是乎，一行人便凑了过来，看得不亦乐乎。

    ＂这个梅姐只是清洁工，已经在警局做了13年了，而且，以她从事的工作性质来看，她不像是影子。＂欣梦看完，头个举手发表意见分析道。

    炎尹辰抬头，顺着自家小妹的话毕，继续说到：＂论起来的话，这个余海也不太像，而且他才刚调到刑事科，算是人生地不熟的新手一枚。＂

    ＂我也觉得剩下的俩个人可能性比较大。＂炎尹辰兄妹俩的分析刚落，武松便沉着声音总结个，语罢直接将目光落在梦盈身上以示疑问

    【咳，妹纸汉纸们，容我继续求个收】