
    ＂额，我说，小梦啊，女孩子家还是淑女点的好，像这种动粗的事儿，老哥来就好。＂面对自家小妹道出的彪悍话语，炎尹辰实在满头黑线无语个。话说，他家小妹什么时候变得这么……暴力了？

    其实本来该是武哥同白哥过来局里这边帮忙的，谁料横空出来个想要过来瞎凑热闹的自家小妹，所以不得已之下只能是他同武哥调换个，让他这个老哥跟着前来照料一二。唉，一切都是为了他那不省心的妹子啊。

    而看着被踢倒在地的影子，杜警官随即一个跨步上前左膝顶住他的腿弯，双手如铁钳般将他手臂反绑。

    余海则忙上前一把扯下了蒙面人脸上的黑布，厉声说道：＂梅姐，嗯，应该叫你影子才对，你现在还有什么话说。＂

    ＂既然落在你们手中，我自认倒霉，我只是一个普通打扫卫生的保洁员，什么影子影子的，不要往我身上乱扣。＂梅姐，或者该说是影子才对，虽然被现场抓包但却依旧硬气反驳道，完全没有作为一个俘虏该有的惊慌失措。

    而白皓不知何时从人群中走出，走到影子面前，看着他眼中闪过一丝泛冷的眸光，似笑非笑地开口说道：＂呵呵，那请问，你要是梅姐的话，那五年前在郊区平安医院停尸间里的那具女尸又会是谁？＂

    ＂啊！你们、你们怎么会知道的？＂闻言，影子瞬间面露惊慌之色，一晃神便瘫坐在地。

    ＂张航，你先押她去审讯室，一会儿连夜审理。＂看着这一幕，杜风便沉着声音吩咐道。

    ＂是。头儿。＂张航一脸肃穆地应声道。随后押着影子下去了。

    ＂头儿，这三位是谁，您不给介绍一下呀？＂开口的是余海。说完他偷偷瞄了一眼现还是一脸气愤未消的炎欣梦小妹妹。

    ＂嗯，这三位都是我的好友。＂杜风瞥了余海一眼，风轻云淡地说道。而在说到好友二字的时候，杜风明显还是一副脸不红心不跳的模样。

    而余海同白雪则是一脸的震惊不可置信，这对年轻得过分的兄妹俩是您哪门子的好友？头儿，您们交流起来真的不会有代沟阻碍吗！

    杜风倒是丝毫不理会手下此刻翻江倒海的心里念头，登时先看向白皓，挥手做了介绍：＂这位是白皓，推理小说家。＂

    杜风的话音刚落，场面顿时有些热闹乎。

    ＂你就是白皓？白面书生？那个很有名的作家？我超喜欢你写的书，而且本本都买呢！＂听到头儿说这位看起来文质彬彬的帅哥就是她很喜欢的作家白皓，白雪仿佛中了乐透般，是一脸兴奋，笑着直瞅着白皓一个劲儿地打量。

    白皓则只是噙着笑意礼貌而疏远地点了下头，打了个招呼，思绪不由地神游飘飞，所以说这又一个喜欢血腥题材类的妹子？

    ＂这两位呢，是炎尹辰和他小妹炎欣梦。＂待白雪崇拜不已的话音落下，杜风便转向另一侧继续介绍道。

    ＂嗨，你们好啊。＂兄妹俩超有默契地挥爪打了个招呼。

    原来这个小妹妹是这炎小子的妹妹啊，难怪那天见到时会觉得她有些眼熟，白雪心中想着。

    因为小混混来找茬砸店那次，她有同杜警官一行出动，就是那次曾见到过炎尹辰。所以在这里见到欣梦，白雪也就释然了，难怪那天会在局里见到这个小妹妹，原来是来找头目的。

    ＂很高兴认识你。＂余海小心翼翼地向欣梦伸出右手，顿时整张脸涨得通红。

    ＂我也很高兴认识你们。＂欣梦扬起笑意，大方的伸出右手与他相握。

    ＂好了，好了，大家也都认识了，就先散了吧，现在都自行去准备一下，一会儿开始夜审影子。＂闻言，众人一一散去，各自分别准备起来，看来今晚注定又是一个不眠之夜啊

    夜半时分，夜色如光，晚风习习，冷冷地微风袭面而来，拂过的道路郊林顿时是一片片蝉鸣蛙叫之声。

    这里是东路北窑花都街上的陈氏面馆――

    这阵子以来，梦盈每每不论白天黑夜都会抽空过来看看装修进度，平时还有着炎尹辰搭个档，今晚却是个意外。而他们说好的要替陈叔陈婶跟进装修的，所以也就不会忘却此事更加不会敷衍了事。

    这个钟点，装修工人自然都早已下了班各自归家，而梦盈此刻正在收拾着店里的物品，心里头却惦记着欣梦和白哥，当然，顺带惦念的还有着那某只盗版虫。

    他们三个人去警局帮杜警官忙，也不知道现在怎么样了，以他仨的身手捉住影子应该是没问题的，可是为甚自己这心里头却总是放心不下？好像有什么事要发生般。心头这么一乱想闹腾，梦盈此刻的心也是没由来的一阵忧心忡忡。

    脑海思路转动着，忽然间，店内大门被大力推开，缓缓走进来一个很是清瘦的男子，穿着黑色的皮鞋，一条满是窟窿的牛仔裤，一件白色条形衬衫领口部分的扣子没有系，看起来很是不羁，一头染成金黄色的披肩发，更是让人感觉充满了粗鲁之色的非主流。

    ＂不好意思，店内现在正在重新装修整顿，暂不营业。＂望着来人，梦盈很是平静地说道。当然，一看眼前这个人的装扮就知道他不是什么好鸟，更加不会是什么客人，门外摆着那块大大的‘暂不营业‘招牌，他又不眼瞎不是看不到？看来是周宏鼎那方等得不耐烦了啊。想到此，梦盈眼眸闪过一丝冷光。

    ＂切，少给我装蒜，你还是乖乖跟我回去吧，免得我动起粗来辣手摧花！＂这一尖细嘶沙的嗓音一开口便让梦盈听完觉得是浑身不舒服。妈蛋，就这么股难听的声音你也好意思出来茶毒别人的耳朵？

    看着眼前这么个人，倏尔，一个念头刹那间从梦盈脑海中闪过。

    而此时这男子已经动手，一拳直直向梦盈腹部袭来，梦盈来不及作出任何反应，顿时只觉得一阵巨痛紧接着眼前一黑，身子便软软倒下。

    ＂哼，吃我一拳就够你享受一阵子的了。＂不屑地说完这句话，男子便将梦盈手脚绑住扛在肩上，又从衣兜里拿出一个小巧的铁盒放在桌上，于此便优哉游哉地出门驾车离去，留下一连串车尾随出的滚滚浓烟消散在这漆黑的夜色当中。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！