
    ＂徐阿姨，只有您和梅姐两个人负责全楼的卫生也真是够你们忙的。真是辛苦了！＂望着外道的走廊，白雪闪了闪神说道。

    ＂可不是嘛，不过还好咱这警局里的人都挺自觉的，打扫起来倒也不难，而且这些年干活都干习惯了，要不干点活的话还真别扭。看来我的这把老骨头还是得好好劳动啊！＂徐阿姨嘴角咧着笑意说道。

    ＂呵呵，说的这是哪里话，徐阿姨干起活来可是比我们这群年轻人麻利多了呢！嗳，对了，徐阿姨，怎么梅姐好像都不太爱理人也不爱和人说话似的。＂顺口夸了徐阿姨句，白雪顺势提出了自己心头的疑问。

    ＂嗯？她呀，说来也怪，早前她这人可不这样的，虽然一个人生活，可平常也挺高兴，性子也还挺乐观的，有空还老约我逛街呢。可是自打出了车祸后，她就变得沉默寡言了，也可能是留给她的心理阴影太重了吧，她也是个可怜的人儿啊，其实和她接触长了你就会知道她这人还挺不错的。唉，小雪，先不和你唠叨了，我还得拿洗手液给三楼放上去。＂看了会时间，徐阿姨便拿着洗手液匆匆忙忙地走了。

    楞了会神，白雪便笑着说道：＂嗯，徐阿姨也要劳逸结合，忙完了要注意多休息。＂

    ＂好咧！我们小雪不仅人漂亮，心地还特别好！＂不远处的徐阿姨听闻后随即飘来这么句话语。

    白雪，啊不，该说是欣梦才对，此刻正望着远处徐阿姨的背影喃喃自语道：＂出过车祸？呵，看来问题就是出在这儿了。那还真是有点意思的出乎意料之外啊。＂

    转个身，欣梦便把工具间中的物品收拾好，放在随身背着的背包中，又从上衣口袋中拿出一个小药片用打火机点燃，一股淡淡的香味随之飘了出来。先前的白雪进入洗手间时被欣梦用药迷晕，而现在点燃的正是解药，这种药在点燃时有着淡淡的香气，不过这种香气会在两分钟之内与空气结合，顿时就会给消失得无影无踪，不留有半分痕迹。

    呵！要知道这么牛.逼，高大上的东西可是她从她家师傅那儿低声下气，好说歹说，卖萌打滚才硬是给抠出这么点来的！不过话说回来……貌似她这次的成本闹得有点大了唉？站在镜子前的欣梦无比肉疼地想着。

    虽然欣梦此刻还在神游天际地肉疼着，但却还是没给忘记正事儿，欣梦伸出双手在水池中沾上点水便往脸上一抹，于后，一张精巧的面具掉了下来，继而，她迅速脱下制服穿上一身休闲牛仔装，三两下搞定，又在镜子前仔细端详了一下自己的装扮，待确定了一切都没问题后，便走到白雪跟前，轻轻地摇晃着她，故作着急道：＂警官，警官，你没事吧？＂

    白雪的眼睛微微动了动，双目沉沉的她感觉到有人在晃动她此刻绵绵无力的身体，便慢慢地睁开了眼，混混沌沌间瞄了眼四周，才轻声细语地开了口：＂嗯？我我这是？怎么了，怎么会在这里？＂闻言，简直是气若游丝。

    ＂啊？警官，你可不要吓我啊，你没什么事吧？我也不知道发生了什么事，我是进来后听见这里边有响动，一开门就已经发现你睡在这里了，还真是吓了我一跳呢！＂望着白雪还迷糊着的神情，欣梦显然很是配合地露出一脸惊魂未定地神情说道。

    闻言，白雪是一脸的疑惑，慢慢站起身来，摇摇脑袋，顿时只觉得头很重很想睡觉。她慢慢地回想了下，因为这几天忙碌不已地跟着忙花都街的案子，都已经好几天没回家，觉也没怎么睡，今天早上觉得很困所以来卫生间想洗把脸，刚好没有洗手液了就到工具间找找（徐阿姨有时会将备用的物品放在工具间），再后来的……空茫茫一大片，她也就想不起来了。

    ＂难不成我真是太累了，所以睡在了这里？啊，对了，小妹妹，谢谢你叫醒我，不然一会儿杜警官找我可就麻烦了。＂望着欣梦，白雪那张迷糊的脸上是一脸感激地说。

    ＂不用客气，这是应该的，警官你没事就好，那我就先走了。＂说完，欣梦便拎着背包笑着推门走了。

    白雪看着她的容貌背影顿时觉得有点熟悉，又一时想不起来。额，不过现在不是想这些的时候，还是赶紧先回自己的办公室吧，发现自己神游跑题了，白雪懊恼地拍了拍脑袋。但瞬时间她给一想到杜警官找她不见时的那副冷冰冰的吓人模样便下意识地打寒颤，如若偷懒偷闲被杜警官给逮住，那她可真的会被杜警官他那冷冷的眼神给冻死的！

    ……

    一座很普通的农家小院，这里便是白哥同武哥先前一同租下的另一住居地址。狡兔三窟，都懂。

    ＂噢NO！梦盈，我错了，没想到我第一个排除的人竟然有着重大嫌疑。＂未闻其声先见其人。说的就是她炎欣梦。

    欣梦人还没进大门，懊恼的声音已先传入，但进门后的欣梦却发现房内只有自家老哥同武哥俩个人在闲坐而已。

    ＂嘿！欣梦妹子，快说说，到底有什么新发现？＂原本半趴在桌上的武松一听见欣梦的话顿时就精神了，立而端坐起来看向欣梦笑道说道。

    炎尹辰听见自己小妹所说的话语，瞬间也被勾起了好奇心，随之扔掉手中的报纸，同一脸期待地望着自家小妹，一副求分享告知的模样。

    ＂嗯哼？要想知道也不难，泡壶茶慰劳我一下，我就满足你们的好奇心。＂瞅见眼前这俩个被吊起兴趣的人儿，欣梦一脸傲娇地说道。

    ＂呵呵，欣梦丫头，炎小子我是不知道，但要是武松那货的话，你还是别让他浪费我新买来的茶叶了。＂闻其言，这股开口说话的音色正是白皓。

    众人随之望去，只见梦盈同白皓一起推门而入。

    ＂怎么？武哥他泡茶很难喝吗？＂欣梦不解，她刚才会那样说也是因为相处这么长时间，她还真从没见武哥泡过茶。当然，还有最重要的一点――她真是犯渴了好吗。所以才会随意想要逮个人冲杯茶来解个渴来着。