
    听到欣梦懵懵的疑惑，白皓则望着武松冷笑道：＂呵，岂止啊，那家伙冲的茶简直不是人喝的。＂说完，白皓顺势坐下，径直从武松手中接过了泡茶的工作。

    而武松则是给露出一脸受伤的样子，外加眼角微微抽搐，＂小白脸，你这样说话可是很伤人自尊的唉。＂

    听着这话，白皓倒是抽空抬头看了他一眼，眼中暗藏讥讽，不紧不慢地开口说道：＂要是对别人说这种话可能会伤人自尊，对你则就完全没有担心的必要。＂

    白皓话音刚落，顿时，欣梦刚喝入口中的茶水一下子全喷了出来，霎时间与梦盈笑作一团。

    闹腾过后，欣梦再给端起茶杯细饮了一杯，于后便拿出自身的手提，自顾打开，十指悠悠在键盘上敲击着，某文件包随即跳跃而出，点击查看，屏幕上立而闪现出一张放大了的手的照片，正巧，白皓抽空抬起头，瞄了眼过来便瞧见了这张，刹时间引起了他的兴趣，认真地给瞧了瞧，顿时饶有兴趣道：＂噢？这可是一种经过改装的快速扫描装置，就在她接触到文件的瞬间，就已经通过这个装置把文件全部扫描了。看来装备还不低呀，啧啧。＂

    ＂嗯？那么说来她就是那个影子咯？不过想想看，一个老实巴交只是负责打扫卫生的中年妇女，又有谁会怀疑她是间谍呢。＂武松抱着白皓刚泡好的一杯茶，大口大口地喝着。

    细饮一杯茶后，梦盈顺手将一份资料递了过来，放在桌上，略微沉了沉声音说道：＂我在情报网上查了查欣梦探听来的情况，原来梅姐在五年前出过一次车祸，那次车祸使得她的脸部受了重伤，住了有一年医院，而在那段住院时间她去做一个面部的整形手术也算是绰绰有余的了。而在梅姐出车祸的同时，有一具面目全非的无名女尸在郊区被发现，但放在郊区平安医院的停尸间等人来认领时却莫名失踪了。＂

    梦盈话音刚落，炎尹辰则紧跟着说：＂嗯，照这样看来的话，真正的梅姐已经死了，这个是冒牌儿货。所以这也就解释得通为什么梅姐在车祸后的性格大变，一般人都只会以为是因为车祸所致，却根本不会联想到那其实就是两个人。＂

    欣梦再顺着自家老哥的话末继续道：＂梅姐主要是负责各科室的保洁工作，又已经做了十几年，大家自然都不会对她有所防备，所以无论是放窃听器或是查看资料，她都易如反掌。其实想想她要下手的话还真是便利又顺畅的啊。＂

    白皓再再接着欣梦的话点头说道：＂嗯，没错。因为她的身份会让人下意识的排除和忽略。所以都会被她给瞒骗过去。而且档案室的环境卫生她虽然不用管，可她是局里的老人，对管理人员作息都十分地熟悉，只要配上钥匙进入档案室这也并不难。＂

    看到搭档目露出光沉重又一副若有所思的样子，武松自动将其归类到了装.逼矫情这一项，于是便挑了挑眉冲着白皓说道：＂嗬，我说小白脸，你又有什么话想说的就给直说呗！老是磨磨蹭蹭的，真矫情。＂

    闻言，白皓斜睨了武松一眼，再看着屏幕上的改装戒指说道：＂其实想要捉住这只老鼠也是不难，给个甜饵它就自会上钩。＂

    ＂请君入瓮？唔，好！那我们就先从这个影子入手，拔掉警局里的这个钉子再说吧。＂待众人像玩成语接龙般，一人一言一语地接到说了下来，梦盈便一锤定音，欢快地给做了个总结。说完，梦盈眼神直直地看向白皓。

    被注视的白皓则微楞了一小会，随即会意，便掏出手机拔通了杜警官的电话。

    ……

    夜色垂暮，晚风习习，漫天的星斗，已经悬挂在天穹之上。

    虽然已经晚上十点了，杜警官的办公室里却依旧还是灯火通明，看来又是番要熬夜加班的迹象了。

    此刻，余海正在饮水间里泡方便面，梅姐走过来打水。余海微楞了下，再看向梅姐说道：＂梅姐，这天色已经挺晚的了，您还是早点回家休息吧。这儿有我们就够了。＂

    ＂唉，反正我一个人也没什么事，倒是你们这几天太累了。真是辛苦了。＂开口说话的正是那位被称为梅姐的。

    ＂可不是嘛，但也没办法呀，案子总要破的，不过杜头目今天接到份卷宗，上回咱接到的，地铁里死的那个总算有点眉目了，也算是没白费力。＂说到最后，余海宛若送了一口气般，很是轻快地说道。

    ＂那就好，咱的辛苦总归有所收获的。那我去给你们倒水去。＂梅姐笑笑道。

    ＂唉，您还是别忙了，杜头目下召命令了，我们一会儿全都得去上面开分组会呢，一时半会儿都下不来的。＂

    ＂那好，你们忙，我打扫完那边屋子就先回去了。＂梅姐一边说一边向对面的科室走去。

    ＂好咧！您也别累着自己了。＂

    十点四十五分，待杜警官关上灯锁好办公室的门，局内一行人便纷纷到六层的会议室去了。

    一行人前脚刚走，便见一个蒙面人轻手轻脚来到门边，见四下无人，从身上摸出钥匙迅速打开门闪身进去。

    他从口袋中拿出一支小巧的手电，快步走到杜警官的办公桌旁。办公桌上放着许多文件，杂乱无序的排放着，而其中一个绿标文件引起了他的注意，他小心地翻开封面，里面竟赫然写有＂K37＂的字样，顿时拿着手电的手微微颤抖了一下，他又迅速翻开下一页，却在上面看到了＂你上当了＂四个大字。紧接着门突然被撞开，下一刻五、六束手电光便齐照向他，蒙面人也不慌不忙转身跳上窗台打开窗户，却不想窗外早有人等候。

    ＂嘿！这位兄台，早知道你会这样，我都已经恭候多时了。＂话语间，炎尹辰笑着一脚将他踢下窗台。

    ＂老哥，你太贼了吧！居然直接越过我先一步下手。说好的共同出手呢！＂闻言，只见炎欣梦从炎尹辰身旁窜出，一脸的恼怒之色。哼！所以她才会说心电感应甚么的最讨厌了嘛！