
    见到武哥所递过来的询问目光，梦盈则是点点头表示了解。

    ＂嗯，好，那我们就来重点调查一下这俩个家伙吧。＂边说着梦盈边打开电脑，不一会儿就找到了这俩个人的信息资料，她轻声念道：＂张航是杜警官的左右手，他们俩人从当兵到部队的时候就已经是一直混在一起了，私底下是好哥们好兄弟，所以论起来的话，这俩人也算有着十多年的革命友谊了。另外一个，李东卫，49岁，刑事科副科长，原缉毒科副科长，最早还在档案科？唔，这般看起来的话……倒是这个人的可能性比较大啊，因为他待过的地方正好就是周宏鼎所需要的。＂

    炎尹辰点点头，略微沉思了下，才接着说道：＂李东卫的可能性确实很大，不过也不能因此忽视其他人，不然我们还是先进警局摸底再说吧，这个正好是小梦拿手好戏，那，小梦，就看你的了，你能行的吧？加油哦！＂说完，炎尹辰上前像以前小时候那样宠溺地摸了摸欣梦的脑袋。

    看着自家老哥像摸小狗般摸着她的脑袋，欣梦表示无语个，愣了会心神再给不满地抗议道：＂老哥，松开你的咸猪手！＂说完，欣梦向旁闪了闪，避开了自家老哥的魔爪。

    ＂安啦，老哥，我会的。那就包在我的身上吧。时间不早了，那我就先回去做准备了，噢，对了，白哥，将另外那套房门的钥匙给我，明天你们大伙都等我的好消息吧！＂欣梦说完话将目光落在白皓身上，顺势伸出了右手。

    被点名的白皓则是笑着抛出一串钥匙，继而望向欣梦温和地笑着说道：＂欣梦丫头，一切小心！＂

    欣梦笑着接过钥匙，点点头，自信满满地和几人挥手再见，转过身去，忽然间想到什么，再给转过头来看向自家老哥同白哥武哥，一脸跃跃欲试地神情说道：＂嗳，对了，老哥，你们几位要不要搭下我的顺风车呀？＂

    ＂不用了。＂炎尹辰是抽了抽嘴角直接拒绝道。

    ＂呵呵……＂白皓则干笑不语道。

    ＂啊，对了，盈丫头，我刚好有事同你说，那个……＂这是找了个借口直接溜了过去的武松。

    难得一致，这仨人竟然没有一个想搭欣梦的顺风车。见此一幕，在一旁查着资料的梦盈则是拼命地忍住笑。

    难得的大发善心，得到的却是这么个结果，欣梦也不由得翻了个白眼，摇摇头继而凉凉地说道：＂不要拉倒，真当我那么乐意给你们当司机啊，未来F1的赛车手是你们平时随随便便能请得动的吗？哼，不过话说回来，你们这三个大老爷们可都还真不如我们家梦盈呢！＂

    说完，欣梦便头也不回，高傲地出了门，尔后便自行驾车离开了。

    ……

    次日一早，

    这是东路北窑警察局内，李东卫的办公室里――

    最近的案子特别多，尤其是花都街的案子一个接着一个，幕后的人物背景还是这般复杂，李东卫都已经好几天没有回家了，每天工作将近二十个小时，就算是机器人也会累垮的，所以趁着上班时间还没到，他正趴在桌上补觉。

    此时，梅姐正在他的办公室里打扫卫生。梅姐在警局里打扫卫生已经13年了，所有办公室的日常打扫全是她在做。

    秘书白雪探头进来，看见李东卫正在睡觉，就轻手轻脚地走了进来，将一份资料放在了他桌上，向梅姐打了个不用叫醒李东卫的手式，在关门时怕弄出声音，左手还特意按住门锁随之轻轻离去。

    另一边，杜警官办公室里――

    余海和张航正边忙碌边等着杜警官的到来，秘书白雪敲门进来见是他们俩就笑着说：＂余哥张哥，你们俩还真早呢，刚看到杜警官从停车场往这边来，我还以为是我来得最早呢，想不到是让你们俩给捷足先登了。＂

    闻言，被称为余哥和张哥的俩个男人只是看向白雪笑笑点了个头不说话，再将目光放回他们自己手上令人头疼的文案上。

    见到他们都在忙碌。白雪也没多言其他，于是乎，便将她手中的文件放在杜警官桌上，尔后，随之转身出去了。

    ……

    女士卫生间中。在最里面的工具间里，却是有着两个白雪，一个正在熟睡当中，而另外一个正端着一台轻薄的笔记本电脑不知正在忙活些什么。

    当然，正在熟睡当中的才是真正的白雪，而那另一个正是欣梦易容装扮的了。

    欣梦刚才伪装成白雪送文件的时候，便已经在不经意间，分别在李东卫和杜警官的办公室里顺手给装了监视装置，此时的她正聚精会神地盯着电脑屏幕瞧看。

    李东卫、余海、张航和梅姐这四个进出过赵警官办公室的人她已经分别接触过了，明面上，现在还看不出谁会是影子，原本嫌疑最大的李东卫，现在看起来却是没有一丁点破绽，倒是梅姐的一个小举动引起了她的怀疑。

    梅姐在打扫卫生时无意中碰了一下欣梦放在那里的文件，虽然只是短暂的瞬间，不过还是没有逃脱得了欣梦的眼睛，她放慢速度回放，一点一滴地追看着，屏幕刹时间给定格在了梅姐右手中指的宝石戒指上。

    见此，欣梦则露出了一个意味不明的深笑，自顾自言自语道：＂啧啧，还真是土豪得丧心病狂啊，这保洁人员还戴着这样大的戒指干活？＂

    隔了一会，忽听外面人声响起，欣梦便迅速关上笔记本电脑。而后随之窜出。

    突然间，徐阿姨拿着几瓶洗手液推门进来，看见白雪正站在洗手池旁化妆，便笑道：＂别化啦，小雪，你已经够漂亮的了。咱们警局里谁不知道你是最漂亮的警花，就是不用化妆也够美的啦！＂

    说完，被称之为小雪的女孩顿时停下手中的动作，嘟着嘴望向刚开口的声源处，故作一副小女孩姿态娇羞道：＂徐阿姨您又来笑话我了！＂

    来人的这位徐阿姨今年已经50岁了，体态有些发福，看起来一副很慈祥的模样，她主要是负责卫生间和走廊的卫生打扫。