
    而被点名的炎尹辰则疾步上前细看起来，＂人死前身上的伤口应该会自然愈合，而这个伤口完全是硬被线给缝上的，所以应该是死后所为。＂炎尹辰看后便沉着声音说道。

    闻言，梦盈点点头表示同意个，＂没错。＂紧接着又拉开一个抽屉，里头是一具男尸，同样在腹部有一个伤口，大小位置都与那具女尸身上的完全一样。梦盈用手中的刀片在伤口缝线处轻轻滑动，伤口破裂，她伸手向死者腹里探去。

    ＂天啊，我说整蛊女，请你下回这样做时提前告诉我一声好麽。＂见到梦盈这一突然的举动，炎尹辰顿时苦着一张脸，夸张地叫道。

    ＂行啦，盗版虫你别叫了，这些尸体里面全都已经被处理过了，里面很干净，全被填上了这个。＂说完，梦盈从那具男尸中拿出一包白色的粉沫，在炎尹辰眼前晃了晃。

    炎尹辰接过来细细查看，才啧啧说道：＂哇靠！用尸体来贩.毒，还真亏他想得出来！＂话罢，炎尹辰掏出随身携带的微型摄像机，将这些全部都给尽数拍了下来。

    ＂看来这平安医院应该是周宏鼎贩.毒的一个据点或是周转站了，从这儿把毒品运给买家的话，如果用上了医院的救护车，就是装着尸体在街上跑一天也不会有人觉得有所奇怪，更加不会有警察来搜查。＂梦盈边说边将东西还原，从衣兜里找出一条细线，要过炎尹辰的特制别针，拆下一头，一枚缝纫针已在手中，将尸体伤口照原样缝好。

    炎尹辰看着梦盈面不改色地缝着尸体，届时满头黑线无语个。忍不住开了口说道：＂整蛊女，你这是哪来那么大的心眼？又是哪来那么多的镇定自若？＂这么一趟下来，其实他也不是没有收获，起码是再次给刷新了他炎尹辰对于梦盈的认知，他似乎，见到了她的另一面，胆大心细。想到此，炎尹辰嘴角边便噙起一抹似有若无的浅笑。

    听着这话，梦盈正在缝制尸体的手不禁停顿了一下，转过头来，这会儿瞅着炎尹辰的表情却好似在打量一个白痴般，几瞬过后，回过神去继续缝补尸体。凉凉地落下句＂少见多怪！＂

    ＂＂炎尹辰抽了抽额角，一副明显被打击到了的神情。

    梦盈三两下解决后，顺带给环视下周遭，待一切都搞定，两人便从太平间出来，锁好了门，双双退出医院就诊楼。

    ……

    警察局杜警官办公室内。

    ＂上次刘叔死前，曾有目击者说，有一浓妆艳抹的女人匆匆下了车，而这回影子被杀前，又一名女警官出现，杜警官，这是不是太巧了点？＂白皓斜靠在沙发上，漫不经心地说道。话罢，稍微挪了个较为舒适的位置，白皓才继续说道：＂据小盈丫头传来消息说，在警局杀人的很有可能正是韩信之一，那么上回击杀刘叔的人有可能也是他，目的都是一样的，只有这一个──也就是杀人灭口。＂

    白皓话音刚落，欣梦便在一旁托着腮接道：＂嗯，要真是这样的话，那这个韩信还真不简单呢，可以说是周宏鼎的左膀右臂了。＂

    杜警官闻言，在旁眉头紧锁，很是苦恼道：＂关键是我们找了这么久，也没找到周宏鼎的一点儿犯罪证据。＂

    欣梦状似无谓地笑道：＂我怎么觉得我们离目标已经很近了，也许梦盈同我老哥这回会有什么新发现呢。＂

    话音刚落，欣梦的手机铃声忽然响了起来，欣梦便随手拿起，咦了句还真是说曹操曹操就到呢，于是便欢快的接起手机说道：＂喂，老哥，你们怎么样了？呃，好，我们这就过来。＂欣梦放下手机，也不与杜警官多打什么招呼，直接给拽上白皓就这么走了。

    ……

    凌晨五点钟，一座很普通的农家小院，也就是白哥同武哥先前一同租下的另一住居地址。

    因为武松还在市中心那边调查的缘故，所以这一次聚集在一起的，只有他们四个人。

    大家伙忙了一晚上都饿坏了，此刻的梦盈正在厨房里头做饭。刚回来时她已经冲了个澡，现在换上了欣梦给她备好的一身休闲运动服，整个人看起来很是清爽。

    炎尹辰此刻则正兴致勃勃地给自家小妹和白哥讲述刚才在平安医院里头的发现，扒拉完觉得还不过瘾，便将摄像也拿出来回放了一遍。

    待梦盈将热腾腾的食物端上了桌，却看见欣梦同白哥俩人双双面露难色的模样。

    ＂咳，小盈丫头，你们吃吧，我喝杯咖啡就好了。＂假意咳嗽一声说完，白皓便自动跑去厨房泡咖啡了。

    欣梦望着梦盈准备好的美食，心中纠结了好一阵，还是略微痛心地开口说道：＂嗯，我也还不饿，老哥你们先吃吧。＂说完欣梦直接来个眼不见为净地给躲进了厨房，瞅见白皓欢快地说了句：＂白哥，麻烦你也给我杯咖啡吧！＂

    梦盈愣了会，待看到桌上的微型摄像机后就明白了，也不去理会他们，将食物放在桌上便同炎尹辰俩人大快朵颐吃了起来。

    待俩人饱餐之后，四人便闲坐在沙发上开始商量着下一步的行动安排。

    ＂嗯，我想今晚和炎尹辰再到平安医院走一趟，再去查看一下，周宏鼎那么重视的地方一定不简单。＂梦盈淡淡然地开口说道。

    闻言，欣梦看向她，略为担忧道：＂还要去？你可是刚从那里逃出来的。＂

    ＂放心，正是因为刚逃出来，他们应该不会想到我这么快会回去，而且别担心，可是还有着炎尹辰这个家伙在呢。＂梦盈顿了顿接着揶揄道：＂他可是能一脚截停公交车的人呢。＂这么紧张的气氛，梦盈难得幽默了一句。

    听到梦盈幽默地重翻旧帐，炎尹辰是忍不住满头无语黑线，欣梦则是忍不住额角抽抽，她貌似忘了她的这老哥是一破坏大王了？

    而听着梦盈坚定的话语，白皓则点头道：＂好，那我们就分头行动，我今天晚上就去宏图大厦那边看看。炎小子，小盈丫头，这一次的行动，我只有一点要说，安全第一！＂

    欣梦一听到此番分工合作没有自己的什么事，顿时就不乐意了，望着白皓抗议不满道：＂白哥，你是不是忽略些什么了？＂说完，欣梦还用手指了指自己。