
    一收了线，梦盈又把屋里仔细察看了一番，确实没有一点可下手的地方，这里真是完全一个密封的铁屋。于是，梦盈决定不把体力浪费在无用的工作上，席地而坐，状做悠闲地静候着炎尹辰的到来。

    ……

    也不知是过了多久，陡然间，上方忽而传来了一阵声响。

    ＂嗨，下边这位被困的小姐，难得有着如此皎洁的夜色，要不要同我一起到房顶上赏月呀？＂忽然间，炎尹辰的笑脸出现在房顶的天窗之外。

    突然间给晃来了这么一张熟悉的帅气脸庞，梦盈瞬间被吸引了心神，顿时再给一脸疑惑地看着他，盗版虫这家伙怎么来得这么快呀？欣梦那丫头驾车的速度也不过如此吧？所以这也是双胞兄妹的能力特例？啧啧。

    不过……话说回来，这盗版虫都蹦到房顶上了自己居然一点声音也没有听到，到底是自己的警惕性变差了还是这家伙的功夫更好了？

    ＂拜托，我说整蛊女，你怎么又出神了，本帅哥亲自来接你，这么着也得多多少少表现得高兴点嘛。＂看着似乎正神游天边的柳梦盈，炎尹辰实在是无了个语。这一刻他竟觉得他死命地赶来似乎还是有几分多余的了？

    听着这话，梦盈乐了，仰起脸望着炎尹辰，忍不住笑道：＂你个盗版虫，少贫了你，赶快拉我上去吧。＂梦盈摇摇头，心中不由地失笑道，这家伙还真是个活宝啊。

    ＂好，那整蛊女，你先靠一边，离天窗远点。我要捣鼓点东西。＂炎尹辰边说边从兜里拿出一小瓶药水，这是他出门前找白哥要的腐蚀水。

    极其小心地将腐蚀水滴在铸铁棍的焊接处，随着＂滋滋＂的轻微响声，铸铁棍上便冒起了白泡，炎尹辰就势抓住天窗一提，将整个天窗卸了下来。

    一条升降索顺着打开的天窗放了下来，梦盈将绳索绑在腰间，炎尹辰便一手提索一手按下索头儿按键，绳索缓缓自动上升，转眼间已将梦盈带出了天窗。梦盈双手撑住窗边，轻轻一用力，随之跳上了屋顶。解下绳索时，因绳索与腹部肌肤的摩擦，这股肉痛的感觉令得梦盈微微地皱了下眉头。

    ＂喂，整蛊女，你受伤了？＂这般细小的动作当然没有逃脱炎尹辰的火眼金睛，开了口的语气瞬间有点不太好，但其中却也是充满了关切之情的。

    ＂没什么，不过受了一拳，青了点而已。＂梦盈摇摇头轻描谈写地说道，说完便自顾自地将绳索收起。

    虽然话是这样说，但梦盈已经在心中暗暗下了决定，要是下次给她逮着那个下手狠辣且还声音难听的尖细嗓音什么韩信的话，放心，她会连带这一拳之仇连本带利地双倍奉还的！想到此，梦盈清明的眼眸中便闪过一抹狠厉之色。

    转过头来，看着炎尹辰总是挂笑的脸上现在却是一脸的严肃，梦盈连忙张手在他眼前一劲儿地晃，略带无奈地开了口：＂喂，拜托，盗版虫，别总说我出神，你自己还不是也一个样的出神，不是告诉你我真的没事吗，所以把担忧的心给我放回肚子里去吧。＂

    怔了怔神色，炎尹辰便给恢复了以往的笑脸，望着梦盈笑着说道：＂好，那我们走吧。＂说完，上前拉着梦盈随后跳下屋顶，就要往外面走去时，却反而被梦盈一把拉住，炎尹辰便回过头来望向梦盈以示疑问。

    梦盈则笑说道：＂嗳，盗版虫，我们可是好不容易来的，总不能就这么空着手给回去吧？＂语毕，梦盈眸中神色闪了闪，这会儿望向炎尹辰的表情笑得宛如一只偷了腥的猫。

    闻言，炎尹辰眸中神色也亮了亮，＂你是说……＂说话间，俩人对视了一眼，彼此会意，于是乎，俩人便转身向里走去。

    ……

    平安医院是郊区的一家私营医院。医院面积不大，四周是砖砌的围墙，除了刚才关着梦盈的那间小仓库外，只有一座四层高的就诊楼。

    凌晨三点多，整座医院里都是静悄悄的，四下漆黑一片。炎尹辰和梦盈借着手电发出的光芒，小心地走在医院的楼道里。

    他们刚刚查探过一至四层的科室，一切都很正常，与其他的医院没什么两样。可越是这样，梦盈就越觉得有问题：五年前梅姐的尸体在这里失踪；而自己被绑后也是被关在这里的仓库中；当时在仓库外的两个人一个是韩信之一，另一个很有可能就是他周宏鼎本人，他应该不会只是闲得发慌想要来看看被关的她而已，一定还有其他重要的事情。

    想着想着，徒步间，俩人不知不觉中已经走到了地下室的太平间，望着太平间紧闭的大门，梦盈便回头看向炎尹辰。

    ＂喂喂，我说整蛊女，你该不会是想要去看死人吧？＂炎尹辰略带无奈，小心翼翼地问道。话是这么说着，但炎尹辰却突然觉得眼前这一幕有种很违和的熟悉感，想了想，脑海中陡然闪现出了在人民医院的时候，他们也这般携手探视过地下室的停尸间……

    看着柳梦盈那不知害怕为何物的丫头居然还给笑着点了点头，他炎尹辰眼角微微抽搐，一脸无奈地说道：＂OK，那就当我没问。＂说完，他从衣服口袋中掏出一个特制别针，在门锁里捅了捅，轻转门把手，大门无声地打开。

    开了门，一股令人反感刺鼻的福尔马林味扑鼻而来，空气中，也隐隐透漏着一股浓浓的死亡气息。

    太平间里左右两面靠墙摆放着两组冷柜，正中放着一张桌子，没有什么特别之处。梦盈上前轻轻拉开冷柜中一个抽屉门，拉开里面的塑料袋，一具年轻女子的尸体露了出来。

    望着这具年轻女子的尸体，梦盈轻轻地说道：＂得罪了。＂话罢，她就动手将女子的衣服解开开始查看，炎尹辰则自觉的背转身子守在门口。

    ＂啧啧，看来这里果然是有问题啊。＂梦盈冷笑道。

    ＂噢？整蛊女，你有什么发现吗？＂闻言，炎尹辰转过身走到冷柜前。

    ＂盗版虫，你来看看死者腹部这个伤口。＂梦盈冲着炎尹辰挥手说道。