
    见此一幕，白皓瞬间哑然失笑，摇摇头说道：＂欣梦丫头，危险地带，你还是别去了。＂

    闻言，欣梦瞬间又给不满了，看向白皓继续抗议道：＂白哥，你不要小瞧人好不好，我之前可是还一个人潜入过宏图大厦的好不，而且里面的路线我比较熟悉啊！我深深地觉得你需要一个照明灯和指路人。＂语毕，欣梦眨着星星眼望向白皓，而她那副看似正儿八经的幽默诙谐差点给逗乐了白皓。

    而听着欣梦那番看似抱怨的坚定话语，再看着她那副恰似卖萌的模样，白皓抚了抚微皱的眉头，想了想似乎也是这个理，也就再给松口点头道：＂好吧，那今天晚上欣梦丫头就和我一起去宏图大厦那边看看。当然，一切要以我为主。这一次的行动，我还是只有一点要说，大家要安全第一！＂

    ＂遵命！白哥。好，那咱们大家都要小心些，还有，都要保持联络。”欣梦兴奋地补充了一句。

    ＂好了，折腾了一夜，你们俩个小丫头好好休息一下吧，我和炎小子也先回去了。＂说完，白皓同炎尹辰起身告辞，准备回顺德公寓，耽搁了这么久，他的新书可还未动笔开写。

    见此，欣梦随之起身送他们到门外，而在炎尹辰即将踏出房门时，欣梦拉过自家老哥小声地开口说道：＂老哥，你让我查看的事，我已经愉愉看过了，梦盈腹部有一大片青紫，那该死的家伙下手挺重的。你要是下次逮着那家伙，揍他记得带我一份！＂对于老哥对梦盈突然来的关怀关注点，欣梦表示不言而喻。

    ＂好，我知道了。你回去吧，待会记得关好门窗。＂炎尹辰收起了脸上的笑容，平淡地回了一句顺道吩咐一声就同白皓一前一后地走了。

    而越是这样淡然处之的自家老哥，其实越让人觉得害怕，虽然她同老哥分开有五年的时间了，但她自认为她对于自家老哥的脾性还是十分了解的，别看她家老哥平日里总是笑呵呵的，但要是某天他不笑了，那可就说明，一定是有人要遭殃倒大霉咯

    晚上九点，欣梦同白皓驾车来到了宏图大厦的楼下，两人戴着特制的墨镜，拿出提前预备好的磁卡堂而皇之地走进大门。

    正如欣梦所说，她对里面的路线分布格局可谓是轻车熟路，于是乎，便带着白皓直奔周宏鼎的专用电梯。电梯门前，透过特制墨镜──红外线观测镜，可以清晰地看到几条红外线连接的报警装置。

    望着眼前这一番景象，欣梦不禁撇撇嘴不屑道：＂啧啧，这还真是小儿科啊。＂说着，欣梦手下也没停，掷出一块口香糖似的东西贴在了电梯门上，红外线顿时就给消失了。

    白皓则掏出复制好的周宏鼎的指纹模板，放在电梯启动控制板上，指纹确定无误，电梯门开启，两人进入电梯。一进入电梯，欣梦便纵身跃上电梯里的扶手，将电梯顶上装的摄像头打掉。

    一旁的白皓见此，额角忍不住微抽，瞬时下意识地抹了抹额头不复存在的冷汗。这小丫头还真是暴力啊。

    ＂少爷，有人闯进门来了。不过才进电梯就看不到影像了，应该是摄像头已经被破坏掉了。＂海豹躬身向周宏鼎报告。

    ＂哼，总算是来了啊，给我好好招待他们，不用留活口。＂周宏鼎冷冷地说道。

    ＂是的，少爷。＂得到指令，海豹随即领命恭敬地退了出去。

    周宏鼎双手交叉横在胸前，眼睛盯着紧闭的大门，狠声说道：＂哼，真当我这是酒店想来就来想走就走的来去自如啊，这一次我倒要看看你们能有多大的能耐！＂

    画面转化回来，

    当电梯在30层停下，门刚一打开的时候，便有五名手持微型机枪的男子对着里面的人影就是一通狂射，顿时，一件布满枪眼的黑色风衣缓缓落下，电梯里空无一人。五人疑惑地走进电梯，与此同时，白皓从电梯顶部飘然落下，一拳直袭一人后颈，一腿踢向一人后脑，动作干净利落转瞬间放到两人。

    爱表现的欣梦自然也是不甘落后，翻身落下时双腿踢向一人胸口，闪身躲过一人的背后偷袭，顺势后肘击向一人后脑，不时间又有两人摊在地上。剩下一个才想起手中的机枪，刚端起来对准欣梦，白皓便一个侧踢击中对方手部，机枪脱手，才要再抢，却已被白皓先一步拿在手中，手上一个翻转机枪砍在了那人头上，那人两眼一翻顿时倒在了地上。

    ＂切，还真是够老土的，白哥，这么俗的电影情节也给我们遇上了，你说这是幸还是不幸呢？＂欣梦调侃地说完，便笑着拍掉手上的灰尘，再将目光落在白皓身上，只见白皓很是不满地看着那件千疮百孔的风衣，那副眼底里还饱满哀伤的神情也不知怎么的就触动了欣梦的哪根神经，顿时欣梦便想也不想地开了口：＂还真是可惜了这件帅气的风衣啊，不过这件风衣也不能穿了，那白哥，明天我陪你再买一件吧！＂

    看着欣梦突然闪现的笑脸，白皓蓦然间怔住，片刻后，脸上也随之露出了丝丝笑容，便想也不想地回应道：＂好啊，欣梦丫头，那你可不要忘了。＂

    ＂安啦，一言既出驷马难追，而且我自认我的记性还算不错的。＂说完，欣梦笑着拉上白皓步出电梯。

    周宏鼎的办公室里头是空无一人，欣梦同白皓便顺顺利进入其中。

    关好门，俩人便好好地打量起这间屋子来，整间屋有一百平左右，呈正方形，正中放着一张宽大的老板台，背后是一整面落地窗，左手边是排文件柜，右手边是两个沙发，墙上挂了一幅梵高的《向日葵》，屋子四周点缀了些绿色植物，整个房间布局简单大方，倒还真看不出有什么特殊之处。

    只是白皓直盯着墙上的《向日葵》瞧看，欣梦便转向他，略带疑问地开了口说道：＂怎么了，白哥，这画有什么不对吗？＂

    ＂欣梦丫头，你来看看，这幅画是不是有些别扭？＂白皓直接向欣梦挥手问道。