
    ……

    警察局审讯室内――

    逮着影子，便将其随之进行压制审讯，杜警官和李东卫端坐在审讯桌前，白雪则打开笔记本准备做笔录，张航、余海都座在左手椅子上旁听。影子则缩坐在椅子上，一脸的神色慌张，一双眼睛也时不时地飘向窗外。

    ＂都到这份儿上了，我给你句忠告，你还是快点老实交代吧。＂说完，杜警官自顾掏出一支烟，打着火点上，深深地吸了一口。平日里的杜风，其实是不爱吸烟的，一般而言，只有在他忍耐到极致的时候才会作出这一举动。

    影子四处看了眼窗外再看了杜风一眼，眸光一闪心中一横，便调低自身音量开口说道：＂我要是说了的话，你们、你们能保证我的绝对安全吗？＂

    ＂这个没有问题，只要你老实交代出幕后的主谋，我保你没事。＂杜警官将手中的烟大力碾碎，肯定地说道。

    ＂那、那好吧，我说，我确实不是梅姐，真正的梅姐早就在五年前的那场车祸中死了，我是奉命假冒她的，她……。＂顿时，话未说完，影子突然身子一歪，倒在了地上，见此一幕，杜警官一个健步冲了上去，再细看时，影子已经死了。

    ……

    炎尹辰兄妹俩在旁谈笑风生打发时间，白皓则在旁笑着注视着。仨人都坐在审讯室外面，等待审讯的结果。

    谁料，没想到还未等来有用的线索消息，竟是给等来影子死了的消息。

    杜风更是一脸的阴沉，他是怎么也想不到犯人竟然就会在自己眼皮底下死掉。

    当一阵有节奏感的铃声响起，白皓便拿出手机查看，＂陈氏面馆突变，速回。＂这简单的几个字便是武松所发来的短信。

    而看完信息，白皓心中猛然咯噔一响，便抬头看向炎尹辰兄妹俩，沉着声音说道：＂小盈丫头可能出事了。＂

    闻言，欣梦是一脸的焦急，急声说道：＂啊！怎么会这样！快，我们赶紧回去。＂话还未说完，炎尹辰的身影已经飞快越过向楼下跑去。欣梦也忙健步如飞地往楼下直奔而去。

    该死！说来原本他炎尹辰是要陪着整蛊女一同去面馆那边帮忙的，却是因为今晚自家小妹要来警局这边瞎凑热闹，放心不下的他自然也就跟着前来了。如果整蛊女那家伙要是给出了什么事儿的话……FUCK！他简直不敢继续往下想。

    烦躁懊恼不安恐慌的情绪无不围绕在炎尹辰心头，惹得他更是脚下生风不由地加快了几分。

    白皓忙向杜警官简单地交代几句，便迅窜往楼下跑，立马上了车，不时间，那辆不起眼的大众车在欣梦驾驶下如旋风般地冲出警局。

    漆黑的夜里，一辆普通大众飞快越过，一路也不知闯了几盏红灯，还没到花都街，便远远地看到了一群人围在陈氏面馆的路口，而陈氏面馆的店面此刻连个影子都找不到，只剩下一片废墟，消防车、警车的笛声顿时乱作一团。

    欣梦车还没停稳，炎尹辰就开门跳了出来，人群中的陈叔转过身来一看是他，就立马扒开人群跑到他跟前，原本眼红的脸上更是眼泪止不住地往外流，＂炎小子，这里傍晚的时候都还好好的，可、可听周围的人说，突然听见一声巨响，就成这样了，也不知道梦盈那孩子在不在里面……＂他是知道的，梦盈那孩子每天晚上都会过来巡查探视的。

    听完，炎尹辰懵了，直接给楞在了原地，仿佛瞬间被定住。

    ＂那可是好孩子呀，老天怎么就那么不开眼呀！”陈婶在旁早以泪流满面，掩面说道。

    ＂我不信，我要进去看看。＂闻言，欣梦瞬间脸色惨白，刚要往废墟里冲，就被一旁手疾眼快的白皓给一把拽住说道：＂欣梦丫头，你别去了，武松已经去过了。＂

    闻言，欣梦顺着他的眼光望去，只见武松一身灰土向他们跑来，咧着嘴笑道：＂陈叔陈婶，你们放心吧，小盈丫头不在里面，她下午的时候已经出门了，去那位她很敬重的长辈家里拜访去了，估计要逗留几天呢。你们先劝劝邻居们大家都赶紧回去吧，谢谢大家的关心了。只是很抱歉这个面馆没了，不过等过些天我们一起帮您二佬盖房子。＂

    陈叔陈婶一听梦盈不在里面，顿时给松了一口气，心中的大石头也落了地，压根就没把武松后头说的要帮他们盖房子的事儿放在心上，因为在他们心里，他们这一群孩子的安全是最重要的，那些身外物的东西哪比得上？这一点在他们先前店里差点爆破的时候就已经明了。而且要不是为了帮他们整修店面，盈丫头会有这无妄之灾吗？陈叔陈婶只要一想到这点心头就懊恼发酸。但在得知梦盈没事，陈叔陈婶实是松了口气，便招呼着大家伙散了去了。

    ……

    处理完了现场的杂乱，一行人便在欣梦的飞车技术下讯而回到了顺德公寓。

    一进门，白皓先行走进卫生间拿了条毛巾，转身再扔给了武松，让他把身上的灰土擦掉。

    ＂小白脸，我看还是你这儿的洗澡间一会儿借我比较好。＂武松胡乱擦了几下，略为不满道。

    胡乱地擦拭了几下，武松便沉着声音说道：＂因为今晚要去市内查探点消息，所以店里只有小盈丫头一个人在，等我回来的时候，看见店门大敞，便觉得不对劲，进去看时竟不见小盈丫头身影，也不见有打斗过的痕迹，但是以小盈丫头的身手不可能就这样轻易地被人带走，除非是她自己想被人带走。＂

    欣梦双手在键盘飞快敲击着，双眼紧盯着电脑屏幕，没有丝毫的发现，欣梦顿时有些慌乱地说道：＂可是、可是武哥，我到现在也还没有收到梦盈的信号。＂

    白皓沉着脸色望向窗外，略为思及了下才说道：＂或许，她不方便给信号也说不定。再等等看吧，要相信小盈丫头。不过……？对了，莽夫，陈氏面馆后来怎么被炸了？＂白皓顺势提出心头疑问。