
    闻言，武松顺势先坐了下来，自顾给自己倒了杯水，喝了几口才冷声说道：＂还说呢，我当时进去光想着找小盈丫头了，给你发了条短信后才发现桌上还有礼物呢，于是连忙转身就跑，要是当时我这速度再慢一拍的话，里面肯定会多出一个冤死鬼。＂

    闻言，白皓点点头表示了解，才接着说道：＂你个莽夫我倒是一点也不担心，只是小盈丫头千万不要有事才好。＂

    说完白皓还难得幽默地说了句＂不然的话，柳叔要是知道了还不得扒了我们俩的皮！＂

    听着这话，武松收回了要笑话白皓的笑容，面色冷清道：＂我们现在也只能等小盈丫头的消息了，嗤，要是周宏鼎那家伙真敢动她一根头发，我是绝对不会放过他的！＂‘咔’的一声，武松手中的玻璃水杯，因他的握力过大应声而碎。

    从头至尾，炎尹辰都没有发表过一句言语，只是双手自顾飞快地敲击着电脑键盘，似想从其中侦查出什么出来，但，与此同时，他仍旧竖起耳来默默地听着他们的对话，而在听到整蛊女那家伙可能出事的时候，炎尹辰那双原本清明的双眼即刻变得阴沉诡谲起来。

    ……

    画面顺势转化，

    汽车在颠簸了近一个钟头的时间终于停下了下来，梦盈被那男子扛下车，走了一段路，男子打开一扇铁门将她扔了进去。听到＂哐＂的关门声和渐渐远去的脚步声，梦盈待确定那人应该已经走远时，才慢慢睁开了双眼，慢慢地适应着这里的光线。动了动酸麻的脖子，顺带给环视着周遭。

    这里看上去像是一间仓库，全部由铁铸成，顶棚有着二人多高，顶上还有一个天窗，用铁棍焊死，清淡的月光从天窗那里散落下来。双手双腿虽然被绑，不过她在被那人袭击前，事先藏了一枚刀片在手中，此时倒是正好派上用场。

    梦盈两三下将绳索划开，解放了手脚。刚才那男子挥拳袭来时，自己做了防范，腹部肌肉在被击中前已经自然绷紧，减少了拳力的冲击，然后就势装作被打晕，让那人将自己绑了来。不过话说回来，那人的拳头真是挺硬的，虽然自己早已有所防备，但还是被打得很痛，看着衣下腹部青紫一片，梦盈肉痛了下还是决定下回这种事真的得少干为妙！

    门外忽然传来一阵脚步声，＂听说你已经抓着玩电脑那个女的了？＂当一个低沉的声音响起，梦盈便迅速做出反应，旋即将身体摆成刚被扔进来时的样子。

    ＂是的，老板，不负您重望，人就关在这里面。＂回话的就是那个下手狠辣且还声音难听的尖细嗓音。

    这难听声音刚落下，从而紧接着，铁门上的一个活动窗口被打开了，一股不屑的声音传来，＂切，果然还只是一帮乳臭未干的娃娃而已，还什么黑墨的亲传弟子？也不怎么样嘛。不过，这年轻小丫头长得倒还挺标致，挺清纯可人的，先给我好好看着，我可要慢慢陪他们好好玩儿。＂

    ＂是，老板。＂那股难听的尖细嗓音恭声道。

    ＂砰＂的一声窗子被关上了。

    ＂看来还是韩信最让我省心了，你这边一出手就抓了个活的回来，警局那边我想也应该不会差，你们俩好好给我办事，我是绝对不会亏待你们的。＂

    ＂谢谢老板，老板交待的事，韩信一定会办好。＂话落，俩人的声音渐渐远去。

    ＂你们俩？＂原来是这样呀，原来韩信不是一个人的名字，而是一个代称，很可能代指二个人。转动着脑海中的思绪，梦盈一下从地上站起，手指轻轻转动颈上项链镶嵌的宝石。

    ＂梦盈，吓死我了，你可算是开启信号源了，你人在哪里？可真是急死我们了。”宝石中传来欣梦激动的话语。

    ＂抱歉嘛，让你们担心了，不过欣梦你先别着急，我现在很好，你看下电脑吧，现在信号已经传出，应该可以查到我在什么地方。还有你们在警局那边的事情怎么样了？＂梦盈先安抚下焦急不已的欣梦，才慢慢地开口说道。

    ＂呼！吓死我了，你没事就好，下次不要给我玩这类莫名失踪了，好吓人的！嗯，那我就先查查。＂说完欣梦在另一头飞速敲击着键盘，随后答道：＂天呀，梦盈你现在竟在郊区的那个平安医院，这个医院一定有问题！警局那边也出现了意外，影子在被捉住后突然死亡，死因也是K37。而据当时押送人员讲，在押他去审讯室路上，曾有一个女警官与他们擦身而过，她很有可能是杀手伪装的，为的就是杀人灭口。＂说完，欣梦沉了沉声音。

    ＂嗯，我这边刚听到一段谈话，从话中可以判断出韩信很有可能是两个人的代称，去警局的杀人者应该是韩信中的一人，而今天来抓我的则是另一个。＂梦盈点点头，在另一头轻声说道。

    ＂原来是这样，不过你现在真是很安全吗？＂闻言欣梦在另一端斜睨了眼坐于她身侧假意镇定自若的自家老哥。

    被注视的炎尹辰不禁握拳抵唇大力咳嗽一声，博来了眼球，炎尹辰不禁开口说道：＂小梦，快问问整蛊女现在情况如何了，要不我现在就过去接她？＂

    听着自家老哥这么说，欣梦忍不住抿着笑，其实老哥的变化她可都看在眼里的，虽然他自己笨还没有发现，但她可是看出来了他同梦盈那诡异不失违和默契搭档下的另一面情愫！嘿嘿……想到此，欣梦便莫名地笑开了。

    ＂嗯？梦盈，我怎么觉得我这边有人和热锅上的蚂蚁差不多呢。＂欣梦瞥了自家老哥一眼，笑着揶揄道。

    ＂哈，是吗？不过说真的，我现在倒是真的需要那某只盗版虫的帮忙。＂在另一端的梦盈自然也听到了刚刚炎尹辰所说的话语，所以这会儿需要帮忙的她自是毫不客气地说道。

    环视了四周一圈，梦盈略为恼怒无奈的声音接着响起：＂我现在手头只有一枚刀片要想从这铁屋子里出去还真有点麻烦。让盗版虫那厮先过来接应我一下吧。＂

    ＂嗯，好，那我让我老哥过去接应你，武哥去市中心调查了，我就同白哥再去警局那边查探看看吧。＂欣梦三言两语间欢快地下了决定。

    ＂OK，那你们俩也要小心点。那里危险度数可还没下降去除。＂梦盈顺带交代了句，于后便收了线。