
    而，一听着这话，欣梦倒是瞬间给恢复到以往的那副洒脱神情，一副与我无关的风轻云淡神情说道：＂噢，那就好。＂

    给腾了空来看了眼四周，欣梦想了想便掏出手机，直接拨通了自家老哥的电话，＂老哥，你来接我们一下吧，租来的这辆大众车给报废了。＂

    闻言，另一头的炎尹辰心头直冒感叹号，随之言简意赅地答道：＂好，你们俩自己小心点，我马上就到。＂

    得到答复，欣梦便同梦盈无所事事地站在路边等着炎尹辰，没想到先等到的却是想要杀她们的人。

    只见，一辆银灰色的汽车打了个方向盘，而后缓慢地停了下来，从车上下来一个约三十岁左右的高大男子，一身黑衣，宽厚结实的身板儿，一双幽深的眼睛紧紧盯着眼前的梦盈同欣梦，肆无忌惮的表情像是在打量他的专属猎物般。

    见到陌生来人，欣梦也是毫不客气地上下打量着这个来人，莫约给探测了下对方的武力值，嘴里不禁咂舌：＂这个人看起来可不好对付啊。＂

    梦盈凝着眼神接道：＂嗯，这家伙浑身上下散发着杀气。欣梦，小心些。＂顿时，俩人小心地戒备着这个半路不请自来的男子。

    男子听到她们的对话后轻蔑地一笑，随后便从后腰抽出一把两尺长尖刀，直袭两人。欣梦微一侧头，躲过一击，反手朝着男子背部就是一拳，梦盈侧身让过刀峰，抖手三枚银针射向男子面门。男子低头躲过梦盈的暗器，一旁又迎上欣梦劈腿侧踢，男子虽然利刃在手，但欣梦同梦盈的默契配合，还有小手段的层出不穷，使得三人之间一时僵持不下，打成一团。

    忽然，一声急刹车响起，炎尹辰便从一辆白色的汽车里跳了出来，一个步蹿到三人之间，右手一把捏住那男子持刀的胳膊，猛一用力那男子手中的刀＂噹！＂地一声吗，就给掉在了地上。

    ＂嘿，我说这位老兄，怎么能这么不绅士地来欺负人家女孩子呢。＂炎尹辰不紧不慢宛如聊家常的语气中透出一丝冰冷与不悦。

    闻言，男子连眼角都没抬，直接平淡无奇地扫视了他们一眼，紧接着一脚踹向炎尹辰前胸，见此，炎尹辰便撒开那男子的胳膊，闪身避开，那黑衣人就势跑向汽车，随手将衣服扯下，扔向三人。

    ＂快趴下！＂见此一幕，炎尹辰立而转身将欣梦和梦盈护在身下。

    轰响过后，仨人才缓缓站起，每人身上都有着不少的擦伤，以护在上方的炎尹辰最为最严重，整个后背是血迹斑斑。

    待危险暂除后，欣梦给歇了一口气，待目光望向自家老哥时，瞬间给惊吓住了，＂啊！老哥，你的后背！＂

    梦盈紧跟着也是开口说道：＂盗版虫，你还好吧？＂话语间，梦盈的眼中也满是担心。

    看到自家小妹同整蛊女皆被他吓个不轻，炎尹辰瞬间哭笑不得，不禁失笑道：＂放心，放心，我没事，我皮糙肉厚着呢。＂

    确认老哥真是没什么大碍后，欣梦便将目光落在满地的爆炸碎片上，喃喃道：＂居然是爆破散弹，这回还真是专业人士啊。＂

    随后再给反应过来，欣梦便冲着自家老哥说道：＂还是先去医院吧，我们都需要处理一下。＂于是，仨人上了炎尹辰的白色汽车，欣梦一把夺过钥匙，说了句：＂老哥，既然你伤势最重，还是由我来开车吧。＂

    听着这话，炎尹辰原本还本笑容满面的脸顿时垮掉。立而嚎叫起来：＂小梦，我身子骨壮得跟头牛似的，真没事啊，所以还是让我来开车吧！＂

    ＂安心坐着吧你！＂翻了个白眼说完，欣梦便坐上驾驶座，车子调头，随即驶向市中心的仁和医院。

    ……

    车子停在了仁和医院。

    这是市中心一家年历已久的老招牌私人医院，当属医药世家之名。医院内设备先进，环境清幽，当然，最重要的一点就是价格也很公道。

    8层的某病房内，炎尹辰正苦着一张脸接受四五名护士的＂热情围攻＂。

    ＂炎同学，感觉怎么样？要不要喝杯水？＂左边一个圆脸的护士微笑着说。

    ＂或是你想吃点什么，姐姐都可以去帮你买哦。”右边的一个连忙接道，还有着两位在帮他包扎后背的伤口，一边忙一边还不忘夸着炎尹辰＂嘻嘻，别看炎同学年纪轻轻的，这身材可真棒啊！＂。

    身临其中的炎尹辰脸色顿时囧成鱼肝色，虽然他向来是胆大包天的，但这并不代表他遭人调戏的时候也可以面不改色的。

    炎欣梦同柳梦盈正好在这时说说笑笑地走了进来，俩人都是手臂上有一些刮伤，现在已经上了药进行了包扎。

    ＂哎呀，看来老哥的桃花运不错哦，嗳，梦盈你看，我老哥这副小受样现在是不是显得很享受啊？＂欣梦故意抬高了声音，冲着梦盈挤眉弄眼地笑道，

    炎尹辰一看到她们来了，仿佛松了一口气般，忙扬起手向欣梦她们求救道：＂你们可算来了，小梦你这丫头还给我说风凉话，我可真没让她们这样好吧。＂说罢，炎尹辰摆出一副无辜哀怨的神情望着还笑在一旁的自家小妹。

    而这四五个护士看有人来了，也都互相使了眼色，自顾收拾好东西退了出去。

    梦盈在旁好笑地着看向这对兄妹俩互动，摇摇头自顾从身后拿出一袋刚买的乐事鸡翅外带，提在手中晃了晃。

    在旁炎尹辰看到梦盈拎在手上的美食，顿时就给两眼放光，喜笑颜开了，再瞥了眼旁边那个只顾挂着趣味笑意的自家小妹，顿时感慨万千：＂哎，自家小妹完全靠不住啊，关键时刻还是盈妹对我好啊。＂

    说完，炎尹辰一手将那袋乐事鸡翅抢了过来，从里面拿起鸡翅就吃了起来，顿时一脸地心满意足状。

    ＂喂，老哥，你这么说可就不厚道了！还有别只顾着自己吃独食，也分给我们点儿。＂话落，欣梦连忙上前从桶中抢了两块鸡翅，递给了梦盈一块，俩人也三两下地一起开吃起来了。