
    ……

    隔了一小会，

    ＂嘿嘿，我说炎小子，你什么时候给变身成为饿狼了！＂闻言，一贼粗旷洪亮的声音响起。听起来，倒还有着几分熟悉之色。

    众人随之望向门外，只见武松大步流星地走了过来。

    ＂武哥！你总算是忙完了？＂看到来人，梦盈最先反应过来，嬉笑着打着招呼。

    被问到的武松随即答个道：＂嗯，算是七八分了吧，毕竟刘源屈的死还是被姓周那家伙给大做文章了，有很多不明就里的人已经准备要离开这片地了，所以内里免不了有一团混乱。算了，不说这个了，对了，你和欣梦丫头都没什么大碍吧？＂话落，武松先是冲着梦盈同欣梦俩人笑着点了点头，三言两语答曰完了，才正色地问起她们的伤势。

    而听着这话，在病.床.上坐着的炎尹辰则是无了个语，望向武松没好气开口地说道：＂我说武哥，现在社会可是讲究男女平等的，所以最基本的礼貌能均点给我么，能也冲我点个头打一招呼么？再者我现在才是受伤最重的人士，你说话那么毒辣也就算了，但好歹也不要把我给无视得那么彻底好吧！＂

    闻言，梦盈同欣梦乐了，在一旁偷偷地笑着。

    ＂我说怎么你这炎小子也跟那小白脸似的那么爱矫情，这点可不好，不过，算啦算啦，看在我要说点正事的份上就先饶了你。不过话又说回来，我不就不在几天，你们这回又给捅了什么篓子了？＂原本站在门边的武松慢慢地走进屋里，话落，随手将门给关上。

    ……

    听他们几个三言两语间，简明扼要地讲完事情的经过，武松随即悟了句＂噢，原来是这样呀，杀手夜访然后差点让人给袭击干掉了，而租赁的大众车也给炸废了，啧啧，那这样看来咱们这回的损失可是不小啊。＂

    武松站在窗边向外望了眼，下意识恍惚了一下。凝了凝神色，武松再给问了句：＂不过？怎么不见小白脸那家伙？＂

    ＂嗯？白哥的话，估计待会就到，我刚已经发了条短信给他。＂梦盈凑了出来解答个。

    而突然间，门外很是应景地传来一阵敲门声，随后门便开了，进来的竟就是风尘仆仆的白皓，黑色的风衣上满是尘土，虽然想掩饰但脸上还是有着一丝疲惫。

    离他最近的欣梦忙一步上前，担忧地问道：＂白哥，你怎么了？＂自顾担忧无厘头地问完，欣梦又仿佛想到些什么，提高音色说道：＂白哥，你是不是也遇上什么了？＂

    见到来人的欣梦丫头脸上露出忧虑，白皓疲惫的脸上一展笑颜，＂放心，没事，不过是在从警局回来的路上遇上一个杀手。＂

    ＂什么，你也遇到了？＂这下子是欣梦、梦盈同炎尹辰仨人异口同声地说道。

    ＂嘿嘿，看来咱的默契度还真是直线增长啊。＂武松看着眼前异口同声的仨人，忍俊不禁地笑开了。

    ＂你个莽夫还笑得出来啊，别在那瞎嘚瑟了。＂闻言的白皓摇摇头失笑着说道。瞥了一眼，看见险些被包扎成木乃伊的炎尹辰，腾出空来问了句：＂炎小子这又是唱的哪一出？遭袭击被人弄的？＂说完白皓不待人回答便自顾喃喃道，算啦算啦，还是叫他过来一趟吧……

    于后白皓便掏出手机拨了个电话，简单地说了下病房号，顺带让对方来的时候记得顺手给拎袋美食过来，随口报了个五人份的，随后便一句废话也不多说地挂了电话。

    撂下电话，白皓便脱去风衣，拉了把椅子坐了下，看着众人似乎都疑惑的看着他，白皓顿了一会，尔后会意道，＂噢，这打给某个医师的。＂说完给瞄了炎尹辰，很显然，是专门为某人的有病得治而来。

    而被瞄了眼的后者炎尹辰不禁眉梢跳跳，似乎觉得不太妙。

    ＂OK，那咱们先来说说正事吧。先前你们走后，我便把复印好的东西给杜警官送去，连夜突击了那几个毒品买家，查到的毒品与平安医院的毒品样本完全吻合。但从犯人口中得知，卖给他们毒品的人和接头的人全是韩信，而这样一来也就不足以定周宏鼎的罪了。＂很显然，说到这里白皓语气很是遗憾。

    ＂唔，那这样看来的话，我们只有走直接针对周宏鼎这一条路了。＂欣梦拉了把椅子也坐了下来。

    炎尹辰默默地将最后一个鸡翅干掉，自顾拿起纸巾擦手，边开口说道：＂那白哥你后来又是怎么给遇上杀手了？＂

    ＂从警局出来，我就发现有人跟踪，所以故意在警局后的胡同里等他，就在那里跟他畅快地打了一场，后来有人经过，我怕连累路人就甩开他跑了。＂

    突然间，敲门声又响起，一个短发齐肩的小护.士拎了一大堆吃的和饮料走了进来，见着里头的俊男靓女明显脸颊红红地说道：＂是、是萧医师吩咐我，让我先拿过来的。他现在正好有个小手术要做，所以、所以暂时来不了。＂说完，短发小护.士将这一袋零食放在床头柜后便匆匆地走了。

    炎尹辰顺手给拎了过来，看了看，便从中找了一块巧克力递给了身旁的柳梦盈，再拿给自家小妹一盒她爱吃的奶酪、一瓶加热过的咖啡扔给白哥，两个面包抛给了武哥，自己则撕开来一包薯片。

    拎零食来的小插曲落后，白皓便接过咖啡继续道：＂说起来的话，那个袭击我的人，倒是有一个很特别的武器，是一种钢丝。＂

    闻言，梦盈猛地抬起头，很是震惊地说道：＂什么？居然是玩钢丝的？＂玩这个在行的人其实并不多，尤其是还能从白哥手中逃脱掉的。

    这么一想，梦盈脑海中继而闪过些零星画面信息，突然自顾喃喃自语笑道：＂呵呵，有意思有意思那还真是有意思啊，钢丝，绕人颈致死。夜晚的枪杀，还有各种爆炸物。这三样合起来的话，那还真是出乎意料的饶有意思啊。＂

    ＂嗯？梦盈，你是不是已经想到什么了？快说呀！＂听出了梦盈话里头的弦外之音，欣梦顿时瞪大双眼望向梦盈着急道。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！