
    ＂盗版虫，小心点，他们身上也有着K37。＂沉着脸色的梦盈再给看了眼溅了一地的粉色药水，更是沉着声音说道。

    ＂好，整蛊女，你自己也多加小心，等我把这家伙打趴下，再去帮你。＂听到梦盈的关怀话语，打斗的同时炎尹辰也随即扬着笑答道。

    看着这对年轻男女若无旁人地对答聊天时，韩信都怒了。

    ＂你们两个找死！还真特么是不见棺材不掉泪啊！＂闻其言，开口说话的正是那个正被炎尹辰压着打的韩仁，顿时只见他双目怒红，突然从身上掏出一个手雷扔向梦盈，炎尹辰见状迅而闪了过去一把抱住梦盈就地一滚，手雷爆炸，＂轰！＂顿时整个屋里是火光冲天。

    ＂还真是糟糕，门被堵住了，韩信也跑了。最重要的是这里也被烧毁，这样一来也就没有周宏鼎的贩毒证据了。＂看着这一火光冲天的场面，梦盈很是遗憾地说道。

    看了眼火势冲天的场面，炎尹辰微不可察地叹息一声，继而再将目光放在柳梦盈身上。

    ＂算啦，整蛊女，只要人没事就好，下回咱们一定会捉住他们的！＂看着柳梦盈那略为丧气的脸庞，炎尹辰不禁笑笑道。

    梦盈微叹一口气，点点头说道：＂嗯，也只能如此了，那我们先看看有没有别的出路吧。＂说完，俩人迅速将一堆桌椅堵在前面，阻挡着火势。

    而无意中，炎尹辰拉动一个试验台时，却发现了里面另有机关──一个铁环，他用力一拉，墙角上赫然出现一道暗门，忙叫上梦盈，两人跑进暗门发现里面另有天地──太平间。

    ＂原来这里是连着的。＂望着周遭那熟悉的格局，梦盈感慨了一句。

    闻言，炎尹辰笑道：＂得，查来查去，咱俩又给转回来了。＂

    俩人出了太平间的大门，才发现整间医院全起了火，远处警笛声直响。

    ……

    坐在车里梦盈直接拨通了欣梦的电话：＂欣梦，你们那边怎么样了，我们这边找到了一些东西，不过周宏鼎已经有所查觉，更是一不做二不休地将整个平安医院都给烧了。＂说完，梦盈心中自顾暗叹可惜。

    ＂用大火来毁尸灭迹？呵，夹着尾巴逃倒是挺快的。不过算啦，你们人没事就好，我和白哥还算OK！我们这边虽然已经进入了周宏鼎的办公室，但也遇到了一点问题，那咱们先到顺德公寓汇合再说吧，到时再一起商量下面的行动和相应的对策。＂

    ＂好的，那就一会儿见。＂梦盈刚合上电话，炎尹辰便驾车向顺德公寓那头驶去，只留下一地滚滚的浓烟。

    ……

    将近凌晨时分，顺德公寓A幢520号，这双搭档便一前一后的相继抵达了。

    而这几天，武松仍在跟进市中心那边的进度，忙得还没能来得及跟他们会师碰面。

    坐落下来，四人商量了一阵有余，在汇总了意见之后，四人一致认为眼下最为重要的是采到周宏鼎的眼膜，因为这才是找到他犯罪证据的最有效办法。

    虽然他们现在手中所掌握的证据不多，但也足已让周宏鼎慌了手脚，特别是梦盈让炎尹辰拍下的送货单，更是一条不错的线索。

    ＂嗯，这番看来，这份送货单还是大有文章可做的，我待会复印出来带给杜警官看看。＂说完，白皓再给认真看了下这份送货单，而后便准备起身去拿多功能打印机来准备打印，刚站起身来时，白皓无意中瞥见对面楼上寒光一闪，顿时立即喊道：＂趴下！＂说完，白皓用力拉了一下身旁的欣梦，两人就势趴在窗台之下。

    炎尹辰同梦盈本就坐在桌边，忽而听到白皓一喊，梦盈便抄起桌上的一个杯子砸灭了灯，炎尹辰则一手掀翻桌子做掩护。这一刻，俩人的默契再次给显现出来。

    随着＂嗖，嗖，嗖……＂几声，紧接着就是一阵＂叮当！＂之响。

    ……

    ＂嘿嘿，没想到这几个家伙的反应行动倒还挺快的嘛！不错，有点意思，这才合我口味。这次只是见面礼，下回可就没这样简单咯。＂对面楼上8层的楼道中，有着一个黑影儿悄然离去

    确信没有被袭击到后，确信对面没有继续的动作后，白皓便摸出手电照亮了屋里，低声问道：＂大家都还好吧？＂

    ＂我们没事。＂炎尹辰将桌子翻了过来，地下一片狼籍。

    ＂哟，看来这子弹不错哦，还是高级货呢。＂欣梦掂着手里捡到的弹头。随后转过身将其递给了白皓。

    白皓接过看了几眼，又被走了过来的炎尹辰接了过去，在手中掂了掂说道：＂狗急跳墙？＂

    ＂不像，很职业。＂梦盈摇了摇头，略为沉了沉声音说道。

    ＂大家最近行动要小心些，这人不比周宏鼎的那几个手下，可能还会比较难对付。＂白皓边说着，边开始收拾屋子，他是个喜欢整洁的人，当然，眼下最重要的还是需要先找个新的灯泡。

    ……

    凌晨一点时分左右，马路上车子很少，欣梦此时正开车载着梦盈准备一起回到郊区附近那一座很普通的农家小院中好好地休息下。因为这里已经暴露了，安全系数不高。

    ＂这档子事儿还真像是在拉线头啊，一开始只是一小点儿，往外拉却发现越拉越长。＂梦盈靠在座椅上无奈地说，欣梦轻轻点了一下CD的播放键，悠扬的歌曲从音响中飘出。

    ＂呵呵，是呀，不过我相信一定会让咱们给捉住尾巴的！＂欣梦轻笑道。

    开了一小段，欣梦心中觉得不太对劲，仔细看了下车子的零件设置，顿时心中警铃大响，但还是自顾淡下焦躁对着梦盈说道：＂不过，话说回来，梦盈，我怎么感觉这车子开得有些怪怪的？＂

    闻言，梦盈额角微抽，略带狐疑地看向她：＂我说欣梦，你该不是想让我跳车吧？＂

    ＂嘿嘿，不好意思，可能今天还真只能这样了。＂两人眼神交汇，欣梦突然减速，两人同时拉开车门迅速跳了下去。片刻过后，爆炸声响起，欣梦所驾驶的那辆普通大众汽车转眼间就给成为了废铁。

    欣梦无语地看着这辆报废了的车子，顿时苦着个脸与梦盈对视着，哭声道：＂梦盈，你说租赁公司不会打死我的对吧……＂

    看着欣梦哭丧着的脸庞所落下的这么句话语，梦盈忍不住额角抽动，瞥了一眼因爆炸而报废的车子，叹了一口气，悠悠地说道：＂没事儿，回头让白哥他们向局里报销吧。＂