
    炎尹辰同梦盈俩人双双踏入其中，老式的桌椅，配上屋里昏暗的灯光，眼前的这一幕，给人一种说不出的阴森感觉。

    梦盈轻轻走到木制衣架旁，这是一个老式的三叉衣架，三个挂钩上的木漆都有些脱落了，其中一个挂钩的色泽引起了丝羽的注意，刚要伸手去动，却被炎尹辰一手拦住，＂嘿，我说，整蛊女，你当我不存在呢是吧，这种冲锋陷阵的事呢还是让我来做吧。＂说完不等梦盈同意，炎尹辰便伸手握住挂钩，稍稍一用力，灰白的墙上随即缓缓地出现了一道暗门。

    闻言，被抢先一步的梦盈瞪时给愣在原地，随后不禁莞尔一笑：＂德性，少贫了吧你！＂说完，有道暗门正缓缓地打开。

    打开暗门，里面是一部升降梯。炎尹辰和梦盈互相对视一眼，皆比见到了彼此眼中的坚定神色，便一同站到里面，升降梯缓缓下降。一分钟后，升降梯在一扇铁门前停下。

    炎尹辰小心地将门撬开，两人闪身进去。先进的感应系统，在二人前入后，屋内的灯一下全都给亮了起来。

    ＂什么？这里居然还是――毒品加工提炼室！＂梦盈很是惊讶的看着眼前一排排精密的仪器，失声地说道。

    ＂啧啧，没想到姓周的这家伙还挺有一套的嘛。＂炎尹辰冷笑着说道，语毕随手掏出微型摄像机对着四周就是一通猛拍。

    而桌上的一份送货单也引起了四处打量的柳梦盈的注意力，梦盈顺手打了个手势让炎尹辰顺便将这个东东也给拍了下来。

    ＂嘿嘿，这一大晚上的，俩位郎情妾意的，倒是还玩得儿很是尽兴嘛！＂突然间，尖细的嗓音从门外传出，望向声源处，只见有着两个穿着打扮完全一样的男子徐步走了进来。一样的金黄色披肩发，一样的黑衬衫破洞牛仔裤，唯一的区别是俩人耳饰一人戴在左耳，一人戴在右耳。

    ＂韩信。＂望着眼前这对来人，梦盈眉梢跳跳，继而轻声说道。

    ＂啧啧，还真是狗嘴吐不出象牙啊。＂听到来人的这一双男子一来便开口所说的那些话，炎尹辰则是双手抱胸，一脸嫌弃地说道。话语间，炎尹辰眼底里更是冷光一片。

    ＂呵呵，没错，韩信就是我们。＂左耳戴耳饰的那个人听见梦盈一语道破他们的身份，便轻轻地笑着，大方地承认道。

    而另外那一个右耳戴耳饰的显然就没有那么好的脾性，只见他很是不耐烦地说道：＂和他们瞎扯那么多干嘛，还是快点动手完成老板交待的工作吧。＂

    ＂呵呵，原来韩信是双胞胎呀。＂说完，炎尹辰再次表露出的是一脸不屑，身子随之斜垮在墙边上顺势找了个较为舒适的位置靠了靠。

    ＂小子你别得意，给我洗好耳朵听清楚了，我是韩仁，他是韩言，别到时候到了阴曹地府连谁杀的你都不知道！＂冲着炎尹辰怒气冲冲叫吼着的正是那个右耳戴有耳饰的家伙。

    炎尹辰故意掏了掏耳朵，似嘲讽地说道：＂原来韩信就是这样的呀，那还真是出乎意料的饶有意思。＂

    说完，炎尹辰偏过头看向梦盈，说了句：＂整蛊女，你就稍等一会儿吧，这俩个聒噪的家伙交给我来收拾掉就好了。＂

    ＂呵呵，盗版虫，那可不成，我上回根本就是故意输给他的，这回怎么着也得拿点真本事出来跟他玩玩。况且，那一拳之痛，我可是要连本带利地向那位老兄百倍讨回来呢。”梦盈摇摇头说道，此刻不爽的脸上更是一副似笑非笑的神情。

    ＂好吧，不过，上回打你那个家伙交给我。我来替你报仇！咳，这是我答应过我家小梦的，死揍那家伙可要连带她的份。＂咳嗽一声，炎尹辰似模似样地开口说道。而且这会儿有自家小妹作为挡箭牌来开口，简直不要太过好用了。

    ＂不要，我的仇我要自己动手来报！＂梦盈摇摇头说道。这刻间，他们这俩人正为如何分配而吵得不可开交。

    被晾在了一边的韩仁和韩言俩人瞬间不太好了，顿时脸上就有些挂不住了，恼怒地说道：＂哼，你们俩争着死也好，我大发慈悲一起解决掉你们。到地府里也正好让你们做一对死鸳鸯！＂说完，戴右耳饰的韩仁讯而双拳齐出。

    见此，炎尹辰一个箭步地挡在了梦盈前面，＂砰＂的一声巨响，韩仁跌坐在地，身后的桌子更是被撞开二米远。

    ＂这？怎，怎么可能。＂韩仁不敢相信地看着自己的双手，一脸不可置信的惊恐状，明明自己先抢攻的，怎么反而先被对方那毛头小子给打倒？

    ＂呵，你还真是笨啊，现在还没想出来呀，那是因为我出拳的速度比你快嘛！＂看着跌倒在地的韩仁脸上的一脸不可置信状，炎尹辰忍不住轻笑道。

    ＂我不信！＂语罢，韩仁腾空跃起，挥拳直奔炎尹辰再次袭来。

    一旁的韩言则是一脸平静地看向梦盈说道：＂你是要乖乖地让我绑了送给老板，还是要挣扎几番再来送死呢？＂

    闻言，梦盈白了他一眼，才看着他像打量白痴般开口说道：＂这么说那你就是韩言咯？听着还真是汗颜啊，想要再绑我？你试试看不就知道成不成了。＂说完，梦盈冲着他轻蔑一笑。

    ＂找死！真是敬酒不吃吃罚酒！＂说完，韩言单拳直击梦盈面门，拳力快速狠辣，梦盈则轻盈一闪避过了一击，抬手间三道光直射韩言前胸，韩言连忙抓过身旁的椅子遮挡，十分狼狈地躲过梦盈的暗器，却只见三支签字笔落在地上，这是打斗前梦盈顺手从桌上抄起来的。这不，这会儿妥妥地派上用场了。

    见此，韩言那张原本平静的脸上挂不住了，划过一丝阴狠，韩言旋即狠狠地将椅子掷向梦盈，却被梦盈轻巧地给躲过了。

    而此时与炎尹辰打得正欢的韩仁却也是处处落下风，只能靠躲闪硬撑，韩言瞥了眼，看着这样终究不是办法，便从身上掏出两样东西分别射向梦盈同炎尹辰，见此，梦盈也同时掷出两支笔将东西打掉，碎掉的东西顿时溅了一地的粉色药水。

    看着溅了一地的粉色药水，梦盈的脸色顿时变得阴沉起来。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！