
    ＂嗯？我来看看……咦？白哥，是有点啊，这画居然给多画出了一朵花来！＂欣梦蹦过来给认真地瞅了几眼后无不惊讶地开口说道。

    听到欣梦也这么认为，白皓则点点头，＂没错，像他周宏鼎这种人没有必要摆一张画错了的画摆放在他的办公室吧。＂再看着眼前这幅画，白皓无不轻描淡写地说道。

    闻言，欣梦心头直冒感叹号，随之走上前，用手轻按那朵花的位置，突而银光一闪，＂丫头小心！＂反应过来的白皓一把将她拉入怀中，一支短小的利箭插入欣梦刚站的地毯上。

    待危险暂时退除之后，

    ……

    ＂FUCK！竟然又是周宏鼎的杰作。＂白皓一阵后怕地爆了句粗口，而后再轻轻地放开了欣梦，拳头已不知不觉中悄然握紧，他简直很难想象要是刚才那支箭射在欣梦丫头身上会怎样。只要有他在就不会让她受到一丝伤害的，这是在他们踏进宏图大厦时，他暗暗对自己说的。

    不时间，白皓便掏出一支小巧的钉枪，毫不犹豫抠动扳机，一支钢钉直插入利箭发射器，整个儿装置立时报销。他示意欣梦不要动，自己上前将整幅画架摘了下来，见里面没有其他的机关，这才放心，便使了个眼神让欣梦过来。

    就在利箭发射器的下面有一个红色的按键，欣梦拿过白皓手中的钉枪，用枪把将红键按下，原本空无一物的墙上，一扇电动门轻轻滑开。欣梦再向白皓使了个眼色，白皓会意，从中掏出一个小三角形支架卡在电动门的底部，以防止他们进入后门自动关闭。

    两人一前一后进入门里，里面是一间不大的长方形屋子，正对着的是一个特殊门禁系统，给瞅了几眼，＂咦，居然还是眼膜识别系统。＂白皓很是诧异地望向欣梦说道。诧异过后又感慨般地补了句，＂没想到这家伙用的东西倒还挺先进的嘛。＂

    突然，门禁上的超高清晰显示屏上，出现了周宏鼎的影像。＂欢迎二位来到我的宏图大厦做客。没错，你们想找的东西就在这门里面，不过，很可惜你们是无福看到了。不过俩位放心，明年的今日我定会为你们隆重祭拜的。＂周宏鼎话音刚落，瞬间屏幕一黑，一个巨大的钢化玻璃罩从天而降。

    白皓就地一滚，赶在玻璃罩尚未完全着地时以身体将它顶住，见此，欣梦随即心领神会，迅速从里爬出，将手中钉枪把手拉开，顶在玻璃罩的边缘处，白皓顺势也从里面爬了出来，这时玻璃罩中迅速地充入了一种白色的烟雾。

    办公室门外。

    周宏鼎带着海豹和二十几名手下正在一旁等待着，海豹看了眼手腕上的手表，恭声说了句：＂少爷，时间到了。＂

    闻言，周宏鼎则不紧不慢地将手中的雪茄点燃，吸了一口，吐出了一串烟圈。才慢悠悠地开口说道：＂好，那就开门来看看咱们的客人是不是还活着吧。＂

    门被缓缓打开，迎面吹来了一阵阵的冷风，落地窗上一个圆形的大洞，正是冷风的来源。周宏鼎将手中的雪茄扔在了地了，一脚踩碎，可能是还不够解恨又给狠狠地碾了几下。

    ＂啊！少爷，玻璃罩里面已久没有人了。＂某二愣手下直言大呼道。

    ＂白痴，就是不用看也知道了！＂听着这话，原本就怒火攻心的周宏鼎更是直接怒骂道。

    这时，一名手下慌慌张张地跑来，在海豹耳边低语了几句，听来消息，海豹忙呵退来人，再躬身向周宏鼎报告说道：＂少爷，他们已经到楼下了。＂

    海豹话音刚落，周宏鼎便深吸一口气，然后冷冷吩咐道：＂你马上派人去追，人是活的还是死的已经不重要了！＂

    ＂是！＂得到指令，海豹忙带人直奔楼下。

    待所有人全都散去，只有周宏鼎仍待在原地，认真想了想，他便掏出手机，犹豫了一下，还是按下了一组数字，＂我需要你的帮助。＂放下电话，他长长地出了口气

    而说到另一端，令得周宏鼎恨得牙痒痒的这俩人，

    上了车，欣梦便直接发动了汽车，再给望了一眼副驾驶座的白皓，无不敬佩地说了句：＂白哥，你这支钉枪抗压力还挺强的嘛。＂

    ＂可别小看它，它的承重可是达到2吨呢＂白皓一边系安全带一边笑着答道。很显然，他对于他们这次的合作很是满意。欣梦和他的默契指数简直是出乎意料地近乎完美。

    ＂嗯，那坐稳咯，白哥，后头可是有人要急着送客了。＂瞥了后视镜一眼，欣梦瞬时猛地一踩油门，汽车撞开停车场的停车杆直接冲上了马路。

    ＂喂，等等，你还没交停车费呢！＂停车管理员急得在后面直喊，忽然听见后面鸣声一响，紧跟着更是有着5辆车直冲了过来，他急忙躲在了一旁，眼睁睁看这几辆车疾驰而过，哪儿还敢乱叫喊。更逞论开口说什么停车费的事了。

    晚上十点多钟的外环公路上十分空旷，五辆汽车中的两辆一左一右将欣梦的车子夹在了中间，后面三辆呈品字型排开紧随其后。

    只见欣梦突然向左一打方向盘，撞向左边靠过来的汽车，那辆车闪躲不及撞上了路中间的隔离墩。白皓随之打开车窗，抬手朝着右边的那辆车的左前轮就是一枪，钢钉精准地射中目标，右边的车打横转了个圈，与后面的一车相撞。

    一下少了三辆车，后面的车追起来就更加显得有些力不从心了，欣梦看准时机，突然掉转方向，汽车一头钻进了一旁的胡同，等后面两辆车好不容易钻进胡同后，哪里还有着欣梦的车影儿

    倏尔，画面再给转到另一侧出马的搭档。

    夜幕微垂，冰冷的寒风狂噪地穿过暮蔼在天空回绕，这是个清凉与万籁俱寂的夜晚。

    炎尹辰和梦盈趁着月色再次潜入了平安医院，陈旧的院门在冷风中发出吱吱的响声。

    ＂嗯？这么晚了，四楼院办竟然还有灯光？＂望向远处，炎尹辰若有所思地说道。语毕，向梦盈打了个上去看看的手势，二人便悄然来到四楼院办门外，门是虚掩上的，屋里空无一人。