
    当然，要是不这样直接了当的做法，他萧夜相信他会直接被对方电话轰炸的。

    ＂萧大哥，你忙你的去吧，我们回头再见。＂看出点什么苗头来的梦盈咳嗽声便询问式地看向白皓说道。

    闻言的萧夜直接调过视线与梦盈对视着，看着还是印象中那双明亮不失通透的双眼，凝眸时如波澜不兴的黑海，流动时又如空中闪烁飞行的繁星。似乎一个不小心，他仍旧会被这一双亮晶晶的光彩给吸引住。

    再转过身来望着周遭陌生的人儿，萧夜沉默个，想了想还是轻微点了点头，望向白皓那边，似乎想到些什么，再给冷冷地开了口说道：＂白，有什么事，说吧。＂

    被忽视已久的白皓忍不住额角青筋直抽，继而伸出右手揉揉额角，叹了口气道：＂本想让你过来给这小子看看的……不过，算了算了，反正这小子也皮糙肉厚着，你要忙就哪来的回哪去吧。＂话落，白皓难得也很是不耐地冲萧夜挥挥手。

    一听到是这么个意思，且还是为无关紧要的人查看，萧夜顿时便没了兴致，也就不予多加理会，直接给忽视之。只是看着梦盈温声道：＂小盈，下回我再去找你。＂说完，萧夜再转过身来瞄了白皓一眼，冷冷地落了句：＂白，记得要照顾好小盈。＂

    语罢，萧夜也不给白皓说话的空间，也不与其他人打招呼，就这般直接给冷傲地踏出了房门。

    萧夜走后，充当了背景的炎尹辰咳嗽一声抓回了众人的视线便悠悠开口说道：＂我觉得我们目前该关心的是‘暗夜’而不是无关的路人甲乙丙。＂

    而，一说到正事，众人顿时激灵了。

    尤其是武松，直接给附和道：＂对对对，那什么宵夜点心的，矫情的脾性简直比小白脸还要讨厌得多了啊。这副脾性看起来简直就是块又臭又硬的破石头。关注他这么个讨人厌的甲乙丙还不如想想怎么对付‘暗夜’呢。＂武松是满腹牢骚直倒。

    闻言的梦盈嘴角微抽，眉梢跳跳，倒是没有多说什么，只是晃着脑袋无奈地笑了笑。她是知道的，萧大哥他对于不相干人等一直都是这样一副高冷姿态的。就连她自己也是当初＂死缠烂打＂了许久才走进萧大哥他那封闭已久的世界。

    ＂不要小看夜这个家伙，他只是冷性情罢了。不过算了，不理会那个家伙了，我们还是继续谈下正事吧。＂白皓无奈地说道。但一想到萧夜以往那副拒人于千里之外的冷漠和今天大为明显的异常形成了鲜明对比，顿时心头又是另一番若有所思状。

    于是便就着先前的话题，众人一人一言地分析畅所欲言开来。

    初秋的凌晨多少有些寒意，但是病房里却时而传出争执争论，时而传出欢声笑语。一轮红日伴着朝霞缓缓升起，美好的一天也即将开始了。

    ……

    次日一早，上午九点二十分，当萧夜再次来到这个8号病房时，见着房门大开，里面却是一个人也没有。＂白这小子，连声招呼也不打就把小盈给拐跑了，真当我是不存在啊。＂他气得一拳砸向门板，门板破裂顿时报销，而这么一大动静顿时惊得路过的护士一身冷汗。

    ＂哼，算了，等下回见到他再找他算账吧。＂萧夜冷着脸在心中自我安慰了一下，回头神来，再给看向愣在一旁的护.士，冷着脸吩咐道：＂去找个维修工来修一下门。＂说罢，便留下一冷傲的身影，转瞬就给上了电梯。

    ……

    倏尔，画面快速转换着，

    作为建兴集团的老总，周宏鼎真心觉得自己这阵子以来，他真是够倒霉的，尤其是今天，刚出门就给遇上了堵车，而好不容易到了公司，又在停车场撞了个老头儿，给耽误了好几分钟。还有那几个该死的毛头小鬼，更是使他断了几家买家，虽然对他的生意不会有太大影响却也是足以使得他心烦。

    而看着周宏鼎皱着眉头上了电梯，刚才还因为被撞与周宏鼎及其手下纠缠的老头儿，此刻更是跛着脚自顾一人地走到暗处，再一把给撕下脸上的面具，突然间，一张青春稚嫩的俏脸露了出来，而那张熟悉的脸庞，可不就是欣梦吗。

    此刻只见，她手中握着一个精巧的盒子，小小的液晶显示屏上面显示出＂已完成总进度的10%＂的字样。

    ＂看来我还得加把劲儿啊，这才刚10%而以。＂看着数字，欣梦闪了闪神，顿时一副低头若有所思状。

    ……

    这里是宏兴百货的心缘咖啡店。

    梦盈此刻正坐在一个僻静的角落里，喝着蓝山咖啡，翘首以盼地等着欣梦的到来。

    而突然间，梦盈心头有一种不太好的感觉，下一刻，仿佛应证般，就有着一双手轻轻地搭在了她的肩上，继而慢慢抚摸着她的颈部，还不禁啧啧轻声道：＂还真是很漂亮的脖子呢，就是不知道带上了钢丝也是不是一样的美丽动人。＂在梦盈感觉到不好的同时，那阴冷的声音已然从她背后传来。

    梦盈自然平静地喝了一口咖啡，再轻轻地将杯子放下，＂你可以试试看，不过我的刀子可能先你一步刺入你的身体。＂梦盈若无其事般，轻缓缓地开口说道。

    背后的人果然感觉到身侧正被一尖物顶住，但他绝不能转身回头去看，这是杀手的直觉，现在情况正如箭在弦上不得不发，更是容不得半点偏差。因为稍有不慎，落入下方的人就会是他，赴死的人也有可能会换成是他。

    ＂看来很遗憾啊，我要是硬给动起手来辣手摧花的话，很有可能就是会两败俱伤的咯。＂身后那人略为遗憾地开了口。

    ＂理论上是这样没错，不过我的胜算还是高于你。＂梦盈仍旧是风轻云淡道。仿佛被要挟的人儿压根就不是她。

    ＂噢？此话怎讲？＂听到梦盈那不慌不乱的平静话语，身后那开口的声音还带了丝丝讶异。

    ＂因为我有自信你一招之内杀不了我，而我的同伴则会在你第二招还没出之前就赶到，到时候死的那个可能就是你了。＂梦盈语气平静地道出这一事实。

    【一更送上，一更暂定在早上七点半，二更晚上十点前送上，谢谢支持!】