
    ……

    这里是东路北窑花都街。

    这几天的柳梦盈一直在忙，直到今天有空了，才会回来看看陈叔家的陈氏面馆，这时，梦盈站在面馆旧址上真是哭笑不得，早就听说这儿被炸了，却不知道居然给炸得这样惨，看来也只能是帮忙重建了。

    ＂别担心，到时我们再一起帮陈叔重新重建面馆吧，反正……咳咳，有着上头可以给报销。＂这一没心没肺的话语，正是出自随着梦盈的脚步而来的正是炎尹辰。

    自从发生了上回梦盈被抓一事，炎尹辰自顾懊恼地将过错揽到了自身，于于是便有了梦盈上哪他护到哪的这一迹象……

    开了口的炎尹辰，话落便轻轻走到梦盈身后。

    ＂我倒不是担心这房子，说起来陈叔陈婶该很伤心吧。还有，还真是可惜我那批新进的茶叶和那些宝贝茶壶，那才真真是糟蹋了啊。＂说到此，梦盈只得无奈地叹了一口气。为她那些新进的宝贝茶叶茶具默哀，看来那会在店里帮忙跟进装修一时闲得发慌的她，真不该那么冲动地大手一挥购进了这么一批宝贝来着。

    随后，两人并排走在花都街的甬道上，入秋的花都街的傍晚，落叶树的叶子开始变黄，甬道两旁路灯散发出淡淡的白光，往日的繁华热闹不在，整条街上因为周宏鼎的暗中捣乱显得十分萧条，大部分商家都已经早早关门了。

    ＂看来，咱们不在的这几天事态似乎给发展得更为严重了啊。＂接过炎尹辰递过来的一罐可乐，梦盈轻轻喝了一小口。

    随后梦盈话锋一转，望向炎尹辰说道：＂不过，幸好近期还有着武哥的介入帮忙，所以也还不至于到最为严重的那一地步。＂

    梦盈的话音落下，场面顿时就给沉默了一小会。

    沉思过后的炎尹辰眸中神色一冷，便沉了沉声音，组织了会语言准备开个口说道。

    ＂嗯。虽然如此，不过……听杜警官说，最近来捣乱的人也是越来越多了，有的商家都已经受不了，直接给签了卖地的合同了。一家签两家仿的，所以这会儿仍旧在顽强抵抗的商户，也是不多了。＂被注视的炎尹辰想了想后，便微微颔首点头微微冷冷地说道。

    ＂唉，东路北窑的老百姓们只是想过个太平的日子而已，怎么都这么难，看来我们应该尽快结束这事才好啊。＂梦盈叹了一口气，忍不住给揉揉抽痛的额角说道。

    妈蛋，舅舅都来催她该回去好好考试了，这阵子精神方面过得如此这般地充实，不提考试这茬，闹得她都快给忘了她还是个学生党这么件事儿了好麽。所以说这下还能不能再一起愉快地玩游戏了。

    闻言的炎尹辰点点头，笑着赞同个：＂嗯，是的。我和白哥他们也都是这么个意思。所以必须尽快来了结此事了。＂

    ……

    俩人自顾交谈着，陡然间，不远处给传来了一阵异样的声响，

    ＂该死，你是跑不掉的！＂

    ＂若想活命的话，你还不赶快束手就擒！＂

    ＂站住！别动，你给我站住！＂

    ＂不要动，都不要过来，再过来的话我现在就杀了她！＂前方时而高低声地传来了一阵嘈杂之声。

    ＂快！我们去看看。＂俩人都下意识地朝对方看去，继而异口同声地开口说道，语毕，随之一同向前方跑去。

    啧啧，瞧着眼前这阵势，正是那八点档电视剧的那类警匪片，也就是在警匪片里头常见到的绑架人质篇。

    只见，一名绑匪用刀架在一个孕妇的脖子上，同时，与他对峙着的是三名警员，警员手中虽然有枪，但是绑匪手中的刀随时会危急到孕妇的生命，所以他们只能将其逼在墙角，却不敢轻易下行动。

    而孕妇的家人们都站在一边心惊胆战，揪着一颗心向上天祈祷着。

    而在不远处的，更是还有着三五一群的人儿在旁围观，时而焦急不已地交头接耳议论纷纷起来，看来似乎大家全都在为那名孕妇担心焦虑着。

    而从远处跑来的炎尹辰和梦盈一见到这场面，脸色瞬间就给不好了。

    梦盈那张原本平静的脸上也是骤然诡变，眸中神色冷了冷，下一刻就给毫不犹豫地抢过炎尹辰手中那未开启的一瓶可乐瞄准目标，从而重重地掷了出去。

    ＂嘭！＂这是如愿以偿地掷中目标的声响，那绑匪突然间觉得后脑一痛顿时就给扑倒在地，三名警员趁机一拥而上制伏绑匪。

    逮住绑匪，继而给全方位进行捆绑，再来安置这个受了惊吓的孕妇，孕妇倒是没受到一点伤害，危险一解除，顿时便上前哭着与家人抱成一团。

    待危险警报除却，三名警员押着了犯人，这才想起要好好地谢谢制伏绑匪的那一恩人，可刚转过身来准备找找刚才出手相助之人时，除了地上刚刚因拯救而遗留下来的一瓶可乐，哪儿还有着恩人的影子？

    三名警员只得一脸遗憾地押着犯人，从而慢慢地散场离去了。

    ……

    某事务所。

    伴随着最后一盏灯的熄灭，宣告了今天的工作已经结束，只见，欣梦同另一女子便说说笑笑地走了出来。两道高挑的身影出现在大门口处，便笑着分了手，另一女子则就钻进停在门口处的车子，汽车开动后，随即留下滚滚浓烟便扬长而去了。

    乘车离去的那名女子，正是杜警官局里的一名易容师，琳娜，与此同时，她还经营着一家事务所，所以得知了此事的欣梦便会有事没事地前来蹦跶个。

    看着琳娜离去，欣梦再给瞥了眼停在门口的那辆银色汽车，微微给叹了口气，随之走了过来，敲了敲车窗，待车里头摇下车窗，欣梦无语个：＂我说老哥，你们俩个怎么全跑这儿来了？＂

    梦盈随即从副驾的窗口探出个脑袋，向她招招手笑着说道：＂欣梦，快点上来，今天晚上一起钓条大鱼去。＂

    闻言的欣梦顿时恍然大悟，二话不说地拉开车门，坐进车子，前方驾驶座上的自家老哥旋即开动了汽车。