
    梦盈看着欣梦笑了笑，才悠悠地开口说道：＂我想我知道是什么人马要杀咱们了。白哥也一定也给想到了吧？＂说完，梦盈便偏过头再给望向白皓。

    闻其言，被点名注视的白皓则是笑着点点头。心中思绪不由得飘飞，不时感慨了句，小盈丫头真不愧为那个人的徒弟啊，这一手情报资源都收罗得到。

    ＂你们俩个真是的，打什么哑谜啊，急死我了，光你们知道可不公平，快说快说！＂看到整蛊女同白哥的互动，身旁的炎尹辰随即大叫道。

    闻言，梦盈给顺手掰了一块巧克力扔在他口中，借机堵住他的嘴，让他无法再叫。

    给堵住了散发出噪音的盗版虫，梦盈便自顾走到房内的电脑桌旁，给检查了配置后便给三两下地上起网来，自顾闲坐在一旁悠悠地查询着。

    ＂嗯。我再来查看一下，之前倒是只听过道上人的传闻，只是道不同互不相为谋，没有打过交道罢了。＂再给浏览了一会信息……

    ＂嗯，这一绕人颈而死的钢丝，夜晚那无声潜入的枪杀，还有随手掷出的各种爆炸物。呵呵，还真没让人失望，看来果然还是他们呢。＂看着电脑显示出的页面内容，梦盈不禁眼底里直泛冷光，面部表情也随之变得更为冷毅。

    ＂嗯，如果情报资源没有错的话，他们就是道上令人闻风丧胆的‘暗夜’了，一个三人组成的职业杀手小组。杀手榜上最神秘最不能惹之一，老大暗离是一名优秀的狙击手，老二暗算精通各种炸药，老三暗淡的必杀技则正是操.弄一条钢丝便能将人玩死。这三人从来都是认钱不认人，到目前为止，所以只要他们出手倒还没有失败过。＂瞄了电脑一眼，微不可察地叹息一声，梦盈便轻声地说出这一行人马的来历。

    ＂嘶！＂炎尹辰倒吸一口冷气道：＂看来，咱们这次可是遇上棘手了啊。＂虽然口上说着丧气的话，但炎尹辰脸上却露出副极为不搭腔调的跃跃欲试神情。

    闻其言，欣梦倒是直接给表露出一脸期待，同不知何畏地欢快道：＂哟呵，那看来我们这回可是有得玩儿了。＂

    ＂嘿嘿，那周什么的家伙还真是看得起我们啊。居然都舍得下这么大的血本。＂一听就知道这‘暗夜’不是什么随随便便请得到的家伙，武松倒是难得心善起来替对方感慨起荷包来，话落，还给伸出右手抚了抚下巴装深沉。

    ＂欣梦丫头，这可不是在闹着玩的，我们可千万不能大意，暗夜绝不比周宏鼎的四大猛将，他们可才是真正的狠角色。＂看着众人的吊儿郎当样，白皓便沉着个脸，是以无比严肃地说道。

    话落，顿时场面寂静了，所有人都随即露出一副若有所思的样子。

    白皓则自顾将手中的那瓶咖啡一饮而尽，随后头也不回地向后一扔，空瓶在空中抛出一条优美的弧线随即便落入了他背后的垃圾筒。

    ＂吃饱了。＂炎尹辰埋头三两下将手中的零食解决掉，再伸了个大大的懒腰，继而似笑非笑地说道：＂嗯？没有失败过？那这回咱们可是一定要让他们尝尝失败的滋味才行啊。＂

    ……

    ＂叩叩叩！＂突然间，门外再次给传来敲门声。

    而室内的众人早已结束了那沉重话题，自顾悠闲地坐在了一旁。

    门开了，只见，一名男子出现在门外，黑密的短发衬着一张冷酷俊逸的面孔，光洁白皙的容颜上透着棱角分明的冷俊，冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距般，他那深邃的墨眸中更是散发着拒人之千里以外的冰冷。这样的他光是一眼望过去，就令人不敢与其对视，甚至都可以感受到在他的身边围绕着的那一股冰冷的气息。

    只见，他双手插在裤兜里身子靠在门框上，当然，要不是那一件白大褂儿，还真看不出来他是个医生，而且还是一个知名的死亡外科医生。

    ＂哇哦！是萧医师耶。＂某路过的小护.士见着来人顿时跟见着自家偶像般地兴奋嚷嚷起来。

    ＂好帅哦！不过，萧医师平时不是从来不会来看病人的吗。＂两个护士在后面窃窃私语议论，却遭到了她们口中的萧医师转过身来的一记冷眼同一刀冷气，顿时把俩人给吓得迅速低头离开了。

    在病房内的白皓第一时间见到来人，旋即露出一笑脸问候道：＂夜，谢谢招待了。＂白皓指的是那一袋刚刚消灭完的零食。

    被点名的夜这才将目光放在房内，冷淡地眼神粗略扫视了一眼，突然间，某个俏丽的身影直直晃进了他的眼球，眼神随之落在她的身上瞬间给怔住了。随即便摔上门，三步并作两步地走了进来，同时溢于脸上的还有着一抹很是诡异的浅笑。

    而见到来人死党疑似笑意的这一莫名神情，白皓诡异地起了一身的鸡皮疙瘩。对于这块冷冰冰的冰块他可是很知悉的，就算是这会儿这货见着了他，他那平静如死水般的心也不会荡起波澜的，所以？现在挂有这副令人惊悚的笑意是在闹哪样？

    只见来人萧医师径直地走向白皓，白皓那副满是纠结的神情似乎是在想着该是迎合还是给闪边？

    而，直到萧医师到了白皓跟前继而直直越过他，竟而来到正神游天际的梦盈身旁，直接给伸出他的右手，那双骨骼分明，看起来宽厚而温暖的大手就这么直接覆上了梦盈的脑袋，且还闪着笑意温柔地揉了揉。

    嘶！瞅着眼前画风明显一转的画面，众人一致当机卡内存，尤其是白皓，更是倒吸一口气，一脸的惊悚不可置信状。

    感觉到头顶忽然加重的力度感和异样袭来的温暖，作为当事人之一的柳梦盈瞬间从自己沉思的世界中醒来。顺势抬眼瞅了瞅。

    这一眼，她却是瞬间给惊愕住了。

    ＂萧大哥！＂楞了会心神，梦盈更是无不惊喜地开口说道。

    话落，梦盈更是直接地起身上前给了来人一个拥抱，嘴里还不禁喃喃道：＂太好了！萧大哥，还真的是你！＂

    【嗯~介不介意我再求个收，咳咳~】

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！