
    话落，梦盈随即给转过目光，而从斜对过的窗子中，可以看到欣梦正从对面快步过来，于此，梦盈那张原本平静的脸上顿时露出了胜利的笑容。

    ＂看来我是不得不考虑下次再杀你了，真是可惜，你的运气很好。＂顺着梦盈的目光望去，身后那声音用着很是可惜的语气叹息道。

    陡然间，颈部一松，危机瞬间散去，抬手间，梦盈便将餐刀轻轻地给放在桌上，顿时也大大松了口气，＂呵呵，幸运女神可是站在我这边的，所以我这运气一向都很好。＂危急中将吃蛋糕用的餐刀装事儿，居然都给过关了，这不得不说自己运气是真的很好。

    ……

    ＂嘿，梦盈，你这会儿还在发什么呆呢。＂突然间，一双手再次拍在了梦盈肩上。

    顿时，梦盈条件反射般一个劲儿地拍心口，但听着这股熟悉的音色，顿时再给翻了个白眼，＂天呀，我说欣梦你下回可别拍我肩了，吓死我了。＂

    ＂嗯？怎么了？谁吓坏你了这是？＂欣梦眼冒八卦精光好笑地说道。

    ＂去去去，还能有谁啊，那个暗夜呗，刚遇上玩钢丝的那个了，被他拍怕了。＂梦盈端起杯子喝了口咖啡压压惊说道。

    ＂嘿，这么好玩的事儿都让你给遇上了，快说快说，怎么回事？＂闻言，欣梦眸中神色亮了亮，顿时给坐下来，一脸期待地望着她。

    好玩的事儿？闻言的梦盈是眼角狠狠地给一抽，这种拿命来玩的事儿她是真不觉得有多好玩。

    知道欣梦好玩.性子的梦盈给无奈地笑笑，认真端详了周围一遭，才慢慢地将刚才发生的事给欣梦讲了一遍。

    将事情简洁明了地捋完，梦盈便慵懒地跨在桌上，双手撑着胳膊支在下巴处，一脸兴致勃勃地望向欣梦，换了个话题说道：＂好了，欣梦，接下来说说你那边的进展吧。＂

    闻言的欣梦随手拿出个小盒子，懊恼地叹息道：＂哎，这才10%而已，想和他对视真的是太难了。＂

    ＂嗯，这样啊，那咱们回去再想想别的办法吧。＂瞅了眼窗外，梦盈点点说道。话落，俩人便结了帐匆匆离去。

    ……

    花溪街，前门町后巷。

    此时正是中午，整条巷子里十分安静。韩仁和韩言各自拎着一个黑色的皮箱，这是他们俩刚刚收到的一笔货款，最近风声紧得很，他们二人也是不得不小心行事啊。

    ＂哟呵，俩位可还真是业务繁忙啊，那需不需要我这个好心人来帮个忙给搭把手呀。＂这一欢快轻声的调侃出自巷角，话落，便有一个身影便慢悠悠地从角落中出现。

    ＂该死的，姓炎的，怎么又是你这个乳臭未干的臭小子。＂韩仁边恼怒地开口边从身后抽出一柄尖刀，一旁的韩言随后也从身后抽出一把刀，彼此间相视一眼，会意道，二人便挥刀直上。

    炎尹辰右手轻而易举地抓住韩仁的手臂：＂哎哟我说，俩位要拒绝好意也不是这么个拒绝法吧？这年头，活雷锋可不多见好吧，不过你们俩还真是意料之中的没有礼貌啊。＂冷声说完，炎尹辰的左手也没闲着，一拳打在韩言的鼻子上，又抓住韩仁的手一用力，顿时韩仁只觉得虎口发麻，手中的尖刀倏尔掉在了地上。

    韩言见状立而挥刀刺向炎尹辰前胸，炎尹辰则向右一个侧身躲了过去，随即同时给抬腿一脚踢在韩言的手上，重重地给了他这么一脚，一招之下，韩言手中的刀就被炎尹辰给踢飞了。

    见此一幕，韩仁先是不可置信地望着炎尹辰，似乎不相信这么个年轻得过分的娃娃小子竟然会有着如此强大的爆发力，但瞬间定了会神，随后一丝阴狠划过了韩仁脸庞，于是乎，韩仁偷偷地向韩言使了一个眼色，韩言点点头表示会意，左手便摸向了身后的裤兜，一摸之下却是大惊失色。

    ＂怎么，你是在找这个么？＂炎尹辰一脸灿笑地冲着韩言说道。两手上下翻飞间，一个粉色的针剂赫然在了炎尹辰手中出现。

    ＂K37！＂韩仁韩言同时一脸惊悚地望着炎尹辰说道。

    而没有了最后的王牌，韩仁、韩言俩人心中都有点发慌，但还是只能硬着头皮冲向炎尹辰，打算以蛮力来拼搏了。

    见此，炎尹辰轻轻一笑，俊朗的脸庞上微不可察地划过一丝狠厉，＂呵呵，好戏正式登场，现在开始才算是回礼呢。俩位，好好享受吧。＂

    话落，炎尹辰强而有力地双拳齐出，外加双腿飞踢，不过十几招的事儿，韩仁、韩言兄弟二人便已浑身青紫，还被逼到了墙角，但还是给摆出一副苦苦硬撑的模样。

    ＂啧啧，负隅顽抗是没有用的，还是乖乖地和我回警局吧。＂炎尹辰闪着笑意说道。虽是闪着笑，但笑意却是未达眼底。

    突然间，炎尹辰眼角的余光发现银光一闪，自顾讯而闪了过去，下一刻，本能地想要拉着韩仁、韩言俩人躲入墙角，但韩仁、韩言俩人的动作却比他慢了半拍，＂砰，砰。＂两声枪响后，炎尹辰发现韩仁、韩言俩人已头部中弹而亡，长满青苔的石板路上，鲜红的血迹显得是格外刺目。

    ＂喂，白哥，是我。韩仁、韩言俩人已经被灭口了，现场除了死人、钱还有就是K37了。嗯，这里是花溪街，前门町后巷。白哥你让杜警官先过来趟，收拾一下吧。＂语毕，撂下电话的炎尹辰是一脸阴沉地望着中弹而亡的韩信二人。

    ……

    远处传来的警笛声是越来越近，最先出现的是白皓和杜警官，白皓低头看着死者的头部，感慨了句：＂这枪法还真是不错，看来这个暗夜还真是个有点分量的麻烦啊。＂

    炎尹辰点点头表示赞同个，随即转过视线望着白皓略带迟疑地开了个口：＂没错。不过……白哥，我们在明，他们在暗，你看我们是不是应该反过来会好些。＂

    闻其言，白皓若有所思地点点头，旋即冲着炎尹辰会意地笑了笑，突然间，他发现为什么这对双胞胎兄妹会同小盈丫头那么合拍了。

    俩人侦查完毕后，便同杜警官先行告了辞，继而双双离去了。

    【二更送上，鞠躬致谢各路点击、推荐、收藏的小伙伴们！】