
    当然，自顾沉浸在重逢相聚喜悦中的柳梦盈压根就没意识到自身的言行举止落在众人面前是那么地刺人眼球和那么地惊悚骇人。

    而看着眼前这一幕，在一旁的白皓不禁握拳抵唇咳嗽几声道：＂小盈丫头，你也认识这冰块萧夜。＂虽是疑问句，但白皓却肯定地说了出来，所以他的弦外之意便是你怎么会认识这冰块的？

    ＂噗、宵夜？！……我还点心呢。＂原本呆楞在一旁的炎欣梦一听到这么个奇葩的名字顿时忍不住直接给笑开了。

    听到欣梦的笑语，激动过后的梦盈便不好意思地松开了手，看着来人萧夜，梦盈竟有种恍如隔世的感觉，仿佛有着千言万语要细说却只是扬着笑意化为了一句平常不过的问候说道：＂萧大哥，好久不见。＂

    ＂小傻瓜，也就半年不见，跟我还那么生分。＂萧夜噙着笑意说完，话落，萧夜那双宽厚而温暖的大手继而向前覆去，似乎是想再揉揉梦盈的小脑袋瓜子。

    而这次，有所感知的梦盈便给下意识的躲开了，随后反应过来便呵呵笑道：＂萧大哥能不把我当小狗狗那样来摸摸头么？＂说完梦盈随即给翻了个白眼。

    她柳梦盈其实很不喜欢别人摸她的脑袋，她那么聪明的小脑袋瓜子，万一给拍笨了咋办？当然，这是笑话，她倒只是很纯粹地不喜欢这样一种举动罢了。她又不是卡哇伊的小狗狗可供人摸摸头好吗！

    看着大手落了空，萧夜微楞了一小会，随即便收回了右手，一脸面无表情的无奈状望向梦盈。

    ＂咳咳！我说整蛊女，你不先给介绍介绍下这位医师仁兄？＂开口说话的是炎尹辰，看着整蛊女同这位不知是从哪窜出来的医师聊得开怀和诡异的默契互动，本该平淡相待的他竟是诡异得有种怒火中烧的感觉，这令他很是不爽，于是乎，他随即压制住心中莫名的火气，找回平时温文尔雅的声音，给伺机地道出了这么一番话语。

    而听到炎尹辰的声音，她柳梦盈才后知后觉地想起来这是在某医院中而不是他们可以随意聊天的地。

    于是乎，梦盈便怔了怔神色，随即冲着大伙挥手道：＂我先给大家介绍下吧，这位是萧大哥，……＂

    梦盈还未道出姓名，欣梦便抢着说道：＂我知道我知道，宵夜嘛！＂话落，欣梦望着梦盈极力忍着嘴角即将漫出来的笑意。

    见此一幕，梦盈眼角一抽，她明显感觉欣梦那丫头话里头的揶揄了好吗。

    而被点名的萧夜，则是没有理会欣梦话里头的潜台词，这个时候的他已经是恢复到往常面无表情的冰冷状，就只是冲着众人倨傲地点了个头以示打了个招呼罢了。

    在萧夜随即将眼神扫了一圈过去时，瞧见白皓明显抽搐的眼角，顿时停顿个，脑海里搜索了几番，才淡淡地开口说道：＂你找我来有什么事。＂这一冷清清的声音竟是有股说不出的悦耳动听。缓冲一小会，现在的萧夜这才想起来是白皓这么个人找他过来的。

    但，萧夜一想到他白皓同小盈认识却从未听他提起过，顿时脸色就变得更为阴郁了。而这时的他也早已忘了他自己更是从未主动同白皓提起过梦盈的事儿。

    被追问的白皓则忍不住额角再抽，虽然他萧夜这语气还是一如既往的冷，但他怎么感觉这语气里头似乎还给夹杂着微怒的火气？

    ＂医生还能干嘛？来替人看病的呗。＂面对这样一个冰块死党，白皓则是难得没有好气地说道。

    反应过来的萧夜这才随即想到，似乎梦盈身上还有着不少地擦伤，一想到这，他萧夜原本那张又冷又臭的脸庞顿时更加阴冷了。

    萧夜随之转过头来望着梦盈包扎好的小擦伤，冷着个脸开口道：＂小盈，这是谁下的手？＂

    闻言的梦盈打了个激灵，顿时举起双手立了投降状说道：＂哥，我说是一不小心摔了跤你信么。＂话落，梦盈眨巴着双眼望着萧夜。

    这么白目的借口被梦盈说得这么理所当然，被凝视着的萧夜霎时间脸色给变得更冷更是不好了。

    刚想开口说点什么来着，门外又是＂叩叩叩＂那阵饶有节奏感地敲门声再过响起了。心情不太好的炎尹辰这会儿听着这声音更是砸门的心都有了。

    届时，从门外探出个头来，看了眼过去，正是先前那个拎袋零食过来的短发小护.士，只见，她一眼就给瞅见了萧夜，顿时便下意识地低下头小声道：＂萧、萧医师，程董来了，指名要让您过去给他亲自看病做检查。＂

    ＂让他找别人去，我没空。＂萧夜头也不回地冷冷道。

    ＂可是，可是，萧医师，他非是指名让您……＂这下，被拒的短发小护.士更是急得忙抬头望着萧夜说道。

    ＂没听清楚我说的话吗，他再说什么就让他自己找院长去，我说过了我没空。＂萧夜的话就如冷风一般划过短发小护.士的心头。

    ＂是。＂闻言，短发小护.士便一句话也不多说地立马掉头跑掉了。

    赶走不相干的烦人路人甲，萧夜坚定地望着梦盈继续刚刚的问题，＂到底是谁伤了你。＂冷冷的语气大有冻人入骨之感。

    被深深注视地梦盈头疼地给揉揉额角，似乎，萧大哥这么高冷性子的人不该这么地……古道热肠吧？

    看出了梦盈的抵抗不说，萧夜眼底里划过一丝无奈与受伤，放软语气叹息声，继而冷清地说道：＂过来，我帮你重新上药包扎。＂看着粗略手法的简单包扎，萧夜蹙眉不悦不喜，直接命令道。

    听着这话，梦盈明显地松了一口气，随即便笑着冲萧夜扬手道：＂没事，萧大哥，我都已经包扎好了。再说了，我又不是什么易碎的洋娃娃好吧。＂说到最后一句话的时候，梦盈也很是无奈。

    萧夜看出了梦盈眼底里的坚定，再看了看她只是轻微的小擦伤，也就不再勉强，刚要准备开口说点别的，手机铃声却给随之响起，萧夜便拿出手机看了一眼来电显示，然后给随手摁掉，再直接给关上机。

    【请让我唠叨个五毛钱的，昨天早上编编同我说了个好消息，说是我的拙作下周居然上强推耶~咳，在此，我很感谢百忙之中的编编还关心着我这么个无良写手。所以哒，强推期间，我会坚持双更！在此，再次谢谢编编和支持我的妹纸汉纸们！】

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！