
    靠在电梯的围拦上，周宏鼎心里总觉得有一丝不安，但具是体哪里不安他却又说不上来，于是，他便点上一根烟狠狠地吸了一口。

    这时，有股淡淡的香气飘来，周宏鼎顿时感到微微讶异，＂嗯？这清洁工换了清洁剂了啊，想不到还挺好闻的。＂忽然间，他却觉得眼皮发沉，身子也在不知不觉中慢慢地滑倒在地。

    顿时，一头秀发给出现在电梯顶板上，紧接着，穿着一身黑色紧身衣的欣梦一个利落的翻转给跳了下来。

    ＂呵，你要是喜欢的话，那就慢慢闻个够好了。＂欣梦给不屑地撇撇嘴说道。心中更是忍不住再给肉痛个，这个迷魂散她一定也要给列入报销名单中！

    歪楼完，欣梦便伸手扒开周宏鼎的眼皮，随即拿出一个小盒子对着周宏鼎的眼睛，两者对视间，闪出了淡淡的红光，液晶屏上也正显示着＂正在扫描＂的字样。

    ……

    画面再给转回已然对战到白热化阶段的场面，

    这时，暗算的匕首已掉落在地上，继而给发出清脆的响声。他的右手已经被梦盈的银针划过，整个手臂已经麻木了，所以再这样下去的话，他要杀掉梦盈已经是不可能的了。

    想到此，他暗算也就不淡定了。再也顾不上那么多，猛地给扑向梦盈，但却并不攻击而是以双臂将梦盈拦腰抱住，突然间，梦盈也被他这种意外举动给恶心到吓了一跳，但在看清他腰际的炸弹红灯闪烁后，梦盈双臂便强而有力地推向暗算前胸，借力弹起双腿以膝盖撞击暗算腹部，手中银光一闪，暗算腰间的炸弹导线已被割断，红灯霎时给熄灭。

    失去支撑的暗算骤然间给跪倒在地，他虽然也想努力保持清醒，但麻药的药性已经在他体内扩散，这一刻，他感觉他的视线在渐渐变得模糊不清……

    画面调转过来，只见，

    炎尹辰躲开暗淡的一记左勾拳，右手也同样回敬一记，暗淡偏头闪开，左手钢丝一甩，随即给缠上了炎尹辰的右手，很是得意洋洋：＂你右手拳头虽硬，但只要被我的钢丝给缠上，我一样会让它撕裂！＂语罢，暗淡手上加力，收紧钢丝。

    闻言的炎尹辰轻笑道：＂呵呵，魂淡，你信么，我等的还就是你的这一招。＂话落，只见炎尹辰左手闪电般钳住暗淡拉钢丝的左手手腕，露出一丝冷笑道：＂你可能不会知道，其实我左手，可是比右手要强出许多呢。＂

    说话同时，炎尹辰手上悄然使力，＂咔＂的一声脆响，暗淡一脸痛苦地垂下左手，脸上顿时也冷汗直流，因为他知道自己的左手手腕已经断了，思于此，他便目露凶光以全身之力撞向炎尹辰，口中怒吼道：＂你这该死的臭小鬼！＂

    闻言，炎尹辰眉毛一挑，借势左手一把扯住他的衣领，右手抓住他的腰带就是一个漂亮的过臂摔。

    ……

    另一边，

    白皓则同暗离边打边退来到了游泳场的大浴室里，这里除几四周的一圈喷头外，只有少得可怜的几张塑料椅子和偶尔传来的滴答水声。

    俩人一左一右分别站在两个角落之中，于此同时，谁也没有动，他们都在等待，因为他们知道，这一枪过后，他们之间就会有一个倒下。到时胜负可见分晓。

    此时暗离的左肩正滴着鲜血，相比之下，白皓则要比他好得多了，只是在风衣上又多了几道口子而已。

    ＂砰！砰！＂枪响，人影晃动，暗离倒地，＂为什么，你为什么不直接杀了我。＂暗离忍着痛捂住心头，眉宇间的神色很是费解。

    白皓走过来，低头看着他，不带有半分感情色彩淡淡地开口说道：＂我不是法官，无权裁定你的生死，这颗麻醉弹已经足够可以在警方来人时让他们方便的将你带走了。＂

    闻其言，暗离阴狠的脸上给露出一抹残忍地冷笑：＂是嘛，不过你不应该对一个杀手手软的，很遗憾，我相信你不杀我一定会后悔的。＂话落，＂砰！＂枪声突然间给又响起。

    ……

    同一时间，

    欣梦拿着盒子的手突然间抖了一下，心底里竟蓦然闯入了一阵强烈的不安感，这让她没有来得心慌乱乱，但是目前重要的扫描工作正进行在最紧要关头，容不得有一丝一毫的偏差，所以她必须定下心来。

    ＂一定要相信老哥他们，没事的，他们一定会没事的。＂欣梦喃喃低语着，顿时收拾好心情继续进行工作。

    ……

    画面再给迅速回归，

    当枪声响起时，瞬时，白皓便一跃闪过了那堪称致命的一击。

    当他发现苗头不对时，他已经立刻躲避，虽然没有伤及要害部位，但是左肩还是免不了地受了擦伤。

    ＂唉。＂战斗落幕，白皓无奈地叹了口气，摇摇头接着说道；＂不用说，看来这件风衣铁定又是报销了。＂

    暗离已经因为麻醉药的关系陷入昏迷，他刚在最后一击中已经使出了全力，对于这样一群狠辣杀手，他向来可不会心慈手软。现在的他，左手中还牢牢握着一把小巧的手枪。

    ……

    这里是贵宾区内，

    梦盈将同样陷入昏迷的暗算给绑了个结结实实的。当然，在这之前，她已经先将暗算身上藏着的各种宝贝炸药给搜了个干干净净。

    所以，当炎尹辰收拾完了暗淡赶到这里时，看到的就是梦盈坐在昏倒的暗算旁边，认认真真地研究着各种炸药的情景。

    ＂嗬，我说整蛊女，你这唱的又是那一出啊？＂瞅着眼前这一幕，炎尹辰是瞪大双眼无语个。

    沉浸在自身学习中的柳梦盈一听到这熟悉的声音，顿时回过神来，笑着站起来，欢快地抬爪打个招呼道：＂嗨，盗版虫，你也搞定啦。嗯，这些东西都挺不错的，我正想打包点儿回去好好学习学习来着。＂

    闻言的炎尹辰不禁莞尔一笑。

    梦盈瞬时一眼给瞥见了炎尹辰还来不及掩饰的右臂，只见上面还留有着钢丝缠绕过后勒紫的深印，只见梦盈眉梢跳跳，似乎想开口说些什么，在炎尹辰感到不妙的同时，不等她张口，炎尹辰随即先给笑着嘻哈道：＂嘿嘿，整蛊女，你看我皮够厚的吧，可是一点儿皮都没破呢。＂

    【咳，我常常在想，是不是我写的实在是太差了，所以才无人问津路过的盆友顺便留个爪落个意见可好，当然，顺道加了收藏会更好。鞠躬致个谢！】