
    这时，只见，电脑屏幕上转瞬就给显示着＂密码正确，正在进入主系统＂的字样。

    见此，四人心头上纷纷泛起小惊喜，嘿嘿，周宏鼎，那就让我们一同来看看你的秘密吧！

    瞬时，屏幕上一点一点地显示出来，其中，周宏鼎的毒.品交易记录，一笔一笔地，记录得清清楚楚，从交易的时间、地点、金额，到买家的信息，一览无余，历历在目。

    ＂啧啧，姓周的这家伙，交易范围倒还真是挺广的啊。＂瞅了瞅，欣梦再给指着电脑屏幕说道：＂哝，你们看，不光是有毒.品交易，这里还有着他洗黑钱的记录。＂

    不时间，梦盈又给点击了一下页面，说道：＂呵，你们看，他居然还把一些交易给做了录像。＂

    一旁的白皓看了看，顿时给沉了沉声音说道：＂嗯，小盈丫头，你先把全部资料都给备份过来吧，证据在手，这回他就是想赖都赖不掉了。＂

    ＂嗯，对的，白哥，我也正有此意，不过……我怎么觉得，他周宏鼎真的有必要做出这样详尽的记录嘛？＂正点击电脑页面浏览的梦盈忍不住给疑惑个。

    闻言的白皓想了一会，顿时给若有所思地开口说道：＂确实是有些奇怪啊，他的这些东西就像是在完成任务般，给谁提交的作业报告一样。＂

    ＂洗黑钱？话说回来，他周宏鼎有那么多钱要洗吗？＂欣梦在旁托着腮接口道。

    就着自家小妹的话语，炎尹辰笑着顺下去说道：＂那这样看来的话，也只有一种可能了，他周宏鼎只是个提线木偶，背后肯定还有人操纵着。＂

    一人一言一语地畅聊分析着，突然间，电脑屏幕倏尔一黑，紧接着屏幕上便闪现出红色警报，梦盈顿时就给眉头一皱道：＂糟糕！居然有人入侵了。＂

    于是，梦盈便在自己的笔记本电脑键盘上猛敲，给刷出一系列不知名的代码，但，看着攻克方愈加猛烈，看着终究不是办法，于是再扔给了炎尹辰一张磁盘，言简意赅道：＂好了，先别在那傻呆着了，盗版虫，赶紧来帮忙。＂

    被点名的炎尹辰则二话不说地接过磁盘，再将其磁盘插入周宏鼎的台式机光驱中，手指便在键盘上飞舞起来，看了眼，随即讪讪说道：＂整蛊女，我只能阻挡它25秒了。＂

    ＂好，我尽力来抢救数据。＂瞅着页面，梦盈头也不回，手也不停地继续敲击着键盘，随口给回答道。如此这般，他们二人的默契分工协作便再次显现了出来。

    看着小盈丫头同炎小子默契搭档的这一幕，白皓也随即冲着欣梦开口说道：＂那我们也早点来做些准备吧。欣梦丫头，你来帮忙搭把手。＂

    被点名的欣梦则点点头，随即给凑了过去，白皓自身也三两下地摘下背包，从里面拿出一些小巧的设备，给欣梦讲解了一会，俩人便随之开始组装了起来。

    ……

    ＂呼！整蛊女，我是真没有办法了，它已经进入主系统了。＂待周宏鼎的台式机上显示出＂系统出错，数据正被删除＂的字样，炎尹辰便退出了磁盘，略为丧气地看向梦盈开口说道。

    ＂嗯，还算可以的了，虽然有一部分损失破坏了，不过还算是保住了一大半，我想，要是有这些的话，也足以定周宏鼎的罪了。请他吃个后半生的牢饭，那也算是绰绰有余的了。＂待梦盈拔下笔记本电脑与台式机的连接线，顿时给松了口气般地说道。

    闻其言，其余仨人心头那块大石头微微落下。

    白皓倒是给笑着开口说道：＂都OK了?那，我们就留点有趣的小礼物给周宏鼎那家伙吧。＂说完，白皓手中掂了掂刚刚同欣梦俩人组装好了的小巧设备。

    ……

    ＂蹬蹬蹬……＂

    突然间，密室门外传来了一阵阵很是嘈杂声响，紧接着走进来的是在一群打手簇拥之下的周宏鼎。

    只是，此时的他早已没有了以往的那番神采奕奕，衣服略显零乱，被发胶打理好的头发也散落下来，明显一副狼狈样，顿时他给双眼怒视着站在他前方的四个人。

    ＂不得不说你们这群臭小鬼真的是很有本事啊，不过，不管你们再怎么能干蹦跶，今天就都是你们的死期了。给我开枪，一个活口都不用留！＂长篇大论完，周宏鼎阴冷着个脸，甩手说道。

    话落，枪声响起，密集的子弹随即飞向四人，可是，不管他们中了多少枪，却是很诡异的没有倒下，全部都保持着刚才的姿势，甚至连一声凄厉痛声的叫喊也没发出。

    见此，周宏鼎心中警铃大响，瞬时大感不妙，周宏鼎先是挥手示意停止了射击，他自身再慢慢地缓步上前，下一刻，伸手摸向最靠近他的白皓。

    ＂少爷，小心！＂见此，看见自家老板的这一作死举动，海豹忙在一旁叫喊道。

    但，周宏鼎还是不听劝说地给伸出了手，这时，不可思议的一幕发生了，他的手竟然直接穿过了白皓的身体，周宏鼎顿时难以置信地失声叫道：＂竟然还是虚拟影像啊……哈哈哈……我输了，我居然输给了这群乳臭未干的臭小鬼，哈哈哈……而且还是给输了个彻彻底底啊……＂说话间，周宏鼎像是失去了支柱般地扑倒在地，脸色惨白惨白的。

    ＂该死的，一群没用的废物，你们全都给我滚出去，滚出去！＂倒在地上的周宏鼎可能是觉着颜面尽失，蓦然间便歇斯底里地怒吼起来。

    顿时，手下一遭人都给吓得全然不知所措，你看着我，我看着你地对视着，见此，站于周宏鼎身旁的海豹则摆摆手，打了个手势让他们先行出去。

    ＂没听清楚吗，你也给我滚出去！＂周宏鼎见着周围的人全都闪退，只剩海豹一人的时候，便指向海豹嘶吼着开口怒道。

    闻言，被指点到的海豹不退反而走到他跟前半蹲下身子。冷冷地低声不带有半分情感地开口说道：＂门主让我传个话儿给您，您是时候可以休息了。＂

    闻言的周宏鼎顿时条件反射般，扭过头惊恐状地看向他：＂什么？你，你，你，原来你也是……＂

    【咦，站住！对面的你，我们谈一谈，加个收藏再走啊喂！】