
    闻其言的梦盈忍不住无奈地白了他一眼，摇摇头不再多言，俩人便一起去找白皓汇合去了。

    与白皓汇合之后，炎尹辰终于找到了可比的对象，忍不住上前搂住白皓的肩膀，笑着调侃道：＂啧啧，白哥，没想到一向儒雅的你也会有这么狼狈的一天啊，哈哈，整蛊女，你看你看，我还不是最惨的那一个。＂

    白皓虽然只是轻微的擦伤，不过左肩上的血迹确实不是瞒得过去的小事儿，于是，他给瞪了炎尹辰一眼，说道：＂炎小子，你也好不了哪儿去！＂

    说完，白皓自顾自地打起了电话：＂喂，是我，对，我们已经顺利捉获暗夜了，腾达室外游泳场，过来趟，剩下的交给你们了。＂

    待白皓一挂断电话，仨人便匆匆离开这个腾达室外游泳场，上了车，直接开车奔向了宏图大厦。

    另一边，这里是周宏鼎所在的宏图大厦中，

    欣梦手里拿着的盒子，此刻终于闪显出了＂已完成总进度100%＂的字样，见此，她大大地给松了口气，随即按动盒子上的红钮，屏幕上正显示着＂正在复制＂的字样。

    而此时，电梯外更是传来了一阵嘈杂之声，

    ＂咦？算算时间的话，老板下车后就进入电梯已经很久了吧。＂

    ＂嗯……你们几个人守在这里，我去打开备用开关，电梯门开后先不要轻举妄动，小心伤到老板。＂

    ＂是！＂于后，电梯外又是一阵杂乱无章的脚步声。

    在里头闻其言的炎欣梦倒是给不慌不忙地等待到显示屏上出现＂复制结束＂的字样时，才三两下给收起盒子，脚踩住电梯里的扶手，双手抓住电梯顶部刚才下来时开启的天窗，一用力窜到了电梯顶上，开启楼壁上的通风管道网，钻了进去。

    轻轻盘起长发，欣梦顺道给别了一枚特制的发夹，按动开关，发夹射出一道冷光照亮了整个管道，再给戴上一个护眼镜，按下左边的开关，左边眼镜片上，清晰地显示出楼内管道的布局和她现在所在的位置。啧啧，白哥这手设备，真真是高超啊！欣梦无不钦佩地在心头感慨了句。

    往前爬行了一段距离，欣梦心中再次不由地感慨道，话说这大厦的卫生打扫得还真好啊，管道里头都没什么尘土的，闹得她真想去跟周宏鼎说说该给打扫的人儿发个最佳员工勤劳奖什么的。啧啧，瞧她这人心地善良得。

    向前攀爬了小一阵，欣梦突然就给停了下来，继而迅速伸手从背包中拉出防毒罩罩在脸上，与此同时，管道内突然就给冒出了白色的气体，＂呵，还真是狡猾呢，差点就给中了圈套了。＂细声喃喃完，欣梦便继续向着前头目标前进。

    ……

    周宏鼎的密室外，攀爬了一阵的欣梦便一脚给踹开通风网，跳了下来。

    看着周遭熟悉的景象，这一故地重游的感觉，让欣梦不由得想起了上回与白皓一同前来时的那段经历，嗯，也不知道白哥他们怎么样了？

    神游了会思绪，欣梦便回过神来，望了望眼前，这回密室倒是已经打开了，而突然间，梦盈他们便从中探出个头来向她招了招手。

    ＂咦，老哥，想不到你们竟然比我还快？＂瞅见来人，欣梦实在是给惊讶个。

    听到自家小妹的讶异，炎尹辰则坏笑道：＂哪有，是因为所有人都守着通风口，所以，我们也没费多大力就给进来了。＂说完，炎尹辰冲着自家小妹宠溺一笑。

    说真的，放任小梦只身一人前来取夺周宏鼎的眼膜，先前他可是一点都不肯答应的。这跟信不信任没有关系，他只是不想小梦只身一人来以身犯险，后来拗不过自家小妹的信誓旦旦和再三担保，脑子一抽答应了，天知道他在作出妥协答应应允的时候已经有多后悔。还好，小梦是不负众望地凯旋而归了。不然他打哪买后悔药去？

    然而，一看见欣梦，不知怎么的，白皓便下意识地往后退了半步，将左肩藏到梦盈身后，却不料被刚摘下防毒面罩的欣梦一下看到眼里，＂等等，白哥，你的左肩是怎么回事？＂欣梦虽然语气不佳但是眼中的一丝担心却是表露无遗。

    明知躲不过，白皓便咳嗽一声，随之上前说道：＂咳，欣梦丫头，你看，我这也只是轻微擦伤罢了，只是很可惜，被他们毁了这件很不赖的衣服，不过，你会再陪我买一件的对吧。＂

    望着在一旁偷笑的自家老哥，欣梦无奈地给点了点头。＂好，那我们先办正事吧！＂

    一说到正事，众人的神色都给严肃起来。

    接过欣梦递过的盒子，白皓按动盒上的绿键，顿时一个小抽屉给弹了出来，里面装有一对刚刚复制完毕的隐形眼镜。

    炎尹辰戴上一幅超薄手套，将隐形眼镜自顾戴上，随后便走到眼膜识别系统前，瞬时，一道绿光闪过，语音响起＂请双眼注视显示屏＂，闻言，炎尹辰便将眼睛对准屏幕，语音再次响起，＂眼膜扫描核对身份，请稍后。身份核对无误，请进。＂

    忽而，墙上的暗门缓缓滑动，门自动打开，四人对视个，坚定的神色皆比印入眼球，随后，四人立而闪身进入。

    门一关上，炎尹辰立即就给嚎叫个，＂天呀，这不是自己的眼睛还真是各种不适应啊。＂说完，炎尹辰连忙将隐形眼镜取下。

    环视了周遭一圈，屋里头只有一台电脑放在桌上，梦盈便自顾自从背包中拿出手提电脑与其相连，周宏鼎的电脑上顿时就提示出＂请输入密码＂的字眼。

    见此，欣梦乐呵了，转过头冲着梦盈笑道：＂呐，梦盈，接下来可是要看你的咯。＂

    闻其言，没他什么事的炎尹辰倒在一旁瞎凑起了热闹，蹲着点给梦盈掐起了表。

    只见梦盈双手如飞在电脑的键盘上敲击着，不一会儿，梦盈那一欢快地声音传出，＂OK，搞定了！＂

    ＂哇噻！这才34秒，整蛊女，不错哦，又给刷新纪录了，你可真是越来越厉害了啊。＂在旁掐起时间来的炎尹辰瞬间兴奋十足地说道。

    【好囧~虽然无颜面对我的数据，但还是鞠躬致谢支持我的人儿！】