
    欣梦一上了车，梦盈随即用手指了指后视镜，可看到一辆黑色的汽车也跟着发动，欣梦跟着闪了闪神色，笑道：＂啧啧，那这还真算是条大鱼啊，那烦死人的租赁公司又来电话了，这回我可一定让他把那辆报废了的无辜大众车给吐出来才行。＂

    ＂呵呵，我们的欣梦大易容师这回可真的是动气了呢。＂一旁的梦盈给笑着揶揄道。

    ……

    这里是腾达的室外游泳场。

    初夏过后的天气已经微微有了些许凉意了，现在又是晚上七点多，所以这个室外游泳场也已经是空无一人了。

    炎尹辰缓缓地驾车进入，停好车，与自家小妹和梦盈一同下了车，转个身随即看见先前尾随的那辆黑色汽车也给驶入了游泳场，从车上同样是下来了三个人，炎尹辰同欣梦都看过梦盈共享的情报资源了，所以对这几来人是谁也都算是在意料之内的事儿。

    且看，最左边的一身黑衣单手提枪的狙击手正是暗离，中间那身体魁梧的男子，正是号称精通各种炸药的暗算，而最后那位身材瘦高的便是玩了一手好钢丝的暗淡，望了一眼过去，可是还有着一根钢丝在他手中闪闪发光呢。

    ＂嘿嘿，这回‘暗夜‘可算是都到齐了啊，那正好我们可以一次性给解决掉。＂说话间，炎尹辰有一搭没一搭地给耍着手中的车钥匙。

    ＂那还真是可惜了，这还还差了俩个，那等这边完了后我们再跑趟市区中心顺道把那俩家伙也给解决掉吧。不过能一下子解决掉三只没有的苍蝇，剩下的那俩个家伙也不过只会是早晚的事儿罢了。＂瞅着眼前的这三个乳臭未干的奶娃娃，暗离漫不经心地说道。

    他们是知道的，擅长格斗的武松跑市区中心那边去了，而擅于改装武器的小说家白皓估计是奔警局去了。所以先解决掉这三个奶娃娃也不过只是眼下顺个手罢了。

    暗离的话音刚落，场面顿时就给寂静了，闻其言的梦盈几人倒是显得毫不畏惧，都只是在旁笑笑不接话茬。

    似乎觉得被藐视了的暗离心头微微不耐，再给怜悯地看了炎尹辰他们三人一眼，随之缓缓给提起了手中的枪。

    ＂你错了，我可是早已在此恭候多时了。＂不时间，白皓儒雅地笑笑，边说着边从暗处显身出来，双目对视着暗离开口说道：＂你的对手可是我。＂话落，白皓的手中同样也给拿着一支枪。

    ＂那？那个玩钢丝的就交给我吧。＂炎尹辰嘻哈着跳了出来，一边活动着手脚一边说道：＂那什么淡，算啦，叫魂淡好了，你可千万不要让我失望哟。＂

    被错点名的暗淡眼中随即给闪过一丝愤怒，＂好，好，好，想不到这年头竟还有人赶着送死的，那就看大爷我怎么把你这个乳臭未干的奶娃娃给撕碎吧！＂

    欣梦看着一脸跃跃欲试的自家老哥，摇摇头失笑道：＂这么说来的话，那只能是我和梦盈玩火药了……＂暗算倒是不等她说完直接给扑了过来。

    暗算骤然间扑向欣梦，欣梦便向侧灵巧地躲开了，顺道给落下句：＂啧啧，还真不愧称之为暗算啊，真真是人如其名啊！梦盈，小心点儿。＂

    欣梦说话间，梦盈也没闲着，手中的银针随即给射向暗算的心口，暗算就地一滚躲开银针的同时回敬了一枚爆裂弹，欣梦同梦盈见此，同时一跃闪开，俩人一个攻上一个打下，时真时假，有实有虚，不知不觉中，倒是引着暗算往里面去。

    与此同时炎尹辰与魂淡，啊不，是暗淡也正打得火热，更是一番精彩连连啊，俩人近身搏斗着，这等拳脚上的高手过起招来，看着煞是好看。

    炎尹辰在躲闪暗淡的攻击的同时也在时刻注意着他手上的钢丝，它不但是可勒人颈部，在暗淡手中它如同活了一般，可硬可软的它可是一杀人致死的利器啊。

    白皓则与那名阻击手暗离在一旁的泳池边开始了枪的对话，他飞身跃起闪过了暗离的射击，同时秉着礼尚往来的意思开枪还击，不时间，俩人的衣服上都给出现了破损。

    低头看了看衣服左肩上的裂口，暗离那原本平静的脸上给露出了嗜血的笑容：＂有意思，真有意思，你算是个很不错的对手，这个游戏看起来还真是越来越有趣了啊。＂

    同样看了眼自已风衣下摆上枪孔的白皓却不由得给皱了皱眉头，下意识给不满道，心中更是思绪飘飞，也不知道欣梦那丫头会不会再陪他去买一件新的？毕竟，那丫头的眼光还算不赖的。

    当枪声再度响起，白皓抓起一旁的一个救生圈砸向暗离，暗离则毫不犹豫抬手就是一枪，而就在这时白皓的枪也响了。

    ……

    而另一头的暗算则追着欣梦同梦盈跑到了贵宾区，却发现只有这儿只有梦盈一人在等着他，欣梦早已不见踪影。

    陡然间，暗算脑中突然闪过一丝不好的预感，但一想到对方也只是个小女生罢了，所以这不安的心思也就给懈怠下来了，眼前的他，还是先给干掉梦盈这个麻烦小女生再说吧。

    于是乎，暗算抖手抛出一支烟雾弹，趁着梦盈来不及躲避时，从后腰抽出匕首刺向梦盈腹部，而就在他要得手时，却发现梦盈诡异地给露出一脸地微笑，顿时眼前银光一闪，当他想要躲闪时却发现已经根本来不及了，这时的他竟感觉他拿着匕首的手腕更是一阵发麻……

    而在另一边，炎尹辰轻轻松松地给避开了暗淡一轮又一轮的攻式，瞬时再给偷偷地看了看手表，从时间上来看来，小梦应该已经行动了吧。希望他家这个马大哈小妹能圆满成功呢。

    ……

    画面瞬时给转化到，

    这望着一高楼耸立的大厦，可不正是那熟悉的宏图大厦麽。

    周宏鼎从汽车中下来，呵退了众人后，一人走进了他的专属电梯。暗夜传来消息说是今天会解决掉那群跳梁小丑，本该欣喜的他却是心中没由来地觉着一阵烦躁。

    【鞠躬致谢赠予我点击、推荐、收藏的各路小伙伴们！然而，当我看到星尘的再次破费打赏真是惭愧。谢谢谢.不过下次表酱紫了。很破费】