
    ＂是的，如香主所想，我是。＂不等周宏鼎说完，海豹依旧冷言冷语不带有半分感情色彩地说道。

    ＂呵呵……是呀，我早该想到的，他们怎么可能会放心让我一个人单独行动呢，哈哈哈……我真是个大傻瓜啊……哈哈哈……＂无神的眼中闪着微微泪点，直到断断续续地说着，陡然间，周宏鼎随之头给一歪，瞬间就给断气了。

    见此，海豹便伸出手摸向周宏鼎的脉搏，确定无误后，再打开手机按下一组号码，不同于先前的冷漠语气，很是恭声地开口说道：＂报告门主，堂主不负您的期望，已经顺利完成任务了。＂

    也不知道对方在另一头说了些什么，海豹在这一头便很是恭声地应了一声：＂是！门主。＂随后便给合上手机，于后，海豹又给认真地环视了一下四周后，再给快速地离去了。

    ……

    东路北窑的市警局内，现在是一片繁忙不已的景象。

    这里是杜警官的办公室内，

    只见，梦盈坐在他的办公桌前摆弄着笔记本电脑，欣梦正在帮白皓处理伤口，炎尹辰则在旁帮几个人倒水，相对于这几人面上表现出的优哉游哉状，一旁的杜风倒是一改往常冷漠冰山的性子，很是焦急地站在梦盈的背后等待结果。

    而在杜警官办公室的门外，余海也是摆着一副焦虑的模样，在门外边不停地走来走去。

    ＂停！余海你能不能安分下来，不要再走来走去了，看得我头都晕了。＂在旁的白雪被晃得心烦，实在是看不下去了，便开口叫道。

    ＂唉，小丫头，小声点儿。＂说完，张航还用手指了指杜警官办公室里面。

    但瞥了眼还是一副焦躁不已的余海，张航索性给一把手拉住余海，让他老老实实地站在一边，搂着他的肩，挨着他说道：＂嘿，我说小毛头，淡定点，一看就知道你没见过什么大阵势。＂

    ＂张哥，你们……＂余海刚开口还未说完，嘴巴就被张航的一只手捂了个严实，顿时只能睁着一对大眼瞪着天花板了。

    ……

    ＂OK，终于搞定了！＂埋头在一堆文件里头的梦盈顿时给传来了一阵欢快不已的声音。而在说话的同时，梦盈手中随之夜给按下最后一个键，顿时，打印机里的纸张顿时开始走动，直到最后一张纸打完。

    ＂太好了，那我这就去向上头申请拘捕令去！＂听着这话，杜警官那张万年冷漠冰山脸，顿时诡异得跟打了鸡血似的兴奋不已，话落竟还给兴奋得一拳砸在了桌子上。

    ＂等等，杜警官，把这些影像资料也一并拿走吧。＂说话间，梦盈扬了扬手中的资料文件。

    ＂嗯！这回能抓着周宏鼎全靠你们几个小家伙，真是后生可畏啊！回头我同上头邀功去，待会回来我请客！我们一起聚一顿。＂说完，杜警官便兴冲冲拿着资料跑去找领导了。

    看着杜警官渐渐远去的背影，白皓喃喃开口说道：＂我有种预感，有种变数的预感，他们很有可能会抓不到周宏鼎了。＂

    在旁的欣梦点点头，给附和道：＂嗯，没错，这很有可能。不过，这样一来，这整个东路北窑应该就能过上以往那太平日子了。＂

    ＂啧啧，那你们说咱们这回是不是给挖到宝了？＂话落，炎尹辰将手中的那杯水一饮而尽，随后便将纸杯扔到垃圾桶中，噙着笑意继续道：＂还真是让人期待啊，就是不知道后面还会有什么惊喜等着我们呢？＂

    ＂嗯？你们都来看看这个？也许会发掘些有用的线索也说不定。＂话落，梦盈还给指了指她的笔记本电脑。

    闻言，其余几人马上凑了过来，见此，梦盈笑着道：＂虽然资料文件被删去了不少，不过我还是拼命保住了一些，下面的这个东东倒是很像是某一种结构关系图。＂

    ＂门主、堂主、香主……＂自顾喃喃完，炎尹辰呵呵笑道：＂OK，刚才的话我收回，我们这回不是挖到宝了，而是撞上冰山了，而且还只是很不幸地撞坏了某冰山的一角尔尔。＂

    ＂嗯？那这样的话……我们还要再查下去吗？＂话落，欣梦略微皱眉，一脸困惑地望向白皓。

    被凝视着的白皓则摇摇头轻笑道：＂算啦，我想我们暂时还是不要去靠近他们的好，时间一到他们自然会找上我们的。我和莽夫倒是没有什么，你们仨个学生党的话……就不要来蹚这趟没必要的浑水了。＂

    这时，许久未露面的武松给蹦了出来接着道：＂嗯，没错，这周什么的就如同是一块敲门砖，如今砖已经扔出去了，下面的还就看这扇门开不开了。＂

    搞定好一切，梦盈才慢慢伸手给撑了个懒腰，悠悠地开了口说道：＂嗯~那接下来的话，我们就静候以待吧，不过，白哥，蹚不蹚这浑水这可是我们说了算哦，这次游戏的主权从来就不在我们手上。而且，貌似这次是会给遇上了老对头也说不定？＂

    说到老对头的时候，梦盈脑海里适时闪过某个组织的图案。而就在信息资料被侵入销毁时，从档案信息那里，要是她没有瞄错的话，她居然还给瞄到舵主慕容复这么个作死人物？这让梦盈不得不多想地将思绪转移到人民医院那个慕容副院身上……真逗，这？难道还会是闹了个同名？

    ＂老对头？＂炎尹辰自顾喃喃自语。这次脑海里却也是给飘忽来了某讨人厌的组织图案。唔，应该，也没那么巧吧？

    闻言的白皓倒是微微蹙眉，但却没有搭话，只是自顾地走到窗边看向楼下，两辆警车正向周宏鼎的宏图大厦驶去。

    回过神来，白皓随之打起精神说道：＂好了，不管怎样，周宏鼎的案子已经了结了，大家最近都很辛苦，下面的时间就好好休息处理各自的事情吧。小盈丫头，柳叔可是差点把我给电话轰炸而亡了，说是你该回去好好考试了。＂说到这，白皓明显一脸无奈地揉揉额角。

    ＂好，我手头上正好有几件其他案子压在局里等着处理呢。小白脸，到时候一起？＂武松打了个哈欠，随口说道。

    【谢谢小伙们的支持！真是罪过啊罪过，迟来的更新送上唉，不过，对面的童鞋，咱们再来谈谈，你加收藏了没~】