
    ……

    再给相继平淡无奇地过了几天，今天却是给涌起了一阵狂风热浪。

    原因无他，只是因为，人气作家白面书生白皓的新书终于上市了！这可是让苦等了近半年的书迷们欣喜若狂啊。

    一大清早，在市中心的群洲图书大厦一层的签售会上，便涌进了几十家媒体的记者和成千上万的书迷。当然其中，以女粉丝之多最之为最。

    白皓此刻那张帅气的脸庞上依旧挂有着一抹温和谦逊的笑意，在女书迷们的尖叫声中，下笔如飞地在一本本书上签着名。

    现场正有条不紊地进行着，突然间，伴着一阵急刹车，一辆白色的小汽车在大厦门口停了下来，一下车，清雅的淡妆，一头大波浪的卷发，浅棕色的太阳镜，还有那张略微成熟的知性面孔，首先印入人们眼帘，这副好久不见的知性端庄范熟悉装扮，正是欣梦所化的戴安娜。

    只见，此刻的她手里头正棒着一大束鲜花的向着白皓所在处款款走来。

    而，一见到来人，白皓先是给万分惊愕住，他是知道欣梦丫头会过来的，只是没想到欣梦丫头会以戴安娜这么个身份来罢了。

    当然，会以＂戴安娜＂这么个身份来参加白哥的签售会也是欣梦为了安全保障想了又想的。现场白哥的女fans辣么多，她要是一不小心被人给围攻群殴了找谁说理去？当然，要给高度备受关注的话，她同样也受不了，所以换张脸再来那是妥妥的。

    而待回过神来，白皓脸上那仿佛定格好的浅浅笑意立即扩大，灿烂不已的笑容在脸上绽放着，顿时周遭闪光灯闪成一片，尖叫声连连。

    欣梦这个马大哈倒是对周边的反映视若无睹，径直走到桌前将花束放在桌上，冲着白皓欢快地说道：＂白哥，那群怕麻烦又没义气的家伙，签名书就不要送给他们了。还有，晚上7点记得回来，大家一起为你庆祝！＂

    闻言的白皓，随即给停下笔环视着周遭热闹的人群，想了想，而后再将目光落在欣梦身上，瞬时，白皓眼角划过一丝宠溺，点点头冲着欣梦笑着回道：＂好的，丫头，我一定准时到达。＂

    ＂好，那说好咯，不见不散哦。＂话落，欣梦随之转身挤出人群，继而优雅地离去。

    见此一幕，身后时不时地给传出，＂咦？你们说那位美女是谁呀？＂

    ＂你们有没有看到，刚才书生白皓冲着她很是宠溺地一笑耶！＂

    ＂是呀，是呀，这真的很是不可思议啊。＂

    ＂不见不散？喂喂，你们难道都没有注意到重点吗？他们这可是在光明正大地求约会唉！＂

    诸类各种议论不绝于耳，虽然说，白皓的性子很是温和谦逊，但，这样的他在待人处事方面却是行为举止礼貌致辞都是点到即止的而已，绝对不会对某个人过分热忱的。所以，现在一看到这俩人光明正大地互动，似乎有股名为八卦的旋风正在悄然地袭来……

    看到欣梦的车子扬长而去后，白皓随即给收起脸上那副灿烂不已的笑容，给换上礼貌而疏离的浅笑，随即再拿起笔来继续签名。

    他白皓哪里想得到，就因为他那灿烂得过分的宠溺一笑，使他的签售会成为第二天各大媒体头版头条。

    ……

    东路北窑的花都街上，

    此刻的炎尹辰苦着一张脸坐在正在建设中的陈氏面馆旁边。

    历经了两个星期，眼前的面馆主体建设已经即将完工，现在进行的是装修部分。

    一考完试的这个难得假期，被他脑子一热，又同整蛊女还有自家小妹再给回到了这东路北窑中。

    嗯……这一说到考试的话，他炎尹辰不由得给想起他同整蛊女的那一考试比拼，唔，他倒要来好好想想他到时候要命令那整蛊女做甚么好呢。只要一想到这么一点，炎尹辰嘴角边的笑意便止不住地蔓延开来。

    而，自从上回在白哥那儿小聚之后，他炎尹辰就被迫来给陈叔家看摊儿了，整蛊女则忙着到茶城那边进她的宝贝茶具，与此同时也帮忙着采办家具什么的。

    其实现场还有一人的脸色比他炎尹辰还要难看得多，就是装修的工头儿，本想在工程中多捞点油水儿的他，可不想遇上了炎尹辰这种眼尖还对数字超敏感的人，所以说他现在不赔本儿已经算是天地开恩了。

    ＂来来来，盗版虫，看你这样辛苦，特意奖励你一下。哝，这可是陈叔一煮好，我便马不停蹄给你送来的。＂蓦然间，梦盈欢快的声音便从炎尹辰身后传来，瞥了一眼过去，只见梦盈手里正端着一大碗香喷喷的红烧牛肉面。

    闻其言，炎尹辰原本无神的双眼立即亮了亮，苦着的那张脸上立而多云转晴，一把手给接过牛肉面来，先喝了口汤，顿时给心满意足地开口说道：＂这要说面呀，果然还是陈叔家做的最棒！＂

    ＂行啦行啦，盗版虫，你就少在那儿发表感慨了吧，再不吃一会儿就要凉了。＂一看到炎尹辰活宝的这一面，梦盈摇摇头失笑道。

    转过身，梦盈回过头看着花都街，这段日子虽然伤了花都街的一些元气，但是经过大家的团结努力，如今的花都街已经渐渐恢复了往日的神采，街道两边繁华热闹，人们脸上也都喜气洋洋的。

    梦盈再回过神来望了望正在装修的面馆，心头不由地想到，相信等陈叔家的面馆装潢完毕后，人气肯定也能恢复到以往的人满为患的。而这条街上，包括整座东路北窑，也都会恢复到以往的无限活力的。

    ……

    悠闲的假期一晃而过，眨眼间，梦盈同炎尹辰兄妹又要返校去了。

    周一的开始，阳光普照，似乎一切都洋溢着美好的气息。

    今天是公布成绩榜单的日子，上次的模拟考比拼，结果将在今天揭晓。

    而瞧着红光满面的柳梦盈同炎尹辰俩人，似乎，他们都是对此怀有着必胜的把握，就是不知道到底是花落谁家了？

    即便今天是公布成绩榜单的日子，但校内似乎还是犹如往常般地活跃连连，而不是学渣们在得知自己各种挂科后的哭爹喊娘。

    但是，今天，在高一零班内，却是给发生了一件惊天动地的动荡事件……

    【补偿奉上小剧场一个：

    看着这番惨淡不已的成绩，梦盈无了个语：＂以我们几个堪称完美的出镜率，作者菌的收藏竟然还未达三百？看来其惨淡的程度早已超越一般人扑街的地步了。＂闻言，在旁的炎尹辰笑得一脸灿然：＂难道是因为没有上演咱俩感情戏的缘故？＂＂感情你妹！＂梦盈黑线，头也不回地道。躺着也中枪的欣梦幽幽地开了口：＂梦盈，你对我有什么不满，请直接说起。＂……】