
    ……

    在中午十二点的时候，饥肠辘辘的众人便叫来了肯德基外卖，而这讨人厌的考试也终于给结束了，所以欣梦畅聊起来的兴头倒是还挺高的，同白皓直追问着关于新书发布的事儿。

    五个人边吃边聊，正笑得不亦乐乎着，而就在他们聊得兴起的同时，有人推门走了进来。瞄了一眼过去，来人还是那熟悉的杜风杜警官。

    ＂切，我说老杜啊，你可还真是够阴魂不散的啊。＂心急性子的武松首先发难。

    聊得正起劲的欣梦又随即给放下手中的可乐，似笑非笑地开口说道：＂杜警官，你不会又是有什么要我们帮忙了吧？上回周宏鼎那档子事儿，我们可是损失惨重呢！＂胆大的欣梦不顾一切地发言道。而她的言下之意是指陈叔家的陈氏面馆和他们一起租赁而来的那辆大众被炸毁的事。

    闻言，某万年冷漠冰山脸的杜警官难得给露出一脸尴尬神色，只好停住即将迈出的脚步站在了门口处那里。居然还给露出一副无措的神情给望着里头的五个年轻男女。

    见此，在旁的白皓摇摇头，失声笑道：＂好了，好了，你们就饶了他吧。人家人民警察也是很不容易的，来，杜警官，坐下来一起吃吧。＂边说着，白皓边递过一听可乐。

    听着这话，杜风不由地迈出刚刚停下的步伐，三步并作两步地上前，接过白皓递来的可乐，在心头稍稍组织了一下语言，杜风才开口说道：＂其实这次我来是想来告诉你们件事，周宏鼎的案子倒是已经了结了，只不过……＂话说一半，冷冷神色上的他却是给露出另一副欲言又止的神情。

    杜风话头一停顿，嘴里头还啃着一上校鸡块的欣梦便凑出来含糊不清地给解答个：＂我知道我知道，只不过是在当你们赶到宏图大厦想要拘捕他的时候，他周宏鼎却已经死了！＂

    ＂嗯？丫头，你是怎么知道的？这件事在没处理完之前消息可是完全封锁的。＂闻其言，被猜中的杜警官更是一脸的惊异。

    ＂切，老杜，你忘啦，我和小白脸是做什么的了？这种事我们可是见得太多了。而且，这几个小毛头也不是什么省心的主。＂武松一边说着，一边往嘴里塞着薯条，也是口齿不清地说道。

    闻言，杜警官给稍微给点了点头，对于眼前的这几个年轻小伙丫头，他也算是有着几分了解的了。突然间，他给想到了一句话，**，一遇风云便化龙。

    想了一小会，杜风才接着开口说道：＂嗯，正如你们所想。当我们的人赶到现场时，周宏鼎已经气绝了。虽然周宏鼎已经死了，不过他的犯罪证据确凿，上面更是下了命令要一查到底，一定要将周宏鼎这颗毒瘤给拔干净。所以这一周里，我们与各个部门联合行动一举打掉了十几个周宏鼎手下的利益集团，和他有所关联的也一并彻查监督，总共查抄各种非法所得几十亿元，这整个建兴地产恐怕是难以反身了。而整座东路北窑，包括花都街上所有被迫搬迁的商户，还有被炸掉的陈氏面馆，都将得到政府的妥善安排，由办事处负责安排回迁并对已经造成损失的商户给予补偿。＂

    ＂还有哦，杜警官，我们的额度报销也要准许通过哦！那个讨人厌的租赁公司可是又来电话了。＂待杜风长篇话落，欣梦忙给举了个手补充个。

    闻言的杜风不禁莞尔一笑，笑着点头道：＂好好好，丫头，那是一定的。＂

    ＂那，这样说来的话，整座东路北窑终于又可以恢复往日的安宁了，那可真是太好了。＂话落，梦盈高兴地举起手中的可乐，扬着笑意说道：＂来，诸位，为了庆祝这场胜利，我们干个杯！＂

    顿时，六只可乐罐碰在了一起，六，六个人，六六大顺。而且此时此刻，他们每个人的脸上也都洋溢着由心而发的开心笑脸。

    ……

    周宏鼎这方已经完败而亡。那么作为他的得力干将肯定也是无法独善其身的。覆巢之下，皆无完卵。

    这个漆黑的夜色里，某条大街上，

    海豹将自身的身子藏入阴暗的角落中，再给小心地注视着四周有没有什么异样，作为警方的重要拘捕对象，周宏鼎集团里头的四大猛将之一，这些天，他海豹便是如同惊弓之鸟般地整天东躲西藏，而且，也只有在这种夜幕降临之后，他海豹也才敢到街上来找点生活必需品。

    坐在路边的电话亭里，摸着自己脸上那扎手的胡须，海豹不由得苦笑一声：＂钱呀钱，为了你，我可是连命都豁出去了啊。哼，不过马上就熬到头了，明天我就可以坐上船偷渡到国外，终于快要离开这该死的地方！有了这笔钱，终于可以好好地享受下半生了。＂

    似乎，海豹一想到了以后的日子，他那苦闷的脸上终于给露出了一丝笑容。

    突然间，

    一个头戴黑色鸭舌帽，身穿黑色运动服的男子，向着电话亭这边快步地走了过来，见此，海豹顿时以为来人是来这电话亭打电话的，刚想站起来走掉，下意识抬头间，正好给看到那人鸭舌帽下的脸庞。

    顿时，海豹宛如见了鬼般，大惊失色，一个慌神，就给瘫坐在了地上。

    ＂哼，左堂，你这小子胆子倒是不小啊，竟敢对周宏鼎留下的财产起了贪心！不过话说回来，面对那么多钱放在眼前，能做到不拿一分的家伙这世上到还真没几个人。＂话落，他蹲下身子，这时看着海豹，就像是看着一只随时可以踩死的蚂蚁一般。毫不带感情温度地给嗤笑了句：＂左堂，你是要自己解决呢，还是要劳我亲自动手？你是知道我的性子的，不要脏了我的手！＂

    闻言，海豹瞳孔微缩，整个身子都在不由自主地颤抖着，随即给打着寒颤开口说道：＂是，属下不敢有劳光明阁主大人，属下自己动手。＂他言罢，随即眼一闭，腿一蹬，一丝黑红色的血液沿着他的嘴角流了下来。

    ＂切，还好没脏着我的手，看来总算还是有点自知之明啊，哼，左堂，你说你要不是太贪心了，组织上也不会下如此狠手呀。＂话落，他咧嘴一笑，一颗镶钻的牙齿在夜幕中闪闪发着光。

    【哈，幸好公司有备份，这是补上昨晚的欠更，下午两点，晚上九点，完成今天的更新。嗯，很抱歉，大伙久等了】