
    ＂好吧，那，我们这群苦逼的学生党，也只能是回校奋笔疾书地继续同考试奋战了。＂梦盈噙着笑意说道。而听着白哥所提到的柳叔，梦盈不禁莞尔一笑，她想她是想象得出来电话另一头的老爸是得有多气急败坏了。

    听着梦盈给提起令她觉得丧心病狂地考试一说，欣梦立刻凑到梦盈身旁，甩着她的胳膊，给哀嚎起来：＂梦盈，梦盈，我们给蹭到考试结束后再回去嘛。＂

    而，一听着这话，身旁的炎尹辰随即转过身，反手就给了自家小妹一个爆栗，一副恨铁不成钢的语气说道：＂你这没志气的臭丫头！＂

    遭受爆栗的欣梦，失痛地叫喊起来，：＂喂！老哥，很痛的耶！＂

    被点名的元凶炎尹辰倒是给装作看风景般，转过视线去，权当是没有听到自家小妹的痛喊。

    ＂活该了吧，欣梦丫头。＂白皓口中虽是说着损人的话，却是给不由地上前一步，伸出大手揉了揉头顶失痛的欣梦，转移话题般地开了个口：＂这阵子，我的新书也要进入最后的校对阶段了。欣梦丫头，到时候考完试，可以一起来参加我的签售会。＂

    听到这话，欣梦瞬间将所有的不满都给抛之脑后，兴奋不已地瞅着白皓，闪着星星眼说道：＂真哒，白哥，你的新书终于要问世了，那这季的惊悚推理小说榜首肯定是非你莫属，市场肯定又会刮起一阵白面书生的旋风了，上本书中华洛克的执着真的让人觉着很是印象深刻啊……啊！对了，白哥，你的签售会是哪一天？到时我绝对会过去给你捧场的！＂

    ＂还有两个星期吧，所以等你们考完试过来那还是绰绰有余的了。＂看到面上闪着精光笑意的欣梦，白皓心头不禁泛甜丝丝，顿时给含着笑说道。唔，待会再打个电话给助理让延后一个星期吧。

    ＂啊，白哥，难道就不能提前来开签售会吗？＂那样也就有借口可以逃课了。欣梦囧着个脸，哀嚎的声音顿时再度响起。

    欣梦的话音落下，除却了武哥那一双看热闹的目光外，顿时有其余六道足以杀死人的目光向她袭来，闹得欣梦只得无力地举手作投降状了。

    ……

    于是乎，次日一早，梦盈、欣梦同炎尹辰仨人便收拾好东东给先行回校了。

    炎尹辰请的是病假，前前后后更是历时了将近三个月，可以说要不是这娃因何入院的事儿跟他家不省心的外甥女搭边，他欧阳瀚校长都快忘了有这么个倒霉小子的存在了。

    一回校，挽着梦盈胳膊的欣梦俩人刚踏进教室便被微怒神色的琳希和雯霜顺手给逮了过去。

    只见，琳希和雯霜一人胳膊架着一个，脚下生风，瞬时就给来到了学校旁边她们经常相聚的那家冷饮店。看来有时候这淑女发起威来，女汉纸也要靠边站的。

    一坐落下来，向来持以温柔知性著称的琳希首先发难：＂你们俩最好给我想个靠谱点的理由，来补上空白的这段时日，梦盈，尤其是你，请事假无故就给请了两个多月，私奔也不是这么个法的！＂话落，琳希给瞪大双眼直盯着梦盈，表露出一副你不说清楚我跟你誓不罢休的样子来。

    被点名外加深深注视的梦盈则心虚地笑了笑，她才不会承认她是为了弥补那该死的愧疚心才跟到医院瞅着炎尹辰照料个一二。太丢脸太没面子了，不可不可。

    而且……她们去局里帮忙这件事，还有她和欣梦的另一层身份和各自的那手绝活，都是琳希和雯霜所不知道不清楚的。为的还就是不想搅乱她们原本平静的校园生活。

    再者说到欣梦，自从发现自家老哥同梦盈此刻默契磁场的莫名情愫在蔓延着……只要一想到这么个点，欣梦便笑得那叫一个意味深长。

    再瞧着给恢复到以往的相处氛围，欣梦倒是给无所顾忌地笑着开了口：＂心地善良的我们，当然是为民除害去啦。好了好了，还是给回归正题吧，为了明天的考试，学霸们，一会儿图书馆求辅助啊！＂

    歪了楼，一给想到那些令人心烦的考试，欣梦随即在旁给哀嚎起来。

    而一说到考试，梦盈却是不由得给思绪飘飞个，呵，盗版虫那个作死的家伙居然敢大言不惭地同她下起了挑战书来耶？

    哈，一想到这，梦盈便不怀好意地笑了开来，不为何，就为赢者可获输者的，唔，一个要求哦！

    所以？这某盗版虫是想要在智力上来碾压她咯？呵呵……这某只单细胞生物会不会想多了，靠他，能赢得了她？

    一想到今后可以随意来命令那某只盗版虫，梦盈突然给觉着阳光分外地灿烂，心情格外地畅快。嘴角边咧出弧度，闪着笑意道：＂嗯，那我们现在就去图书馆吧。＂话落，梦盈随之起身快步离去，奔向不远处那前两幢图书馆。

    佳人离去，只留下欣梦她们仨人在风中凌乱，莫名其妙地瞅着梦盈渐行渐远的身影，仨人愕然对视着，这娃什么时候变得这么好学了？

    虽然很是莫名其妙无厘头，但欣梦仨人还是结了账随后跟上了梦盈远去的步伐。

    ……

    等梦盈他们考完试，已经是一个星期后的事情了，当然，随即迎来的就是他们期待已久的模拟考后的黄金假日了。

    为了庆祝先前搞定周宏鼎的案子，再为了庆祝这烦死人的考试终于结束，梦盈、欣梦同炎尹辰仨人决定去找还在东路北窑处善后的白皓同武松游玩个。

    顺道再去看看陈叔家陈氏面馆怎么个处理法。只要一想到这个事儿，梦盈就心中揣揣。毕竟，面馆被炸，至少有一半的原因是在于她。她柳梦盈自己就是这么认为的。

    ……

    早上九点的车，到达东路北窑时，已经快是中午时分了。

    这里是东路北窑顺德公寓。

    瞅着眼前这熟悉的高档装潢，欣梦还是给不禁啧啧称奇个。她是听说白哥他们已经在善后收尾，准备收拾打道回府了，所以这其他方位的租赁房屋，都被退租了咯？啧啧，留了套如此这般地豪华奢侈范，欣梦在心中默默为白哥的腰包点了排蜡。瞅着周围，神游到不知哪个爪哈国去的欣梦又给无厘头地思虑起来。

    【鞠个躬致个谢！嗯，顺道求个收。】