
    然而，当这一诡异的动荡事件袭来之时，高一零班的每个人都给怔住了。

    原因无他，就是……

    柳梦盈的第一名易主了，同时，夺得第一的也不是勤奋好学的班长楚琳希，也不是前不久回归的学霸张雯霜，而竟然是给连续请了近三个多月病假的炎尹辰！

    得知于此的全班同学们瞬间整个人都不好了。顿时三观给粉碎成了渣！更是惊愕得眼珠子都差点给掉了，这尼玛是去住个院还是直接给换了个脑？妈蛋，三个月没跟上进度的家伙居然都能拿第一了？这个负心的世界啊，你粗来，咱们好好谈谈！

    当然，要说起来的话，这其中最为震惊的人，那就是同炎尹辰打了个赌的柳梦盈了，此时此刻的她只想知道，她为嘛会以总分的0.5分之差给排在了这盗版虫身后，落后成为年级第二了去？

    除却了梦盈外，与此同时震惊有余的其实该是他欧阳瀚校长了。对于自家外甥女的硬性智商，他欧阳瀚倒还倒算是蛮信服的。所以对于这个刚转校过来，但却连校门都还没给踏入的倒霉小子，居然都能给拔得头筹的这个事，说真的，这实在是太不可思议了。唉？你说要不他顺道用此来做个宣传？想着想着，他欧阳瀚校长瞬间也就给歪楼了。

    而在得知于此的梦盈随即不淡定了，二话不说地撸起袖子，直奔向她亲爱的舅舅欧阳瀚校长的办公室，查查原因去了。这可是攸关她今后的人生自由啊喂！

    一番了解过后，梦盈瞬间就对这个世界无爱了。卧槽！语文学科中，居然就因为那个该死的标点符号！她们那个强迫症老师居然说她的作文中某处其实该落感叹号而非句号这么个可有可无事儿。就这样给丧心病狂地扣掉她0.5分！而且就因为这个0.5分，她成为了年级老二！就这样排在了盗版虫的名次之后！妈蛋，这个负心的世界啊！怒摔！

    ……

    从舅舅的办公室出来后，梦盈恍惚阵阵地走到操场旁边的梧桐树下，一身运动装的梦盈毫不顾忌直接席地坐下，靠在了梧桐树的旁边，一脸迷茫空洞地抬头望向天空。天很美，是她一直以来很喜欢湛蓝色，但现在于她看来。却感觉是那么地刺人眼球。

    ＂唔，整蛊女，这不过是半分之差而已，要不我们干脆就不作数了吧?＂尾随梦盈脚步而来的炎尹辰也顺势坐在了梦盈身旁，并靠在梧桐树旁。

    开了口的炎尹辰，话落再瞥了一眼面无表情状的柳梦盈，炎尹辰撇撇嘴，他才不会承认他是在下激将法呢。

    而听到这股熟悉的音色，梦盈随即给回过神来。收回了眺望天际的目光，再微微往旁边挪了挪，紧接着才冷冷淡淡地开了口：＂赢了就是赢了，不用故作什么姿态。不过就是半分之差罢了，我还是输得起的。一言既出驷马难追，说吧。你有什么要求？＂虽然很是不愤，但是愿赌服输的这一点。她柳梦盈却还是输得起的。

    闻言的炎尹辰好笑地转过头来望了她一眼，笑着开了口：＂整蛊女。我之所以会向你提出这比拼一事，也只是一时兴起觉着好玩罢了。不过是半分之差而已，我再这么同你斤斤计较不就太有失风度了吗。＂话落，炎尹辰微微垂下眼眸，顿时就有一抹精光在梦盈的眼皮底下一闪而过。只是现在心思散漫的梦盈没有发现罢了。

    闻言的梦盈倒是没多大反应，那张古井不波的脸上依旧只是布满了平静，连看都不看炎尹辰一眼，兀自淡淡然地说道：＂说比拼的人是你，说只有半分之差不用计较的也是你，那你置我于何顾？输了就输了，该怎么继续就怎么继续。＂

    炎尹辰眸中精光继而一闪，点点头赞同道：＂这样啊，整蛊女你还真是够信守承诺啊，那我也就不枉做小人了，我还真得来好好想一下要让你做什么才好。＂说完，炎尹辰转过头，一脸似笑非笑地望着梦盈。

    闻言，梦盈那张原本古井不波的脸上明显一僵，额角更是狠狠一抽。其实这个第一名易主什么的，她倒不是有多在意，只是这易了主的对象居然还是转学至今压根还未进过校门的老对手炎尹辰？这……一个进度完全跟不上的家伙居然还给拔得了头筹，居然都给蹦跶到她的头顶上来了？这真是让人觉着汗颜又抓狂。

    所以，得知此事的柳梦盈还就只是悲伤地觉得她的智商受到了前所未有的碾压罢了。

    淡淡然地瞥了眼身旁小人得志脸的炎尹辰，梦盈一改平时的欢乐派，漠然开口道：＂盗版虫，那就等你好好想清楚再来找我。＂话落，梦盈双手撑地，立即起身，站立起身后轻拍了拍双手，来个眼不见为净，继而给头也不回地潇洒离去了。

    顿时只留下愕然不止的炎尹辰在原地目瞪口呆状。

    望着柳梦盈渐行渐远的身影，炎尹辰惊愕过后不禁莞尔一笑，不由地伸出右手捂了捂下巴，心头想着，唔，看来初步请君入瓮算是成功了啊，OK，迷糊女入列成功，接下来……可以随即进行下一步了。

    直到梦盈的身影没入拐角处，炎尹辰才笑笑起身，双手揣兜，缓缓信步而上。

    ……

    炎尹辰一归校就给弄出这么高调的震荡，可以说，他的风.骚引领了整个校区。其人气更是直逼校草榜上NO1的狄仙，所以，他炎尹辰也就有了一个很拉风的小外号，人送学霸美男。

    自从成绩榜单公布后，梦盈就一副闷闷不乐外加冷漠不言的表情。这让待在一起的欣梦仨人都觉得很是费解。

    梦盈同炎尹辰俩人的成绩比拼只是悄然进行着的，所以就算是欣梦她们脑袋转个几圈都不会想到这一点。

    ……

    模拟考过后，继而再给淡淡地过了一个星期，迎来的便是期末考，而再给考完这一次，众人也就可以解放了。

    这一天，炎尹辰找上了梦盈，校园某阁楼天台上，俩人各自站在一边，静立着，彼此间不言不语。

    沉默了片刻，

    炎尹辰微微偏过头，望向梦盈，浅笑着说道：＂整蛊女，明天要不要再比一次？＂他指的是明天最后的期末考一说。(未完待续……)

    PS：表拍，再让我唠叨个五毛钱的，文章真哒上架了唉，撒花撒花~~某叶子，看过来，答应你的事我正在一步步完成！说好了这是要送你的一个故事，我会好好勾勒，尽快完成哒！~