
    闻其言，连眉头都不给眨一下，目光依旧给放在前方的柳梦盈便想也不想地淡淡回道：＂这是你的要求还是另行邀约。要求我接受，邀约的话，没兴趣。＂

    其实，像这种无谓的比拼她柳梦盈只要玩一次就觉得累得慌了。无关胜负，只是纯粹地因为她不喜。

    ＂那好吧。那，整蛊女，看来我还是得来好好地想一下，要让你做什么才好呢。＂炎尹辰眼底带笑地凝着梦盈那张面无表情的脸庞，笑笑耸耸肩道。

    而被点名揶揄的柳梦盈脸色随即再给沉了沉，很想开口反驳但却又找不出借口，只得闷在一旁装深沉。头一次，她发现原来这某盗版虫原来也可以这么地令人讨厌！原先还属默契搭档什么的念头，现在想想简直是活见鬼了，妈蛋！梦盈忍不住在心头给给爆了句粗口。

    ……

    时间一点一滴地流逝着，

    终于，令人生厌的期末考终于结束了。这绝对是大多数学生党心中的念头。因为紧接着迎来的即将就是令人神往已久的暑假了。

    一考完试，总算结束校内生活的梦盈平静而无波澜地过了两天，随即就给接到了周老顽童周博通的来电。

    刚看到一这来电是周老爷爷的大名，梦盈随即先给惊讶个，但又回神一想，周宏鼎一事已经落幕，她倒还没同周老爷爷共享这一好消息来着，便二话不说地给接起电话，欢快地开了口道：＂老顽童爷爷。任务圆满完成，您这番可是要来奖励我的？＂

    闻言。电话另一头便传来阵阵失笑的声音：＂哈哈，一说到奖励。你这盈丫头还倒难得给聪明了这么一回啊。＂

    这一头的梦盈一听，顿时给猛翻白眼，才凉丝丝地开口说道：＂老顽童爷爷，再这样不着调的话，我可要挂电话了噢。＂

    事实证明，适时的小威胁还倒是蛮好用的。

    只见，另一头的周博通立而给笑笑，明显话锋一转，其再将正事给娓娓道了出来：＂盈丫头。你也知道，我对你这小丫头向来是挺好的，所以你看哈，你那边一考完试给放假了，我这边就立即给你安排好旅行游玩的地方了。怎么样，周爷爷我够意思吧！＂

    听着这样一番出乎意料之外的话儿，梦盈倒只是微微挑眉，哟？天上无故掉馅饼？而这馅饼里头要是会没加点什么料，你觉得到底哪个鬼会信啊？

    不置可否。梦盈只是撇撇嘴不说话。

    感受到电话另一头的冷场，周博通打着哈哈继续道：＂丫头啊，你还真是一点都不可爱啊，难得周爷爷约你一起游玩。你都不肯搭理了吗，唉，看来果真是这人老就给遭人嫌弃咯。＂说完。周博通还在另一端似模似样地忧伤叹起气来。

    面对这样一个老顽童，有时候梦盈真的也会有心力交瘁的时候。尤其是现在，那是更为明显。极力忍住额角突起的青筋，梦盈在另一端翻了个白眼道：＂老顽童爷爷，别忽悠人了，还是直接给说说人物、地点和事件吧。＂

    ＂好吧，关于这些，这阵子会有人自行联系你们的，我只是帮忙先告知而已。那盈丫头，就先这样吧，有空记得来看看你家周爷爷，好，这边有事我先给挂了啊。＂周博通一说完正事，随即不二话地给直接撂下电话。

    而挂了电话的周博通忍不住在另一端失笑起来，瞬时间思绪不由地飘飞个，其实这样同盈丫头插科打诨地对流真的是蛮有意思的，有盈丫头这么块活宝在身边，他可是趣味多多啊。

    想着想着，周博通忽而想到他的老伙计，军官处长柳闫了，老柳啊老柳，就算没有了那个可怜的孩子，你也算是有了个优秀争气的孙女啊。一想到这，周博通却还是不禁给伤感开来。

    你们？撂下电话另一头的梦盈意识到老顽童爷爷说的依旧不是单单一个＂你＂而是＂你们＂的时候，梦盈不禁蹙眉，旋即思绪万千，看来这次他们这一行人是又有得玩了？有点意思。

    ……

    三天后，

    这一天正是陈叔家陈氏面馆重张开业的大好日子，这放了暑假的梦盈等人随即携手前来恭贺庆祝个。

    一大早，在一阵鞭炮声过后，送走了前来道贺的左邻右舍，面馆内外的嘈杂之色终于慢慢地安静下来了。

    现在虽然还没到吃饭的点儿，但开张大吉的陈氏面馆早就已经是人满为患了，陈叔和陈婶与店内的伙计们正忙得不可开交，坐在一旁的梦盈不禁嘴角边扬起笑意，再给转过视线望了望窗外，外面阳光正好，暖意洋洋，梦盈顿时只觉得整条街上都充满了活力。

    里屋，

    饱餐了一顿美味的牛肉面后，众人都在此慵懒地坐着。

    梦盈此时正忙着烧水，预备抄壶热水来饮茶，好给几位闲坐在一旁的欣梦等人沏茶。

    只见武松端坐在一旁，炎尹辰正趴在靠窗的桌子上打盹，白皓同欣梦此刻也小声地议论着什么。

    这时，门外传来了阵阵异响，一一会儿，不请自来的杜警官突然推门自顾走了进来。

    这不请自来也就罢了，谁知他此番前来还给带来了分量很足的信息，杜风先是自顾端坐在梦盈身旁，等候着梦盈的香茗。为几人沏上茶，梦盈又重新拿了个杯子给杜警官也倒上一杯。

    细饮了一杯过后，杜风却告诉大家一个极为惊人的消息：暗夜三名成员昨天在押往法庭的路上被人劫走了。

    ＂切，真好，看来以后他们会来找咱们叙旧了。＂武松撇撇嘴说道。

    ＂有点意思儿啊，那到时又可以和魂淡好好地玩玩了。＂原本趴在桌上的炎尹辰听到此，顿时脸上睡意全无，似笑非笑地开口说道。

    而一听到自家老哥的话语，欣梦也随之笑了笑，眼底直冒精光，同样欢快附和道：＂好呀好呀，上回没我的事儿，这次要真能再遇上，我一定让他们尝尝我的厉害。＂

    ＂我说你们呀，还真是惟恐天下不乱啊！＂白皓笑笑，随即将空茶杯在手上耍着，顿时低头一副若有所思状。

    ＂就是就是，来，先给喝杯茶吧。＂话落，梦盈陆续为几人斟满茶。

    ……

    带来了重磅消息后，杜风警官顺道再给喝了两盏茶，随后便同众人先行告了辞，自顾离去。

    再过了一会，

    门外再次传来异响，

    ＂小盈，看来我还来得真是时候。＂颇为冷清的话语冷不丁从身后传来，随后一熟悉的身子探了进来。(未完待续……)

    PS：很感谢夜雪初霁0407、小兔的糖、吴千语、雪花~飘~飘~、咸客、少孑，还有小旋子，亲爱的们破费的打赏，很感动，很荣幸能收到很这么多盆友的支持，真是有种受之不起的感觉啊其实真的不用那么破费的，能够订个阅支持，北辰就已经万分感谢了！没有必要铺张浪费，心意已收到，满满的！很是感谢！【对噢，要求个订阅！】