
    ＂小盈，不介意请我也喝上一杯吧。好长时间没喝上你煮的茶了，真的是很想念那味道呢。＂开了口的这一冷冷的话语中竟还夹杂了些许宠溺的暖意。

    随之，众人给瞥了一眼过去，见到的又是一不请自来的家伙，居然还是只有着一面之缘的冰山脸萧夜。

    而且冷性情的他居然还给难得长话连篇地说着这番话，这让在旁作为死党的白皓这一刻只觉得是分外违和诡异。

    ＂小盈丫头，不要给他，他可是从来不给钱的！＂白皓在旁笑着打趣道。

    听着这话，原本斟着茶水的梦盈，手忽而一抖，悠悠地抬起头望向似而非笑的白哥，无了个语，＂照这么说我岂不亏大了，你们谁给我过分毫？＂

    白皓似乎被梦盈所说的话噎了个，顿时惊愕住，随之尴尬一笑，似乎他祸水东引不成反倒把自己给套了进去。

    梦盈微眯着双眼笑笑，随后向身后的萧夜招手道：＂萧大哥，快来！来尝尝我的茶艺退步了没有。＂

    被点名的萧夜修长的身子则快步迈了过来，在梦盈身侧坐落了下来，难得微微一笑：＂好。＂

    梦盈两手上下翻动着，不时间，一盏茶便奉到了萧夜面前。

    ＂小盈丫头，我怎么觉着你的心偏了些。＂看着俩人的互动，白皓哭笑不得地开口说道。嘶，突然间怎么觉得他刚刚演了个坏人角色？

    ＂小人之心。＂坐于梦盈身侧的萧夜瞥了白皓一眼，继而冷冷地道。

    ＂夜，你这家伙还真是……一如既往地讨人厌啊。＂白皓揉揉额角无语个。

    ＂噗、哈哈……＂在白皓身旁的欣梦忍不住。直接给笑喷了。她还真没见到过一向温和谦逊的白哥有这样小性子的一面。

    就这样，在其他几人的爆笑和白皓同萧夜时不时地拌嘴吵闹声中。新的一天开始了。

    ……

    有人欢喜自是有人愁，画面瞬时变化着。另一边，

    这里是入冬了的北海湾，天色将晚，凉风习习，晚霞映在沙滩上，海水冲刷着沙子，发出＂沙沙＂响声。

    现在正是旅游的淡季，整条海岸线上人烟稀少十分空旷，只有大大小小的礁石零星散落着。

    但在一块巨大的礁石下。却是有着一高一矮两个人影在那里站着聊天。

    ＂这一次的事情都安排好了吗？＂高个子板着脸，沉着声音问道。

    ＂是的，您请放心，已经全部安排好了，这次是由光明阁主亲自出马，一定会万无一失的。＂矮个子恭敬地说。

    ＂嗯，希望不要再出什么问题才好。三番两次地出现失误，上头已经有所不满，必须要另寻一据点了。慕容复收复人民医院失败，

    周宏鼎的这档事情也已经基本算结案了，这两件事合计起来都已经让我们损失了不少，所以这回一定要补回来。＂高个子稍微顿了顿语气。依旧沉着脸说道。

    ＂是，我一定会全程跟踪好，随时向您报告事情进展情况的。＂矮个子弓着身子恭敬地说。

    ＂很好。你们努力做，本分办事。上头自然不会亏待你们的，这些你们自己应该很清楚。而且现在香主还有一个空缺。好好干，我看好你。＂高个子满意地点点头说道。诸类打一巴掌再给一甜枣的，从古至今，都是无往不利的。

    ＂是，属下明白。属下一定不辜负您的期望！＂矮个子难掩激动地恭声回应道。

    ＂嗯。＂高个子给了个鼻音以示了解。

    话落，俩个人的声音越来越小，最后连身影也消失在了这片黑暗之中。

    于此看来，这一场疯狂的闹剧，还是尚未结束。

    ……

    应自家老爸的号召，次日一早的梦盈预备前往回家。于是一行人在陈叔家解决了早饭后，顺道告了辞，随即给踏上了归家的旅途。

    而，一下了车，一行人随即一同蹦往警局柳翊枫的办公室。

    警察局，柳翊枫办公室内，

    进了门，一行人便见着了在办公桌上埋头于电脑的柳局柳翊枫。梦盈先是抬手向自家老爸打了个招呼：＂嗨，老爸！还在忙什么呢。＂

    白皓和武松也随之笑笑开口说道：＂柳叔。＂

    爱凑热闹的欣梦也蹦出来刷了个存在感，礼貌地开口说道：＂柳叔叔好。＂

    炎尹辰微微闪了闪神，随即给继着自家小妹的话末说道：＂柳叔叔好。＂

    被称呼为柳叔的中年男子随之停下手中的工作，蓦然抬头，望着眼前这五人年轻男女，严肃的脸庞扬着一抹笑意开口点点头说道：＂盈丫头，你们来了，来，年轻人都别拘谨了，先坐下吧。＂

    话落，柳翊枫便利落地跨出步伐，来到了会议桌前，一行人汇拢过来后便围在了会议桌坐落下来。

    柳局柳翊枫坐在主座上，望着底下的这五位年轻男女，稍微给思量了下，组织了会语言，随即悠悠地开口说道：＂真的是长江后浪后浪推前浪啊。年轻人，你们都很棒！＂他柳翊枫会这么说那是因为他也已经看过了那份本不该存在的绝密档案。

    感慨完毕后，柳翊枫便正色说道：＂其实这次唤你们同小女一起过来，是因为上头又有了新的指令。＂话落，柳翊枫先是将目光落在了自家女儿梦盈的身上，沉着声音说道：＂盈丫头，你能不能联系到老墨那老小子。＂

    听到自家老爸无比严肃地询问着她家师傅的下落，梦盈表示很是疑惑不解。

    于是，梦盈便扬着眉头，不解地说道：＂发生什么事了老爸？上次师傅联系我的时候，他人倒还在欧洲，就是不知道现在还在不在了，师傅他老人家行径飘忽不定又无可追踪的。＂说到此，梦盈微不可察地叹了一口气。跟师傅黑客对弈，闹得她想要下个反追踪都老是失败而终。

    闻言的柳翊枫眉头也是皱了皱，想了想还是给开口说道：＂暑假这才刚刚来临，至今却已经接到了四起诈骗案了。均为网络兼职诈骗，所以我想让黑墨帮忙追踪下他们的IP地址之类的，来帮忙搭把手破译一二。＂

    这，可谓是一言惊起千层浪，一行人均被惊骇住。他们还真没想到会是这么个事儿。(未完待续……)

    PS：这收到小语娘子和小雪花的和氏璧还真的是吓了我两跳。其实真的不用这么破费，总感觉我受之有愧额鞠躬万分感谢个！