
    当然，要知道，假的就是假的，这一份结算表即便假得再像，它也只是假的。不说别的，就说它的这张截图，这连截个图都不敢全方位截下，只敢截个片面的难道会是个什么正儿八经的鬼东东？别闹了，人家正经网络公司可没有那么多的闲情逸致来低下地闹着玩。

    ＂现不返款，账上没钱，我拍不了。＂梦盈斜睨了眼，旋即在另一端哭穷地发了过去。

    ＂亲，商家说了，您第2单任务最少要完成20件。而且您自己也答应做3单任务的。＂对方再给发了过来。

    ＂那第3单任务呢？＂梦盈顺手给打上问了句。

    ＂亲，第2单任务完成后系统才会显示第3单任务的。＂对方迅速答曰道。

    ＂有点意思。那我就再来看看你还有什么花招吧。＂见此，另一端的梦盈捂了捂下巴，若有所思地说道。

    ＂所以说，我这即便是割肾卖血，也要把这3单拍完才能返回我所有的钱咯？＂梦盈在另一端笑笑打出。

    ＂是的，亲，您必须要完成这3单任务，系统才能自动返款成功。至于资金问题，亲，请您自己想办法周转下，尽快完成剩余的这两单。我们系统这边也好尽快返款。＂

    看到这条信息，梦盈耸耸肩，好吧，看来还真的是舍不得孩子套不住狼了。

    于是，梦盈再次不置可否地给撇撇嘴，随后再给打开链接。填下数量，完成付款，提交订单，再给截图。随着金钱的流失，再次完成订单后，梦盈再给三两下地将其发送给对方。

    梦盈心中也忍不住给吐槽道，唉，这还真是块又臭又硬的石头啊。唔，算了，就当是暂时将钱给寄放在她那吧。

    ＂好的。亲。请稍等下。＂收到信息的客服优优回道。

    ＂亲,您这次的任务是系统随机分配，任务第3单→请按照提示操作，谢谢！请拍下下列宝贝数量50件，佣金220元。届时请在任务完成的页面。请您截图过来处理。提交您的数据,您在操作过程中也要截图给我受理，我们这个是系统要记录您的操作过程,以后作为您成为我们VIP兼职人员的辅助证据哦。图中提示填写好数量，输入您的姓名。然后请填写这个账号：8747562@com，密码：40048888，您在拍的过程有不明白的可以截图给我，拍下成功后，还请您拍下截图发给我认证受理下。亲，拍的过程中再有不明白的地方请截图给我。＂

    ＂亲，点确认后，这个交易订单号要截图过来处理!最后一单了，您加油！＂

    看着对方发来的这两信息，梦盈额角突起，貌似有人以为她很好诈骗，都给蹬鼻子上脸了啊？

    ＂我现在账上没钱啊，拍不了那么多。＂梦盈代入穷学生党还是挺在行的。

    ＂亲，您现在都已经到您3单中的最后一步了，您只要完成这第3单就可以结算回去了。＂对方客服优优很麻溜地甩出这么句话。

    ＂我现在账上没钱啊，拍不了那么多。＂这复制粘贴简直不要太过简单。

    ＂亲，这个问题您自己想办法周转下，您刚刚可以完成，现在也一定可以的。而且您只要完成了第3单任务，就可以全部结算回去了。＂对方客服优优再次麻溜地甩出这么几句话语。

    ＂还真是站着说话不腰疼，你们自己先前也有说了，流动资金只需300多好吧？＂梦盈指的是她的招聘上所备注的一项。

    ＂亲，现在也就差这一单而已了，抓紧时间完成下，以免耽误到了返款时间。＂突然，对方发来了疑似威胁的话语。

    ＂现不返款，账上没钱，我拍不了。＂梦盈依旧在一旁乐滋滋哭起穷地发了过去。

    ＂亲，我刚帮您联系了一下商家，商家说了，您这最后一单的任务，最少也要完成35件。＂

    ＂……数量太大，消耗不下。＂看着对方发过来的这一数量，梦盈忍不住给翻了个白眼，这死家伙还真是够凶猛的啊，真当她是在抢劫啊？我勒个去。梦盈忍不住在旁爆了句粗口。

    ＂亲，您这已经是只差最后一单就能完成了。然后就能返还之前所有的款项了。＂对方客服优优接着契而不舍地道。

    算算时间，梦盈也不想同对方继续打哈哈下去了，就当是再寄放个上千元在他们那呗。

    于此，梦盈随即给敲打键盘回了句：＂好吧，那我再想想办法去。＂

    发完信息后，梦盈着手打开一不知名网站，输入指令，搜索起某一线索起来。

    ＂好的，亲，准备好了联系我。到时这个交易订单号仍旧要截图过来给我处理!最后一单了，完成就可以全数返款了，您加油！＂对方客服优优接着麻溜地甩出这么几句话语。

    在某不知名的网站搜索部署了些许，完毕后，梦盈才凑回来完成那所谓的最后一单。嗯，说白了，她就当是再把钱先给寄放在他们那儿呗。

    于于是，梦盈再次给不置可否地给撇撇嘴，微叹了口气，随后再给打开那一链接，填下数量，完成付款，提交订单，再给截图。随着金钱的流失，再次完成订单后，梦盈再给三两下地将其发送给对方。

    ＂好的，亲，请稍等下。＂收到信息的客服优优回道。

    ＂叮＂，当消息再次响起时，梦盈眉梢跳跳。

    ＂亲,由于您的几项订单候时过长，导致系统在向您转账的过程出现了卡单错误，所以您这次必须再做一单任务缓冲解除来解冻，请您按照提示来操作，谢谢！请拍下下列宝贝数量50件，佣金220元，届时请在任务完成的页面，请您截图过来处理，提交您的数据,您在操作过程中也要截图给我受理，我们这个是系统要记录您的操作过程,以后作为您成为我们VIP兼职人员的辅助证据哦。图中提示填写好数量，输入您的姓名，然后请填写这个账号：8747562@com，密码：40048888，您在拍的过程有不明白的可以截图给我，成功后，还请您拍下截图发给我认证受理下。亲，拍的过程中再有不明白的地方请截图给我。＂

    ＂亲，点确认后，这个交易订单号要截图过来处理!为了解除卡单解冻状况尽早转账，您加油！＂

    见此，梦盈瞬间给满头黑线无了个语，貌似她真的被对方给当成小白肥羊地来宰杀了唉？

    小白，是网络用语，指那些明明知其不可为却依然还是这么做的人，其实是白目、白痴等类似的词语。肥羊，则就更好理解了，某只待人狠狠宰杀的对象。(未完待续……)

    PS：这些天都要加班培训，更新晚了请见谅。同时，要谢谢小伙伴们的支持和订阅。当然，更要谢谢宝贝涵涵的小粉红！最后，请允许我再求个订阅求个收~致谢！