
    ＂叮！＂在梦盈给了对方个肯定答复后，信息随即给闪现而出。

    只见，

    ＂亲,您这次的任务是系统随机分配任务第1单→请按照提示操作，谢谢！请拍下下列宝贝数量25件，佣金45元，届时请在任务完成的页面，请您截图过来处理，提交您的数据,您在操作过程中也要截图给我受理，我们这个是系统要记录您的操作过程,以后作为您成为我们VIP兼职人员的辅助证据哦。图中提示填写好数量，输入您的姓名，然后请填写这个账号：8747562@com，密码：40048888，您在拍的过程有不明白的可以截图给我，拍下成功后，还请您拍下截图发给我认证受理下。亲，拍的过程中再有不明白的地方请截图给我。＂

    而当再次看到这个跳跃而出的链接以及所附加的这么一席话语，梦盈不禁眉梢跳跳，再次给觉着莞尔一笑。

    其实，要是没有猜错的话，这正是对方惯用的手法，先让你试水，先刷个一单，然后再以本金加佣金的返现来降低我们心头的抵触感和恶感。以便让她们这群所谓的客服更加容易地进行下一步。

    而这人呢，却总是在尝到一丝甜头后就老是停不下来。

    拍25件？看到此的梦盈忍不住呵，真当她是傻大头啊，这种本金都要750的单，也不想想她的账上有得刷吗？要有那么多的钱她还刷个嘛的兼职？这简直是无理取闹得丧心病狂啊。

    当然，可能大多数人在第一单刷完后觉得没什么异样后，便会兴冲冲地继续刷第二单。而且再来刷这个所谓第二单时，估计百分之九十九的人都不会去注意到她上面语术中的＂本次任务为3单,现在先给您安排第1单任务给您做＂这话中重点的＂3单＂这一词汇。

    然而。已经看透了这点的梦盈便随即给笑了笑，呵。这对方还真把她当是楞头青的来忽悠啊。

    ＂我账上流动资金全没那么多，拍不了。要么你先转账过来。＂梦盈言简意赅地给发了过去。

    ＂亲，那您先拍下10件吧。＂对方麻溜地发了过来。

    ＂有意思哈。看来对方还懂得变通，知道反退为进啊。＂见着屏幕上的这句话，梦盈再给转过视线同欣梦他们四人对视个。

    而见到梦盈这副狡黠的神色，对面的炎尹辰给蹦跶了过来，顺着梦盈目光往屏幕望去，垂头黑线道：＂整蛊女，你怎么不直接黑了她的电脑。居然这么有闲情逸致地来陪她对聊？＂嘶，这整蛊女什么时候给变得这么心善了？手段居然变得这么柔和，不直接把对方给黑得哭天喊地了？

    感受到身旁男子气息的袭来，且还是那讨人厌的盗版虫，梦盈随即往身侧挪了挪，对其视若空气，嘴角边似笑非笑的笑意也淡了下来。只要一想到那她还欠着盗版虫那厮一无情无义无理取闹的那一作死条件，她瞅着盗版虫便嗨皮不起来了。

    见此一幕，闹得身侧的炎尹辰瞬间也觉得很是无语。

    突然间。直到对方再给发来信息……

    ＂亲，您的任务申请已经开始了，请问您现在有在接任务吗?＂

    ＂唔，那我就再陪她玩玩。看看她到底还要耍些什么花招吧。＂梦盈眸中精光一闪，笑笑道。

    ＂好吧，整蛊女。那你请随意。不过账上的流动资金，你可要随时做好补充准备。对方看起来可是要狠狠地来宰你一顿呢。＂炎尹辰耸耸肩地说完，随即便转身回到了自己的座位上。

    梦盈不置可否地给撇撇嘴。随后再给打开链接，填下数量，完成付款，提交订单，再给截图。随着金钱的流失，完成订单后，梦盈三两下地发送给对方。不给抛点鱼饵的话，这条大鱼又怎么会甘愿上钩呢？

    发送完毕后，梦盈随之发了句：＂OK，请查收。然后帮我返款，还是之前的账号，谢谢。＂

    ＂好的，请稍等，亲。＂

    ＂亲,您这次的任务是系统随机分配，任务第2单→请按照提示操作，谢谢！拍下下列宝贝数量35件，佣金105元，届时请在任务完成的页面，请您截图过来处理，提交您的数据,您在操作过程中也要截图给我受理，我们这个是系统要记录您的操作过程,以后作为您成为我们VIP兼职人员的辅助证据哦。图中提示填写好数量，输入您的姓名，然后请填写这个账号：8747562@com，密码：40048888，您在拍的过程有不明白的可以截图给我，成功后，还请您拍下截图发给我认证受理下。亲，拍的过程中再有不明白的地方请截图给我。＂

    当再次给看到不是转账信息而又是这么个链接以及所附加的这么一席话语，梦盈不禁眉梢跳跳，再次给觉着莞尔一笑。呵？她刚说什么来着？对方这3合1的阴谋可算是正式开始了啊。

    于此，梦盈噼里啪啦地敲下：＂先返完款我才有资金可以继续下单。账上现在没钱，所以之前的本金连同佣金先返现给我。＂

    ＂亲，据系统显示，您的这个任务笼统有三单，而您现在只做了一个单子，还要再完成两个单子，任务才算完成，系统才会自动给您结算返款的。＂对方是这么传来信息的。

    ＂账上没钱，你让我怎么继续？＂梦盈在另一头打着哈哈。

    ＂亲，那我帮您联系下商家，请稍等。＂

    ＂嗯。＂

    ＂亲，商家说了，您第2单任务最少要完成20件。＂

    ＂都说了，要先给我返金，我才能继续，没钱你让我怎么下单？＂

    而，这时，对方发来了一张截图，正是她柳梦盈答应对方完成3单的时候。

    ＂亲，请看，您自己也答应做3单任务的。＂附图的同时，对方随即也发来了这句话语。妥妥地给人一种有图有真相之感！

    ＂怎么，难道你们不是一单完毕就可以先返现的？那这一点一开始你就应该同我说的。＂梦盈三两下地疑惑发出。

    ＂亲，您可以自己看下，这是我们的任务完成结算表。＂与此同时，对方也发来了两张别人刷单，付款成功的结算表，其中，有着其余人员的刷单人姓名，刷款金额，收款方式，返款时间……一应俱全。

    而见此，另一端的梦盈嗤之以鼻，不屑一顾状，心头闪着的却还是那句话，切，这股阵仗，弄得还跟真的似的。(未完待续……)