
    ＂呵，对方都已经抛饵了，那我可就要意思意思地来咬咬钩咯。唔，试水刷个单？貌似也不错。＂梦盈笑笑说道，随后敲击键盘给回了句：＂噢？那你们这个公司就是专门帮98点券刷单的咯？＂

    ＂您好，是的，我司主要涉及计算机的软硬件研发及销售，计算机系统集成，商务咨询等。网络销售当然也隶属其中之一。请问您还有什么疑问吗？没有的话我这边就可以给您安排第一单任务了。＂

    ＂好，那就帮我安排一单吧。＂梦盈夹了块上校鸡块扔嘴里边，随后给敲了敲键盘回应道。

    回了消息，梦盈随手再打开个网站，搜索了＂98点券＂的官方网，看看是否确有让某公司帮忙刷单一事。毕竟一般的正统网站的话，人家＂点券＂压根就不用让人搞刷单一事。

    ＂好的。请您稍等片刻。＂对方发来回音。

    下一刻，

    ＂第一单任务申请中……第一单任务申请成功。请您将下列宝贝拍10份，佣金15元，在任务完成后，页面请您截图过来处理，提交您的数据,您在操作过程中也要截图给我受理，我们这个是系统要记录您的操作过程,以后作为您成为我们VIP兼职人员的辅助证据哦。图中提示填写好数量，输入您的姓名，然后请填写这个账号：8747562@com，密码：40048888，您在拍的过程有不明白的可以截图给我，拍下成功后。还请您拍下截图发给我认证受理下。＂

    而当看到这个跳跃而出的链接以及下方所附加的这席话语，梦盈不禁觉着莞尔一笑。

    她刚给查看了下。人家＂98点券＂压根就没有请任何公司参与活动之类的，更加逞论还有什么请人家帮忙刷单诸类的。＂98点券＂的官网上明确地说了人家属于正规合法经营。无兼职、刷信誉等，所以？这个逗比客服优优又是个什么鬼？

    当然，刚在查看的时候，梦盈也顺便给侵入了＂98点券＂的终端内部系统，证实了下这两方到底是不是一伙的，看看这两方会不会合伙在卖弄唱双簧什么的？而经梦盈查看之后，就给发现了，人家＂98点券＂还真的正如它页面所设置的那般，无兼职。不刷单。

    OK！已证实，这个所谓兼职还就是个诈。

    于是乎，梦盈噙着抹意味深长的笑意，点开了对方所发来的页面，链接打开，里面显示着的便是＂98点券＂的某一商品付款链接，步骤都只剩下填数量还有付款这两步骤了。所以一般先入为主的人便会随即下单，填数量，付款

    ＂唉？那你们哪位做做好事。先乐捐个300元来引蛇出洞玩玩？＂梦盈抬起头，环视了周遭人员一眼，似笑非笑地说道。

    闻言，喝着可乐的武松首先跳了出来说道：＂小盈丫头。这种事找小白脸那个大作家就好了，他的腰包可是鼓鼓着呢。＂话罢，武松一脸贱笑兮兮地望着白皓。随即再冲梦盈挤挤眼。

    梦盈瞬间恍然大悟般地望着白皓，乐呵着笑笑道：＂白哥！求赞助呀！＂

    而被点名的白皓先给状是无奈地白了武松眼。摇摇头，随后再拿起手机。点入财付宝，再给直接划款转账给了梦盈。

    见到白哥的转账金额，梦盈眼冒精光，旋即笑笑，再欢快地冲着白皓道了声谢，尔后再给心满意足地凑回电脑屏幕旁，自顾逗弄引蛇出洞去了。

    而这接下来的流程就很是顺溜了，填数量，拍单，付款，截图，顺道再发送给对方。一气呵成的这一番举动简直不要太过顺利了。

    ＂拍下成功。本金连同佣金请打回。＂敲完键盘完毕，梦盈点了个回车随即给送了过去。

    ＂好的，亲。您已经完成第一单任务了。现在提供下返款财付宝账号和姓名，谢谢。＂隔了一小会，对方随即给发了这么似模似样似正常的这么一番话。

    梦盈二话不说再将先前填写好的账号姓名一股脑儿地发了过去。

    而收到这一信息的对方随即答复：＂好的，亲，请稍等片刻。＂

    ＂嗯，好。＂

    ……

    隔了一小会，对方再给发来了一张财付宝转账成功的截图。同时还给附加了句＂亲，已经返款成功了哦，请您注意查收。＂

    同一时刻，梦盈的信息铃声响了响，瞅了眼，哟，300元的本金连同15元的佣金，倒是已经如数返了。

    再给看了眼对方转账过来的账号，梦盈不禁眉梢跳跳，对方的这一财付宝，还不是实名认证办理的？呵，有点意思儿哈，看来这反侦的难度系数给加了一颗星。看着纯是数字，又看似某一邮箱的财付宝名称，梦盈随即勾唇笑笑。想着想着，梦盈便随手在另一不知名网站上搜寻起来。

    ＂亲，您的返款收到了吗？我们这边受理已经成功了哦。＂可能是梦盈没有即刻回复，对方又给发来了求确认的信息。

    ＂嗯。是的，已经收到了。＂

    ＂好的，很感谢您的来访，请您对本次服务进行评价：非常满意、满意、一般、不满意、非常不满意＂。

    ＂嗯，非常满意吧。＂梦盈昧著良心这么答曰道。

    ＂亲，感谢您的评价，您本次任务完成了哦。亲，请问您还要继续接任务吗？＂

    看着这一条信息，梦盈算是明白了，对方正悄悄地露出它的爪牙，于此一环续着一环。为的就是以博所谓的信任一说。为的就是让我们松懈下来，好继续她的下一步，也就是她们所说的下一单任务。

    ＂好，那就再给我来一单呗。＂梦盈在另一头笑笑打出了这句话随即发出。

    ＂好的，任务请求接受。任务正在审核处理中……亲，稍等片刻，我提交商家审核。审核期间您要保持在线哦，审核通过后，商家就会马上给您发放任务的!＂

    ＂好。这段时间我都在线上。＂见此，梦盈三两下给回了过去。

    ＂好的。亲，您的申请已审核通过了，本次任务为3单,现在先给您安排第1单任务给您做，请您稍等片刻。您现在有时间接任务吧？＂

    ＂有的，请说。＂

    对方这一席话梦盈刚瞄完，梦盈随即回了个肯定答复，下一刻，然后就给看到了对方再次闪现出来的链接。(未完待续……)

    PS：有一种爱，它是无言的，是严肃的，在当时往往无法细诉，然而，它让你在过后的日子里越体会越有味道，一生一世忘不了，父爱无边，亲耐的父亲大人，父亲节快乐！

    鞠躬致谢小伙伴们的支持和破费的打赏！