
    梦盈惊愕过后，随即望着自家老爸忙不迭地开口说道：＂快，老爸，先给我看看。＂话落起身直奔老爸的电脑桌前，自顾打开某页面查询浏览。随即头也不回地给说了句：＂老爸，那几份资料在哪？＂

    被自家女儿点名的柳翊枫下一刻便起身走到身旁的两层书架上，上下翻手间，拿出了一个蓝色夹子的文件，刚转过身，面前随即给出现了一张放大面孔的帅气脸庞，定眼一看，是那个鬼探小生炎小子。不禁觉得很是错愕。

    只见炎尹辰扬起笑脸同柳局柳翊枫说道：＂柳叔叔，让我拿过去给梦盈吧。＂

    被点名的柳翊枫下意识地将文件递了过去，炎尹辰笑着道了声谢，随即二话不说地往电脑桌旁的梦盈凑了过去，顺势在梦盈身侧坐落下来，再将手中的文件丢了过去，就着梦盈面前点击的页面，凑过身子一目十行地浏览着。

    梦盈顺手接过资料，翻了翻，随后笑笑开口道：＂有点意思。那我们就来引蛇出洞吧。＂话落，梦盈直勾勾地盯着电脑屏幕上的扣扣号，嘴角蔓延的笑意更是有着几分意味深长的味道。

    闻言，炎尹辰顺着梦盈的目光望去，顿时若有所思地点点头。

    柳翊枫看着自家女儿那副闪着精光的神采奕奕状，顿时紧蹙的眉头稍稍舒展开来。淡下焦虑快步到了梦盈身旁，淡笑着开了口：＂盈丫头，有什么想法了？＂

    其实对于这个宝贝女儿，身为人父的柳翊枫可说是持以相当的骄傲。

    而一听到自家老爸的点名。梦盈顿时笑笑回应道：＂嗯，老爸。等我回头换个IP地址再来同他们好好玩玩。那？老爸，这份东西先借我一下咯。＂话落。梦盈随即冲着自家老爸扬了扬手中的蓝色夹子。

    而看着自家女儿露出的这副似笑非笑神色，柳翊枫心头不禁会心一笑，每次这丫头一露出这样一副表情，就肯定是又有人要倒霉了。

    ……

    拿着这样一份资料，一行人随即先同柳局柳翊枫告了辞，来到了某商场旁边的肯德基，五个人再给选了个属死角又偏僻的坐落了下来，点了个五人份的豪华套餐，待工作人员将套餐给送齐后。梦盈随即拿出随身携带的笔记本，搜索店内的无线网络wifi信号源，连上wifi，顺利地上了网，借此开始了她引蛇出洞的第一步……

    她柳梦盈之所以会专门来肯德基这边连网，那是因为公共场所信号源覆盖范围广，使用人流量多，所以在这边追查信息线索起来也不怕被反追抓了个现行。当然，前提是安全保障必须要做好。但是这一点对于她柳梦盈来说，这么点事其实都不算事。

    三两下地侦查完毕后，欢快地饱餐一顿后，随即就给结个账走人了。谁那么有才又能逮得住人影？

    而说到那四名被骗想找网络兼职的人，都是找了份网络兼职，在网上帮人刷单而被有心人给诈了骗。

    四个人的遭遇都大径相同。只不过四人所加扣扣的对聊发布兼职对象之人都不一样罢了。不过，被骗的这四人却都是为98点券刷单。这就让人不得不怀疑这会是同一个诈骗团伙了。

    梦盈在肯德基先是加了其中一个客服优优，加为好友成功后随即跳出一个窗口。您好！你需要兼职么，我是客服优优，很高兴为您服务。现在帮忙刷300-600元任务报酬为按5%／笔；刷601-1000元任务报酬为按6%／笔；刷1001-2000元任务报酬为70-140元／笔7%提成；刷2001-5000元任务报酬为160-400元／笔8%提成；刷5001-10000元任务报酬为450-900元／笔9%提成；刷10000元以上的一律按总本金的10%提成计算。请问您是想要选择哪一种？

    见此，在电脑另一端瞧着屏幕的梦盈随即勾起嘴角笑笑：＂有意思。那我们的网鱼行动可以开始了。＂

    ＂你好，我先刷个300多的单吧，发个链接来，刷单的钱也先打到我的财付宝过来。酬劳倒是可以等我刷完单再付。＂梦盈笑笑打完信息，便附上另一空头财付宝账号发了过去。

    ＂您好，我们暂不接受预先打款后拍单，请您将以下资料填全后，我们随后会为您申请刷款订单。订单完成后，请您截图发给我们入库，随后我们便会将您的本金连同佣金一起返现到您的账上。＂

    ＂呵呵。先刷单后返现，有点意思啊。不过，这么不靠谱的刷单，你们说怎就还有人给连续中招了？＂看到对方发过来的这条信息，梦盈在另一端抚了抚下巴后，似笑非笑地说道。

    身旁正啃着汉堡的欣梦跳出来回答个：＂梦盈你这是典型的饱汉不知饥汉饿。有的人急于求成就会想抄近路嘛。＂

    白皓端起杯子喝了口咖啡，便续着欣梦的话接着道：＂被忽悠的都是在校学生，都想挣点零花钱花花，而且只是在网上刷个几单不费时不费力地，难免就会有所蒙蔽，掉坑了呗。＂

    ＂呵，那我先接着陪她玩玩。＂话落，梦盈双手如飞，在键盘上接着敲击着，＂我怎么就知道，我刷了单你们就会立即返现？没有我不是亏大了吗！＂

    ＂您会这么想我们也理解。您先看下我们的公司集团，您可以查询一下。我们没有必要为了点蝇头小利就赔上我们的信誉，砸了我们的招牌。＂

    随后，客服优优便发来了一张截图，还是有模有样，类似正统公司的那类企业法人营业执照。名称为中东昂扬网络公司（虚构而出，无需代入，如有雷同，纯属巧合。）其中住所啊，公司类型，经营范围，法定代表人，注册号，成立日期，营业期限，注册资本什么的，都一应俱全。

    这般看起来的话倒跟真的似的，梦盈看完后，在心头给感慨了句。

    从面上看起来的话，一般普通人都会挑不出什么刺，再者都会下意识地跑去问一下度娘，顿时，一箩筐的公司企业简介弹跳而出，晃瞎人眼，也会因为没有查到什么不对和负面消息，顿时一颗揣揣的小心脏顿时落下，心思瞬间就给偏向了＂噢，原来这是真的＂那一面过去了。瞬间就以为自己财气冲天，鸿运当头了。谁人又会知道是自己掉进深坑了呢？(未完待续……)

    PS：万分感谢支持我的人儿！还请允许我求个订阅！