
    见此一幕，梦盈微微地给叹了口气，略为想了一下，随即扩大音色，冲着上方的周博通老爷子说了句：＂老顽童爷爷，您先给靠边一点点。＂真是的，也不想想，靠得辣么近，一个不小心晃神了会给发生点小意外怎么破？

    梦盈吆喝完的这声话语一落，喟叹了一口气的她随即就给拉上身侧的欣梦，三步并作两步地，稳妥妥地给上了船。

    而见此，身后的三位男士相视间笑笑后，随即再给跟上前方伊人的脚步。

    上了船，梦盈一眼就给见着了闲立于一旁的周博通，周老爷子，和站于他身后的一名中年男子，怔了怔，随即就给扬着抹笑意开口说道：＂周爷爷，您老可还真是赶早不赶晚啊。＂

    打趣了句，梦盈再将目光落在周博通身侧的中年男子，笑笑，礼貌地开了口：＂这位叔叔好。请问怎么称呼呢？＂看着这名她柳梦盈不曾见到过的中年男子，梦盈不禁开口问了个好。

    因为，如果她柳梦盈没有猜错的话，这位看起来像是很普通，很平凡的叔叔，应该就是上边派来保护老顽童爷爷的人儿了。

    而立于周老爷子身侧的林雄倒是没有想到，这柳家的小女娃也会这么礼貌地同他这么个看起来身为保镖的家伙打着招呼，一时之间楞住心神，瞬时也给惊愕住。

    而怔了怔神色，林雄才给回过神来，镇定自若沉声应道：＂柳小姐唤我老林即可。＂

    梦盈不以为意。笑笑地开口唤人，＂林叔叔好。＂

    一旁的白皓、武松似乎同林雄是相识的，俩人都很是熟络地点点头，噙着笑意，同林雄打着招呼道：＂林叔。＂

    而在旁的欣梦也给蹦了出来，准备刷个存在感，身后的炎尹辰似乎感应到自家小妹的用意，下刻，俩人随即从善如流，异口同声地说了句：＂林叔叔好。＂

    被点名称呼的林雄。那一沉肃的面色不禁破功。本是面无表情状的脸上竟给挂有着一丝错愕的笑意。

    见此，一旁的周博通右手抚着胡须，乐呵着打趣说道：＂好了好了，知道你们这群年轻人有礼貌行了吧。都让我这个糟老头儿等了这么久。怎么还打算让我在站在这里陪你们傻站着？＂

    闻其言。梦盈立而扬着笑意上前挽住了周博通老爷子的胳膊，随即往船坞里头走去，嘴里头不禁啧道：＂周爷爷。先到了就进去里面坐着嘛，谁让您那么喜欢待在这儿喜吹风啊。＂他们这一行人又不是什么小孩子会找不到路，所以这周爷爷也真是的，真不着这样麻烦的说。

    梦盈虽然暗中叹了口气，口头给说着不喜的话，但心头还是有股暖洋洋之感。她知道周爷爷是关心他们。

    闻言，周博通瞬间哑然失笑地摇摇头，再给望着这位身侧好友孙女，不禁觉着心头暖意洋洋。噙着抹笑意，思绪飞散的周博通随着梦盈的牵引，一步一步地向船坞内步去。

    见此一番于，是乎，身后的一行人也随之信步而上。

    ……

    OK，画面转回来，现在我们先来介绍一下＂新泰坦之星号＂吧。

    ＂新泰坦之星号＂的原注册地是法国，那一个有着浪漫素雅的国度。

    同样的，＂新泰坦之星号＂它还是一艘五星级的豪华游轮。船员总数400人，船员来自世界各地，总载客量700人。船上设施包括：套房350间。所有套房都配有私用阳台，欧式大床（可据个人所需转换成两至三张单人床），独立的起居间，大理石浴室（同时配有浴缸和淋浴），衣帽间，内有保险箱，浴袍，吹风机，冰箱（内有冷饮），交互式电视，VCR，小酒吧。轮椅可方便出入。

    同时，＂新泰坦之星号＂船上另外还配有着室外游泳池，双层演播大厅、观星酒吧、健身房、按摩池、洗衣房、美容厅、等多种休闲服务设施。

    民以食为天，而对于吃货们来说，这儿绝对也算得是一处佳地，船上设有五间主餐厅和一个池畔烧烤餐厅。餐厅的设计风格各异，厨师皆属世界顶级水准，各款各式各样的美食，更是令人眼花缭乱。服务生们更是来自世界各地最优秀的饭店或酒店。

    一行人在同周博通周老爷子聚过之后，随即就给回到了各自的房间。

    为了方便为那一富贾治疗查看之类的，周博通老爷爷就住在他的房间旁边，俗称，奢华范的上等房。

    而梦盈一行人以周博通外孙内孙等名义搭上了这么艘船，也混有了两间舒适高档的中等房。

    房间门口处，五个人站在一起开始分配房间，＂你们俩个小丫头住304，我们仨人就住306，就在你们隔壁，有事就召唤我们一声。＂白皓一边递给她们钥匙一边唠唠叨叨地嘱咐着。

    而后余光一瞥，白皓瞄到了一鬼鬼祟祟的身影，随即给使了个眼色，瞅着白皓面色的欣梦似乎给意识到了什么，顺势一眼瞥了过去，见不远处，有着一名袒胸身穿花衬衫的男子的视线眼球正一而再三地偷窥着她们，当然，如果他的眼睛会流口水的话，那一定早已是流了一地的口水了。

    ＂omygod！不会吧，居然这么走运，这样都能给遇上色狼了。＂见此，欣梦立而给哀嚎起来，面上更是一脸地无奈。

    在旁的梦盈闻言，眼中则是划过一丝狡黠，不禁给开口笑道：＂呵呵，先不用管他，他要是胆敢找死来招惹咱们的话，咱们再好好地来招待他吧。那白哥，我们就先进去啦。＂话落，梦盈立而拉着欣梦走向304号房。

    ＂小梦，整蛊女，有什么事记得呼叫一声。＂炎尹辰心忽而一揪，随即在身后冲着梦盈她俩的身影说道。

    闻其言，立于炎尹辰身侧的武松一把手地揽过略带忧心的炎尹辰，嘿嘿笑道：＂炎小子，安啦，这俩个呛口小辣椒可不是什么会省心的主，还是希望刚刚那个流哈喇子的那家伙不会找死去吧，不然……嗳，小白脸，炎小子，你们说，我要不要先给他烧柱香呀？＂

    目送梦盈俩人离去的白皓回过神来，随即轻轻给了他武松胸口一拳，＂你个莽夫，不说话，没人当你是哑巴。还有，松开炎小子吧，两个大男人间，搂搂抱抱的算个什么样。快走吧。＂话落，给了武松一拳的白皓转身就给进了306号房。

    听着白皓这么说，瞬间起了一身鸡皮疙瘩的武松顿时就给松了手，继而不再搭理炎尹辰，头也不回地给进了306号房。

    而被留在了原地的炎尹辰顿时满头黑线地无了个语，额角青筋‘突突突地冒起，呃，白哥和武哥这俩家伙啊……(未完待续……)