
    然而，还在一旁浏览页面的柳梦盈自顾给转动着鼠标，待点击这页面，翻滚着屏幕时，自行乐此不疲仍在拼凑着她给拷贝过来的那份文档的柳梦盈，突然发现，里边竟是记录着断断续续的一起又一起的兼职诈骗案。

    细细浏览着，文档文案里边记录着的，是一桩桩兼职诈骗案，其中，属于哪个地区，什么时间，多少金额，更是一概而全。而就是这么的一番消息看下来后，更是令得正在查询的柳梦盈心头更为一阵阵气急火大！

    瞬间，大脑回路快速查看分析着，

    然而，鼠标正在点击搜索时，突然间……

    脑海中电石火光闪现间，心头再给划过一两丝的明悟，这时，梦盈似乎给发现到了些什么。

    下一瞬，

    ＂嗯？欣梦，白哥武哥，盗版虫，你们几人都过来看看这个？也许我又给发掘到了什么有用的线索也说不定。＂不知是查探到些什么的梦盈，精神突然抖擞起来，眯着笑意，声音嘹亮地说道。话落，梦盈还顺手给指了指她的笔记本电脑。

    闻其言，被点名的其余几人立马抛下手中的所有，三两下地给蹦跶着凑了过来，再给顺着梦盈手指着的笔记本电脑屏幕给瞧看个。

    见此，梦盈不禁笑着道：＂虽然这份资料文件拷贝不了多少，不过我还是给拼命搜寻、寻迹拼凑出了这些玩意儿，下面的这个图案你们来看看是不是很眼熟呢。很像是先前查看到的那某一种结构关系图对吧。＂

    话音刚落，梦盈自身眸中神色亮了亮，倒是先给一脸兴致勃勃地瞅着面前这一图案图腾猛瞧。

    而迅速往梦盈电脑旁凑了过来的这几只，顿时就给瞥了眼过去，定眼一看。

    ＂嗯？弟子、执事、舵主……＂瞄了眼过去，那某一结构关系图上挂有着这几个名词。？？？？？

    ＂又见舵主？呵，有点意思啊，上回就给碰上了某冰山一角，这会又给碰上了。那这还真的是上天冥冥之中，就已经注定好了的缘分啊。＂瞧着屏幕上的关系图腾。炎尹辰噙着抹冷笑。恰似幽默般，似笑非笑地开口道。

    ＂嗯，没错，看来先前周宏鼎那块敲门砖扔出去后。还是有点余波荡起的。这还没等那扇门开不开呢。它就又给我们弄了道必须先挤掉麻烦才能给跨得过去的栏杆啊。＂身后的武松打了个哈欠，不禁也给抱怨个。

    而搞定好一切，梦盈这才慢慢伸手给撑了个懒腰。悠悠地开了口说道：＂嗯~那接下来的话，我们就静候以待吧。而且看来，貌似这次，真的会再给我们遇上了老对头也是说不定呢。＂

    在旁的白皓闻言，凝着脸色，一改先前的儒雅之色，俊朗的脸庞上倒是给布满了刚毅凝重。

    身旁的欣梦见了，不禁心头微怔。因为这阵子以来，她还从未见到过向来儒雅温和的白哥露出这样一副神色。似乎，以往的他都是给人种温润如风之感的。

    噢，对哦，上次被某宵夜医师给气炸了也差不多是这样一股神情，都是绅士破功。歪楼间想到此，欣梦心头不由地揶揄着笑了笑。

    ＂嗯。那小盈丫头，你回去后再好好侦查看看吧。我这边刚收到上头的密报，说是明天又会发生很有趣的事儿了。＂白皓缓了缓凝重的神色，语气尽量轻快地说道。

    ＂呃？＂什么情况？梦盈不明就以地给惊愕个。

    待缓过神来的柳梦盈，才不禁给点点头，后知后觉地说道：＂好。那回头我再追查看看。不过，白哥，说来明天我还要上我老爸那边一趟，希望不会给错过你说的这一有趣事儿吧。＂

    话落，在旁的武松接了个口，狡黠道：＂小盈丫头，明早我们大伙可都要在柳叔那儿集合个来着。＂

    而，听着这话，让闲坐在一旁的欣梦给打了个机灵，顿时兴致昂扬地开口说道:＂嗯？武哥，又有什么好玩的事啦？求告知，求分享啊！＂

    被点名的武松微楞了下，再给望向欣梦笑笑道：＂嘿，欣梦丫头，天机不可泄露，这个惊喜，到明天你就知道啦。＂

    瞅着自家小妹的兴奋劲，炎尹辰在心头默默地给叹了一口气后，随即再稍稍给揉揉额角，突然好忧桑，原本自家妹子的阿呆属性都快变异成了女汉纸了怎么破……

    抬眸给望向众人，梦盈不置可否地抿唇一笑，随后再给调回视线，就着屏幕上的，十指如飞敲击着键盘。

    武哥所说的惊喜和天机什么的，她柳梦盈倒是没多大念头想法，她现在脑海里头回旋着的是，很好，诈骗落败了。想着想着，梦盈嘴角边随即给噙着一抹浅显的笑意。

    ……

    而在小忙完毕后，各人随即各回各家去了。

    次日一早，一行人便风风火火地赶往警局。

    当梦盈将昨天与客服优优的对聊事情言简意赅地全数告知于自家老爸时，当然，其中也包括对方电脑被黑，钱被她拿来充公的这一事。最后，梦盈顺道也将她查寻到的，这一诈骗团伙同某组织盘根交错的痕迹线索递给了自家老爸，以自家老爸对那一组织的了解，这份情报资源在老爸手中只会产生更大的效益和有利可图。

    闻言，身为人父的柳翊枫瞬间持以震惊且又骄傲地神色望着自家女儿，其中眼眸中闪着的那一满意度，更是不言而喻了。

    柳翊枫清清喉咙，望着众人说道：＂这次网络诈骗一事，也算是辛苦你们这群年轻人了，接下来的交予我们警方就好了。现在有另外一重要事宜，周老已经禀向上头，说是需要几个年轻小伙的帮助和掩护，以任务为主，游玩为辅的命令就这样下达了下来。这番说起来的话，盈丫头，你周爷爷这两天有打过你电话了吧？＂

    话落，柳翊枫将目光落在了自家女儿身上。他自认他对于周老还是了解的，毕竟这周老爷子只要给摊上什么好玩的事就会变得跟个老顽童似的，所以对于他周老爷子会私下先同盈丫头说起的这一点，那也不是什么不可能的事儿。

    被自家老爸点名的柳梦盈这才想起来，貌似前两天周老爷爷确实跟致电同她说过，说是已经给她安排好旅行游玩的地方了？

    这事出反常必有妖，她柳梦盈是知道的。

    敢情找他们过来是因为这事儿啊，那她柳梦盈算是知道了，闹明白了事出有因，梦盈随即冲着自家老爸点点头说道：＂嗯，老爸，周老爷爷上回倒是有同我顺带那么一提起过，但具体何事却是没有同我说起过。＂话罢，梦盈再给稍作无语地摇摇头。

    哼！她柳梦盈自认她认识这老顽童爷爷也不是一时半日了，所以也算是闹明白老顽童爷爷的性子了，他这人还就是喜欢吊人胃口！(未完待续……)

    PS：咳，如若文章当中有什么不恰当、不好之处还请提出，不要这么静悄悄哒，这么一看，平静得古井不波，突然感觉我的心，那叫一个拨凉拨凉滴

    卖个萌眨个眼，妹纸汉纸们看过来，求收藏求订阅！