
    听着自家小女所说的这番话语，柳翊枫倒是给若有所思地点点头，

    待环视了众人一眼后，柳翊枫随即再给沉着声音说道：＂其实这一次，之所以唤你们这群年轻人来，是因为周博通老爷子，周老他接到一方富甲的邀请函，而这位富甲是因为有伤疾在身，所以给想方设法地联系到了周老这么个军中鬼医，想来是为其诊断诊治的。10号这天，富甲邀请了周老参加了这次＂新泰坦之星号＂，在中贝港西南亚的8日五星级游轮豪华游。因为这个富甲同上边有点关系，人情难还之下，所以周老也就是不得不走这么一趟啊。＂

    ＂但……上边也是为了不大肆引起没必要的纷慌争论，这才让你们几个年轻小伙以家人后辈的名义一同前去。在暗中个照料一二，你们顺带就当做是放松下心情，悠哉地游玩个吧。＂而说到最后，柳翊枫那张严肃的面部表情随即给柔软下来，想着这几个年轻人的过人之处，便是温声说道。

    听完梦盈老爸，也就是柳局柳翊枫叔叔所说的这番话语，众人不禁都给楞住个。呃，先前千思万想地，他们倒还真是没有想到会给摊上这么个……半任务半游玩的事儿。

    于此，梦盈忍不住先给乐呵个：＂哈，既然是任务的话，那老爸，这次的游轮之旅都是有免费包邮还带一日三餐的对吧。＂

    而，众人听着梦盈所说的这番话语。瞬间感觉到了自身头顶有排乌鸦齐齐飞过……

    很难得，向来时常挂有着那张严肃脸的柳爸都被自家小女给逗乐了，忍俊不禁地点点头道：＂是是是，你这小丫头，关注点还真的永远是异于常人的无厘头啊。＂话落，柳翊枫自顾摇摇头失笑起来。

    顶着一齐人投来的奇怪目光，梦盈不禁也给扯扯嘴角，不自然地右手握拳抵唇咳嗽，歪了个楼，正色道：＂嗯。我说老爸。还是先来说说这件正事吧。关于这场游轮之旅的重点何在。地点、人物算是有了，那时间、事件怎么说？＂

    被自家女儿提及正事起来，柳翊枫脸上的神色明显骤变，谈论起正事儿来。顿时整个人都奇观展开。准备就绪发言了。

    所以。就着自家女儿所提出的这点，柳翊枫随即将其所知道了解的事情，给详而简地一一叙述而出了。

    ……

    时间一点一滴地慢慢流逝着。一眨眼，

    两天后，今天已经是七月八号了，这里是东路北窑的花都街上。

    环望着周遭一片片热闹洋溢之色，边散心边前往陈叔家陈氏面馆的梦盈一行人不由得心头会心一笑。真好，这里终于又给恢复了以往的活力。

    由于老顽童爷爷前两天奔往这边探望老伙伴孙森来的缘故，待梦盈一行人整顿完毕后，便随之追其脚步而来，顺带也给看望陈叔陈婶去。

    见着了周博通老爷爷，一行人随即就给商量个，准备提前出发，预备明天一早就给前往那中贝港西南亚的8日五星级游轮豪华游。

    ……

    次日一早，七点时分，

    只见，突然间给出现在人眼前的柳梦盈，身着简单的白色T恤，深蓝色磨边的微喇牛仔裤，一头乌黑的秀发披在肩上的，更为不可思议的是，居然还给破天荒地化了点淡妆。而用梦盈那一玩笑式的话来说，长得丑如果还出来乱吓人的话那可就是她的不对了。

    淡雅如此，微微一笑间，梦盈宛如一朵笑傲寒冬的腊梅，虽不艳丽却不失清新淡雅。

    挽着她胳膊的另一清新美眉浅笑着一同迈着步伐，顺眼望去，同样是一头乌黑亮丽的长发，淡蓝色棉麻上衣，浅灰色的短裙，黑色的铆钉帆布鞋，举手投足之间，更是散发着阳光爽朗的气质。定眼一看，其人不正是炎欣梦么！

    步于俩人身后的三名男子自顾笑谈着，紧跟在于梦盈同欣梦的身后，牛仔裤、白衬衫，简单随意的装扮穿在炎尹辰的身上，却是显得很是潇洒不羁。

    与炎尹辰的随意不同，武松同白皓则要显得稳重很多，黑色的T恤穿在了武松的身上，壮硕结实的身材，再配上他那时常带笑的面庞，活脱脱地阳光型男一枚。

    一件卡其薄款风衣搭在白皓身上，挂着秒杀下至萝莉，上至阿婆的温文尔雅一笑，即便是这么一件最普通的衣服也能让他穿出不一样的感觉，而不知道的还以为他是哪个名模呢。

    五个年轻男女一前一后地信步着，随即，走在前头的梦盈回过头来望着他们仨人说道：＂我说后头的三位帅哥，同老顽童爷爷说好的，早上八点半咱们在码头汇合。不快点可是要迟到了好吧。＂

    闻言，正热烈讨论着的白皓等人，随即给笑个，继而再大步流星地信步而上。

    ……

    中贝港，现在是上午八点一刻。

    放眼望去，中贝港现在是热闹非凡啊。原因无他，只因为今天是＂新泰坦之星号＂在中贝港西南亚的8日五星级游轮豪华游的启航日。

    在熙熙攘攘的人群之中，有着几道青春靓丽的身影在闪动，那正是梦盈他们一行人。

    身着简单的白色T恤，深蓝色磨边的微喇牛仔裤的柳梦盈，挽着同样散发着爽朗气息，青春靓丽的炎欣梦快步行走着，只见，与她们并肩而行的还有着风格迥异的三位帅气型男，其人一手拉着一个旅行箱，与梦盈她们一起款款走向检票口。

    而他们的所到之处，都会给吸引来众多人艳羡瞩目的目光。

    ＂唔，也不知道老顽童爷爷他们到了没有？时间可是不早了。”站在检票处外，梦盈挽着欣梦的胳膊四处张望着。

    走在前端的白皓随手将船票递给检票人，回过头来冲着梦盈轻笑着说道：＂放心，小盈丫头，周爷爷他们自有分寸，孙爷爷肯定已经先将周爷爷送过来了，肯定是不会晚的。＂

    对此，在旁的炎尹辰笑笑表示赞同。那位老顽童爷爷，其实可是很机灵着呢。

    ＂好的，三位先生、两位小姐，这边请。＂检票人员检票完毕后，客气地招呼五人上船。

    忽然间，却是听到船上传来了老爷子略为宏亮的喊声：＂呵呵，你们几个年轻人，身子骨还需好好锻炼呀，你家爷爷我都已经在这等了老半天了！＂

    闻其言，众人齐齐抬了个头，看着一张老皱却让人觉得和蔼的脸庞，但要是认真看着他的眼神的话，就会给发现了他眼中的那丝丝狡黠。

    众人定了定神，只见那挂有还算和蔼笑容，正站在船甲板上向他们挥手的老爷子，不正是他们心心念念的周博通周老爷子吗？

    顿时，梦盈垂眸满头黑线道：＂这个老顽童爷爷，也真是的，还真是童心未泯啊，不过也用不着这样夸张吧。＂(未完待续……)

    PS：鞠躬致谢支持我的人儿！