
    闻其言，欣梦眸中精光神色旋即就给闪了闪，哟呵，这可是难得梦盈给大请一顿啊，但随即又给想到她才刚刚将美食狂扫完毕，忧桑个，现在她压根就已经吃喝不下了好吧？

    于是乎，欣梦瞬间就给苦着个脸同梦盈说道：＂梦盈，要不这一顿先给欠着，留着下次再请吧。＂

    听着这话，正给忙着瞄着屏幕的梦盈，倒是抽空抬头给白了欣梦一眼，继而再给凉丝丝地开了口：＂欣梦，那我可真得好好地谢谢你替我省了这么一顿啊！＂

    见此，在旁看着这俩小丫头互动的白皓忍俊不禁地给摇摇头笑笑，顿时给跳出来解救了欣梦，望着梦盈正色地问了句：＂小盈丫头，怎么样，搞定了吧？有什么收获？＂

    ＂嗯！都OK了，顺带还给发了笔横财呢。至于文件资源方面，就待会再说吧。＂梦盈先给瞅了下四方，再给微眯着双眼，继而欢快地笑道。

    ＂OK，你稍等下，那我就先给你叫餐去。＂话落，白皓起身往前台走去。

    ＂哇，还是白哥对我好啊，谢谢白哥！＂梦盈愉悦地道了声谢。而此时身侧的炎尹辰却是不知在一旁想些什么，自顾冷着一张脸。

    等来吃的一上桌。待梦盈三两下地给解决完毕后，一行人便结完账，梦盈再给带上她的战利品，一行人随之就给愉快地离开了。

    ……

    而在电脑的另一侧，那股低气压般的气氛却是让人阴郁得连大气都不敢喘息一下。

    国度瞬时转换。画面随之变化，抬头仰望着天空，依旧是熟悉的蓝天白云，但，这里却已经是墨西哥了。

    墨西哥的某郊外边区，坐落在荒芜人烟山脚处的某幢老式破败的小别墅，周遭寂静得仿若无人居住，但，里头却是给不时间地传来了阵阵重物摔破的声响，随后再伴随着一声声怒吼破骂。＂FUCK！FUCK！＂

    而随之望去。爆发出怒吼的那名男子，他双目所怒视着的，正是桌上的那某台电脑显示着的正是出现错误的00000代码的页面，而其页面显示着的。却是系统出现错误。正在刷新。请稍候……

    望着蓝屏的页面上所显示着见鬼的系统错误！气火攻心的某男子继续摔桌，每当账上流动资金累计到十万元，他们才会将其转至上头。却是没有想到……该死。就这特么一个错误连带着账上所有的资金全都给消散不见，全给转账透支完了！你说这要不是有人给恶意侵入了他的电脑，特么的谁信！资金会特么的给不翼而飞了！

    陡然间，一给想清楚这一点的这名男子，骤然间眼底里直泛着浓浓的阴狠冷光。这该死的黑客。要不是他的电脑有着防火墙的自动攻克销毁的话……

    FUCK！他简直不敢往下想，要是他的一个不小心给泄露了组织的一丝半毫的话，那他还能不能安然地给见到明天的太阳了？

    这番想着，男子思绪怔了怔，心头更是不由自主地泛冷，旋即凛了凛神色，倒是先自顾在心头搜索起来这阵子同他有过交集的陌生IP用户……想着想着，随即再给联想到他刚刚似乎还正在同中国大陆的一名女孩谈兼职对聊着？下一瞬就给……

    倏尔，眸中冷光继而一闪而过，淡下心头焦虑恐惧，闭眼深吸一口气，男子随即就给拿出手机打了个电话：＂报告舵主，弟子有辱使命，任务失败，请责罚。＂男子恭恭敬敬地说道。

    ＂先将详情详细道于我知。＂电话另一头，那一风轻云淡的语气中倒是让人听不出有任何火气，只是对方那一平静的声线声源听起来，却是令得这方自称弟子的男子觉着是格外地惊悚。

    闻其言，得其令，这方的男子二话不说地将事情言简意赅地全数告知，其中包括电脑被黑，钱被盗，以及他刚刚同一中国大陆女孩发布兼职对聊一事。

    ＂你那边先行处理好善后，消灭足迹，随即离开那里，这两天我会派松执事直接过去。＂出乎意料，电话那头被成为舵主的，仍旧没有发飙怒吼，仍旧只是风轻云淡道。

    ＂是！舵主，弟子领命。＂这边自称为弟子的恭声应道，待对方挂下电话，心头随即就给松了不止一口气，顺道抬手再给抹了抹额头那一顶瀑布汗。

    而就在两个小时后，墨西哥的一处郊外边区，某幢坐落在荒芜人烟山脚处的老式破败的小别墅，因不明大火无故烧起，而当民警赶到时，却已然成为了一片废墟。这令人很是唏嘘伤感不已。

    ……

    时间再给倒转回来，这里是中国大陆，顷刻间，画面顺时转化着，

    这里是白皓独自一人居住的小屋，一行人在愉快地在肯德基那儿解决了美味的一顿后，随即采取就近原则来到了白皓家中。

    待一行人坐落下来，梦盈在沙发边自顾抄起水壶煮水，打算再来煮水饮茶。

    见此一幕，白皓不禁心头一笑，噙着抹笑意望向梦盈开口说道：＂先说说正事吧，小盈丫头，来说说你的收获吧。＂

    被点名的梦盈随即给拿出笔记本，三两下地打开，点击某文件夹，随后开启浏览，虽然当时只存有着这百分之十的文件资源，其余的已经被对方自动攻克销毁，但好赖这蚊子再小也是肉嘛不是？

    ＂攻克对方防火墙时，似乎他们的这据一点还是在国外的？唔，这具体是在哪里待我回去后，我自己再详细用数据地理分析看看吧。说起来的话，我刚从对方账上可是顺道给转了八万多块来花花，嘿嘿，算是小赚一笔。白哥，刚刚引蛇出洞的那笔钱，我一会儿就给转还。＂瞅着屏幕页面，在敲击键盘时，梦盈欢快笑笑，麻溜地给道出这番话语。

    闻言，被点名的白皓不禁乐呵道：＂小盈丫头，厉害哦。＂夸奖完毕后，白皓不禁给担忧个：＂不过，小盈丫头，对方应该没有发现你的踪迹吧。＂

    ＂唔，暂时算是没有吧。＂说话间，梦盈那双灵动的眸子转动着抹盈盈笑意。

    而跳出来答了个问题的梦盈，此刻正浏览着页面的她，也不由得在心头笑着发出感慨，似乎，这事儿有点意思啊。

    ＂嗯，暂时？＂闻言，斜跨在沙发旁的武松随即给惊奇个。

    ＂嗯，是啊，毕竟对方的那一黑客技艺也不是摆着在那作假的，自动开启攻克销毁的同时，还是挺麻烦的，让我不得不舍弃掉那个资料包啊！＂说着说着，梦盈似乎还是觉着很可惜，顿时再给喟叹一口气。

    梦盈话音刚落。其余人员不禁给沉默不语，随即各自沉着脸色，一副若有所思状。(未完待续……)

    PS：天底下永远不会无故掉馅饼，如果真的有馅饼，那也一定是加了料的馅饼。北辰希望能借此提醒诸位想要在网络上找兼职的童鞋们一二。因为在我的身边，真的已经有名笨蛋损友中招了！扶额，真为她捉急，先为其点排蜡先。这是硬伤，翻页不戳。

    现实今日，骗术层出不穷，我们还需谨防呐！