
    双目注视着屏幕，双手十指转动间，下一刻，梦盈手中的鼠标再给移至她刚刚着手打开的另一网站上，看着显示的进条度数已达到了百分之九十八，梦盈不由得再给会心一笑，很好，那她差不多可以正式反击了，顺道给拿回白哥转过来的那笔钱了。

    算起来，她柳梦盈前前后后在那什么客服优优寄存了辣么多钱，还真当是她闲着无聊来送钱给他们闹着玩耍的？别闹了，她还不至于丧心病狂到此等地步。

    ＂亲，您的卡单解冻任务已经开始，您现在有在接任务吗?只要解冻任务一完成，您的所有款项就能返款成功了哦。＂可能是梦盈这边又没什么动静，另一头的客服优优又给发来了威逼利诱词汇一说。

    见此，另一端的梦盈也只是意味深长的笑笑，不予理会。

    而当屏幕上的进条度数正逐渐进展到百分百的时候，梦盈便随手先在键盘上回讽了句：＂说好的三单返现，你忽悠不下去了，然后你就跟我玩这套？＂

    发送完毕后，再瞥了眼下方进条度数已经将要进展到百分百的小跳窗，梦盈笑了笑，端起面前的可乐细饮了一口，随后活络活络筋骨，便点击了某不知名的网站，双手如飞地在键盘上飞速跃过，某程序跳出，随即给输入指令……

    ＂亲,是您的几项订单候时过长，所以才导致了系统在向您转账的过程出现了卡单错误，如果想要返款成功的话。您这次必须再做一单任务缓冲解除来解冻！＂

    看完对方发来的这番话，梦盈算是明白这群诈骗团伙的手段了。先以一项小单值来获取信任，再以这个＂3单合1＂的陷阱来步步设局，3单未果完成的话就全数不返款……

    所以？如果给摊上这么个任务，且都已经完成了一半，本金和佣金未归你愿意就此撤销放弃？肯定都不愿意的是吧，所以啊，他对方也正是利用了这样的心理想法，让兼职者一环续一环地被套住，使其愈陷愈深……

    梦盈转了转眼珠子。脑海中忽而灵光一闪而过。噙着抹似笑非笑地笑意，敲打着键盘：＂那我申请退款。你现在就给我退款！＂

    ＂亲，您不想要返款了么，您只需再做一单任务缓冲解除来解冻。先前所有的款项就都可以返还了哦。＂

    ＂账上没钱你让我怎么继续？说好的三单返现然后你就持以这态度？每次刷单完成后你都要找点别的借口死不认账的？＂

    ＂亲。都说了是您的几项订单候时过长。所以才会导致系统在向您转账的过程出现了卡单错误，如果想要返款成功的话，您只要再做一单任务缓冲解除来解冻了！＂

    ＂不返款也不退款？那我要报警处理了。＂瞧着屏幕上的进条度数正逐渐进展到百分百的时候。梦盈眯着笑，打着哈哈使出了报警的这招。

    ＂亲，如果非要报警，那所产生的风险您都要自己承担的，都说了是您的几项订单候时过长，所以才导致系统在向您转账的过程出现了卡单错误，而且您现在都只要再做个一单任务缓冲解除来解冻就能返款成功了。＂

    ＂我说了我要退款。＂在另一端的梦盈似乎和退款杠上了，乐呵地打着这两字。

    ＂亲，如果您坚持的话。那我帮您联系下商家吧。请您稍等片刻。＂

    ＂快点。＂打完这两字，梦盈终于腾出空来准备吃美食了。待其将视线放在餐桌上时，只见只剩一片被狂扫而空的，风残云卷而过的……一堆堆骨头以及零食袋？

    见此，霎时间，梦盈不禁给满头黑线无语个。刚要开口说点什么，

    ＂叮！＂

    对方给发来了信息，

    只见，

    ＂亲，商家已经同意退款，您的退款请求已成功，而您的所有款项将于本月，也就是于7月10号的时候就如数退还给您。＂

    原本还郁闷在美食被狂扫而空压抑中的柳梦盈一看这信息，顿时心头是更为火大啊，突然间，她觉得刚刚盗版虫的话语中有一句话是对的，她为嘛不直接给黑了对方的电脑了事，而非要像这样与兽困斗啊，怒摔！

    ＂我说的是现在退款！＂梦盈上了火气回道。

    ＂亲，我们这边财务部门是8号结薪的，所以得等结薪过后结完账才能退款给您。而且今天已经5号了，就请您再稍等个几天。＂

    梦盈瞄了眼看完后，顷刻间没有立即回复，再瞥了眼下方进条度数已经全部进展到百分百的小跳窗，不由得心头淡下火气。呵，这入侵终端度数，可算是达到了百分百啊！

    很好，我让你得瑟，反击，可以正式开始了！

    梦盈点过网站，随即在刚刚百分百暂时侵入对方终端上，十指在键盘上飞速跃过敲击，瞬间另一端上，那名为客服优优的电脑上，忽而一窒，瞬间黑幕不可动弹……

    同一时刻，梦盈顺时在一头讯而下手，跳出某一窗口，梦盈飞速输入指令，攻克了对方的防火墙，瞬间给移嫁了对方的电脑使用权，查看了IP地址，哟，竟还是在国外？那还真是出乎意料之外的有点意思哈。

    只见，梦盈十指跳闪，三两下地点击着账户，看着里头那八万多的账户资金，二话不说，随即就以强硬的手段给透支转出，转到某一账户中，而钱刚一打入，那一账户中的钱随即又分别分散汇入国外的几个保密级别最高的V卡。

    将这笔钱连本带利地顺顺利拿回后，梦盈随即将其的电脑上的文档给拷贝过来，而就在数据刚刚传了百分之十的时候，防火墙突然就有了不明攻击，第一时间察觉到的梦盈随即给斩断输送链接，三两下地退网告捷遁去……

    因为要是没有猜错的话，对方刚启用了被侵入的自动爆破系统功能。嘶，这样看来的话，她刚刚貌似触及到了什么不可告人的什么不一般东西了唉？

    而在退网成功后，梦盈随即就给断了网，掐了信号源，顺带再给关了机。

    而，那群吃完美食，各自慵懒闲坐在一旁的欣梦一行人，见着梦盈这副担惊受怕的小样，无语的同时不禁也给好奇了个。

    于此，梦盈眯着笑，瞧着众人的一脸疑惑，梦盈瞬间再给联想到她刚发了的那笔横财。顿时就给忍俊不禁地笑开了：＂哈哈，干嘛都这副表情，我不过是刚小赚了一笔嘛，所以说吧，你们大伙还想吃什么，接着点，这一顿我请客！＂话落，闪着笑意的梦盈，双眼眯成一线。看似宛如一只刚偷了腥的猫儿。(未完待续……)

    PS：鞠躬致谢支持我的人儿！如若尚得入眼，北辰再次求个收求个订阅。抱拳。