
    而，愣在原地，待恍过神来的武松想了想后，不禁给气呼气呼地往烧烤处快步而去。妈蛋，他这是被这群家伙再三嫌弃外加抛弃了，对吧！

    见到可以归类为电灯泡的家伙相继退场之后，余海同白雪各自心头不由地松了一口气，那股小心思似乎也在心头上蠢蠢欲动着。

    ＂咳，那个，欣梦妹妹，难得遇上了，我能不能请你吃顿午饭？＂余海害羞样地低声地问道。

    然而，被点了名的欣梦，则双目怒瞪着武松渐渐远去的身影，其心里头只回旋着一个念头，哼！下回见着武哥，一定非要好好地整他一次不可！

    终于，一股脑地给说完，余海的耳根微红，继而再给垂下眼眸，用着余光去瞥了瞥欣梦是作何反应。

    而余海在见到欣梦没有出声反对后，便接着鼓起勇气，继续上前说道：＂欣梦妹妹，那边刚好有一家意式餐厅菜很好吃，我陪你去尝尝看吧。＂

    ＂嗄？＂原本还在心头怒咒武哥的欣梦压根就没回过神来，且还在没来得及作出反应来的她就已经让余海给顺势拉走了。往他口中所说的那一家意式餐厅菜蹦去。

    余海和欣梦双双离去后，现场就只剩下白雪同白皓了。

    白雪抬眸瞄了眼白皓那张温润面色下冷漠疏离的那张脸庞，正犹豫着心里的话要不要问出口时，不想白皓却先给淡淡然地开口说了句：＂要不要一起吃中饭？＂

    虽然是同白雪说着话，但白皓心头却早已思绪飘飞。嘶，不对劲儿，他怎么就觉得刚刚余海拉着欣梦丫头的那只手是格外的让人感到很是刺目呢？莫不是先正值中午，阳光太耀眼了？话落，白皓顺势抬眸望天，才后知后觉地察示倒，哦，对哦，这是在船上了。某智商突然被压低的白皓给回过神来，随即继续装淡然。

    ＂额。嗯……好啊。＂听着白皓温声的询问。微楞了一小会后，同样后知后觉的白雪随即应了声。

    ＂嗯，那就走吧。＂白皓噙着抹礼貌疏离的笑意，平淡自然地说完就沿着欣梦离开时的方向走去。白雪不及多想也连忙跟上脚步。

    然而。要是说起来的话。相信这顿饭绝对是余海和白雪吃过的最难忘的一顿，因为自从进了餐厅后，他们各自心仪的对象除了点菜和吃饭之外。就没开过一次口，而且二人明显吃得心不在焉的，时不时地还相互使个眼色。

    好吧，所以这下子，都是年轻人的他们，即便再迟钝也明白了其中的原由，所以吃到后面白雪和余海商量了一下。

    随后，余海回过身来，苦着个脸问道：＂那个，我想问一下，我们，我们俩个是不是给表错情了？＂

    余海话落，白雪也略带迷茫可惜还有点无奈地插了句话语进来，＂其实……你们俩个才是一对吧？＂好吧，优质帅哥神马的都是别人家的了。

    闻言，正在旁吃得欢乐的白皓同欣梦显然都没有心理准备，一时间都给愣在那里不知如何作答。

    忽而，欣梦的脑瓜子倒是给一转溜，突然想着这似乎也是一个不为摆脱麻烦的一个好方法，于是乎，欣梦便望着余海同白雪俩人，笑着给点了点头。显得那叫一个坦然大方。

    而听到这么个出乎意料的答案，楞在一旁的白皓不知怎的，心脏跳动似乎快了一拍，心头居然也微微泛喜。心中一动，原本那副淡然的脸色笑意，不禁变得愈加明显，惊呆了一小会儿，白皓不由得眼底带笑地望着欣梦点点头，以表赞同个。

    ＂难怪！那真是对不住了，我们俩人还硬把你们给拉开。＂说话间，白雪那红粉的脸颊上是一脸歉意和愧意。

    闻言，余海也不好意思地给挠了挠头，窘迫地开口说道：＂那个，那我们还是朋友吧？＂

    ＂那是当然啦。＂欣梦笑着举起了一杯饮料说道。

    听着这话，白皓也笑了，顿时，四只杯子碰在了一起＂为朋友干杯！＂

    ＂嘿嘿，相信你们都不会介意再多四个人来凑成两桌麻将吧？＂突然间，武松的声音很是违和地给出现了。

    然而，听着这一熟悉的声色话语，欣梦随即就给翻了个白眼，顿时没好气地笑骂道：＂武哥，你们不是吃烧烤去了吗？＂

    ＂呵，欣梦丫头，你也不想想，像他莽夫这种爱看热闹又喜欢瞎凑热闹的家伙，怎么会给放着好戏不看呢。＂这刻间，白皓眸中一抹冷色闪过，瞧着武松似笑非笑地说道。

    ＂唉呀，小白脸，看来还是属嘴欠的你最了解我。不过你这不说话还好，一说话呀，还准是话里带刀。不过，先别说我，我这不是还给凑成了一段佳话来着嘛。＂话落，武松笑脸兮兮地冲着白皓挤了挤眼，随后更是硬在白皓旁边挤个位子坐下。

    身后的炎尹辰耸了耸肩，随即便在自家小妹身旁坐下，梦盈则拉过两把椅子，一把推给了萧夜，一把自行端坐，与其坐在两边。

    于后，服务生适时地给添上了四份餐具，八个人中除却了萧夜一直顶着那张万年冰山脸，其余人都有说有笑，边吃边聊的，此番看来，就像是相识多年的老朋友聚会般。

    画风忽而一转，一场乱点鸳鸯的戏码倒是给凑合成了老朋友相聚般的画面。

    ……

    傍晚过后，天色渐渐黯淡下来，＂新泰坦之星号＂船上也随即热闹起来。

    人们都渐渐走出房门，开始选择自己喜欢的娱乐活动。

    三层的赌场此时更是热闹非凡，这里除了各种花样丰富的玩儿法外，还有讲授、竞赛以及各种游戏项目。

    侧对21点牌桌的老虎机旁，余海同白雪俩人正兴致勃勃地玩着，在外人看来，与对普通情侣无异。＂天啊，这人到底要玩儿到什么时候呀？我们的钱都快玩儿光了。＂白雪小声地抱怨着，眼角余光时不时地给瞥向21点牌桌的一个穿衬衣领带黑西裤的中年人。

    余海无奈叹声道：＂这上了赌桌的，没个几小时恐怕是没那么容易下得来了，所以咱们可真得省着点花啊。这杜头目也真是的，才给这么点活动经费，小气。＂

    顿时，一罐饮料冲着余海面上飞了过来，划出一道优美的弧线，余海二话不说，伸手接个正着。

    ＂嘿嘿，背后说领导坏话啊，小心我向杜哥打小报告哟！＂话语间，梦盈闪着笑意出现在了二人面前。

    见到熟悉来人，白雪是一脸的委屈相，哀声道：＂梦盈妹妹，你是不知道，这就是一个吃钱的机器，我们玩儿老半天了，总给它送钱却它没吐出一个子来。＂

    余海也随即在旁微叹一口气说道：＂是啊，梦盈妹子，我们总不能只是站在赌场里边喝上一个晚上饮料吧。＂(未完待续……)