
    听着余海所说的话语，梦盈眸底里闪着抹灵动的光芒，狡黠地笑道：＂这样啊，那，余哥雪姐，你们先等等，我这就去给你们找个帮手来砸了它！＂

    ＂啊！＂闻言，吓一跳的白雪反应过来后，刚想要拉住她，不料梦盈的动作之快，快到她连个衣边儿都没沾到，转眼间她柳梦盈已经拉着武松返回。

    而立于梦盈身后当背景墙的炎尹辰，见此不禁觉着是眉梢跳跳，嘶，他的存在感真的有那么低下嘛？

    感叹完，炎尹辰更是无语地叹息一声说道：＂呃，我说你们呐，现成的高手就站在这儿好吧。＂

    听着这话，梦盈倒是给不置可否地撇了撇嘴。

    而被梦盈顺势拽过来的武松听到此话时，微楞过后随即给咧嘴一笑道：＂哈哈，有意思啊，炎小子，那要不要一起来比比看？＂

    闻言，被点名邀约参战的炎尹辰不禁给耸耸肩道：＂好啊，武哥，请随意。我奉陪就是。＂

    得到应约肯定一说，武松随之点点头表示赞同个，随即给笑着看向梦盈说道：＂小盈丫头，就是它吗？＂话落，武松使了个神色瞥了瞥旁边的那一台老虎机。

    ＂嗯，没错，就是它。＂梦盈闪着笑意螓首点头道。哈，貌似又有好戏看了。梦盈眸中精光闪了闪，随即在心头恶趣味地想着。

    ＂那好，看我的先。＂话落，武松眼底里精光神色自信般地闪现。随即伸手向白雪要一枚硬币，给放入投币口，屏幕上图案滚动，随后，他看准时机手指轻轻按动。

    ＂铃…铃…铃…＂中奖铃声响起，而就在白雪呆楞没反应、余海惊愕没准备的情况下，中奖硬币已经落出了一大把。

    ＂这、这怎么可能！我们玩儿老半天了都没有中过一子，怎么你一来就中？＂见此，余海更是瞪大双眼，一脸的不可置信状。

    在旁的炎尹辰见此一幕后。撇撇嘴。然后上前，自顾从一把硬币中又拿出一枚放入投币口下注，顿时，又是三条线。再次中奖。＂哗啦哗啦＂地。又是100枚硬币滚落出来。

    还未从武松所带来的震惊走出来，又陷入了炎尹辰所带来的惊愕中，白雪不由地慢半拍地呆呆说道：＂噢。我知道了，你们俩一定是赌神的徒弟！＂

    见到炎尹辰投币下注的这一幕，武松眼中也是忽而一亮，看来这炎小子也有两把刷子的嘛。而，就在听到白雪将他俩誉为赌神之徒时，武松额角却不禁给抽搐了不止一下。

    ＂嗄？＂被点名的炎尹辰楞过神后，不由得苦笑着说道：＂额，那个，雪姐，你港片看多了吧。＂

    ＂哈哈，不用给他俩戴高帽了。好啦好啦，雪姐余哥，这下子你们就有钱玩儿了，那俩位就尽情继续奋战吧。好好玩。要把之前的赢回来哦！＂话毕，梦盈不待他们俩答话，便将武松同炎尹辰获来的中奖硬币全部都塞给傻站在那里的余海，随即就招呼着武哥同炎尹辰齐齐走开，预备逛其他的好玩的去了。

    ……

    画面一转，

    白皓此刻正坐在听雨餐厅靠窗的位置，一口一口地品尝着纯正的巴西咖啡，眼光飘落处是站在不远处画海景素描的欣梦，眼角不由地闪过一丝笑意，真的是好久没有这样轻松了。

    而突然间，一个反光源引起了他的注意，那是一个正在弹奏吉它的歌手，年龄大概二十三、四岁，黑色的头发披在肩上，身材魁梧，模样帅气，棱角分明的脸上透出一股刚毅，而那一反光点正是出自他的身上。见此白皓不由得心头一凛，随即正色起来。

    隔了一小会，

    ＂嘿，白哥，在看什么，想什么呢？那么入神。＂欣梦拿着画好的素描走了过来，瞅了瞅思绪入定在一旁的白皓，不禁开口呼唤道。

    ＂嗯？欣梦丫头，不错哦，画得真好。还蛮有意境的。＂看向欣梦时，白皓眼光不禁落在了欣梦手中拿着的海景素描上。

    被称赞的欣梦不禁心头沾沾自喜，二话不说，顺势将手中的素描画递给了白皓，给了他个你眼光不错的神色，笑着开口道：＂哎呀！那白哥，这张画就送给你啦，要好好珍藏着，指不定哪一天我成为名家了，这张画可就价值千金了！＂话落，欣梦自己都忍不住笑意，随即捂嘴偷笑起来。

    就只是夸奖完欣梦，随后就给得到了这么一张很漂亮的海景素描。一想到此，白皓自身不禁也觉着莞尔一笑，便道了声谢说道：＂好好好，那就谢谢欣梦丫头了，未来的名家作品，我一定给好好珍藏着！＂

    ＂嗯！不过，白哥，你刚在看什么，想什么呢？那么入神。＂送完画，欣梦可还没忘记正事儿，刚刚白哥那副严肃神色她可没遗漏好吧？

    被询问上正事儿，白皓随即淡下笑意，略微沉了沉声音，继而开口说道：＂嗯，我在看那个歌手，刚刚瞄到了他身上有着一件不是他这个职业应有的东西。＂

    ＂噢？白哥，是什么呀？＂听着这话，欣梦顿时来了兴致，追着白皓直打听。

    ＂虽然他掩饰得确实很好，不过我刚才一不小心给看到了，他的夹克下给摆露出了一个瞄准镜。＂白皓似乎是想到了些什么，顿时忍着笑意道。

    ＂嗯？瞄准镜！＂欣梦心头很是惊讶，随即就给低声八卦道：＂唔，那这么说来的话，他很有可能就会是职业杀手了？＂

    话落，看着白皓闪着笑的脸庞上，欣梦不禁再给滴汗好奇个：＂不过我说白哥，就算是的话，你干嘛这样一副兴奋不已的神情来着……＂

    ＂呵，杀手倒不可能了，不过还要看看他到底想做什么，因为对于这个人，我有一种莫名的违和熟悉感，总感觉他就是我印象中的某个熟悉之人。＂白皓摇摇头轻声说着。

    而这头的白皓同欣梦正说着，那边的那个歌手却已经演唱完毕了，此刻的他，正向着观众深深地鞠了个躬。

    而这时一个服务生向他走来，递了张纸条给他，他看了看纸条，随即再抬头望去看见2号台有一对老夫妇正对着他微笑，见此，他忙快步走上前，笑语温和地说道：＂能为您们效劳，我十分荣幸。＂话落，歌手的手指轻拔琴弦，这对老夫妇点的是一首行军的经典老歌。

    一首唱毕，头发花白的老先生伸手递上小费，歌手微笑着道了声谢，随手给接过：＂那祝您二老玩得愉快！＂

    话落，他随即面带笑容走出了餐厅的大门，见此，白皓则向欣梦使了个眼色，随后悄然跟上。

    而那对老夫妇只是稍坐了一会儿，随即也结帐离去了。见此，欣梦便不慌不忙叫来侍者结帐，随后也给离开了餐厅。(未完待续……)

    PS：鞠躬致谢支持我的人儿，你们的支持将是我莫大的动力！