
    而，待在原地思及了一会的炎尹辰，倏尔，随即转过视线再给瞥了眼旁边的304号房，顿时沉了沉眸中神色，但随即也给转身进了306号房。

    ……

    瞬时，画面再给调转回来，这里是304号的房内，

    待安顿放置好行李甚么的完毕后，柳梦盈同炎欣梦俩人随即给双双地倒在了偌大的双人床上，梦盈微微闭上眼睛享受着从窗口吹进来的徐徐的海风，全身放松，全身心的细胞仿佛都在舒适地叫嚣着，真的是超想好好地睡上一觉啊。

    而，就在她柳梦盈正打算抱以舒适倦意地想要投入梦中时，

    突然间，躺在另一边的炎欣梦则用手指捅了捅梦盈的胳膊，蓦然间，梦盈给睁开眼睛，侧耳倾听，似乎，门口处给传来了窸窸窣窣的脚步声。

    几瞬过后，讨人厌的敲门声便随之响起，二话不说，躺在外侧的欣梦随即给翻身起来，走到了门边，从猫眼里瞄了眼，啧啧，果然是那只不怕死的花蝴蝶男啊。

    突然间，欣梦猛地给打开房门，先前那位身穿花衬衣的男子，一见房门打开，随即两眼色迷迷地紧紧盯着欣梦猛瞧。

    欣梦很是讨厌他的无礼注视，觉着这种眼神让她很是恶心，便冷冷地开口说道：＂怎么，有事嘛？＂

    ＂嘿嘿，其实没什么，倒也不是什么大不了的事，只是两位小妹妹就只是在屋里头呆着会觉得很闷吧。所以还是让哥哥我来陪陪你们吧。＂可能是觉着梦盈同欣梦年龄甚小的缘故，花衬衣男子突然就给胆大起来，无视于欣梦投递来的冷眼，嬉皮笑脸地笑着说道。而在说话间，他倒也没闲着，他伸手支住房门就想往里面挤。

    ＂呵呵，欣梦，他要是真的那么想进来的话，你就让他进来呗。打搅了我的休眠，那可是一定要他好好地陪我们玩玩。付出点什么代价才行啊。＂梦盈坐在床边同样笑笑说道。而话音落下。梦盈眼底里旋即给划过一丝冷光。

    ＂OK，既然这样的话，那就请进吧。＂听着梦盈的话语，欣梦狡黠地笑笑。继而耸耸肩说道。

    话落。而后欣梦再轻轻地打开门。在门外的花衬衣男子，脸上都给乐开了花，心中也不由地丫丫道。真是祖宗显灵啊，还特么是鸿运当头的桃花朵朵开啊！

    二话不说，花衬衣男子便喜滋喜滋地给一步抢进了门，生怕里头的俩位美眉反悔似的。

    而，见他窜进了门，欣梦倒是显得不慌不忙的，就只是轻轻地再将门给关上了而已。在其转身时，一抹冷光在眼底里稍瞬即逝。

    ……

    与此同时，一名服务生走到306号房间外，轻轻地给敲响了房门。

    听着声响，靠门边最近的武松蹦了过来，随即给打开房门，瞅见了陌生来人，便探出个头来以示疑惑：＂怎么，有什么事吗？＂

    ＂您好，打扰了，是这样的，先生，我想请问下，304号房住着的那两位小姐应该是你们的朋友吧？＂服务生略显疑惑语气，恭声地询问道。

    ＂嗯，是的，没错。怎么了？＂武松点点头回道。

    ＂噢，是这样的，因为我刚刚注意到，有一位行为举止比较怪异的男士强行地进了她们的房间，我怕会有什么事情发生，所以想过来提醒你们一下。＂服务生低头顺耳的，继续恭声说道。

    待白皓放好了东西，看见武松不知道在同他人嘀咕什么，随即就给走到门边，顺道问了句：＂出什么事了吗？＂

    而看着白皓同武松都往门口处蹦，待在里头的炎尹辰也给凑了过来，顺势疑惑加一地给问了句：＂武哥，这是怎么了？＂

    武松向他们俩眨眨眼，似而非笑地开口说道：＂没什么，还不就是先前那个不知死活的家伙大无畏地给混进去了嘛。＂

    ＂哼！＂听着是这么个事，白皓原本那张温润暖意的脸庞上瞬间冷笑一声，＂呵，莽夫，也许刚才真应该让你给他烧柱香的。＂

    闻其言的炎尹辰倒是不言不语，只是给眉头微蹙，自顾沉着脸色。虽然说，他也很相信自家小妹同整蛊女的能耐，但心头还是会不由自主地给担了一把忧。

    而听着他们那先前还算愉快调侃，骤然间变得忿恨却不带担忧的对话，服务生更是一头雾水，不解道：＂嗯？先生，难道你们不先过去看看吗？＂

    闻言，武松乐呵了，连忙一把手拍在了他的肩上，贱笑兮兮道：＂嘿，我说这位兄弟，谢谢你的提醒了，不过她们俩位是不会吃亏的，其实我们倒是比较担心刚刚进去的那个……＂

    突然间，白皓给挥手打断他的话，眼神稍稍示意，众人随眼望去，304号的房门骤然打开了，而先前那位身穿花衬衣的男子随即颠颠地冲了出来，相较于进去前的他，只不过是原本就是猪哥样的他，脸显得更是肿得像个猪头而已，而他的那十个手指也只不过都给布满了闪闪发亮的银针罢了。

    ＂你们，你们不要再过来了，我，我以后再也不敢了，再也不敢了……＂说话间，花衬衣的男子恐慌地望向里边，仿佛下一刻从里边蹦跶出来的就会是洪水猛兽般，他被吓得慌不择路，一头就给冲下楼梯。

    见此一幕，梦盈同欣梦倒是都给忍俊不禁，笑容满面的，各自倚在门边，眼角布满戏谑地看着他狼狈逃窜。

    ＂嘿，你看吧，我都说过了，不用担心的。＂瞅着眼前的这场好戏，武松咧着笑向着梦盈同欣梦她们伸出了大拇指。其敬佩的表情自是表露无遗，其眼底的漾着的戏谑笑意更是不言而喻。

    见此，服务生倒是先给愣了愣，随后便笑着点点头说道：＂好吧，看来是我多虑了，俩位美女真当是巾帼不让须眉啊。这确实是没什么可令人担心的，那我就先下去了，祝几位玩得愉快！再见。＂话落，他便躬身地退下。

    ……

    而，走下楼梯，选了个偏死角的地方，观望了八方，服务生再给确认了四下无人后，随即就给接通了身上的微型对讲机：＂光明阁主大人，弟子在巡视中发现了这船上有着几名可疑人，男女都有些身手……嗯，好的，弟子明白了。＂话毕，关好对讲机，再给四处望了望，随后他的身影便消失在了船尾处。

    ……

    待轰跑色狼后，无辜给掺和上这一场闹剧风波的梦盈同欣梦刚想回房好好歇息，却见白皓微不可察地向她们二人使了个眼色，俩人随即会意，继而跟着他们进了306号房。

    一进门，众人便持以慵懒状，睡眼惺忪态，随意地在沙发上寻了个位置坐了下来。凝视着白皓，皆比等待着他的下文。(未完待续……)