
    而被深度注视的白皓，再给凝视了众人眼，才缓缓地给按了一下手表上的绿色键，里头先是传来一阵脚步声，过了一小会才给传来了说话声，＂光明阁主大人，弟子在巡视中发现了这船上有着几名可疑人，男女都有些身手……嗯，好的，弟子明白了。＂

    这段录音告捷，其人的说话声落下，而后，再随着阵阵脚步声的响起，继而给宣告了这场谈话的结束。

    听完，众人不由得都为之惊愕个。

    而，在听到那几个熟悉的职务名称词汇，梦盈额角微抽，表示头疼，从而费解开口地说道：＂嗯？白哥，这是谁呀？咱们的运气该不会真的这么好，又给撞上冰山一角了吧？＂嘶，怎么她有种很不好的感觉，这……不会又给撞冰山了吧？

    ＂嗯，是刚才那个服务生，他来告诉我们说，有人进了你们的房间，我觉得有些怪异，就在拍他肩膀的时候在他身上贴了这个。＂话落，武松的手中拿有着一小块像透明胶布似的东西在手心掂了掂。似乎，有点意思啊。

    见着武松手中自顾掂了掂的那一小块像透明胶布似的小玩意，众人不禁都给思绪飘飞个。

    见此，欣梦更是眼珠子直转溜，噙着抹笑意直接道：＂唔，你们说，咱们这趟该不会是上了贼船了吧！＂

    白皓将刚才的话又给放了一遍，看了看众人，才略为沉了沉声音说道：＂估计这件事情没那么简单。看来周老爷子这次看诊也没表面来得那么简单了，所以大家伙都要多加小心，我们这次的旅行可能会比较热闹了。＂

    沉默不语的炎尹辰自顾自地从冰箱中拿出五听可乐，分发到每人手中，才闪笑着笑意开口道：＂那敢情可好，我正觉得没什么娱乐项目可供我们消遣呢。＂

    ＂嗯？是呀，那这样子可就有意思多了。看来这趟游轮之旅可就没那么枯燥乏味咯，希望他们别让我们失望才对。＂续着自家老哥的话末，欣梦调皮地晃了晃手中的可乐罐。

    继而，欣梦再抬手将手中可乐举起。笑着道：＂来。大家，干杯吧！＂

    倏尔，＂砰＂地一声，五个可乐罐随即给撞在了一起。

    ……

    中午十二点半。池畔烧烤餐厅。

    早就听说了。在海上吃烧烤是一件非常惬意的事儿了。

    所以。武松这么个爱吃的吃货自是不会放过这样的美味，镜头转过来，此时的他正挂有着一脸笑意地在卖力地翻烤着鲜虾和鱿鱼。

    而身侧的炎尹辰此刻。同样也正悠哉地闲坐在旁烤着肉类和果蔬，相较于武松卖力且还显粗略的烧烤手法，炎尹辰那副优哉游哉地烧烤手法在外人看来更是平添了几分诱人注视。

    然而，镜头再转，

    白皓自已一人在泳池里已经游了两个来回，书生面相下的他，其实拥有着傲人的身姿，当属实打实的穿衣显瘦，脱衣有肉的型男一枚。

    在水底下，他那傲人的身姿更是引得无数羡慕和青睐的目光。尤其是女性眼球。

    而，梦盈同欣梦则靠在池边，玩弄着水花，相互嬉笑打闹着，这样一种悠哉惬意，仿佛又是让她们回到了小时候。

    ……

    ＂夜！你怎么会出现在这里？＂游玩泳，刚要上岸的白皓余光一瞥，给瞄到了某一来客，温文尔雅的面上不禁破功，表露惊愕不止状，讶异的声色随即大叫起来，瞬间引得其余四人的目光纷纷向他这里看来。

    身着浅灰色的上衣，黑蓝色的休闲裤，一手插在裤兜里，一手轻轻扬了扬额头飞散的刘海，一眼望去，那一冷淡至极的面容和毫无温度可言的目光无不在散发着拒人于千里之外的漠色。

    ＂哈，这不是宵夜嘛！＂看着来人，欣梦是眼底里直闪着精光，戏谑着笑道。

    ＂萧大哥！＂瞅着来人，梦盈倒是很是惊讶，眸中也是精光一闪，笑笑道。

    ＂小盈丫头。＂见到梦盈，萧夜原本那张冷冷的脸庞上瞬时漾着抹笑意。再给冲着其余人员点点头道：＂几位别来无恙。＂话落，萧夜随即再向他们招了招手。

    白皓立即上岸，一把抓住了他的衣领，温润儒雅的模样立即变了异，不由得飚高音色道：＂夜，你怎么会在这里？＂

    ＂还真是没有礼貌，白，你的温文尔雅哪去了？不要动手动脚的。＂顿了顿，萧夜随即将白皓的手给拨开，继续道：＂前阵子忙忙碌碌的，这阵子难得可以清闲，医院放了大假，我就出来旅行了，不过是没有想到这都能遇上小盈丫头。＂面对这个为数不多的死党，萧夜难得地说了这么长的一番话语。

    而他的话音落下，目光也随即望向梦盈，萧夜冷淡的面上随即被化，看着也不由觉着生动起来。

    ＂天，这个世界怎么这样小呀！＂白皓状似无奈地摇了摇头。但眼底的笑意却是出卖了他的真实想法。

    在旁悠哉看戏的炎尹辰不由得笑道：＂呵呵，还不止呢，哝，你们看那边是谁？＂

    一齐人顺着他眼望的方向看去，只见，白雪挽着余海的胳膊，正嬉笑地向着这边走来，而看着这俩人的那副架势，宛如一对热恋中的情侣。他们俩人一边闲走着，一边聊着天，直到走到众人面前，才赫然发现几张熟悉的面孔。俩人同时脸上一红，立而慌忙将挽在一起的手臂给分开。

    余海看着在旁噙着笑意的欣梦，不由得脸上泛红，结结巴巴地说道：＂那个，其实，我，我们不是真的……，我们只是……＂

    见此，梦盈转动着黑曜石般灵动的双眼，抿着笑意，忍俊不禁地说道：＂成啦成啦，不用解释了，我们知道你们是在执行任务，不是真的情侣。＂

    闻言，白雪双眸亮了亮，连忙点头附和道：＂对，对，对，就是这样，没错。＂话落，她便瞥眼看向白皓，白皓假意低头装没看见。见此，白雪眼中的神色暗了暗。

    似乎，眼前的情况真是有点复杂，而这么一幕，被在旁爱瞎凑热闹的武松给看在了眼里，爱看小白脸笑话的他，脑海里忽而灵光一亮，顿时心底里就有了一个想法，随即转身给拉过楞在一旁的炎尹辰还有同萧夜笑着说话的盈丫头，向前迈去，落下句：＂走吧走吧，不要在这里碍事了，咱们吃烧烤去吧。＂

    在侧的萧夜瞧见武松大力而不带有半分绅士风度，就直直给拽过梦盈纤细的右手，沉寂淡然的脸色立而就给冷了下来，顿时直接上前给擒住武松的左手，待其松开手，萧夜继而再牵着梦盈的右手，自顾向着前方的烧烤处走去。

    被截胡截了人的武松不禁给楞在原地，而被武松拉过左手的炎尹辰却是忍不住也给黑着脸地甩开了武松的手，随即也大步流星地往烧烤处步去。(未完待续……)