
    国安部──直接听命隶属于国家的一个特殊性部门。国安小组，是由国安部特警总部组成的一个特别行动组。

    这一国安小组于五年前成立，是为了预防和解决越来越多的国际间犯罪，由国家各个地区秘密挑选了四十名优秀的学生对他们进行四年的魔鬼分组特训，共分十个小组，每四人一组，而每一组都有着一个行动代号，这里提到的深海小组正是其中之一。

    后来，却是在三年前的一次国际联合任务中，因为高层人员泄密导致行动失败，其中三十二名队员全部丧生，只有八个队员存活下来，而那个代号为深海的小组中，也只有一人生还。

    那次事件之后，国际特警总部便下达了一个重大的决定，就是要悄悄地来遣散他们，平息此事，因为这件事的失败是直接导致了三十二名优秀的队员丧生，可以说是国际特警总部的奇耻大辱，更是一桩不可扼腕的惨痛悲剧。

    因为这样一件事，是绝对不能说也不应该为外人所知道的。所以，这剩余的八名幸存者都一一被送回了各自的地区，恢复了那再寻常不过的平凡百姓生活。

    与此同时，五年中的大部分档案也随之被销毁，只留下在简短的记录，都存放在国际地区的最高警备机构。然而，随着时间的推移默化，这件事情，渐渐地，已经被国际特警总部们所遗忘了，但是作为经历这此事的他们要忘掉这事是不那么容易的。

    然而。时至今日，国安小组仍然还是国安小组，只不过是没有了它原有的那份权利和荣誉。或者该说，它已经被架空了它应有的实力和顶级待遇。

    而，作为深海小组的唯一幸存者，海精林跃，心头却已是翻江倒海地惊骇着，他倒是没想到过了这么久了，居然还会有人记着他，且还是以同伴的身份。

    于是。林跃静静地看着白皓。而从白皓那一双素净通透的双眼，他林跃却又似乎看不出其他什么多余的神色意思开来。

    见此，林跃面色未改，心中却一动。沉静的脸上突然间咧嘴一笑。林跃举起了手中的饮料。冲着白皓说道：＂既是如此，来吧，为记得干杯！＂

    话语间。他的手头突然一转，饮料瓶直袭白皓面部，白皓一低头让过瓶子，反手一拳捶向林跃的前胸，瞬息之间，比拼几招下来，俩人都占不得对方的半点便宜。

    见此，林跃突然撤手道：＂好吧，好吧，点到即止，不打了。＂

    闻言，白皓随之也停手道：＂呵呵，海精海精，你还真给成精了？真是多疑啊，不过，这运动一下也挺舒服的。＂

    被取笑的林跃不禁摇摇头莞尔笑道：＂这是认证需要，认证需要。不过，哪天要有时间的话，咱们再好好比划一下，今天的话，就不行了，我还有事要办。＂

    ＂嗯？海精，你还在做警察工作？＂白皓讶异了一下，说道。

    ＂嗯，算是编外人员吧，反正闲着也是闲着，不如找点事做。＂被点名的林跃点点头淡笑道。

    ＂这样呀，那我们现在还真是差不多。同为外编人员。＂白皓闪着一抹精光，回应道。

    ＂呵！那可真是有意思。这一次若不是要出任务的话，我就请你到吴越西江好好玩一下了。＂林跃遗憾道。

    ＂好啊，那就先给记着吧，留着下次，不过你可要有所准备，我们现在可是有五个人哦！＂想到现在搭档起来很合拍的欣梦丫头还有梦盈丫头同炎小子，白皓眼底里不禁划过一抹温柔的笑意。

    闻其言的林跃随即给震惊个：＂你们添进了新鲜血液，成立了新的小组？＂

    白皓笑笑点点头道：＂嗯，目前的情形看来，算是吧。我和莽夫，噢，莽夫你应该还记得吧，就是那个只会用蛮力解决事情的傻大个家伙。＂

    听着这话，林跃猛然醒悟。原来是他们啊，国安小组中鼎鼎有名的＂孤狼小组＂。五年前的任务失败导致有着三十二名名队员全部丧生，其余只剩有着另八名队员存活下来，而他们＂孤狼小组＂中，生还俩人，一个是善于武术格斗的莽夫，另一个就是头脑灵活，善于改造装备，且还文韬武略的书生了。

    ＂原来是你啊，书生。＂林跃满含敬佩地道出了白皓的代号。

    被道中的白皓扬着笑意点点头道：＂呵呵，对。没错。是我。＂

    林跃笑了笑，再给顺势提出心头上的疑惑，＂不过，书生，你说你们现在是五个人？这是怎么一回事？＂

    白皓点点头笑道：＂嗯，这个事一时半会儿也说不清楚，我们现在情况比较特殊，而其余那三个搭档现在也有待考究，算是业余的备选状态吧。＂

    而在说话间，白皓给抬手看了下时间，见侯时已久，白皓随即再向林跃摆了摆手道：＂好了，时间不多了，那海精，咱们下次聊吧，我有事走一步先。＂话音落下，白皓不待林跃回话，随即开门离去。

    林跃愣在原地一小会消化着白皓所说的话语，猛然醒悟，＂呵呵，这一趟任务真有意思。没有想到居然会会遇上‘孤狼小组’啊，说起来的话，怪不得连这一个小小的瞄准镜也没逃过他的双眼。＂

    五年前的那场任务失败，直接导致了三十二名队员的全部丧生，只有八个队员存活下来，而幸存团队最多的小组就是‘孤狼小组’了。他们这一小组剩余有着能文善武的书生和莽夫二人。

    林跃手中正摆弄着瞄准镜，这个是五年前那次任务的纪念，上面刻有着属于他们‘深海小组’的简单图案。想来书生就是靠着这个认出他的吧。

    不认真去想的话，这都已经过了有五年了啊，想着想着，林跃心中百感交集，与他并肩作战的同伴惨死的画面，如烙印般留在了他的脑子里，那段封存的记忆随即再度开启。

    其实今天真的很特别，这大概是他这三年来第一次从心底感到快乐，这让他仿佛回到了六年前的学生时代。

    ……

    画面瞬时转化着，这里是三层的赌场，21点的牌桌上，

    那个穿衬衣领带黑西裤的中年男子慢慢站起身，向赌场外走去，于此，余海和白雪见机悄悄跟上。左转右转，那男人却好像是故意在绕圈子，余海和白雪虽然很是着急，却也不敢贸然跟得太紧，只好在后面慢慢观察。

    七拐八拐后，突然间，男人走进了洗手间，看着这一幕，余海轻声对着白雪说道：＂小雪，我进去，你在外面等着就好。＂

    见到白雪点了点头，随后他也跟着进了洗手间。

    白雪站在洗手间外不安地等待，忽觉耳后生风，颈部传来一阵巨痛，眼前一黑给栽倒在地。(未完待续……)

    PS：很是抱歉，迟来的更新奉上。