
    瞬时，眼见着白雪顷刻间就给栽倒在地时，一个身材瘦小，长得贼眉鼠眼的男子探出身来，他眯着眼睛，上下仔细地打量着白雪，＂哼，好个碍事的小妞儿，还真真是初生牛犊不怕虎啊。＂

    看着白雪，那个身材瘦小的男子再而不屑低语道：＂切，就凭你们这群傻帽也想要来坏光明阁主大人的好事，你们可是还差得远了。＂

    话落，他俯身将白雪的身子拉入一个大的木酒桶里，再将桶盖给盖好，从而再悠悠地走进洗手间，这会儿的他，倒是丝毫都没察觉到有人已经将他的一举一动都给尽收眼底了……

    见那一瘦小男子走进洗手间时，躲在阴暗处的某个娇小的身影速而轻快地跑到酒桶旁，然而，再给定眼一看，其人不正是柳梦盈那丫头麽！

    只见，梦盈一手掀开了桶盖，先给查探着白雪的伤势，见白雪只是被打晕而已，那一紧绷的神经顿时松懈下来，给松了口气，梦盈继而侧过身向躲在另一边的炎尹辰打了个手式，再将桶盖轻轻盖好，给恢复原样。

    忽见洗手间门打开，瘦小的男子便慢慢地给探出了个头来，梦盈不及多想，直接给快速闪进了一边的拐角。

    那瘦小的男子先是向四周打量了一番，觉得没什么不妥，便回头叫出了先前进去的中年男子，而此时，踏步出来的那名中年男子身上却还给背了一男子，定眼一看。其人正是已经昏迷不醒的余海。

    只见，他后背留有的一片泊泊血迹让在暗中观察的炎尹辰心头一跳，更是暗暗叫糟。

    ＂怎么样，那个女的呢？＂中年男子环视了周遭，小心地问道。

    ＂切，那个多事的傻女人？放心，我已经把她打晕扔在那个酒桶中了。＂身材瘦小的男子嗤笑道。

    话落，俩人随即快步来到酒桶边，那个身材瘦小男子顿时就给掀开桶盖，俩人顺势看了眼。白雪仍旧昏迷不醒地正倒在桶中。

    ＂嗯。那把这个男的也扔进去吧，光明阁主大人不想惹出多余的是非，所以在到布达列岛前限制他们的自由就行。＂话落，俩人随即动手将余海也装到桶中。又重新给封好了桶盖。

    ＂嗯。不过这样放着。似乎也不是事儿呀？＂中年人再给瞄了眼，心头却还是觉着很不放心。

    闻言，身材瘦小的男子不禁尖笑道：＂嘿嘿。不急不急，你和我先去见光明阁主大人，这里的事，自然会有人负责清理的。＂说罢，身材瘦小的男子随即拉着那个男的就给走人了。

    见俩人身影已经没入拐角处，走得看不见了，梦盈同炎尹辰立即闪身而出，上前就给打开了桶盖，梦盈仔细地查看了余海的伤势，不由得给微微皱了皱眉头。

    炎尹辰见状，随即开了口给关心个：＂嗯？整蛊女，情况怎样？＂

    ＂嗯，看来余哥他这周应该得要好好地静养无疑了。＂梦盈沉了沉声音道。

    闻其言，炎尹辰给挑了挑下眉，继而开口说道：＂看来这么说的话，我们得先找些药品之类的东西了。＂

    听着炎尹辰这番话的柳梦盈，眼底里随即划过一丝狡黠，随而再给抬头笑道：＂嗯？其实倒也犯不着那么麻烦，较于现在，眼下可是刚好有着一个很好的外科医生人选呢。而且，我在想，萧大哥他应该有的是时间和精力来照顾病人才是的。＂言于此，她柳梦盈言下之意指着的人就是医师萧夜了。

    听着这话的炎尹辰额角顺势划过丝丝无语，瞬间给哑然失笑住，这整蛊女要不说的话，他倒还真把先前偶遇的那人给抛之脑后忘掉了。

    惊呆过后的炎尹辰回过神来随即淡淡然笑道：＂那这会就已经算是解决掉一桩麻烦事了。接下来的话……＂

    说话间，炎尹辰随即再调过视线同梦盈对视个，从对方的眼底里皆比看到了那一熟悉的狡黠光芒，瞬时，彼此间不言不语，似乎，一切尽在不言中。

    ……

    白皓从海精林跃那边出来后，便直接往欣梦的方位汇合去了。

    这瞬，一见到来人，欣梦便闪着笑意地打起招呼，见着白哥面色轻松，毫无眉头紧蹙神色，就已经猜出个十之八九了，欣梦凑了过去，闪着笑低语道:＂嗯？白哥，看来对方倒是相识老友了？＂

    白皓点点头，同闪着笑意道：＂嗯，是啊，确实是老伙伴了。＂

    ＂原来如此啊。那就难怪了。＂得到这一肯定答案，欣梦便没有再多问了，似懂非懂地点了点头。

    环视了周遭一眼，欣梦随即看向不远处的那对老夫妇，眸中精光一闪，话锋一转，冲着白皓淡笑道：＂唉，看那边，白哥，你看哈，其实对方的易容这番看着倒还挺不错的，不过却还是有着不周到的地方。＂

    专心听着欣梦所说的话语，却没给听到欣梦所说具体何为的＂不周到地方＂继续叙说的这一下文，白皓则就顺着欣梦的神色望去，几秒过后，继而笑着回应道：＂嗯？所以说这是要考考我咯？呵呵，那我看看……嗯，欣梦丫头，难道是因为眼神？＂

    ＂对！没错，从他们的眼神来看的话，他们最多不过四十五岁。＂听到白哥和她不谋而合的结论，欣梦乐呵着答约道。

    白皓转过头来，待看向欣梦时，眼底里快速划过一抹宠溺的笑意，随之淡下点点头说道：＂那这样看来的话，我们倒很是需要一份登船人员的身份表了。＂

    ＂哈，这个说来倒也不难，有着技术人员梦盈在，倒是不怕查不到。对了，不过这说起来的话，怎么不见我哥他们其余仨人？＂

    ＂这么场麻烦而有趣的游轮之旅，肯定是会风浪不断的，莽夫那个家伙，刚刚已经过去陪着周老爷子了。＂白皓笑笑地先给说出了武松的去处。

    这才刚上了船，就给遇上了那一棘手的组织，如此一来的话，为了避免个万一，这周老爷子的安危方面必须是更为严待的，所以，派在格斗武术上造诣最高的武松前去照料个一二，绝对是首当其冲的上上之选。

    听着这话，在旁的炎欣梦则就点点头表示了解，于此白皓便笑着继续道：＂然而就在刚才，余海和白雪盯着的人也有所行动，怕他们俩会应付不了，小盈丫头同炎小子便暗中跟着帮忙去了。所以说，这又是新一轮的各自出动了。＂

    话音刚落，忽然手机铃声随之响起，白皓随即给接通电话。

    小谈了几句，白皓的脸色随即稍变，待挂断电话后，便侧过身对着欣梦说道：＂余海他们果然出事了，小盈丫头和炎小子要先安顿好他们之后，再来与咱们汇合，而他们刚刚提及到的可疑人物，现在正好已经向咱们这边来了。＂(未完待续……)