
    ……

    然而，此时此刻，三层的赌场依旧是热闹非凡的一片景象。

    在侧对21点牌桌的老虎机旁，这已经是白雪将第99个硬币投入老虎机了。相较于刚刚武松同炎尹辰俩人丰厚的硕果，白雪和同余海玩得可以说是惨淡至极，因为至今，他们仍是一子未中未得。

    ＂你说这人都已经玩儿了三个小时了，怎么还没有要动的意思啊。＂只见游戏机上再次一子未中，白雪顶着怒气的面容侧过身冲着余海低声道，而在外人看来，她此刻的这一神情，似在撒娇，似在娇啧。

    ＂关于这个问题我也很想知道啊，不过这一趟杜头目只让咱们盯着他的行动，说是要回去才收网的，所以，咱们只要将他的行动记录汇报给头目就好了。＂同样低着声音的余海答道。

    ＂可是，自从上了船，进了赌场，他都只有在玩儿牌而已，难不成他真的是来旅游的？＂白雪有点疑惑地开口道。

    而，突然间，余海却是向她眨了下眼，低声说道：＂看，有情况了。＂下一刻，俩人装作是情侣间玩闹，眼睛却偷偷看向21点的牌桌。

    顺眼瞥去，突然间，原本在玩牌的那个穿衬衣领带黑西裤的中年人，此刻正不时地低头看着手表，眼睛不时看向四周瞟来瞟去，像是在等什么人。而就在他又一次抬头张望时，一对老夫妇闯入了他的视线，在眼光相交之时。他瞬时间就给转回了头继续玩牌。

    ……

    另一侧，

    转轮桌旁，武松似乎正在抱怨着什么：＂真是的，大都全部给玩儿过了，都没什么意思。＂

    闻其言，同在一旁无聊转玩着手中酒杯的炎尹辰给点点头赞同个：＂嗯，武哥，确实挺没意思的。玩乐这么久都没给分出个胜负来。＂他炎尹辰指的是他和武哥暗自的小赌对弈。

    而，听着炎尹辰这么说，武松无神的眼底顿时神采奕奕开来。这炎小子倒还挺对他胃口的。不会像小白脸那家伙矫情得令人讨厌。这番小赌比拼起来，虽然不相上下，但他觉着还挺尽兴的，有意思儿。

    闻言的梦盈。不禁在旁翻了个白眼。笑骂道：＂行啦行啦。都让你们赢了那么多了，难道你们都没有看见那么多青睐目光？＂

    趴在桌上的武松顿时来了个鲤鱼打挺，挺直了脊梁腰杆子。装作四处打量的样子，开口道＂没有呀没有呀，小盈丫头，我怎么看着的全是对我羡慕嫉妒恨的白眼呀！＂

    ＂武哥，你可是还看漏了一样，周遭可是还有着唾骂呢。＂炎尹辰在一旁笑兮兮地加了句。而他指的是正是那些被武松给赢了钱的悲催党士。

    被点名揶揄的武松随即转了个身，凑到炎尹辰身前，反手间就要给了他个爆栗，却被眼疾手快的炎尹辰瞬间给躲了过去，再冲武哥咧嘴灿烂一笑。

    见此一幕，梦盈却是无了个语，但却没有出言制止之类的，那是因为她柳梦盈对于武哥同盗版虫他们这副耍宝的模样早就已经见怪不怪了。

    嬉笑间，炎尹辰无意中却发现一个金发女孩儿正对着他露出笑脸还大方地给抛了个香吻，炎尹辰随即给抖了一身的鸡皮疙瘩顺带眼角直抽。

    而这有趣的一幕自然也被梦盈和武哥给看在眼底里，前者直接递了个艳福不浅的挑眉神色给他，后者武哥却是直接上前拦着他的胳膊，一副哥俩好的交情嘿嘿笑道：＂嘿嘿，炎小子，这下你要寂寞可就有美人相陪了。还是个金发碧眼的洋娃娃。＂

    而那个金发女孩儿的神情举动令得炎尹辰看见后，瞬间就给换了一张怒脸，而他的耳边再听着武哥的风凉话，更是把炎尹辰气得直接就给了他一拳。

    于此同时，炎尹辰心里头更是自顾暗暗叫苦＂妈蛋，他这是招谁惹谁了？＂

    垂眸闪着笑意的柳梦盈再抬眼时，正看见一对老夫妇从前面走过，定眼一看，便看见了不远处看似在旁闲晃，实则正跟在其老夫妇后跟头的白皓，梦盈暗自沉了沉眼色，信步到武哥和盗版虫身旁，轻轻捅一下盗版虫的胳膊，眉头顺势一挑，往白皓所在的方位侧了眼过去。

    于此，武松同炎尹辰彼此间会意，收敛了嬉笑玩闹，结束一轮游戏后，仨人便起身一同兜兜转转地离开了。

    ……

    而再说到白皓这边，

    眼见那名略带熟悉感的歌手快步走进了员工休息室后，见四下无人，白皓随即也悄悄地翻进窗子。

    ＂这位先生，为什么要跟着我？我可不是断背。＂

    突然间，低沉的嗓音在白皓耳后响起，而这一话语却让神色间本是古井不波的白皓眼角狠狠地抽了抽，随即慢慢地转过身，白皓看似不以为然地瞄了他一眼，继而很是淡然地开了口：＂呵，别想太多了，我只是想看看你身上的一样东西罢了。＂

    ＂噢？＂闻言，歌手眉头微挑，瞬时微微一愣，而就在此时，白皓劈手掀开他的夹克下摆，顿时，一个瞄准镜给露了出来。

    白皓仔细地端详了一下，脸上露出了淡然的微笑，开口打了个招呼道：＂呵。果然是那里出来的人啊。嗨，好久不见了，海精。”

    听着这样一个熟悉又陌生的称呼，歌手顿时一惊，＂你是？＂

    ＂怎么，不先请我坐下吗？＂白皓没有回答歌手提出的这一问题，反而淡笑着反问了下对方礼节性的一个问题。

    话落，白皓自已拉了把椅子坐下，歌手从冰箱中取出两瓶饮料，打开来递给白皓一瓶，也坐了下来，

    ＂现在可以说了嘛？＂细饮了一口饮料的歌手斜睨了白皓一眼，继而开口说道。

    ＂好吧，那我长话短说，‘国安部’你不会不记得了吧？＂语毕，白皓喝了一口饮料，眼睛一瞬不瞬地紧盯着歌手的面部表情。

    闻言，歌手瞳孔微缩，身子不由地微微一震，＂没错，我是‘国安部’深海小组的海精。没想到深海小组解散那么久了，居然还有人记得。＂说话间，他的眼睛里流露出一丝激动，不过到底也是大风大浪闯过来的人，激昂片刻过后，马上就给恢复了平静。

    见此，白皓本是淡然的目光随即柔和了下来。

    ＂怎么会不记得呢？就算有些人被时间所淡忘了，但曾经一起战斗过的，出生入死的战友又怎会忘记？况且，三年前那一场任务，真的也是令人觉着记忆犹新啊。＂说到这里，白皓眼底里带有着一抹哀伤神色。

    ＂你也是‘国安部’国安小组中的一员？＂歌手很是震惊，但又觉着似乎也在情理之中。

    闻言，白皓轻叹一声，略带笑意地开了口：＂是呀，虽然那个时候，大家都不曾见过面，不过‘深海’小组中的狙击手，西江人林跃的名气可是不小的呢。＂(未完待续……)