
    ……

    顷刻间，画面瞬时就给转化着，这里便是306号房间。

    放眼望去，屋内，倒是有着五个人一同围坐在桌边，而这番看起来倒还有着几分热闹之色。

    而再定眼一看，这五人正是梦盈一行人。此刻的他们正对着今晚所发生的事情进行了交流和讨论。

    坐于书桌上的梦盈随即麻溜地给打开笔记本电脑，十指飞快地在键盘上跃过，页面顿时＂唰唰唰＂地闪跳而出，下一瞬，梦盈随即就给调出了承办这次＂新泰坦之星号＂旅行的旅行社资料，手指再而飞快地敲击着键盘，不一会儿就给入侵了该社的内部游客资料库。于此，这次的＂新泰坦之星号＂400名船员和700名旅客的详细资料，渐而显现出来，各人明细资料闪跳而出，顺眼望去，更是一览无余。

    见此，欣梦低语道：＂船上人员众多，不可能一个个地来检查，老夫妇的特征比较明显，不如就从他们入手？＂

    闻言，众人齐齐点头以示赞同，梦盈便将其他人员排除，共找出夫妻同游的88人，共44对，再加上年龄的因素，倒也只有8对夫妻符合条件而已，她便将这8对夫妇的照片调出，大家的目光顿时都给集中在一对叫李兄利、蔡云的夫妻照片上。

    ＂嗯，就是他们了，还是物理研究所的退休职工。＂认真地瞄了几眼，炎尹辰再而冷笑道：＂呵。这要说起来的话，他们和咱们住得倒也不远，就只是在319号房而已。＂

    ＂嗯，这易容成老年夫妇上船，确实是很少有人会去多加以注意，不过，给遇上咱们，也算他们倒霉的。＂续着自家老哥的话语，欣梦狡黠道。

    手中卷着玩那一顶乌黑的长发，似乎是想到些什么。欣梦眼中随即折射出寒兴。继而给冷声道：＂而且，他们最不该的，是伤了咱们的朋友，这笔帐。可是不想算都难！”

    白皓点点头。接着说道：＂所以。下面我们最主要的是摸一摸先前那服务生和那瘦小男子的底，那个穿衬衣领带黑西裤的中年人的事，倒是可以等余海他们醒来以后再问个清楚。＂

    话毕。欣梦抬眼望向白皓，见他脸露难色，欣梦脑海中瞬时间有着某画面一闪，欣梦给摇摇头轻声问道：＂白哥，你是不是还在想着暗中的那个人？＂

    被点名的白皓先是没反应过来，蓦然一怔，回过神来的他才抬眸对上欣梦那一带有淡淡焦虑的神色，白皓心头微暖，旋即带有着一丝浅笑道：＂嗯？……对，欣梦丫头，你说的没错，我现在总有种感觉，幕后大鱼还没出来，现出来蹦跶的，都只是些小鱼小虾而已。＂

    在旁观望聆听的武松见着这对眉来眼去的人儿，立而带着股浓浓的八卦趣味，一副哥俩好地上前搂着白皓的肩膀，冲其挤挤眼，随即附在他耳根子旁道：＂嘿嘿，小白脸，你看，我帮你成就了这桩姻缘，让你脱离了单身狗的苦海，你小子到时候可要包一个大红包给我哟。＂

    被调戏了的白皓不禁被武松这番话语给噎了个，瞬间就给哑然失笑，待回过神来，反身，抬手间就给了武松一拳，嘴里头不禁笑骂道：＂你这莽夫少给我在这儿瞎编排了！这都什么时候了还没个正形的。＂

    笑骂完武松，白皓似乎是想到些什么，怔了怔眸中神色，白皓随即再冲着武松说道：＂对了，莽夫，这阵子周老爷子那边你就要好多上点心了。这场麻烦风波，估计是没那么简单的了。＂

    一说到正事儿，武松便收敛了面上的八卦趣味神色，一改玩乐的嬉皮笑脸，严谨肃穆道：＂嗯，放心吧，小白脸，这些我都知道的，我会的！＂

    待谈论完正事儿，随后，众人又给再嬉笑着打打闹闹了一小番。

    ……

    当夜幕降临时，整条游轮便安静了下来，大概这个时辰，船员和旅客都已经休息了，但是，306号房的灯光却迟迟还未熄灭，不知道，这会不会是一个不眠之夜了？

    ……

    然而，与此同时，在与306号房相隔不远的319房里，却也是依稀有着灯光的闪现。

    房内，有着一对老年夫妇正聚在灯下研究着一张纸条：306号房的白皓，武松现是隶属于国安部的外编人员。白皓出身于军事世家，所以本身也就枪法精准，还精通各种武器装备的制造改造，警局里用的装备几乎都是出自他手。武松，同样隶属于国安部的外编人员，他却是这五个人中功夫最好的一位，散打、跆拳道、自由搏击样样出众。炎尹辰，国际上令人闻风丧胆的鬼探小生，曾协助过警方侦破一起又一起的棘手命案。腿功极高，更是心理学和微表情方面的小专家。

    304号房的柳梦盈，虽心性有点好动，但她办事果断麻利，机智聪慧精通电脑，还是黑客高手黑墨的唯一弟子，有着其师傅手中所掌握的情报网可说是遍布全世界，更有着一手暗器绝活不为外人所知。炎欣梦平日总是一副嘻嘻哈哈，大大咧咧的样子，但其身手敏捷，是易容大师雷尔的唯一弟子，擅长易容，师傅雷尔更是F1鼎鼎有名的赛车手，所以年仅十七岁的她，也是深得其师傅的赛车精髓，欣梦她那一手飞车绝技更是让众人叹为观止。

    ……

    给看完了纸条上的人物信息，头发花白的老者沉默片刻，想了想随即给转过头来，看向他的妻子，沉着声音说道：＂老婆子，这五个人可不简单，接下来，我们得小心行动才行。＂

    闻言，老妇人随即面露杀气，她家老头子的话于她看来，就像是听到要对蝼蚁警戒般，于是便很是不屑地开口说道：＂哼，老头子，不就是几个二十岁左右的小娃娃儿，怎么？这就把你给吓着了？＂

    头发花白的老者，听着这话给微叹了口气，摇摇头道：＂老婆子，你不知道，周宏鼎就是栽在他们几个手下的。＂

    然，听着这话，一丝精光从老妇人的眼底里闪过，她随即就给厉声说道：＂嘿，那这倒是有几分意思了，不过我们可不是周宏鼎那头蠢猪，想和我们斗，他们这群奶娃娃，可还嫩了些！＂

    随后，二人又给压低了声音，不知道又给暗自交头接耳地说了些什么，而不一会儿后，屋里的灯光顿时就给熄灭了。

    ……

    然而，就在灯灭之际，倏尔，有着一个黑色的身影随即就给出现在了他们的门外，但是在那一番漆黑得伸手不见五指的夜色当中，更是让人看不清，他嘴角边那微微勾起的弧度。(未完待续……)