
    话音落下，白皓随即沉着眼色给看向门外，而顺着他的神色看去，只见，那个穿衬衣领带黑西裤的中年人与一瘦小的男子正往这里信步而来。而途中，他们似乎还给状是打量地寻视查探着他们所要找的人儿。

    闻其言，欣梦倒是没有回头一看，那双闪着灵动光芒的眼珠子随即转了转，瞬时，双眼中闪耀着狡黠地给笑笑道：＂嘿嘿，白哥，看来还是有点意思哈，那咱们就过去先会会他们吧。我先过去打个招呼，给对方送个小礼物去吧。＂

    白皓给笑着点点头，倒是没有多加阻止之类的，低头侧耳，就只是低声地在欣梦耳边说了俩个字：＂小心。＂

    闻言，欣梦同样回以笑容，点点头，随即便轻轻地起身，佯装去拿饮料去了。

    而就在与俩人错身而过之时，欣梦已将一小片透明胶布，不着痕迹地给贴在了中年男子的身上。

    白皓在旁注视着欣梦的行动，无意中却给发现了在远处的角落中似乎也有人在往这边看，但因光线问题看不清那人的脸，只觉得有一抹亮光闪过。顿时，白皓心中隐隐约约地察觉到有着一丝丝不安，似乎，这一事情都好像给变得越来越复杂化了。

    在欣梦拿了杯饮料返回的同时，中年男子与瘦小男子同样也给走到了那对老年夫妇的身前。

    而一见着欣梦，白皓突然给拉起了欣梦就往外走，欣梦虽感意外却也不吱声。俩人随即快步地离开了赌场。

    ……

    待找到一个僻静无人的幽深之处，欣梦这才表露疑惑道：＂白哥，有什么问题吗？＂

    ＂这还说不好，不过刚刚我却是感觉还有人在暗中窥视。＂白皓一边摇摇头说着，一边给点开了手表的绿键，其谈话声也随之清晰地传出：＂好了，那咱们就开门见山吧，这是货样儿，还请王先生过过目。＂闻其言，这倒是一苍老的男声。

    尔后。随着一阵微响之后。一中年男子的声音传出：＂这还真是好货啊，不错不错，这货倒是值这个价钱。＂

    ＂那就好，那还请你们尽快来联系后面的事宜吧。最近风声有点紧。＂苍老的男声再而响起。

    ＂关于这一点。还请光明阁主大人放心。只要货源好，有多少我们都要。＂而听着这一音色，仍是那个中年男子。

    ＂好好好。关于这点还请放心。不过这船上还有些来路不明的人，王先生自己也要多加小心，当然我们也会派人随时保护你们的。＂苍老的男声响起。

    ＂那就先多谢光明阁主大人的关心了……＂中年男子恭声说道。

    ＂不客…等等，这是什么！……＂突然间，手表中传出了一阵＂哗哗哗＂的声音。

    ……

    画面瞬时转化着，这边是僻静幽深的一处，

    ＂糟了，看来是窃听器被他们给发现了。＂欣梦皱眉不满道。

    于此，白皓便果断地摘下手表，再给按下表上的红色按键，手表顿时就自爆了，转眼间也就给化为了灰烬。

    ……

    然而，在另一边，

    萧夜却是一连地给打了好几个喷嚏，突然间，正在信步而行的他，心头却是有一种很不好的预感。而他预感不好的事情往往都很是很准确的。

    果不其然，在他进入自己的房间后，预感给变成了现实。他住的高级套房是有里外间的，里间是一张双人床，外间却是有着两张单人床，然而此时此刻，顺眼瞄去，外间的单人床上，却是一边躺着一个人，一边趴着一个人，旁边的沙发上坐着的正是小盈丫头和那炎什么什么小子。

    见到有陌生来人躺在他的床上，萧夜的脸色顿时一下子就给垮了下来，待转过视线，瞅见了梦盈那张熟悉的笑脸，眼底随即划过一丝温柔，而待见着她身侧的炎尹辰，萧夜那冷冷的声线带有着茫然的因素响起：＂小盈丫头，这？这是怎么一回事？＂

    ＂哝，萧大哥，如你所见，这俩人呢，一个是晕了，另一个则是后背伤了，而我们想到最好的外科医生刚好就在船上，所以就送他们过来啦。＂梦盈看向萧夜眨巴着眼睛，无辜地笑道。

    ＂所以还请萧医师你，来好好地照料一下这俩位病人呢。＂炎尹辰看着萧夜此刻闪有着一抹温柔笑意的面色时，顿时就给感到心情不大舒爽，随即就给凑了过来横在了整蛊女同他的中间，耸了耸肩，似笑非笑地说道。

    闻言，萧夜眼色随即变得更为冷冽，顿时将目光落在了炎尹辰身上，对着炎尹辰着重声音冷语道：＂小子，我是来休假的，不是来工作的！……＂

    炎尹辰倒是不等他说完，直接就将他拉到余海身旁，丢了句：＂哎呀，萧医师，那这可就是你的不对了，医生的天职不就是救死扶伤嘛！＂话落，炎尹辰脸上顿时作出一副与梦盈如同一出的无辜状表情来。

    见此，萧夜则是冷冷地望了这个嬉皮笑脸的小子一眼，但手下却也很是利落地将余海的衣服给撕开，查看着伤口。

    见此，炎尹辰顿时也给收起了笑脸，在一旁协助着。很快，伤口便全都清理完毕了，萧夜随即找出带着的药箱（看来其人多少还是有一些职业病的，出来旅行也不忘带些药。）对余海的伤口进行进一步的处理和包扎，随着纱布打出一个漂亮的结，由此宣告着余海的伤口已经彻底处理完毕了。

    ＂呵，医生就是医生啊，这萧医师下手就是利落。干得漂亮！＂炎尹辰一边夸他，一边拉着梦盈随即准备跑路向外溜走。

    萧夜见着这臭小子拽着梦盈的那双手，再给想到他们预备丢下的这么件破事，萧夜不由得恼怒起来，瞬时闭眼再给睁开，萧夜强压住心头的怒气，开口说道：＂给我站住，难道你们打算就这样走了？＂

    炎尹辰转过头坏笑道：＂嗯？萧医师，我们还有许多事情要忙，没多余的时间可以照顾他们，反正你闲着也是闲着，而且你这房子还这么大，要物尽其用才得以显现得出它的价值嘛，况且，再多住两个人也不算什么。萧医师你就当是做做好事吧！＂话落，炎尹辰眼底还闪着抹戏谑地冲萧夜灿烂一笑，随后便与梦盈飞似的逃跑了。

    而至始至终，她柳梦盈倒是没有多加言语，都只是噙着抹淡笑望着炎尹辰同萧夜俩人间的话语对流，自顾立在旁笑着看戏，笑而不语。

    待炎尹辰拉着梦盈快速跑了出来的同时，从萧夜的房里随即给传出一声怒吼，顿时给吓得过路的服务生心头直泛纠结，闹得他都不知道自己该不该鼓起勇气，上前去问问里面的客人是不是有什么问题？需不需要药物治疗或医生治理什么的？要知道这年头，有病得治啊喂！(未完待续……)