
    见此一幕，萧夜随即便给回过神来，顿时先给对上的，竟是炎尹辰那一张笑意然然，闪亮得过分的帅气脸庞，顿时，这一刻，那些不愉快地记忆，全部都给七七八八地涌入萧夜的脑海中。

    彼时，萧夜再给一想到这臭小子当时拽着梦盈的那双手，还想着他们丢下来的这么件破事，萧夜不由得冲着炎尹辰冷哼一声：＂小子，还不是你们给我找的麻烦！＂

    随后，仿佛又是变脸般，萧夜随即便扬起抹无奈的淡笑冲着梦盈说道：＂丫头，你也该知道的，我不喜欢麻烦。＂

    被凝视的梦盈，眸中精光一闪，随即冲着萧夜无辜一笑，说道：＂萧大哥，助人为快乐之本。况且，救死扶伤也是医生的天职嘛！＂

    ＂好了好了，夜，助人为快乐之本。谢啦！＂看着这一幕，白皓顿时忍住笑意上前，在萧夜的面前停住脚步，随即在他的肩膀上给了一拳。

    感受到白皓袭来的软趴趴拳头，萧夜冷冷地睨了面前的白皓一眼，对于他们所说的话语，更是直接不予理会，不言不语。

    再给环视了众人眼，纵然萧夜有其他的话语要说，也给看出了他们现在是有正事儿要谈，于此，他萧夜也只是对着白皓淡淡地说了句：＂白，最好不要再有下一次给我添麻烦了。＂话落，萧夜也不理会众人，连客套式的招呼都不打，随即就给出了门。随之扬长而去。

    见着萧夜离去的背影，梦盈不禁给摇摇头，随即再给会心一笑。这萧大哥啊……还真是一如既往的冷。不过他这人还真的就只是刀子嘴豆腐心罢了！

    楞在原地神游思及了一小会儿，梦盈随后便上前拉着余海和白雪坐下，白皓便同炎尹辰对视一眼，随即动身先仔细地将屋里屋外做了检查，确定没有人偷听，也没有什么窃听设备后，白皓便沉着声音说道：＂余海，白雪。那我就直接跟你们说正事吧。你们的身份现在已经暴露了，我已经联络杜警官了，所以，你们这一次的行动。现在正式取消。＂

    听着这话。余海顿时气道：＂白皓。就算是这样，就算给取消了行动，那让我们给呆在这里就行了吗？你们救了我们。他们找不到人难道就不会查了？＂

    ＂查，他们当然要查。不过只要你们俩不出现妨碍他们交易，他们短时间内，同样也是没空来找你们麻烦的。＂白皓望着余海同白雪二人继续沉声道。

    白皓话落，梦盈随即给接语道：＂所以说，余哥雪姐，这段时间内，你们二人就给呆在萧大哥这里，好好休养吧，他是名实力派的医生，也是个十分可靠的人。而，至于剩下的这些事情，就交由我们来处理吧。＂说到此，梦盈停了一下，又继续道：＂当然，杜警官他也已经做了另一手安排，如果，给发生意外事件的话，就会有人来接应你们，将你们送到安全地带。＂

    梦盈话音刚落，这时，刚好白皓的手机铃声忽而响了起来，他看一下来电显示后，便直接将手机递给了余海，示意让他接听。

    然而这个电话正是赵警官打来的，说的内容与白皓还有梦盈所说是一样的，只是杜警官深知余海的脾气，所以才亲自打了个电话来嘱咐他几句，更是特别强调了要听白皓的安排，不可鲁莽行事诸类的。

    所以，见到事情走到了这个地步，余海和白雪彼此下意识地相视一凝，看着对方的肯定神情后便点点头，事已至此，他们俩自然都是没什么话可说了，便乖乖地留下，并将已经掌握的情况告诉白皓他们。

    原来，他们俩此次任务就是跟踪那个穿衬衣领带黑西裤的中年男子，那个人名为王恒，是吴越西江人，43岁，他经常往来于中国和吴越西江地区，从事塑料配件的生意。但因他的出入境时间与几宗毒品买卖的时间大相吻合，所以立而引起了有关部门的注意，更有关系称此人是毒品的中介商，所以，警方上头随即派出余海和白雪对其进行跟踪，希望可以找到更多有利证据进而掌握整条毒品的运输线路。

    说完，余海转过脸庞，别扭道：＂可是，可是什么事都让你们做了的话，那难道我们就只能这么呆着了吗？＂

    白皓笑道：＂想得倒美，哪有那么好有事？当然，现在的前提条件就是你们首先要养好伤，还有就是你们俩人要成为这里与老杜的联络站，随时保持与家里的联系。噢，对，还有另一件重要的事，就是让家里查一下物理研究所的李兄利和蔡云夫妇，对于他们俩人，我们怀疑有人冒充。＂白皓一边说着一边将随身携带的一本字典推给白雪。

    白雪一脸诧异地接过，打开来看时更是觉着一脸地惊奇，真真是瞬间就给惊呆了：＂哇，白哥，这怎么可能，这个竟然是电脑？＂

    小伙伴余海同样也很是吃惊，随即伸过头来探看，梦盈笑道：＂呵呵，余哥雪姐，这可不是普通的电脑哦，你们要好好学习一下它的使用，到时候，相信定会派上用场的。＂

    闻言，白雪认真地给点头，在旁的余海点点头后倒是已经迫不及待地给顺过手拿过研究起来了。

    见事情都已经给安排妥当后，四人对视个再给点点头，随即便起身告辞了。

    而出了门，正看到萧夜他人站在不远处，依着栏杆欣赏海景的萧夜，见几人出来他返身向屋里走去，与他们擦肩而过时，萧夜随即给低声道：＂你们自己也要小心些，我可照顾不了更多的伤员。还有，白，记住我说的，要照顾好小盈。＂

    看着他远去的身影，再联想到他刚刚所说的话语，欣梦顿时对着白皓同梦盈笑道：＂呵，这个萧夜有意思哈，这样看来的话，他这个人其实还真的是典型的刀子嘴豆腐心啊！＂

    梦盈抿了抿笑意道：＂可不是嘛，萧大哥这个人就是典型的外冷内热，而且看来白哥就是吃准了萧大哥这点，都快骑到萧大哥的头上了。＂似乎是想到白哥刚刚将萧大哥气得瞪结的那一幕，梦盈不由得捂嘴偷笑着。

    闻言，白皓眼角抽了抽，随即失笑争辩道：＂小盈丫头，怎么可以这样说呢，你可能不会知道，以前大多时间可都是夜那个家伙在欺压我好吧！＂似乎是想起先前同萧夜的过往回忆，白皓不禁给哑然失笑个。

    在旁的炎尹辰和炎欣梦兄妹俩见此，倒是给无奈地给对视个，看着梦盈同白皓在一起嬉笑地吵闹拌嘴的这一幕，相视一笑地兄妹俩，脸上旋即也给浮现出一丝笑意。(未完待续……)

    PS：请允许我唠叨个.如果有路过点击顺道求打包收藏可好，鞠躬致谢！