
    这…这炎小子担心小盈丫头一不小心给迷了路，所以赶着英雄救美去了？

    然而，听着这么句此地无银三百两的话语，白皓不禁给哑然失笑个，脑海中瞬时给划过他们二人默契十足的一幕，随即再给好笑地摇了摇头，倒是没有对炎尹辰此番作举多加言语。他想他懂得。

    欣梦见白皓没有接她的话茬，骨子里的八卦因子再次转动，眸中精光闪现，欣梦意味深长地笑了笑，然后附耳在白皓身侧，再将她刚才发现的好玩事儿悄悄地告诉了白皓。

    闻其言，白皓那张原本如沐春风的俊脸上随即给布满了阴寒，再给冷眼扫视了一下后桌的表姐妹俩，顿时，白皓那一与他那副如沐春风范相违和的冰冷的目光足以让二人感到窒息。

    感受到这一冷冽目光，那个金发女孩儿的表姐更是露出惊异的神情，这一桌都是什么人呀，男的个个帅气，女的更不用说，虽然是较为青稚了些，但欣梦她那举手投足间的气质就足以吸引所有人的目光，如此说来，今天可真是大开眼界了。

    ……

    另一边，

    林跃跟踪着中年男人和瘦小的男子一直来到七层过道，然而不知道是不是因为正值中午的原因，这边的整个楼层是极为地安静，一个人也没有。

    眼见着中年男人和瘦小的男子他们二人进了711室，林跃环视了周遭一眼。刚要跟到门前来看看，不想瘦小男子却突然开门，将他堵了个正着：＂嗨，林先生，累了吧，我可是已经恭候多时了，你这一路跟了这么久，不如先进来坐坐喝杯茶，歇个脚吧。＂

    虽然嘴里头说了风轻云淡的话语，瘦小男子他手中带消音器的手枪同样也没闲置着。正顶着林跃的前胸。

    于此。林跃略微一僵的身子缓慢地举起双手，继而笑笑道：＂如此甚好，我正好也走累了。＂话落，他林跃便跟随瘦小男子进了屋。

    ……

    过道的消防箱后。正悄悄地给探出个头来。定眼一眼。其人不正是柳梦盈那丫头麽！

    只见，她轻手轻脚地来到711室门前，抬眸间。随即看到了门把上贴着的口香糖，顿时，梦盈心中暗笑，这个海精还真是有意思哈，果然还是有给自己留了条后路的。思及于此的同时，她柳梦盈也没闲着，便轻轻地拔转无线耳机的按键，下一瞬，耳机里便传来了屋里人的谈话。

    ＂滋滋滋…＂的声响停顿过息以后，随后，里头便给传来了阵阵谈话声，

    ＂嘿，林先生，说真的，其实你很聪明，不过太聪明的人，往往可都是不长命的。＂闻其言，这一开了口说话的便是瘦小男子的声音。

    ＂那也不一定，我怎么觉得我的命理，算起来还倒是挺硬的。＂被称为林先生的人儿，倒是对于这番暗藏杀机般的话语无动于衷，就只是风清云淡地揶揄着回道。

    ＂哼，林先生未免也太过自信了吧，要知道，在这片海上，要是给发生点什么意外事件的话，那也是很正常的事儿。＂听到林跃的这一回话，瘦小男子突然很是不悦地冷声道。

    然而，在门外的柳梦盈听到这里，梦盈的眸中神色间随即一冷，再给沉了沉面色，手中轻扣了三枚银针，准备一旦情况有变，可以随时来接应那个海精。

    ＂呵，那我倒是很想看看，到底会有什么意外会发生呢。＂被称之为林先生的仍只是吊儿郎当状地揶揄道。

    ＂嘿嘿，既然如此的话，那我也不同你多费口舌了，我这儿正好有份大餐打算送给你。＂冷声说道的瘦小男子突然给给不怀好意地嘿嘿笑道。

    ＂啧啧，那这个还真的是野味啊。＂耳机中传来了那个海精说话的话语，继而传来的还有着手指敲击的‘嗒嗒’几声，而听到这一声响讯息，门外的梦盈心中警铃大响，立而快速闪身躲开门边，与此同时，711室的门顿时就给爆裂开来。

    ＂嘭！＂的一声，室门爆裂了，而这一幕，看得站在不远处的梦盈不禁咂舌，想来这定是那个海精进屋前，顺手给装在门把手上遥控炸药的杰作啊。但是门开后却不见有人出来，二丈摸不着头脑的梦盈决定给进屋一探究竟。

    711室是套间，外间空无一人，里屋的门到是关上的，简单扫视了眼格局的梦盈立而快步上前，打开门的同时射出三点寒光。

    顺眼望去，这屋里竟有三十几条毒蛇在爬行，还时不时地给吐出的红信子，好像是在无声地说着它们现在很饿很饿一般。

    见此情景，梦盈不由得脸色发白，这无关其他缘由，只是因为一点，那就是她柳梦盈很讨厌蛇这种软趴趴又黏糊糊的恶心生物！

    虽然，此时此刻的海精林跃手脚被捆，还给困在了这堆蛇的中央，不过，他自保有术，梦盈瞥了眼过去，他的脚下已有几具蛇尸了。

    楞了一小会儿心神，梦盈随即给飞快下手，用银针将蛇钉在地板上，慢慢靠近那个海精，随着手中银针滑动，海精林跃手脚上的绳子瞬间就给断开了。

    ＂嗯？海精大哥，那个人呢？哪去了？＂没给见到放蛇捅恿者，梦盈眸中冷光直泛，顿时觉着很是不爽，随即很是不悦地开口问道。

    林跃心头虽然很是疑惑这个小女孩的出现，但是，一给听这小女孩熟稔地叫出他鲜为人知的这一代号，脑海顺时就给联想到书生所说的三个备选人员搭档上了，顿时，林跃心头的疑惑就给疏散开来。

    所以此刻听着这个小女孩所问出的这一问题，林跃随即就给满带遗憾地回应道：＂嗯，很是可惜，给那家伙跑了，看那边，在柜子后面道有暗门。＂一边说着，林跃的脚下也没停着，踩死一条进攻的毒蛇，却忽然给发现，有着一条毒蛇正要从侧面攻击这个突然冒出救助的女孩，林跃刚要开口提醒，倏尔，一条人影瞬时闪过，大力地一拳甩出，顿时就将蛇头给砸烂了。

    ＂咦，盗版虫！＂瞅见这一来人，尤其还算得上了小救了她半命的人，梦盈顿时就给眼冒精光，闪着笑意开口打着招呼道。

    闻言，被点名的炎尹辰随即抬头送给了梦盈一个大大的笑容，同时再给淡下心头的后怕，笑着开口说道：＂嗯，整蛊女，你们先追那个人去，只是这么些垃圾，我一个人来清理就好。＂

    他炎尹辰简直是不敢想象，要是刚刚……整蛊女一个不小心给中了这些该死的蛇的招怎么办？只要一想到这么个可能性，炎尹辰心头就没由来地响起一阵后怕阴郁。所以这会儿，为了隔绝此现象，必须先将她柳梦盈给调走才行！(未完待续……)

    PS：鞠躬致谢小伙伴们的支持！路过的请帮忙给打包收藏可好！