
    然而，正在奋力宰杀这群蛇的海精林跃，再次给见到这么一个突然闪现而出的年轻小伙，心头讶异的同时也给松了一口气，于他看来，有着新来的这小子在此，他倒也不用惧怕要多加照看在场的这个女孩儿之类的了。

    但是，听到这个小子一来便说，现场交予他来处理就好，林跃额角随即是狠狠地给抽了抽。他刚没听错是吧？嘶，这可是初生牛犊不怕虎？虽然觉着很是浮夸，但是，给瞥了一眼那小子简单而暴力地杀蛇手法，林跃那张淡然的脸上随即就给抽了抽，瞬间挂不住淡定二字。

    梦盈倒是真的极其地讨厌蛇这种恶心生物的，所以也就没有多加反对闹腾诸类的，就只是点点头同意个，顺道再给叮嘱个：＂那好，谢啦，就交给你来处理吧。不过，盗版虫，你自己可要多加小心点。＂

    语毕，梦盈随即与海精林跃又给宰杀了几条蛇。得，事已至此，他林跃也就没有多加反对，那就交给那小子吧。瞧着炎尹辰的暴力手法，林跃直接再给沉默不语。因为这番看来，那小子还是有两把刷子的。

    于是乎，梦盈便随着那个海精相互配合着宰杀着那些蛇，三两下地就给开杀出一条路来，旋即再给打开那道暗门，继而就给双双地钻了进去。

    现场顿时就给留下只身一人的炎尹辰，挥手间，炎尹辰又给打死了三条蛇，但是眼下还有十几条。顿时炎尹辰却给感到左手微微发麻，沉着脸想了下，Fuck!肯定是刚才一拳砸烂蛇头的同时，那蛇也留给他一点礼物，蛇牙划破了他的左手手背，运动加速了血液流动，直接导致毒素扩散，这样下去不是办法，必须阻止毒素蔓延。炎尹辰暗自在心头思及道。

    可是这番看来的话，这群毒蛇倒是一点也不想给他喘息的时间。又一番攻击迫在眉睫。在踩死一条蛇后，突然间，就有着三枚银针迎面而来，给攻向了他的另一侧。顿时。一条蛇便被其牢牢地钉在地上。顺势给瞥了眼过去，原来出手的竟是折返回来的，还给带有满脸怒气的柳梦盈！

    ＂咳！整蛊女。你怎么给回来了，那个海精一个人没有问题吗？＂瞅见来人柳梦盈，炎尹辰便慌张的想要来转移她的注意力。

    然而，一听着这话，梦盈就像是某被点燃的炸药桶，随即就给怒道：＂他那边没有问题，我看有问题的是你这某只作死的盗版虫！＂

    原来，在与那个海精进入暗门后，梦盈是左眼皮跳跳，总觉得心神不安，像是要有什么不好的事情要发生般，那时，梦盈心头顿时就给闪现出某盗版虫笑得极为灿烂的那张脸庞，于是，她便忍下对于蛇这种生物的恶心不喜，随即毅然决然地又给折了回来。

    梦盈扬手随即给射出几道白光，两条蛇便被她制成标本，再给一把扯下头发上的丝带，紧扎在炎尹辰左臂上，阻止着毒素随血流通蔓延。虽然她的包扎手法有点不大美观，但起码还很到位实用。更何况以往还有着替这某只盗版虫包扎过伤势的奇葩经历，就更是有点儿顺手了。

    给炎尹辰包扎好左臂，梦盈又给仔细地观察手背上的伤口，发现微微有些红肿，梦盈顿时就给抬头狠狠瞪了炎尹辰一眼，恨声道：＂你个嫌命大的盗版虫，还想着要瞒我！是刚才那一拳对不对？＂

    闻其言，再给抬眸微微瞅着梦盈那一怒气冲冲的面容，炎尹辰心中暗叫不好，心头更是莫名一怔。额，不好，看来这整蛊女是真的生气了，顶着梦盈这愤怒的目光源，炎尹辰只好是认乖般地点点头承认道。

    再看着梦盈愤怒不已的神情，炎尹辰咳嗽一声给安慰道：＂安啦，整蛊女，我皮糙肉厚的，没事啦！＂

    闻言，正在为其折腾手背伤口的梦盈没闲情搭理他，跟他插科打诨的。梦盈虽然是恼他为救自己而受了伤还给隐瞒不说，但心中更多的却是担心，梦盈抬手再给射杀三条蛇的同时，一手抽出一枚银针划开炎尹辰手背上的伤口，低头以口吸毒血。

    这一瞬，炎尹辰也被她的这股举动吓出了一身冷汗，随即一把给推开她，与此同时，他那如灰色惨白的面色上竟也飘有着一抹可疑的绯红色，炎尹辰立即给大声疾呼道：＂喂！整蛊女，你疯啦，你要是中毒怎么办！我自己来。＂

    在侧的梦盈随即往旁给吐出一口血水出来，梦盈抽了空继而再给抬眸白了他一眼，这家伙，原来课堂上的救助课算是白上了。嘶，不过就以就这货的思维思绪，也真不知道这家伙是怎么给从她手中夺得了个第一的？

    而再给看到炎尹辰的别扭样，梦盈抬手就给了炎尹辰一记响头，随即再给低头继续自己的工作，恶狠狠地落了句：＂给我乖乖坐好，不要动来动去了！＂

    见此，炎尹辰倒是也不敢再多加阻拦她，生怕她一个不小心就将血水给咽进肚子里去，虽然他明知道蛇毒喝下去还没有从伤口进入来得厉害，但他却还是怕这整蛊女给受到伤害。

    然而，这一瞬，这样一种触电般的感觉，倒是令得炎尹辰诡异地感觉心头蓦然一怔，随即也有股暖流给划过。

    当然，此时他炎尹辰的脚下同样也没给闲着，他将靠近过来的蛇全都给踢得远远的。

    而在一分多钟过后，梦盈便简单地将他的伤口给处理完毕，最后还不放心又在他手背伤口旁边多扎了几个小洞，多放点血吧，以防个万一。

    抬眼望去，还有九条蛇在吐着信子滑游过来，梦盈双手的银针齐齐发出，打蛇打七寸，炎尹辰则就抬手直袭蛇的七寸，转眼间，九蛇毙命。

    完毕后，转眼再给看看战场，梦盈便拽着炎尹辰绕过蛇尸来到洗手池边，炎尹辰在旁清洗他手背上的伤口，梦盈则是在旁漱了漱口，随后，忽然抬眼看到冰箱，梦盈便快步上前拉开冰箱门，锁定目标――一大盒牛奶。

    然而，正冲洗着伤口的炎尹辰，突然间，却给发现清水变成了白色，一抬头，就给看着梦盈举着一大盒牛奶往他手上倒，他便扬着笑意打趣道：＂嘿嘿，整蛊女，没想到我这下子倒是给因祸得福了，你看，我这都可以来享受一下牛奶浴呀。＂

    ＂呵，你说牛奶浴呀！＂听着这话，正往炎尹辰手上倒着牛奶的柳梦盈坏笑道，脑海中忽而一闪，随即手一转，牛奶便浇了炎尹辰一身，看着哇哇乱叫又给四处躲避的炎尹辰，梦盈脸上的阴云一扫而光，转身抄起一盒牛奶，给逼着炎尹辰全部喝下。（P个S，牛奶有一定的解毒功效。）(未完待续……)

    PS：跟亲们说个不好的消息，Word闪退，文件源被破坏，二更现码估计没辣么快了。请多多担待，抱头致谢！