
    ……

    然而，画面瞬时一转，

    信步回到屋里的萧夜刚要继续来吃他的早餐，不时间却又给一连串地打了好几个喷嚏，顿时，萧夜随即给抬眸望向窗外，看来，这真真的是又要变天了啊。

    ……

    时间慢慢流逝着，

    顺势一眼过去，外头的阳光正好，温暖恣意，海风习习。一眼望去，海天相接的地方，更是余晖甚映，美不胜收。

    这里是花海餐厅。

    现在正是中午十二点时分。虽然这个钟点正好是用餐时间，但是餐厅里的客人却是很少，这是因为今天的行程刚好是游玩下龙港，这一到景点处，绝大部分的人都选择了下船游玩，所以只剩极少数旅客选择留在了船上。

    然而，在一处比较不起眼的靠边位置，王恒正慢条斯理地切着牛排，一口一口地细细品尝着。

    而在半圆型舞台上，林跃正坐在角落里的高脚凳上调试着琴弦，一顶酒红色的头发拔在肩上，被阳光一把照射下来，看起来煞是好看，顿时引得一旁坐着的几个小女生时不时地在下面窃窃私语，直呼爱慕之意。

    见此，再给听着那些小女生所示的爱慕之意，坐在他们邻桌的一个金发女孩随之露出一脸鄙夷之色，对着同桌的一女子嗤之以鼻道：＂切，不就是一个歌手嘛，就这样也能把她们给迷得个神魂颠倒了，那还真是有够肤浅的。＂

    听着这话。同桌的女子轻轻一笑后，随之开口说道：＂这样一些没什么教养的人，表妹又何需理会？直接给无视之吧。说来，倒是昨日在赌场里，表妹好像对某个小鲜肉男子很是青睐，不知可是喜欢上了？＂

    ＂表姐，你少取笑我，虽然玩小鲜肉养成之类的是很有意思儿没错，但貌似那人的旁边，已经有着小女友了。＂金发女子眸中神色闪了闪。自嘲一笑地说道。

    闻言。那名被金发女子称为表姐的女子随即冷笑道：＂哼，有女友又怎么样？像你这尊俏模样和此时此刻站有的家族地位，又能有几个能与之比拼？那家伙就算是闭着眼睛也知道该选谁了。＂

    听着表姐所说的这番话，金发女子倒是蓦然间给怔住了。想了想后。金发女子随即便自信满满地闪笑起来。

    于是乎。就着这样一个话题，俩表姐妹间随即一言一语地畅谈开来。

    众人自顾还在闲谈着，突然间。一名瘦小的男子给匆匆地走进餐厅，瞬时走到了王恒身边低声耳语了两句，而后，王恒便叫过侍者前来结帐，再给跟着那一瘦小男子走出了餐厅。

    眼见着他们消失在了餐厅门口处，看似在旁拨弄小提琴的林跃随即给停下音乐，再向一旁的工作人员交待了几句，便起身跟了出去。

    倒是很难得，欣梦今天给穿了一身淡蓝色的小洋裙套装，浑身上下都给洋溢着青春靓丽的气息，这样的她，却更是平添了一丝娇媚，此时，欣梦正迈着小碎步款款而来，即时早有侍者三两步地上前来为她领位。

    而此时，坐在位子上的欣梦，拿着菜单刚想研究一下吃什么好来着，后面俩人的闲聊引起了她的注意，脑瓜子一转溜，再三确定这对表姐妹聊天的对象居然是她家老哥后，欣梦立刻就给来了的兴趣，一路听了下来，欣梦便在心底里给她们添上了一她认为最合适不过的标签定义：俗，花痴，且还是俗不可耐的那款花痴。

    稍作休息了一小会儿，瞥了眼门口处，炎尹辰正好是此时进门的，而，一进门来的时候，他炎尹辰就看到自家小妹递给了他一个意味深长的笑容，弄得他是一头雾水的，余光也是完全没注意到有着一金发女孩儿此刻正眼冒精光地紧盯着他猛瞧。

    ＂嗨！老哥，这边！不过，怎么就你一人？梦盈和白哥呢？＂欣梦冲着自家老哥打了个招呼后，随即给疑惑问道。

    ＂呵，还不是那整蛊女刚刚给看到海精那个家伙了，兴奋之下，就想奔上前去给打了个招呼。白哥则去看萧医生了，说是一会儿就过来。＂

    闻言，欣梦点点头表示了然，随即向自家老哥眨眨眼小声道，＂老哥，跟你透漏个好消息哦，后面那个金发女孩貌似对你一见钟了情，很喜欢你哟，还说什么小鲜肉养成很有意思的，而且最重要的是她家里边居然还挺有钱的，所以呀，老哥，你要不要……＂

    听到此，炎尹辰眼角狠狠地抽了抽，再丢给了自家小妹一对大白眼，＂停！小妹，你什么时候给干起媒婆了？再说，我眼里除了未来的那个女孩儿，其他的什么甲乙丙丁我可是根本就看不到的。＂炎尹辰后半句说得声音很大，金发女孩听到后，面色难堪且怒火中烧，可又不好破了淑女范当众发作所以。只得给忍耐下。

    闻言，欣梦很是讶异，顿时再给表露出夸张得一脸受伤的样子，＂拜托，老哥，作为你家亲爱的小妹，我应该是有所不同的吧。＂

    ＂哈哈，小梦，你的那一份在某人那里，可用不着我。例如？是白哥？＂炎尹辰眸中精光一闪，随即冲着自家小妹狡黠道。其实自家小妹同白哥的超乎寻常的默契配合，他炎尹辰也是看在眼底里的好吧。

    闻言，欣梦瞬间哭笑不得，抬手就打算给自家老哥一个爆栗，真是够可以的，居然敢拿他亲爱的小妹来开涮。

    见此，炎尹辰一边嬉笑着躲开了自家小妹袭来的这一击，一边低头看表，嘶，不过话说回来，这整蛊女去了也有好一会儿了，怎么还不回来？

    这侧的欣梦因揍不到自家老哥出气，欣梦不禁额角微抽，随即再给冲着自家老哥挑眉道：＂老哥，你给我过来，我保证不打死你。＂

    闻言，正在心头关怀着整蛊女那个点的炎尹辰不禁给噎了个，但这会儿略微焦虑不安的他倒是没有多大的心思来同自家小妹插科打诨了。

    炎尹辰假意咳嗽一声，随即给顾左右而言其他地开口说道：＂咳，小梦，要不我先去找找整蛊女吧，那家伙指不定给迷了路了也说不定，你自己一个人先点餐吧。＂语毕，炎尹辰不待自家小妹回话，他随即起身，急匆匆地向外走，刚好与往这边过来的白皓打了个照面。

    ＂嗯？欣梦丫头，你哥这小子是怎么了？这会儿居然给急得像只兔子？＂信步过来的白皓随后拉了把椅子，顺势给坐下，便疑惑地开了个口问道。

    欣梦微眯了眯眼睛，像是听到了什么好笑有趣的事儿般，笑笑道：＂哈，白哥。我老哥说是担心梦盈她一不小心迷了路，就给赶着英雄救美去了。＂哈，老哥也不找个好点的借口，梦盈那机灵丫头会给迷了路了？(未完待续……)