
    稀微的月色打落在那一黑色的身影身上，然而，要是细细查看的话，就可以看见他手中拿着的小巧设备了。

    再给细研之下，便可知，他手中拿着的，正是那微型窃听装置，然而，这一黑色身影的无声到来，却是已经将那对老夫妇刚才的对话，都给录了个一清二楚。

    顷刻间，一股带有着咸味的海风迎面袭来，看来是暴风雨将要来临之际了。瞬时间，那一黑影如鬼魅般地转身消逝。已经给轻轻地悄然离去了，亦正如他轻轻地潜来那般。

    ……

    次日一早，

    现在是早上八点十分，平静的海面上吹袭来了阵阵温和的风，这一刻，早起的人儿大都站在船上享受着这样的一股惬意。

    倏尔，画面瞬时转化着，这里便是船上的另一处餐厅，花海餐厅。

    可能是因为时间还尚早的缘故，餐厅里头也只是零星散坐着一些客人罢了。

    然而，此时此刻，靠窗边的白皓一边欣赏着海上风光一边喝着咖啡，炎尹辰则趴在餐桌上继续补觉，梦盈同欣梦则是在一旁讨论着要吃点什么早餐。

    五，五行缺一，向来都是聚集在一起的一行人，这会儿却是给少了一张面孔，而没有见着人影的武松此时此刻，却是已经留在周博通，也就是周老爷子他那儿报道了，

    如此说来，这会儿的武松倒是已经给成了一枚，全天候二十四小时随时待命守候的小保镖。

    虽然。这也把他周老爷子闹得很是无语，但周老爷子也不忍辜负这些年轻人的好意，而且有这么个活宝在旁解解闷，似乎，也是不错。所以，他周老爷子也只得沉默个，算是表以赞同。

    另一侧的花海餐厅中，

    突然间，一名背着吉它的歌手从他们身旁匆匆经过，然而。与此同时。坐于外侧，原本趴在桌上的炎尹辰，手却是慢慢地给抬起头来，给睁开那一双睡眼惺忪的眼睛。声音略微嘶哑地开口说道：＂嗯？有人给送礼来了？那。各位。这一大清早的，就给收到好东西了，那要不要先给听听看？＂上下翻手间。他的手中赫然多了一个指甲盖大小的微型光盘。

    见此，白皓随即给掏出手机，环视了众人一眼，笑笑道：＂呵呵，看来是老伙计海精也开始行动了啊。＂话罢，白皓顺手将微型光盘放入手机，下一刻间，几人的无线耳机中，同时给传来了一对老年夫妇的谈话。

    而听着白皓口中所说的老伙计，再想着刚刚匆匆走过的那个背着吉它的歌手……欣梦恍然大悟般地点点头，顿时一副若有所思状。噢，看来刚背吉他的那一歌手就是白哥上回见着的伙计老友海精啊。不过，居然名为海精？这一刻，欣梦给恶趣味地想到调味剂味精之类的，眸中精光忽而一闪，尔后随即抿唇笑笑之。

    待听完无线耳机中所带来的消息线索，众人随即开始就开始热议纷纷，

    ＂看来敌人对于我们的情况，倒是都给了如指掌啊。＂语毕，梦盈眸中快速跃过一丝冷光，随即沉着声音继续说道：＂看来我得加把劲才行，必须快些掌握更多的敌方材料。＂

    ＂好吧，看来冰山现在已经开始露出海面了，周宏鼎的案子果然只是个开头开胃菜而已啊。＂话落，炎尹辰给撑了个懒腰，随即再给伸手理了理睡得有些凌乱的头发。

    闻其言，白皓轻轻地点点头道：＂好，那大伙就先吃饭吧，吃完饭，咱们再去找余海他们聊聊。＂

    坐于白皓对面方位的炎欣梦听着这话，随即招呼服务生过来点餐。民以食为天，天大的事也赛不过他们这一颗吃货的心。

    ……

    倏尔画面一转，这里便是萧夜的房里。

    ＂给我闪开，为什么不让我们出去！＂余海额头青筋直起，黑着个脸，很是不爽地在旁大叫道。虽然很是感激被这个家伙给救治了，但要他们俩给待在这么个鬼地方他会疯的！他们可不是来旅游的而是来执行任务的好吗！

    然，听着这声咆哮，萧夜缓缓抬眸，冷冷地给扫了余海一眼，不予理会，随即给低下头来继续吃他的早餐。风轻云淡得仿佛他萧夜刚刚瞅见的不是在咆哮的人而是一堵墙。

    白雪见状，悄悄地给拉了拉身侧余海的衣服，示意他先不要大呼小叫，而后轻声说道：＂这位先生，我们十分感谢你帮我们治伤，不过，你看我们还有其他的事情要去忙，所以也就不多加打扰了。＂语罢，白雪拉着余海就要往外走。

    刚刚踏出一步，突然间，一只手臂挡在了他们面前，＂伤势还未痊愈之前，都给我好好待着养伤。＂萧夜冷冷而不带有一丝情感地开口道。

    ＂我说了我们要出去！＂被白雪拦着的余海听着萧夜这一话语，顿时火气飙升，很是恼怒道。

    ＂要出去？好，只要过得去我这关，你们就是给走到海里去，我都不会去管。＂萧夜抬眼扫视了余海一眼，仍是冷声说道。

    ＂你！＂听着这话，再感受着他刚刚藐视的眼神，余海气结，顿时再给火气十足地瞪着萧夜，细咬一口银牙，冲着萧夜怒声说道：＂你可要知道，我只是不想伤着你！＂

    话落，余海不顾白雪的阻拦，随即抬腿踢向萧夜，见此，萧夜仍只是淡淡然地扫了余海一眼，古井不波的面色上没有因为余海的这一举动表露出半分波澜，有的仍只是冷冽的漠色。

    余海那一抬腿踢来之时，萧夜便挥拳一挡，实实地给架住了余海一腿，而这一幕，顿时看得白雪是目瞪口呆。

    要说余海这人怎么说也是警校毕业的高材生，拳脚功夫不说一流却也是相当不错的，常人根本就禁受不起他的一腿，更逞论是阻挡下来了。

    而此时，你猜她看到什么了？这一刻，这个看起来很是冷淡斯文的医生竟然能够轻而易举地就将余海的腿功给挡下耶！想到此，白雪眼中神色旋即给凝了凝。看来这个医生，一定也不是什么简单人物了。

    ……

    ＂嗨！几位好，居然这么有闲情逸致啊，一大清早的就开始锻炼呀。不过，萧大哥，余哥他可还是伤患，可要手下留情呀！＂轻敲了敲门，梦盈居然发现门没给上锁，于是随之推门而进，给瞧见他们比划的这一幕，这一瞬，梦盈随即笑语言言开口道。

    听着这一熟悉的音色话语，萧夜顿时心头一怔，瞬时就给瞧了一眼过去，适时地给出现在门口处的，便是他先前心心念念的小盈丫头，而她身后白皓、炎尹辰还有炎欣梦也是全部到齐，而那倚在门框边的炎尹辰更是噙着抹戏谑的笑意，给端着一幅有好戏看的表情在侧。(未完待续……)