
    这时，突然间，屋门却给打开了，炎尹辰随即给探进个头来，冲着屋内之人粲然一笑道：＂嘿！几位，这么地悠哉闲情，聊着天呢？＂

    炎尹辰的话音刚落，他身后的柳梦盈倒是不给他调侃的机会，已经快速一把手地将推他进了屋里头，随手将门给关好的同时也给吐槽了炎尹辰一句＂盗版虫，真是的，别杵在这瞎挡道嘛！‘

    闻言，在旁的炎尹辰倒只是看向梦盈微眯着双眼笑笑，不言不语。

    ＂怎么样了，小盈丫头，夜他那儿有血清吗？＂白皓先是忧心地问了句，他还是想着炎小子的伤势的。

    被点名的梦盈随即扬起了手中的小盒子，止不住嘴角边蔓延的笑意说道：＂嗯，白哥，萧大哥那儿刚好有，而且不但有，更加还是品种丰富呢。＂

    ＂哈！这个可真是高级货，还自带恒温设施呢。＂欣梦接过来看了看，随后忍不住笑道：＂不过，你们把整盒都给拿了过来，宵夜他块冰山脸还不得破功，给心疼死了？＂

    听着欣梦的话语，梦盈不禁给莞尔一笑，而脑海中浮现出的，正是萧大哥那张冰冷而难堪不悦的俊脸，还有着他盗版虫那副自来熟同萧大哥勾肩搭背求血清，笑眼眯眯一副哥俩好的模样，一给想起这一出，梦盈就觉得很是搞笑。

    然而，看着眼前这四人笑意然然，嘻畅对聊的这一幕，在旁的林跃似乎也被这样一种气氛所感染。嘴角边不由地挂着一抹浅笑，随即将烟给熄灭掉，抖了抖头发，刚要说点什么来着。

    站起身的他，无意中却给见到了赶往这边的人，于此，林跃只得微叹一口气，遗憾地开口说道：＂书生，你们这三个新鲜血液真的很有趣，也很果敢有手段。如果不是你。我还真想上演抢人的戏码来着。真的很想与你们多聊聊啊，不过却是没有时间了，来接我的人已经到了，我要先走一步了。＂话落。林跃望向了远处。而在林跃的目光源那处。有着一艘汽艇正往这边驶来。

    ＂是吗海精，很遗憾他们可是你抢不走的。＂白皓听着林跃所说的抢人一说，顿时就给气笑了。立而上前轻轻地给了他右肩一拳，笑骂道。

    ＂呵，林大哥，和你合作很愉快，等我们有时间去西江玩了，到时候咱们再给好好地比划一场。那，祝你一路顺风！＂语毕，炎尹辰朝着伸出右手。炎尹辰一给想到他林跃那不凡的身手，顿时拳头一痒，随即就冲着林跃笑意然然地邀约道。

    闻言，林跃乐了，他心头也觉着这小子简单粗暴的攻击很有意思，随即也给伸出手来与他相握，直接就给应声道：＂好啊，炎小子，我在西江欢迎你前来。不过，那会儿我可不会手下留情哦，别到时候输了，你可不要找你们家白哥哭鼻子哦。＂分别之际，林跃难得幽默了一把，揶揄着说道。

    听着这话，气笑了的炎尹辰随即抬出另一只手，给了他林跃轻轻的一拳。

    插科打诨完毕，林跃握手的力度也随即加大，难得就给给正色道：＂不过，你们几个也要多加保重，后面的人物，只怕会越来越厉害。＂

    ＂好，我们会多加小心的。那林大哥，你回去的路上也要多加小心，那三个人也不是什么省油的灯。＂梦盈话落，随即将右手也给伸了过来和他们握在一起。

    随后，欣梦也将右手放上，扬着抹笑意开口道：＂林大哥，要注意安全。不过，一定记住你的承诺噢！我们说不定什么时候就到西江玩了。＂

    白皓最后将手握上，正色道：＂一切小心。多的就不说了，有空儿来找我们玩儿，一定好好招待你。＂

    闻言，林跃闪着笑意点点头。对于他们的关怀关心，一一给收罗应下了。

    ……

    这时，汽艇已经停在船边了，陆陆续续地上来了几名便衣，随之直奔这里，几人便将手放开，林跃再向他们道了声珍重，就大步流星地走出了306室，与前来接应的警察押着王恒、马文达、天虎上了汽艇。

    然而，望着远去的汽艇，四人心头都有种莫名的惆怅感，随即也都各自在心中默默地祝福着林跃一路平安。

    送走了林跃，搞定交接好了王恒一事，四人随即就给对视一眼，便准备开始来讨论下面的计划了。

    瞅了瞅，欣梦便拉了把椅子自行坐下，随即在旁托着腮说道：＂唔，说起来的话……虽然这王恒、马文达、天虎一行人都被抓了，但是319那边却是一直没有一点行动，他们倒还挺沉得住气的唉。＂

    闻言，站在窗边眺望的白皓随即沉着声音道：＂嗯，林跃说王恒已经给他们搭上了桥，他们应该会与买家接头才对。而照目前看来，这对老年夫妇中的男子，应该就是天虎口中所提到的那个‘光明阁主大人’了。＂

    ＂嗯？只是这样的话，那会不会太简单了些？＂炎尹辰倚在沙发上一脸的疑惑，＂毕竟只要跟踪他们就可以人赃俱获。＂

    ＂没错，所以我觉得暗地里还有人。＂白皓随即转过身，望向众人，随即给沉着声音道。

    欣梦心中有了猜测，接语道：＂白哥，可是那天在暗中窥探咱们的人？＂

    听着欣梦的话语，白皓轻轻地给点了点头。

    在旁的梦盈撑了个懒腰，随即说道：＂嗯，他在暗，我们在明，那对老年夫妇想来也不过是饵罢了，他们也许早就想铲除掉王恒了，而警方却是在无意中帮了他们的忙。＂

    ＂所以？他们这才不不慌不忙看着王恒、马文达、天虎一一落网，却是一点也不紧张。掌握了王恒的买家线索，王恒自然也就没有任何价值了，更何况王恒已经引起了警方的怀疑。而马文达和天虎就更不用说了，只不过是枚小小的棋子，知道了不大的秘密，所以即便是舍去也无妨。＂在旁的欣梦跟着梦盈的话末分析道。

    听着自家小妹的分析，炎尹辰用手指敲击着沙发扶手，轻缓缓地开口，接着说道：＂既然319的人是饵，那么咱们何不也利用利用这么个饵，顺着这个饵追下去，或许能找到主谋也说不定，当然，这也可能是个圈套。＂

    ＂呵！那也要看他们有没有套死咱们的本事了。＂在旁的欣梦听到自家老哥所说的话，随即就给冷笑道：＂而且，到底会是谁套谁，这还说不定呢？＂

    ＂呵！这倒也是呢。＂在侧的梦盈听着欣梦所说的话语，眼底里随即给划过一丝戏谑赞同道。

    突然间，白皓的手机响起，他随即接通电话，这白雪打来的，＂白雪，嗯？好，那我们明白了，再过一小时？好的，那你们就待在船上就行。＂(未完待续……)