
    话落，白皓便合上手机，转过身来冲着大伙说道：＂嗯，家里已经来电了，真正的李兄利、蔡云夫妇二人已经被发现死于市郊。现在的这俩个家伙不知道是谁，而通过林跃在319房内放置的那一窃听器，给了解到，再过一小时，他们就会有所行动了。＂

    闻言，炎尹辰看向白皓，随即低声道：＂看来，他们此番应该是去接头的，而龙湾那里的地形复杂，岛屿众多，呵，真会挑地儿啊，龙湾那里倒还真是个交易的好场所啊。＂话落，低头的炎尹辰眼眸中泛起一抹冷光。

    于是，白皓低眉看了下手表，随后说道：＂那这样吧，大家先准备一下吧，二十分钟后，在这里汇合，到时我们再见机行事。＂

    ＂好。＂听着白皓的话语，其余人都给点点头应允道。

    话落，梦盈同欣梦对视一眼，随即便退出了306号房，随即再给回到自己的房间304号房去了。

    ……

    然而，二十分钟后，欣梦同梦盈再次回到了306。这时，她们俩上身都已经穿着长袖款的T恤衫，下身穿墨绿色工装裤，脚上则是一双黑色运动鞋，肩上背着双肩背包，长发都给梳成了马尾，往那儿一站，青春靓丽的同时又不失利索干练。

    这边的白皓同炎尹辰也同样准备完毕了，而正当几人正在确定最后的装备时，白皓却是接到了余海打来的电话：319号房的那对老年夫妇。已经给发现窃听器了，所以，余海他们那边倒是没有办法继续跟听了。

    得知于此的白皓随即冷笑道：＂嗬，看来，对方是终于要行动了啊。＂

    白皓话落，闻言，其余人眸中神色皆比一冷，随即冷言不语。

    ……

    龙湾，一个位于河内东面约130多公里的龙临市以南的海面上，其海面上更是散布着3000多个大小不一的岛屿。犹如海底群山般。这里更是被誉为＂海上宝岛＂。因为这里的各个岛形奇形怪状，千姿百态，有的岛上还有着溶洞和暗溪，在这里泛舟其间更是有一种幽径探胜的情趣。

    天近傍晚。先前下了船游玩的旅客们都给陆陆续续地回到船上休息。因为今晚游轮会停留在龙湾。所以旅客们可以在码头附近自由活动。

    ……

    319房的那对老年夫妇，此刻那张老皱菊花般的面庞上，还是给布满了笑容满面的神色。俩人相携走向码头，走走停停，笑意满满。然而，这样一对恩爱老人遛弯想来是不会引起任何人注意的，当然，这得除却了还跟在他们不远处玩沙子的炎尹辰同柳梦盈俩人。

    老夫妇在人群中缓慢走着，看似优哉游哉徒步间，不知不觉中，却是已经离码头越来越远了。

    远离了游轮，远离了码头，老妇人的眼睛不时地给扫向周围，附在身旁那名头发发白的老头耳边说道：＂老头子，王恒那小子应该已经被警察给抓走了吧。＂

    ＂哼，我看他做梦都想不到咱们会扔下他不管。＂话落，老头儿眼底里一丝丝冷色掠过，嘴里继而轻哼道：＂管他呢，反正那家伙已经没有利用价值了，留着他反倒还碍事。＂

    ＂哼，也是。就算他供出咱们，接头的事情，也早已经完成了，而一拿到钱，咱们就换个身份就远走高飞，倒也不用整天听命于人了！＂老妇人咧着嘴，沉着声音冷笑道。

    闻言，老头随即狠狠地给瞪她一眼，再给环视了周遭一圈，见着没什么异样，才附耳开口说道：＂老婆子，小声点，要是让上面知道了咱有这样的想法，你我都不会有好下场的。＂

    被批判了个的老妇人随即就给怒道：＂嗬，老头子你怕什么，我可不是海豹那头蠢货，他是太笨了，拿了钱也不知道给跑远些，要是让我拿到钱，我早就跑得远远的了。＂

    ＂好了，老婆子，现在可不是说这些的时候，咱们先办好事再说吧。＂话落，老头狠狠地拉了她一下。见此，老妇人也随之闭嘴，再而上前两步，跟上那老头儿的步伐。

    于此，俩人淡下声音，不再言语。而他们俩人的身影也随而渐渐远去，在其身后，他们却是不知炎尹辰同柳梦盈已经悄悄地跟在后面了。

    ……

    同一时刻间，站在甲板上用望远镜观天象的白皓，望远镜对准的，却是远去的炎尹辰同柳梦盈俩人，见此一幕，白皓随之转过头望向欣梦道：＂好了，他们已经走了，那欣梦丫头，咱们也跟上吧。＂

    看了眼自家老哥同梦盈所在的方位，欣梦随即在一旁莫名地笑了笑，然后再冲着白皓回应道：＂好的，白哥。＂

    瞬时，白皓刚要将望远镜转回却意外地给发现了一抹亮光，这与上次他所看到的那抹亮光一模一样，随即，他马上将望远镜转过去，却只是看到一片熙熙攘攘的人群，快得仿佛刚才那一抹亮光只是他的错觉。但他白皓却是知道的，那不是错觉，而是真的存在的。见此，白皓顿时心头更为一沉：那么，究竟是谁呢？那抹亮光又是什么？

    看着白皓忽而改变的神情，欣梦给给担心道：＂白哥，怎么了？＂

    ＂嗯，那家伙又出现了，与上次的是同一人，他也开始行动了。＂白皓沉着声音说完，随后给放下望远镜，再冲着欣梦说道：＂算了，欣梦丫头，咱们也走吧。＂

    ＂嗯！＂应了一声，欣梦随之同白皓悄然离去。

    ……

    这一侧，

    炎尹辰同梦盈俩人悄悄地跟在那对老夫妇身后，一直看着他们上了一艘小型私家游艇，那老头儿更是两三下地就蹿上了驾驶台，倒是一点儿也看不出他的年老体弱。

    而就在游艇开动之前，炎尹辰同梦盈趁着夜色的掩护悄然地爬上了游艇，俩人的动作更是十分地轻微谨慎，毕竟，如果被对方给发现了话，那可谓就是前功尽弃了。

    游艇在海面上来回兜了几个圈子，才转向东南驶去，大约三十分钟以后，就停靠在一个小岛边。这座岛上布满近乎原始的热带丛林，树木花草青葱繁茂。这对老夫妻上岸，恢复了老态，相互搀扶着走到一块巨大的岩石旁，老太掏出手电，打开手电在空中晃了个圈，不多时岩石后面突然就给出现了十几个人，为首的三人更是一人拎了一个大皮箱。

    见此一幕，梦盈便小心地打开监控设备，用随身携带的微型摄像机记录下眼前的一切。

    那边缓缓地给传来，＂几位既然已经准备好了东西，那我也就不多说客套话了，你们要的货，我们已经准备好了。＂对方为首的三人点头表示同意，于是老妇道：＂各位请随我来。＂她言罢转过身领着众人进入原始丛林。(未完待续……)