
    而，见到老年夫妇带着他们那方人给进入了原始丛林后，炎尹辰便向梦盈使了个眼色，梦盈随即会意，便从身后背包中取出一台小巧的笔记本电脑，打开来快速查找定位，而确定方位后，梦盈再直接给接通了白皓同欣梦的无线耳机，轻声地说道：＂白哥，欣梦，我们已经跟着饵上了达斯岛，他们现在正要进行交易，我们会沿途留下暗记的，收线。＂

    收了线，炎尹辰同梦盈跟踪到一处山坡时，却是不见了那些人的踪迹，炎尹辰随即打开了手电仔细观查，发现一块被磨得光亮的凸起的石头，隐藏在长满了格树、竹子，石松等草木之中。倒是挺有几分隐蔽性。

    而，看着这样一块被磨得光亮的凸起的石头，炎尹辰不禁给轻笑道：＂呵，看来这块石头是经常给人摸啊。瞧，都给磨平了它的棱角。＂

    在旁的梦盈随即掏出探测器，微测了一会儿，梦盈继而开口说道：＂嗯，那还真是有意思啊。不过，盗版虫，下面有洞穴，而且还有着金属反应。＂

    闻言的炎尹辰点点头，再给接通了对讲机，继而轻声地说道：＂白哥，我们这边已经找到他们交易的地点了，不过却是在地下的，我们这就准备跟过去看看。OVER。＂

    对讲机的另一侧随即给传来白皓那温润如玉般的音色，＂好，我们十分钟后就到，你俩小心点。记住一点。安全第一！OVER。＂

    ＂好的。我们会的。那就先这样吧。OVER。＂对于白皓的这番关怀话语，炎尹辰轻声地给应允下来。

    而，撂了对讲机的炎尹辰随即同梦盈对视个，俩人皆比神色坚定地点点头，随后，梦盈便上前给按下石块，顿时，一个一米长的暗门悄然打开，随即望去，里面是一个只能允许一人行走的窄洞。见此。炎尹辰便二话不说地将梦盈给拉到身后，再给弯腰向里走去，而在通过一个螺口形的洞口后，他们就进入长方形的内洞。这时。他们眼前视野顿时一下子就给开阔敞亮起来了。

    刚刚四遭的石墙土壁早已不见了。取而代之的是大理石砖围墙，和铺着地板的精装屋子，而在左手边。还有着一道紧闭的铁门。这番看来，倒是有着几分土豪之色。

    而再望着眼前这些大大小小各式各样的仪器设备，梦盈只感觉眼前的景象似曾相识，好一股迎面而来的熟悉感。

    梦盈环视了周遭几圈，脑海中不禁搜索了片刻，顿时再转过头来冲着炎尹辰疑惑说道：＂唉，盗版虫，你觉得这里像不像郊区那座平安医院的毒品加工室？＂

    ＂嗯，不但像，而且这里比那个更加完善。＂眼神扫瞄了几下，炎尹辰随即沉着声音冷冷地回应道。

    话音落下，炎尹辰便将腰际挂着的微型摄像机给打开，这样一来的话，他们走到哪儿机子就会自动跟着拍到哪儿。

    ＂可是，这话说回来，这里未免也太安静了些吧，居然一个人也没有。＂看了四周看，炎尹辰没有发现其他人党在，顿时觉着很是奇怪。

    话落，炎尹辰没有听见梦盈的回应，随即给掉过视线，回过头的他便给发现了梦盈正呆呆地站在一个巨大的清洗池边，＂整蛊女，怎么了？＂炎尹辰关切道。

    被点名的梦盈则漠然地抬起头说道：＂呵，盗版虫，你要找的人，可是全都在这儿呢。＂

    炎尹辰快步上前，顺势一瞥，便给发现了清洗池中堆着的十几具尸体，初步观查，应该都是刚死不久的，而从杀人的手法看来，那这个杀手就是……他与梦盈对望了一眼，俩人心中顿时都有了答案。

    ……

    瞬时，画面转化着，另一边，

    白皓同欣梦给忙碌好手头上的工作，便找来了一条快艇直上达斯岛，本来他们俩倒是给跟踪到了一条很可疑的船，可是对方却很是狡猾，带着他们在岛群中转了二十分钟后，就突然给不见踪影了。

    而在收到炎尹辰传来的消息后，两人便迅速驾船直奔达斯岛而来。登岛后，白皓同欣梦沿着梦盈所留下的暗记，俩人很快地给进入了洞穴，在毒品加工室中与在内室的炎尹辰同梦盈会合。

    ……

    内室之中，而在经过仔细的检查，他们也给找到了不少毒品的货样，而其中的一种，更是让几人吃惊不已。

    ＂T.R这种东西应该是提取极纯的，人体一旦服用的话，后果那可是不堪设想。＂白皓沉了沉声音低语道，＂小盈丫头，那你先想办法分析一下这些吧。＂

    梦盈点点头，再给一脸严肃地接过瓶子，随即倒出小许毒品，小心地将它放入一个小盒中，8秒中后，小盒显示屏上便显示出该种毒品的各种数据，见此，梦盈将数据传输到笔记本电脑中发给余海。不多会儿，余海将分析数据整理后传回予她。

    当然，这么个牛.逼的小盒子，自然也是她柳梦盈从她家黑墨师傅那儿给收割过来的！

    看着余海传回来的分析数据，梦盈眼底里直泛冷光，随即冷声开口说道：＂呵！果然是很厉害的啊，这种东西一旦服用的话，会导致对方严重的精神幻觉，而在这种情况下的人就与机器无异，只知道程序设定上的打杀，直到他把自己全身气力给用竭而亡。＂

    ＂那像它这种东西，根本就不该留存于世！＂随着梦盈话落，欣梦也是冷冷地附和说道。

    闻言，在侧的白皓点点头道：＂嗯，没错，确实应该如此。不过，既然这里的所有研究人员都已经死了，那他们应该已经决定弃用这里了，而毒品肯定也是会被转移的。＂

    ＂死的可不止这几个研究人员。＂炎尹辰深深吸了口气，冷冷淡淡开口道：＂里面那些交易的人，八成都已经给死光了。＂

    听着自家老哥这么说，欣梦心头顿时一惊，＂老哥，那你的意思是说……＂

    倏尔，白皓眸中给闪过一丝狠戾，随即沉声道：＂呵，那这样看来的话，对方还是专门等着咱们来的啊，那这也不是什么交易，根本就是要白白吃掉买家的钱，顺便清理门户。而咱们正好是对方背上扎着的那根刺，不拔就会永远防碍到他们。＂

    听到此，旁边的欣梦随即点点头，续着白皓的话语说道：＂王恒曾叫那个冒牌的李兄利为阁主，唉，那你们还记不记得周宏鼎那个案子结束时，梦盈所查到的那个关系图腾图案里头，其中就有着光明阁主？＂

    ＂嗯。小梦的想法倒是和我不谋而合。但是，我总觉得冒牌李兄利也只不过是一颗棋子罢了，真正的那个光明阁主肯定一直还在暗中监视他们的一举一动。＂续着自家小妹的话语说起，炎尹辰给说完刚要继续说，突然间，警铃声大响而起。(未完待续……)