
    ……

    在危险暂时除却后，柳梦盈同炎尹辰闹腾在旁的时候，

    白皓和欣梦正悄悄地来到711室外。

    ＂嗯？这道门被炸坏了，就是不知道我老哥和梦盈现在怎么样了？＂瞧着被炸掉的那道门，欣梦一脸担忧地开口说道。

    闻其言，白皓调过视线查看了一下门的破损情况，看了一眼这一手法，顿时若有所思，随即点点头说道：＂嗯，看来这道门应该是海精林跃的作品了，那他们三个人在一起是不会有事的了。唉，不过，等等……欣梦丫头，你闻闻，这是什么味儿呀？＂

    闻言，被点名的欣梦心头直冒感叹号！再给开启了自身灵敏的嗅觉，顿时，有着一股香气就给迎面扑来，欣梦与白皓对望了一眼，皆比肯定的点点头，随即便给走到里屋门前。

    这一刻，白皓讯而上前，一脚就给将门大力踹开，然而，眼前的景象却真的是让二人瞠目结舌，顿时目瞪口呆状。屋子里布满的血迹和散落一地的银针皆比都是，而刚刚所说的那阵阵香气却是从阳台上飘出来的。

    然而，在一堆蛇尸的中央，炎尹辰正卖力地在烧烤炉上烤蛇，那阵阵香味儿正是从这里飘出的，梦盈则是忍住心中的恶心和各种不淡定，随即给坐在一边将一条条死蛇挑进炉里，偶而有一两条气焰尤存的，梦盈就给用银针补上两下。

    ＂嘿！老哥，梦盈。我说怎么左等右等的，都等你们不来，敢情你们都已经在这儿吃独食了呢！＂瞅见自家老哥同梦盈的这一作举，欣梦心中莞尔一笑，不禁给笑骂道，随即便给蹲下来一起帮忙。

    闻言，在旁的梦盈捂着嘴偷笑道：＂嘿嘿，还不是你家老哥，盗版虫他呀，恨死这些蛇了。所以才想出了这个解恨的招儿。不过。你们来得正好，我和盗版虫先去趟萧大哥那边，这里就交给你们善后处理吧。＂话落，梦盈随即拍拍手起身。

    ＂嗯？老哥。你没事吧。＂马大哈的炎欣梦这才给看见自家老哥的伤口。随即望向自家老哥。很是担忧地问道。

    ＂安啦，小梦，我没事儿。要知道你家老哥很强壮的！＂炎尹辰看着自家小妹忧愁紧张着的个脸。随即无谓地笑笑回应道。

    白皓看罢炎尹辰的伤口，随后给眉头紧蹙道：＂夜他那儿有血清最好，不行的话，就让余海与家里联系，想办法给调一些过来，这个以后没准儿还用得着。＂

    听着这话，梦盈随即若有所思的点点头，再给拉着炎尹辰冲着白皓同欣梦摆摆手，继而快步离开了。

    ＂白哥，我老哥他的伤口，应该是没什么大问题的吧？＂恍惚了一小会儿，欣梦一边清理蛇尸一边关心道。

    ＂嗯，欣梦丫头，放宽心吧，炎小子他的问题不大，不会有事的。＂看着欣梦担忧着个脸，白皓不禁对着欣梦轻声说道。

    话落，白皓再对屋里进行了仔细的搜寻检查，而给除了暗门外，倒也没有什么其它的发现，于是俩人齐齐下手，在将所有的蛇烤焦报完仇以后，欣梦便灭了火，随即再与白皓进入了暗门。

    ……

    然而，此刻，先前进入暗门的林跃则沿着暗道持续前行着，当然，以他对此船的了解，算算，他现在这会儿应该已经到达船的底部了。

    这里地形复杂他是知道的，所以这使得他更是加倍小心，而，突然间，前面有着光亮和人影在晃动，他随即就给加快步伐赶往，悄然地上前而去。

    ＂王先生，很高兴咱们这次的合作顺利，我很愉快。希望下一次也能如此。＂闻其言，这是一苍老的男声。

    ＂好说好说，其实，这次能为光明阁主大人搭上桥，我也是十分的荣幸。我已经告诉了买家接头地点和时间，你们到时接应他们就好，而我现在也就可以功成身退了。＂这么股熟悉的音色，听来正是那个穿衬衣领带黑西裤的中年男子，王恒的声音了。

    ＂好好好！王先生，这么说来的话，那我倒是给期待起咱们下一次的合作了呀，来，王先生请慢走，那，天虎先给送一下王先生。＂听着这一苍老的男声，倒是有着几分悦然之色。

    ＂是。＂应声的这一声音估计就是那个被指名的天虎了。

    ……

    待脚步声渐渐远去，林跃消化着刚刚听到的消息线索，看来是他们的搭桥牵线开始了啊。

    随后，林跃刚要跟上，前去查看一下里面的情况时，却给听到＂嘿嘿，林先生还真是好身手啊，这么快就给追上来了。＂

    熟悉的音色传来，定眼一看，一名瘦小男子从里面走了出来，而他手中还是拿着那把带有消音器的手枪，不过这回不等他再有所行动，林跃却是已经一脚踢飞了他手中的枪，一个漂亮的跃起，将枪接在手中，转瞬之际，枪，却是已经给易主了。

    林跃抬眼看着眼前的瘦小男子冷笑道：＂我这人可是很讨厌人家拿枪指着我的，而你今天却是已经连指了我两次。＂一句话说完，那把枪已被林跃给拆散成了零件，他再随手便将这些零件给扔到了地上。

    ＂哼，真是看不出来啊，你对枪还挺有研究的嘛，不过，就是不知道你这人拳脚功夫如何了？＂虽然眼露惊骇之色，但瘦小男子却还硬是冷声道。

    话落，随即不等林跃回话，瘦小男子已经出拳攻向他，林跃则侧身避过，反手照着他面部就是一拳，瘦小男子躲闪不及，右脸颊正中一拳，他用手背抹掉嘴边的血迹，更是眼冒怒火，朝着林跃就是一脚侧踢，林跃便纵身跃起伸手抓住顶上的管子，一团身给躲过他的一踢，双腿夹住他的头用力一甩，将他整个人扔出三米开外，顿时给撞在船壁上晕了过去。

    林跃随即纵身跳下，在确定这个瘦小男子短时间内醒不来的时候，林跃便向着里面走去。

    ……

    随后，进入暗门的白皓同欣梦正往这边走来。而这一路走来，俩人倒是没见到什么异常，但，忽然给听到前方传来打斗之声，俩人对视眼，随即快步地赶了上来，却只见瘦小的男子歪倒在一边，与此同时，还有着散落一地的枪支零件。

    ＂嗯，这个家伙他只是晕过去了而已，看来八成刚才和他交手的那位就是那个海精咯？那白哥，这人对于机械方面倒也还挺精通的嘛。＂欣梦弯腰查看后，随即微微仰头托腮道。

    闻言，白皓点点头笑笑道：＂嗯。是啊，海精这家伙手段可是不少呢。＂话落，白皓随即转身继续向里面走去，随后转过身同欣梦落下句＂那，欣梦丫头，我跟过去看看，你先和小盈丫头他们联络一下。＂(未完待续……)

    PS：抱歉，文件源的损坏造成了仨存稿的遗失，（突然好想掀桌啊摔！~）于是手残党的北辰就得捋顺思绪重新码字。迟来的更新奉上撒~~