
    ＂好的，那白哥，你可要多加小心些。＂听着白皓的话语，欣梦仍在旁托着腮查看着，随即头也不回地给回道。

    然，给听着欣梦的关怀话语，走于前方的白皓旋即也给点点头轻声道：＂好，欣梦丫头，你自己也要多加小心。＂

    被点名的欣梦则点点头，继而在旁接着查看起来，随后再便将瘦小男子全身搜了遍，找到一张工作证‘田森，吴越西江人，海城货运员工。’

    看着此信息，欣梦便将这一信息扫描到手机中直接发给了梦盈，不一会儿，耳机里头随即传来了梦盈的声音，＂欣梦，这家伙用的是假证件，通过照片，我已经查到此人真名叫马文达，原吴越西江青帮的三头目，而且他两年前就已经失踪了。还有上次的那个自称弟子的船员的信息资料，我也已经查到了，那家伙他叫天虎，在船上工作已经两年了，他也是吴越西江人，不过这家伙倒是没什么不良前科。＂

    ＂噢，原来如此，那这样看来的话，这条线的贩毒线上，吴越西江人倒是不少啊，看来那个海精大概也是为他们而来的，那梦盈你继续查看下吧，有什么消息再及时通知我。＂欣梦若有所思地点点头道。

    ＂OK，那欣梦，你们自己也要注意安全。＂梦盈在另一头欢快地回应顺道叮嘱道。

    ＂好的，知道了，那我先收线了。＂话落，欣梦随即给挂了电话。再将‘马文达’的手脚绑上，绑了个结实，继而沿着白皓所留下来的暗记向前追去。

    ……

    另一侧的林跃一路走着，走着，发现竟然都已经给跟着到了甲板上，轮船上的一艘救生汽艇正准备放入水中，而艇中坐着的正是那个穿衬衣领带黑西裤的中年男子王恒，旁边还有着一名船员正忙前忙后地准备开船。

    林跃飞身一跃就将那名船员给扑倒在地，那名船员随即猛地用膝盖撞向林跃的腹部，就地一滚。从腰后抽出一把钢刀。再尔挥刀准备给砍向林跃左肩，见此，有所感悟的林跃立而侧身躲过，随即再抄起一旁的缆绳用力扫向船员的小腿。船员跳起让过缆绳。顺势连人带刀地扑向林跃。林跃甩绳击中船员腰部，不过，头发也被对方的刀锋给斩断了几丝。

    眼见二人打得难解难分。王恒想偷偷放下快艇趁乱离开，不料在侧看戏看了一小会儿的白皓随即就出现在了他面前，顿时一脚踩在了他的胸口上，二话不说就将他捆了个结结实实，再给拎上了甲板。

    ＂该死的，小子，你是什么人？凭什么抓我？＂被捆成粽子的王恒像是搞不清楚状况，仍旧很是嚣张地叫道。

    闻其言，白皓冷哼一声道：＂你不仅打昏了我的朋友，还给打伤了我的朋友，这两笔帐，又要怎样算？＂

    听着这话，再看着白皓那冰冷而不带有一丝情感的双眼，王恒打了个冷颤惊慌道：＂这个简单，大兄弟，有话好说有话好说，我给你钱，就算是你朋友的医药费，二十万你看够不够……＂

    听到用钱砸来息事，白皓那张本是温润的脸庞上顿时冷冽起来，随即给冷眼扫了过去，瞬时吓得王恒将后面的话生生都给咽了下去。

    然而，在这一际，打得难得难分的林跃这边竟给突生变故，一个不小心，俩人便一同从船上掉进了海里，王恒见状得意地笑了起来。＂嘿嘿，这位大兄弟，你难道不去看看你的朋友吗？要知道，船员们的水下功夫可是一个顶俩的。＂

    ＂哈哈，刚来就有免费大戏可看啊，那真是来得早不如来得巧呀。＂刚赶到此的欣梦不禁笑笑道。

    ＂欣梦丫头。＂见到来人欣梦，白皓随即笑意冲她点头打着招呼道。

    ＂不过，白哥，虽然这个家伙所说的话很不中听，但，那个海精那里需不需要前去救援一二？＂乐呵过后的炎欣梦心底里也有着丝丝焦虑不安。

    ＂不用，欣梦丫头，那也要看对手是谁，那个船员他这回可就太不走运了，偏偏给遇上了这个海精林跃。还是为他点排蜡吧！安啦，海精海精，海之妖精，要是连这点本事都没有，他林跃当年也不会给混上＂深海小组＂的队长了。＂看着欣梦担着忧给皱着一张小脸，白皓不禁笑笑，三言两语间就给欣梦透了他林跃的底。

    王恒听了他的话一副不知所以的茫然状，欣梦倒是明白了，看来这个海精，水性倒是不错的。这会儿，欣梦心头更是暗笑自己的恰巧就这么给赶上了，给刚好的看到这么一场好戏。

    ‘深海’小组这名号可不是因为好听取的，能配上这个名字的，水里功夫，当然是了得。更何况他林跃还是其小组队长？果不其然，最先从海水里冒出头的正是林跃，他手里还攥着那个船员的头发。

    见此，白皓随之将一条缆绳扔下，林跃先将船员的身子系上，自己攥住绳子，白皓同欣梦俩人便用力地将他们拉了上来，见到林跃平安无事地给爬上了船，歇在一旁，王恒顿时就如同泄了气的皮球般，瞬时就给瘫在地上，一愣不楞的恍惚状。呆若木鸡的神色看着远方，不言不语。

    ……

    这一刻，画面顺势给转化着，

    这里是三楼过道处的306室。也就是白皓同炎尹辰的房间。

    一下子给捕获了三名罪犯，他林跃的任务，也算是完成了。

    一进屋内的林跃随即就先到卫浴间给换上一身干净的衣服，出来后，点燃了一支香烟，静坐在旁，他这个吸烟的习惯是五年前养成的。

    白皓给找了一条毛巾扔给他，顺口问道：＂林跃，那你还留在船上吗？＂

    林跃冲着白皓道了声谢，再给接过毛巾，一边擦拭着头发，一边回应道：＂不了，我的任务是抓到他们三人后，再与警方合作将他们引渡回吴越西江。所以，估算再过一会儿，就会有船来接应我，而到时咱们也就该分手了。＂

    欣梦蹦跶着走了过去，给他倒了杯水，听着这话随即眸间神色一闪，顿时笑着说道：＂哎呀，那可真的是太可惜了，林大哥，如果不是我们还要再继续跟下去的话，我们大伙就一同和你去西江去玩玩了。常常闻言吴越西江那儿的泛舟是一种别样的乐趣啊。＂

    道了声谢，给接过水的林跃闻言不禁莞尔一笑道：＂呵，小丫头，这个好说，随时随地欢迎你们前来西江玩，到时候，我免费给你们做向导！＂

    得到肯定答复，欣梦脑海里似乎已经能想象得到他们在江边上泛舟的那种惬意了，想了想后，欣梦便噙着抹笑意，刚准备开口说点什么来着……(未完待续……)

    PS：请允许我再唠叨个.如果有路过点击顺道求打包收藏可好，合眼缘的顺带求个订阅，鞠躬致谢！