
    顿时，突然间，随之响起了阵阵警铃声，

    ＂哈哈哈…哈哈哈…哈哈哈…＂倏尔，扩音器中给传来阵阵笑声，笑声停下，随即道：＂嘿嘿，白队长真不愧是国安部出来的小子啊，不过你们这三个小毛头也是不容小看啊，分析得也都头头是道儿。＂

    听到这一难听且陌生的声音袭来，白皓同炎尹辰俩人立而一步上前将欣梦和梦盈给护在身后，而就是这样一副护短的模样，更是令得扩音器那一笑声笑得更为嘹亮渗人。

    ＂嘿嘿，我说几位年轻人，既然你们来都来了，那就不知道，你们有没有胆量到里面来坐坐？＂扩音器中的话音刚落，其左手边的那扇封闭的铁门应声而开，而这阵子以来的默契使得四人的决定完全一致，几人对视眼，随即不带半点犹豫地就向铁门里头走去。

    随后，四人慢慢地走过了一段花岗岩铺的石板路，待进入一间开阔的大厅时，这里灯火通明得宛如白昼。但是，厅里头却是很违和地横七竖八地躺了一地死尸，炎尹辰一眼给扫了过去，一共十八个，包括那对乔装的老夫妻在内，刚才在岛上接头交易的也是一个都不少，只不过，就在刚才还是活生生的人，现在倒是都已经给变成躺于地上的死尸了。

    厅的正中央还有着一部装有防弹玻璃的升降梯悬在半空，正对着厅顶部一个打开的天窗。

    而在升降梯上，站着一个一身黑衣的人。脸上罩着一个面罩，他的脚下还躺着几只大皮箱，其人嘿嘿笑道：＂欢迎，欢迎啊，还真是贵客呀，诸位都好胆识。某人很是敬佩。只不过，实在是可惜了，你们不能为我所用，所以我也只好将你们都留在这里了，当然。这儿还有着你们的老朋友。来。都出来相逢叙旧吧。＂

    在下侧，白皓紧紧地盯着黑衣人的嘴，而在他说话的时候，他有一点亮光微微闪烁。顿时。白皓若有所思的想了开来。

    再定然地给眼看着升降机越升越高。顿时。从铁门外走进了三个人，铁门再度关上。

    升降机直通厅顶的天窗，黑衣人消失前。按下了事先装在升降梯上的定时炸弹倒计时启始键，锁死了天窗。定时炸弹开始倒计时，红色的数字在那里不停闪烁，然而，一场密室对决，也即将开始了。

    瞅见这熟悉的三个身影，炎尹辰眼底里闪过冷冽的光芒，随即冷笑道：＂呵，好久不见啊，暗夜，真是想不到这么快就来叙旧了。＂

    在侧的白皓冷眼看着对面的暗离、暗算还有暗淡仨人。（解说个：这个暗夜呢，就是上回来刺杀梦盈他们一行人失败后被捉，后来在警方押解途中被人劫走的那仨家伙。）

    冷眼旁观之下，这仨人倒是与上次见面时有所不同，一副精神亢奋、目光呆滞的神情，见此，白皓随即沉着声音说道：＂大家都要小心点，他们都不大对头，如果我没猜错的话，他们都已经被注射了T.R。＂

    欣梦看了一眼定时器，眼角狠狠一抽，略微焦虑道：＂只有十五分钟，这个时间未免也太紧了……＂然而，不等她说完，那头的暗算已经抽出匕首向她这边攻来，见此，欣梦随即朝着他握匕首的右手踢出一脚，不想暗算竟然是躲也不躲，反而出左手就将她脚踝给抓住，被阴了一笔的欣梦顿时心头一惊，倒吸一口凉气：＂嘶?看来这家伙的力气变大了许多，出手速度也变得加快许多啊。＂

    蓦然间，在侧的梦盈抬手就给射出三点寒光，想逼暗算撒手，不料暗算却是不动不闪背部硬受三针，一旁的欣梦顿时一拧身，以左脚飞踢暗算胸口，迫使暗算放开了她的右脚踝。

    与此同时，在另一边，

    同炎尹辰对峙着的，依旧是暗淡，但与之上次相比，暗淡这一次的进攻速度也着实让炎尹辰觉着惊异，再加上他暗淡手上有着那可软可硬，勒人致死的钢丝在手，稍有不甚，被他勒上或是刺上，那可不是闹着好玩儿的。

    ＂啧啧，魂淡，有点意思哈，看来你这死嗑了药还是有几分用处的，速度给快了几分嘛。＂躲闪钢丝间，炎尹辰不知何畏地在旁嘻哈笑道。

    闻言，暗淡恼怒地嘶喊一声，随即便冲着炎尹辰扑了过去。

    同样，这边是另一侧枪战对弈的人马，

    暗离是狙击手，白皓怕他伤到其他的同伴，所以便故意将他引到一边的宽阔地带上，而暗离好像认准了对手就是白皓了，枪口对准的方向，却总是直奔白皓的要害。

    而白皓手头上也没有什么利器，但好在地上有好几把枪，白皓就随手抄起一把，但与暗离手中持有的武器相比，明显处于下风，所以他只能以快速的移动弥补不足。想到此，白皓眸底闪过一抹坚定的冷光。

    ……

    皎洁的月色下，登上龙港的人儿都各自悠闲地漫步闲散着。他们不会知道，在某处，正进行着争分夺秒的对决。

    这里是龙港上的达斯岛，密室内，定时炸弹上，显示还有八分钟就给产生最后爆炸了。

    欣梦同梦盈对暗算，炎尹辰对暗淡，白皓对暗离，一时之间，七人僵持不下打得那叫一个难解难分。

    这头，梦盈劈手就砍向暗算的后颈，随即也对着欣梦说道：＂欣梦时间不多了，我先想办法让定时炸弹停下来。你自己小心点。＂

    ＂好。你也当心点。＂欣梦一个侧踢，踢中了暗算的腰部，紧接着一个锁喉，将暗算给逼到一侧，梦盈趁机虚晃一招，闪开了暗算的攻击，两三下地给蹿上了升降梯，直接奔往定时炸弹那头。

    ……

    另一边，

    炎尹辰低头给躲过了暗淡的一记重拳，看准时机照着他的肚子就是一脚，将暗淡的身子踢飞出三米开外跌落在地，若是以前的暗淡纵然要爬起来，也是要费上些力气的，不想他这回居然连眉头都没皱上一下，就又扑了上来，朝着炎尹辰左胸就是一脚，炎尹辰刚用左手一挡，暗淡的钢丝就给突然甩出，一下将他的左臂缚住，瞬间收紧。

    ＂嗬，小子，我记得你曾经说过你的左手要强于你的右手是吧，那这回我就来废了它！＂暗淡低吼着说道，这会儿，他的面部扭曲着，像是急红了眼要杀人的机器，顿时就给加大了手上的力道。

    再一侧，

    白皓和暗离俩人也在另一边也是交手了好几个回合，俩人身上都各自有着多处擦伤。白皓不想打死暗离，所以开枪时准心瞄的全是对方的腿部，而暗离则就没有这样的顾虑了，枪打之处却全是白皓的要害，使得白皓不得不打起十二分的精神，毕竟，他可是稍不留神就可能会命丧枪下的。(未完待续……)