
    ＂呵，不过，白哥，盗版虫，这被炸的悲催人儿是我们，怎么你们俩个的脸色也这样差呀？＂看着眼前的盗版虫同白哥俩人担惊受怕的赤青面色，梦盈忍不住给笑道。

    见到她们俩都没事，更是还有着闲情在旁打趣，白皓同炎尹辰那颗担忧的心也就全放回了肚子里了，炎尹辰更是在侧打趣道：＂哎呀，不是吧，怎么我们俩的脸色真那么差吗？不会吧，来，我看看，我看看……＂炎尹辰一边说着一边装腔作势地找镜子，而他那副搞怪的样子更是把在场的几人都给逗笑了。

    身旁白皓摇摇头失笑，随即一把给拎住他的衣领儿，笑骂道：＂嘿！我说炎小子，玩儿够了吧？赶紧的，去办点儿正事儿去！＂

    闻言，炎尹辰无辜地给望着白皓笑笑，随即给掰开了白皓擒住他衣领的手，再给乖乖地上前翻起地上的死尸，这一瞬，梦盈与其炎尹辰的默契度再次给显现出来，梦盈随即也上前帮忙，给掏出她家师傅特有的，特制的身份识别器，开始来核对死者的资料信息。

    揭开冒牌李兄利同蔡云脸上的面具，其隐藏在面具之下的，却是两张年轻的面孔，年龄在三十五六岁左右。通过梦盈手头其师傅所掌有的资料信息库，扫描查找比对后，这俩人的真实身份随即就给浮出水面：男的叫吕豪生，女的叫宋玲，这俩人都是东升证券的高级管理人员。

    ＂唉，看来这个证券所也大有文章啊。＂炎尹辰边工作边嘟囔着＂而且看来这个犯罪集团的人脉也是广之又广啊。确实让人觉着叹为观止。＂

    ＂那这样看来的话，想从他们身上来找到更多的信息是不大可能的了。＂梦盈很是遗憾地说道，话落，梦盈开始转向其他的死尸，瞅了几眼，随即再道：＂我觉得我们最好还是找到真正的‘光明阁主大人’先。＂

    而在另一边，在白皓的指导下，欣梦汲取学习的同时，俩人正合力地开启着被封住的天窗，＂哐！＂一声巨响过后。天窗便被两人撬开。新鲜的空气顿时就给迎面扑来。

    而这时！白皓眸光随之一瞥，忽然就给发现了窗边闪烁的红灯，上边的时间，赫然显示着只剩下30秒了。

    在旁的欣梦不由得惊讶道：＂哎呀！不会吧。这回又是炸弹！＂

    ＂炎小子。小盈丫头。快点走！＂白皓连忙大声地急喝道。话落，抓住欣梦的手，二话不说。脚底抹油般，非一般地逃离现场。

    炎尹辰一听，一把手给扯上还在工作的梦盈，奔上升降梯，与白皓和自家小妹一起迅速通过天窗。

    四人一阵狂奔，跑，马不停蹄地跑，只听见耳后给传来了一阵轰响，伴着飞沙走石席卷过来，也顾不上分辨前面的路况，四人也只是拼了命地向前跑。远离了爆炸声和沉陷的土地，也总算是给来到了安全地带。

    直到脱离了危险，在安全地带上的炎尹辰看着几个人身上的擦伤，炎尹辰随即就给打趣道：＂看来这一趟真是没白来啊，旅游还送纪念品。就是武哥享受不到咯。唉，不过武哥那边应该没什么变异的事端发生吧？＂

    ＂呵呵，莽夫那个爱瞎凑热闹的家伙，这两天都已经在抱怨了。说是周老爷子那儿平静得都快让他给生锈发霉了。＂似乎是想到武松说着这话的那番无奈神情，白皓忍不住就给笑了开来。

    而听着这话，其余人都给笑笑不说话。武哥的性子，他们也算了解清楚了，实打实的典型打架狂人一枚！

    当然，其实，武松的原话是这样说的，小白脸，再不跟他换换，让他来大杀四方，他都快给淡出个鸟来了。他白皓觉着这话很是不雅，于是就没给宣之于口。

    ……

    闻其言，在旁的梦盈也随之笑笑，眸光顺势一瞥，突然心头一跳，额角抽了抽，悄悄地给拽了拽身侧炎尹辰的衣角，随即略微疑惑地开口问道：＂咦，某个夺得了第一的盗版虫，问你个事儿，这儿应该有豹子嘛？＂

    ＂啊？＂炎尹辰瞬间一愣，继而给呆呆地望着柳梦盈，嘶，这是个什么鬼问题？还夺得了第一的他？听着这么个别扭的修饰词，炎尹辰心头划过几条黑线，无了个语。

    ＂哝！你看那。＂看着炎尹辰一副不明就以的模样，梦盈便递了个眼神斜视过去。

    闻言，炎尹辰则顺着梦盈的目光源，给抬眼看了过去，顿时，一对绿幽幽的眼睛正一瞬不瞬地望着自己，而它的拥有者正是一只浑身身布椭圆形黑斑的＂大猫＂――金钱豹。

    ＂嗯，小盈丫头，这应该不是野生的，而像是经过驯化的，你们看那。＂听到梦盈的话语，顺着梦盈的目光，白皓也给望了过来，随即便沉着声音，指着它劲上的皮带说道。

    身侧的欣梦随即皱眉道：＂它本来可以过着自由自在的生活，可被驯化后就很难回到原来的世界了。＂

    顺着他们的目光源过去，这头豹体重50千克左右，体长在1米以上，尾长超过体长之半。头圆、耳短、四肢强健有力，它的全身颜色鲜亮，毛色棕黄，遍布黑色斑点和环纹，形成古钱状斑纹。其背部颜色较深，腹部是为乳白色的。

    ＂哇！好漂亮的大家伙啊。＂话落，瞅着它的伤势，炎尹辰随即眸光微闪，轻叹一声，再而迈步上前，朗声道：＂嘿！大家伙，你是不是需要我的帮助呢？＂

    眼看他离豹子越来越近，其他三人有心想要叫住炎尹辰，此刻却又不敢大声疾呼叫唤，全部只得淡下心头的焦虑，全都默不作声，只得在心头默默祈祷着。毕竟他炎尹辰敢这么作死地做出这一举动，会没个几分本钱？

    炎尹辰迈着步伐，慢慢地给靠近这只豹子，先是伸手抚摸它的背毛，然后再慢慢将手伸到它的颈下，给它骚起痒来，豹子喉咙里发出＂咕噜＂的声音，倒是显得一副很享受的样子。

    ＂放心吧，你们都不用担心的，我可是有和猫科动物交流的本事呢！好了，你们可以过来了。＂炎尹辰知道他们的担忧，随即轻声地打了个招呼。嘶，真当他微表情和心理学是白念的？

    闻言，白皓、梦盈和欣梦心中重重地给舒了一口气。随即便慢慢迈出步子，给靠拢了过来。

    原来是这样啊！别人万万不敢做的这种事情，偏偏他炎尹辰就敢这么做。敢情是因为他有着这种与这猫科动物交流的本事。

    几人慢慢地行步过来，仔细地给检查之下，发现豹子的后腿部有几道鞭痕，见此，梦盈在炎尹辰的示意下，小心地给它擦上了药水。(未完待续……)