
    ……

    倏尔，暂时先给撇开还在激战对弈的三对人马，画面先给转到这定时炸弹这一侧，

    当梦盈拆开定时炸弹的外壳，细瞧之下，里面的引爆结构是由平衡装置构成，六颗钢珠在盒中心滚动，只要有一颗踫到边上的金属片就会引起爆炸，下面的有红、黄、兰、白四条线，四条中只有一条剪开计时器会停止，而其它三条剪那个都会引起爆炸。此刻的梦盈，面对这样一个夺命符，看得那叫一个心头直泛忧愁。毕竟，这可是攸关于他们所有人性命的事儿啊。

    ＂嗯？梦盈，情况怎么样了？＂在旁的欣梦一边给踢出一脚逼退暗算的攻击，一边关心道。

    再给看了看这一定时炸弹一眼，梦盈随即给轻叹一口气，继而开口说道：＂唉，欣梦，看来情况比较复杂啊。＂

    ＂嘿！整蛊女，那你可得小心点儿，您老人家可别还没到时间，您就先把炸弹给引爆了。这可真的就是在玩命的节奏啊。＂在旁的炎尹辰也给大喇喇地补说了句。

    随后，炎尹辰右手抓住机会，给按住暗淡的手腕，顿时左手一用力，给挣脱掉暗淡的束缚，顺手又给暗淡的脸上一击，暗淡感到吃痛，便使得钢丝的手微微一松，炎尹辰看准时机就照着他前胸的给一脚踹了过去。

    而这会儿听着炎尹辰调侃的话语，梦盈倒是不予理会，现在的她。只是自顾凝着神看着眼前的炸弹，这一刻，她的脑海中不禁回闪起上次抓到暗算后，研究他那些随身携带的炸弹时的情景，他习惯用的线是……，想到此，梦盈随即就从裤袋中拿出一枚刀片，果断地给划向白线。

    ＂滴滴滴……＂一阵响声后，计时器上的数字便停止了跳动，见此。梦盈长长地给出了一口气。不知不觉中，她的后背已被汗水浸湿了一片。

    ……

    待梦盈这边搞定好悬在脑袋上的那颗定时炸弹，众人随即都不由得给疏松了一口气。

    而，这一方。这一刻。

    白皓同暗离对站着。这是他们俩最终的对决，俩人的枪都指着对方的头部，而突然间。他暗离的手忽而抖了一下，白皓抓准时机，便一跃上前一脚踢飞了暗离手中的枪，而他右手中的枪，枪口已经给抵在了暗离的前胸，但，暗离面部却是一阵痉挛，难受地喘着大气道：＂杀了我，快！求你，快杀了我！＂

    痛苦难耐的暗离从牙缝中挤出的几个字，顿时让白皓觉着心头一震，拿着枪的手忽而给晃了一下，而就在此时，暗离一把握住他的手，快速地给按下了板机，顿时，鲜红的液体从暗离缓缓倒下的身子上流出。见此，白皓无力地垂下了手臂，手中的枪也随即给掉在了地上。

    ……

    而，在另一方，

    与炎尹辰对战的暗淡也是给杀红了双眼，虽然他已经一次次被炎尹辰给打倒在地，不过他站起来的速度却是越来越快，这让炎尹辰的心里也是不由得头皮发寒，所以说，T.R这种鬼东东究竟是一种什么样的毒品啊？研究人员你给我死出来，大爷我保证不打死你！

    遐想间，挥舞着钢丝的暗淡又给杀了过来，炎尹辰瞬而偏头闪过，钢丝擦着他的耳边插进后面的墙壁，而见着这样的好机会炎尹辰自是不会错过，立而给一拳挥出让钢丝脱离了暗淡的手。

    中了招的暗淡顿时就给嘶哑怒吼着，随即便给反身攻上，炎尹辰就地一个侧翻，给闪了过去，暗淡收势不住就给撞在了墙上，而原本就插在墙上的钢丝瞬间就从他的颈部给穿过，血顺着钢丝滴淌在地上……

    见此一幕，炎尹辰走到暗淡身旁，他的眼睛直视着前方，大概，他到死都没想到会是这样的结果吧，最后竟是自己得利的武器给了自己致命的一击。炎尹辰看着觉着唏嘘不已，微叹一口气后随即伸出手，轻轻地将他的眼皮给合上了。

    而已经解决掉目前最大的隐患，那个令他们提心吊胆的定时炸弹后，梦盈便再度加入战团，与欣梦一左一右，将暗算逐渐逼入死角。眼看暗算赤目圆睁，越来越暴躁，欣梦侧过身轻声道：＂梦盈，看来要想办法给他一针麻醉了，不然，再这样下去的话，他就真得成了一只会喊打喊杀的机器了。＂

    闻言，梦盈随即凝重地点点头，心头微微沉思，下一瞬，一拳就给打向暗算的左肋，欣梦便趁机将麻醉针射向暗算的右肩，不料暗算反倒不躲闪梦盈的进攻，反手就给拽住她的手腕，并在肩膀失去知觉以前伸手将欣梦的右手挽住，欣梦劈左手砍向暗算的臂弯，欲逼其放手，不想反被暗算拽得更紧。

    ＂不好！＂见此，欣梦心头大骇，随即怒道：＂暗算这个家伙身上一定有货，FUCK！他这可是要和咱们同归于尽的节奏啊！＂

    ＂那欣梦，我们同时来攻击他的右手，麻药的力量正在蔓延，相信他暗算也是挺不了多久的。＂梦盈言罢以全身的力量撞向暗算的右臂，话落给瞄了眼欣梦那侧。

    欣梦顿时亦挥出左手砸向暗算的右腕，同梦盈俩人齐齐发难，再加上麻药的效力，不一会儿，暗算的右手已经微微有所松动，而也就是那一瞬之间，欣梦便用力拔出被困的右手，同时一腿踢在暗算的左臂上，而梦盈右手中的银针也没闲着，狠狠地给扎入了暗算的手背，这让她柳梦盈原本被暗算抓住的左手也给得到了挣脱解放。

    这时，

    ＂滴滴……＂顿时，一阵急促的声音在耳边响起，二话不说，梦盈立马拉着欣梦转身便跑，随后，随着一声巨响，二人被爆炸冲击所引起的气流掀起了五、六米远。

    ＂小梦！整蛊女！＂

    ＂小盈丫头！欣梦丫头！＂

    见此一幕，炎尹辰同白皓一阵后怕的喊了起来，脸上挂着的，是一副怒不可遏又惊魂未定的神情，俩人随即脚下生风，立而向这边飞奔了过来。

    ……

    而，爆破过后，不时间，烟尘滚滚随即给充斥着整个大厅，梦盈同欣梦也忙不迭地从地上爬起来，而再给看着对方的狼狈样儿，俩人相视一笑，还好还好。她们俩都各自接受过自家师傅的魔鬼特殊训练，所以她们这反应倒还是迅速的，跑得也挺快的，所以才得以逃过一劫，这才没被炸到。所以她们回头得给师傅送瓶好酒以示敬意！

    ＂丫头，你们俩个没事儿吧？＂白皓同炎尹辰讯而跑来了到她们身边。

    ＂还好还好。＂欣梦闪着笑意答道，话落，更是顽皮的摆着手，还在原地转了个圈，继而朝着白皓同自家老哥眨眨眼愉悦地说道：＂看，老哥，白哥，我们可是平安无事哦。＂(未完待续……)