
    闻言，身侧的梦盈漠然地给瞥了眼还在长篇大论的男子，哦，就是先前在船上奇怪的那个服务生，待他话落闭嘴，梦盈随即便给淡然地开口道：＂那你们现在竟然敢现身的话，是不是认为只是对付我们几个算是已经绰绰有余了？＂

    然而，听着梦盈所说的话语，那个名为天虎的随即面露狠色，继而给冷笑起来：＂嘿嘿，怎么，难道不是吗？莫不是对付你们几个小鬼头还需要大动什么干戈嘛？＂他的话音落下，随而，位于他两侧的马文达和那个假警察也慢慢地给走上前来。

    ＂嗬！那个林跃是挺厉害的，不过他现在已经倒在地上动弹不了了，我们这边虽然只是有着三个人，但是你们其中却还有着俩个是女的，所以，不论怎么算，都是你们输定了！＂冷冷狠声说完，那个马文达随即从他的腰间拔出手枪瞄准白皓。

    这一瞬，

    然而，不给他马文达开枪的机会，梦盈的银针已经抢先出手扎在他拿枪的手上，那侧的马文达吃痛不及开枪，白皓便一记重拳挥在了他的右脑上，顿时，那个马文达还没搞清状况就两眼一翻，给晕了过去。

    这会儿，白皓一改温润之色，看着他们冷冷地说道：＂哼，自不量力！＂

    见此，一旁的假警察，一看到情况不妙，转身就想逃跑，看穿他心思的欣梦随即就给三两步地上前，对着他飞腿就是一脚。顿时就将他踢个正着，继而上前手起掌落，顿时就给削在他的后颈上，同时，那人两眼一翻也给倒在了地上。

    欣梦瞅着倒地的这人，随即给怒目道：＂再加上一句，不要轻看女生！＂

    卧了个槽！眼见着目前的优势变成了劣势，天虎便将背后的背袋给扔了过来，当然是不用看也知道那袋子里面装着的肯定是毒蛇，梦盈不等袋子落地散开。顿时就飞起一脚。瞬间就将袋子给踢进海里。

    眼看着最终王牌失手，天虎便奔向半躺在炎尹辰怀中昏迷不醒着的林跃，心头想着要抓个人质在手来玩威胁。

    而见此，察觉到对方意图的炎尹辰刚要出手。背后就给传来了一声低吼。一直在他背后的花豹倏尔就给窜了出去。将天虎死死地给压在身下，大概是没有这么近的与豹子接触，顿时就把他天虎给吓得瘫在地上。一口大气都不敢喘息，一愣不楞的，就只是定在那儿，丝毫都不敢动弹。

    ＂哈哈，你数学是你家体育老师教的？看着数数都不会数，我们这可是六对三呢。＂然而，见着花豹英勇发威的这一幕，炎尹辰不禁觉着莞尔，朗声地笑道。

    倏尔，这一刻，原本靠在他身上的林跃突然就给惊醒，瞬间反手就给勒住炎尹辰的脖子。

    ＂咳，咳，咳，拜托啊林大哥，是我啊，麻烦您老人家看清楚后再下手呀。＂被勒住脖子的炎尹辰顿时就给夸张地大叫起来，但其实他林跃有伤在身，所以其手上的力气根本就不大。

    听到这一熟悉的音色，待林跃看清了眼前的人后，便连忙给松；手，似乎是意识到自己的处境已经脱离危险了，林跃随即爽朗一笑，再给冲着炎尹辰打趣道：＂呵呵，不好意思啊，炎小子，我这不是刚睡醒没看清楚嘛。＂

    听着这话，炎尹辰没好气地回了句：＂大哥，你再玩这还没睡醒乱掐人，小弟我就性命不保了！＂

    ＂呵呵，意料之外，意料之外嘛……＂林跃乐呵着回击道。

    看着这俩人斗着嘴，身旁的梦盈却是更为关心着伤者林跃的伤势。

    ＂嗯？林大哥，感觉怎么样了？有没有什么不舒服的地方？＂见着林跃醒了过来，梦盈便蹲下身来关心地问道。

    闻言，林跃旋即用手支住身子，而后再慢慢活动了一下手脚，继而回道：＂嗯，谢谢小丫头关心，我没什么事儿，除了头有点晕外，其它的都还好。＂

    白皓先将天虎、马文达还有那个假警察一一都给绑了个结实严密，再给冲着林跃疑惑道：＂怎么，海精，你们的船被炸了？＂

    ＂嗯，不错，汽艇离开游轮后，开了有三个小时，我觉得不对劲儿，因为这汽艇一直在岛群里兜圈子。我刚想到船舱里检查一下，没想到却被他们事先安置的毒蛇咬了一口，紧接着汽艇爆炸，幸好当时我反应快先跳到了水中。＂林跃喘了口气继续道：＂跳入水中，我便拼命地给游上这个岛，发现这三个人也跟着上了岛，而我当时的情况不可能和他们打，所以我就自己先埋了自己，想着等他们走后，再想办法求救。＂林跃三两下地道出了事情的经过。

    ＂哈哈，林大哥，我还以为你练龟吸大法呢！＂林跃话音刚落，炎尹辰随即噙着抹坏笑，揶揄道。

    闻言，林跃苍白的脸上露出笑容，随即给笑骂道：＂咳咳，你这臭小子。我还想多活几年呢，少咒我＂归西＂！＂

    ＂嘿嘿，林大哥，这可是你自己说的哦！＂闻其言的炎尹辰眸中精光微闪，随即冲着林跃挤挤眼笑道。

    ＂好了，老哥，少皮了。说正事吧。对了，林大哥，那你有没有办法联系到你们的人呢？＂看着自家老哥不着调的嬉皮笑脸，欣梦随即摇摇头问道。

    ＂嗯，我是知道联系方式，只不过……＂林跃停顿了一下，双手摊开来，无辜地说道：＂哝，你们看，我现在全身上下除了衣服和海藻，连烟都没有半支。＂

    ＂哈哈，林大哥，这个好办，我们有通讯设备。＂看着林跃这副搞笑的模样，欣梦忍俊不禁地笑笑道。

    话落，欣梦再抬眼给看了看手表，继续笑道：＂嗯，林大哥，再过十分钟有船接我们，你先和我们上船，等联系好你的关系后，让他们来接你，你就可以押这三人回去啦。＂

    听着欣梦的话语，林跃随而笑着点点头说道：＂好啊！不过，你们的宠物我也要一起带走。＂

    ＂你说什么！＂一听着林跃这话，炎尹辰立而惊叫道，闻其言的其他四人不由得给捂上了耳朵，天呀，这炎尹辰的叫声还真不是一般的大呢。

    ＂不好意思，我们那边的西尔卡森林公园三个月前丢失了一只金钱豹，我见过它的照片，应该就是你们的这只大猫了。＂随后，林跃笑笑道：＂其实，我真的应该好好地谢谢你们，不但救了我的命，抓回了逃犯，还帮我们找回了我们吴越被偷走的保护动物。＂

    ＂少来。＂炎尹辰笑骂了句。随后走到豹子身边，伸手抚摸着它的头，轻声地说道：＂那可要地好好照顾它才行，还有，希望下次再见时，它不要再躺在地上吓我们就成了。＂(未完待续……)

    PS：咳，如若文章当中有什么不恰当、不好之处还请提出，不要这么静悄悄哒，这么一看，平静得古井不波，突然感觉我的心，那叫一个拨凉拨凉滴卖个萌眨个眼，妹纸汉纸们看过来，求个收藏求个订阅！