
    在梦盈替这只豹子上了药后，欣梦则找出了消炎药针剂，在自家老哥的配合下给豹子打了一针，可能因为炎尹辰的缘故，豹子好像知道他们在帮它，倒也是一直很温顺地给趴在地上，一点也不闹腾。

    替豹子包扎好后，

    ＂白哥，我们必须得带上它，等到离开这里后，再给它找个新家。＂看了乖乖在一旁闭眼休息的豹子一眼，，炎尹辰随即再给望向白皓，很是坚决地沉着声音说道。

    而，看着这么只乖乖休息在旁的豹子，不知道的人还以为它只是只温驯的猫科宠物罢了。

    楞了一小会儿，白皓旋即浅笑着点点头说道：＂嗯。这个当然了。到时候这事儿还是让夜来办吧，他来办的速度可是比我们快得多了，毕竟他的门路人脉比较多。＂

    ＂好。＂抚摸着豹子光滑的背毛，炎尹辰便闪着笑意点点头道。

    待自家老哥同白哥商议好某豹子的去处后，炎欣梦随即在旁说道：＂嗯，都搞定了是吧，那我们也得尽快离开这里了，呆得时间越长，这里也就越不安全。＂话落，欣梦担心地给看着四周，一片绿然然的周遭似乎在不时闪显着绿色的眼睛。

    ＂呵，有意思儿，这倒是让我想起了我先前那段有趣的野外生存训练啊。＂听着自家小妹的话语，炎尹辰看了眼四周随即感叹了句。话落，炎尹辰眼底里泛着冷光。面上却扬着笑意说道：＂嘿嘿，我敢打赌，咱们来时的那条船，肯定是没有了。＂

    ……

    随后，四人一阵查找之下，来时的船果然全都没有了，只留有一些破碎的物件，还被海水给冲上了岸边。

    在侧的梦盈找了个方位，通过电脑与余海取得了联系，一方面请萧夜帮忙。找找关系门路将豹子接收。而另一方面就是让家里与当地有关部门协商。往达斯岛这边派只船过来。

    ＂OK！一切安排妥当，所以，最多一小时后，就会有船只来接应咱们了。不过。这期间咱们只能留在这儿。＂说到最后一句。梦盈倒是很是遗憾，但其话落，梦盈随即就很是利索地给收起了电脑。

    听着梦盈的话语。欣梦抬手给看了看腕上的手表，随即再给众人报了报时，＂唔，现在是23点59分，那这样看来也不错哦，我们还可以欣赏到达斯岛新一天的开始。＂

    ……

    这一瞬，

    漫步在松软的沙滩上，欣梦看着跑在前面玩耍的自家老哥同梦盈，同时还有一只＂大猫＂不时地插在他们中间。欣梦不禁嘴角边扬起一抹愉悦的笑意，似乎这样的一幕，很是唯美呢！

    心情一下子大好的炎欣梦，再给瞥了一眼身侧的白皓，眼珠子微微一转溜，似乎想到什么有趣的事儿，随即撩起一旁的海水洒了白皓一身，在侧的欣梦也不禁咯咯地笑了开来。

    白皓看着在旁笑得开怀的欣梦，随即给失笑着摇摇头。再给自行拍打着自身衣上的水珠，笑着说道：＂呵呵，欣梦丫头，要是天天都能这样的轻松愉快，那该有多好呀！＂怎料他话音刚落，就听得前方传来梦盈的一声惊叫。

    ……

    本在前面同炎尹辰一起玩闹的柳梦盈，脚下突然被绊了一下，一个重心不稳，差点与地面来了个亲密接触，刚要在心头暗自庆幸自己手脚灵活先撑住了地，没摔得太难看，下一瞬，却是惊觉自身手下竟有一物，不由得给惊叫一声，顿时也给吓得炎尹辰三步并作两步地给飞跑到她的身旁。

    ＂喂喂，整蛊女，你怎么样了，伤到哪儿了吗？＂飞奔过来的炎尹辰一把就给扶住她，焦虑的脸上顿时全写满了关切之意。

    心头一团糟的梦盈现在没心思理会，迟疑一下，随即再给蹲下身，用手拨着沙子，嘴里还不禁喃喃道：＂千万不要是我想的那样，千万不要，千万不要……＂

    炎尹辰见她失神，微怔了一下，其实面露这样神情的整蛊女，他印象里，也曾有一次见到过，那就是郑宇朗同冷璇的那一事……

    微怔了一下，心中似乎也被重重地撞击了一下，炎尹辰随后也给蹲下身来帮她一起挖起了沙子，顿时，一缕酒红色头发的出现更让他加快了挖沙的速度，俩人的合力之下，顿时一张苍白的脸就给露出了沙子。

    ＂林跃！怎么会是林大哥！＂见到这一熟悉的面容，炎尹辰身子不由得一震，但其手上的动作也没停下，一用力，便把林跃的身子从沙子里给架了出来。

    梦盈便伸手试探了一下林跃的鼻息，随即轻声说道＂太好了，还活着。＂话落，梦盈自己就给长长地松了一口气。

    ＂嗯，这么看来的话，林大哥他应该是给着了蛇的道儿了。＂炎尹辰沉着声音指着林跃左臂上流着黑血带着齿痕的伤口，＂不知道是什么时候伤的，但幸亏是让咱们给发现了，不然的话……＂光是这么想想，炎尹辰就觉着是一阵后怕。

    ＂还真的是不怕一万就怕万一啊，幸好我们早有准备啊。＂白皓和欣梦赶上前来，白皓庆幸不已道。话落，白皓随即给递上了早先从萧夜那里要来的血清。

    顿时，炎尹辰给托着林跃的身子，让他半靠在自己的身上，旁边的白皓再给掏出匕首，打着火机，以火烧将匕首消毒，小心地破开林跃臂上的伤口，进行处理着，身侧的梦盈便将血清针剂注入林跃的身体，而，欣梦在白皓处理好伤口后，随即就上前接手了包扎工作。顷刻间，四人的默契显现无疑。

    ＂呵，好在他林跃的底子厚啊，这小子也算是福大命大，相信很快就能好起来了。＂总算是脱离了危险，白皓便望着林跃笑笑道。

    随后，白皓便看向一旁的岩石，语气坚决，且还冰冷冷地说道：＂我说，那边的几位，看戏看得都已经够久了吧，那就出来吧。＂

    白皓的话音刚落，随即从岩石后方给探出三颗头来，正是马文达和天虎，而另外那一个，却是来接应林跃的那方警方中的一员。

    见着现身的只有这三人，炎尹辰随即给拧眉道：＂怎么就只有你们这三个？王恒那家伙呢？＂

    ＂该不会是起内讧，被自己人给宰杀了吧？＂续着自家老哥所提出的疑问，欣梦随即似笑非笑的答曰道。

    ＂哼，少来挑拨，王恒那家伙早就给沉到海底喂鱼去了。＂话落，那个天虎向前走了一步，随即给扯了扯背后的背袋，望着梦盈一行人冷笑道：＂嗬！说起来，你们那个倒霉同伴是怎么也想不到，警察中也会有着我们的人，船会在这片海域爆炸。不过他也算是厉害的了，竟然能带着伤游上岛，还将自己给藏了个严实起来，我们可是费了半天的力气在找他呢。＂(未完待续……)