
    ＂好，爽快！其实我的条件也很简，只要，你们跟我走就行。＂听着白皓所说的话语，被称为＂光明阁主＂的男子大声笑道。话罢，他随即率先起身走出餐厅。

    望着那个＂光明阁主＂的男子远去的身影，白皓暗自在心头下了决定，只要有他在，他白皓就不会让欣梦丫头受到一丝伤害的。他保证！

    白皓望着欣梦轻轻地点了点头，旋即就给拉起欣梦那双纤细的小手，跟在那＂光明阁主＂男子的身后，一起给走出了花海餐厅。

    ……

    另一侧，

    与白皓、欣梦分手之后，梦盈和炎尹辰俩人则按事先的约定，去萧夜那里，打算先与家里那边联系一下。

    而，在出门不久，俩人就给发现了后面有人跟踪，但是怕打草惊蛇，俩人不动声色地，倒是优哉游哉地在船上东瞧西看兜起了圈子。

    依着船栏杆，梦盈假意望向远处的风景，轻声地问炎尹辰：＂嗯？三个人？＂

    ＂不，是四个。＂话落，炎尹辰似而非笑地看向泳池旁边的那架烧烤炉，炉的主人是一个健壮的汉子，在与炎尹辰目光接触的一刹那，他随即就给低下了头。

    闻其言，梦盈眸色微闪，旋即轻声笑道：＂这样看来的话，他们今天是不打算放过咱们了，跟得可真紧紧啊。＂

    ＂呵，那就找个僻静的地方解决掉他们咯，先给解决麻烦了也可。但是这里人多。还是要先保证旅客的安全。＂炎尹辰边说着，边看向下层的备用机房，那边很少会有人去，应该算是个非常不错的理想地带。

    闻其言，梦盈顺着他瞧的方向看去，顿时，心中就已明白了他的想法，于是，俩人便走走停停，时而驻足观望。时而快步奔跑追逐。在外人看来，倒是与一般相恋中的情侣无异，而俩人那看似不经意间，却给引领着跟踪的人向着下层的备用机房这一目标前进着。

    俩人嬉笑玩闹间。不一会儿。倒是已经到他们的目的地了。

    四十几平米的空地。若是打架到也够大了。见此，炎尹辰随即大声说道：＂这儿地方刚刚好，你们几个跟了这么久。不累嘛，倒是也该现身打个招呼了。＂

    话落，炎尹辰和梦盈同时转过身，后面跟上的是四个壮汉，见着这四个来人，都是一副黑黝黝的肌肤，粗壮的四肢，腹部绷起的肌肉，手中还有着明晃晃的尖刀，想来，眼前这四人无疑就是训练有素的打手了。

    而，见着这四个家伙，炎尹辰随即上前一步，摊开双手，冷笑道：＂嗬！你们四个家伙，就一起上吧。＂

    然而，听着这大言不惭的话语，再看着面前这小子不可一世的模样，两名壮汉瞬间火气直升，都给恼怒了，顿时就给飞扑过来，而一见俩人的动作，炎尹辰闪身就给躲过刀锋，瞬时一拳击中了一人的腹部，一脚踢飞了另一人手中的刀。

    下一刻，腹部中拳的汉子挥刀刺向炎尹辰的左胸，炎尹辰矮身避开，反手就给扭住了他持刀的手，飞起一脚直踹向他的心窝，那人倒也慌忙向右躲闪，不料，炎尹辰的这招只是声东击西，突然挥左手照着他的颈部砍下，颈部受袭那汉子便给两眼一翻地歪倒在地了。

    炎尹辰再给冷眼看向另一个叫嚣着扑上的汉子，瞬间两拳齐出，直接打得他满脸开花。

    另一边，

    另外那两名汉子同时给攻向梦盈，不料刀未攻到，梦盈的银针反而直逼向他们的面门，俩人随即就给狼狈躲闪，但身上还是被刺了几支银针，俩人这才明白，眼前的这个小丫头亦是个不好对付的。

    看明白了这一点，俩人随即正色起来，忙举刀准备再上，对战的梦盈看准了时机，便弹身飞起，双腿狠踢一人胸口，将他踹开几米远，手中的一把银针刺向另一大汉的脸部，趁他闪躲之时，随即给掏出一支麻醉剂插中他腿部，针剂的药力发挥，那汉子的身体，便软软地倒下了。

    而，被踢开的那名汉子突然发现，有一名金发女孩正躲在拐角处偷看，见此，汉子心中一动，伸手抓向她欲将她捉住当人质。

    梦盈心中虽怒这金发女孩跑来添乱，可眼下却是救人要紧，便一把将女孩拽到自己身后，左手一挡，架住壮汉的铁拳，紧跟一个侧踢，将其逼退，梦盈随即再对着那个女孩厉声道：＂你还不快走！＂

    被梦盈狠厉喝声的女孩刚要开始行动，那名壮汉却是已经给挥刀砍了过来，女孩顿时吓得一把反将梦盈往前推，梦盈何曾想到她会给救了个白眼狼，哪里又想得到那女孩会突然来这么一招，真是卧了个槽！

    眼见着刀锋刺来，梦盈有心想要再躲，却是发现已经来不及了，突然间，一记铁拳横空飞出将壮汉的尖刀打飞，下一刻，只见炎尹辰已经挡在她身前，一手擒住壮汉的脖子，紧跟一拳击在他的腹部，那壮汉便两眼一翻，给晕过去了。

    ＂你，给我马上离开！＂一改以往那不着调的嘻哈腔调，炎尹辰阴冷的眸光折射过去，随即狠狠地对着那个金发女孩下了逐客令，刚才真是拜她所赐，那个迷糊整蛊女都差点给受伤了！只要一想到这么个点，炎尹辰就一肚子火地往上冒。

    从来没有人敢这么凶她，就算这小男孩是她想要游戏养成的小鲜肉也不可以！金发女孩心头觉着很是愤怒委屈，本来还想辩解一下的她，抬眸直视着炎尹辰，但给看着炎尹辰瞧她那恶狠狠想要杀人的眼神，金发女孩早就把要说的话给忘了，顿时吓得她转身撒腿就跑。

    ＂哈，盗版虫，你这人要懂得怜香惜玉呀，你这样可真的是把她给吓坏了啊。＂看着这么有趣的一幕，梦盈闪着笑意说道，随即边整理着自身有些散乱的头发，突然间，＂呀！＂梦盈尖锐的声音响起。

    ＂嗯？整蛊女，怎么了？＂原本松懈下来的炎尹辰，顿时那颗焦虑不淡定的心，又给悬了起来。

    听着炎尹辰紧张兮兮的话语，额头滴汗的梦盈连忙安抚他道：＂额，我说盗版虫，你先别紧张，我没事。只不过，我的通讯器被打坏了。＂话落，梦盈长长地叹了一口气。

    ＂呼，你人没事就好，其余的都是身外之物，不就是通讯器嘛，通讯器我也有呀。＂听着梦盈的话语，炎尹辰紧绷的神经立即放松了下来，继而左手往腰间摸了下，没有搜到东西的他觉着很是怪异，疑惑地自言自语：＂咦？这么会没有呢？真是奇了怪了。＂

    自顾喃喃自语完毕，炎尹辰给随即低头找寻了一下，却给看见了一小块儿废铁贴正在不远处的地上，顿时，脸上就给露出一丝丝苦笑。(未完待续……)