
    ＂嗯？盗版虫，你怎么了？＂瞅着一旁的炎尹辰给露出一苦瓜脸的菜色，这会儿，顿时就给换成了梦盈一脸的紧张地问道。

    闻言，被点名的炎尹辰尴尬地给给咳嗽一声清清喉咙，随即在旁讪讪道：＂咳，那个，整蛊女，我们可能暂时联系不上白哥他们了。＂

    看着和她一样结果的炎尹辰，梦盈不禁在旁给翻了个白眼。

    ……

    然而，另一端，

    白皓则拉着欣梦的手，跟在那个＂光明阁主大人＂的身后，走了有近三十多分钟，而此时，他们倒是已经身处游轮的底部了。穿梭在各种各样的管道间，眼前的光线时明时暗，白皓和欣梦用指尖轻敲着对方的手背，用‘孤狼’密语进行交流着。

    什么是‘孤狼’密语？这可是他们先前‘孤狼’小组特有的交流语言，所以，当这场保卫战开始的时候，白皓就已经将其教给了他们仨人。恰巧，这会儿，正好就给派上用场了。

    ……

    然而，在跟随那个光明阁主走进一道铁门后，欣梦颈上项链的宝石忽然闪烁了一下，随即通讯器中传来了梦盈那轻快的声音：＂欣梦，老鼠都抓到啦，家里一切平安。＂

    闻其言，欣梦轻轻地用手指敲击着通讯器，以白哥教予的‘孤狼’密码回应道，随即再转过身，并给了白皓一个灿烂的笑容。

    见此，白皓随即会意。随之轻轻颔首点点头，知道炎小子同小盈丫头都平安无事了，俩人便给放下那颗悬着的心，仍旧默不作声地跟着前方的那个光明阁主，继续前行着。

    而在走过第四道铁门之后，三人便来到了一间只有十平米左右的小屋，四周是用着铁板密封的，除了进来时的那道铁门，倒是不见有其它的出口。此时铁门慢慢关上了，这里成了一个完全密闭的空间。

    ＂本来我也只想请你们在这里歇歇而已。不过你们的同伴实在是太不老实了。完全不配合，所以，这可就不得不让我突而改变原本的作战计划了。＂光明阁主紧盯着白皓的眼睛，沉着声音说道。

    ＂看来你是不想让我们活着离开这里了。＂听着光明阁主所说的话语。白皓很是平静地说道。脸上倒是没有因为他的话语流露出一丝表情。

    白皓话落。光明阁主点了点头，给了个很是赞赏的眼神给白皓，随即说道：＂小子。你说得不错。＂

    话音落下，光明阁主的手却迅速地按向墙壁上的一小块凸起，见此，白皓随即飞起一脚踢向他的软肋，欣梦趁机抢占位置挡住光明阁主按向墙壁的手，不料，光明阁主的身子一矮，用脚踢动着地下的方砖。

    见此，白皓心中暗叫＂糟糕！＂再与欣梦联合攻上时，光明阁主整个儿身子已经落入地上突然出现的圆洞中，不等他们二人有所动作，洞口已经自动闭合，与此同时，屋顶露出一个直径半米的圆洞，海水瞬间就从那个洞口涌入屋内。

    欣梦随即用脚踢动了地下的方砖，地洞口的暗门纹丝不动，显然是地下的防御设备已经启动了，所以想要照那光明阁主的方法来打开暗门，是不可能的了，如此看来，眼下他们必须另找一出路才行。

    看着这一齐腰深的海水，欣梦倒是没有露出一副惊慌失措和恐惧的神色，还给望向白皓，笑着打趣道：＂白哥，我来考你一道应用题哈，你说，海水多长时间会充满这间屋子呢？＂

    白皓先伸手将脸上的假发、面具和假胡须一一给扯掉，随后冲着欣梦笑骂道：＂只有9分42秒了，所以你这小丫头！你还有闲情在这调侃。＂

    看着欣梦无所畏惧，还在旁笑颜兮兮的调侃着他，白皓忍不住嘴角边的笑意蔓延开来了。

    随后，白皓怔了怔神色，瞬间给严肃起来，无关其他，他可不想在这给挂了！

    白皓立而正色地细微观察起了周遭，随即再从衣袋中掏出一支钢笔，拧动笔帽，便有一束淡淡的红光射向屋顶，而后他握着笔使红光不停地在屋内移动，直到在右侧离地3米多的墙上光线变成了黄色，白皓才才停止了对光线的移动，轻按笔帽，顿时一个反光点就给牢牢地贴在了那块墙壁上。

    在旁的欣梦早已将易容的装束拿掉，长发轻挽，一身黑色的紧身衣，便勾勒出她青春娇美的身型。

    这一刻，俩人的默契和谐度再次显现出来。

    见白皓已经走到贴着反光点的墙下站好，双手手指交叉环握在小腹前，欣梦朝着白皓点点头，便轻踩了上去，白皓一用力，瞬间就将她送上自己的肩头。

    站在白皓的肩上，欣梦再用手指轻轻敲打着贴有反光点的墙壁，侧耳倾听确定目标后将反光点移至准确的位置，伸手接过白皓递过来的微型炸弹固定在反光点上，下一刻翻身跳下，就给拉着白皓避走到爆炸距离以外。

    然而，此时此刻，海水已经升到了胸口的位置，白皓便按下手中的遥控器，随着一声闷响，下一刻，壁墙上就给多了一个洞口，顿时从洞中涌入了无比新鲜的空气。

    ＂咦，这里居然还是备用换气通道？＂边向洞口划行的欣梦顿时闪着星星眼，很是惊奇地问道，＂白哥，你真厉害！不过说起来，你这是怎么知道的？＂

    被夸奖的白皓不好意思地笑笑道：＂呵呵，其实是早前让小盈丫头找了一下船体结构图，后来因为一些关键部位的图纸一时找不到，小盈丫头就给想到了这条船的注册地――法国，而那里刚好有她IT界内的一个朋友，蓝天。＂

    ＂法国？‘蓝天’？好吧，又是一个我不知道的奇人。＂IT界是欣梦所不熟悉的一块领域，所以对于这么个人，欣梦想了一会儿也想不出个所以然来，随即也就望着白皓，眨巴着双眼，苦兮兮地说道：＂白哥，求分享求告知呀！＂

    看着欣梦这么副呆萌小样，白皓顿时就忍不住笑意，失笑道：＂呵呵，蓝天她是一个很厉害的女人，是法国情报网的第一高手。＂

    闻言，欣梦眸中神色更亮了，也笑了笑，随即道：＂这么说起来的话，我还真的是很想见见她呀。下次若有机会去法国的话，一定要让梦盈给介绍介绍！找她出来好好聊聊不可。＂

    ＂呵呵，欣梦丫头，这个估计很好说。因为蓝天那家伙也是很热情好客的。＂想到热情奔放的蓝天，白皓随即笑了开来。

    而俩人说着归说着，脚下手上同样也没给闲着，欣梦踩着白皓的肩攀上通风口，而后给取下腰间的绳索将白皓给拉上来。

    就在他们临走时，白皓还不忘在屋项顺手装了一个微型摄像头，这样以方便他们随时监控着这屋内的水势。(未完待续……)