
    ……

    另一边，这一侧的白皓同欣梦，

    待俩人双双逃离出被困的室内后，爬行在换气通道内时，白皓却给时不时地低头看着手表，一会儿后，白皓便沉着声音同欣梦说道：＂欣梦丫头，再过5分23秒，海水就会到达洞口了，所以，我们必须在这之前找到出水阀，然后让海水全部都给回到原处。＂

    ＂白哥，你这么说我也赞同，不过，这可能就不会那么容易哦。＂话落，欣梦伸出手指向前面飞速旋转的风扇，继而噙着抹笑意，似笑非笑道：＂你看，我们要先过它这一关才行。＂

    虽然是备用设施，但通风道中的风扇可还是正常运转的，然而，面前的这一巨大的扇页现在就已经给挡住了俩人想要前进的步伐道路。

    欣梦沉着脸色，顿时自身那张呆萌的面容再给配上严肃的面色，瞬间有着一种萌萌的喜感。欣梦低头寻思着，＂要炸掉它倒是很容易，但那样就很有可能会引起电路问题。＂

    闻言，白皓轻轻拍拍她的肩头，一个眼神示意了过去，默契使然，欣梦顿时会意，俩人互换了下位置，白皓随即笑笑道：＂嗯，欣梦丫头，你先和小盈丫头联络一下吧，先给确定出水阀的准确位置，至于这里，就交给我好了。＂话落，白皓轻晃着手中的那一万能工具组，俊脸上，更是一派轻松之色。

    闻言，欣梦乐了。她似乎忘了她身旁的这位可是这方面的小专家呀！

    欣梦随即给望着白皓笑笑道：＂哈哈，没问题，不过，白哥，看来是你那喜爱拆东西的**又来了。＂一番相处了解下来，欣梦倒也对于白皓他那兴趣爱好方面知晓了个七八分了。

    话落，欣梦迅速地给接通了梦盈的通讯器，随即，就在30秒钟后，欣梦手机中便给传来了出水阀的方位图。

    然而。白皓这边的拆除大会也已经相继完工了。顿时，原本那飞转的风扇，此时此刻，也给只剩下一个空架子罢了。

    见此。俩人随即快速地通过风扇的空框。继续向前爬行了二十米。欣梦仔细地核对手机上的图纸，确定无误后，二人便合力掀开了旁边的一块通风网。那边通向的，正是他们找寻的备用设备间，出水阀正是在此。

    备用设备间内没有机器的轰鸣声，反而显得是格外的安静，连一个人影儿都没有。

    瞬时，白皓和欣梦小心的从通风口跳了下来，找到出水阀后，白皓用力按了下去。

    顿时，嗖嗖……数枚冷箭从不同方向射向他们，倏尔，二人不约而同的选择了挡掉射向对方的的冷箭，＂白哥/欣梦丫头，你没事吧？＂俩人又是异口同声的说道，话落，俩人随即相视一笑。

    欣梦通过手机观测到密室中的水位已经下降了，刚要给松口气，耳机中却传来了梦盈的紧急呼叫＂驾驶室有变，速来接应！＂

    瞬间，白皓给看着欣梦的脸色突变，就知道事情大为不妙了，待确定备用设备间里头没有其它的情况后，俩人便迅速地撤离，赶往驾驶室方位去了。

    而在临走之时，白皓和欣梦倒也好心的将这里的保全系统全部改写了，因为，如果这是反击战的话，那么，战斗就要从这里开始打响了。

    ……

    随后，白皓同欣梦是一路飞奔着，

    待赶到游轮的驾驶室时，眼前瞅着的这一幕，还是让白皓和欣梦都给吓了一跳，知道情况有变，虽然是早就有了心理准备，不过一下子给看到六名陷入昏迷的船员再加上船长，这……其实还真的是让人觉着挺出乎意料的。

    ＂嗯？夜，他们情况怎么样了？＂白皓随即转过身，问了正在为船员做身体检查的萧夜。

    萧夜一边工作一边冷冷地回答道：＂这是一种高效麻醉剂，注射者，12小时内都不会清醒。所以，在这期间，你们最好找到可以驾驶这条船的人。不然，其后果不用我说你们也清楚。＂

    听着萧夜冷冷又似恐吓般的话语，在旁的白雪端着笔记本电脑，一脸地惊慌惊恐道：＂啊！不会吧，那这段时间内，我们该不会就只是这么地在海上漂着吧？＂

    ＂放心吧，那是肯定不会的。安啦，雪姐。＂梦盈帮着炎尹辰将一名晕倒的船员架起扶到一边，继续说道：＂而且不一定只有船员才会开船哦，咱们这边可是有人早就跃跃欲试了。＂

    ＂啊？＂听着梦盈的话语，白雪是一脸茫然，而立在她旁边的余海随即帮忙指了指站在方向舵前的欣梦，而此时，欣梦她那稚嫩的脸上露出一副很违和的兴奋神情。

    ＂额，小梦妹妹，容我多嘴问句，你有游轮的驾照？不过……你的年纪还这么小，应该是还没有吧？＂见此，白雪是一脸的不敢相信，纠结了一小会儿，便开口追问了这么一句。

    ＂嗯？雪姐，虽然我没有游轮的驾照，但是我有游艇的驾照哦！＂欣梦一边查看操控台，一边闪着精光继续说道：＂至于游轮嘛，五年前我家师傅倒是有给我上过理论课，而且三年前他老人家带我玩飙车的时候，也顺带带我玩过游轮了。所以，其基本的操作我还是能得心应手的。＂

    ＂天呀。这……小梦妹妹，还是不要这样玩命了吧。＂顿时，白雪做痛苦状，看了余海一眼，不置可否，俩人心中都对欣梦的驾驶能力深表怀疑，反倒是其他几人见怪不怪，竟倒还对她自信满满的？所以这样一种……搏命的节奏，恕他们不能理解。

    在旁的梦盈倒是给闪着笑意道：＂嗯，轮机长和大副那边的话，我们已经安排好了，目前咱们只要负责驾驶室的安全就可以了，其它的事情呢，他们会负责，保密工作也没问题，所以只要我们安排妥当，也就不会引起乘客们的恐慌了。＂

    ＂呵，既然他们想玩儿的话，那咱们就奉陪到底。夜，你在这里帮忙照顾下病人，欣梦丫头负责驾驶，嗯，随后再让莽夫那个家伙过来帮你搭把手吧。白雪和余海的话，就在旁协助并与家里保持联系，小盈丫头做技术支援，炎小子就和我一起去抓老鼠。＂三言两语间，白皓干净利落地分配好了工作。

    分配好工作，话落沉默了一小会，白皓随即再给沉着声音接着道：＂12小时后船长会醒来，所以只有12个小时了，那我们大家伙就都来玩儿一个限时12小时的游戏吧。从现在大家都要万分小心，安全第一！＂

    ＂嗯！＂所有人都给坚定地点了点头，随后，便领着各自任务，这一刻，这场被命名为疯狂的游戏，倒是已经开始倒计走起了。(未完待续……)