
    ＂不会有下一次了，我保证。＂听着炎尹辰的话语，林跃悭锵有力的说道。而他那坚定的语气中，可是没有半点儿犹豫的。

    ……

    相隔不久，远处便传来了阵阵汽笛声，顿时，一艘汽艇劈波斩浪而来。待众人登上汽艇，达斯岛便渐渐在视野中消失，然而，只有他们自己知道，在这看似恬静的达斯岛上，曾经发生过什么。

    搞定好西江的一事后，安置好金钱豹后，顺带与林跃再度话别后，四人便乘坐着小艇悄悄地返回游轮。当然，因为保密工作做得很好，他们四人的回归可以说得上是神不知鬼不觉的。

    而，一回到船上，白皓就先与武松取得了联系，毕竟，幕后那条大鱼可还混在船上来着，所以，他们必须谨防着。直到，他们给确认了船上风平浪静后，周老爷子那边也无异样举动后，四人那沉重的心头随即就给松了一口气。

    于此，四人便收拾整顿好，打了个招呼，双双各自回房去了。

    ……

    画面顺带一转，这里是304号房间，

    回到房内，梦盈同欣梦陆续舒舒服服地泡了个澡，随后，俩人再给并坐在松软的沙发上闭目养神着。

    皆比沉默了一小会儿，

    ＂唉，欣梦，你说那个所谓的＂光明阁主大人＂真的会给回到船上嘛？＂突然间，梦盈睁开眼睛说道。

    闻言，被点名的欣梦随即也给睁开眼睛。同时理了下秀发道：＂嗯，他那么有自信把咱们全部给干掉在那座达斯岛上，那这船上就不会有人能对他造成威胁。当然，我们假设先给除却了武哥。而且，那家伙现在还带有着那么多的货，所以，通过这艘游船回去应该会是个比较不错的选择。＂

    闻言，梦盈眸中微闪，倒是给似笑非笑地点点头道：＂嗯，不错哦。欣梦。语序井井有条。说得很有道理嘛。而且……欣梦，我发现了哦，你现在说起话来的语气，可是越来越像白哥他那个大作家了耶。＂语毕。梦盈随即冲着欣梦挤挤眼笑笑。

    其实。白哥同自家死党闺蜜的这一默契和谐度。她可都是给看在眼底的。如若……这俩人能在一起的话，她绝对是举双手赞成的！当然，就这番看来。这俩人可是有戏哦！哈哈！这番想着，梦盈眼底里旋即就给闪过一抹狡黠的恶趣味！

    然而，被调笑了的欣梦微愣了愣，突然，她脑海里瞬间就给闪来了白皓那张温和帅气，还带闪着笑意的俊逸脸庞，欣梦的心跳忽而漏了一拍，脸上微不可察地划过一丝粉色，眨巴了下双眼，欣梦随即娇笑道：＂好你个梦盈，我都还没说你呢，你倒先说起我来了。＂话落，欣梦讯而伸手探向梦盈的腋下痒她，梦盈被碰到痒处自是不甘心的，两个女孩儿便给嘻笑玩闹在了一起。

    ……

    一到晚上，花海餐厅又给热闹起来了，人们一边欣赏着歌手的即兴演出，一边吃着丰盛的晚餐。

    在这样的氛围中，一对老夫妇相互扶持着走进餐厅，来到一张靠窗的桌子前坐下。然而，坐在远处角落中的一名男子，偶然瞥了一抹幽光过来，随即给落在这对老夫妇身上，嘴角不由得微微抽动了一下。

    而说到这一侧的这对老夫妇，

    ＂哈，白哥，很有意思吧，不过你说，等咱们各自老了以后，会不会就是这么副模样儿呀？＂老妇人依向他丈夫，轻声耳语道。

    ＂呵，可能吧，不如哪天有空，让小盈丫头给咱们都测绘出一张30年后的图像看看不就知道啦。＂头发花白的老者冲着身侧的老妇人说道。

    是的了，这对老夫妇正是白皓和欣梦假扮的，欣梦除了先前露出的那一手开车绝技外，别忘了，易容也是她的拿手好戏，而他们这会儿装扮成李兄利和蔡云夫妻俩的模样就是为了要引起某人的注意。

    这时，趁着上菜的机会，借着侍者身影的掩护，欣梦随即向四周巡视了一遍。

    侍者布完菜走后，欣梦给喝了一小口汤，随即冲着身侧的白皓轻声道：＂白哥，那边角落里，可是有人在往这边看呢。＂

    ＂嗯。先不用管他，欣梦丫头，问你个问题。＂说着，白皓随即抬头道：＂嗯？你说什么东西会在嘴里边发光？＂

    听到白哥突然问出的这一莫名问题，欣梦随即笑笑道：＂嗯，现在有些土豪得丧心病狂的人，倒还挺流行在牙上镶钻的，怎么啦？＂

    闻言，白皓瞬间恍然大悟，自顾沉思着，随即笑笑道：＂嗯，那咱们要找的人倒是有着美容牙齿的习惯，他的牙上有镶钻。在达斯岛上的那个黑衣人说话时，口中有亮光，而且这种亮光我见过不只一次。＂

    ＂哈哈，看来爱美可不一定是件好事啊。尤其是遇上白哥你这种心思细微的人儿。为他点排蜡先。＂欣梦忍着笑意说道。话落，她随即低头吃了两口东西，转了转眸中光彩，再冲着继续白皓闷笑道：＂嘿嘿，这样看来的话，这颗漂亮的钻石倒是成了他的致命伤啊，白哥。＂

    吃饭间，俩人倒是时不时耳语着，然而，这么一顿饭眼看着就要在俩人的窃语中吃完了。

    而，另一侧，原本坐在角落中的男子，也已经吃完了他的晚餐，他不慌不忙地掏出手机打了个电话，而后起身结帐走到＂李兄利＂同＂蔡云＂夫妇二人身边，自顾自地拉了把椅子坐下。

    ＂呵，那俩个蠢蛋肯定已经是死在达斯岛上了，要是我想得没错的话，你们二位，一个是国安部的小子，另一个，就是那个擅长易容的小丫头了对吧。＂冷冷而低沉的声音响起，而在说话间，他嘴中闪亮的那一颗钻石，显得更是格外地刺人眼球。

    ＂你说的没错，是我们。光明阁主大人，你的炸弹可还不够多哦，还炸不死我们呢。＂被点中身份的欣梦倒是给大大方方的承认了，而在说话间，欣梦头也不抬，就只是用手中的餐叉拨弄着盘中的食物罢了。

    ＂好，很好，看来你们倒是有资格做我的对手啊。＂男子冷笑道：＂不过你们真该死在岛上的，回来只会死得更惨。你们此行的目的无非是想引我出来，可是你们有没有想过你们的同伴现在又是否平安无事呢？＂

    闻言，欣梦心头一惊，顿时下意识地按下了与梦盈联系的通讯器，却是只听到一片忙音，再连接自家老哥的，这回竟然连声音都没有了？

    这一瞬，欣梦的心直接往下沉，随即向白皓使了个眼色，白皓随即会意，便抬头看向那男子，一改温和面色，冷冷道：＂哼，你开出条件吧，不过话说在前头，要是他们出了什么事，你休想活着离开这条船。＂(未完待续……)