
    疯狂的游戏，现已经是倒计开始走起了。

    ……

    第1小时。

    梦盈的指尖飞快地在键盘上移动，不一会儿，一张船内全景图就给展现在众人面前。梦盈随即轻声道：＂呵，这位光明阁主大人住在888室，这可还是间总统套房呢。真真是够奢侈土豪范的啊，说起来的话，现在他的屋里刚好没人，不过里面的保全系统是加密的，如果要进去，我需要时间来破译一下。＂

    闻其言，白皓想了一下，随即说道：＂嗯，这样的话，那我和炎小子就先过去看看，我想我们到门外时，你的工作应该也差不多完成了。＂

    ＂好，白哥，那你们现在过去吧。算计起来的话，这时间上倒是没问题。＂梦盈轻快地说完，随而目送着他们离去。

    5分钟后，

    游轮的第八层，白皓与炎尹辰悄悄地来到了888室的门外。随后，炎尹辰立而接通了梦盈的通讯器，轻快道：＂嘿！整蛊女，我们已经到老鼠洞口了。＂

    ＂好，那俩位辛苦啦。＂在另一端，梦盈闪着笑意狡黠道：＂那，盗版虫，给你们出道数字迷吧，回答正确就可以解开屋内加设的密码了。＂

    ＂好啊，那就尽管放马过来吧！毕竟怎么说，我也是夺得了第一的学霸嘛！＂听到梦盈说是要来考考他们，炎尹辰随即忍着笑意轻笑道。

    ＂好你个盗版虫，说你胖你还喘上了。那你听好了，谜面是2，3，4，5，6，7，8，9，智商小提示。这个密码很不错哦。＂在另一端的梦盈先是给翻了个白眼。随即再给语气凉凉地说出了这么一个谜语。

    闻言，炎尹辰闪着笑低声道：＂嘿，我说整蛊女，这也太容易了吧。不就是缺衣少食嘛（1、10）。呵。说起来也正好就是110嘛。＂

    ＂好吧。盗版虫，看来你的脑子里装的也不全是稻草。行。你们继续，要小心点。就这样吧，我先收线了。＂听着炎尹辰道中谜底，在另一端的梦盈随即耸耸肩说道。话落，她随即就给收了线，倒是把另一端的炎尹辰气笑得差点给跳脚。

    白皓下手是干净利落的，先是用万能钥匙打开房门，待寻到门框内隐藏的模控片，轻轻地给按下‘110’，瞬间，一道强光给闪一下就消失了，俩人相视一眼，随即小心地进入屋内，再给随手关好屋门。

    屋内，

    一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影，穿过宽敞却冷清的长长走廊，山水画，名人画，两面都挂有。而名画里名人的眼睛像是能攫住人的心灵，但即便是那名贵的装饰却也遮掩不住这房里的压迫和冷清。

    ＂哇，看来这总统套房的待遇就是不一样啊。＂总统套房的装修很是奢华，水晶吊灯，水晶砖，还有着各种各样的工艺品或悬挂或摆放在其间，有椰壳的玩偶，有中国的山水画，有锡制的花瓶，炎尹辰环视了四周，东瞅瞅西看看后，旋即再给感慨道：＂那下回我也要给住上一住了。＂

    闻言，身旁白皓摇摇头失笑，随即一把给拎住他的衣领儿，笑骂道：＂嘿！我说炎小子，玩儿够了吧？赶紧的，来办正事儿了！＂

    闻言，炎尹辰无辜地给冲着白皓笑笑，随即给掰开了白皓擒住他衣领的手，佯装咧嘴失痛道：＂白哥，你下手不能这么狠，我可是祖国需要好好灌溉的小花朵啊~~＂

    被点名的白皓随即给了他一个爆栗，笑骂道：＂少贫嘴了，赶紧来办正事先。＂

    于是，炎尹辰收敛了玩世不恭的性子，随即正色起来。干起正活。俩人从外间到里间，从浴室到餐厅，已经将整个屋子仔细检查了一番，但却并没有发现什么可疑之处。

    环视间，白皓忽然对书桌上散落的书本产生了兴趣，倒是给一本本随意地翻看着，其中有一册竟是＂唐诗选？＂里面的一页也刚好被折了个角，《望岳》？见此，白皓猛地将头转向墙上挂着的那幅山水画，咦了一句，而那墙上挂有着的那张画，不正是泰山吗？

    东瞧西看的炎尹辰刚要上前，却被白皓一把手给拽住，严肃道：＂炎小子，小心些，这个很像周宏鼎的办公室那幅画的用途，里面很有可能会是埋有机关。＂

    闻言，炎尹辰倒是若有所思地给点点头，随后便伸手从衣袋中掏了枚硬币，手指一弹射向画框，嗖的一声，一支利箭直插入画前的地毯之上，没见有什么奇怪的东西飞出后，俩人随即对望了一眼点点头，再给做了几次试探，确定了真的没有问题后，便将画框给移开了，顿时，一个一米长宽的正方形暗门出现了在两人眼前，而上面留有着一个密码锁和一个正在闪烁的计时器。

    计时器此刻正在分秒流失着，

    5：34秒，

    时间正在慢慢减少着，这是一个自动引爆装置，如果不在计时器归零前，在密码锁中输入正确的密码，该系统就会自动爆炸。

    所以说，这又是一出玩命的节奏啊！

    ＂整蛊女，求救呀！我们现在极其需要你的帮忙。＂炎尹辰通过视频，已经将眼前的一切传输给后方的梦盈。

    ＂咳咳，那个，盗版虫，眼下时间的很紧，要破译的话，我一个人可能来不及，唉，要是我师傅他老人家在就好了。＂微叹了口气，梦盈脑瓜子一转，似乎是给想到了个好帮手，随即便闪着笑意道：＂咦！不过，盗版虫，我倒是想到个好帮手了，我需要同蓝天姐联手攻击它的主系统。你们先等着。＂梦盈一边回话一边接通了远在法国的蓝天的手机。

    4：47秒，

    ＂嗨！蓝天姐，我是梦盈，我现在急需要你的帮助！你现在先进入我传给你的信息，咱们俩给同时攻击这个主系统，然后各自来查出密码。＂梦盈闪着愉悦地笑意说道。

    ＂OK！Miss盈。＂电话另一端的女人连一句废话都不多问，直接就给应下了。

    3：58秒，

    于是，这俩个身在不同国家的人便通过电脑，同时对暗门里的主控制系统发起了进攻。

    就这样，时间在一点点地流逝着，白皓和炎尹辰俩人在暗门外焦急地等待。

    ……

    ＂N，9、5、8、4、0、9、7、3、0……第一组是：0、9＂

    ＂F，2、8、5、0、4、5、8、0、9……第二组是：8＂

    ＂S，8、0、9、1、3、5、8、9、5……第三组是：3、5＂

    ……

    2：33秒，

    ＂Q，2、5、2、6、7、3、2、7……第八组：2、7＂

    ＂最后选择：0、9、7、3、5、0、6、0、9、4、7、5、1、2、8……请选择……＂(未完待续……)