
    看着炎尹辰一脸惊奇地提出这么个问题，白皓不置可否地笑笑。

    ＂呵呵，第一，那个‘光明阁主’可绝对不会是轻易认输的人；第二，我一进来的时候，就已经给觉得那个灯比较奇怪了。＂白皓一面回答着炎尹辰的问题，一面动手拆下电子门上的电路版，炎尹辰则在旁用着工具卡住报警线路，再使电路版短路，这样电子门就不受控制，形同虚设了。顿时，轻轻一推，门就给开了……

    ……

    第4小时。

    轻松脱离仓库后，白皓和炎尹辰俩人迅速来到仓库对面的屋外，心头还真是有几分好奇，所以，这接下来，等待他们的会是什么呢？真的会是一具尸体嘛？

    白皓轻轻地转动门把，发现门居然没锁，于是，彼此间对视一眼点点头，俩人随即一前一后地进了门。

    进了门，瞧了下，这里是一间简易的办公室，正对着门口的是一张红木办公桌，一把椅子倒在地上，办公桌上方的管道上系着一根粗绳，‘光明阁主’的身子正系挂在上面。

    嘶，还真特么是在上演那什么上吊自杀啊？

    白皓同炎尹辰各自戴上手套，炎尹辰上前给抱住‘光明阁主’的腿部，向上托举，这时，‘光明阁主’的头从绳套中脱离下来，白皓随即上前一把接住下倒的尸体，就势将尸体给平放在桌上。

    炎尹辰将‘光明阁主’的头转向一边，露出他的后颈。顿时，一条深紫色的勒痕在他颈后交叉，炎尹辰沉着声音道：＂白哥，这是他杀。＂

    炎尹辰低沉的声音传来时，

    给听着炎尹辰和他不谋而和的想法，白皓便点点头道：＂嗯，炎小子，你说得没错，若是自杀的话，勒痕应在耳后才对。而他这个明显是被人勒死后。才给挂上去的。＂

    话落，白皓随即用手扒开‘光明阁主’的嘴唇，顿时，一抹亮光射入二人眼中。是钻石的折光。＂这个标记太明显了。他自己是不可能不知道呀…＂边说着。白皓边从兜里给掏出一只小镊子。

    ＂嗯？白哥，你是说他这是故意做给我们看的？＂一旁的炎尹辰很是惊愕的说道。

    ＂没错，他故意让我们注意这一特征。就是要我们相信‘光明阁主’是个牙上镶钻的人，这也是我说有时没注意到的根源，现在总算找到了。＂话音落下的同时，白皓手中的小镊子已经将钻石给拿下来了，随即说了句＂这个是粘上去的。＂

    一旁的炎尹辰惊道：＂呀！好一招‘瞒天过海’啊，看来这‘光明阁主’是另有其人啊！＂

    ＂嗯，没错，所以说这次我们被他摆了一道儿了。＂说完，白皓将钻石给复原了，接着说道：＂而且目前最重要的一点是，真正的‘光明阁主’是谁，到底长什么样子，我们还不知道……＂

    ＂呵呵，螳螂捕蝉，黄雀在后，看来他是要做黄雀啊。唉，等一下，白哥，你看看这个……＂突然间，炎尹辰在尸体上拾到一根头发，而这根头发与尸体头发的色泽是不一样的。

    白皓随即冷笑道：＂呵，也许我们应该‘姜太公钓鱼’才对。＂

    ＂嗯？白哥，你的意思是说……炎尹辰刚要接着说道，突然间，白皓却向他打了个手式，看得炎尹辰心头一怔，随即转了转思绪，于是再给放大声音道：＂哈哈，白哥，那这下可好了，我们现在是毒品也找到了，而这个所谓的‘光明阁主’也伏法了。那这下子，我们也可以安心地游玩咯！＂炎尹辰嘴上大声说道着，其手上却也没给闲着，他悄悄取了‘光明阁主’替身的DNA样本。白皓则一边在旁打着手势应他，随后便动手将尸体挂回绳套上。

    ＂呵呵，是这样没错。不过，来，炎小子，咱们先把这门和仓库封好，待会儿与船上负责人打好招呼，再请警方出面，来密秘解决此事就算搞定了。＂白皓侧过身炎尹辰说道。话落，俩人便从屋中走了出来，走时顺便将门锁带好，一起离开。

    ……

    看着俩人的身影愈走愈远，一名服务生打扮的女子从拐角处悄悄探出头来，随后，她接通无线对讲机轻声说道：＂鱼儿上钩了。＂

    第5小时。

    另一侧间，

    欣梦此刻正百无聊赖地翻看着航海日志，余海和白雪在她的指导下，现在俩人已经可以基本掌握游轮的驾驶了，此时的他们正玩得起劲儿，倒是完全将她这位小师傅给忘在一边了。幽怨?

    而先前抓到的三个人，此刻正背对背捆在一起坐在地上睡觉，因为问不出来什么重要的线索来，而冷冰冰的萧夜又是一个喜欢安静的人，嫌这三个家伙太吵，索性也就破费，一人赏给他们一针麻醉。

    萧夜此刻依然还在给船员们做检查，这与他平日里的那副冷漠毫不相干的漠态不一样，他在工作的时候很认真，工作时的他，那张冷漠疏离到骨子里的面庞，此刻看起来，倒是更为淡然刚毅了些，虽然还是有点冷。

    而忽然间，萧夜眸中突而一闪，一瞬就只是稍纵即逝而已。随后，

    ＂丫头，你和白是一对？呵，看起来你还是未成年吧，白那个家伙居然也那么丧心病狂地下得去手？那就不知道得到什么时候才能吃上你们的喜糖了。＂在旁自顾检查病人的萧夜，冷不丁地，突然没头没脑冷冷说了这么番话，而这样的一番话，顿时就给引来了余海和白雪的一阵偷笑。

    ＂嗄！＂刚还在神游天际的欣梦瞬间就被惊呆吓到，顿时就给放下水杯猛拍心口，呼，还好还好，没被水给呛到，回过神来的欣梦随即翻了个白眼，冲着萧夜翻了个白眼道：＂我说宵夜大哥，你没毛病吧？语不惊人死不休，真的会吓死人的，而且……＂

    欣梦说着话，却见萧夜冷冷的面上极为不搭地向她轻轻眨了几下眼，随即缓过神来的欣梦便上前一把给抓住他胳膊怒道：＂我说宵夜大哥，我脸皮薄，这么私密的事情，怎么能这么大声说呢是吧，来，我小声地告诉你噢……＂(未完待续……)