
    看着那个瘦高个儿吓得想要撒腿就跑时，见此，在旁的欣梦哪儿会给他这个机会，讯而上前挥手用暗劲，一下就将壮汉给击晕了，随即再一个跃起伸脚踢在瘦高个儿的腿弯儿处，瘦高个儿腿一打晃，脚下不稳一下子摔在了地上，欣梦随即抬手打向他的后颈，将他打晕在地。用缆绳将这两人背靠背的捆上。

    待搞定好这两个家伙，欣梦轻拍了拍双手，心头思绪随即飘飞个，嗯，看来这后面的事儿，倒是可以交给余哥他们了。

    ……

    另一侧，

    长时间在暗道中爬行，对于人的体力和耐力都是严峻的挑战，而白皓同炎尹辰俩人，却已经足足在暗道中爬了近两小时了。

    ＂白哥，我有种感觉，咱们离目标不远了。向来，我的第六感可是都很准确的呢。＂炎尹辰一边往前爬一边嬉笑着说道。

    ＂呵，希望不会是竹篮打水一场空才好呢。＂白皓淡然说道，话落随即又给补上句：＂而且我总觉得有什么事，我们都没去注意到。＂而说着这话的时候，白皓心头自顾一沉，似乎是给想到什么不大妙的事儿了。

    话落，俩人又给向前爬行了二十米，前面突然间给出现了一丝淡淡的紫光，见着这样一抹紫光，白皓心头随即有着一抹惊奇掠过。于后，俩人随即就给加快了速度，向前匐匍前进着。

    然而，不时间。俩人倒是已经快到尽头了。

    因为要再继续往前的话，前头就已经没有路了，往前睨了眼，眼前是一个圆型的钢盖，那一束紫色的光线就是从盖子的缝隙中透出来的。炎尹辰随即双手握住盖子上的把手，一用力将盖移到一边，这是一间仓库。

    双眼扫瞄了下，仓库只有七、八平米，四周为铁壁，除了他们爬进来的暗道。只有一个电子门。而且门禁系统是锁死的，屋顶上挂了一只节能灯，散发出淡淡的紫色光线，里面错落有致地摆放了许多大大小小的木箱。从箱上的封条和机打字来看。倒是一些中医诊疗设备。

    瞥了眼。铜人？

    炎尹辰随即就给撬开了写有‘铜人’字样的木箱，而这个箱子在所有的木箱中，则是最大的一个。

    炎尹辰拔开一层塑料泡沫。顿时一个高约有一米五左右的铜人就给露了出来，这番看着，这个铜人全身都是以蜡封存的。

    这时，某自称学霸的炎尹辰却给疑惑道：＂白哥，这个就是古时练习针灸用的铜人？＂

    ＂自古以来，古人就用铜人以考核医者用针的准确，以木做人内腹，以水银灌入做血脉，考试时以蜡封铜人全身，以针刺穴位汞出为合格。＂说到此，白皓说话的语气随即顿了一下，给指着眼前的这个铜人说道：＂不过我想这个仿制的铜人里装的多半不是水银，而是……＂

    ＂毒品！＂白皓话语间还未道出，在旁的炎尹辰就先给似而非笑地道出了。

    ＂嗯，极有可能！来，炎小子，咱们刺一针试试，不就知道了。＂白皓研究了一下随即说道。

    ＂好啊，白哥，正好我前些日子向整蛊女学了一些穴位，这回正好可以试验一下。＂笑着从怀中掏出个小皮袋，里面装有一个小皮卷，打开来插有一排各种各样的针。看起来，倒还挺像那么一回事的。

    耳门穴，位置：在耳屏上切迹前、张口呈现凹陷处，经属：为手少阳三焦经。炎尹辰小心地将针刺入，蜡破随针流出一种淡黄色的液体，在侧的白皓忙将液体吸入分析仪的切槽内，分析结果显示97%是‘T.R’，见此，白皓仔细核对着，再将分析数据导入手机中转发给了梦盈。

    不一会儿，手机铃声响起，接起来电，手机中随即给传来了梦盈那欢快的声音：＂哈哈，白哥你们这回还真是挖到宝了，100%的精纯T.R，这个比在达斯岛上看到的那些还要好。这些样品的质地非常好，在市场上是绝对的炙手可热，卖出超高价钱那可是不在话下的。＂

    挂了线，白皓同炎尹辰俩人不置可否地对望一眼，而在另一头的柳梦盈倒是没有看到，他们眼前的这个，可是一个一米五左右的铜人，若是这铜人中全灌的是高纯T.R的话，那他们可还真的是挖到金矿了啊。

    ＂来，炎小子，我们再把其他的箱子也打开看看吧。＂话落，白皓把分析器给收了起来，与炎尹辰分头将其他的箱子都打开看了看，结果其他的几箱全是货真价实的医疗用品，得知结果后，两人便将所有的箱子恢复成原样，连摆放的顺序倒也是与原来的分毫不差。

    ＂呵呵，国安部的小子们，我们可是又见面了啊，看来我和周宏鼎那家伙的结局会是一样的了，我不知道是因为我太轻敌了，还是你们本就是我的克星，不过我必须得承认，这一场游戏，是你们嬴了。＂细细查看之下，这股声音是从锁死的电子门上的喇叭里传出的，白皓同炎尹辰互看了一眼，俩人再轻轻地向门边移动着。

    移动间，那一锁死的电子门上的喇叭里继续传来声音，＂呵呵，说起来，也挺搞笑的，本来我还想着通过控制这条船以便更容易威胁你们，可是我发现，你们这群乳臭未干的小娃子们，居然比我更会驾驶它，这算不算是为他人作嫁衣？而更关键的是，藏得这么深的毒品居然也让你们找到了，呵呵……我现在真是一无所有了。那么，就这样吧，道个别，说声再见好了，在这间仓库的对面屋子中，你们会找到我的尸体……咣……＂

    电子声音话落，白皓心中一寒，随即说道：＂炎小子，快！快将便携式防毒面具戴上。＂白皓一边说着，一边将背包中的防毒面具扔给了炎尹辰。

    炎尹辰刚将面具戴好，头上的紫灯就给爆炸了，淡紫色的烟雾瞬间就将二人都给笼罩其中。见此，炎尹辰望着白皓，顿时一脸惊奇个，＂咦，白哥，你怎么知道会有毒烟的？＂(未完待续……)

    PS：很是抱歉，明天开始只能一更了，悲催的北辰这阵子要被抓派出去各种培训和开会了【为悲催党点蜡】扶额，手残的偶想来是没有辣么多时间码字了，所以，有追文的书友们，很是抱歉撒~