
    ……

    另一侧的梦盈这一行人，

    此刻，梦盈还在电脑上飞速敲击着键盘，一目十行地查看着蓝天姐刚刚传送过来的资料，上面详细记载了所有船员的资料和身体情况，而其中，最重要的一项就是DNA的样本。

    瞧着屏幕上的一张张脸在脑海中走过，突然间，屏幕给定格在一张放大的脸上，＂嗯？这个人是索尼，船上的机师。＂看着这一信息，梦盈不禁蹙眉，嘶，在她印象中，驾驶室里头躺着的那个‘索尼’可不是长这么个样子的，那么，问题来了，在驾驶室中的那个人又会是谁呢？

    突然间，屏幕上的红灯亮起，画中画给插入进来，顿时一个小红点从驾驶室中冲出来，快速向着船尾处移动，见此，梦盈笑笑道：＂呵呵，看来咱们等的人可算是终于给行动了。＂话落，梦盈随即伸手接过炎尹辰递上来的热咖啡，轻酌一小口，心头感叹了句，嗯，白哥泡的热咖啡，味道还真是好极了啊。

    ……

    另一边，船尾处。

    ＂光明阁主大人，您没事吧？＂关心的声音响起。

    ＂呵，那是当然，想坏我的好事儿？他们可还太嫩了！哼，那几个臭小鬼现在可还做着美梦呢。吩咐下去，现在马上开始执行第二计划。＂被称为＂光明阁主大人＂的随即冷着声音说道。

    ＂是。弟子领命！＂某自称弟子的，恭声道。

    ＂咦。等一下！该死的，竟然被跟踪了……＂光明阁主恼怒的声音响起。

    ……

    然而，正在乘胜追击的梦盈这一方，

    这一刻，发现电脑上的红点突然就给消失了，而紧接着，屏幕上也是一片花乱，让人看不清屏幕上有何画面。

    ＂嗯？整蛊女，有人来捣乱？＂在旁观察着的炎尹辰随即扔掉手中的爆米花袋，再给抓过一旁闲置的笔记本电脑。与梦盈的电脑相联。随手再顺手快速地按下一连串代码。

    虽然他炎尹辰的技术比不上整蛊女那类技术人员，但帮个忙抵制好赖还是能撑得住场面的。

    见此，白皓和欣梦也随即也给靠了上来，在一旁细细观战着。这是隐蔽的战线。并不是所有的战场都会硝烟弥漫。血流成河。现代化的高科技战场随时随地都会瞬息万变。所以，他们都必须打起十二分精神来！

    ＂咦？有意思哈，居然还给遇上高手了。而且对方可是有着四台电脑在工作呢。嘿嘿，那可还真的是出乎意料的饶有意思啊！＂见此一幕，这一刻，梦盈的兴奋点全被激发了出来，双手飞快地在键盘上敲击，2分钟后电脑恢复了正常工作，＂哈哈，现在开始反追踪，倒是可以让我们来看看，你到底是躲在哪里的小老鼠呢？＂

    ＂咦，等等，整蛊女，我这儿给观测到另有一台机子正在闯入。＂微微皱了下眉头，＂我还是先跟过去看看好了。＂话落，炎尹辰预备着手敲击键盘来反追击。

    梦盈则紧盯着屏幕看了一会儿，随即淡笑道：＂呵，盗版虫，你先不要管它了，这位可是朋友，而不是敌人。＂

    ＂嗯？整蛊女，你说朋友？＂闻言，炎尹辰很是讶异，侧目说道。

    梦盈随即笑着说：＂嗯，对啊，盗版虫，你查下ID就知道啦，你应该还记得的，上次我有同你们说起过的。＂

    ＂蓝天！＂炎尹辰脑海里旋即划过这一人名，想到上次他和白哥得以逃脱困境，可是有一半的理由是因为有着这人的帮忙呢！想到此，炎尹辰眉角笑笑道：＂原来是恩人呀，她还真是热心又爱凑热闹啊，隔着这么远也不忘来帮咱们呢。＂

    ＂嗯！没错，就是蓝天姐，不过有着蓝天姐的把关，咱们的后防，也肯定是没问题的了。＂话落，梦盈随即将剩余的小半杯咖啡全数喝掉，继而闪着精光继续道：＂OK！那现在开始，就让他们看看咱们真正的实力吧。＂

    ＂遵命！整蛊女，那就开始吧！＂炎尹辰一本正经地笑笑道。

    然而，见到小盈丫头和炎小子默契配合的这一幕，

    白皓随即也闪着笑意轻声地着对身侧的欣梦说道：＂欣梦丫头，走吧，帮个忙给搭把手，咱们也去准备一下吧，等一会儿肯定难免要活动一下手脚的。＂

    ＂好啊，好啊，走吧，白哥，我都有些迫不及待了。＂被点名的欣梦眸光神色闪了闪，随之笑着点点头说道。话落，欣梦立而拽上了白皓的左手，与其收拾东西，准备其源去了。

    ……

    第9小时。

    在游轮尾部的底层，某杂物间内。

    这里本该是个不被任何人所重视而起的小地方，厚重的铁门，昏暗的灯光，与上层的豪华热闹不同，这里显得是格外的简单冷清。

    然而，就在这扇看似一般铁门后，却是有着另一番景象。

    一眼望去，有着四台顶级配制的台式电脑并排而立，从数据传输、数据整合、分析测量到最终汇总，一项项都正在有条不紊地进行着，而掌控它们的，正是四名服务生打扮的女子。

    而在相隔一张桌子的地方，有着一张熟悉的面孔，其人正是从驾驶室跑出来的机师‘索尼’。

    此时的机师‘索尼’，他正在与两个满脸络腮胡子的壮汉研究着航海图。

    这样一种静谧违和的时光在慢慢流逝着，

    突然间，一抹尖锐的声音响起，

    ＂我的天！怎么会变成这个样子！＂做数据传输的女子突然指着屏幕尖叫道，而顺着她所操控的电脑屏幕上看去，屏幕上赫然出现了一行大字‘GAMEOVER’。

    然后，其身旁另一名女子也跟着叫起来＂天啊，我的也是！＂当然，这肯定不会是个结束，紧接着，第三台，第四台电脑屏幕上也都相继出现了‘GAMEOVER’的字样。

    ……

    而正在他们手忙脚乱的时候，只听‘哐’的一声巨响，整扇铁门倒了下来，顿时，几双眼睛折射过来，见此，罪魁祸首炎尹辰则双手摊开，一脸无奈道：＂呵呵，很不好意思，但你们要相信我，我真不是故意的，是你们的门，它实在是太不结实了。＂(未完待续……)