
    于是乎，二人轻轻耳语一阵，随后，萧夜随即冷笑道：＂呵，看来白那家伙很有可能会孤独终老了，而我蹭吃蹭喝的目的，也是很难实现了。＂话落，萧夜还是那副冷冷的神情回到病人边前，继续他刚才的检查。

    而见此一幕，闻其言的炎欣梦更是一脸的哭笑不得，旋即一挥手道：＂宵夜大哥，我懒得理你！＂话落，欣梦随即转身给出了驾驶室。

    ……

    画面顺势转过来，看一下这一边的白皓同炎尹辰，

    在管道中爬了将近2个小时，差不多是帮人家把船里的卫生死角都给打扫清理了一遍，所以，回来的第一件事当然是先冲个澡，当带着沐浴液散发出的淡淡的薄荷香味出来后，炎尹辰慵懒闲散地陷在沙发里吃着爆米花，而白皓此刻依旧很有绅士风度地斜靠在落地窗边，一口一口地慢慢品着咖啡。

    这番看来，梦盈则是目前最忙碌的人了，她此时正拿着炎尹辰带回来的DNA样本和那根头发做比对，不多会儿，图像就给显视出来，两条线完全不合，也就是说头发肯定不是‘光明阁主’替身的，那么，会是凶手的？或者是真正的光明阁主的？那么问题来了，这样说来的话，这个替身的真实身份又是什么呢？想到这儿，梦盈不禁往蓝天姐的手机中发了一条信息。

    ……

    微微过了一小会儿，

    ＂嗨。不好意思，我来晚了。＂轻快的声音响起后，欣梦便轻轻地开门进来。

    ＂咦，小梦，你怎么给过来了，你不在驾驶室里面操控着，真的没有问题嘛？＂瞅见来人自家小妹，炎尹辰一边往嘴里扔爆米花一边疑惑问道。

    欣梦进门后自是毫不客气地从自家老哥纸袋中抢过一把爆米花来吃，吃了一口后，才悠悠地回答自家老哥的问题：＂嗯。宵夜大哥说我在那儿碍事。就把我撵出来啦。＂话落，欣梦无辜地给耸耸肩。

    闻其言，白皓随即眸光一冷，低吟道：＂呵。看来是黄雀要出动了啊。＂

    ……

    第7小时。

    然而。在这一边。

    萧夜仍旧还在为那些昏迷的船员们的身体做着检查。

    此时此刻，萧夜正走到一名机师旁为他测量血压，而。突然间，腹部倏尔就给袭来了一阵电麻，顿时，萧夜整个人便给失去知觉倒在地上。

    余海和白雪听见声音不对时，随即就给走上来查看，却也先后被电倒在地，顿时倒地不起。

    这时，先前躺在临时搭建的床上的机师，一个翻身给坐了起来，只是，他的脸却是十分地白嫩白皙，倒是一点也不像多年随船在海上航行的船员。

    看着倒在地上的萧夜、余海还有白雪，他的嘴角微微向上扯动了一下，明显一副揶揄状，不屑道：＂嘿嘿，和要我斗，你们这群臭小鬼可还差得远了！＂

    话落，他便利索地跳下床，这会儿的他哪儿还有着中了麻醉药的虚弱？而他在临走时，还不忘给踢了萧夜一脚，看他确实没有任何反应后，才匆匆地离去了。

    ……

    然而，听着这一渐行渐远的脚步声，在给确认机师那个人走远后，顿时，＂行了，都起来吧。别装了。＂萧夜从地上跳了起来，冷冷地说道。

    话落，起身后的萧夜随即不停地掸着衣服上的土，他可是有洁癖的。而再想到刚刚那个人临走前还找死地踢了他那么一脚，萧夜眸中便疯狂地涌着一抹狠戾。

    闻言，余海便拉着白雪从地上爬起来，望了四周轻声道：＂嗯？萧医师，这人走了？＂

    ＂嗯。＂被点名的萧夜冷冷地给了个鼻音以示回应道。

    ＂萧医师，你偷偷告诉我们这里有他们的人，让我们见机行事，可没说他会用电击呀！＂同样在轻轻掸着衣服上的土的白雪是一脸地不满，随即后怕地感慨句＂不过好在电力微弱。不然的话，估计我们几个就得结伴做植物人的手术去了。＂

    听着白雪的话，萧夜像是听到什么好笑的事般，随即嗤然一笑，冷笑道：＂呵，你真以为电击只是那么弱的吗？＂话落，萧夜他的袖口中随即给滑出一截电棒，这个是他趁着检查身体之时，悄悄从那人身上换下来的，换上去的是个电力极小的，而他手中这支可是电一下会出事的强电棒。

    当然，他萧夜还另送了一件礼物给那个人，一个微型追踪器。威胁到小盈丫头的人儿，他可是要陪他们好好地玩下才行啊！想到这，萧夜凝眉的神色倒是给更冷了。

    ＂嗯？萧医师，原来你早就有了准备啊，可是你又是怎么知道他有问题的？＂虽然对于萧夜的料事如神很是敬佩，但余海还是一脸疑惑地问道。

    很难得，萧夜组织了一下语言，倒是好心地给冷冷地解释道：＂嗯，第一，天天在海上而皮肤这么好的人，实在是少得可怜。第二，我是一名医生，对于人身内的麻醉情况再了解不过了，这个他虽然也被注射了麻醉剂，但是剂量很少，人可以装假，但是身体的机能是不会装假的，一是一，二就是二。所以，这个机师有问题。＂

    闻其言，余海和白雪倒是对这个冷冰冰的萧医师萧夜刮目相看了，这个看起来很是斯文冷酷的萧医师真真是不简单啊，不过白雪还是有地方很是不解，又问道：＂不过，萧医师，那个被你换掉的电棒又是从哪里来的？＂

    听着这话，萧夜意外地给抬眸看了白雪一眼，随即冷冷道：＂嗯，这个是刚才和欣梦小丫头说悄悄话时，从她那儿拿过来的。就是上回她从白那里拿来的，不然你们真以为我会无聊到拿那种事开一个小丫头的玩笑？＂话落，萧夜依旧是冷冷地嗤笑着。

    而听到萧夜这么番冷冷的话语，余海同白雪倒是给肯定的点点头。他们还真看不出那会儿的萧夜会是在一本正经地说着冷笑话打着哈哈。

    而见着俩人竟然给一同点点头，萧夜不禁垂了垂抖动的眼帘，不予回应，不言不语。(未完待续……)