
    ……

    1：56秒，

    梦盈随即说明道：＂我的是：N、9；F、8；S、5；P、0＂

    蓝天回复道：“W、0；Y、4；B、1；Q、7，这是我的。”

    ＂好，谢啦，蓝天姐，下回我请客哦。＂在另一侧，梦盈欢快地笑笑道。

    ＂别客气，Miss盈，有空常来姐姐这玩！＂随后，蓝天也给愉快的挂断了电话。

    ……

    待时间停顿在1：02秒时，

    顿时，炎尹辰的手机上传来了一条信息＂N9F8S5P0、W0Y4B1Q7。＂，见此，白皓小心翼翼地照着上面的字母和数字一一输入密码锁的操控屏内，输入完毕，顿时，闪烁的红灯立而熄灭，跳动的时间就给定格在0：25秒这一刻。

    见此，白皓同炎尹辰随即都就给各自擦了擦额头布满的冷汗。还好。争分夺秒成功，呼！倒是给侥幸逃离了死神的魔掌啊。

    ……

    打开暗门，前面是一条狭长的通道，看了一眼过去，白皓同炎尹辰随即相视点点头，然后一前一后爬进通道，随身携带的自动照明装置在黑暗中指出方向。

    而另一侧，

    萧夜此时此刻正在认真地观测着昏迷人员的状况，武松此时也已经来到，欣梦向其打了个招呼，俩人便蹲在驾驶座旁研究了一小会儿，也只是做了短暂的适应，同在武松的指点下。加上本来就有底子在身的欣梦，顿时也就已经可以熟练地在旁操控着游轮了。

    见着欣梦丫头已经得心应手地操控着游轮后，本有心想要跟着白皓他们逮小老鼠去的武松，一给想到周老爷子待会得去富贾那里复诊这么件事儿，随即也就叹了口气，淡下心思了，毕竟他目前的首要任务是以周老爷子为主，保护好周老爷子。所以他给嘱咐了欣梦丫头几句，顺道也叮嘱了白雪同余海几句，再同冷冰冰的萧夜打了个招呼。随后。武松便悄然无息地给回周老爷子那处去了。

    再给羡艳地瞧着欣梦得心应手地操控着游轮的这一幕，在一旁做联络员的白雪和余海顿时就给愣住了，俩人都是一副目瞪口呆状，看得是牙痒痒的。恨不得也给抢过来过一把驾驶瘾。

    在旁的欣梦已经给看穿了他们心里头的想法。便笑着说道；＂余哥。雪姐，你们俩要不要也来学着试试看呀？＂

    闻言，一旁的余海倒是一脸的期待。兴奋又含羞的说道：＂欣梦妹妹，我们真的可以吗？＂

    ＂当然可以啦，而且一会儿要有客人来了，我也就没空教你们了。所以你们先给学着，关键时刻，兴许还能以备不时之需呢。＂欣梦微眯着双眼说道。

    ＂嗯？欣梦妹妹，你是说，待会会有人来找咱们的麻烦？＂白雪顿时惊得一身冷汗道：＂遇上这种情况，那咱们现在不是很不安全吗？＂

    ＂雪姐，放心，没事的，他们只不过都是些小鱼、小虾而已。＂欣梦倒是给无所谓的安慰道。

    ……

    两小时后，余海和白雪都已经掌握了一些游轮驾驶的基本原理了，欣梦也会安排他们一些简单的工作，让他俩进行实地操作着。

    ＂咦？＂在注意周遭状况的白雪轻轻拉了下欣梦，轻声道：＂欣梦妹妹，刚刚好像有人从下面走过去了。＂

    闻言，欣梦眼底随即精光一闪，对着余海同白雪说道：＂那我去看看，余哥，雪姐，你们俩个保持下现在的状态。＂

    ＂欣梦妹妹，一切要小心！＂虽然是知道欣梦丫头的不简单，但余海和白雪心头还是担着一把忧。

    听着这话，欣梦随即给点点头应允道。

    而，欣梦刚要迈出驾驶室的门时，忽然间，一击猛拳夹着风声袭向她的面门，欣梦讯而头一偏，袭来的拳头擦着她的耳边过去了，双手随即抓住这伸出的胳膊，以肩带胯就是一个漂亮的过肩摔，硬生生地将来人摔了个四脚朝天。

    见此，后面的余海连忙上前，脸上的神情似乎早就成了跃跃欲试了，余海顺势一脚给踩住这人的前胸，顺道再拽起一旁地上的缆绳将他困个结实，而再抬头看时，欣梦丫头的身影早早就不见了，只见已经是出去了。于是余海只能摇摇头在心头祈祷着。

    ……

    第3小时。

    这边是船坞上的电线执管室内，

    突然间，内侧给传来了一阵阵窸窸窣窣的声音，

    ＂嘿，老二，是这线对吗？＂瘦高个儿的尖脸男子对着另一个一个身材魁梧的壮汉问道。

    听着这话，壮汉便得意道：＂没错，就是这跟。嘿嘿，放心，这可是船上的主电力线，只要咱哥们这一剪子下去，管保让它一下子就玩儿完。＂

    ＂哟呵，请问两位是电工吗？电可不是什么好玩儿的东东。稍有不慎可是会致命身亡的哦。＂突然间，欣梦那俏丽的身影悄无声息地站在了他们身后。

    当这阵悦耳的女声响起时，二人均是一惊，各自心头一骇，这女子是什么时候站到背后的，他们竟是一点也没察觉到？不过，待他们转过身来，见欣梦只是一个人，二人的胆子又大了起来，毕竟怎么说他们都是两个人，而对方只是一个女孩子罢了。

    嘿嘿，看着这个萌萌清丽的小女孩，他们俩个人互相使了个眼色，顿时一肚子坏水往外涌，眼神随即折射出淫.荡的光芒望向欣梦。

    顿时，壮汉随即就给抄起地上的铁钳照着欣梦抡了过来，见此，欣梦眼露狠光，冷哼一声，一个旋踢正中壮汉腰眼儿，紧接着一个反剪扭住他的胳膊，劈手就给夺下了他的铁钳。

    而，见此情景，瘦高个儿一看便自知自己不是欣梦对手，而他的那副神情简直就跟见了鬼般的惊悚，卧了个槽！这么个萌软小妹纸怎么就跟变了身的超级塞亚人似的，瞬间就给开启暴戾因子，好好地，怎么就给变得这么残暴了！

    顿时，瘦高个儿吓得也就没了想占便宜的心思了，同时也顾不上那个壮汉同伴了，拔起腿儿随即就想要自行逃跑。(未完待续……)