
    瞧着欣梦所递来的咖啡，白皓眸中神色不由得亮了亮，下一刻便不客气地给接过手，顺道再给道了声谢，喝了一小口咖啡的他，想着欣梦丫头扼然叹息的那一话语，白皓笑容中顿时露着狡黠，忍不住给笑道：＂嗯？欣梦丫头，其实证据也还在呀！＂

    话落，白皓修长的手指随即指向他携带的监测屏，然而，顺着他手指的方向，欣梦看到监测屏上正有一个红点在闪烁。

    ＂呀！竟然还是追踪仪啊？那这样说来的话……白哥，你事先就已经把毒品给扔出来了？＂见此，欣梦心头一惊，遮藏不住情绪的她更是一脸吃惊地望着白皓。

    闻言，被点名的白皓则是含着笑意点点头，继而再给优雅地一口续一口地品着他的咖啡。

    得到了肯定答案，欣梦眸中神色亮了亮，心头忍不住雀跃，不由得冲着白皓开口称赞道：＂哈，白哥，厉害啊！＂话落，欣梦便毫不吝啬地冲着白皓扬起了大拇指。

    然而，被称赞的白皓则是失笑着摇摇头，随即再给端起咖啡继续细饮着。

    ……

    翌日一早，

    远远望去，天水相连，一片蔚蓝。

    而就在揪出关于＂光明阁主＂这一事落幕告捷过后，梦盈一行人随即就给收到关于周博通，周老爷子所传来的一个好消息。

    游轮之旅结束后，被周博通老爷子救治的那一富贾，孙乾诚挚地邀请周老爷子一行人前去新加尼斯做客。似乎是孙乾有意要结交周博通老爷子这么个老友。

    然而。得知于此的梦盈一行人倒是给闪了闪神，随即再给愉悦地笑了笑。哈，貌似，这一次，他们又有得玩咯。毕竟，这一趟他们就是作为＂家属＂前来的！

    ……

    驶向远处的＂新泰坦之星号＂游轮的甲板上，放眼过去，一眼就给看见了有五个帅气靓丽的年轻人正围坐在一起吃吃喝喝聊着天儿。

    自从事情解决后，武松这个耐不住寂寞的家伙就立而给奔回来了，回来后的他老是一脸幽怨地看着白皓。看着他们。他武松心头很是不爽。因为这一次的他，真的是英雄毫无用武之地！他可是完全都没有尽兴地大展身手过耶！

    而萧夜得知麻烦解决后，倒也就没再主动找过他们，性格冰冷的他不喜欢和不相熟不相干的人过多接触。而这一点。白皓同梦盈是清楚了解的。所以也就笑笑而过。不多予理会。

    游轮上余海和白雪倒是已经先一步离开了，他们俩已经配合当地的警方对丢落在海底的毒品进行打捞工作去了，并进行犯人的引渡与交接。而他们俩的上司杜警官杜风也从国内飞了过来，与国际特警总部的人一同办理此案。

    因为此案居然牵扯几个国家，而且涉毒金额巨大，引起了各国的高度重视，所以杜警官他们这一回怕是要呆很长的时间了。相反他们几个义务帮忙的人，可算是卸下重任，可以舒舒服服地享受剩余的假期。

    ……

    这边，这一侧，游轮甲板上，正围坐在一起吃吃喝喝聊着天儿的梦盈一行人，

    此刻，炎尹辰吹着手中冒着热气的咖啡，随即开口说道：＂看来这个‘东升证券’很有可能就是个突破口啊。＂由于这段日子以来，大家伙都太过忙碌，没黑夜没白天的干，现一下子给松了下来，年轻好动的他们竟感觉多多少少有些不适应，就像现在五个人都端着咖啡，闲坐在一旁细饮，而若是平时的话，其实也就只有生性温和的白皓比较好这口儿而已。

    闻言，武松闪着精光，大喇喇地高声道：＂嘿嘿，那看来还是有得玩的啊！不过先说好，下一次换我来大杀四方，不然我可第一个撂担子不干！＂

    ＂呵呵，你个莽夫，还真的是得了便宜还卖乖啊！＂闻言，坐于武松对面的白皓随即上前，右手捶了武松胸膛一下。

    ＂嗯，反正咱都已经把我们掌握的所有资料全部转给杜警官了，剩下的事也就不归我们管了。＂在旁的欣梦翻看着《早报》，突然给看到一处今夏流行时装，拉过正在给蓝天发短信致谢的梦盈过来，一起来品头论足。

    ＂嘿嘿，欣梦丫头，这可不是我打击你，要我说，咱们啊，也只会越陷越深而已。＂欣梦话落，武松随即冲着她笑笑道。而此刻，他手中的杯中的咖啡已经喝光了，所以他又起身来，又给自己倒了一杯。

    ＂嗯，武哥这话我倒赞成。＂武松话落，炎尹辰笑笑接过话语道。

    听着武哥同自家老哥毫不客气的打击话语，欣梦随即就给放下手中的报纸，开口说道：＂嗯，不会吧，一天好日子也不给过？这一趟的游轮之旅我们都还没有好好地享受过呢！＂而话语间，欣梦精致的小脸上散发出显而易见的怒气。

    见此，在旁的梦盈捂嘴偷笑道：＂哈哈，也不会吧，好歹咱现在也算是放有了两个月的假期嘛。权当是游戏娱乐一下好了！再者说，周爷爷不是还要去一趟新加尼斯嘛，那下一趟的新加尼斯之旅，咱们再好好地玩个够本吧！＂

    ＂嗯。短期内应该不会有什么动作了，如果说上回周宏鼎的案子只是让他们损了些皮毛，这回他们这个‘光明阁主’的案子怕是会使他们西南亚的运输线瘫痪，被削了胳膊削了腿的人，怎么说也是大伤元气了。＂边说着，白皓还是边优雅的喝着咖啡，一般不认识他的人还真会被他的贵族气质所折服。

    白皓话落，武松随即给举起了手中的杯子，笑着说道：＂也许是明天，也许会是后天，也许还会是未来的某一天，所以，这些都先给撂一边吧。但是今天我们应该来庆祝一下！顺利返航！来，Cheers！＂

    ＂呵呵，也对。Cheers！＂

    哐，五只杯子碰在了一起，顿时，热咖啡却给四处飞溅着，看着身上大大小小的咖啡污渍，白皓、炎尹辰、欣梦还有梦盈，全部都给瞪向武松，他们真是疯了，竟然会接受他这个莽夫愚蠢的建议，然而，被瞪的后者脸上就只是大大写了两个字――‘无辜’。(未完待续……)