
    ……

    第10小时。

    另一边，梦盈同炎尹辰的这一侧，杂物间的战斗已是告段结束了，四女两男全部都给倒在了地上。

    ＂嘿嘿，就算你们胜了我们，可是‘光明阁主大人’也已经早就离开这里了，所以你们是抓不到他的，哈哈……＂其中一个还有点力气的男子叫嚣道，眼中的那抹得意溢于言表，＂嘿嘿，这样一来，这里可是已经没有什么‘光明阁主’，也没有什么毒品了，你们还能告我们什么！到时候还不是得乖乖地放我们走人！＂

    ＂啧啧，兄台，你还真的是太天真了啊，你们这个如意算盘未免打得太早了些吧，数学是体育老师教的？首先，你说说看我们这次行动是几个人，来猜猜，而这里就只有我们俩个人对吧，那还有几个会是在哪儿呢？会在干嘛呢？呵呵，这样你们应该想到了吧……其次，……＂梦盈边说边拿起一旁放着的笔记本电脑，继续道：＂而且，很不好意思，自打从进入了这游轮后，我们的摄像机就没有停止过工作，所以，很遗憾的，你们所做的事已经全部一点不落地存在这里了。＂

    一旁的炎尹辰则是十分客气地将他们六个都给绑在了一起，随后轻拍了拍手道：＂至于谁告你们，谁来定你们的罪，是不归我们管了，但相信我们，一定有更合适的人会做。＂话落，炎尹辰随即按下对讲机。＂嗨！余哥，这里可是又有六个人头了，就是不知道你那边的房子够不够大？嗯？……好。＂

    ……

    另一侧，正在逃离的人儿，

    ＂‘光明阁主大人’，有个不好的消息，后面有着小尾巴。＂索尼紧盯着监视器屏幕上正在迫近的绿点，随即沉着声音道：＂所以，‘光明阁主大人’，请做好准备。我们可能得需要加以提速了。＂

    而这一边。

    感觉到前面的小艇有意地加快了前进速度，欣梦操控着小艇也急追直上，随即闪着精光道：＂呵呵，看来对方是想要和我比速度啊？有意思儿。那可真是太好了！＂

    操控着的欣梦。操纵杆顺势往上提。倏尔，小艇速度直升，这让坐在一边的白皓下意识地摸了摸安全带。还好，系得还挺紧的。安全系数还挺高的。

    ……

    第11小时。

    此时此刻，一片蔚蓝的海洋看起来很是唯美又夺人眼球。如果再给除却了那些正在海底里四散奔逃，四处到窜的鱼儿的话。

    因为此时此刻，水下正有着两只小艇在上演‘飙艇’大战，当然，就目前而言，显然后面的那个要更占优势，它几个漂亮的回转闪过水中的障碍，眼看就要追上前面的那只小艇了。

    ＂索尼，我说你到底会不会驾驶？怎么会这样慢！连这么几个乳臭未干的臭小鬼都搞不定！＂看着后方那愈加逼近的小艇，‘光明阁主’是满脸怒火，随即炮火对准驾驶员索尼，不停地骂着索尼。

    ＂这……‘光明阁主大人’，您也知道，咱们的路线图传导的并不完善，而显然对方却是有备而来的。＂受到责骂的索尼随即给涨红了脸解释着。

    急红了眼的‘光明阁主’不禁拔出腰间的配枪顶在索尼的头上，继而狠声说道：＂该死的，我不管你用什么办法，马上给我解决掉他们。要不然，我就先送你下地狱！＂

    ＂是。＂被逼于迫受威胁前，细听之下，索尼的声音中带有着几分颤抖之意。

    ……

    在另一侧的欣梦，又给漂亮地拐了个弯。

    此时，她欣梦驾驶的小艇已经赶上‘光明阁主’的小艇了，所以这番看来，两个小艇倒是都在齐头并进着，更是一路横冲直撞着。

    突然间，‘光明阁主’的小艇向欣梦这边的小艇挤了过来，侧面的艇壁护卫装置讯而打开，展开近半米长的钢制尖刺。见此，欣梦连忙按动下潜按钮，小艇急速下沉，躲过一击。

    安全后，小艇内，

    白皓立即松开安全带，再给迅速换上潜水衣，准备完毕后对着欣梦沉着声音道：＂欣梦丫头，这样下去不是办法，我们必须进去。＂

    沉思着想了一会，欣梦随即道：＂嗯，那我先给潜到他们的下面，如果蓝天姐的情报准确的话，排水孔附近应该有个回避门，从那里是可以进入的。＂

    欣梦一边说着一边给按下干扰键，顾名思义，此按键的功能是使对方的监测装置暂时无法测出本方潜艇的位置。当小艇悄悄驶到对方的艇腹之下时，欣梦便转头向白皓再三叮嘱道：＂白哥，你一定要小心点！＂

    ＂放心吧！欣梦丫头。我会的。＂白皓望着欣梦那张布满担忧，眉头紧锁的小脸，坚定地点点头说道。话落，他随即拿起装备，走出了驾驶舱。

    ……

    另一边的小艇内，

    驾驶座上的索尼可算感到是歇了一口气，先给下意识擦了一把脸上的汗水，随即便沉着声音说道：＂好了，‘光明阁主大人’，这下咱们应该是把他们给甩掉了。＂

    这时，‘光明阁主’拿枪的手已经有些僵了，他缓缓垂下手臂，有点木木地说：＂索尼，你到底是谁？＂

    ＂我就是索尼啊，‘光明阁主大人’，这一点您应该是最了解才对的。＂听着‘光明阁主大人’说着这样奇怪的话，被点名外加深度怀疑的索尼却依旧是语气平稳，面无表情。

    闻其言，‘光明阁主’则冷笑道：＂我只是开始时了解，现在，我可是越发的不了解了！当然，只要你好好办事，答应你的事我不会忘却，香主之位我还是会给你留着的！＂

    在‘光明阁主’同索尼对话之际，突然间，给传来了一阵声音……

    ＂呵呵，真是不好意思了，希望本人不请自来的突然造访，不会打扰了二位的谈话。＂边说着，白皓边走进了驾驶舱，当然，要不是他手里拎着脚蹼等潜水附件，以他那完美的身形说是海神显灵，怕是也有人信了。毕竟，他白皓温润儒雅的谪仙气质也不是作假的。(未完待续……)

    PS：谢谢好基友帮忙上传苦逼的我还要去面临讨人厌的背诵，【闹得我好想问一句，说好的开会培训，现在的背诵神马重点又是个什么鬼？！】不说了，我接着苦读去了。