
    炎尹辰话音落下，与此同时，梦盈也随即从他的身后闪了出来，此刻，她手中正拿着一台笔记本电脑，＂呵呵，不好意思了，游戏结束咯。＂话音落下，梦盈果断地按下DELE键，顿时，四台台式电脑瞬时当机。

    痛快地给黑了他们这四台电脑，梦盈便似笑非笑地望向机师‘索尼’，随即给笑道：＂嗨！我们终于见面了，‘光明阁主’大人，这才是你的本来面目吧？＂打完招呼梦盈随即再给开口调戏了句：＂啧啧，长得倒还人模狗样的，为何不敢见人还要尽干些丧尽天良的缺德事？＂

    闻言，光明阁主眼中划过冰冷的寒光，随即阴冷地笑道：＂嗬！本来以为找个替身放一些毒品的样本你们就会上当的，没想到你们这群乳臭未干的小娃娃比我想的要聪明得多啊，竟然都可以追到这里来。＂

    炎尹辰双手插在裤兜里，还是一副吊儿郎当的小样，随即轻轻地说道：＂嗯，你们一开始做得是很完美，但那颗钻石是＂光明阁主＂你的一大败笔，而在已死的替身身上留下了一根杀手的头发，又是你们的又一处疏忽。如此不难想到你找替身来转移我们的视线，从而好有更充足的时间进行你的逃脱计划。＂

    炎尹辰话落，梦盈随即便给接话道：＂呵呵，而且很是不巧呢，刚好我们的朋友又给掌握着这条船上所有人的DNA的分析结果，所以。我们只要一条短信就搞定了。清楚的了解到，头发的主人是机师索尼，真正的机师索尼，也就是说，其实他也是你们团伙中的一员。而在驾驶室中昏迷的‘索尼’，我们大家都见到了，所以，这其中真假我们自然也就知道啦。＂

    ＂呵，其实这样说来的话，又有谁会去注意到已经晕倒的伤员呢？你打的就是这样一个主意对吧。而你冒名‘索尼’也就是为了要上演一出在我们眼皮底下失踪的好戏。金蝉脱壳，我说得没有错吧？光明阁主。＂梦盈的话落，炎尹辰又给沉着声音补充道。这俩人一言一语对聊中，那默契度简直不要太过合拍了！

    然而。听着这对乳臭未干的臭小鬼一人一言地说着这样近乎真相的话。光明阁主也是不反驳。只是眼底里的阴霾更为沉暗，就只是冷哼一声道，＂哼。好，好，好，真有你们的，没想到你们这群臭小鬼也这么有能耐。不过没到最后一刻，还不能谈论输嬴，虽然你们破坏了我的数据传输，但是刚才传输的那部分数据已经足够我完成最后一步计划了。哈哈，所以我们走着瞧吧！＂

    他说罢，突然就给按下桌上的一个电扭，人一下子就消失了。下一瞬，两名壮汉与四名女子就将炎尹辰和梦盈围在当中，围了个密实。

    见此，炎尹辰随即冷笑道：＂呵，来点新鲜的好不好，又来这一招。都不腻么。＂

    梦盈则先小心地将笔记本电脑放在一旁，这可是她家师傅送给她的礼物，拳脚无眼，打坏了可不好。

    安置好自身的宝贝电脑，梦盈望着面前的这六个人头，随即冲着炎尹辰笑笑分配道：＂盗版虫，我四个，你两个。＂

    ＂不好，不好。整蛊女，这种冲锋陷阵的事呢，还是让我来就好。＂炎尹辰再给抬眸打量了对方一下，冲着梦盈认真道：＂所以，整蛊女，这六个人头全归我来清理就好了。＂

    ＂嘿！盗版虫，那可不行……＂梦盈话还没讲完，两名女子便已经攻了上来，她搁开一记飞腿，挡了一记直拳，忽觉银光一闪，却步发现这几人的手背上全都装着尖爪，见此，梦盈随即眸光一冷，冲着炎尹辰叮嘱个：＂我说盗版虫，你可要小心点，可别让这些小猫咪给抓了。＂

    ＂OK。＂炎尹辰一脚踢开一名壮汉的同时，还不忘给梦盈一个灿烂的笑容。

    见着被踢开的壮汉又要给扑上来，炎尹辰无奈地两手一摊，做无辜状，摇摇头道：＂呵呵，既然赶着送人头，那我就成全你吧！＂话落，炎尹辰眼眸一冷，一个侧踢又给送了过去。

    谈笑间，俩人你推我挡，一攻一守的，虽然人数少，但他们却是配合得天衣无缝，转眼间，对方那四个女子已经有两个被打晕在地，两名壮汉也都狼狈不堪与另两个女子苦苦支撑。眼见形式不妙，其中一名女子眼露凶光，扫视了梦盈同炎尹辰一眼，随后稍往后靠，从桌下拿出一把枪抬手便射。

    见此一幕，

    ＂小心！＂

    ＂小心！＂

    俩人同时出声，炎尹辰一把将在射程内的梦盈给带了出来，梦盈则抬手射出一把银针，根根精准地全部射在那女子手上，只听一声惨叫，枪落在地上，没给对手拾枪的机会，炎尹辰一记铁拳过去，将那女子打晕，梦盈再一个侧翻，脚尖勾枪，一个后翻枪已到手，扔给了炎尹辰，再看时，枪已经解体，炎尹辰随意地将零件给扔在地上。

    ……

    此时游轮尾部底层，夹道中。

    ‘光明阁主’此刻正焦急地撬开一块舱板，打开里面是一块液晶触摸屏，上面是一个密码输入键盘。

    给按下密码‘9347’，旁边的舱板便无声地滑开了，见此，‘光明阁主’长长舒了口气，只要进入秘室，那他离胜利就不远了。

    倏尔，暗门随之关闭。

    ＂索尼，先给准备一下，我们第2计划必须要提前开始了。＂一进入秘室，光明阁主随即高声道。

    ＂是，‘光明阁主大人’，一切已经准备就绪了。随即可以开始。＂沙哑的男声响起后，顿时，屋内灯光一下子就全给亮了起来，一个构思巧妙的小型海下潜艇舱出现在眼前，而操控台前一名身材矮小的机师正在做着最后的调试。

    ＂5、4、3、2、1，启动。＂……

    顿时，深绿色的小潜艇如离弦之箭与游轮脱离窜入深海，然而，他们没有还没有发现，就在它的后方，一艘同样是属性装备精良的小艇已经悄悄然地给跟上了。(未完待续……)