
    ……

    日子就这样悄悄地流逝着，心境也如那一湾碧水波澜不惊。生活节奏的日渐加快常常让人心生浮躁，也让人忽视身边的美好。既然无法改变环境，放慢节奏简单悠闲的生活也许更能让自己快乐。这样悠闲的日子，对于梦盈一行人来说，怕是不多了。

    再一个悠闲的午后，船上的人们自顾三两成群地集结着，周游起自己所钟意的娱乐设施。

    今天便是＂新泰坦之星号＂在返回路上的日子了，看着已经在驶向港口的＂新泰坦之星号＂，游轮的甲板上，定眼过去，稍微靠边的方位，还是可以看见那五位帅气靓丽的年轻人正围坐在一起吃吃喝喝聊着天儿。

    欣梦浅饮了一口咖啡，随后便托着腮看向远方，轻叹了口气，用着好可惜的语气开口说道：＂这么悠闲的时光就要结束了，想想还真是好可惜啊。＂

    闻言，身旁的武松随即给乐滋滋地凑了出来笑笑道：＂嘿！欣梦丫头，不要这么沮丧嘛，这不是下个游玩目的地――新加尼斯，在等着我们嘛！＂

    白皓噙着抹淡笑道：＂嗯，到达西北港口后，孙老先生，（周老爷子为其救治暗疾的那一富贾。）会派人前来接应，说是邀请周老爷子前去做客。看来我们可又是可以蹭上这趟游玩了。＂虽然话是这么说，但白皓心中却是自行沉默思绪飘飞个。

    在旁欣赏海景的梦盈听着这话不禁觉着莞尔，笑笑地给搭了话进来。＂那还真是让人期待啊！＂

    睡眼惺忪的武松打了个哈欠刚要插嘴进来，不远处却传来了熟悉的声音……

    ＂唉，看来果真是我这老头子老了就遭人嫌弃咯，你们这群自私的年轻人啊，都不晓得约你们家周爷爷出来走动走动咯。＂突然间，众人身后传来了一阵似模似样，唉声叹气的老年人声音。

    而，这阵熟悉的音色不就是他周博通周老爷子嘛！

    梦盈揉了揉明显抽搐着的额角，忍不住起身上前笑笑道：＂得，是我们的不对。来来来。周爷爷，您老这边坐。＂话落，梦盈三步并作两步上前挽着周老爷子的胳膊，随即入了座。随后。梦盈也拉了一把椅子给周老爷子身侧的林叔。

    ＂周爷爷好。林叔好！＂见着熟悉的长辈。众人随即热情地给打着招呼道。

    ＂好了，这下可以了吧，周爷爷？好了。可以的话，那请说明一下您老专门给跑一趟的来意吧。＂位于周博通身侧的梦盈给眯着笑意开了口道。

    看着眼前这个笑得跟个小狐狸似的小女娃盈丫头，再给听着她刚刚拐着弯质问着的话语，周宏鼎不禁给噎了个，随后不禁气笑道：＂好你个盈丫头，都敢明着来诈起你家周爷爷话来了。＂话落，周博通佯装恼怒着一张脸，随即一副就要扬起手去打梦盈的模样。

    被点名的梦盈就只是笑笑，对于周老爷子手中的动作，是不躲也不闪。眯着眼笑笑，她柳梦盈当然是料定了周博通老爷爷肯定是有事而来的。

    看着盈丫头那张笑意然然的小脸，周博通眼角一抽，随后便放下抬起的手，看向梦盈似笑非笑地说道：＂丫头啊，本来周爷爷我呢，看你们在这船上待着也算挺苦闷的份上，还想带你们去见识一下刚刚拍卖结束的，那一可贵可贵的纪念邮票来着的，现在看来啊……＂说到此，周博通老爷子睨了梦盈一眼，再给傲娇地转过视线，笑得云淡风轻地继续道：＂是不用咯。是老爷子我多此一举咯！＂

    看着眼前这一老一少傲娇对话的有趣一幕，众人不禁觉着莞尔，随即就都给失笑起来。

    而，位于周博通老爷子身侧的林雄见此一幕，心中也是不由得欣然一笑。其实每一次提起这个小丫头，周老爷子脸上总是有着止不住的笑意。尽管……在直达眼底深处还有着一抹淡淡的，抹不去的哀伤和怜惜。他林雄知道那表情背后所代表的含义，所以，在这一次的无故被牵扯的行动中，林雄心中更加肯定了这些年轻人和这个小女娃，这个小盈丫头真不愧为他柳军官的孙女啊！……

    听着周爷爷的话语，梦盈忍不住心中一动，随即面上挂着笑意，冲着周爷爷眨巴着眼睛说道：＂周爷爷，我就知道你对我最好了！那赶紧的，走吧走吧！拍卖会上的宝贝，当然是要去一饱一下眼福啦！＂

    然而，看着梦盈此时此刻卖了萌的这副神情，众人都是眉梢一抖，觉着很是稀奇怪异。尤其是炎尹辰，嘶?他倒没觉着眼前一亮，就只是突然觉得觉着有一股莫名熟悉，这么一种很是违和般的，见了鬼的惊悚感是怎么个回事？

    然而，被点名的周博通老爷子随即失声笑笑，望着梦盈这副卖萌的小样，不由得再给哑然失笑起来，低头看了下时间，想着时间也差不多了，便噙着笑意道：＂呵呵，那就走吧，带你们认识长辈去。纪念邮票在顾老教授那儿呢。＂

    ＂好啊，那，周爷爷，走吧走吧。＂好奇心极重又好玩的梦盈随即起身，闪着笑意道。

    周博通起身后，梦盈随即挽着他的手，随之笑笑搀扶而出。

    于是乎，身后的一行人也随之含着笑意信步而上。

    ……

    夕阳西下，夜幕降临后，

    六楼过道，606号房，这里便是周博通所说的那个顾老所居住的房间。

    梦盈一行人同周博通老爷子一起来到顾老顾远老教授这里串了个门。顾远，正值六十花甲，是一名邮票收藏家，同时也是北上的一名老教授。

    一行人在参观见识了顾老所收集的邮册后，发现已经将近九点了，随即便笑着一同来到了较为近距离的听雨餐厅就餐。

    ……

    顾远顾老是个比较热情畅聊的老者，一顿饭，在同周博通老爷子吃喝下来，俩人的情谊更是浓厚了不止半分。

    饭毕，随后，周老爷子爽朗地同顾老在前头谈笑着，身后的梦盈一行人则笑笑跟上了上去，一同回到606号房。(未完待续……)