
    这时，听着耳边所传来的这一陌生声音，‘光明阁主’和索尼顿时心中一沉，随即就给转身，

    ＂怎么会是你！你是怎么进来的？这不可能！＂见到敌对方这么个活生生的人站在他们面前，‘光明阁主’和索尼都一脸的不可置信，都摆着张见了鬼的惊悚脸，这明显是不可能的啊！咱先不说这艇上尖端的自动防护装置，这可是在海里啊！这么一个大活人就这么给悄然无息地上了艇，这怎么看也是个不可能完成的任务啊！

    闻言，白皓嘴角微微上扬，唇部勾勒出一条漂亮的弧线，温润的脸庞更为地柔和起来。＂呵呵，难道你们不知道，生活正是因为充满了这种许多的不可能，所以才会更加地显得很有意思嘛。＂

    看着白皓那一张温和俊逸的帅气脸庞，‘光明阁主’顿时就给恼怒气急了，随即抬手，朝着白皓抬手就是一枪，而白皓的每一根神经自打进艇来就没放松过，见此随即低身躲过子弹，身子往前一跃已经到了‘光明阁主’面前，左手按住‘光明阁主’持枪的手，右手照着他的脸颊击出一记漂亮的左勾拳。脸上受了重重的一击，‘光明阁主’自是不甘心的，抬腿踢向白皓的心窝，白皓从而放开‘光明阁主’的右手，双手一挡，格开踢来的飞腿。

    被制的右手得到解放，‘光明阁主’抬手又是一枪，然而。枪声没响，他愕然地又连开两枪，仍旧没有子弹射出，白皓冷笑着张开握紧拳头的左手，6发子弹正静静地躺在他的手心里。‘光明阁主’气恼地将枪扔到一旁，顿时挥拳就向白皓这方猛扑了过来…

    但是，这时……

    ＂小心身后！＂倏尔，侧眼给看到索尼不寻常的举动，白皓第一个反应就是想要提醒正在全力一搏的‘光明阁主’，然而却还是迟了一步。索尼拦腰抱住了‘光明阁主’的身子。他手中的钢针在白皓这一角度看来，还泛有着幽幽的蓝光。

    ＂为什么？……＂被刺杀了的‘光明阁主’歪倒在索尼的怀里，他真的是到死也想不到最后索尼竟然会对他动手。

    这时，艇体在剧烈地晃动着。气压表、水压表、动力表全部闪着警报。艇里的光线忽明忽暗。照在索尼因为用力过大而显得分外扭曲的面部上，他就宛如一个刚从地底爬出的恶魔。

    ＂‘光明阁主’，你已经暴露了。其实这才是上面安排的最后计划，而这个赶来送死的小子和毒品都会给永沉入大海，当然，我也会陪着你的，所以咱们都不会孤单寂寞。＂就在他说话的瞬间，艇尾也给传来了爆炸声……

    另一边，小艇上，

    事情发展得太突然了，欣梦虽然已经做好了随时接应白皓的准备，可是艇尾传来的阵阵爆炸声，陡然间，让她的脑子里顿时就成了一片空白。

    在原地浑浑噩噩地呆楞了一小会，欣梦随即就给回过神来，＂白哥，白哥，白哥！……你听到了没有？＂＂白皓！＂欣梦不停地对着对讲机喊着，希望另一端能有一个声音回应，哪怕是一个呼吸声也好，然而，除了一阵‘噼啪’声后，耳机里却是没有再传来一点声音……

    艇尾的爆炸只是一个序曲，一个个小爆炸连续了2分钟，艇身不断下沉，最后一个爆炸最为强烈，爆炸的冲击波使得欣梦的小艇也发生了剧烈的震动，考虑不到自身的安全，欣梦看着‘光明阁主’的潜艇转眼间就给化为了灰烬，这瞬，克制不住间，一颗泪珠随即划过欣梦的脸庞，滴落了在操作盘上。

    突然间，欣梦竟觉得整个世界都灰暗了，心木了，身体木了，握着对讲机的手，也无力地滑落，但，就在这个时候，耳机里给传来了熟悉的声音……

    第12小时。

    ＂该死的，白哥，你现在到底在哪儿？！＂听到那阵熟悉的声音围绕在耳边，欣梦心头那块沉重的大石头可算是落了地，向来洒脱欢乐的炎欣梦会这样不顾形象地大叫，可见，她是真的动气了。

    另一端的白皓先是安抚了一下自己受惊的心脏，然后赶紧解释道：＂那个，刚才事发突然，我只顾跑了，也没看清方向，那个，欣梦丫头，因为我这人的方向感也不太好，所以……＂

    真是奇了怪了，这一刻，白皓发觉自己解释的时候居然很像炎小子嘻嘻哈哈同小盈丫头解释嬉闹的样子，难不成，他们混的时间长了自己也养成了炎小子他那不着调的性格？真是近朱者赤，近墨者黑，自诩是成熟稳重的他也染上了小孩子脾气了，要怪也只能怪这炎小子将他也给拖下水了。

    ＂停，白哥，你先打开追踪器再说。＂这会儿的欣梦，果断地打断了白皓所说的话，眼下最重要的是先找到白皓，氧气是有限的，他在海里的时间越长就越危险，而在听到他声音的那一刻，欣梦再也控制不住自己的情绪，一瞬间已是泪流满面。

    ……

    待白皓顺利地给回到艇上，白皓脱去潜水服，在拿开氧气罩的那一刻，白皓心头微微触动，似乎是想到了欣梦丫头为他担惊受怕的模样，白皓给了欣梦一个淡淡的笑容，闪着笑意道：＂欣梦丫头，我回来了。＂

    看着他那深邃的眼神，不安的表情，就像是个贪玩儿回家晚了的孩子，欣梦瞬间破涕为笑，笑骂了句：＂白哥，这次可真的是被你吓到了。＂

    白皓在成功潜入了‘光明阁主’的潜艇后，就已经做了一些准备工作，当索尼突然发难，杀死了‘光明阁主’而后又启动了潜艇的自毁装置时，他白皓也同时给做出了行动，他启动了之前安装好的烟雾弹阴拦了索尼的追截，并趁机从回避门逃出，所以，真正葬身海底的，其实只有索尼和‘光明阁主’俩人而已。

    得知于此，欣梦随即轻轻地说道：＂算啦，白哥，虽然证据没了，但是你回来对我们来说才是最重要的。＂早已摸透白皓喜好的欣梦，顿时就将一听儿打开的咖啡送到了白皓的手中。(未完待续……)