
    这里是新加尼斯，西街，运动俱乐部，

    而，突然间，同武松正射击比拼的炎尹辰不由地给打了个大喷嚏，嗯？这是要感冒的节奏麽？放下手中的枪，炎尹辰不禁给摸了摸鼻子，心中寒了一下，不会吧，他炎尹辰自认他自身的身体素质还是挺好的呀……

    然而，就在炎尹辰的上衣的口袋中，正装有着一张林跃大哥刚寄来的照片，里面正是林跃大哥与大猫在野生保护区的合影，大猫看起来很有精神，很活泼。而这番看来的话，他们的小日子倒也过得很不错呀，所以，这样也是最好的结果了不是吗？

    ……

    这段平静而悠闲自在之旅，在那场闹剧的暂时结束后，似乎又使得这五个年轻人恢复了往日平静的生活。时间有时会过得很快，有时又会过得很慢，下一次，又会有着什么样的事情等着他们呢？而那似乎，又将会是另外一个有趣的故事了。

    ……

    国安部──直接听命隶属于国家的一个特殊性部门。国安小组，是由国安部特警总部组成的一个特别行动组。

    这一国安小组于五年前成立，是为了预防和解决越来越多的国际间犯罪，由国家各个地区秘密挑选了四十名优秀的学生对他们进行四年的魔鬼分组特训，共分十个小组，每四人一组，而每一组都有着一个行动代号。

    后来，却是在三年前的一次国际联合任务中。因为高层人员泄密导致行动失败，其中三十二名队员全部丧生，只有八个队员存活下来。

    那次事件之后，国际特警总部便下达了一个重大的决定，就是要悄悄地来遣散他们，平息此事，因为这件事的失败是直接导致了三十二名优秀的队员丧生，可以说是国际特警总部的奇耻大辱，是一道划在国安部特警总部心头血淋淋的伤疤，更是一桩不可扼腕的惨痛悲剧。

    因为这样一件事。是绝对不能说也不应该为外人所知道的。所以。这剩余的八名幸存者都一一被送回了各自的地区，恢复了那再寻常不过的平凡百姓生活。

    与此同时，五年中的大部分档案也随之被销毁，只留下在简短的记录。都存放在国际地区的最高警备机构。然而。随着时间的推移默化。这件事情，渐渐地，已经被国际特警总部们所遗忘了。但是作为经历这此事的他们要忘掉这事是不那么容易的。

    然而，时至今日，国安小组仍然还是国安小组，只不过是没有了它原有的那份权利和荣誉。或者该说，它已经被架空了它应有的实力和顶级待遇。

    而，国安小组中鼎鼎有名的＂孤狼小组＂。五年前的任务失败导致有着三十二名名队员全部丧生，其中，也只不过是剩有着另外八名队员存活下来罢了，但这个＂孤狼小组＂中，生还俩人，一个是善于武术格斗的莽夫，另一个就是头脑灵活，善于改造装备，且还文韬武略的书生了。

    ……

    拿着记录有这样一份资料的男子，他的左手倒是给不自在地抖了一下。沉了口气，怔了怔心神，男子继续看着，

    原来，

    白皓，现还隶属于国安部的外编人员。他出身于军事世家，所以本身也就枪法精准，还精通各种武器装备的制造改造，警局里用的装备几乎都是出自于他的手。

    武松，现同样也是隶属于国安部的外编人员，他却是这五个人中功夫最好的一位，散打、跆拳道、自由搏击样样出众。

    炎尹辰，国际上令人闻风丧胆的鬼探小生，曾协助过警方侦破一起又一起的棘手命案。腿功极高，更是心理学和微表情方面的小专家。

    柳梦盈，虽心性有点好动，但她办事果断麻利，机智聪慧精通电脑，还是黑客高手黑墨的唯一弟子，有着其师傅手中所掌握的情报网可说是遍布全世界，更有着一手暗器绝活不为外人所知。

    炎欣梦平日总是一副嘻嘻哈哈，大大咧咧的样子，但其身手敏捷，是易容大师雷尔的唯一弟子，擅长易容，师傅雷尔更是F1鼎鼎有名的赛车手，所以年仅十七岁的她，也是深得其师傅的赛车精髓，欣梦她那一手飞车绝技更是让众人叹为观止。

    ……

    看完这份绝密卷宗档案，男子眉梢跳跳，再给仔细地翻看着眼前的这份资料，边看，一支红笔随即重重地给划落在白皓、武松、炎尹辰、柳梦盈和炎欣梦这五个人名上。

    红色笔落，男子双手便饶有节奏感地在轻轻敲击着偌大的办公桌，沉默了会儿，他随即沉着声音说道：＂告诉我的门主，我只给他十五天，也就是半个月的时间，八月十日的时候，我就要看到这五个人已经死亡的报告。＂

    在其男子身侧，恭敬地立着一名心腹手下。听着自家老板的不带有半分玩笑的声音，其人迟疑地开了口：＂老板，这……这时间上会不会太过紧张了。＂

    ＂你什么时候也学会讨价还价了？我说过的话，从来就不会改变。这一点，难道你还不清楚吗？＂听到质疑声，男子很是不悦地沉着声音说道。

    随后，男子继续说道：＂如果说周宏鼎的失败只是让我们损失了一点点的微不足道的话，那么，这一次＂新泰坦之星号＂的案子可以说是给我们打了一记响亮的耳光，毁了我们中贝西南亚的整条贩毒线，如此大的代价，我们要还是无动于衷的话，怕是最后连怎么死的也不知道了。＂说话间，男子眼里划过一丝阴狠，随即冷声说道。

    ＂是，我这就去告诉门主大人。＂心腹手下恭声应道。

    ＂记住，半个月，我只给他半个月。如果失败的话，他应该知道等待他的会是什么。＂话落，其男子残忍一笑，轻哼出一声冷气。

    ＂是，是！＂心腹手下收到顶头老板命令后，忙不迭地恭敬应予道。

    话落，心腹手下低眉顺耳地快步走了出去。

    而，看着匆匆走出去的人，坐在宽大办公桌上，发号施令的那名男子，忽而，冷不丁地给紧了紧外衣，现还只是夏季来临而已，怎么就突然给这么冷了呢？(未完待续……)