
    翻了翻日历，今天已经是八月一号了，而梦盈一行人同周老爷子的四处游玩之旅，现也已经是正式结束了。

    从＂新泰坦之星号＂到新加尼斯的游玩之旅，回来后，也已经是相继过了将近半个月了。

    而现在，她们俩人只要一给想起那次旅行的惊险重重，梦盈同欣梦这俩丫头还是会觉得有种历历在目的感觉。

    此时，俩人正百般无聊地坐在梦盈她老家改革拆迁而成的，自己在打闹着玩的那间小茶舍里头，优哉游哉地品着香茗，俩人嬉笑间，话题给谈论着上次游玩旅行的事儿。

    近日来，都很是平静无事，跳脱性子的欣梦自然就是闲置不住的，所以，她随即便给一蹦一跳地找到梦盈这边搭伙蹭饭来了。

    白皓和武松回来后，倒是已经接上头命令出任务去了。由于危险度数不高，所以爱瞎凑热闹的炎尹辰向上头申请了个，随即也跟着去了。更是留下一脸幽怨相的梦盈和欣梦俩人在这对望不满个。不过，说好的今晚会在小茶舍聚聚，所以，今早梦盈同欣梦俩人也就早早地在这候着了。等听他们来给讲故事了。他们出任务的故事。

    梦盈的这间小茶舍，是不对外开放，不经营生意的。纯粹只是好友间的相聚打闹用到小所地而已。所以，就像现在，这儿也只是清幽安静得也只有她们两个人而已。

    ……

    然而，这一寂静而舒适的时间点。却是因为某铃声倏尔响起，就给戛然而止了。

    ＂铃，铃，铃。＂梦盈的手机铃声很是纯粹。顿时，这一清脆的手机铃声打破了茶舍内，这一片静谧安详。

    斜卧在茶桌旁戏耍着手中茶杯的欣梦，听着这一手机声音，那双睡眼惺忪的双眼随即就给直了直，顿时就给闪着笑意，冲着梦盈说道：＂梦盈梦盈。赶快接电话。肯定是又有什么好玩的了。＂

    见到欣梦这副灵精的小样，梦盈不禁笑笑，再给看了眼来电显示，眼眸中不禁给划过一抹疑惑之色。随即拿起手机。神色如常地说道：＂喂。你好！请问哪位？。啊？蓝天姐？真的是你呀？咦，你说什么？……好，行。没问题！我们到了给你电话！那好，蓝天姐，我们法国见！＂

    一给撂下电话，梦盈更是一脸的疑惑之色。

    这，突如其来间，蓝天姐怎么会给突然相邀？

    ＂嗯？梦盈，怎么了？怎么了？＂欣梦一听是那位很有意思的蓝天姐打来的，立刻就来了精神，顿时就给放下了手中戏耍着的茶杯，直瞅着梦盈，兴致勃勃地说道。

    ＂有个好消息，蓝天姐约咱们去巴黎玩！＂虽然话上说着好消息，但是梦盈那平静稚嫩的脸上，倒是看不出有任何一丁点的高兴。

    ＂真哒？那可真是太好啦！之前还在想着，什么时候才能见上她一面呢。刚好最近咱们也比较空闲，那，快快！咱们赶快去买票……唉，先等等……＂似乎是意识到什么，欣梦顿时就调过视线看向梦盈，随即不解地说道：＂不过，唉，梦盈，你怎么是一点儿也不高兴呀？＂

    ＂蓝天姐在电话里头说票已经寄来了，而且再过不久，相信咱们应该马上就会收到了。＂梦盈沉着声音，冷着个脸说道。

    梦盈话音末落，场面随即就给沉默了一会儿。

    顿时，门口处突然间给出现了快递小哥的身影。

    快递小哥递来信件，梦盈随即拿过手，签了名，收了件。

    待快递小哥走后，

    看着摆在桌上的五张下午1点飞往巴黎的飞机票，欣梦很是难得，给撇下嘻哈的性子，右手抚住下巴，严肃地给想了想，随后便静静地看向梦盈，问道：＂嗯，梦盈，你怎么看？＂

    没错。上次请蓝天姐帮忙的时候，她确实有跟蓝天姐说过，他们这一方是有着五个搭档伙伴的。但是……

    ＂这绝不会是蓝天姐的行事风格。以她的性子来说，她是不会这样做的。＂闻言，被点名的梦盈不禁眉头微蹙，思及一会儿，随即给沉着声音说道。

    ＂这样说来的话……那现在蓝天姐的安全保障岂不是很危险？而且，……刚才的电话？又是怎么一回事？＂听着梦盈这么说，欣梦顿时心中大为不安，警铃大响，随即略为疑惑地给开了口说道。

    ＂看来那个是假的了，应该是有人利用了蓝天姐的声音，而好巧不巧的，他们的目标也就是咱们。＂大概地给理清了头绪，梦盈便淡淡然地颔首说道。

    梦盈话落，欣梦点点头，随即懒懒地，双手撑在桌子上，望着梦盈托着腮说道：＂嗯？梦盈，那也就是说蓝天姐被人控制，或是有人窃用了她的声音做了处理咯？＂

    ＂对，是这样没错，不过，关键是我们必须要知道蓝天姐现在是不是安全的！＂梦盈眼底里不禁划过一抹冷光，随即冷冷笑道。

    ＂嗯，所以……只有一个办法了！＂异口同声地说完，俩人随即对视了一眼，嘴角边不禁弥漫起一抹似而非笑的浅笑，顿时，俩人心中，也都已经有了答案。

    ……

    十五分钟很短，但十五分钟也可以做很多事情。十五分钟，欣梦离开了梦盈这间小茶舍，三两下地蹦跶回家，而这时，老爸老妈不在家的好处就给显现出来了，没人管没人限制的感觉简直不要太好了。于是乎，欣梦是三两下地打包行李，顺道再给抄上家伙，比如，她的宝贝易容工具之类的。准备完毕后，欣梦又给三两下地凑到梦盈的小茶舍前。

    十五分钟，梦盈收起两张飞机票，将剩下的三张票和一张写好的纸条留在茶桌上，他们刚好给约好的，今晚在她这小茶舍里头聚聚，因为白哥他们的任务刚好是今天圆满结束。留好纸条和机票，梦盈随即再将一些装备和一台笔记本电脑放入拎包内，给关好了店门。

    然而，于此同时，当欣梦那张挂着狡黠笑容的脸庞闪进了梦盈的视线时，给见着欣梦也踩着点刚好到了，梦盈同欣梦俩人便随即携手而去，出了小路，直接叫了辆的士，再给直接奔往机场的方向驶去。(未完待续……)