
    ……

    关于顾老教授那桩被盗走的邮票一事，在白皓三言两语犀利见解的剖析中，就已经给真相大白了。

    而白皓话落，梦盈脑海里，给应景地闪过一丝亮光，顿时也有了种明悟的感觉。

    拿回了自己失而复得的宝贝邮票，顾老教授压在心头上的那块大石头可算是给落下了。更是冲着侦查队的人激动不已地道了好几声感谢。直惹得老王和小张急忙摆摆手。开玩笑，认真说起来，真正破了案的可是他们身侧这位俊朗小子。

    就在白皓道悉事实真相的同时，身旁架着那名小报记者的老王和小张，都很是惊讶地侧目看了白皓一眼。随后，都给怔了征心神的他们随即同周老爷子和顾老教授敬了个礼，再同白皓他们打了个招呼，便架着这名偷盗者小报记者离开了。

    看着被架着这名偷盗者小报记者，众人都下意识地松了一口气，嗯，不为别的，只为这种剩下的糟心事儿，也就全都是警察叔叔们的事儿了。洒脱脱的功成身退。

    而，顾老在拿回了自己的宝贝邮票后，更是冲着白皓道了好几声谢，随后也拉着周博通的手，轻轻地拍了拍，似乎是在无声地感谢着。他是名痴迷的邮票收藏家。这张邮票于他的意义，绝对是常人所不知道的。

    这场邮票风波过去后，众人随即同顾老说了两句话，抬头望向窗外。天色也是不早，已是凌晨零点四十三分了，所以众人也就都同顾老道了声晚安，再给交代了服务人员细心照料后，随即都使了个眼神，众人了解后，也就告了辞，各人各回各房去了。

    ……

    翌日一早，徐徐的海风吹拂着游轮上的围杆和围帆，今天一早。＂新泰坦之星号＂已然是慢慢地抵达在了西北港口。

    西北港口。

    一下了游轮。以周老爷子和顾老还有那名被救治的富贾孙乾为首，梦盈他们一行人便齐齐地向外走去，而刚走了几步，顿时。立在港口的那一排保镖似的黑衣人们。便立即给涌了过来。见着红光满面，笑意满满的老板孙乾，一行人随即弯腰恭声道：＂老板！＂

    望着自身手下这副恭敬的模样。孙乾那副原本挂满笑意的脸上随即给淡了下来。＂嗯。＂瞄了眼一干等手下，孙乾再淡淡然地给了个鼻音。

    似乎是想到些什么，孙乾随即给转过身来冲着周博通老爷子恭笑道：＂呵呵，周老，顾老，若是不嫌弃的话，我来做东，咱们一起给游览一下新加尼斯怎么样。算起来，真的也是好久都没这么悠闲自在了，看来这人啊，这病好了，精神头也就回来了，果真是再多的东西也买不来健康啊！＂说着说着，孙乾老板似乎是给想到了先前还病态怏怏的他，故而唏嘘感慨万千道。

    被点名的周博通和顾远都是下意识地对视个，随后，周博通不禁莞尔一笑道：＂哈哈，小孙真是客气了，我们这俩个糟老头儿，还是自己凑伴玩就行了，你这身子骨可还要多加调理，不能再过度烦心劳累了，所以啊，还是这阵子还是先把身体调养好了，再来请我们这两个老头子去游玩吧！＂

    顾远同样扬着笑向孙乾回应道：＂嗯，小孙啊，听周老哥的。这几天调养好身体再说吧。到时候，等着周老哥来狠狠宰杀你一顿吧，呵呵！＂

    对于这个上京老教授和邮票收藏家，顾远，他孙乾同样也很是崇敬的。

    而再看着周博通老爷子和顾老教授虽满面挂着笑，却还是一脸坚定的模样，孙乾想了想还是给无奈地点点头，这老人家的面子和里子都不能驳。

    同周老爷子还有顾老教授笑谈的话语间，话落时，孙乾随即端着慈爱的面容，给看向梦盈一行人，笑笑说道：＂呵呵，丫头小子们，你们也都别拘谨了，来这儿，就把孙叔这当自己家就好。＂

    闻言，梦盈一行人随即都很有礼貌地给点点头致谢个：＂好的，谢谢孙叔。＂

    随后，孙乾便同周老爷子和顾老教授笑着说了几句。于后，一行人在那一排黑衣保镖们的拥簇下，回到了孙乾在西北港口一带的那一幢幢，闪着金碧辉煌光芒的别墅。

    ……

    应好客热忱者孙乾来到了新加尼斯，对于梦盈一行人来说，算起来，今天，已经是第三天了。

    这一天，星期一，一大清早的。手机铃声随即给吵醒了还躺在床上的白皓，昨晚上的Party，狂嗨过头的后果就是……让原本一直以来就有晨运的他，给头痛得睡过了钟点。

    给揉了揉抽痛的额角，虽然很是不情愿，但温顺性情的白皓还是给抓起了放在身侧床头柜的手机，随即就给说道：＂喂，是哪位？……好，我知道了，八月底肯定交稿就是了。＂

    这一来电人士不是别人，正是出版社的老板，老板的来意只有一个，就是鼓励他快点开始新书的撰写。毕竟，停更已经有段时日了。然而，一给放下手机，白皓便再次重新爬进被窝，找了个较为舒适的位置，白皓接着沉入睡梦中，呵呵，新书，新书，既然这样的话，在梦里完成的算不算呢？

    ……

    另一边，

    这时的梦盈穿着一身浅绿色的清新运动服，清新靓丽，又惹人眼球。而此刻的她，正挽着身侧同样是青春靓丽的炎欣梦，只见欣梦一身米白色的淡雅套装，青春活力，这会儿，俩人都好奇地注视打量着周遭，俩人在那热闹繁华的德安街上，心情愉悦地闲逛着，时不时地走走停停，时不时地驻足观望，几圈下来后，俩人手中更是拎着一大口袋各式各样的小玩意。

    ……

    然而，这一边，称得上是志同道合的武松和炎尹辰则也给凑了个伴，打了个商量，一拍即合后，俩人随即向着落于西街那家有名的运动俱乐部的方位前进着。抵达后，俩人随即展开闲散，悠闲娱乐着，兴趣之下，他俩也在时不时地运动比拼着。用着挥洒青春的汗水，拉近了彼此间的默契度。(未完待续……)