
    这里便是顾远顾老教授的房间，606号房了，

    而一回到房间，兴致大起的顾老便进入内房，打算拿出他的宝贝邮册出来，好好地再同周博通这么个志同道合的老大哥一起分享分享。

    ……谁料，顾老刚踏进房间，吊灯也才刚刚亮起，不一会儿，踏入房内的顾老却是突然发出一声尖叫，随后，一阵急促的脚步声疾疾传来，众人目光源齐齐望了过去，是顾老随即匆匆地从房间内跑了出来。

    回过神来，听着刚刚顾老的尖叫声，梦盈一行人心中惊吓不已，急忙起身询问起缘由，周博通老爷子忙上前拉住顾远的手，急急地说道：＂老家伙，怎么了这是？＂

    听着周博通老大哥所说的话，已是两鬓斑白的顾老忍不住给红着眼睛说道：＂老周，我的邮票……＂

    ＂你的邮票怎么了？＂顾远的话未说完，周博通就急急地插上嘴追问道。

    ＂我、我的邮票……邮票被盗了！老周。＂话落，顾老爷子早已是红了眼眶。

    听着这话，众人随即很是震惊着急，倒是纷纷七嘴八舌地追问起来。

    而，一旁的白皓倒是没给凑追问热闹，就只是阴沉着脸色，沉着声音打了个电话。通知了船上的负责人，顺道也给通知了还停留在这儿的杜警官那一方的人。

    几分钟后，某负责这边的船室经理还有杜警官那一方人一前一后地相继抵达了。

    又几分钟后，待警官们了解完事情后。刑侦队中的两名侦查员老王和小张便给询问起了缘由。

    顾老教授红着眼睛拽着老王的手，语无伦次地说道：＂警官，我、我的邮票不见了，九点之前还在房里和周老大哥他们一起参观见识过的，可是我们出去就餐回来的时候……就发现，我的邮票已经不见了。＂

    看着顾远悲伤沉痛的苍老面容，再旁的周博通随即上前安慰老友，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    似乎是感受到身侧周老爷子的安慰力量，顾老稍稍凛了凛心神，沉默了一会儿。顾老略微沉重的声音随即自叙了起来。＂刚刚我们要出去的时候，我便将装着那枚邮票的集册给塞在了枕头下，弄完，就出来一起吃饭去了。就在刚刚才回的房间。而在刚刚进来的时候。我却发现我的床上有些凌乱。我赶紧来到床前。而翻开枕头一看，我的整本邮册就不见了！＂

    闻言，前来的侦查员老王便沉了沉思绪。侧过身子同一起前来的船室经理低语说了几句，随后，船室经理便给打了个电话，询问下前台和今天值班员今晚有什么可以的人员进出过五楼这边没有。

    在旁的梦盈冷着个脸自顾打开随身携带的笔记本，三两下的上了网，先给查看了居住于五楼过道这边的是何许人也。

    ……

    了解过后，落脚于五楼过道这边，且带有可疑性的人并不多，隔壁604的曾石是个好赌者，所以除了必要的作息时间，他都是在三层的赌场游荡着的。608的游晟、丝羽是一对新婚不久的富豪夫妻，俩人也差不多只是整天如胶似漆地腻歪在房间里而已。603则是一名喜欢游览各地的游者凌凡，这个点的他倒还同几个志同道合的驴友一同在四层的娱乐设施闲逛着。……

    诸如此类没有作案时间的人都被梦盈给Pass掉。但，她也给挖出了一个奇怪的人。就是606的对门605，之所以说他奇怪，是因为对门内住进的，只是上京一家有名的阳城早报的一名小报记者而已。

    然而，作为能参与＂新泰坦之星号＂中的一员，能混迹流连于这一艘非富即贵的游轮上，他这个小报记者可是身怀任务的，别人是来游玩的，他可是来捕风捉影寻八卦的。上流社会的舆论，对于人们的眼球，绝对是一大重料！顶头Boss的赞助游可不是那么好得的！

    扒拉信息完毕，歪楼回来，她柳梦盈之所以会说这么个人奇怪，那也是因为，就在他们这一行人预备出去觅食，从顾老教授这儿出去大约五分钟后，这个小报记者也给溜达出去了，所以，这其中，似乎还有着几分微妙啊。

    另一侧的船室经理打了电话给总服务台，很是震惊地得到一个消息，说是那个小报记者刚刚拿了个信封委托给了他们，说是他要寄给老板的工作事务。而，与此同时，他也交接了，他可能要九点钟后才回来，如果有人要找他的话，请就那人九点后再来。

    听着这话，这时，顾老想了想，边回忆地说道：＂嗯，这样说来的话，其实先前在拍卖会上拍下那枚价值30万元的邮票，就好像觉着有一个人眼睛一直盯着我的那枚邮票了，而当时现场也是一片热腾，我也就没去想那么多，现在想想，莫非就是他了？＂

    顾老话落，周博通安慰地拍了拍他的肩膀，轻声地说道：＂老顾，会抓到那个可恶的小偷的，你可别把自己的身体给气坏了。＂

    而听完船室经理所说的话，还有顾老教授的介绍，梦盈一行人和这俩侦查员全都给初步推测为这位记者是一个非常可疑的作案者。

    与其他游轮不同，＂新泰坦之星号＂是一艘自由性，遵循客户隐私性，级别较高的一艘游轮。它不会设置有很多侵犯客人隐私权的监控和摄像。因为，能上得了这艘游轮之人，大抵都是非富即贵之人。而像这种富贵人士最不喜的就是诸类监控和摄像。所以，这也就给了这个犯罪者一个极其有利的空间施展。

    当然，这对于梦盈不同，脑袋瓜子想了想，梦盈随即给意味深明地笑了开来，嘿嘿，没关系，她的特长可不就是攻克电子设备网络嘛，反正周遭只要有着一两个监控摄像头，而且就算是相隔甚远也没关系，只要这些东西是真实地存在过的，她就能把内容抓出来，然后完美的给拼合在一起。哈哈，似乎光是这么一想想，她柳梦盈的心头就已是热血沸腾呐!(未完待续……)