
    ……

    侦查员老王同船室经理简明扼要地说了下，说是想要打开那位小报记者的房间。船室经理脑子里给综合想了下前后者的身份地位档次……随即便二话不说地给同意了。

    打开了那位小报记者的房间，一行人眼珠子溜达了一圈下来，这时，他们这一大家伙却是给惊人地发现了里面竟然没有记者带来的东西，嘶~所以说，这个家伙莫非是给畏罪潜逃了？

    随后，侦查员老王和小张还有顾老一行人顿时就给来到一楼处的总服务台，在出示了工作证并说明了来意后，又给瞅见了身后的船室经理，服务人员立即就给拿出了刚才那位小报记者交予交寄的东西。

    这……这其实只是一封挂号信。而且只是一封极其普通的那类挂号信。

    一行人齐齐给研究了一下，这倒也真的只是封普通的挂号信罢了，只见一个大信封上粘着一张大大的这阵子刚刚发行不久的纪念邮票，而地址及收信人上写的是某某市某住宅小区某某先生收，这寄信人的姓名也正是小报记者在游轮上登记的姓名。

    而拿着这样一封信件，梦盈一行人在灯光下自顾琢磨着，而，透过灯光，再来看这封信时，他们却是诡异地给发现，里面竟然是什么东西也没有，哪怕是一张无用的纸也没见着，嘶，那这还真是奇了怪了啊！

    研究了一小会儿，众人都没看出个所以然来。梦盈却是给眉头一蹙，脑子里似乎一转，更是快速划过一丝亮光。想要抓住它，转瞬间却是发现已经什么也抓不到了。

    而这时，门口处突然闪过一个黑影，武松反应迅速，在老王同小张都还没回过神来的时候，便立即给追了出去，而那一黑影发现有人追了过来，瞬间拔腿就跑。武松猛跑上去一把就给抓住了这个奇怪的黑影。拽着这人就往回走，而顾老教授仔细一看，顿时就有点恼怒了，此人不就是他之前在拍卖会现场里头见到的那个可疑的家伙嘛！

    见此人哆嗦着身子。老王随即沉着声音说道:＂这个是你寄的吧。＂虽然是疑问的语气。老王却是说得极为沉重肯定。

    ＂就……就算是我寄的。那又怎样，有谁规定在船上不能给家里人寄信件之类的吗？＂被抓住的小报记者横了他们一眼，随即大声疾呼地嚷嚷着。话落。他的眼神飘忽不定地给瞄向四方，最后再给定眼望向老王。

    而，一给对上老王那双老鹰般锐利的眼神，小报记者顿时就给感觉双腿有些发软无力，身子随即往后一倒，老王身后的小张也随即就上前一把将他给拽住。

    被抓住的小报记者瞬时煞白着一张脸，嘴唇哆哆打嗦的。更是一瞬不瞬地说不出话来。

    ＂哼，往家里边寄空气信件？嗬，既然你还要嘴硬的话，那就跟我们到保卫科走一趟吧！＂冷冷说完，老王伸来右手，准备逮上这人走一趟。

    看着老王袭来的手，小报记者闪下身子给多了过去，随即颤声道：＂别过来，你、你们这可是非法拘捕，我可以告知我们老板，然后起诉你们的！＂听着老王的话，小报记者没由得心慌心乱，却还是给倔着嚷嚷道。而这一次，他还给扯出了他们Boss，希望能借此震慑。毕竟，他自认他没那么大的能耐来撑住这一场面。

    而，这一次，似乎是耐心消磨掉了，老王没有给他继续瞎嚷嚷下去的机会，一把手就将其拽了过去，冷眼说道：＂哼，还是乖乖跟我们走一趟吧。＂话落，老王便再次动手将那人给拽了过去。

    拽上这个小报记者，梦盈他们一行人随即跟上前方逮着人的老王快速而去的步伐。

    而到了总服务台，总服务台的那位服务人员更是一眼就给认出了这个人。就是这个人拿信件东西来交寄的。

    ……

    然而，一到了游轮上的保卫科办公室，小报记者呆楞回神过来，他居然就开始急声嚷嚷地百般抵赖了，说什么他并没有偷东西之类的，随即二话不说，为了证明所谓的清白，他就把他自己携带的包，以及衣服、裤子、口袋里的东西统统都给翻了个便，全都给翻到了出来。

    小报记者话音落下，在旁欣赏了这此一幕闹剧，同样也是在身旁充当了背景的白皓则是微微闪着笑意，眼底泛着冷光说道：＂呵呵，我们还没说你偷东西呢，你怎么就不打自招了呢？你这人也不傻，我当然已经知道你早把那烫手的邮册给扔了，可你将被盗走的邮票藏在什么地方，我想我心里头大概也有数了！＂

    话落，白皓只手拿过那一封信件，继续冷笑着说道：＂一般人们寄信，都只是贴普通邮票而已，很少有人会贴纪念邮票的。所以，你这是为了遮掩什么还是给错漏了什么呢？呵呵，要是我没猜错的话，顾老那枚丢失的珍贵邮票就藏在这纪念邮票的下面了，我说得对吧。＂

    说话间，望着那个小报记者的眼神中，白皓眼底里直泛冷光。

    而，话音落下，白皓随手便将贴在信封上的那枚纪念邮票轻而撕去，而在纪念邮票下方赫然出现了另一枚邮票――那正是那枚丢失的珍贵邮票。

    ＂啊！我的邮票！这不就是我的邮票吗！＂见到自己失而复得的珍贵邮票，顾老惊喜得哑声说道。

    然而，见此一幕，看到白皓当场拆穿了他的小伎俩后，那个小报记者顿时犹如五雷轰顶般，给呆楞住了。禁不住金钱的诱惑，他这也是第一次干这种偷窃的事，本还想着在明天一早停港后，由这艘船的船务人员帮他交寄这封信件，想来是不会引人瞩目的。谁料，好死不死的，就这样在……阴沟里头给翻了船！

    于是，心头恐慌的那个小报记者原本只是惨白的脸色，现在更是变得没有丝毫的血色，更是被恐吓得摔了跤，那双眼神给呆滞空洞无神得，更是没有一丝生气了。(未完待续……)