
    听着欣梦所说的话语，

    一副若有所思状的梦盈，眼眸中的精光随即就给闪了闪，随后她便轻轻地拍了拍手中的拎包，轻笑道：＂好，欣梦，这没问题，就安心地交给我吧。＂闻其言，梦盈的话中倒是还有着几分愉悦之色。

    ……

    不一会儿，两位空姐便开始给乘客们送饮料什么的了，走到中途时，其中一个便拿着一壶咖啡转向了驾驶舱。

    已经拿出笔记飞快敲击键盘的梦盈，现在正一目十行地浏览着信息，＂嗯，我查到了，欣梦，这两位空姐是换班过来的。而在乘客中，当然也给混有一位……＂

    ＂Stop!稍等下，梦盈。＂余光瞥向四周的欣梦随即伸出手，给打了个手势，见此，梦盈会意，俩人分别在对方的手心中写下了答案，完全相同。

    下一刻，梦盈不禁莞尔一笑地说道：＂呵呵，欣梦，这样看来的话……胜利的天平倒是已经开始偏向我们这边了。＂

    ＂唔，梦盈，你这么说就不对了，幸运女神不都是一直站在我们这边的嘛！＂听着梦盈所说的话语，欣梦微眨了眨眼睛，随即冲着梦盈狡黠地笑道。

    ＂哈！照你这么说的话，倒还是我给疏漏了。＂闻其言的梦盈顿时摇摇头，哑然失笑道。

    而，忽然间，

    当空姐推着小车走到第四排时，原本那个应该还在睡觉的男子突然就给掀开头上的报纸，顿时一跃而起，袖中银光一闪。瞬息之间，一把尖刀便搭在了空姐的脖子上。

    ＂啊！＂突然间无辜遭人威胁性命的空姐顿时就给恐慌得尖叫了起来。

    ＂该死的。给我闭嘴，再叫的话。我现在就让你的脑袋搬家！＂被挟持的空姐突然响起的大声尖叫，使得男子更是紧紧勒着这个空姐的脖子。

    见此一幕，顿时，飞机里随即充满了恐慌畏惧，胆小的人，小孩子也全都已经不受控制地，开始哭泣了起来。

    ＂都给听好了，要是能足够配合的话，大爷我也不想伤及无辜的。我只是想要两个人，而只要这两位乖乖的，大家也都会很安全的。不然的话……哼！＂而在他的说话间，他的眼睛更是一瞬不瞬地望向梦盈和欣梦她们俩人……

    然而，

    顺着劫匪的眼光过去，大家伙的目光全部都给集中到梦盈和欣梦这俩个年轻漂亮的小女孩身上。

    顿时，大家伙的心思歪了歪，就算是打算硬追人家女孩子，也不是这么个逼迫法的呀！

    ＂咳。我说，这位劫匪同志，咱们远日无仇，近日无怨的。你这又是闹得那一出？想要如何啊？＂欣梦倒是给不慌不忙地站了起来。话落，更是无奈地两手一摊，顿时做出无辜状。

    听着欣梦这么说。劫匪倒似乎觉着是听到了什么好笑的事儿，随即就给冷笑道：＂嗬。我这是为了什么，你们俩人心里面是最清楚不过了。要是你们配合点，我倒可以考虑考虑不要大动干戈。我这里这里有药水，我保证你们喝了后是不会有着一丝丝痛苦的。相信你们不会让我用血来逼迫的！哼！＂狠声地说完，劫匪话落之时，他左手伸入裤兜掏出一小瓶密封的淡粉色药水，随之就扔给了欣梦。

    而与此同时，外侧的欣梦随即就伸手接住药瓶，看了一眼，给研究了下，顿时就给冷声道：＂嗬，好家伙啊，‘T3D0’一滴，可就足够能杀死一头牛了啊。＂

    先前已经有过两次获取对敌资料的机会，就是那会儿梦盈在强制侵入那方系统之时，虽然只是得到了为数不多的文件资源包，但是，对方那大致的药物研究和人员分布关系图，他们几个人倒是都已经有着一个大概的认知和了解了。

    话落，欣梦随之拿着那一药瓶在手中晃动，玩味地笑着开口说道：＂看来为了我们几个，你们还真的是挺下血本的啊。＂

    直到欣梦话落，正在认真注视外侧迹象的梦盈顿时回过头来，随即再给轻轻地拉了下欣梦的衣角，轻声说道：＂欣梦，咱们好像偏离航线了。你先过去看看吧，这里交给我就好了。＂

    ＂OK，那这还真是一个令人兴奋的消息呐，我可都好久没握飞机方向盘了，那，梦盈，驾驶那边就交给我咯，好久没玩开飞机了，还真是让人期待啊。那你自己也要小心点哟！＂听着梦盈的话语，欣梦眼底带笑，冲着梦盈兴致昂扬地说道。不过，就算是这会儿兴奋不已的她倒也不忘叮嘱梦盈注意安全一事。

    话罢，欣梦也不去理会其余人士，手撑椅背，一纵身几个漂亮的跳跃，随即就给直奔驾驶舱而去。顿时只给留下惊呆了一地的各路人。

    然，这样一幕，顿时也就自然而然地引起了所有人的瞩目焦点。

    ＂咦，妈妈，这个姐姐是做什么的呀，驾驶舱的门不是有密码的吗？那姐姐她又是怎么进去的呢？……＂这一刻，第一排被吓得直抱着自家妈妈的那个小女孩，瞬间就给好奇地忘记了害怕，顿时直仰着头不解好奇地望着她的妈妈说道。

    可是，她的问话还没完，欣梦已经轻轻松松进了驾驶舱，而见此一幕，机上的所有乘客无不惊奇，这究竟是怎么一回事，这两个女子又是什么人，瞬间，这些问题就都给成了许多人心中的大问号。

    ＂你们俩要搞什么！难道你们就眼睁睁地看着这个空姐死掉吗？＂看到欣梦轻松自如地进入了驾驶室，劫匪恼怒得细咬一口银牙。原本，这个劫匪自认为可以完全掌握主场的心再也忍不住动荡起来了，顿时，这个劫匪额角的青筋猛然暴起，咬牙切齿道。

    闻言，梦盈微微歪着脑袋问道：＂所以？照你这么说的歪理，要想她不死的话，就得让我来喝下这药受死咯？＂

    ＂没错，不光是你，还有你的同伴！所以你们要是不想旁人受害的话，这就是你们可以选择的唯一条路！你就说你们受不受死吧！＂听着梦盈还带疑惑地质问于他，这名劫匪顿时就掷地有声狠狠地回击道。(未完待续……)