
    其实这个劫匪是来搞笑的吧？闹得她柳梦盈还真想给问上一句，劫匪大哥，你是猴子请来的逗比吗？

    居然还给问她们受不受死？听着这名劫匪所说的这一话语，虽然觉着这样很不严肃，但，梦盈还是给笑了，无可厚非地笑了。

    顿时梦盈视线一转，再给看向众人，收敛了笑意，更是一脸平静地开口说道：＂那，大家伙来说说看，我该怎么办？＂

    听着梦盈自身不做出决定反倒还来问他们说，这该怎么办时，第七排的一名女孩顿时就给声带哭腔地说道：＂谁管你该怎么办啊，谁管你们这是怎么一回事，你们的私事为什么要拉上我们这些无辜的人呀！……＂

    见着第七排的一名女孩给开了口，做了出头鸟，周遭立刻就有几人给附和道：＂就是嘛，就是嘛……＂

    ＂对啊对啊，你们自己的事情为什么要扯上我们啊！＂这时开口说话的是头排的那名中年妇女。

    四排这边的右侧，那一名阳光帅哥，此刻苦着笑说道：＂各位，冷静点，而且，就算再怎么样也不能伤及无辜啊！＂

    那一身嘻哈打扮的年轻人随即也叫道：＂就是！不管是什么事，都不可以乱伤害人！＂

    第一排的老妇人也随即焦虑地说道：＂唉，年轻人，你们有什么事，有什么恩怨不能坐下来谈的，非得要人命呢？＂

    见此一幕，梦盈眼眸精光一闪，随即含着笑意看向那名劫匪。随而开口说道：＂呵呵，你看。大家伙的想法，似乎都不太统一呢！但。有一点算是很明确了，就是不可以乱伤及无辜，要不，你给采纳采纳？＂话音落下，梦盈随即就望着那个劫匪玩味一笑。

    听着梦盈这一没心没肺的话语，再看着她嘴角边挂着的玩味嘲讽的笑意，劫匪眼中猛然一寒，他似乎感觉到被藐视了，随即便冷冷地开口说道：＂哼！那我就先杀了她！然后再将这里所有的人给一个个杀掉。看你们是不是真的还无动于衷？！反正杀一个也是杀，杀一堆也是杀！＂

    ＂啊，不要呀！＂听到已经危及自身性命，空姐立而就给尖叫起来，顿时就给一脸哀求地着看向梦盈，泣声道：＂小妹妹，求求你，救救我，救救我！求求你！＂

    冷眼旁观着那名空姐泣声向她求救的画面。梦盈依旧是风轻云淡，无动于衷。而，下一瞬，梦盈便给冷笑着缓步走到劫匪跟前。跟瞅着白痴一样地望向那名劫匪，冷冷地开口道：＂呵，敢问她的死活又关我什么事！＂

    ＂你……＂看着这小女孩不按照他所设定的套路而来。劫匪顿时气结，直直瞪大眼球望着梦盈。一时之间却又你你你的。你不出个所以然来。

    ＂你怎么可以这样说，别人现在可是还在因为你而受苦呢！＂看着梦盈这冷血的一幕。靠窗的那对双胞胎姐妹瞬间感到了恐惧得不可思议，给瞪大了双眼，随即就为那无辜的空姐打抱不平，顿时望着梦盈，愤怒不已地说道。

    而梦盈对于无关人士的话语，是直接给屏蔽掉的，她就只是紧紧地盯着劫匪的眼睛，自顾自地说道：＂呵呵，那是因为他们俩个人是一伙的，正合起伙来在这里唱双簧戏呢！＂

    ＂啊？＂听到梦盈这么一说，众人一惊，还没反应过来时，这边的劫匪却是突然给松开了空姐，随即便极其恼怒地大力挥刀砍向梦盈，长了一脸锤子相的他，此刻的面容上更是布满了一脸的怒色。

    看着此刻不带有半分手软，迅速大力挥刀而来的劫匪，梦盈讯而灵巧地给一偏身，避开了刀锋，附送回拳打在了劫匪的前胸上，同时一抖手射出一道银光，顿时，一枚精巧的银针顿时就扎在了正要抓人质的空姐身上，空姐中针后立刻倒在了地上。

    中了梦盈招的劫匪顿时也给捂住胸口，他刚刚感受到似乎有什么细细地扎了他一下，顿时，劫匪一脸不可置信状地瞧着梦盈说道：＂该死的，你到底做了什么？！＂恍惚间，劫匪的身子却是不受控制地向下滑倒了。瞬间，就已经成了不省人事状。

    ＂呵呵，很是不好意思，飞机上打斗可是十分不安全的，所以，我也就只好破费地让你们先给睡上一觉了。＂看着劫匪不省人事地昏倒在地，梦盈随即轻轻地晃了晃手中的银针，满脸笑意。

    画风一转，一场危机就这样被这个看起来年纪轻轻却很有手腕的小女孩给英勇解除了，而在座的乘客们都早已经给吓出了一身的冷汗。

    见此一幕，场面顿时冷不丁地给诡异沉寂了一分多钟，

    倏尔，

    ＂哇噻！酷啊！＂见到梦盈大展神威的这一幕，嘻哈装扮的小伙子回过神来顿时就冲着梦盈竖起了大拇指，给大喇喇地叫道：＂不过，你怎么知道他们是一伙的呢？＂

    闻言，梦盈便轻声道：＂呵，他们又是刀又是药水的，没有内应，怎么过的安检呢？所以这位劫匪的物品应该是登机后空姐才偷偷交接他的，然而，刚才空姐送饮料的时候，就已经是最好的时机了。＂

    这时，前排好奇的那个女孩子也是一脸崇拜地对上梦盈的轻笑的神情，大声地问道：＂姐姐，姐姐，其实你们就是那种很厉害很厉害的那种特种兵部队的，对不对？＂

    听到众人的夸奖，梦盈则是笑而不答。搞定了劫匪后，梦盈让几个小伙帮忙将其捆绑起来扔在一旁。叮嘱几人照看着，再给转了个话题，交代了几声过后，随即就给提起自身的笔记本电脑，转身向驾驶舱走去。

    而，进入驾驶舱内，梦盈一眼便看见了正副机长都给倒在了地上，手边掉落的咖啡杯里还残留着咖啡的印迹。于是，梦盈没有带上手套，给小心翼翼地拿起一只杯子，用鼻子嗅了一下，脑瓜子一转溜，随即便笑笑道：＂嗯，不错，还真是有够享受的呀，这可还是正宗的蓝山啊。＂(未完待续……)