
    闻其言，坐在驾驶室的操控台前的欣梦乐了，顿时就给望着梦盈笑问道：＂哈哈，是呀，这还是加了料的呢，那味道肯定是好极了，梦盈你要不要来点试试看呀？＂

    而听着欣梦揶揄的话语，梦盈则是斜睨了欣梦一眼，随即笑笑回击道：＂呵，免了吧。这东西，我可是无福消受啊。＂

    话落，梦盈又给转看向晕倒在舱壁边的空姐，歪着头说道：＂嗯？不过，欣梦，旁边这位应该就是你的杰作了吧？＂

    ＂是呀，这个该死的家伙，刚刚可是差点把飞机上的油料都给倒光了，我只是这样温柔的对待她已经算是很客气的了！＂顺着梦盈的目光过去，刚还扬着笑的欣梦顿时就感到火大，只要想到这个空姐想要倒光油料的那一作死举动，欣梦顿时整个人都觉得不好了，谈话间的她，更是直接给气得英挺的眉毛都倒竖起来了。

    而，听着欣梦这么说，梦盈顿时就给惊愕住了，不禁开口说道：＂啊？那现在的话……＂

    梦盈话未说完，就给欣梦截了过去，欣梦凝视着前方道：＂呵呵，放心吧。梦盈，我保证咱们能安全返回。而且，我要是这点段数都没有的话，我师傅他老人家还不得给气得跳脚，顺道将一棒子挥我身上直招呼了。＂

    听着欣梦揶揄一说，梦盈不禁觉着乐呵，＂哈哈，那还真是有意思哈。看来你师傅和我家黑墨师傅倒是有得一拼了！＂

    ＂哈哈，那改天咱们把自家师傅都给凑一块了，然后扔一堆里比拼去？＂似乎是给想到那一有趣好玩的画面。欣梦不禁眼睛光彩亮了亮，随即冲着梦盈兴致勃勃地说着。给自家师傅邀约下道子的愉快事。

    ……

    然而，此时此刻。远在欧洲，正在咖啡厅同美女约会聊天的黑墨冷不丁地给打了个喷嚏。黑墨随即便佯装无事地给摸摸鼻子，心头更是纳了闷，嘶，这是哪个被他黑了终端的悲催家伙在碎碎念吗？

    与此同时，人在意大利，正准备热身，然后开启赛车之旅的雷尔也莫名其妙的打了个喷嚏。随后他也佯装无事地给摸摸鼻子，心头思绪飘飞个。这……是因为自家乖徒儿还念叨他的缘故吗？

    虽然他雷尔是瞎猜的，但，不得不说的是，还是被他雷尔给戳中了真相……

    ……

    乐呵完毕后，梦盈却又不禁担心道：＂可是，这样一给耽误到的话，就是不知道蓝天姐会不会有事了？＂

    心头担忧着的梦盈，突然，电脑中传来了收件的提示音。梦盈不禁打开来看了看，惊奇地咦了句，＂还真是说曹操曹操就到啊，这是蓝天姐刚传过来的视频文件！＂

    在旁的欣梦一听到这个人名。连忙给凑了过来，随而开口说道：＂那，梦盈。快，快打开看看！＂

    ＂嗨！你们好！好久不见了哟！＂伴随着文件的打开。蓝天那张漂亮的西方俏脸庞，随即就给出现在了电脑屏幕上。＂我现在人在澳大利亚度假。刚刚才发现我的一些音频文件居然被人给恶意破坏盗用了，我怕是会被有人利用，所以赶快给你们报个信儿。我这边一切正常，勿念！等我度假回来，再给你们发照片哟！有事的话邮件联系！爱你们！＂

    见到了蓝天的真人面容，欣梦不禁眼睛闪闪亮，扬着笑意轻快道：＂哎呀！原来这位就是蓝天姐啊，还真是漂亮哈！不过……这么件事，还真是让人白担心了！＂虚惊一场过后，欣梦给擦了擦额角的细汗。

    ＂呵呵，没想到蓝天姐居然给蹦澳大利亚玩去了，这蓝天姐，还真会享受呢，不过，说来还真该让她下回稍带上咱们的！＂话落，待合上电脑，梦盈心中的石头也不禁算是落了地。

    一旁的欣梦随即给按下自动驾驶键，双眼眺视着远方，正色道：＂那，这下子我们算是可以放开手脚好好和他们干一场了，而且，梦盈，我有一种感觉，我觉得，我们离最终目标，已经是越来越近了。＂

    梦盈不禁含着笑意道：＂呵呵，是啊，他们抢先向咱们下手，也一定是给逼急了啊！兔子急了也会咬人，更何况他们还是那不见点血就不痛快的肉食者。＂

    ＂不过，等一下……＂听着梦盈所说的话语，欣梦不禁截了个话题，微微担忧道：＂刚刚开登机时，他们只是看到咱们俩，那么他们肯定还知道，剩下的仨人，我哥白哥同武哥他们，就是不知道……＂

    闻其言，梦盈轻拍了拍欣梦的臂膀，轻笑道：＂嘿！欣梦，不用担心，他们那三个家伙，可不是一般人能招惹的，再说，前段时间的那些大风大浪甚么的，咱们可不都是一起给闯过来了么，怎能在这小河沟里就给翻船呀是吧，那样可就太没面子咯。＂似乎是想到好面子的那仨人，梦盈自己就先给染着笑意笑了开来。

    闻言的欣梦也随之笑了笑，想了想似乎也是这么个理，随即也给失笑道：＂也对，先前差点送命的那一诺大的风浪，我们还不是一起给闯过来了。＂

    ＂嗯！确实如此。我们应该对他们怀有信心才是。他们仨人可不会是什么好惹的主。＂梦盈笑着回应道。

    俩人笑谈间，然而，突然间，

    ＂啊！……＂随着客舱中传来的一声尖叫，俩人刚刚才有所放松的神经，却又给再一次地绷紧起来……

    ……

    然而，

    刚刚客舱中忽而传来的一声尖叫，令得梦盈同欣梦的心弦再度给绷紧起来了。

    于是，欣梦一改往常嬉笑脸色，望了眼驾驶座，顿时便对着梦盈正色地说道：＂那，梦盈，你先去外面看看出了什么情况吧，这里就先交给我来处理就好了。＂

    ＂好。＂梦盈轻轻颔首，随后便转身，而刚刚踏出一小步时，

    ＂等一下。＂欣梦随即给拉住了向外走的梦盈，沉着声音叮嘱道：＂梦盈，你自己要多加小心。＂

    听着欣梦的关心话语，梦盈笑着回应道：＂嗯，没问题的，你放心吧。你自己也要多加注意！＂话落，梦盈用手比划了个胜利的手式，随后快步离开了驾驶舱。(未完待续……)