
    而，这一刻，在的士司机的技术驾驶下，没给花费过多的时间，梦盈同欣梦就已然都给到达了机场。

    现在已经是上午十一点四十分了，

    机场内，VIP的侯机室里，

    梦盈同欣梦正优哉游哉地坐在沙发上，俩人手中都各自给端有着一杯热咖啡。而她们那副悠闲自在的神情仿佛真的就像是要去游玩一般，而不是火急火燎地赶着去救人似的。

    坐在沙发上，百无聊赖的欣梦随手就给拿过一本时尚杂志，一边翻看，眼底里忽而精光一闪，像是突然间给想到什么好玩的事儿，随即，欣梦就冲着梦盈恶趣味地开口道：＂嘿，梦盈，你说，我哥同白哥武哥他们仨人，要是给看到留言后会是什么的一副表情来着？＂

    脑瓜子转了转，眼珠子溜了溜，梦盈似乎也觉着这个问题很是有趣，随即给低笑道：＂哈哈，欣梦，我估计他们会傻掉！＂

    ＂嘿嘿，梦盈，可能他们会疯掉也说不定哟！＂欣梦随手将手中的时尚杂志给翻到了下一页，随即就给朗笑道。

    ＂咦，欣梦，这个也很有可能哦！＂梦盈似乎是想到了白哥武哥同盗版虫他们仨人，气急败坏又气得跳脚的那副暴躁模样，随即便捂嘴偷笑道。

    ＂哎呀呀！有趣有趣，光想想还真是好玩啊。来，梦盈，拿来为我们这一趟的主动出击加油个吧！耶！＂话落，正在看着时尚杂志的欣梦随即抽出神来，神采飞扬地冲着梦盈笑笑。随即也给举起右手同梦盈准备击掌个。

    而见此一幕的梦盈随即也回以一笑，也给伸出右手。＂啪！＂顿时，两双纤纤玉手随即给击拍在了一起。

    ……

    嬉笑打闹了一会儿。梦盈同欣梦俩人便先给三两下地吃着午餐。

    待机场广播响起＂FG218航班正点起飞，请旅客们办理登机手续，请旅客们办理登机手续。＂

    而，给听到这声广播，梦盈随即就噙着抹淡笑，抬眸看向欣梦，对上她的眼睛视线，继而开口笑笑说道：＂欣梦，准备了。我们的游戏，可是要正式开始咯。＂

    闻言，被点名的欣梦眸中随即精光一闪一闪的，同是扬起抹笑意冲着梦盈轻轻点头，随后再给拎起手包与梦盈一起走出候机室。

    ……

    上机检查登机牌时，

    入口处，长相甜美的空姐正一丝不苟地检查着旅客们的登机牌，待轮到梦盈同欣梦时，空姐的嘴上挂着一抹亲切的笑容。冲着梦盈同欣梦说道：＂小姐，请您出示登机牌。＂

    闻言，梦盈同欣梦随手便递了出去，而。在接过梦盈和欣梦的登机牌来看后，空姐的脸上不禁给露出了一丝迟疑，但马上又迅速地给恢复了职业的笑容。将登机牌递还给了梦盈同欣梦。随即笑笑地请她们进去。

    虽然那名空姐刚刚脸上突变的神情只是瞬间的变化，但却是没能逃过梦盈的眼睛。顿时，梦盈心中一沉。盘算了一会儿，随即就有了计较。

    待坐到位子上后，梦盈拉过欣梦，语气淡然悄声地对着说出：＂欣梦，我们可都要小心点儿。看来空姐是他们的人。＂

    ＂嗯？两个全是？＂欣梦很是讶异，要是的话，那对方这一能耐，还倒是不小啊。

    ＂嗯。这个还不能确定，但至少是有一个的。＂梦盈低沉着声音小声道。

    ＂啧啧，那可真是麻烦了，这番看来的话，他们肯定会是在飞机上动手的，而到时候，危险的只会是旅客而已。＂欣梦低语的声音中带有一丝丝担忧。

    ＂哼，他们最好不要乱来，不然的话……＂听着欣梦的话语，梦盈随即冷冷地低声说道。

    ＂噢NO！完蛋了，这帮家伙把我们的黑客鬼才给惹毛了！……这下可就死定咯……＂欣梦眼底里划过一丝狡黠，故意压低的声音里更是透有着玩味的笑声。

    ＂呵呵，不作死就不会死。希望他们有牢牢地信奉着这句话吧。否则，要是敢作死乱来的话，我们就好好地陪他们玩玩吧！＂梦盈收了眼底里那抹冷意，随即轻笑道。

    ……

    隔了一小段时间，飞机在跑道上滑行着，抬起机头，收起起落架，终于，它直直飞上蓝天，冲入云霄。

    现在是下午两点十分，

    飞机起飞后的一小时，梦盈便去了趟洗手间，而欣梦手中还是翻看着那本杂志，虽然看似在悠哉地看着杂志，但她眼角的余光却也没给闲着，正细在观察着机舱中的旅客与空乘人员。

    因为这是临时加开的航班，所以这架飞机中的旅客其实并不多，头排左手三个座位上是一对中年夫妻带着一个十岁的小女孩，右手边的两个位子现在只有靠窗的位子上坐着一位四十多岁的雍容妇女；左手边第二排给空着，右边的两个位子上坐着一对长相甜美的双胞胎姐妹；左手第三排靠窗坐着一位中年男子，一身笔挺的西服，带着金丝的眼镜，右手边是一对年轻的情侣；第四排左边靠过道的位子一名男子半仰着睡觉，头上盖着一张报纸，右边无人；第四排左侧是梦盈和欣梦的位子，右边边则是一对母女；第五排左侧是一对中年夫妇，右侧是一名二十几岁的阳光帅哥，至始至终，他都扬着抹温和的笑意。而第六排左手三个座位无人，右手外侧则是坐着一个一身嘻哈打扮的小伙子；第七排左右两边都已经坐满了，是一个公司的员工，好几人不停地在后面说笑谈天着。

    飞机上一共是有着二十五位旅客，欣梦余光在暗中打量着。

    这时，去了趟洗手间回来的梦盈微笑着回到了自己的座位上，弯腰的时候随即冲着欣梦低声道：＂嗯，欣梦，值得一提的是，洗手间里边，倒是没有什么问题。＂

    闻言，欣梦漫不经心地继续翻看着杂志，但在梦盈话音落下时，欣梦却是有着一个微不可察的小动作，翻杂志的手不经意间抖了一抖，随即低眉细语道：＂嗯？这样的话，那，梦盈，你想办法来查一下旅客和空乘人员的资料吧。＂(未完待续……)