
    然而，听着杜头目话锋一转，就给聊到正事上，且还无比严肃地询问着，白皓他们那边情况如何了？

    顿时，余海给缓过神来，便正色地回应道：＂嗯！是的，杜头目，那边一切顺利！而且，算算时间，白皓他们应该马上就要到了。＂

    ＂嗯？白哥他们又是在玩什么好玩的事儿了？＂听着余海所说的话语，在旁的欣梦先给跳了出来，兴致勃勃地开了个口询问道。

    然而，在听到余海所说的这么一个好消息，杜警官眼中随即精光闪烁，往常略显冰冷的脸上给明显布满了笑意道：＂是吗，好！那可真是太好了。呵呵，欣梦小丫头，至于你说的这个好玩有趣的事儿，你还是待会自己来看吧，天机不可泄露！来，那咱们都准备准备，稍后，咱们一起收网！＂而说到最后一句话时，杜风一改嘻笑语气腔调，无比严肃的说道。

    ＂是！杜头目！＂众人齐齐应声道。

    ……

    再给静待了几分钟，

    随后，

    忽听一站哨者的人，高声喊道：＂来啦！＂

    其人话落，就见一辆白色的汽车一头给钻进了院子，而后面那群早已晕头转向的追兵更是不顾一切地紧跟了进来。

    当那一群跟在其后的强匪们，自以为终于可以给逮到了前边的那几人时……命运就这样向他们无比利索地给泼来了一大盆的狗血……

    顿时，在卷起的尘土中警车的灯光使得这群强匪意识到了，他们似乎已经进不了该进的地方。然而，当他们才意识到时。却是发现已经太迟了。

    因为他们知道，这时的他们再想走已经太晚了。原本敞开的院门此时早已关闭，而四周荷枪实弹的防爆警察们。也已经正严阵以待了。

    而，给见此一幕，已然是步入陷阱的这群强匪们的心，顿时就给凉了好一大半截。

    ……

    而瞅着这一幕，在场的梦盈和欣梦瞧着这群自投罗网的人，顿时深觉好笑地给笑了开来。

    这一次可以说是不费吹灰之力就给抓住了那八名强匪，这可以说是他们这次顺手牵羊给拿到的一份大礼。

    ……

    而此时此刻，杜风。杜警官的心情大好，随即就在局里的休闲厅里请着白皓、武松、炎尹辰还有柳梦盈和炎欣梦这五人悠闲在侧地喝着咖啡。

    一行人在侧悠闲地畅聊着，

    而聊着聊着，话题突然间，就给转到了刚刚因为给磨损掉的那块很不错的草坪，所以才给安然降落的那辆‘FG218’航班上了。

    话题一说到此，梦盈同欣梦随即就来了精神，顿时一唱一和地将空中历险记讲给他们听，虽然最后最后那辆飞机也算是平安降落了。真真算得上是有惊无险啊。

    虽然欣梦和梦盈说得很是轻描淡写，俩人都给挑着有趣的片段，简洁地给他们分享着。

    可是，闻其言的白皓、武松还有炎尹辰仨人早已听得是一身冷汗涔涔。心头大骇，他们简直不敢想象，要是给出了些许差错的话……

    摇了摇头。瞬间给打掉脑海里头这么些不好的画面，白皓、武松还有炎尹辰这三人心中更是同给沉重做了一个重大决定：那就是下回万万绝不可放这两个小丫头偷跑了！等等。哪儿还有下回？真的是只此一回就已经够受的了！

    而看到他们仨人此刻的这副小样，在旁坐着的梦盈就已经猜到他们的心中所想。随即给扬着抹笑意打趣道：＂哈哈，不过，白哥，你们仨个人也真是的，有够逊的哦，居然被人家在后面撵着跑，往后这要说出去的话，还不叫蓝天姐和林大哥他们给笑掉大牙？＂

    在旁深深觉着掉面子和里子的武松马上给大声地抗议道：＂喂喂，我说小盈丫头，我们那可是在将计就计好吧！＂

    听着他们在旁嘻笑议论着，白皓则是静静的坐在一旁看着他们打嘴仗，抿着一抹笑意，不言不语。

    随后，白皓自已则不紧不慢地端起杯子，细饮着咖啡，视线不由得落在窗外，让人看不清他此时眼中的焦距，更是让人猜不透他此刻在想些什么。

    瞥了眼笑做一团其他人，顺眼给看了过来的炎欣梦，见着白皓这副心不在焉的模样，也算是有着搭档默契的她不禁给侧过身来问道：＂嗯？白哥，你是不是已经有什么想法了？＂

    被点名的白皓随即给调回视线来，瞅着欣梦淡笑着地说道：＂嗯，其实也不是什么，我只是在想，为什么他们会突然向咱们全体动起手来了？而且……对方这一次可还是做了十足地功课的，不但对咱们的行踪了如指掌，更是对于咱们朋友的情况也是给剥得个一清二楚的。＂

    听着白皓所说的这话，欣梦随即给点点头同意个，乐呵着笑笑说道：＂对的，没有错。而且……梦盈你还有印象吧，咱们那会儿，从登机时见到的‘空姐’失望的表情上来看，就可知道他们原本计划的，就打算将咱们全都搞.上飞机的。＂

    被欣梦点名的梦盈随即给接过话来说道：＂嗯，欣梦说的没错。而且，想来是他们在发现少了两个人时，他们就马上对计划做出了调整变动，即刻在市区那里展开了厮杀活动，截杀起了白哥、武哥还有盗版虫他们仨人。＂

    在旁边竖耳倾听，顺道给充当了无关幕板的杜风，杜警官随而举手打了个疑惑道：＂嗯，不过……他们为什么非要在这个时候来向你们动手？＂杜风确实很是不解，总感觉对方来势汹汹的同时又太过形势匆匆。

    武松打了个响指，圆满吸引来了众人目光，随后就凑了出来解答个：＂嗯，照这样看来的话，那也就只有一个可能性了，那就是……＂

    停顿了一会儿，武松再看了众人一眼，接着说道：＂他们最近一定有所动作，很有可能就是要继续开展大买卖了，所以不想我们从中搅局。＂

    武松话落，身侧的炎尹辰随即就给跳了出来附和个，＂嗯，武哥的分析，还是极为在理的。那想来对方的这一举动，明显为的就是要拖住我们，甚至，他们是想要拖死我们。＂说到最后，炎尹辰明显给沉了沉声音。(未完待续……)