
    而梦盈出了驾驶舱，随即再一眼给望了过去，

    梦盈便给见着几名旅客们围站在第四排座位上的一对母女身边，其他旅客虽然是坐在位子上却也在交头接耳议论纷纷，且还是隐约有着哭声传出。

    见此一幕，梦盈边拔开众人，边开口问道：＂怎么了？这是出了什么事情了？＂

    ＂厉害的大姐姐，是这个姐姐她突然晕倒了！＂答话的是前排的那个女孩子。话落，她还用手指指了指四排右侧的那个女孩。

    ＂是呀，突然就说喘不上气来了，真是吓人！＂

    ＂真的是好可怜，她是遇上劫匪这么遭事儿给吓着了吧？＂

    ＂可是，这飞机上也没有医生，这要是真的给出了个什么事可怎么办呀？＂

    ＂就是就是，真是晦气啊，难得出一趟门，就老是给遇上这么些破事！＂

    ……诸如此类嘟囔的话语，在周遭一圈一圈地传了开来。

    而，看着自家宝贝女儿在受着苦，却只能看在一边又是着急又是流泪的中年妇女，心中更是心焦不已。

    而，见此一幕，梦盈脑海里随即浮现了自家老妈那张慈爱的面容，心中的某处似乎正被击中，变得很是柔软，于是梦盈看向中年妇女的眼神随即变得更为温和，便柔声说道：＂阿姨，您先别担心，冒昧地问下，您的女儿她可是有旧疾在身？＂

    梦盈温柔的声音一字不落地落入中年妇女耳中，中年妇女瞬间一抬头，见着了梦盈就如见了救星那般。一把给抓住了梦盈的胳膊道，急声说道：＂没错。我女儿有哮喘。小姑娘，求求你。求求你救救她吧！＂看着梦盈，中年妇女给想到她刚刚大展神威的那一幕，随即就给逮着梦盈急冲冲地说道。

    ＂那她吃过药吗？＂梦盈反握了中年妇女的手，温声地说道。

    听着梦盈没有婉约拒绝，而是紧接着询问，中年妇女心中淡喜，急忙答曰道：＂嗯，刚刚已经有吃过了。＂

    听着这话，梦盈随即蹲下身。见着女孩面色苍白，且还冷汗直流的模样，梦盈随即轻拂了她的手腕，轻声道：＂来，放轻松点，不用紧张，你不会有事的。＂

    不知道是不是梦盈的到来。给了女孩正能量和十足的信心，随着梦盈轻轻的呢喃之声，女孩的呼吸逐渐地给平稳了下来。

    而见情况好转。梦盈继续宽慰她道：＂好的，你很棒哦！对，没错，就这样来。慢慢的来，不要着急，你的问题不大。只不过是刚才太过紧张了，所以才会引起了旧疾而已。心情放轻松点，你们现在很安全。大家都不会有事的。来，你先闭上眼睛，试想一下，这里是你的房间，你有一张舒适的床，先放松，好好地睡上一觉吧。＂

    众人见女孩病情有所好转并放松身心下来的时候，都给捏一把冷汗，顿时全都放下心来。

    然而，就在这时，飞机却是给突然发生了一次明显的抖动。

    ＂天啊，刚刚发生抖动了，天，这又是怎么回事？＂

    ＂我也感觉到了，刚刚明显一阵晃荡！＂

    ＂真是吓人，是不是飞机有什么问题呀！＂

    因为这么一番抖动，乘客们又开始惊慌起来了。

    ＂大家先安静安静，先别慌。都先回到各自的座位上坐好，系好安全带。不用担心，我们只是遇上了气流而已，所以请大家都不要慌乱好吗。＂梦盈轻柔的声音再次在机舱内传开，而听着梦盈的声音，原本围站在这边的几名乘客们像是被梦盈的话语打上了一枪镇定剂般，全都依言回到了各自的座位上坐好。

    梦盈又给仔细查看了一下发病女孩的状况，嘱咐她的母亲一些注意事项，继而起身，准备返回了驾驶舱。而，转身的梦盈心头更是给捏了一把冷汗，擦！幸好理论课没有白上。

    ……

    驾驶舱内，

    ＂嗯？欣梦，刚刚是怎么了？＂回到了驾驶舱内，给瞅见在驾驶盘前的欣梦，梦盈随即开门见山地问道。

    ＂嗯，是因为油的问题，我刚已经与塔台联系了一下，降了一点高度。＂欣梦专注于面前的驾驶盘，轻描淡写的说道。

    虽然欣梦说得很是风轻云淡，但，想来已经是各自经过自家师傅严格训练的她们，自然都深知这其中的严重性了。所以都只是各自心头微微一沉。呵，想来，那还真算得上是步步惊心呐！

    操作了一会儿驾驶盘，欣梦随即调过视线，微微歪着脑袋看向梦盈询问道：＂嗯？不过说起来的话，刚刚外面应该没什么问题吧？梦盈。＂

    ＂没什么大问题。就是有一个女孩刚受了些惊吓引发了旧病，她已经吃过药了，现在正是休息当中。应该不会有问题了。＂梦盈点点头轻笑道。

    知道没什么大问题了，欣梦心中那块大石头落了下来，随即冲着梦盈笑笑道：＂呵呵，那就好，来，坐下吧。最多再过半个小时，我们就能返回了。＂

    ＂好，那我先去通知乘客们一下。＂闻其言的梦盈随即点点头道。

    虽然心里头已然明白油料问题绝不是什么轻易可以解决小问题的，但看着欣梦此时此刻这副自信满满的模样，梦盈也是笑笑，随即也就放下那颗担忧的心。这么些年对欣梦而来的信任，已经让梦盈觉着信心百倍，她相信，＂FG218航班＂一定会平安返回的。

    ……

    画面渐渐转化着，这里已经是市中心，阳光雅苑广场上。

    现在的这个时间阶段，市中心里的车很多，路经这里的人都已经见怪不怪了，但是，瞧着停在雅苑广场边的一辆白色汽车上，却是给吸引了很多人的眼球。当然，不怎么出众的车子自然不会是博得眼球的重点，重点是立在车子身旁的两位养眼帅哥。

    高挺的鼻梁，微微上扬的嘴角，被风吹得有一些凌乱的头发，简单的黑色T恤却是将他壮硕的身材给显现无疑。而这一切都已经将武松潇洒不羁的一面展现得淋漓尽致，当然，要是再给除却了他手上拿着的那个大汉堡包的话。(未完待续……)