
    然而，再给顺眼过去，在武松身侧还给立着一位阳光俊朗的帅气小伙，而那熟悉的面容不正是炎尹辰那厮嘛！只见，浅色牛仔裤、白衬衫，这样一身简单随意的装扮穿在炎尹辰的身上，却显得很是阳光帅气。

    而，再给见着武松实在是不雅的吃相，嘴角洋溢着阳光笑容的炎尹辰，顿时就给怔住。眼角随即狠狠地就给抽了抽。看着这人来人往百分百的回头率，他炎尹辰能不能假装下，他其实不认识旁边的这么个……饭桶吗？

    嗯。没错，就是饭桶，自武哥从接他上车一路到现在，武哥这货的嘴巴压根就还没停下来过好吗！

    ＂武哥，这么能吃，怎么就干脆没把你给撑死算了！＂忍无可忍的炎尹辰忍不住提高音调，扶额仰头望天，很是无语地说道。

    闻言，正啃汉堡啃得津津有味的武松抽空抬了炎尹辰一眼，顺带给翻了个白眼，随即说道：＂嘿，我说炎小子，我先前才刚夸你不像小白脸那样矫情，磨磨唧唧的，怎么这会儿功夫你就变得和他一样地讨人厌了？＂

    被点名认为是讨人厌的炎尹辰额角青筋猛然突起，刚想说点什么来着，耳边随即却给飘来了熟悉的话语声……

    ＂呵，我说你这莽夫，趁我不在，又在背后乱黑化我什么呢，还有，我说你这家伙少吃一顿会死吗？尽给浪费国家粮食资源！＂突然传来的，便是白皓那阵略为活跃的温润之音了。

    他前脚才刚到这儿，还没给见着人影就给听到了武松那家伙尽数地黑自己。说着自己坏话，想想。白皓还真是觉得好气又好笑。

    而，随着这一熟悉的音色。顺眼给望了过去，只见，一件裁剪合体的卡其色风衣，一幅宽大的黑色墨镜，他白皓这身打扮，似乎要想不引人注意都难。

    待走到武松同炎尹辰跟前的时候，白皓噙着笑意向炎尹辰打了个招呼，随后便自行打开了车门，自顾坐在了副驾的位子上了。

    ＂切。你这小白脸，你少扮一次酷会死吗？＂武松一边嚼着汉堡包一边翻了个白眼给反击道。话落，武松腾出个手来打开车门，随即给坐在了驾驶座的位置上。

    而眼见着白哥同武哥俩人毫不客气地坐入车内，还立在车子旁边的炎尹辰忍不住给翻了个白眼，随后便自行打开了后座的车门，修长的腿随即就给迈向车内。

    一给上了车，

    炎尹辰便焦急不已地问道：＂怎么样了怎么样了，白哥武哥。她们俩个到底在搞什么鬼啊？＂

    ＂嗯？炎小子，你自己看吧。＂武松继续吃着他的汉堡，含糊不清地说道。

    话落，武松便随手就将一张纸条递给了炎尹辰。接着说道：＂这个是我在小盈丫头的那间小茶舍里头看到的，当然，同时还给附带了三张过时了的飞机票。本来我还想着能去小盈丫头那里喝上几杯清茶。顺道再蹭点吃的来着。哎，只是没想到这会儿却全都给泡汤了。＂似乎是想到那顿飞了的美食。武松那含糊不清的语气中更是夹杂了几分遗憾懊恼之色。

    闻其言，武松身旁的副驾驶座上的白皓随即给不悦地皱了皱眉说道：＂真是的。明知道是圈套了还尽往里边跳，而且这还是在飞机上……这俩个好玩的小丫头啊……＂细听之下，白皓的语气中更是夹杂了几分无奈之色。

    在后座上，听着白哥所说的话语，边看纸条边蹙眉的炎尹辰的心神瞬间就给沉到了谷底，眼中随即划过一丝阴霾，冷然道：＂哼！这番看来的话，倒是有人终于坐不住了，终于按耐不住，也终于忍不住给动起手来了啊！＂

    听着炎尹辰所说的这番话语，驾驶座上的武松听在耳里，继而再三两下地将剩余的汉堡包全部塞入口中，随即给摇下车窗，再将包装纸揉成一团，随手一扔，精准地落入三米外的垃圾桶内。

    搞定好五脏庙，武松顿时觉得整个人都精神气爽了。他随即龇着牙笑道：＂嘿嘿，你放心吧，肯定是欣梦丫头想开飞机想得手痒了。

    对于搭档合拍有一阵的这群人，对于他们各自的底细和兴趣爱好，他们几人，也算是有了几分通透了解了。所以对于这个F1之徒的欣梦丫头，她此刻想抓飞机驾驶盘的心，他武松也不是不可以理解的。

    但，理解是一回事，担忧是另外一回事。淡下心头焦虑，武松手握方向盘，笑着说道：＂那就给坐好了，咱们可能需要开得快点了，要是不小心掉出去，可别怪我没提醒你们系好安全带哟。＂话落，武松狡黠地笑了开来。

    ＂武哥，其实你就是故意的对吧！＂闻言，后座的炎尹辰顿时就给笑骂道。

    ＂嗯！炎小子，你说对了。不过，有莽夫这只疯狂老鼠做伴，我们想要不小心都不成。炎小子，先系上安全带吧！＂白皓边说边系好了安全带。而瞅见了后座的炎尹辰也系好了安全带，于此同时的武松随即就给发动了汽车。

    ＂嗯？后面有两辆车。＂武松用眼角余光漂了下后视镜，随后沉着声音说道。

    白皓仔细观察着窗外，随即加了句，＂嗯，莽夫，从刚才的拐弯处，已经又给加入了一辆。＂

    ＂乖乖，那这下，可就有得热闹了。＂后座上的炎尹辰随即似笑非笑的开口说道。

    ＂嘿嘿，就是要这样才有意思嘛！互飙车技？有点意思。那，都准备好！我们可要开始咯！＂话落，眼底闪着精光的武松随即紧踩油门，这瞬，汽车便直接给冲向了主路。

    而，突然间，辅路里迅速给冲出了两辆全副武装的摩托，此番看来，他们倒像是有备而来的，右边车上的驾驶员直接给抡起一支特制的铁棒砸向了武松的车前挡，武松猛的向右打轮，将摩托逼开，顺势再让白皓坐着的副驾避开了攻击，不过他武松自己这边的前挡风玻璃却已经被对方砸了个稀巴烂，而此时，两辆摩托与后面的三辆汽车也将武松的车子给夹在了中间。(未完待续……)