
    而，见此一幕，回过神来的白皓随即给开口说道，＂喂喂，我说莽夫，你没事吧？＂白皓一边询问着，一边帮武松掸掉了衣服上的碎玻璃。

    武松稍稍摇头，看似随意地打了方向，随即再给冷冷笑道：＂嗬，小白脸，赶紧的，给老杜打个电话先，让他把家里的后门打开，我现在来给他送份大‘礼’去！＂

    ＂你个莽夫，还真是个记仇的人啊。不过，你这么说我也赞成！＂话落，白皓笑着给接通了杜警官的电话。

    看着白皓打了杜风的电话，武松眼中的阴霾随即散了开来，极其耀眼地给笑了起来。

    而突然间，武松随即向左打轮，撞向左面的摩托车后轮，摩托向左一避让，就这一下，武松一脚油门，冲出了摩托车的夹击，直接就给奔上了雨花桥。

    而，似乎，市中心的雨花桥这边，无论什么时候，哪个时段，都会很拥挤。武松所驾驶的白色汽车在车流中，却是左右穿插如泥鳅般地灵活不已。

    也就片刻过后，武松已然将三辆追赶的汽车和两辆摩托甩在了后面。

    这种飞速般的感觉，则是令得后座的炎尹辰顿时满头黑线，嘶，这样一种感觉，怎么让他给联想到了自家小妹先前的那场急速飙车了？

    而在副驾驶座上的白皓便掏出了手机，将后面几辆车的车牌一一照相，并直接传给了警局里的余海。

    ＂嘿嘿，小白脸，我敢打赌。他们这些牌照没有一个会是真的！＂见此一幕，一边开车的武松。一边还不忘给凑个热闹。

    发完信息的白皓不禁回过头来，白了武松一眼。随即笑骂道：＂我当然也知道是假的，不过，就算是假的，也会有假的渠道啊！＂

    听到这，在后座听得津津有味的炎尹辰眼神不禁亮了亮，顿时也来凑了个热闹，语气略微敬佩的说道：＂原来白哥你是想查……唉，不错，厉害呀！果然。姜还是老的辣啊！白哥，小弟佩服！＂联想到白皓接下来想要做什么，炎尹辰随即便冲着白皓竖起了大拇指，端着一副敬佩不已的神情说道。

    ＂嘿嘿，小白脸这下可是要大发神威咯！＂手握驾驶盘的武松笑兮兮地说了句。

    ＂行了，都少贫嘴了，莽夫，老实地开你的车吧，也别跑太快了。免得让后面的小鱼小虾都追不上。＂听着这两人语气中的揶揄，白皓随即摇摇头失笑道。

    ＂好好好，知道啦，知道啦。你个小白脸。真的是很矫情啊。对吧，炎小子。＂话落，武松似笑非笑地透过后视镜看向了炎尹辰。

    无故被扯上的炎尹辰随即眨了眨眼睛笑笑。而这会儿的他可不想牵扯尽白哥同武哥相爱相杀的渊源进来。只得是端着副无辜的笑脸干笑着。

    见了炎尹辰这副拉耸着的小样，武松随即对其翻了个白眼。

    随后。武松再给瞄了瞄反光镜里的车影儿，随即故意在一个超车的空档放慢了速度。没有超越前面的车，给了后面追兵机会，顿时后面那三辆汽车成‘品’字型紧紧跟在他们的车后。

    于是，一番追杀，就此展了开来。

    ……

    瞬时，画面转化着，这里已经是机场，

    而此时此刻的机场里头，正是一片繁忙景象，警车、消防车、救护车一字排开，塔台里的工作人员正在与欣梦进行着最后的确认。

    所有的人员都很紧张，那因为‘FG218’航班就要降落了，他们紧张的原因只是担忧着机上那名怀有旧疾的女孩儿。更糟糕的是飞机的油料似乎也已经快用光了。这让他们心焦的同时只得将希望曙光寄托在那两个很厉害的小姑娘身上。而他们所不知道的是，本应驾驶飞机的那些机长们此刻却都是在‘睡觉’，而此时此刻驾驶飞机的，却只是一位乘客罢了。

    飞机上，所有乘客在梦盈的指导下系好了安全带，梦盈再给看了那位身有旧疾的女孩，确认过后全机上没有什么问题后，梦盈便回到了驾驶舱。

    ＂嗯？梦盈，你怎么给回来了？你应该也去找个位置坐好的。＂不用回头，只是听到身后有所响动，欣梦就已经知道是梦盈又返回来了。

    被点名的来人梦盈一边在欣梦身旁坐下，给扣好安全带，一边说道：＂因为我对你有信心嘛，所以这个时候当然也要坐在你身边啊！＂

    ＂好。＂听着梦盈这么说，欣梦随即笑着说道：＂那梦盈，我们就一起来让它安全降落吧。＂

    ＂好啊。＂梦盈重重地点点头的手轻轻握在欣梦的手上，彼此坚定地相视一眼，俩人便一起给按下操控杆。

    ……

    然而，在另一侧，

    这一边的雨花桥，武松驾车在雨花桥上兜转了好几圈终于找了个出口冲了出去，一直在后面穷追不舍的车子当然不能放弃大好时机，紧紧跟在武松汽车的身后。

    副驾驶座上的白皓同炎尹辰有一搭没一搭地聊着，随即调过视线，觉得在桥上游车河实在没多大意思，无聊之下，随即给打开了车内的收音机，＂亲爱的的朋友们，现在来为您插播几条新闻：本市第五届市政会议二十一号上午八点半在市政厅举行；第十七届国际车展12日落户在本市科贸展馆；春季花卉市场现在也正在举办着特价酬宾活动；……＂

    给听到这么些信息，白皓二话不说，随即就给关掉收音机，随后，白皓再给启动了电子导航系统，顿时，全市的交通路线图展现在眼前。其中，白皓特地给关注了东路北窑那一地带。因为身侧的那个莽夫说了，要给杜警官＂送份大礼＂去的！

    研究了一小会儿，白皓随即就给说道：＂老城区的道路情况不好，人也比较多，我们不如就在新城区里绕着吧。＂

    闻言的武松心头一转，打转方向盘，顿时就笑得跟某只狡猾的狐狸似的，眉宇间都闪着笑意：＂这样啊，那敢情好啊，今天我们就来免费当回导游，让他们好好地游览一下新城区吧。＂(未完待续……)

    PS：每次更新延后不及时，不是系统崩了就是我崩了迟来的更新奉上哈？