
    武松的话音落下，他所驾驶的车子，瞬间就从主路的出口冲了出去奔上了铺路，看着后面的车子紧追不放，武松时而加油将他们甩开，时而收油放他们跟近，带着他们在新城区里东游西逛。而他们那副逗弄悠哉的神情简直不要太过惬意了！

    ……

    画面再次转化着，这里仍是机场，

    机场内。里里外外都充斥着一股劫后余生的新生感。不为它，那是因为，‘FG218’航班历经磨难后，终于得以安全降落了，除了降落后飞机略微有一些偏离跑道，磨损了一块很不错的草坪外，而这一切，可以说是相当顺利得很呐。

    而看着乘客们平安有序地走下飞机，梦盈和欣梦俩人的脸上都给露出了欣慰的笑容，这时，这些乘客根本还是不知道他们乘坐的飞机并不是机长开的，而是他们面前的这俩个小姑娘们。

    小女孩与父母一起走下了飞机，看到梦盈和欣梦这俩个很厉害的大姐姐，随即向她们挥动手臂，红着脸大声说着：＂漂亮大姐姐，再见！＂。

    梦盈笑笑冲着那个女孩儿挥了挥手，随即撞击了下身侧欣梦的手臂，轻声地说道：＂呵呵，欣梦，看来，在孩子的眼中，这次没有完成的旅行更像是一场很不错的历险记唉。＂

    ＂可不是吗？这会是她童年中一次快乐而珍藏起来的一次冒险。亦或许？会是女汉纸养成记也说不定哦！＂欣梦闪着笑，小声附和着。

    话落，欣梦同梦盈俩人随即交头接耳地低语起来。

    愉悦地畅聊间。梦盈同欣梦忽然听到身后似乎有人在叫她们，俩人随即一回头。正好给看到杜风警官那张冷峻的面容，健步如飞地向这边走了过来。

    ＂呵呵。俩位小丫头，开飞机的感觉如何啊？＂到了梦盈同欣梦的跟前，杜风一改往常冰冷的面色，难得幽默揶揄地开口说道。

    在旁的欣梦眸中精光一闪而过，随即闪着笑意打趣道：＂嗯嗯，还挺不错的，要不这样，杜警官，下回你也来坐坐我开的飞机呗。＂

    ＂呃？这个。那，那就不必了……呵呵＂似乎给想到欣梦疯狂的开车状况，杜风冷不丁地给吓了跳。连忙给拒绝掉。话落的他，那一冰冷的面色上更是一副干笑不已的神情。

    而，看着杜警官欲言又止急忙摆手拒绝后干笑不已的这副样子，梦盈同欣梦早已是忍不住给笑了起来：＂哈哈，哈哈……＂

    ……

    画面变化拼凑着，这里是新城区。

    武松开着车子在前，后面有三辆汽车和两辆摩托车紧跟在后。在新城里钻来钻去，逛了已经一个多小时，后面的五辆车子早以被带得不知方向了，只是一个劲儿跟在武松的车后猛跑。再加上武松把握时机恰到好处。总是时不时的给后面的车一些甜头儿，让他们老有总错觉，觉得他们马上就会将前边武松的车子追上了。而丝毫没有查觉前方的武松早已经将他们带入了瓮里。

    另一边，

    市警局的后院里。余海正指挥十几名警员一通忙活，将后门悬挂的牌子全部摘掉。警局周边方圆一公里内，更是全部清场完毕。

    见此阵仗，白雪从窗口探出脑袋张望，定眼瞧见了余海，口气揶揄地说道：＂哟，小海子，看这架式，你这是要大干一场呀！＂

    话落，微风随即调皮地吹起她的秀发，顿时让余海一时看失了神，这警局中的第一玉.女真不是盖的。

    ＂呵呵，小雪，哪儿呀，这不是杜头目去接欣梦丫头和梦盈丫头了，让我先给盯一下嘛。＂回过神来的余海随即就给瞅着白雪嘿嘿地傻笑着。

    一给说到正事儿，白雪脸上的神色顿时正色起来，这时望向余海的眉宇间，略带了焦虑不安的开口说道：＂嗯？话说回来，欣梦丫头和梦盈丫头她们俩人应该也是没事吧？＂得知了飞机上的事端，白雪随即便担忧起了那两个古灵精怪却又不是英气的小丫头来。在杜头目说‘FG218’航班是由她们俩掌舵过来的时候，白雪仍记得她自身那副惊愕不止的神情和心头遏制不在的心惊！

    瞅见了白雪忽而骤变的面色，余海心头随即也是顿为一惊，急忙摆摆手冲着白雪说道：＂嗯嗯，没事的，没事的，肯定会没事的。那俩个小丫头那么聪慧。怎么会有什么事呢！＂而说着说着，余海也不知道是在说服白雪还是说服自己，都再三强调地说起了绕口令来。

    而似乎是想到欣梦那张阳光灿烂的笑脸，余海那微微松懈的心头也是忽而猛然一沉。

    而就在俩人氛围担忧着的沉默间……

    ＂呵，你这余海小子，活儿还没干完就找女朋友聊上天了！＂同下属对聊时，杜警官一改冷冷神色，洪亮而显揶揄的声音顿时就从余海的身后传来，而，与杜警官同来的，正是他们刚刚心心念念着的梦盈同欣梦俩人。

    然而，见到来人，余海和白雪刚刚担忧着的心立马给落定下来。

    而被点名揶揄的余海则苦着脸叫道：＂杜头目，冤枉呀！就是你借我一千个胆子，我也不敢呀，我们这不是刚巧碰上了嘛！＂

    ＂杜头目，是我不对，是我不应该打扰余哥工作的。＂见到余海被批评，白雪便红着脸替余海开脱。

    见到这一幕，梦盈同欣梦随即对视一眼，欣梦眼中划过一抹狡黠，随而开口笑笑道：＂哎哟！不错哦，想不到一次旅行，就给促成了一桩美事呀！＂

    就着欣梦的话落，梦盈也随即笑着说道：＂对呀对呀！雪姐，余哥，你们俩打算什么时候办喜事呀？这喜糖我们可是吃定了哟！＂

    闻其言，白雪的脸色更红了，低头细声道：＂哪有呀，我们，我们俩其实还没有……＂

    听着白雪未说完的话语，余海的脸随即也给红了，不好意思地挠着头嘿嘿笑道。

    见此一幕，杜警官突而朗声一笑，说道：＂哈哈哈，好了，好了，我们也不难为你们了。＂

    停住脸上的笑意，杜风随即话峰一转，顿时问向余海说道：＂对了，余海，白皓他们那边情况如何了？＂(未完待续……)