
    闻其言，欣梦那张稚嫩的面容随即就给闪着冷笑道：＂怎么，听你这么说，咱们的交易，倒是就做不成了？＂

    领班模样的男子像是听不出欣梦口中的冷意，仍是自顾自地说道：＂呵呵，不好意思，这都是为了大家安全嘛。＂

    领班模样的男子话音刚落，白皓便轻拍了拍双手，随即开口说道：＂安全？呵呵，说得可真好啊，然而，不知在警局里备案算不算是安全？＂

    ＂你什么意思！＂瞬间，领班模样的男子像是在玩变脸般，顿时就给变了一个脸色。

    听着领班模样的男子这么给开了口说道，欣梦随即笑笑道：＂呵，你想知道我们是什么意思？＂停顿了下，欣梦顿时停住了脸上的笑意，随即冷冷道：＂想知道什么意思就让你们老板给我们站出来，我们可没空在这与你闲聊天！＂

    ＂这……＂听着欣梦的话语，领班模样的男子顿时脸露难色，一脸的赤青色。他还真是没有想到，这个看起来年纪轻轻的小女孩竟也是这么地伶牙俐齿。

    ＂好了好了，你先下去吧。＂突然间，给传来的这声甜腻得可以的女声，而顺着声音望去，一名打扮得有些妖艳的高大女人从里屋走了出来，而她身上那浓厚的香水味却是与咖啡的纯香更显格格不入。

    ＂咯咯，俩位朋友能一下找到姐姐我这里，想必也不是一般的简单人物了吧。所以，有什么事就直说吧。姐姐我呀，一定是知无不尽！对吧，小兄弟。＂妖艳女子笑着捂着嘴说完，随即再而看向白皓，给抛了个媚眼。

    而见此妖艳女子抛媚眼的一幕，欣梦下意识地就额角微抽，给蹙眉不悦。

    而他白皓倒像是给自行屏蔽掉了，只是自顾自地将一叠照片放在桌上，淡淡地冷笑道：＂好说。只要你实话告诉我们。这些车牌是谁订的货就行了。＂

    ＂嗯？这个嘛……小兄弟，你可真的是难为姐姐了，要知道，保密也是我们的行业原则呀。＂话落。妖艳女子再向白皓给抛了个媚眼。随而继续娇笑道：＂而且。若是姐姐我连客户的身份都不能保守的话。谁往后还有谁敢和我们做生意呢？是吧，小兄弟。＂

    ＂啧啧，说好的知无不尽呢？＂听着妖艳女子左一句不搭腔右一句不着调的话。欣梦忍不住在旁凑出来吐槽个。

    ＂呵呵……这位小妹妹？醋劲这么大，可是嫌姐姐强人啦？＂妖艳女子像是听不出欣梦字面上的意思，直揪着欣梦刚略嫌弃还带吐槽的语气来开涮个。

    而，妖艳女子话落，本是常带温文尔雅性子的白皓，却难得露出面无表情状的冰冷，随即开口冷冷说道：＂少说无用的话。你的问题很简单，看你是要选择保客户或是保自己了？你自己选吧。＂

    ＂嗯，这个嘛……＂妖艳女子见着白皓这尊冷冷的模样，加上直接被这么威胁个，妖艳女子不禁冷不丁地颤抖了一小会，迟疑了片刻，便望着白皓随即抿着笑，浅浅地说道：＂嗯？小兄弟，姐姐可以依你，不过你能保证你们不说出去？＂

    ＂这个是自然，我们也是自己的原则的。＂白皓缓下冰冷的语气，再为平常不过地开口说道。

    ＂那好吧。小兄弟，姐姐为了你豁出去了。＂话落，妖艳女子再看向白皓给抛了个媚眼，沉默了一小会儿，妖艳女子像是下了很大的决心，深吸一口气，随即说道：＂是金冠银行的总经理。＂

    ＂嗯？＂白皓给了个鼻音以示疑惑。

    ＂怎么？小兄弟，你们不信？我可没必要拿自己的身家来开玩笑。＂估计是遭人质疑，妖艳女子顿时就给了白皓一个白眼，随即也不怎么温和的回了句。

    说了这么句话，妖艳女子又很不正经地冲着白皓跑了个媚眼，随即说道：＂再说了，小兄弟，姐姐至于骗你嘛？＂

    欣梦直盯着妖艳女子看了几眼，随即便点点头说道：＂那好吧，我们就信你。＂

    话落，欣梦拉着白皓的手，随即起身告辞了，再给一起驾车离开去了。

    ……

    而看着他们驾车远去，妖艳女子一改那副魅惑之色，随即冷着声音冲着身旁的手下命令道：＂我要出去一下，你们在这好好呆着，以不变应万变，还有，遇事都给镇定点，机灵些。别毛里毛躁的。＂

    ＂是的，请您放心。＂被命令吩咐的手下党随即恭敬应声道。

    ……

    而，就在十分钟后，妖艳女子急匆匆地给离开了咖啡馆，独自一人驾车向市中心那方驶去，而此刻的她浑然不知有一辆银色的小汽车已悄然地跟在了她的车后。

    而在那车里头坐着的，正是刚才已经驾车离开的白皓同欣梦俩人，刚刚先行离去的他们就已经趁机先把车子给换了，顺道还有车牌也给换了，跟踪与反跟踪这一套，不说欣梦，就说他白皓，可说是实在的很是在行呐。

    白皓看着手中的追踪仪道：＂嗯，看样子，刚才那个妖艳的家伙并没有说慌，订货的人，的确是在金冠银行。＂

    听着白哥这么说，欣梦顿时觉着好笑道：＂哈哈，白哥，人家妖艳女子刚刚不是说了，她至于骗你嘛？＂

    调笑了一把白皓，欣梦随即正色道：＂嗯……不过，她讲出来估计并不是因为怕咱们，而是有人教她这样做的，所以她才会急忙忙地去汇报，收钱。＂说到此，欣梦正色紧绷的面色随即笑了开来，狡黠道：＂可她做梦也没想到，咱们离开时会在她身上放了追踪器！＂

    白皓看着欣梦那双熠熠生辉的双眼，随即摇摇头笑笑道：＂呵呵，你这小丫头啊，谁稀罕她骗不骗我？＂话锋一转，白皓随即也给正色道：＂不过……既然他们想对付咱们的话，咱们就自己送上门去！＂

    续着白皓的话落，欣梦随即闪着笑意接过话道：＂那，我们这回，一定要搅它个天翻地覆才行！嗯，那我们先去搞定前方那位辛苦带路的引路人吧！＂(未完待续……)