
    然而。

    给听着武松和炎尹辰这俩人一言一语的分析话语，白皓便给点点头说道：＂嗯，没错，就是这样！＂话落，白皓看向杜警官继续说道：＂老杜，有没有收到什么风声？最近会不会有什么大买卖会给出现？＂

    杜风蹙眉想了想，随即说道：＂嗯？可是我最近并没有接到什么线报啊！＂

    身旁炎尹辰右手跨在桌子上，有一下没一下地敲击着，深思道：＂难道是声东击西？＂

    ＂声东击西？……＂白皓咬嚼着这四个字，自顾自地沉思着，不知在想些什么。

    倏尔，白皓脑海里瞬时就给闪过某些片段。

    恍然大悟间，白皓似乎已经给想到些什么了，随即笑笑道：＂嗯？等一下，莽夫，炎小子，你们俩可还记不记得，今天在车上听的那则广播？＂

    武松玩耍着手中的调味棒，炎尹辰则随之放下手中的咖啡，俩人都自顾回想了片刻，随后突然眼睛一亮，便给异口同声地开口说道：＂我知道了，是车展！＂

    听到他俩异口同声给道出的这样一个结果，白皓眼眸划过一丝讶异，看来是默契度见长啊！感慨完毕后，白皓随即笑笑道：＂嗯，没错，‘第十七届国际车展12日将落户在本市科贸展馆’，看来，这个第十七届国际车展，是大有文章啊！＂

    闻言，白皓身侧的欣梦面色随即给严肃起来，低语说道：＂嗯，在大型的国际车展上。给拎着成箱的现金到处走动是常事，如果他们混在其中不买车而是买别的的话。那未尝不是……＂

    ＂那我这就联络一下蓝天姐，看看她有什么消息先。＂听着欣梦的话语。梦盈边听着边说着，边打开了随身携带的笔记本电脑。随即输入了指令，搜寻了开来。

    ＂嗯，那你们先聊着，我先过去看看那边审得怎么样了。＂见到他们几人似乎又要忙碌起来，杜警官顺势瞄了眼时间，随即向他们几人摆了摆手，忙着看结果去了。

    而杜风起身离去之时，以白皓为首的在座一行人。便随即都向杜风挥手打了个照面。

    杜风警官走后，梦盈一行人继续畅聊开来。

    ＂嗯？照这么说来的话，他们又给历经了这么一次损兵折将，定然是不会轻易罢休的。＂武松一把手给抓过一旁的报纸，随意地翻看着。

    听着武松所说的话语，炎尹辰随即玩味地笑了笑，兴致勃勃地开了口说道：＂唉，既然这样的话，那？不如我们就住在警局里呗！反正这儿肯定是安全的。还带吃宿哦！哈哈。＂

    炎尹辰话音落下。白皓随即觉着好笑，不由地失笑道：＂我说炎小子，瞎想什么呢，没了管闲事的人。那样不正合他们的意愿了嘛。＂

    就着白皓的话音落下，欣梦便凑在一旁打趣道：＂呵呵，白哥。你还不知道我老哥呀，他虽然嘴上是这样说着。但实际上呀，早已是百爪挠心了。而且……要是想让我老哥留在一个地方不乱跑。普天之下呀，也就只有一人了，就是他的老对头，也就是我家死党有这一本事咯。＂

    话落，欣梦眼眸闪着笑意，捂嘴给偷笑道。心头想着的更是，哎呀呀，要是自家老哥能同自家死党给凑成对，在一起的话，那可还是最好不过的了。

    炎尹辰白了眼前的这俩人一眼，随即没好气地开口说道：＂真是，够了啊，我说小梦，你也真够义气的，竟然联合起外人来拿我开涮了！＂而在说到外人的时候，炎尹辰着重地沉了沉语气，看了白哥一眼，再揶揄地看向自家小妹，更是意味深长地笑了笑。

    见到自家老哥不脸红不忸怩，反倒冲着她挤挤眼嬉笑道，欣梦额角微抽，瞬间无了个语。竟敢调笑自家小妹，真是大胆，欠拍！

    那侧的武松随即跳了出来，冷不丁地给双方熄了火气，笑笑说道：＂嘿！几位，插句话，貌似梦盈丫头那边好像差不多了说。＂

    闻言，其余仨人人随即收了嘴仗，三两下起身，给聚在梦盈的身后。

    而此时，梦盈的电脑屏幕上已经给传来了远在澳大利亚的蓝天姐所发来的情报，四人随即凑了上去看看，其中，什么毒品交易、走私交易啊、生化武器各方人马在最近都是有不少的动作。

    见此一幕，顿时，忧虑不断上升，阴云笼罩在四人心头。嘶……这哪里是一次车展？完全是一次庞大的犯罪交易展啊，这，真是不得不让人＂佩服＂起策划者的用心良苦啊。

    ＂建兴集团、东升证券、达斯岛，串联起来的话，这三者之间……＂看完了蓝天所传过来的资料，白皓一边自语，一边拿过报纸在上面勾画着。

    见此，欣梦凑过身子，看着白皓在纸上的写写画画，随即抬眸对上白皓的目光源，微怔了怔，便假意咳嗽一声，开口说道：＂嗯？这么说起来的话，白哥，你们还记得在周宏鼎的案子中，我们发现了他那惊人的洗钱记录吗？＂

    就着自家小妹的话语，炎尹辰便给说道：＂嗯，那当然了，小梦，我记得当时你还说了句‘他周宏鼎有那么多钱要洗吗？’＂

    话落，炎尹辰端着一副无比正色严肃的面容，给拿起了一支铅笔比划着，接着说道：＂嗯，首先，第一个问题：达斯岛是毒品生产地，毒品卖出换的钱，就在周宏鼎的建兴集团与东升证券这两者间换洗，OK，照这样堆算起来的话，那么谁是这些钱的最终受益者？第二个问题：我们挖掉周宏鼎，成功地干掉他之后，连同上头接收了他们那么多的资金和产业，这样等同是斩断了他们在市内的触角。而毁了达斯岛上的制毒基地，就更不用说了，更是直接给断了他们的生活来源。所以，这一切又对谁最影响最大？第三个问题：那么话又话说回来了，谁又有那么大的能力在达斯岛建立制毒基地，而且还有十足的力量能够让周宏鼎的建兴集团以及东升证券来为自己卖命呢？呵，都说鹬蚌相争渔翁得利，那，谁又是渔翁呢？＂(未完待续……)