
    然而，听着炎尹辰的这番长篇大论下来的分析，在旁的梦盈随即眯着眼笑笑，再给凑了出来回答个：＂哈哈，盗版虫，你这脑袋还挺灵光的嘛，不错，分析得还带头头是道的。那，就让我来回答你的问题吧，其实答案也就只有一个：因为他这个渔翁，就是这些钱的最终受益者。＂

    梦盈话落，身侧的白皓随即就给添了句，＂而且他这个人应该也与这个有关！＂白皓修长的手指更是轻轻地敲打在了报纸上，只见，瞥了眼过去，一行黑体的大字标题，显得是十分醒目‘本市第五届市政会议二十一号上午八点半在市政厅举行’。

    博来了众人眼球，白皓温润如玉的面庞上温声地开口说道：＂我们的几次行动算起来都已经是大伤了他的元气，但是眼下的事情却让他无法再等了，而他又急需用钱来打通政路，所以，他都已经不惜涉险来打车展的主意了。＂

    白皓话音刚落，便有着一双大手搭上了他的肩，顺眼望了过去，正是武松那厮。只见武哥同白皓勾着肩，随即给笑兮兮地开了口说道：＂嘿嘿，小白脸，没想到这么久没动动脑子了，你这货的脑袋瓜子还是挺好用的哈。＂

    摊上这么股变了味的夸奖，白皓眼角微抽，顿时就给甩掉了武松的手，没好气地开口说道：＂少来了！你这莽夫少把我同你相提并论化，我可不是你。脑子搁着不用都给生锈了。＂

    ＂哈哈！……＂见着白哥同武哥闹出的这搞笑一幕，众人似乎觉着，眼前的烦恼都随之消散掉了，众人随即就给捧腹大笑地笑了开来。

    ……

    这方正火热朝天地用着自身的头脑分析着顺道插科打诨着，而此时，突然间，身后就给传来了一阵他们所熟悉的声音，

    ＂呵呵，看来你们都进展得不错嘛。＂闻其言，来人正是杜风。而话落。杜警官正笑着快步走来。

    而走到梦盈他们一行人跟前，看着他们那张还略显稚嫩的脸庞，杜警官那冷淡的面容上不禁有着抹笑意散了开来，很是敬佩地开口说道：＂呵呵。真的是长江后浪推前浪啊！年轻人。你们真的都很棒！＂

    而被表扬的众人都只是淡笑着。对视个，没有回应。什么棒不棒的，其实他们都不在意。都只是希望能尽其所力地帮上忙而已。

    于是，见此一幕的杜警官随即给摇摇头，再给晃了下手中的这一叠资料，正色说道：＂嗯，好吧，跟你们几个倒是没法比了，这帮小子供出的线索太少，不过……白皓要查的那些制假资料倒是已经有些许眉目了。＂

    接过杜警官所递上来的资料，白皓随即笑笑道：＂好的，那就谢了，杜警官！＂接过手来，白皓浏览了一下，随即挑挑眉说道：＂呵，看来还可能会是个大作坊呀，莽夫，那就我和欣梦丫头就从这个入手好了。＂

    靠在椅子上，被点名的武松随即先给撑了个懒腰，再给开口说道：＂好，小白脸，那我们仨人从就这帮强匪的雇主开始查起吧。＂

    这五个人分配工作完成后，便起身与杜警官告辞，而从车展开始的日子算起的话，他们也只有十天的时间来查幕后主使人了，而且，这十天的期间内，他们的生命安全同样会受着威胁。

    ……

    时间一点一滴地流逝着，

    现在是八月五日上午十一点过五分，这里是香溪步行街的17号

    ，上岛咖啡馆。

    而，自那一天，杜风杜警官所提供的资料显示，强匪们所用的假车牌做工精良，品相相当完好，都足足可以假乱真了，所以，这番断定，这样一种水平就绝对不是一般小作坊所能达到的了，而在细细侦查之下，符合条件的制假地点，总共有三处，分别是天涯、海角和赤弧。

    而经过他们两天的仔细研究，和再三勘察之下，白皓和欣梦俩人再随即给采用了排除法，结果下来后，便将天涯和赤弧给排除在外，目标给锁定在了海角上。

    而作为专业制假卖假生产地，海角是深知求生之道的，对外，他们都是一直保持神秘的，就算是接活儿取活儿之类全部是单线联系的，所以至今没有人知道他们的总部在什么地方。

    但是，也有例外的，只要是存在这世上的，只要纪录留有着痕迹，就一定会有一种人可以找它的，而这种人，就是掌握天下情报的人，而他白皓，刚好就认识这样的人－－情报高手蓝天。

    其实，蓝天她还有着一层身份，估计就算是梦盈也都不了解，不清楚的。蓝天，她是一名华侨后裔收养的一名孙女，而就在老人安逸死后，为了弥补老人生前的遗憾，她更是凭着自身的努力进了国安小组。更是给成为了情报小组中的一员。也就是他白皓同武松他们先前的老伙计老战友！

    ……

    上岛咖啡馆。它有着深黄色的基调，明亮的四格玻璃窗，而这样简洁大方的装潢，更是让进来的人倍感舒适。

    而此刻，白皓同欣梦俩人悠闲地在靠窗的方桌前坐下。服务生随之给递上了两份水单，从而开口说道：＂您好，这位先生、小姐，您们需要点些儿什么呢？＂

    白皓看也不看那份水单，便给笑着点点头说道：＂两杯拿铁，谢谢。＂

    ＂好的，请稍侯。＂说完，服务生便准备恭敬地给退了下去。

    然而，就在服务生转身离开的刹那，白皓突然就将一张卡片给塞入了他的手中，笑笑轻声地说道：＂噢，差点忘了，我们可是有优惠券的。＂

    看着手中所谓的优惠券，服务生点了下头，在白皓他们所看不到的情况下，服务生眼眸给底划过一丝惊奇，随即便不动声色的走开了。

    而，不多时，有一位领班模样的男子便端着两杯拿铁走到了桌边，轻轻地将将杯子放下后，他并没有马上离开，双眼只是直直望向白皓，一瞬不瞬地开口说道：＂呵呵，两位看着很是面生啊，应该是第一次来才对吧，而白鹭一向谨慎，向来都是不会派新人来的。＂(未完待续……)