
    ＂嗯！＂待欣梦话音落下，白皓便给似而非笑地点点头道。

    随后，方向盘忽而一打，油门一踩，随即就给冲着前边那辆猎物直直追去了。

    ……

    画面忽而一转，这里便是金冠银行总经理室，

    突然间，一名打扮得很是妖艳的女子急匆匆地走了进来，抬手就要开经理室的门，前台的秘书连忙凑过来阻止她，冲着她说道：＂请问，这位小姐，您有预约吗？＂

    听到拦下她只为这劳什子预约不预约这种破事，女子随即就给恼怒道：＂预约！见鬼的预约！开什么国际玩笑，快点让贺涛那个家伙滚出来见我。＂

    ＂这……这位小姐，实在抱歉，如果没有事先预约的话，还请您不要难为我。＂前台秘书一听突然闯入的这位小姐都敢直呼自家顶头上司的大名，瞬间觉着头大，只得打打感情牌，请求地说道。

    ＂我……＂妖艳女子刚要开口，

    ＂呵呵，我说是谁大中午的来找我呢，原来是美丽的李老板啊，快进来消消火吧。＂金冠银行的总经理贺涛突然间，就将门给打开了，而顺眼望去，已经是四十出头的他，看起来也不过三十多岁，圆圆的脸上架着一幅黑边的眼镜。看起来，也倒是有几分架势相。

    见到想要见的人，妖艳女子便冷冷地剜了他一眼冷哼一声，便随着他走进屋里头去。

    妖艳女子随着进屋里头后，贺涛便顺势将门给关好。随即转过身来，关心的问了句：＂怎么了？李老板，这么急的找我，可是有什么事吗？＂

    ＂什么事？哼，当然是你让我做的事了。＂妖艳女子气冲冲地说着。话落，妖艳女子随即环顾了一下屋内的布局，便在沙发上坐了下来，翘起二郎腿，继续说道：＂我已经按照约定将你向我订货的事告诉了他们，我想。他们差不多马上就会找到这里来的了。＂

    ＂哈哈。很好，不怕他们来，就怕他们不来！我的这家银行的保全系统，可以说是世界一流的。＂听着妖艳女子所说的这席话。金冠银行的总经理贺涛从而笑意十足地开口说道。

    ＂打住！我可不管你们之间的什么破事。我只是想来要回我应得的那份钱而已！＂顿了顿。妖艳女子便给伸出左手，催促道：＂快点，我可不想惹太多的麻烦。＂

    ＂好好好。我这不是都已经准备好了吗？＂话落，贺涛缓步走到桌边从抽屉中，给取了张支票出来，递给了妖艳女子，随即笑着道：＂嗯？李老板，上面的金额只多不少，这回你可满意了？＂

    虽然笑着说着，但是话音落下，眯着笑的贺涛眼中随即就给闪过一丝冷意，只是这会儿专注于支票上的妖艳女子没有察觉到罢了。

    伸手给接过贺涛递了过来的支票，再给看了上面的金额，妖艳女子随即笑了笑，很是满意地点点头说道：＂嗯，不错不错，虽然玩得心惊肉跳的，但是这笔买卖值得这价钱……＂

    不料，妖艳女子的话还未说完，一支消音手枪已经顶在了她的头上，但女子的反映却也很是出乎了贺涛的意料，没有惊恐，就连一丝的慌张也无法在她的脸上找到，她就只是很平静的问道：＂怎么？着急得想要在这里动手？这叫什么来着,是不是就叫……过河拆桥？亦或者卸磨杀驴？＂

    贺涛见到她如此镇定的神情感到十分意外，顿时间，贺涛忽觉手臂一阵发麻，枪，瞬间给掉在了地上，而他心中随即就给掀起了一番巨浪，很是震惊道：＂你、你到底是谁？＂

    听着面前的这个贺涛很是惊骇的话语，妖艳的女子随手就将脸上的面具给扯掉，见此，贺涛真是目瞪口呆，只为面具下，那一张年轻得过分，且还称得上是精致可爱的脸庞，一头垂直的过肩长发，而且就连那原本很是浓烈的香水味，在她扯下面具的同时，也给消失得无影无踪了。

    见此一幕，贺涛瞪大了双眼，不敢相信地望着面前眯着笑意的欣梦妹子，随即再给不可置信地说道：＂你是……你是那个易容的小丫头炎欣梦！＂他也是见过梦盈他们这一行人的档案资料的，所以，能认出欣梦也算是在情理之中。

    ＂呵呵，不错。正是我。＂欣梦满意地笑笑着，手里头还晃着那张支票，讽笑道：＂这回人赃俱获的，你还想怎么说？而且你这堂堂金冠银行的总经理竟然也给做起了买凶杀人的勾当来了，怎么？难不成还嫌你挣的钱还不够花吗？＂

    贺涛无视于欣梦的这番嘲讽式话语，依旧只是一瞬不瞬地盯着她，很是惊骇地追问道：＂这？这怎么可能？你到底是怎么做到的！＂

    闻其言，欣梦狡黠地笑了笑，随后从衣兜儿里掏出了一个跟踪器，说道：＂哈！你说这些呀？那很简单啊！只要在目标身上装上这个，随后假装离开，然后就给跟踪她，最后再向她‘借’了声音，和一些必要的信息，就成啦。＂欣梦淡笑着，且谈笑间，更是说得轻而易举。

    可是，在旁的贺涛却听得却是面如死灰，这刻的他，瞅着欣梦更像是见了鬼的惊悚般，此时的他，突然间，给伸出没有麻痹的左手想要去拾起地上的枪，但是……却是已经有人抢先一步将枪给踢开了。

    顺眼望去，那一熟悉的面容随即印入人的眼帘，也不知一身黑衣的白皓是何时进的屋，而就在他那冷峻的目光注视之下，贺涛瞬间像是被定住，更是不敢再有其它的动作了。

    看着这一场面，白皓随即冷冷地说道：＂呵，我劝你还是省点力气吧。还有，你那个所谓什么‘世界一流’的保全系统，实在是不怎么样！＂

    贺涛毕竟是见过世面的人，想了片刻，便给淡下心头的焦虑不安，平静地开口说道：＂你们到底想怎么样？＂想来他还是有价值存在的，不然对方也不会同他多费了那么多的口舌。(未完待续……)