
    ＂很好。这个好说，我们只有两个问题：第一个是你在为谁办事？第二个是车展上到底有多少桩生意？＂听着这货很是识相地在旁问着，欣梦随即给笑得无比灿烂地开了口问道。

    ＂什么？！居然连车展的事你们也都知道了！＂听着欣梦一说车展，贺涛条件反射般地大叫了起来，话落更是满眼惊慌戒备地下意识地盯向眼前不请自来的这对一男一女。

    然而，再给见着眼前似笑非笑的炎欣梦和神色淡然的白皓，贺涛神经忽而一窒，像是给想到了些什么……

    这……这要是对方只是在诈他的话，那他岂不是给自行暴露了？一想到这，贺涛随即凛了凛心神，便给收了脸上惊惶失措，转过视线，随即淡淡然地开口说道：＂噢，你们是说车展交易车的情况吗，我不清楚，我不是工作人员。＂

    ＂呵呵，我觉得吧，你最好先考虑清楚再开口会比较好。毕竟，这可不仅仅只是攸关你一人的性命之事，比如还有前些日子刚满三岁的小私生子？＂欣梦上下打量着眼前这个故作冷静的堂堂金冠银行的总经理，眯着笑意，轻描淡写地开了口。

    听着眼前的这个女子扒拉出他的女人前些年瑞拉好不容易为他诞下的那一宝贝儿子龙龙一事，贺涛像是被人给触中逆鳞般，双眼顿时迸发出阴狠的凶光，从而怒瞪着欣梦，狠声说道：＂小女孩你敢？！＂

    看着已经被他们纳为猎物的家伙。竟然还胆敢如此地对着欣梦丫头呛声威胁时，白皓不禁蹙眉不悦，直接上前将聒噪讨厌的贺涛反手擒住，随即二话不说，手不留情面，直接给卸了他的胳膊。

    同一刻，在贺涛杀猪般的惨叫声随即要给响起时，在旁的欣梦立刻就从旁拣了块破布迅速地给扔进了他的嘴里。

    因嘴巴被破布堵塞住，贺涛的嘴里只能支支吾吾的发声，而此刻的他。额角不禁冷汗直流着。痛苦的蔓延以致于他还算看得过去的面容看起来很是狰狞，痛得他仿佛觉着自身的骨头都快要散架了，他还真是没有想到这个看起来斯文冰冷的男子会这样突然动手，而且还是在他还没缓过神来。还没给反应过来的时候就给直接了当地给动手了。

    而听着这声惨痛声。白皓那温润淡然的面色上倒是不为所动。卸了他贺涛的胳膊后，随即就给松开了他，再尔给轻轻地拍了拍手。不咸不淡地说了句：＂好了，现在可是能好好地说起了？＂

    被甩开的贺涛吃痛地倒在地上，扭曲的面上更是挂有着一排排冷汗，此刻的他，因疼痛几乎都快要撕裂了他的神经，所以他先前那只被欣梦给些许麻痹了的右手，现在都可以缓缓地自行拿开了口中的破布了，随后他便失痛喘息着，捂着被废的左手，然后吃力地开口说道：＂你、你们……＂你们们不出个所以然来，贺涛便给喘息着住了口。

    而白皓没有听到他所要的答案结果，随即再给风轻云淡地开了口：＂怎么？另一只手，也不想要了？＂白皓那淡然的语气仿佛像是再平常不过地谈论着天气很好的那般淡然之色。

    而，听着这话，贺涛条件反射般地望着白皓，顿时感到被废掉的左手有股阴冷的寒意刺来……

    刹那间，贺涛很是不安地看了他们一眼，随即吃痛地问道：＂我、我要是、说了的话、能有什么好处？”

    ＂好处没有，顶多算个污点证人。不过，要是你想选择不说的话，你也可以接着试试看。＂白皓瞥了他一眼，随而继续淡然地说了句。

    听着白皓冷然威胁的话语，贺涛犹豫了一下，仿佛心中给下了个重要的决定，随即开口说道：＂是、是唐老。我、我只和他单线联系而且，其他的、其他的我就真的不知道了。＂

    ＂唐老？是市里很有威望的那个唐老？＂白皓蹙起眉毛说道。

    来这里追寻侦查的时候，很显然，梦盈丫头已经很有先见之明的将这儿的情况和市里头比较有名有势的大人物各种信息资料都给筛了出来，给他们备案做参考。

    ＂对，没错。而我知道的也只有这些了。＂贺涛忍着痛意点点头道。

    在旁的欣梦若有所思地点点头道：＂好吧，那杀了这个‘海角’的老板后，你是不是还要去汇报？＂

    听着欣梦的话语，贺涛随即抬头看了他们一眼，然后很是无奈地开口说道：＂对你说的没错，而且还是要当面汇报。＂

    ＂嗯，那在什么地方进行汇报？＂这会儿开了口的是白皓，他斜睨了贺涛一眼，随即问道。

    ＂就在唐老的家里面，他一向都是很谨慎的。＂贺涛忍着吃痛，闷闷地说道。

    而听着这话，白皓同欣梦彼此对望一眼，随即说道：＂看来你得一点不落地告诉我们一下唐老的生活习惯了，我们需要好好地前去拜会他一下。＂

    随后，

    一个小时后，贺涛同那名妖艳的女子一起离开了金冠银行，然而，紧接着，便有着几名便衣从贺涛的办公室里头，给带走了一个身分不名的人。

    ……

    这里是市区中心，一辆白色汽车在主路上急驰着，一连下来更是闯了几个红灯。

    坐在副驾上的梦盈一脸忧心地望着车窗外面，自从接到那个挑衅电话，似乎，梦盈担忧的那颗心就没消停下。

    然而，后座的炎尹辰看着脸露焦急的柳梦盈，随即轻声道：＂整蛊女，你放心吧，那个电话多半只是挑衅而已，再说了，就算他们真的去找那萧夜麻烦的话，多半也会是那个萧夜将他们给打个半死吧！＂自那一次在＂新泰坦之星号＂上，他炎尹辰也算是知晓了，这外表冷酷的萧医师也是个不好相与的，这家伙，也是很有手腕的。

    ＂就是就是。安啦，小盈丫头，那块冰块有什么好担心的，我听小白脸说过了，那家伙先前可还是出自某特种部队的。所以，放宽心吧！＂坐在驾驶座上的武松就着炎尹辰的话语，随即给笑着安慰道。(未完待续……)