
    ＂嗯？你说白哥吗？他逮小尾巴去了。不过，萧大哥，看来你这边也没什么事吧！＂冲着萧夜打着招呼完，梦盈再给对上炎尹辰的视线，瞧着他冲着她很是搞怪地挤挤眼，而看穿了盗版虫的那副语气表情的后者，她柳梦盈，自然很是不客气地就给笑出了声来。

    而看着梦盈忽而大笑开来，原本紧绷着一张脸的萧夜不禁愣了愣，随即再顺着梦盈的眼神看了过去，给看着炎尹辰那张搞怪无厘头还给闪着笑意的面孔，萧夜随即就生成一束冷冽的目光给射了一道过去，语气冰冷森然而不怀好意地说道：＂小子，你眨什么眼，要是眼痛的话，我倒是可以大发善心地帮你治治！＂

    闻其言，看似被关心实则被恐吓威胁的炎尹辰连忙就给摇头道：＂啊？没事没事，我眼睛好得很呢，就不劳烦萧医师了。而且，萧医师，你真是太让人心寒了。我这不是担心你出事嘛！这一路赶来的，你还不念我的好，真是狗咬吕洞宾，不识好人心呀。而且那什么……？这还真是世风日下人心不古啊！＂话落，炎尹辰象征性地给低头叹气道。

    而看着眼前这炎小子厚着脸皮地自顾导演着，萧夜紧绷着的面容一下子就给破功了，失笑了起来，见着炎尹辰扬着过分灿烂的那张笑脸，萧夜似乎为之感染，随后给伸出左手，轻轻地搭在炎尹辰的肩上道：＂你小子。等下回见到白，我再好好找他算账。而且说起来的话。似乎这回你们沾惹上的麻烦可是不小，小盈，要不要帮忙。我刚好已经向院长请个假，正打算去国外玩几天。＂

    原本还在心里头想着怎么才能让萧大哥避免这场无妄之灾的柳梦盈，这会儿给听着萧夜所说的话语，眼神随即就给直了直。梦盈随即乐呵着笑道：＂这样啊！萧大哥，那就不用啦。这也不是什么大不了的事，更不是什么好事。你就还是不要进来趟这混水了。＂

    深知梦盈性子的萧夜闻其言过后，沉默了一小会，似乎在深思着什么。而且想着似乎他在明处可能会影响到他们。而且他当然也知道一般的任务是不可以参与局外人物的。而且……最重要一点。他这趟出去，也是有着不可耽误的要事在身，所以，给前后综合地想了想。他萧夜随即也就不多纠结了。

    而这时。就在萧夜深思间。炎尹辰刚好一拳就给捶在了他的肩上。随即笑笑说道：＂那萧医师，路上小心点哟，可别让我们有事没事地接绑架的恐吓电话玩。＂

    ＂那。萧夜，别的也就不多说了，一路顺风！＂一说到正经的，武松随即也给正色地冲着萧夜说道。说完，武松眼底里随即闪过一抹戏谑的光芒，揶揄道：＂当然，到时候要找小白脸算帐的话，我可是会给予你绝对的支持的。＂

    ＂比如？＂听着武松这话，萧夜倒是很难得，很是配合地给问了句。

    听着萧夜的反问，武松瞬间微怔了下。好吧，其实他刚还真只是说说而已。

    惊愕过后，武松随即便给皮笑肉不笑地说道：＂嗯？比如，你精神支持上的强力后盾。＂

    武松话落，萧夜倒是别有深意地看了他几眼，发现歪楼了，随即再给别过视线，看着他们仨人，语气上略为郑重其事地开口说道：＂说说正事吧，你们几个自已要当心点是真的。＂顿了顿，萧夜再给看了一眼梦盈，轻声而有力地说道：＂而且，小盈可只是个女孩子而已，你们更要多多照顾些。＂

    ＂不用你说，这个是自然的。＂在旁的武松拍着胸脯保证着。

    在旁的炎尹辰随即也给定了定眼中玩味的神色，很是坚定的点了点头，那副坚定的神色比起未开口的薄弱语言，更是干脆了不少。

    而听着萧夜大哥这么说，梦盈倒很是不好意思地看了萧夜一眼，随即笑笑着乐呵道：＂安啦，萧大哥。我真的也没那么脆弱的好不好。而且，这难得的假期，你可要好好玩哦，记得回来的时候给我们带礼物哟！＂

    听着梦盈这么说，萧夜随即伸出右手，在梦盈还未反应过来的情况下，萧夜那双宽厚的手掌便给覆上了梦盈的小脑袋瓜子。萧夜随即淡笑道：＂丫头。这个没有问题。而且，不用为我担心，其实又可以放假的感觉，也挺好的。＂

    顿了顿，萧夜似乎是想到了他们那次在＂新泰坦之星号＂的那番做举，随即就想到了他们这群年轻人的不安分因子和各自过人之处，萧夜继续笑笑道：＂嗯，小盈丫头，那你们就尽管大胆地放手大干吧，我现在想的只有阳光、沙滩和大海了。＂

    ＂嗯！＂听着萧夜这么说，梦盈他们仨人倒是随即给异口同声地说道。

    ……

    随后，

    在与萧夜告别后，仨人随即驾车离开了仁和医院。

    而坐在车中，炎尹辰给望了眼身后愈来愈模糊的仁和医院背影，不禁给感慨道：＂呵呵，这萧夜医师虽然嘴上硬，但其实也都是在为咱们着想。＂而面上平淡地说着这话的时候，炎尹辰心中更是有着一种别样的感觉。在今天见到这萧医师的时候，这番接触下来，似乎先前对于他莫名其妙的抵触不喜微微地给消停了下来。

    ＂嗯？你也这么认为吗，炎小子，我也觉着这家伙比起小白脸那样矫情的家伙好玩多了。不错，有点儿冷风趣的味道。也真是不知道这俩家伙是怎么给成了一对好基友的，啧啧。真是好奇呀，明显这俩人就根本不在同一个频道上的嘛！＂坐在驾驶座上的武松听着炎尹辰的话语，随即兴致冲冲地凑出来给凑了热闹道。

    然而，听着这话的炎尹辰同柳梦盈，俩人此刻心底里默默想着的是，其实……武哥他说着这话的时候，心里头会不会给觉着堵的慌

    要他们说的话，武哥他同白哥更像是不在同一个频道上的好吧……那他们又是怎么给成为了一对好丽友好基友的？(未完待续……)