
    果然，过于安逸都已经使人的灵敏度绝大地退化了。这一瞬，一想到此，白皓眼底里旋即泛出一抹冷光。

    唐老继续冷笑道：＂刚才我就已经接到了金冠银行里的眼线所递来了报告，说是贺涛会见了‘海角’的老板后，就不久后，又与‘海角’的老板一起出来，但是，就在你们走后，警方就从他的办公室里带走了一个身份不明的人，我想那个才是真正的贺涛吧，所以，我干脆就将计就计，也就等在这你们自己送上门来了。＂

    ＂好吧，是我们太轻敌了。＂虽然手脚都被捆绑住，但是欣梦耸耸肩还是不成问题的。

    感慨完毕后，欣梦继续低头轻语道：＂既然如此的话，那你又想怎么来处置我们？＂

    ＂哈哈，好不容易给请到俩位，尤其还有＂国安小组＂来的贵宾，我自然是要好好招待你们的了，不过，现在我还有一些事情要先处理，所以就请俩位先休息一下吧。＂唐老笑着说完，随即便给按动了一下摇椅的扶手内则，顿时，整个沙发突然就给向地下反转着，而这不过也是一眨眼间的功夫，平整的地毯上，就已经没有了沙发的踪影。

    而看着刚刚消失的沙发踪影，还站在原位的唐德唐老随即就给森然地冷笑着。

    ……

    沙发反转后倒挂在了秘室顶上，白皓一边让眼睛适应着秘室的黑暗，当然。与其同时的白皓，手上也是没有闲置着。

    不说别的，他白皓可还是继承了自家老爸白鹰，钟于冷兵器的那一武器基因头脑来着。而他白皓更是‘国安小组’中的武器小专家，也是实用工具的小小发明家，虽然此时，他的手臂、胸腹和腿部全被钢圈牢牢梱住，但可幸手指还是可以稍微活动一下的，而也就是着微微的活动对于他白皓来说，就已经是足够的了。

    瞄了眼周遭。确定了没有什么监控摄像之类的。白皓随即对着欣梦轻声说道：＂来，欣梦丫头，我先帮你把钢条弄开再说吧。＂

    听着白皓所说的话语，欣梦不带有半分怀疑。随即闪着笑意冲着白皓点点头。白哥说有办法帮她弄掉钢条。那就一定有办法！

    见此。白皓随即将手中的一枚钮扣准确地弹到禁锢欣梦手臂的钢条上，顿时，扣子贴在钢条的部分随即给发出了‘嗞。嗞，嗞’的响声，从而，欣梦给用力一抬手臂，钢条便‘咔’地一声给断开了，双手可以活动是件好事情，欣梦心情超好地从上衣口袋中，也给掏出白皓刚刚所用的那类钮扣，两枚钮扣，再将胸腹和腿部的两根钢条也给弄开，没有钢条的束缚，欣梦的身子也就势飘落在地上，获得自由后，欣梦随即再将绑在白皓身上的钢条也有样学样地给弄断了。

    重获自由后的欣梦活动了身子骨后，随即也就冲着白皓笑着赞扬道：＂哈哈，白哥，不错哦！你终于成功了，这固体的腐蚀，果然很赞唉！＂

    听着欣梦丫头由心的赞扬，白皓忍不住嘴角微微扬起，同样也是笑笑道：＂嗯，失败了那么多次，可算是成功了，而且，再不成功的话，估计我老爸都快手痒忍不住来将我给不客气地训揍一顿了。＂

    ＂哈哈，白哥，这样说来的话，你家老爸倒是跟我家那个恶魔师傅性子上有点相似呀！安啦，白哥，你已经很棒了，肯定不用挨揍的。原来那个液态的要是用在今日的话，那才是真的麻烦了。果然，改进后的固体腐蚀，真的是方便了很多啊！＂许是想到了自家那个时而严厉无比，时而好玩跳脱的自家师傅雷尔，欣梦心头更是乐呵着，而说到后头的话语，欣梦更是给眼底带笑，衷心地赞叹道。

    听着欣梦的这番夸奖，白皓倒是给不好意思地笑了笑，随即再给按下手表上的绿色键，顿时，一束强光射了出来，三几米开外的环境是一目了然。

    顺着光线望去，四周的墙壁是青砖砌成的，脚下是水泥地，看样子应该还是与房子一起建成的，而它最初的功能应该是用于储藏。整个秘室也只有100平方米大小，沙发在秘室的西北角，东北角更是散落着一大堆书籍，而从上面落下的灰尘厚度来看，应该被闲置几年有余了，而在东南角有着几个木柜，还给散发着腐朽的味道。

    白皓给环视了周遭，一边向前走着，一边说道：＂嗯？欣梦丫头，我怎么老觉得有些不太对劲啊。刚才那个真的就是唐老吗？＂

    ＂嗯，白哥，同感啊，我也觉得他有问题，但是从他的面部表情来看，又不像是易容，面容太逼真了。＂毕竟，欣梦对于易容方面的造诣研究不是一般人所比拟得上的。所以，顿了顿，欣梦给想了一下，随即再给说道：＂嗯，所以，要真说起来的话……除非他是整容！＂

    听着欣梦的话语分析，白皓若有所思地低语道：＂嗯，照这样说的话，如果是整容的话，那么，真的那个唐老又会是什么时候被替换的？看来这一块需要小盈丫头帮我们好好地查一下了。＂

    闻其言，欣梦随即点点头，随后便通过隐藏在她发夹中的无线通讯器与梦盈取得了联系，欣梦便将目前的情况大致地同梦盈说了下。

    而就在片刻过后，梦盈那方就给传来了侦查消息，梦盈告诉她，从情报显示着，唐老在退休后的第二年就渐渐地有了一些变化，他不但大大增加了参加各种慈善活动的次数，而且还改掉原来捐款后不留姓名的习惯。

    见此信息，欣梦谢过了梦盈后随即关掉了通讯器，欣梦随即低头沉思道：＂嗯……从得知的信息资料方面看来的话，应该是在5年前了，应该是从那时开始，唐老就已经被人给替换掉了。呵呵，偷梁换柱，看来这一手他们玩得倒还很是顺手啊。＂话落，欣梦眼眸底随即就给划过一抹凶光。(未完待续……)