
    给中断脑海歪楼，瞎想腻歪完毕，梦盈才给正色笑笑道：＂呵呵，萧大哥他那是不想让咱们有后顾之忧嘛。所以呀，萧大哥的牺牲如此之大，我们肯定不能让他失望呀！＂

    ＂嘿嘿，安啦，小盈丫头，放心吧！我呢，是肯定不会让他宵夜回来笑话我的。＂驾驶座上的武松在拐角处随即给漂亮地打了个方向盘，继而再给噙着笑意自信满满的开口说道。

    ＂呵呵，武哥，同意加个一！＂后座的炎尹辰同样笑笑，随即给凑了出来举了个手，开口说道。

    随后，在武松的驾驶下，和时不时地谈笑间，仨人便已经给到达了目的地。

    ……

    画面不时地转化着，倏尔，顺势地给载入，

    这一边，就先来说说唐老这个人物吧，

    唐德在市里是很有声望的，已经年过七十的他，大家都尊称他为唐老。而年轻时的唐德，也曾是政坛上呼风唤雨的杰出人物，后来，上了年纪后的他，毅然决然地选择弃政从商，而似乎，他天生就有经商的头脑，就在那短短十年里，他的进出口贸易生意做得便是，犹如滚雪球般地，越来越大。

    当然，在生意做得好的同时，他唐德还不忘做做善事，每每有慈善活动举行，他都会参加，没有例外，而且每次都是捐款最多的人，没有意外。

    然而，据去过他家中作过客的客人们讲说，他参加过的各种慈善活动的证书。更是已经足足摆满了一面墙多。

    ……

    然而，在另一侧，

    某辆汽车沿着邻荫道行驶了一公里，转过弯，一个松木桩围成的大花园出现在前方，园中树木葱绿，鲜花娇艳，而一幢三层红砖小楼隐没在树丛之中，这番看来，倒是好一处‘世外桃源’般的地段视野啊。

    然而。在经过信息读取后。小楼别墅的电动大门随即自动打开，等汽车开入之后又自动闭合。

    随后，一系列的停车入位完毕后，贺涛。噢。就是那金冠银行的总经理。此刻的他正与‘海角’的那位老板娘一同走下了车，再穿过鹅卵石铺的小路，随即给来到红砖小楼的外门处。贺涛从而抬起手来，轻轻地敲在木门上，咚，咚，咚，咚咚，（三长两短）。

    里头沉默了片刻，随即便给响起一声响，吱，忽而，门给开了，贺涛神色未变，看都不看身侧的‘海角’的那位老板娘一眼，随即就给率先走进了屋里头。

    待走进了屋内，

    随即就给看见，洒满阳光的窗下，有着一位和蔼的老人正坐在摇椅上，悠闲地看着报纸，而见到客人，也就是贺涛他们进来后，他便将鼻上架的老花镜给摘了下来，再将给报纸放在旁边的矮桌上。

    放置好后，老人看似随意地瞥了贺涛身旁的女人，眸中深沉的神色未变，一边示意他们二人在沙发上坐下，一边给淡淡然地开口问道：＂怎么回事？这一位是？……＂

    贺涛反应过来后，随即向唐老介绍道：＂嗯，唐老，这位就是‘海角’的那位老板娘。＂

    ＂噢。＂闻其言的唐老随意地向那名女人点了下头，就算是打了个招呼了。

    随后，他便目光森然，一瞬不瞬地看向贺涛，沉着声音，明显不悦地说道：＂嗯？贺涛，你这是什么意思？在咱们的计划里头，好像并没有这一项吧。＂

    ＂唐老，您别生气，突然改变计划我很抱歉，但，这是因为我发现了有更好的办法来对付‘国安小组’的那群臭小鬼们了，而，这当然也是离不开‘海角’老板娘李老板的支持，所以，我就自作主张地把她给带来了。＂

    ＂你应该明白这绝对是不允许的。＂贺涛的话语随即落下，唐老就给收起了和蔼的目光，再尔冲着贺涛森然道：＂更何况，你还给暴露了我的身份。＂一股子冷冽的光芒随即给折射在了贺涛身上。

    话音落下，唐老手撑着摇椅，缓缓地给站起身，而看似再正常不过的动作，却是让贺涛心头大吃一惊，刚想做出点什么反映的他，却是发现已经来不及了，他们身下的布艺沙发的扶手里头，突然生出的钢圈，瞬间就将二人牢牢地给梱住了。

    而看着被梱在沙发上的二人，唐老突然开怀大笑了起来，而他那阵声音，更是洪亮得一点也不像是七十多岁的老人。

    老人沧桑的眼光随即变得玩味盎然了起来，老人看着被梱在沙发上的金冠银行的总经理贺涛和那个‘海角’老板娘，突然很是愉悦地笑了开来，随即说道：＂哈哈，你们这群‘国安小组’的臭小鬼们，想要抓住你们，还真的是一点也不容易啊。＂

    一听着唐德唐老所说的这话，被梱在沙发上的金冠银行的总经理贺涛和那个‘海角’老板娘，俩人皆比心中一沉。

    瞧着既然已被揭了底，‘贺涛’随即给轻声叹息着一口气，见着突然画风一转的这一幕，他也知道是没有必要再装下去了。

    嗯，没错了，‘贺涛’其实就是白皓所装扮的，而那个妖艳的‘海角’老板娘正是欣梦所假扮的，欣梦是为数不多且还段数极高的易容高手，他们俩人携手乔装出击，本来还以为可以有所收获的，不想人刚到就被揭了底。心高的欣梦自然是有所不服的，她随即便不悦地开口问道：＂老头，你是怎么知道我们是假的？＂

    听着欣梦所提出的白痴问题，唐老冷哼了一声，随即嗤之以鼻道：＂怎么！你们不会天真地以为我们会将那么重要的事全权交给他贺涛一个人？你们不会知道，他贺涛所在的金冠银行里头，我们的眼线也是有很多的！＂

    听着面前唐老所说的这番话语，白皓似乎像是晴天霹雳般，猛然一惊，瞬间更是感觉有股凉意从头冷到脚，这是他疏忽了，的确当初周宏鼎的案子就已经是发生过这样的事了。这番想来，倒是事情进展的顺利使一向谨慎小心的他白皓也给犯了严重的错误――轻敌。(未完待续……)