
    这时，还在望着车窗外边景色的柳梦盈听着武哥同炎尹辰的这番话语，随即便给调过视线，瞬间也给无了个语，嘶~难道是她的表情过于夸张以致于都让人给误了个会了？那其实她的本意可并非如此，摊手。

    心头无奈微怔，梦盈随之给摇摇头一笑道：＂我说武哥，盗版虫，你们俩以为我是担心萧大哥出事吗？武哥你说的特种部队的事儿，我当然也知道啦，要知道从特种部队下来后，萧大哥可是已经很长时间都没有活动活动筋骨了，我这可是怕他大打出手的同时，给打出人命来呀！＂

    ＂啊！＂闻言的武松同炎尹辰顿时感到了哑然失笑，呵呵，这小盈丫头/整蛊女还真是块活宝啊。

    不过……话虽然是这么说，但他们还是听得出来的，那话里头还是带出了她柳梦盈对那个萧夜医师的关心来着。

    虽然一行人还是在笑着谈话间，但是这会儿，他武松的车速可是未掉档过，

    车子的一路狂奔，终于，几分过后，可算给到了仁和医院。仨人随即给急匆匆地下了车，向里头直直走去，而上了楼刚走几层，仨人就已经给听到上层所传出来的尖叫声了。而很明显，这个声音不是萧夜，而是另一陌生男子的声音。

    闻其声，梦盈心头顿时一惊，随即就给落下句：＂惨了，我们似乎来晚了些。＂这……应该还没闹出人命吧？遐想瞬间，于是乎。梦盈立而一手给拉过武哥，一手再给拉过炎尹辰，随即就给快步寻声而去。

    这里便是五层的阶梯教室，本来今天是萧医师的一堂学术报告，但是，现在在场的几个实习生却都是都乖乖地给贴墙站着，颤抖畏惧着，再而顺眼望去，就已经给看见了，有着5名持刀的悍匪将他萧夜萧医师给团团地围住了。

    见此一幕。萧夜随即就给冷笑道：＂怎么？这么急着想来上人体解剖课吗？＂

    听着这话。为首的头目微微有些恼怒道：＂该死的，本想着你老实些的话，就可以少让你受点皮肉之苦的。但是现在看来，哼！大伙全部都上。都给我往死里揍他。＂估计是看着萧夜这么冷着个脸。还给拽了副十万八万的样子。头目瞬间就感觉像是被对方藐视了，心头顿时深觉火大，随即就同自己的那群手下狠声地吩咐个。

    萧夜随手就给脱下白大褂。冷冷地说道：＂少说无用的话，不要耽误我们的上课时间了，全都给我一起上吧。＂

    ＂小子你找死！＂看着萧夜这么地冷傲猖狂，头目顿时更为火大，随即再给咬牙瞪目道。话落，头目随即一挥手，强匪们便一哄而起，给冲了上来。

    然而，只是眨眼间的功夫，悍匪们就已被看似冰冷文弱，实则却是强悍无比的萧夜两下子给揍倒了四个，而这时，也都只是剩下那个头目还在苦苦撑着而已。

    陡然间，再一记漂亮的左勾拳袭了过去，头目的脸上顿时就给开了花，一记飞腿给踢出，头目瞬间也就给倒在了地上。

    搞定几人后，萧夜便轻松自在地拍了拍手，随即冷言自语道：＂看来真的是太久没运动了啊，连对付几个垃圾都要浪费掉我那么多时间。而出拳的速度似乎也比原来慢了不少啊。＂话落，萧夜下意识地看了自身那宽厚的手掌。

    而在喃喃自语完毕后，萧夜便给抬起眼眸来，顿时冷冷淡淡的漠色印入了人们的眼帘，只见，萧夜面无表情状地看向了那几名男学生，随即给冷冷地吩咐道：＂过来，你们几个先把那四个家伙给抬出去。＂

    见着在医院素有冰山医师之称的萧夜萧医师，三两下地给击败了眼前的这几人的轻松神情简直不要太过简单，所以这刻间，众位实习生紧绷的神经可算是给得到了舒缓，而再给听着萧医师冷不丁所说出的话语，一名实习生缓过心神来，随即便给弱弱地问道：＂那个，萧医师，这是要把他们抬哪儿去？＂

    萧夜眼眸也不抬的，随即就这么淡淡然地开口道：＂管他那么多，随便给扔在医院外面就好。不过，如果他们要看医生的话，咱们医院的大门还是向他们敞开的。＂

    很难得，向来很是谨言少语的萧夜，将沉默是金的谏言贯彻到底的萧夜，居然破天荒地在众人面前说了一大箩筐。虽然语气还是很冷淡。但是这样的一种情况，一般也就只有在萧医师讲重点笔记的时候，才会出现过这么一两幕而已。

    ＂噢、噢！＂听着萧医师淡然地叙述着，几名实习生反应过来后，随即便准备三两凑堆地将那几个昏迷的家伙给打包抗走，往医院大门那边走去，更是预备想要像扔垃圾般地将靠在他们身上重量的这几个家伙给甩出去。

    而就在他们收拾整顿那几个昏迷的小混混时候，不远处传来了阵阵脚步声，

    ＂唉呀呀！没想到居然都已经给结束了呀！＂高调地宣示着他的到来的炎尹辰，眯着笑意看着这躺了一地的残兵败将，随即向梦盈眨了眨眼，而那副意思似乎是说：看，我担心的没错吧。挨揍的只会是自寻死路的小炮灰而已。

    ＂嗯？那什么？宵夜是吧？嘿，看来你这也没缺胳膊没少腿的，还算不错。还算个爷们！＂一到场，先给上下打量着萧夜的武松，随即脑子不带遛弯地就给直接吐槽说道。

    然而，给见着突然到场的这仨人，萧夜冷冷的眼眸随即微微地挑了挑。更是目光如炬地看向梦盈，眼眸中更是带有了几分错愕。

    这很是明显，萧夜的眼中看着的，只有梦盈而已。而他对于其余那些不设有特别关注的俩人所说的话语直接就给屏蔽掉了。

    而微怔了一小会，萧夜随即就给淡笑道：＂小盈丫头！你怎么来了？白那个家伙呢？三天两头的就知道给我找麻烦！＂而在说到白皓姓名的时候，萧夜温和的语气立马就明显的给变成了冷笑道。(未完待续……)