
    然而，给听着欣梦的分析话语，白皓随即便给若有所思地点点头，自身随即也给缓了缓神，另想了开来。

    而就在俩人的分析结论告了一段落后，

    随后，俩人随即再给上前细细地查看了堆成小山的书籍，而这些倒不是什么账目账本和不可见人的东西，有的都只是一些老旧的诗集和一些故事杂志，而这其中，并没有什么重大的发现。

    因为在一这边，白皓同欣梦俩人都没有给搜寻到什么有用的东西，

    转而，他们俩人便再给转移了目标，来到了墙边的木柜边，再给一一地给打开来看，而就在白皓上前打开第三只木柜的门时，一付骷髅便给展现在了二人面前，白皓给轻挑了下眉毛，而这样一幕好在他这也不是第一回见到了，不然就这突然而然就给显现的骷髅骨头，还真能令人给吓一大跳啊。

    白皓给细细地研究了几眼，随即就给淡淡然地开了口，简单陈述着：＂嗯，这副骷髅，眉骨宽而轮廓清晰，应该是男子，而牙齿磨损程度较为严重，年龄应该也是在60岁上下，而且，要是猜得没错的话，这一位，应该就是真正的唐老了。＂

    在侧的欣梦听着白皓这么说，随即心头直冒感叹号！倒是没有一副被骷髅给吓到的迹象，此刻的她更是还顶着一脸跃跃欲试相地冲着白皓说道：＂嗯？那这样一来的话，刚刚那一个自称是＂唐老＂的家伙。就会是那一组织的突破口咯？＂

    白皓浅笑着说道：＂嗯，我也是这么想的。而且，有了这个重大线索，接下来再让小盈丫头给好好地给侦查一番的话。想必，更加会有意想不到的收获的。＂话落，白皓随后拿出某随身携带的小工具盒，随即就给开启了他们预备逃出生天的现报路线。

    见到白皓开始忙碌起来，一旁的欣梦立而就给蹦蹦跳跳地闪了过来。预备给凑了过来搭把手，于是就同白皓一起来凑了个热闹乎。

    ……

    这一刻，画面顺势转化着。另一边。

    此时此刻，武松，炎尹辰同柳梦盈仨人正悠闲自在地坐在‘音调’咖啡屋里头，细细地品味着摩卡咖啡的香醇。

    而此时。炎尹辰透过落地窗。给看到了街上的车水马龙。行人的步履匆匆，这一刻间，时间仿佛静止了。

    但是。见此一幕，如果你要是以为他炎尹辰这会儿闲得无聊地只是在看街景的话，那可就错了，因为他炎尹辰真正的目标，不是别的，可就是街口的那幢金冠银行的总部办公楼。

    而炎尹辰身侧的武松也正翘首以盼地给顺着炎尹辰的目光望了过去，顿时，戏谑的表情笑了笑，而他的目标落源处，也同样是街口的那幢金冠银行的总部办公楼。

    而在看着这人来人往的街流，还有热火朝天的人群，给瞧有着这样的一幅景观，武松眸中精光随即一闪，脑海里也给掠过某一番画面，下一刻，武松随即就给凑了过去，同炎尹辰三言两语地低语着，自顾地给畅聊了起来。

    然而，再说梦盈，她正窝在他们俩对面的沙发里，此时此刻，他正目不转睛地看着架在双腿之上的笔记本电脑，指尖在键盘上不停地游走着，而她的电脑屏幕上显示的是某一座大厦的布局图，当然，如果你要是误以为她柳梦盈这是在做建筑装饰之类的话，那可就大错特错了，因为她柳梦盈本身就对装潢之类的云云并不感兴趣，而且，她根本也还闹不明白装饰理念何在。

    然，自点咖啡甜点下来后，仨人倒显很是默契般地，都没有同对方开口多言多语，都只是自顾自地忙着自身手头上的要事而已。

    ……

    各人就这样埋首沉浸于各自的遐想世界，时间默默地流失着，过了将近了半个钟的时间，也不知是在琢磨什么，观望什么的武松随即给假意地咳嗽了几声，待给引来了身侧的炎尹辰那询问的目光，武松再给看了眼神色未变的梦盈，随即贱笑兮兮地开口说道：＂嘿嘿，小盈丫头，不要再装低头沉默了，这都郁闷出个鸟来了，来，小盈丫头，炎小子，给你们俩个猜猜看，小白脸那家伙同欣梦丫头，俩人都找到了些什么了？＂武松给晃着手中手机，面上的神色更是显得一脸神秘莫测。

    闻其言，梦盈随即头也不抬地轻声说道：＂嗯，应该是人骨之类的东西吧。＂

    听着梦盈轻描淡写地这么说着，武松顿时大吃一惊道：＂啊！小盈丫头，你是怎么知道的？＂

    听着武哥的肯定，在侧的炎尹辰更是眸中惊讶神色一闪一闪的，不由得微微侧目，呀！那还真是有点意思儿啊。这整蛊女。

    听着武哥惊愕的话语，还在埋头敲击键盘的柳梦盈接着给轻声陈述道：＂嗯，刚才欣梦才来电问过我关于唐老以前的情况，那应该是他们有所怀疑唐老的真假了吧。＂梦盈停顿了一下才继续说道：＂先前咱们也算有共同冒过险的了，而且，白哥他也不是第一次接触这类东西了，他每回发现的，所能沾上边儿东西，不也就是来来去去那几样而已嘛。＂

    想起以往，每每当白哥有比较好玩的任务出动执行，一给回来后，都会被梦盈堵上然后死缠烂打，软硬兼磨地让白哥给她讲故事来着。似乎是想起了以往的趣事，梦盈嘴角边弧度忍不住微微向上扬起。

    听着梦盈所说的话语，炎尹辰随即眉毛一挑。而武松更是额角微抽。对哦，差点忘了，小白脸那厮先前可是老是有同梦盈丫头讲过故事的。

    闻言，武松就像是泄了气的皮球，提不起劲儿，倦倦地打了个哈欠，随后再给望着梦盈笑笑道：＂好吧，也对。那，不如等这回事情解决后，趁着你们仨人开学前，咱们几个再上哪里游玩一趟去吧！＂

    ＂嗯，同意加个一。武哥，这个我赞成哦！＂在旁的炎尹辰随即眯着笑意给添了句。(未完待续……)