
    ……

    从而，带着心中的这些疑惑，梦盈随即就给坐到了车子的副驾上，透过后视镜瞅着刚刚入车门后座的炎尹辰，待他入座系好安全带，梦盈望向驾驶座上的武松，随口就给问道：＂嗯？武哥，接下来要去哪儿？＂

    后座的炎尹辰刚系好安全带，刚巧就给听着了梦盈的这一番问语，随即也给略带疑惑地望向武松。

    而，本来已经启动汽车的武松，听着梦盈所说的话语，脑海里像是有什么东西随即给划过，倏尔，武松突然就给一脚刹车，将车停住了，武松顿时很是兴奋地喊道：＂嗯？对了！小盈丫头，我知道了，是方向！＂

    自顾兴奋地说完，话音落下，武松随即就给熄火拔出钥匙，下了车，他更是直直拉着梦盈快步跑回金冠银行去，而后座的炎尹辰也急忙跟着下车后，连忙随之快步跟上。

    内屋，

    还在勘察现场的杜警官见着他们仨人突然的去而复返，心头一凛，怔了怔眸中的神色，随即也就知道他们肯定是有所发现的了，于是也连忙地给跟在了他们后面，一直给跟到了于曼舞的办公室。

    转瞬之间，几人随即就给进入其中了，然而，这里，就便是那个于曼舞的办公室了。

    办公室内，

    进入一看后，才发现其实她于曼舞的办公所在区其实并不宽敞，也是相当的简洁，一张办公桌。一把转椅，两个文件柜，这番来看，其实她于曼舞的办公室布置得，真心过于简单了些。

    而这样一副过于简单的室内装扮，这其实也与她于曼舞的总经理秘书身份很是不符，但是，只要是熟悉她的人都知道，她于曼舞，其实就是一个办事沉稳。不阿谀奉承。不惹事生非，更是不争不抢的女孩子，也正是因为这一点，也正是因为她知本分。他贺涛才会对其另眼相待。她于曼舞也才会在众多女孩中被他贺涛给选中。做了他的秘书。

    而，令人觉得很是反讽的是，他贺涛做梦也想不到的是……他本以为是顺风顺水地请回个口风很紧的得力助手。谁料会是请回来个反间女工！

    当然，先给撇开这个不说，说回当时，其实还真是不负贺涛所望，她于曼舞在这几年中的表现，可是一直在兢兢业业，一丝不苟地工作着，而且这其中，从她手中过的公文从没有出过纰漏。

    而，在为人处事方面，她于曼舞虽然是身为贺涛总秘，但为人却很是诚恳，从来不摆架子，端高范，而，就是这样的她，在不经意间更是收获了不少人的心，更是受到了同事们的一致好评。

    而在经过他们的几番细查之下，他们还给发现了于曼舞的办公室的南侧，其实还有着一个小型保险柜，而上面还给摆了一只白瓷瓶，而里面还给插着了三枝富贵竹。好吧，其实说了这么多，他们也就是觉得这个瓶子有问题。

    瞅了瞅几眼，只见武松便把白瓷瓶给拿了起来，再将竹子给取了出来，再给倒掉瓶内的清水，而他武松再举起瓶子仔细察看其内部时，还是没有给发现有什么乾坤的武松随即就给皱眉道：＂嗯？怎么会并没有什么异样呢？＂像这种反侦追查的戏码，他武松先前同小白脸俩人也不只是处理过这样一宗宗事件了，所以也可以说是得心应手得很了。着想着想着，眉头紧蹙的武松也随即在上下手翻弄观望着。

    随后，武松更是双手随意地摆弄着那只白瓷瓶，再随意用手指轻轻敲打着瓷瓶的底部，而听着这声不一样的声响，武松的眉头随即就给舒展了开来，嘿嘿笑道：＂哟，藏得倒还挺深的，原来是在这里啊。＂

    话落，武松他一手给抓住瓶颈，将瓶底磕在了一旁的保险柜上，瓷瓶的底部顿时就给碎了开来，而后，一张微型芯片瞬间给掉了出来，武松随即将其接在手中，长舒一口气，再给望着梦盈同炎尹辰，闪着一抹笑意说道：＂呵呵，小盈丫头，炎小子，咱们这回儿，总算不是白跑一趟，终于有所收获了！＂

    闻其言，立于武松身侧的梦盈同炎尹辰俩人都下意识地对视一眼，眸中一抹神色跳跃微闪着，随后俩人更是莞尔一笑。

    ……

    突然间，画面快速转化着，另一边，

    这一侧的白皓同欣梦俩人，已经在唐老家里头，将其密室里里里外外地都给查了个遍，然而，搜索引擎过后的他们，却是并没有发现什么新的收获之类的。

    于是乎，俩人决定趁着主人不在家的时候，给好好地参观一下这幢小楼。

    当然，想要离开这间密室，首先要先给打开锁死的翻板，而这项工作看似难办，不过在他白皓的眼中却显得是易如反掌。

    而说到那个机关，那个会翻转的沙发也就是密室的出口，而这个用电控制的机关，只要我们人为的使其短路歇菜，就会马上给丧失了其功能。

    所以，经他白皓之手，也就给浪费了有八分钟过后，他们俩人又已经是站回到刚来时的那个客厅里头了。

    于是乎，出来后，在白皓同欣梦他们俩人的双双勘察之下，他们随即就给了解到，这幢红砖小楼里头，总共有着6间卧室，3间浴室，1间书房，而客厅、餐厅、厨房，车库都各有一间，整楼是砖体结构，门窗全部是木制的十分老旧。

    而给了解到这样的一番迹象过后，最令得白皓同欣梦他们俩人不解的是，这整幢楼里居然没有一个人，而且这整幢楼里除了那些生活必需品外，却是并没有发现什么其他的相关物品。这过于干净整洁的室内，简直是令人难以深信。

    在里头晃荡了一圈过后，又给站在了客厅内，白皓随即抬起头直盯着那一墙的证书，沉着声音说道：＂嗯，欣梦丫头，看来这个‘唐老’离开前，就已经是做好了准备，他这一走，根本就没打算有着要回来的念头了。＂(未完待续……)