
    给瞥了眼门外，还是按捺不住心头浓烈不安感的炎尹辰随即就给调过视线，轻咳了一声，待博来了眼球，

    ＂嗯，武哥，杜警官，我还是先下楼去看看吧。＂炎尹辰急声向武松同杜风俩人说了一声，随后他便急匆匆地向楼下跑去。

    听着炎尹辰这么说，武松下意识地说了句，＂喂，我说炎小子，等……＂话未说完，炎尹辰他人早已像阵旋风般，甩门而出了。

    感受到炎尹辰心中的焦虑，武松似乎是被其感染，随即就甩开了玩世不恭之色，沉了沉脸色，冲着杜风说了句：＂老杜，我们赶紧先把这些弄完吧。＂话落，武松又给埋头在一堆堆文案面前。

    杜风望着炎尹辰离去的身影，若有所思地想了想，随后，缓过神来的杜风也就同着武松，俩人在侧迅速地将最后的进度给赶完。

    ……

    说到这侧，刚下楼的炎尹辰在一楼的转角处，却是发现法医于磊升正扶着一名白衣女子向后门走去，见此一幕的炎尹辰觉得很是奇怪，便悄悄地跟在了他们后面。

    一路悄然追踪着，在于磊升扶着那名女子出了警局后门，来到路边停的一辆面包车旁，司机打开后车门帮他一起抬那名女子上了车，而这时，女子的手臂突然滑落了下来，顿时，见着女子手腕上显现出来的这一串银色手链让跟在他们后面的炎尹辰心中猛然一惊，顿时再也顾不上那么多。一下子就给蹿到于磊升身后，沉声道：＂该死的，赶紧给我放下她！＂

    而，听着身后突然间袭来的这么一股声音，反应过来的于磊升顷刻间便伸手从腰间拔出一把尖刀向炎尹辰刺来，炎尹辰随即抬腿就是一脚，给踢在他的小腹上，而正当他炎尹辰想要挥起一拳打在想要开车的司机脸上时，余光神色看向趴倒在车箱中的女子，随即更是急声道：＂整蛊女！＂

    炎尹辰分神一会儿。这时。于磊升又给挥刀砍来，炎尹辰顿时肩头一矮，闪过了这一刀，回手不留情面。一记铁拳给打中了于磊升的左脸。他刚回身想看一下身后还昏倒着的柳梦盈的情况如何。却突然给听见一声急呼：＂盗版虫，小心！＂。

    与此同时，突然间。‘砰’的一声枪响，银光也随即一闪，‘铛’的一声，是手枪落地了。

    原来是趴在车里的女子突然间就给掏出手枪来射杀炎尹辰了，而若不是刚才那一声叫喊让炎尹辰有所防备，这么短的距离要想躲开是决计不可能的，好在他反映得快也加上关键时刻的那一枚银针一闪而过，否则，他炎尹辰现在可不就是手臂被子弹划个口子这么简单的事儿了。

    而这时武松正阴郁着个脸朝这边赶来，一脸狂躁下的他心中更是想要暴走的心都有了！小白脸和那个宵夜俩人统统都是因为相信他，所以才会把小盈丫头的安全方面交予他，然后，现在他武松就是这样来报答他们的信任的！只要一想到这一点，他武松心中的怒火随即就给暴怒开来。

    而身后的杜风杜警官和余海随后也就带人赶到，一股将于磊升、司机还有那个乔装的女人，一并给抓住。

    ＂喂喂，整蛊女！整蛊女你没事吧？＂瞅见梦盈身影，炎尹辰像旋风般地飞奔了过来，一把手地给拉过梦盈的手，上下左右地给瞧了个遍，再给傻傻地喃喃道：＂整蛊女，你没事，真是太好了！＂在确定梦盈相安无事后，炎尹辰心头委实松了口气，旋即愉悦欢快地笑笑道。

    ＂你这个笨蛋！＂此时的柳梦盈不知是被刚才的景象给吓的，还是因为受先前的毒气的影响，她一脸苍白的面容上不见半点儿血色，身子也是微微有些颤抖。

    看到柳梦盈这样娇弱的一面，炎尹辰定了定神，随即就给收起了平日里的那副玩世不恭神色，看着梦盈那副柔弱的神态，炎尹辰做了一个很是大胆的举动，随即轻轻地将梦盈给拉入怀中，轻声道：＂整蛊女，说真的，刚才我真的是很害怕，真的，而像这种情况，前阵子你配合被周宏鼎那家伙带走时，也发生过一次，今天是第二次，不过，以后我一定不会让它再出现了。我保证！＂虽然语气轻声呢喃，但，细听之下，却带有一股极为坚定的信念。

    可能是因为太累了，梦盈倒是没有立刻推开他。因为她似乎给想到另一个更为严峻的事，强打起精神抬起眼眸瞧着炎尹辰，没好气地开口说道：＂还好意思说呢你个盗版虫，你傻呀你，刚刚还没看清楚，你就敢上前要人，你是脸盲么，差点就给着了人家的圈套了好吗！＂瞧着炎尹辰所受的伤，梦盈随即用手指轻轻戳在他炎尹辰的手臂上的伤口边，还是没好气地说道：＂哼，这下好了，有教训了吧！＂

    被点名批判的炎尹辰随即就给嘿嘿一笑道：＂咳，那个……整蛊女，我也只是看到她手上的那条手链，然后才会误以为是你嘛，一时眼拙，一时心急，呵呵，下回我一定看清楚。＂

    而话落，炎尹辰还给应景地拍拍胸脯做保证状，但却是赢得梦盈的一记爆栗，梦盈很是无语，＂我说盗版虫，你脑袋瓜子没被打坏吧，居然还敢想着有下回！＂

    ＂不敢，不敢。＂享受了一记暴栗的炎尹辰立刻连连摇头，呵呵，经验告诉他，惹火整蛊女生气可不是好玩儿的。

    突然间，梦盈苍白的脸色上更是沁了一头的冷汗，眯了眯似乎快要抬不起眼帘来的双眼来，梦盈顺势给轻轻地靠在了炎尹辰的怀里。

    深知，以她整蛊女的性子，那可是决计不会当众做如此亲密的举动，炎尹辰尽量忽略他心头漏了一拍的心头，淡下心速狂跳的心，强迫自己正色起来，想了想，炎尹辰还是眉头微拧，轻声地询问道：＂嗯？整蛊女，怎么了，身体不舒服吗？＂话落，炎尹辰脑子一打结，大脑还不上肢体动作的他，似乎是惯性使然，似乎是自然而然，炎尹辰随即就合臂将她的身子给环住了。(未完待续……)