
    这一侧的白皓话音刚落，

    ＂是啊，白哥，这么一番查看下来，这整幢房子里还真是一点有用的线索都没有啊。＂环视着周遭，欣梦很是不悦不奈地开口说道。

    虽然是心有不甘，不过，撇开了敌对关系不说，欣梦其实还算是挺佩服‘唐老’的心思缜密的。

    欣梦缓缓行步到正盯着一墙证书的白皓身旁，似乎是想到什么，随即开口说道：＂哈，白哥，就是不知到武哥，我老哥还有梦盈他们那边的情况是如何了？希望他们能有所收获吧！＂

    白皓随即调过视线，看着欣梦那张清水芙蓉的面容，白皓心中不由得一软，随即轻笑道；＂嗯，欣梦丫头，且放宽心吧，莽夫那家伙虽然看着很是粗糙，但要是给办起正事起来，可还算很细腻的。而且，小盈丫头和炎小子这俩小子也是有着三两手段在身的。所以，要对他们怀有信心啊！＂

    闻言，欣梦呆了呆，似乎是想到他们那一不安份三人组，旋即嗤笑开来，啼笑皆非地点点头笑道：＂嗯！也是。相信我老哥他们定会有所收获的。＂

    白皓微微一笑后，随之又将目光落在周围处，四处扫视着。

    陡然间，白皓心头划过某细闪画面，也不知道是想到些什么，眼角余光瞥向四方。似乎是在探寻搜索些什么。

    而，在环望着四周的白皓，心头的不安感似乎愈加地强烈。顿时，白皓随即就给眉头微拧，沉声道：＂嗯？不过，欣梦丫头，我突然有一种很不好的感觉，而且这个感觉，似乎还给越来越强烈了。＂对于自身莫名而来的这个第六感，还带有这么强烈，眉头微皱的白皓更是心焦不已。

    听着白皓这么说，欣梦环望向四方的那张精致的笑脸上。顿时就给面露苦瓜色。很是不安地道：＂嗯，白哥，不知怎么回事，我也感觉心里头不大踏实。咱们这一路走来。对于自身第六感的这感觉。一向是很灵的。好像是危险离咱们越来越近了。算了，不管怎么样，咱们还是先行离开这里吧。＂摇摇头说完。欣梦再寻探式地给看了周遭几眼。

    而……

    ＂好。＂就在白皓的‘好’字刚刚脱口时，敏锐如虎的他就觉得眼睛被闪了一下，瞬间肢体反应盖过大脑反应的他，立即下意识地飞扑过来，一把将欣梦的身子给拉下。

    ‘砰砰砰！’的声音响起，顿时，一排排跟不要钱死的子弹，一一从他们的耳边给划过，继而再给镶进了木制的地板里面，脑海精光闪个不停，心中警铃大响的白皓同欣梦俩人，顿时就给迅速地滚向墙边，寻找可以暂时躲避的安身之地。

    ……

    突然间，画面随之便再一次地给变化着，

    另一侧，

    这里是市区东路北窑地带的警察局三层，杜风杜警官公办室内。

    此刻，武松和炎尹辰俩人正在和杜警官研究从于曼舞那处找来的磁片中的资料，而梦盈则在一楼检验科与白雪一起等待于曼舞死因的分析报告，法医老王认真地对于曼舞做了全面的检查，得出的结论倒是与武松、炎尹辰还有梦盈他们所猜想的是一样的，于曼舞确实是死于K37药物的提升品，而且，如若不是及早给发现，再过半小时，这种药物就会在死者体内消失，那时再想查找死因就根本不可能了。

    ＂咚，咚，咚！＂很有节奏感的敲门声响起，而屋内的众人给听到这阵敲门声，顿时就给望向门口处，然而这个时间段，老王是知道的，应该是同科室的法医于磊升，于是，老王随即头也没抬地开口说道：＂请进。＂

    说到门外之人，给得到指令后，随即就给推门而进。

    顺势瞄了眼过去，这么个推门而进的到来人，其人果然是于磊升，进了门的于磊升给见到了室内的众人，随即轻轻地点点头，当然，给除却了在场的梦盈外，其余人都是处同一办公室打成一片的同事，也因为大家都是熟人的缘故，所以，拿了东西他于磊升便转身离开了。

    在侧的白雪见着于磊升这人，忽然就给想起上头有着一份分析报告还在他那里，于是连忙急声叫喊他，谁知闻言的于磊升反而不停住脚步更还是加快了几分。

    见此一幕，一旁的梦盈更是觉着心生疑问，扫视了一下他刚才拿东西的桌子，却是给惊悚地发现，那上面赫然多了一个装满液体的开口瓶子，梦盈脑海旋即闪过一个晴天霹雳，惊骇大声道：＂快闭气！＂

    ＂嗯？＂白雪表示疑惑不解，刚一迟疑，便给发觉头晕胸闷，当她想要再想闭气时，却是已经来不急了，身子骨一软，顿时就给一头栽倒在地了。

    还在办公桌上研究的法医老王，顷刻间也坚持不住给倒在了桌旁，他手中的报告顿时也给掉在了桌下。

    见此，梦盈眸中冷光一闪，瞬时间也觉得心头很是难受，但因为她柳梦盈发现得早又离得较远的缘故，所以还没有晕厥，听到门口处有异动，梦盈强打起精神来甩了甩头，她知道敌人还在等待时机，所以，无论如何，现在的她，可绝对是不能倒下的！

    ……

    这一边，

    武松同炎尹辰俩人与杜警官一起将磁片里的资料看完后，正分析却仍是不见梦盈同白雪上来，炎尹辰再给瞥了眼门外，蹙眉道：＂嗯？武哥，你说她们怎么这么慢。要不我去帮帮忙看看。＂

    原本还在同杜风分析畅聊着的武松，一听被炎尹辰点了名，条件反射般地抬起头望向他，转溜一下思绪，武松随即狡黠笑道：＂嘿嘿，炎小子，赶着去帮忙？你这可是醉翁之意不在酒呀！＂

    心头焦虑的炎尹辰，要放在平时，不同武哥瞎调侃两句还真不是他的性格，但是这会儿，他可没空在这同武哥插科打诨。突然间，没由来的，他的心中忽然觉得很是不安。而且，这种不安感，竟然很是诡异地愈加浓烈了！(未完待续……)