
    心动不如行动，顷刻间，梦盈已然就给做出相对应的举动开来，

    顿时，梦盈随即就给打开笔记本电脑，将其中一个数据线的端头贴在铁门的转盘上，再将另一根数据线贴在了电子密码屏上，随即戴上了耳机，再给联接通了蓝天姐的手机，嗓音轻快，开门见山地说道：＂嗨！蓝天姐，难得有好玩的玩具了，咱们再一起来做个游戏好不好？＂

    没错，她所说的有用的，很厉害的帮手就是情报高手，蓝天。

    话落，梦盈拨弄着她面前的这些东东，左手给转动着铁门上的数字转盘，梦盈接着轻声道：＂要好好听听它的心声哟！蓝天姐，听对了，下回你来的时候，我请你吃好吃的。亲自下厨也可以哟！＂与此同时，梦盈的右手也没给闲着，指尖轻轻在数字密码键上划动。

    ……

    倏尔，

    一圈，两圈，三圈，四圈，……而就在第七圈后，梦盈的电脑屏幕上突然就显示有邮件发来。

    然而，与此同时，梦盈的电脑上也随即给产生了一组数字：2、6、8、7。

    记着这组号码，梦盈立刻先给点开了邮件，先给显示出来的，便是蓝天姐的招牌笑脸，而下方还给附了一组数字：右18、左45、左84，（蓝天姐还给备注了个：丫头，游戏的难度应该再提高哒）。

    看着蓝天姐的留言，梦盈不置可否地给笑了开来。她喜欢猜数字游戏的兴趣是她家师傅给培养出来的。而蓝天姐与她一样，也热衷喜欢于这种玩猜数字的游戏，所以，一拍即合的她们，先前也像这般一同愉快地玩耍过，而她们俩人联手，还真是没有破不了的密码呢！

    当然，这麻烦费劲地密码已知，给输入密码正确完毕，剩下的这点力气活。武松同炎尹辰这俩汉子自是给站了出来揽了过去。当仁不让的就给――开起门了。

    ＂轰！＂门打开后，出现的人前的，又是一段隧道，仨人便踏步往前前行着。而大概是走了五十多米后。又有一个电力井盖出现了。

    这时。走于前方的武松便用手给轻轻一推，井盖瞬间就被他给移开了，武松随即往上一蹿。双手撑住井边，一下子就给跳了上去。

    见此，位于武松身后的炎尹辰随即也有样学样地给往上一蹿，双手撑住井边再给跳了上去，而他炎尹辰回身来，便伸手将还位于井下方的柳梦盈给拉了上来。

    而，仨人一同给上来后，

    武松已经在打量着四周了，边环望边开口说道：＂嗯，这样看来的话，这里应该就是金冠银行的内部了。＂

    而看着看着，突然间，一条熟悉的警戒线就给飘入了他的眼帘，武松顿时心头一惊，＂糟糕，炎小子，小盈丫头，看来我们已经来晚了。＂

    而顺着武哥的目光望去，见此一幕的柳梦盈同炎尹辰俩人的神色随即都给变了变。各自阴沉着个脸色。

    在梦盈先前侦查而来的那一信息资料里头，他们都有看过，所以他们是记着的，是知道的。倒在那儿的那个女人，便是金冠银行的总经理的秘书于曼舞。

    原本想要上前查看的他们仨人，在迈入现场勘察的时候，即将在过了那一条警戒线的时候，却被人给拦截了下来，没有时间做多余的纠纷，武松的眉头紧蹙了蹙，随即就给出示了他随身携带的警察证件。

    一番下来后，给得到了可以勘察现场的通许，仨人立而上前看了看，随后，仨人就给下了定断，是的，眼前的这个女人，金冠银行的总经理秘书于曼舞是刚刚死亡不久的，她是死在了茶水间里头的，尸体趴在水槽边，而据警官们的初步判断，这个女人是死于心梗突发。

    当时没有人在场，第一个发现这个于曼舞死亡的是进来泡咖啡的两个工作人员，两人都说她们进去的时候，她于曼舞就已经倒在地上，一动不动了。

    而，经过现场勘察，除了于曼舞死前用指甲沾着茶渍在白木柜上写了一个‘S’外，并没有其它任何线索发现。

    见此一番迹象，梦盈同武松还有炎尹辰仨人心头顿时都给蓦然一沉。

    这于曼舞的死，很显然给他们仨人的心里头给划上了个问号，而从目前的种种迹象看，这个于曼舞应该就是隐藏在贺涛身边的钉子无疑了，那么刚才那个所谓‘唐老’也应该就是和她见面就是了，而他贺涛都已经被警方给抓住了，所以，与此同时这个钉子也就没有什么价值了，所以那个所谓‘唐老’也就专程赶来将她给杀了灭口，以绝后患，一劳永逸了。

    然而，退到一方小角落的梦盈，武松同炎尹辰这仨人，正就着目前的情况，三两地猜说起来，

    琢磨着目前留有的信息线索，还有警官们的初步判断，于曼舞的死因——心梗突发，想了想，武松随即调过视线，望着面前的梦盈同炎尹辰二人，随之眉头微皱道，＂心梗？唉，小盈丫头，炎小子，你们说，会不会是K37？＂

    而此时的炎尹辰，已经给收敛了那幅嬉皮笑脸的吊儿郎当样，倒是给眉头紧锁地附和道：＂嗯，武哥，我也是这么认为的。＂

    闻言，炎尹辰身侧的梦盈也给点点头，随后瞄了眼四方，发现没什么异议后，随之轻声道：＂嗯，这个很有可能，既然周宏鼎都可以撑握，那么他的上司，一定也会有K37，也不是那么不好理解了。＂

    而待杜风从市中心外源赶过来时，他们几个便将隧道里头的事情，简洁明了地告诉了杜警官，而随后，现场剩余之事也全部交接给了他们。

    交接完，告捷一段后，梦盈，武松同炎尹辰这仨人便决定先离开金冠银行了，因为在他们仨人心中，都有着一个疑问：那就是，她于曼舞费尽最后一点力气所写的S到底究竟是代表了什么？是时间？是人名的缩写？是地点？或者还是指什么东西？

    这样的一番谜团疑问就这样困惑在仨人心头上方，是久久不得散去。(未完待续……)