
    而，在听着武哥同炎尹辰所说的话语，再旁忙活的梦盈，随即也给抬起头来看着武哥同炎尹辰俩人那张闪着笑意的帅气脸庞，而见着他们一脸笑意虽然看着不是很严肃，但也不是作假，心血来潮的说笑，而是真的在规划邀约着时，于是乎，梦盈随即就给停下手中的工作，想了想后，认真地说了一个字。

    然而，就这些日子，他们默契使然的搭档以来，有的时候，话真的不用多说的，就像他们之间，真的仅仅是只需要一个字就足够了。

    给安定好了接下来的行程，随后，这边仨人的氛围随即又给沉默了下来，一瞬间，各人又是自顾操弄着自身手头上的要事，该侦查的侦查，该放风的放风，该乘胜追击的，依旧在乘胜追击着。

    ……

    接下来，众人便随即再给沉默一小会儿，

    似乎静谧的时光总是不会持久，突然间，讶异的音色顿时就给响起了，

    ＂嗯？我说，这目标总算是出现了。＂观望着四周的炎尹辰，随即给眼望窗外，顿时，一辆银灰色的汽车陡然就在街角处给停了下来，顺势瞄了眼过去，就给看见唐老从车窗里头给探出个头来，＂UT0891＂眼力极好的炎尹辰瞅见车牌后，随即给轻声地说着。（备个注：车牌号神马的，都是偶随意虚构而出的，如有雷同，此实属难得一遇的缘分【巧合】呐。）

    而，在侧的梦盈随即迅速地将炎尹辰所报出的车牌号输入电脑。眨眼间，车子与车主的信息都显现了出来。看着电脑显示屏上的消息，梦盈随即沉着声音道：＂嗯，＂UT0891＂这辆车，这是唐老的车没错。＂

    听着梦盈丫头略带沉闷的肯定话语，在旁的武松便给戏谑地开口添了句：＂哟，看来目标可算是出现了，嘿嘿，守株待兔，古人诚不欺我啊。＂估计是为了好玩。想要给活跃下气氛。武松便半文绉绉地给开了口说道。

    而听着武松所说的这一话语，梦盈同炎尹辰俩人倒是都给扯出抹哭笑不得的笑意。

    时间在一点一滴地流失着，本想看着唐老会不会有所其他动作的仨人，这会都给纳了闷了。

    不为何。只为。现在已经是二十分钟过去了。然而他唐老并没有下车，又给停留了六多分钟，车子便启动离开了。

    见此一幕。梦盈心中似乎警铃大响，随即就给收起了电脑，冲着武哥同炎尹辰俩人沉着声音道：＂这红不大对劲，他没有理由跑来一趟什么也不做的啊。＂

    听着梦盈所说的话语，武松和炎尹辰俩人也都觉着颇有蹊跷，而这里头似乎该是有什么不可告人的问题的，武松同炎尹辰俩人随即给对视了一眼，彼此间神色坚定地点点头。

    ＂嗯，那我们就先去看看吧。＂话落，武松随即就给掏出钞票，放在了桌子上，与梦盈同炎尹辰俩人一起给离开了咖啡屋。

    ……

    分分钟过后，

    在唐老刚才停车的地方，仨人随即就给停下了脚步，环望了周遭一下，左边是人行道，右边是机动车道，四周更是空无一物，而唐老刚才又没有下车，那唯一的疑点就在脚下了――电力井。

    看了看，仨人再给对视了一眼，看着彼此神色间的那抹坚定后，随即也就顾不上周围行人惊奇的目光，武松同炎尹辰两个男子汉合力给掀开了井盖，遇打算给一看究竟个。

    然而，掀开了井盖的时候……

    ＂伪装。＂

    ＂这真是有点意思哈。＂

    当然，这头一句的＂伪装。＂，这么股异口同声的声源正是出自于她柳梦盈同炎尹辰俩人之口，而话音落下，俩人更是不禁相视一笑。顿时就给惹得身侧的武哥，那小眼神直瞄得他们俩人心里头给直发毛。

    嘿嘿地笑了笑，武松随即给率先地跳入井内，而缓过神来满头黑线的炎尹辰立而紧跟其后，梦盈则轻挑了下眉，撇下心头的无语，随后便淡定从容地给最后跳入。

    而这口井，除了上边那盖子上印有了‘电力’二字外，里面可是完全与电力沾不上边，真真是挂羊头卖狗肉啊。隧道里头的没有一般而言的那种异味臭味，空气倒显很是清新，由此可知，这隧道一定是有着另一个出口的，而且，这番看来的话，倒也还经常是有人给开启啊。

    仨人沿着隧道曲行了一百多米，便见着一扇厚重的红漆铁门给挡住了他们仨人前进的步伐。

    上下打量了一番，炎尹辰随即说道：＂唔，这还是铁将军把门啊，那，整蛊女，这个还是交给你吧。＂话落，炎尹辰给晃了晃脑袋，双手斜插在衣兜里，再顺势给闪退到了一旁。

    见着炎尹辰很是识相地给退开了，武松撇撇嘴后随即也给哼哼唧唧地退到了炎尹辰身旁。再给一把手的揽过炎尹辰的肩膀，眯着眼，似笑非笑地开口揶揄了句：＂嘿嘿，炎小子，没想到你还挺识相的嘛。＂

    听着武哥的贬义式话语，炎尹辰眉头挑了挑，随即给甩开了将重量全给搭在他身上的武哥，再给没好气地开口说道：＂武哥，那我还真得是谢谢你的夸奖了！＂

    无视于这俩人之间的小打小闹，梦盈随即上前将铁门给细细研究了一番，随后，梦盈轻声说道：＂嗯，这道门应该有二十多厘米厚，四边锁，而它全部加起整门锁盘应该不会少于八个，是由转盘与电子密码联合使用的，而且只要错一点点，那也就别想再将门打开了。＂

    话落，梦盈沉了沉声音接着说道：＂而且，最重要的是，要想破这个密码的关键是需要同时破译掉两组不同的密码，才方能使之相组合。然后开启。＂

    说出了目前的险峻情况，梦盈眉头紧蹙着，随即给鼓着腮子，一瞬不瞬地深思着。

    而随后，梦盈脑海中不由地精光一闪，不由得右手轻拍了下后脑勺，哈！哎呀呀，似乎，刚刚她又一不小心给遗忘了一个很有用且很厉害的帮手了啊。(未完待续……)