
    而，给听着欣梦所说的话语，坐在副驾上，白皓本还在沉着个脸想事情，但，给见着这炎家兄妹两的有趣对话，白皓那张原本冷峻的那张帅气脸庞上，瞬间，笑容就给荡漾开来，一时之间，阳光灿烂得难以掩盖。

    呵呵，这炎家兄妹俩，还真是有意思啊。

    待确定了老哥的地址何处后，欣梦随即就给展开了，她那令人觉着很是不可思议般，出神入化的驾车技术，顷刻间，车子就已经给绝尘而去了，顿时道路上更是留下了滚起的尘土在空中飘舞着，而片刻之后，又给纷纷回落在地上，直到视线外的红砖小楼渐渐地给隐没在车后的绿荫之中。

    待白皓同欣梦俩人这边的事情告捷完毕后，俩人似乎都给骨头都快被累得散架了。

    所以，当白皓同欣梦俩人拖着疲惫的身子赶到欣梦自家老哥，炎尹辰所说的那一住所时，他们双方这充实的一天，也正好就给宣告结束了。给画下了一个暂落的句点。于此看来，倒也是危机暂除了。

    ……

    在白皓同欣梦俩人双双进门后，随即就一眼给看见了，慵懒地坐在沙发上喝着咖啡的武松还有自家老哥炎尹辰悠闲惬意的一幕，顿时，欣梦就气不打一处来，翻了个白眼笑骂道：＂好呀，老哥武哥，你们俩还带悠闲地喝着咖啡呢，我们在那边又是刀子又是枪弹的，你们俩倒是挺会享受的。都给在家里头躲清闲呢！＂

    闻其声，正端着咖啡悠闲细饮一口的武松和自家老哥随即就给放下手中的杯子，炎尹辰更是哭笑不得地给瞅着自家小妹，随即再给指着茶几上那一堆成小山的资料，刚要张嘴反驳来着，却又被自家小妹给抢先话机说道：＂停！老哥，你说你怎么就好找不找地，你这窝怎么就给选了这么一个破地方，真是让我好找啊，我跟白哥俩人都快把老城区给掀了好吧！＂话落。欣梦又给冲着自家老哥翻了个白眼。

    看着眼前明显气急败坏的欣梦。身旁的武哥感到很是愉悦，随即给笑笑，再给伸手揽过坐在他身侧的炎尹辰，凑了出来不怀好意地笑笑道：＂哎呀呀。欣梦丫头。这你就不懂了吧。炎小子他呀，这可是打算金屋藏娇呢！＂

    莫名奇妙被武哥给黑了一把，炎尹辰明显感到他的额头布满了黑线。无语地甩开了武松的手，没好气地开口说道：＂武哥，请注意你的措辞，可别把我家小妹给带坏了！＂

    ＂哈哈、武哥，那也是，因为是双胞胎的缘故，所以这沾了我的光呀，我家老哥这副尊容也是绝对拿得出手的，绝对也是很有市场来着的！＂在侧的炎欣梦听着武松的这番话语，倒是觉着有趣得很，便在侧嬉笑着拿自家老哥来开涮调笑。

    在旁看了场好戏的白皓，倒只是挂着抹戏谑的笑意，不打算开口救助被调笑的炎小子，倒也就只是在旁双手抱胸，笑意然然地在侧看着而已。

    听着自家小妹所说的话语，更是冷不丁地在炎尹辰的心头狠狠地给宰了一刀，顿时，有一股凉意飕飕地感觉从他的后背袭来，这个小丫头片子，还真的是毫不客气地将他这个当哥哥地给损了个遍地开花啊，真是够了。炎尹辰是某头黑线地无了个语。

    ＂哈哈，像斗嘴这种事呢，你们几个可不可以另择良日？我说，白哥，欣梦，你们俩不要去理会盗版虫和武哥他们那俩家伙了，你们俩都跑了一天，一定是饿坏了吧，赶紧的，你们俩个快去冲个澡，然后好吃饭呀。＂听到了他们的对话，待忙活好了，整顿好了饭菜，梦盈便笑盈盈地从厨房里头走了出来，而她手上也给端了一个大托盘，盘里头装了五碟炒菜，梦盈一脚刚走出来，顿时，屋里便香味扑鼻开来。

    梦盈话音刚落，武松头一个就哀嚎起来，＂嗯？小盈丫头，这有我什么事儿啊，怎么就给扯上无辜的我了？＂

    梦盈先将托盘放在了桌上，听着武哥的反驳话语，便抽空抬头白了他一眼，随即凉凉地开口说道：＂我说武哥，这里头可少不了你的＂推波助澜＂！＂

    被点名的武松随即给悻悻地摸了摸鼻子，掩饰性地咳嗽几声，再将目光源给落在了别处，对于梦盈所说之话，倒是不予回应了。

    ＂嘻嘻，还是梦盈贴心呀，不像我们家的呆头某人，头大脑小的。＂话落，欣梦撇撇嘴地看向自家老哥那方，而被注视的后者则挑眉地看了她一眼。

    欣梦随即笑笑给调转过视线，再看着梦盈一一将菜系摆放到餐桌上，心中顿时感到暖暖的，但似乎是想到想到些什么，不禁对着梦盈关心道：＂嗯？先等等，梦盈，你没什么事吧？＂

    敲掉一旁的武哥偷偷伸向菜盘的‘爪子’，再无视其哀怨连连的眼神，梦盈回过神来冲着欣梦笑笑道：＂嗯，不用担心，我没事，而且还趁机补了个觉呢。＂

    得到了梦盈给予的肯定答复，欣梦那颗七上八下的心也就安定地给放下了。当然，其实刚刚早在看到梦盈从厨房里头走出来的那一刻，她和白哥俩人就已经确定梦盈是没什么事的了，否则的话，她家老哥和武哥俩人也不会如此优哉游哉地喝着咖啡了。

    ＂嘻嘻，难得有梦盈下厨的美味佳肴，这实在是太好了！我正饿呢，不过我确实需要先冲个澡去。梦盈，你替我们看好我老哥和武哥，不许他们俩个偷吃！那白哥，先走吧，冲个凉先！＂在外面可是连滚带爬地忙活了一天了，虽然她炎欣梦对于洁癖方面也不是特别的在意，但是现在的她还是十分想念泡在热水中的那种舒服感觉的，待欣梦大喇喇地说完，便给问明了洗澡间的位置，从而就给推门进去了。

    刚刚反应过来的，已经想到些许什么的梦盈刚要阻止，却已经给听到，里头传来欣梦的娇骂声了，＂啊！我说老哥，你这家伙有病吧！＂(未完待续……)