
    然而，被炎尹辰给环在怀内的梦盈，现在只感觉眼皮很是沉重，无心考虑其他因素的她随即也只是在喃喃低语道：＂嗯……没什么，刚才在屋里吸入了一些催眠气体，从窗子爬出来，而我的手链，大概就是在那时不小心给掉的吧，一直撑到现在，我真的是太困了，不行了……盗版虫，识相点，先借我睡一下……＂话还没说完，她柳梦盈就已经放心的睡着了。

    看着她呼吸平稳，这似乎是惯性自然，炎尹辰随即就淡下焦虑，给放下了心来，眼眸带笑地，轻轻地抱起她，向着杜风说道：＂那我们就先回去了，杜警官，有什么事手机联系。＂

    说完，炎尹辰随即调过视线看向武松，再给看着武哥那张阴郁狂躁的脸面，炎尹辰不禁眉梢一跳，随即开口轻声说道：＂那武哥，我们就先走吧，整蛊女现在严重需要休息。＂

    ＂嗯。＂武松沉着声音回应道。而话说完，武松看着被炎尹辰抱在怀里的柳梦盈，心头更是突然一跳，嘶~要是给柳叔看到这一幕，作为目击者加当事人的他还不得被柳叔给扒了皮了？歪了楼给想到这一点，武松顿时就给沉着声音说道：＂炎小子，把小盈丫头给我就好。＂话落，武松更是双手示意向前，看样子，已经是做好了准备接过人的准备了。

    而，被点名的炎尹辰随即就抬起头来，一双坦坦荡荡。平静自然地眼睛正一瞬不瞬地看着他，直视着他的眼球，瞬间把武松瞅得心里头直发毛。

    然而，就只是这样而已，他炎尹辰什么也没说，什么也没做，单单这双平静而淡然的目光，就只是这么直视着武松，一瞬不瞬地，在微微地过了一小会。炎尹辰便再而给移过了视线。瞬间，他炎尹辰以一种很是淡然无奇，但却又令人无法反驳的语气给开口说道：＂嗯，没事儿。武哥。我来就好。不过是这点儿重量，我还是承受得起的。＂

    话落，炎尹辰随即就大脚一迈。利落快步地向前迈去。留下满头无语的武松在场。嘶！这炎小子，还跟他玩心眼是吧？别以为他不知道他这个讨人厌的炎小子，到底是在打什么鬼主意！

    在原地遐想微楞了一小会的武松，随后也大步一迈，一个箭步地跟上了他炎尹辰前方的脚步。而这转过身来的武松，随即还给落下句,＂算了，老杜，那我们就先走了，有事电话联系！＂

    被点名的杜风，杜警官随即点点头，说道：＂好，路上小心些，我这边一有进展就通知你们。＂

    ＂好。＂走在前方的武松应声后随即摆摆手以示知晓。

    而，在炎尹辰将梦盈轻轻地抱上汽车后，前方驾驶座上的武松透过后视镜，看了后座的炎尹辰同梦盈一眼，随即也就给驾车离开了警局。

    ……

    顿时，画面飞快转速着，另一边，

    经一番耗时下来，天色已是渐渐将晚了，而这边的白皓同欣梦这俩悲催的人儿，也已经是被困在‘唐老’的家里历经三个多小时了。

    而这其中，最讨厌的是，对方其实并不急于将他们射杀，反而将他们俩人给当成猎物，玩起了守猎。只要他们有所行动，对方就会一枪打过来，这种变态的玩儿法让欣梦很是生气，却一时又没有更好的方法脱身。面临这样危险重重的处境，欣梦倒是没有感到惊悚惧怕，倒是还给闪着抹戏谑的笑意持之以待。

    调转过视线，欣梦再看着散落了一地的弹坑，很是不悦地蹙眉说道：＂不是吧，这也太磨人了！，而且，白哥，要是再这样下去的话，那咱们俩还真得在这过夜了。＂

    顺着欣梦的目光望去，白皓摇摇头道：＂欣梦丫头，相信不会太久了，天黑之后他们要想在屋外控制咱们是不可能的，所以只要他们进屋之时，就是咱们出去的时候了。＂

    ＂唉，希望我哥还有梦盈他们那边不要有什么事情才好。＂瞥了眼窗外，欣梦很是担心道。

    看着欣梦焦虑不安的这一副神情，白皓随即淡笑安慰道：＂呵，欣梦丫头，且放宽心吧，既然对方真心不手软，想要致我们于死地的话，大概他们那边也不会太过轻松的，要不然，先打个电话问问看吧。＂

    瞥了眼窗外的欣梦，趁着外面没有什么异样动静，欣梦随即就给快速拨通了梦盈的电话，简洁的‘嘟，嘟，嘟’三两声后，欣梦却是给听到了自家老哥应答的声音，＂咦？老哥？怎么是你！梦盈呢？她在哪？＂

    嘶，这梦盈的手机，好好地，肯让她家老哥来接电话？这，光是想想，就觉得其中不大对劲得多了。

    ＂喂喂，小梦，我是你亲生老哥没错吧？怎么待遇差别差得那么多啊！你对整蛊女说话时可就不是这个口气的。＂另一端的炎尹辰听着自家小妹忽而就变的语气，随即懒洋洋地说道。

    听着自家老哥冷不丁懒洋洋的话语，欣梦不禁觉着好笑，愉悦地笑笑道：＂呵呵，老哥，你还有理了你，说说正经事吧，你们现在在什么地方？事情进行的怎么样了？一切都还好吧？梦盈也没事吧？＂

    ＂嗯，小梦，不用担心，这边还好，一切进行还算很顺利。目前我们在我之前住着的那一小隅处，我刚刚整理出一些东西，而至于整蛊女嘛……＂

    听着自家老哥的前一段话，欣梦的神经倒还是很松懈的，但，一到后头，欣梦的心神随即往下沉了沉，按捺不住急声说道：＂嗯？老哥，你赶紧说，梦盈她是怎么了？＂

    欣梦身侧的白皓听着欣梦说道小盈丫头可能会出事的时候，心头猛然漏了一拍，赫然被惊吓住了。

    另一端的炎尹辰听着自家小妹语气这么地忧心忡忡，还带这么火急火燎的模样，炎尹辰忙带着笑意温声说道：＂呵呵，好了好了，不逗你玩了，别担心，小梦，她没事，整蛊女她呀，现在还在睡觉呢。＂(未完待续……)