
    另一侧的欣梦听着自家老哥这么一说，不由得给眉梢一跳，

    虽然自家老哥语气很是温声地说着这番话，而且，这番话还带说得是十分认真。而，这于欣梦看来，她家老哥倒也不是在开玩笑的，欣梦心头微微猜想着，兴许是老哥他们那边给遇上了不小的麻烦，只是不想说，怕他们担心而已。

    于是，欣梦再给看了一旁的白皓一眼，随后轻声道：＂那好吧，老哥，我和白哥，我们俩个的话……大概要晚一点再和你们汇合，你们俩人自己小心些。当然，你可要照顾好梦盈哦！好了老哥，那，晚上见吧！＂

    待自家小妹话落，另一端的炎尹辰随即也给温声道，＂好，那你们俩人也是，多注意身体。还有，小梦，要听白哥的话，不要太逞强了。万事要小心，好，那我这边先挂电话了。＂

    待撂下电话后，欣梦随即微仰起头，看向白皓笑笑道：＂嗯，白哥，看来我老哥他们那边，倒是不用咱们担心了，咱们还是看看要怎么先给解决了这里的麻烦再说吧。＂话落，欣梦随即环视着四周，几圈下来后，欣梦随即轻叹一口气说道：＂哎，不过，白哥，这也太可气了吧，这屋里头，还真的实在是没有什么可利用的啊。＂

    闻言的白皓，眸光忽而一闪，笑笑道：＂呵呵，欣梦丫头，那不一定哦，估计有一样东西，或许能帮上咱们的忙。＂

    被点名的欣梦微微抬起头。望向白皓时，双眼带有些许迷茫，不解地问道：＂嗯？有一样东西？白哥你的意思是说……＂陡然间，脑海突然划过某些片段，欣梦想了想，随即爽朗一笑道：＂哈哈，那敢情好，那，白哥，我来掩护你。你就安心地放手一搏吧！就让我来当诱饵就好。＂说完。欣梦也不等白皓同意就一下子给站起了身，再而迅速向客厅那方移动着。

    听着欣梦的话语，白皓原本那张神色淡然的脸庞上，嘴角微微勾起。自从他同欣梦丫头他们俩人搭档起来。那一默契使然。早已将他们俩之间的默契和谐度，还有原本相隔于他们间的那层隔阂距离，拉近了不少。欣梦丫头的脾气性情。他算是再清楚不过了，明知她会抢着冒险，所以，对于这一点，他白皓的心中也早就做了打算。他倚仗着窗下矮墙的掩护，悄悄摸向‘唐老’先前坐过的那张摇椅。

    ……

    而，顷刻间，画面再给转向欣梦这边，

    欣梦那高窕的身影在窗前不停晃动着，而这样明晃晃地一番作死举动，马上就给引起了屋外人的注意，顿时，一名持枪的壮汉慢慢向小楼的门口靠近，他的武器装备精良，枪上不但有自动描准器还有夜视仪，所以他进屋后并没有寻找屋内的电灯开关，因为不开灯他枪上的夜视仪一样可发现目标，而一旦开灯，他的优势就荡然无存，反而会给对方机会。

    与此同时，另一名壮汉也从窗口爬了进来，他通过无线装置与同伴取得联系，这瞬间，俩人随即就已经发现了里头那个小女孩的行踪，俩人坚定地对视一眼后，随即就向着欣梦那方的位置速度缓慢而无声无息地靠拢着。

    但是，他们所不知道的是，他们那自认为很是隐蔽的形踪，早已经被欣梦在暗中看得个一清二楚了，此刻的她，正不慌不忙地借助屋内的摆设打掩护与他们在厅内周旋，令人觉着有趣且还不提一点的是，此刻他们的这点上，倒很像是京剧里头那出的《三岔口》，只不过戏里是两个人，这戏外却是四个人。当然，令人所不得不说的是，这也是一出好戏无疑。

    但是，这有夜视仪的人总归是要占些便宜的，欣梦虽然很有手段，也小心谨慎的，可那俩个壮汉也确实很有办法，他们俩人一人一边慢慢向着中心聚集，更是离欣梦藏身的柜子越来越近。

    而就当其中一人的枪描过来时，欣梦突然就给出手了，她一脚就给踢飞了那人手中的枪，紧接着，更是一拳击出打在那人胸口上，而欣梦的发难确实让那人大吃一惊，他还真是没想到这么个小丫头片子能有这样一番手段，枪虽然已经从他手中脱手了。

    ……但是，他倒是反应很快地向后一退，瞬间就给躲开了欣梦的进攻，随即再一腿踢出，正巧就给踢在了欣梦的小腹上，因为欣梦藏身所在的地方本就狭小，加上受那人一腿便被逼在了墙角，当欣梦再要展开反击时已被那人一把给拉住左臂，回身一拧牢牢的抓住了，顿时，一把明晃晃的尖刀就给贴在了欣梦的脖子上了。

    战斗结束时，陡然间，灯亮了，正是那个人的同伙打开的。借着灯光，欣梦这才看到了这俩人的‘真面目’，他们竟然在脸上涂沫了黑色的油彩，一身深绿色的工装裤，配上深棕色的牛皮靴，这样一身打扮让欣梦忍不住给歪了个楼，瞬间心头第一时间给想到的就是‘特战队’。

    这时，抓住了欣梦的壮汉，沉着脸给环视了周遭环境几眼，再用着那生硬蹩脚的汉语说道：＂还有一个，躲在暗处的那位懦弱先生，若是不想这位小美女的脖子上多个装饰品出来的话，就快点出来吧。＂

    被挟持的欣梦随即给大声叫道：＂喂，白哥，你可别那么傻，别听他的。千万别出来！”

    很明显，这几个说中文说得蹩脚生硬的壮汉家伙，绝对就是听得了汉语的无疑的。

    给听着欣梦这一番话语后，另一个壮汉随即也给高声叫道：＂小子，别以为我们不敢杀她，你们能活到现在，那是我们手下留情，留有情面，也只能说明是你们先前运气还不错而已，但是现在的话，你再当缩头乌龟不现身，那可就另说了。＂

    话落，顿时，那个拿刀的人随即将刀锋贴在了欣梦的脖子上，这时，只要他的手微微地动那么一下，欣梦的脖子就给不保了。(未完待续……)