
    顿时，在欣梦怒气冲冲的娇骂声落下，仿佛是脚踩风火轮般，一只蜥蜴就被欣梦从洗澡间里抓了出来，三两下地凑了出来，瞬时就将某只蜥蜴给扔在了自家老哥炎尹辰的身上。

    一脸怒气未消的炎欣梦见着自家老哥还是给顶着一副淡然无辜的面容神色，顿时，欣梦更是气得气就不打一处来，眼底直直冒火道：＂老哥你个笨蛋！就算你有同动物交流的本事，但是，拜托，你的宠物最好不要放在洗澡间里，那样真的很吓人的好不好！＂你能想象你正惬意地洗澡沐浴着，一旁竟还有着某蜥蜴在冲着你围转打招呼麽！那画面太美我不敢看，欣梦顿时脑袋打结，恶寒，想想还真是令人觉着毛骨悚然，啪！直接就给翻页不语。

    冲着自家老哥凶完，欣梦再转身，气鼓鼓的鼓着小脸进了洗澡间。而面对这一幕，看得他炎尹辰是一脸的无奈，再给看了看站在他肩上的小蜥蜴，眼底带笑地给无了个语，其实小西也没有小梦说的那样恐怖呀好不好！还是贼可爱的好吗，这不，还卖着萌吗。

    然而，给在旁看了场免费好戏的梦盈和白皓俩人，更是掩嘴偷笑开来。

    而，一旁的武松可就没那么好性子了，直接就给大笑了开来。顺势给瞥了眼身旁偷笑的白皓，武松突然间玩心大起，随即就给凑过身子去，揽过白皓的肩膀，一脸贱.笑兮兮对他说道：＂嘿嘿。小白脸，你可以和欣梦丫头一起洗呀，小丫头刚刚不是说了嘛，让你们一起冲个凉先！＂话落，武松更是冲着白皓挤挤眼调笑。

    感受到肩上所承载的重量，被.调戏的白皓随即就给淡下脸上的笑意，顿时投过来的目光足以凝实质，足以杀人，阴冷的目光随即折射向武松，虽然他嘴上没说什么。不过相处了这么久以来的武松自然是已经读懂了他的意思。他是在说‘你要是无聊的话，我可以马上让你有聊起来。’

    于是乎，贱.笑兮兮的武松忽然收起了脸上夸张的笑容，微笑着抬起手。指了指头顶。不慌不忙地说道：＂噢。你这小白脸想哪去了，我的意思是说，楼上还有着一间洗浴室呢。不要问我怎么知道的，我掐指一算的。而且，这样一来的话，你同欣梦丫头一起就会比较节省时间的。＂

    听着武松这么一解释开来，白皓面色神情缓了缓，随即再给冷冷地瞥了武松一眼，从而大步向前迈去，自顾上楼洗澡去了。

    目送着白皓上楼，武松随即转过身子对着梦盈同炎尹辰说道：＂嘿嘿，小盈丫头，炎小子，你们看，小白脸他的肩膀还微微有些抖呢。＂

    ＂哈哈，武哥，要是我没看错的话，白哥他可是正在偷笑呢！＂看着白皓渐渐远去的身影，梦盈不禁给偷笑道。

    炎尹辰倒是没有笑着奉承，只是无语地看着笑作一团的梦盈同武松，无了个语地说道：＂喂喂，武哥，整蛊女，我说你们俩位，刚刚话语里头牵扯进来的，还有着我的自家小妹，你们这样真的好吗？＂

    此话一出，梦盈倒是给止住笑声，就只是眯着眼睛眼角带笑。其实，要是自家死党同白哥真能凑成一对的话，她倒是蛮乐见其成的，嘿嘿。想了想，梦盈眼角的笑意倒是更深了。

    听着炎尹辰的话语，武松倒也收敛了脸上的笑意，干笑了两声后，随即断言道：＂嘿嘿，炎小子，我这可是在牵桥引线你懂不懂，不过……看来这温吞性子的小白脸还是挺有幽默细胞的嘛。也没那么呆头死板。＂

    ＂嗯？武哥，你同白哥都多少年的交情了，你还对白哥不了解嘛，自这段时间以来，你又什么时候见他对着咱们几个板过脸的？白哥他呀，别看他对外老是噙有一抹温和笑意，但那其实啊，只不是他的保护色而已！白哥他，看似对外人温和，实则对外冷.淡的。＂话落，顿了顿，梦盈继续给拍掉武松偷吃的手，这时，梦盈那难以隐忍地蹙眉说道：＂还有，我说，武哥，你就不能再忍耐一下嘛！＂

    ＂就是就是！武哥，你就不能再忍耐一下嘛！＂原本在另侧的炎尹辰不知什么时候给凑了过来，对着武松义正严辞地开口说道。

    然而，被炎尹辰点名的武松随即给斜睨了炎尹辰一眼，顿时眉间一抖，旋即很没好气，再给凉凉地开口说道：＂我说炎小子，那请问你的左手，现在又是在干嘛？＂

    闻其言，炎尹辰慢条斯理地将沾着粉末炸好的美味肉块给扔进嘴里头后，随后，砸吧两下解决完毕，炎尹辰脸也不红，一本正经地说道：＂武哥，别介，我这可是很有诚意地在替你们试菜呢！＂

    闻言的武松，眼角处不由得狠狠地给抽了抽，嘶，他刚怎么就没给找上这么一借口？

    在旁隐忍已久的梦盈却是忍不住给暴怒开来，随即抬手一人赏了一个爆栗，咬牙切齿道：＂真是够了！你们俩个！都给我消停点！走走走，真是的，就不能再忍耐一下嘛！＂动手完毕，梦盈随即一手一个地拉着他们远离餐桌，走向沙发处。

    武松同炎尹辰俩人都下意识地幽怨地给看向对方，再给一脸不舍地望向那一桌美食。

    武松更是拍了拍‘咕咕’乱叫的肚子，啊！妈蛋，刚才为什么喝咖啡呀！现在可好，眼看美食在前居然吃不到嘴里，对于贪吃的人来说，这无非是最大的惩罚无疑了。

    在欣梦同白皓俩人双双梳洗完毕，出来后，

    一行人随即一同坐落在餐桌上，一阵风卷残云后，再瞄向餐桌，餐桌上原本的那五碟五碗，都已经是空空如也了，就连电饭煲里头的米饭也被他们几个给瓜分得干干净净，一粒米也没剩下。

    当然，她柳梦盈对于此战果，自然很是满意的，因为对于厨师来说，最好的夸奖莫过于是食客们都将饭菜都给吃得个一干二净了。(未完待续……)