
    然而，接下来，似乎就是要见证奇迹的时刻，

    这一瞬，有着很是不可思议的一幕给发生了，

    ＂啊！＂陡然间，很是诡异得突然，持枪的壮汉瞬间就给右手中了枪，而这一刻，他手中的枪也随即就给脱落了，这时，有着一道人影突然给抢攻上前，枪托砸在壮汉的后颈上，就这么着，壮汉便白眼一翻，就给晕了过去。

    这时，突然出现的白皓，手中的枪便定然地指向挟持欣梦的那个壮汉，眼底里旋即涌着抹佹僪的光芒，顿时一改往常的温和之色，冷冷地说道：＂放开她。＂闻其声，白皓这么股冰冷的语气，更是透着无限的寒意。而他手中的枪，也正是欣梦刚才所踢飞的那一把。

    看着三两之间所发生的这一幕，壮汉为之一怔，随后笑笑，还是用着那蹩脚生硬的汉语说道：＂呵呵，有点意思，那就来看看，到底是你的枪快还是我的刀快呢？＂

    话落，壮汉随即就将欣梦的身子向后拉了拉，同时使得自己的脑袋给躲在了欣梦的头后，这样，有着欣梦在前头为他遮挡，壮汉心头旋即定了定，似乎是觉着他自身的安全系数高了不少，但，壮汉手中的刀却是给握得更紧了。

    而反观之，被挟持的欣梦倒是显得一副表情轻松状，她那副风轻云淡，无所畏惧的神情模样，让人感觉，仿佛是被人挟持的人根本就不是她一般。还真是让人不得不感叹一句这妹子的神经粗旷啊。

    虽然欣梦的双手都已经被对方给牢牢的扣住了，但。请不要忽视，她的眼睛还是自由的，只见，欣梦悄悄地给眨了下左眼，此刻的白皓，脸上是毫无表情的，依旧是冷冰冰的，于是她又给眨了两下右眼，而，见此一幕。这一回。笑容便在他白皓的脸上给出现了。

    然而，给见着白皓的笑容，突然间，欣梦忽而就给仰起头。头重重地向后撞去。顿时。身后那壮汉的鼻子遭受撞击，痛得给冷哼一声，欣梦的脖子瞬间向左避开了刀锋。而，与此同时，枪声响起，白皓随即也给动手了。

    顷刻间，俩人配合的默契度，在这一关键时刻，一下子就给显示出来了。瞬时间，壮汉的右肩已被击中，白皓立尔再给一步上前，又给赏了他一击铁拳，将他打晕。

    只是，这番胜利的感受，白皓同欣梦他们俩人还未享受到，眼前却给出现了新的危机……

    ＂呵呵，还真是荣幸的，我们又免费地欣赏了一出大戏，不得不说，俩位还真是好身手啊！＂闻其声，冷不丁的，身后传来的，又是一说着蹩脚生硬汉语的声音。

    而这冷不丁传来的一股脑声音，实在是令刚刚才脱离危机的白皓同欣梦俩人，心中猛然一顿，皆是一惊，心头更是仿佛如晴天霹雳般闪过，而待他们俩人回过身时，却给惊愕地发现，已经有两支黑洞洞的枪口正对着自己了。

    ＂呵呵，看来，注定你们今天是无法活着离开的了。＂得，当这一声音响起时，又是那令人觉着生硬拗口的汉语，而这么一股声源，让欣梦听着，觉得耳朵是各种不舒服。而这冷不丁给冒出的这么两家伙，更是给打翻了她的算盘，令得她大失了脸色。本想着诱敌成功，不料对方意然是分拔进来的。这让得知于此的欣梦顿时觉得是整个人都不好了。

    ＂完了，麻烦又来了。＂觉得整个人都不好的欣梦，不禁额角微抽，顿时就给苦哈着脸说道。

    而，见此一幕的白皓除却了刚开始的惊愕之色外，剩下的全是一番风轻云淡。白皓瞄了这俩家伙一眼，随即轻描淡写地笑笑道：＂呵呵，欣梦丫头，先别忙着下定论嘛，我看，谁是谁的麻烦，那倒也还是不一定哦。＂

    话音刚落，白皓迅速就给拦腰抱住了欣梦，就地一滚，而与此同时，还未缓过神来的壮汉们，速度不及，赶不上那瞬间的地板翻转，顿时，四个壮汉就全部都给掉入了密室中。

    闪跳出了危机范围内，一边向外跑，欣梦一边噙着笑意说道：＂哇！白哥，果然厉害哦。先前我一看你出来，还以为你说的秘密武器是另有其他，还那个机关用不上了呢，没想到你竟然将其改造成功，都给留了把后手呀！＂

    说到此，顿了顿，欣梦便紧接着给好奇道：＂不过，说起来的话，白哥，你刚才明明没有在摇椅那边，又是怎么给按动的机关？＂

    白皓一边观察四周，一边笑着给欣梦解答道：＂嗯，那是因为我在那边的柜子里，给发现了些鱼线嘛，想想要是不给好好地利用那么一下，觉着怪有些可惜的。＂

    听着白皓这么说，欣梦眸中的精光更是闪了闪，随即乐呵感叹道：＂原来如此呀，哈哈，白哥，你这可真是活脱脱的废物利用啊！而且，这也应该可以算是古老的‘远程控制’法了吧。＂

    被欣梦夸奖的白皓不禁染满笑意笑了开来，随即，他便摇摇头笑道：＂呵呵，欣梦丫头，我这也不过是凑巧的略有研究罢了。好了，既然事情已经解决，那我们就先过去小盈丫头和莽夫、炎小子他们那边吧。＂

    白皓话音落下，欣梦仿若是想起什么般，立即拽着白皓向着停车那处飞速而去。

    不时间，待坐到车中，欣梦直接给拨打了自家老哥的电话：＂喂，老哥，我们这里刚完事，这就到你那里去。不过，我亲爱的老哥，你是不是先应该告诉你亲爱的小妹一下，你现在的猪窝在什么地方啊！＂

    话落，面上神情明显不悦的欣梦，此时此刻，她那双英挺的眉毛更是明显地给倒竖起来。真是够了，作为他家老哥亲爱的小妹，她居然到现在还闹不明白她家老哥究竟是有何能耐。似乎，她家老哥，她这个作为自家小妹的，从来就没认真地去读懂过。好吧，谁让他们之间给分开了个五年呢。想了想，欣梦也只得无奈地给摊了摊手。(未完待续……)