
    ＂啊咧，不就是休息嘛，我现在不就是了嘛，而且盗版虫你也没说一定要回房睡觉呀，所以这躺在沙发里头休息不也都是一样的嘛。好了好了，知道你关心我，不要再吵我了，让我再眯一下就好。这会儿，还真是有点小困来着。＂轻声地说完，随即再给打了个哈欠，梦盈顺手再就给拉过沙发上的薄绒毯，然后闭上眼睛，试着投入梦中，便不再理会还在一旁吹胡子瞪眼的炎尹辰了。

    微微给瞪了悠哉躺在沙发上睡着的梦盈好几眼，不一会儿，炎尹辰随即就先给败下阵来，额角的阵阵抽痛使得他下意识地给抚了抚额角，随后又再给轻叹一口气。从而迈着轻快的步伐上前。

    而，看着眼前这一幕，看着将外套轻轻给搭在梦盈身上的炎尹辰，在旁的白皓忽然觉得这炎尹辰长大了，啊不，应该说是成熟了不少，先前看他老是一副吊儿郎当又爱故作老成的模样，似乎还只是小孩子心性般。但是现在看来，这小子也会懂得关心别人了。

    因为这阵子一来的相处，早已经是让他们之间形成了家人般的亲情，而对于这炎小子和小盈丫头两人间蔓延着的微妙感情，别当他眼瞎，他可是早就看在眼中的，当然，除了祝福外，更多的，他可还是怀着看大戏的心态，毕竟，要过柳叔他那一关，可不是那么容易的。这炎小子啊……嘿嘿，一给想到这儿。白皓便很不厚道地给笑了开来。

    而想着想着，忽然间，白皓的脑海里给快速地闪过某张笑语嫣然的面孔，就这么一瞬，他白皓给想到了他自己，是不是等一切平息之后，他也应该来好好地谈一场似模似样的恋爱了？似乎，也应该对她有所表示了呢？而心头在说到这个＂她＂时，某张挂有狡黠的笑意面容再次从他白皓的脑海里飘闪而过。

    而，在感受到心头有那么股温暖的存在划过。白皓心中却又忍不住给打起了退堂鼓。这……小丫头不会嫌弃他年龄比较老成吧？突然间，白皓莫名奇妙地就给歪楼了。

    ＂嗨！早呀，各位，唉？梦盈怎么？……＂迈出房门的欣梦有些困惑地看着睡在沙发里的梦盈。顿时。下意识般的。她那疑问的眼神，更是直接就给投向白皓那方。

    接收到欣梦丫头投递过来的疑惑不解，白皓下意识地就给撇过视线。给按捺下心头微漏的一拍，随即再给假意咳嗽一声，隐下那抹不自然神色，继而笑笑回应道：＂嗯，欣梦丫头，因为有人想要自作聪明，结果就给成为这样了啦。＂话落，白皓更是向欣梦悄悄地眨了眨眼睛。

    神经粗旷的欣梦倒是没给发现白皓的异样，这会儿紧着打探梦盈如何的她自是难以将关注点给落在别处。

    然而，从白哥那儿给打听到了来龙去脉后，欣梦不由觉得是好气又好笑，随即就用手指给戳着炎尹辰的脑袋，而怕吵着梦盈休息，欣梦尽量给调低声量，无了个语地轻声道：＂嘿，我说老哥，也就给出了五年的国，你这榆木脑袋也被国外的水给冲洗了个遍？我说老哥，你可真的是笨到家了啊！梦盈她说睡沙发你就由着她呀，我说你就不会直接把梦盈给抱去休息了事吗！＂

    ＂啊！＂闻其言炎尹辰脸上神色瞬间就给怔住，像是有道雷从他的脑海里头劈闪而过似的，脸颊上更是微不可察地给飘过一抹绯色，炎尹辰随即就给瞪大双眼地看向自家小妹。而他那眼神中更是带有着说不出的幽怨和窘迫。

    然而，听着欣梦丫头的调侃话语，再看着炎尹辰那副呆若木鸡的傻样，顿时，在旁吃着早餐的白皓，喝到嘴里的汤，更是差点儿没直接给喷了出来，忍着笑意，白皓勉强将汤咽下，暗地里一直提醒自己：淡定淡定，要注意保持形象。但事实是：能给看到这相处以来，老是故作老成，还一向爱摆着一副精明能干范的炎尹辰吃瘪，难得见着他的这副呆鹅模样，还别说，这心头真的很是畅爽啊！而，自从与这几个小家伙在一起以来，他白皓自己‘修炼’多年的绅士风度，怕也是迟早都要给消失殆尽了。

    调笑了自家老哥一把，一旁的欣梦再给瞅了呆楞在侧的自家老哥一眼，而这一眼，却是把她给雷得不轻，顿时，欣梦不由得眼角一抽，天，这个笨蛋家伙啊，可千万别给承认是她家老哥，她嫌丢分好吧。

    摇了摇头，欣梦回过神来抓紧时间吃‘早饭’，而见此，身侧的白皓吃饭的速度也给加快几分开来，准备三两下地就将其‘早饭’给解决完毕。

    而就在此时，在他们的身后，随即就给传来了一打哈欠的声音，

    顺势转个身给瞄了眼过去，打了哈欠其人正是刚刚睡醒起床的武松。

    撑了个懒腰，打了个哈欠的武松，随即给睁大了双眼，定眼一看，就给见着了餐桌上布满的美食，旋即就给瞪大了那双睡眼惺忪的双眼，顿时，武松迈出步伐，三步并作两步地向着这方走来，拉开椅子，就着白皓身旁的位置坐落了下去，更是一手拿起个小笼包，一手夹起个水晶蒸饺，一股脑地就全给塞到嘴巴里，吧唧几下，随即还给含糊不清地开口说道：＂嘿！我说你们这群家伙真的很是不厚道啊，居然有美食不同享！要不是我起得早，估计待会儿，我也就只能啃盘子了。＂

    闻其言，身侧正端着绅士范吃着早餐的白皓，不禁给噎了个，眼角边顿时更是给狠狠地一抽，随即再给转过视线时，见着不雅吃相的武松，白皓很是嫌弃地看了他一眼，心头更是给无了个语，随即也就没好气地开了口说道：＂我说莽夫，你给我消停点，能稍微注意些形象吗，别在这消磨得我和欣梦丫头都吃不下饭！我可是嫌瘆的慌，没有食欲。＂(未完待续……)