
    ……

    饭毕，白皓倒是主动给承担了洗碗的工作，而在这一点上武松是决计不和他争的，而他炎尹辰，则是嫌麻烦闪到了一边。当然，以他白皓的认真劲儿，这碗筷碟子什么的，一定会被他洗得干干净净的，而若是给换成了武松的话，能不将碗给打碎的话，那已经算是上天保佑了。

    饭后，待一切整顿梳洗完毕，一行人全部都环坐在沙发上，笑谈在一旁，

    ＂哎呀呀，老哥，有点意思啊，你选的这一地方还挺不错的嘛，麻雀虽小，却也五脏倶全的。＂欣梦此时正喝着梦盈泡的铁观音，当然，能在她老哥这儿找到一套完备的紫砂茶具和上好的茶叶还当真是属意料之外啊。

    ＂唔，就是这地点偏僻了些，害得我和白哥俩人都给走了好几冤枉路，不过，话说回来，老哥，为什么你有这一所地是我不知道的？而且我们先前的住所都是明摆的，怎么你这怎么给保持得辣么神秘？都没给透露过半点风声！＂再给瞅了瞅四周，欣梦眼底更是冒有精光，一圈下来后，嘴里头更是啧啧称奇道。

    ＂呵呵，小梦，咱们都只是小小在校生而已嘛，明面上能有什么去处？而白哥嘛，业余的他本来就是在搞写作的，业余写作上的时间自由，完全可以在家悠闲自在，再而武哥的话，脱下警衣的他，可是作为一名有着职业操守的格斗家和散打教练，而这样的他。想要引人注目的度数貌似也不小吧？我呢，先前在外的缘故，曾经也是小赚了一笔，而且我这人喜欢热闹没事就到处转，所以居所反而不重要，有个睡觉的地儿就成啦。在外五年的时光，我都差不多是游学的。＂炎尹辰一面翻着资料一面答道。而这番答曰的他更是已经将他们这几人的信息资料都给扒拉出来了。

    炎尹辰的手上又给翻了一页，头也不看地继续说道：＂刚好，我们现在最重要的就是自身的踪迹了，而且。现最重要的是。有些事也要未雨绸缪，越不引人注意就越安全，特别是在这种时候有这样一处较为隐秘的地方对咱们也是有好处的。所以，我当初收下这一报酬。看来是可是明智之举呀！＂

    是然。早些年。他炎尹辰就已在协助外界的警方帮忙侦查迷案之类了。而这边这套市郊区的这一套两层小屋，正是先前某先生对他感谢的馈赠，再三拒绝不得之下。只能说是颇为无奈地给收了下来。

    闻言，欣梦心头更是觉着讶异，她倒是没想到自家老哥能有她所不知道不明了的这一面。转过视线看着自家老哥神采飞扬的这一面，欣梦更是不由得笑了笑，心头失笑暗道：呀！没想到她家老哥平日里头嘻嘻哈哈的，但是这办起正事来，却也是一点不含糊的。

    看着炎家兄妹俩的这段交流对话，同样在旁查看资料，搜寻线索的武松，原本严峻紧绷着的脸，也是不由得给笑了开来，这炎小子，虽然年龄还很是稚嫩，但是，这小子有一些想法，亦是超前的，以现如今的状况看他们这些人的明面住处来看，显然都是不如他炎小子这偏僻无人的小屋住所，这一小地方来得安全。

    ……

    各自沉浸，各自忙活了一阵有余之后，

    正在翻查搜寻资料线索的武松似乎是看到什么，忙不迭地抬起头冲着欣梦说道：＂咦，找到了，欣梦丫头，你来看看，是不是这个？来瞧瞧这个图案你有没有见到过？＂

    因为欣梦回来后有同他们几人说到过了，就在她在唐老小楼别墅那儿，被对方一不小心给挟持的时候，她所见到的，觉着怪异且别有来意的那一图案。

    被点名的欣梦心头直冒感叹号！心头震惊好奇不已地同时，随即就给快速地伸手接过武哥所递过来的这一复印纸，只这么一眼，欣梦心中就有数了，随即眸中神色变了变，似乎有一种佹僪的变幻莫测在眼底里流转，似乎又是给想起了她被挟持的那一幕，欣梦眸中神色凛了凛，飘过一抹冷光，顿了顿语气，随即说道：＂嗯，没错，武哥，我敢肯定，那个人的手腕上纹着的，就是这只鹰。＂欣梦沉着声音，肯定地说道。

    没错，就在她一不小心被那方人所劫持时，她就已经在无意中看到了那人手腕上的纹身了，那是一只黑色的猎鹰，但比较特殊的是那只猎鹰的翅膀上有一只红色的羽毛，而且还是鲜红如血色的羽毛。

    听到欣梦的肯定答复，武松他那俊眉旋即给拧到了一起，长长呼出一口气后，武松才悠悠地说道：＂呵呵，看来果然是他们啊。＂语毕，武松闭上双眼，似乎是有什么烦恼压力苦压着他那般。

    ＂嗯，武哥，有什么不对的吗？＂看着武松严峻且又哀怒的表情，欣梦不由得觉得有些恍惚，这样子的武松，她似乎还没有见到过，啊，不，严格算起来，她还算是见到过一次，正是他们几个先前携手攻击周宏鼎的那次，而那次，差点就是他们几人永远挥之不去的恶梦了。

    ＂嗯，莽夫，是雷霆NB余部的那群家伙吧。＂听着他们的对话，不知是何时刷好碗的白皓已经返回到了客厅了，而他手上正拿着毛巾，慢慢地将手上的水迹擦去。

    ＂啊！＂虽然在旁的梦盈心里已经有了准备，已经觉着他们这次的对头不是什么不入流的小角色，但是，给听到这么个组织名称还是让她给震惊了不止一下。这么个组织名称，她柳梦盈自搜寻以来，也不是没有听到过，毕竟在自家师傅的信息资料库里，不能招惹的组织排行里头，这一组织名头的排名还带挺高的。

    惊讶尖叫过后，顿了顿，精神为之一怔，这也令得她柳梦盈正在斟茶的手微微给抖了一下，三年了，似乎距离白哥他们上次的那场三年前的那一次国际联合任务，都已经过了三年了，而这一次的风平浪静终究还是阻挡不了命运的脚步，再次站在悬崖边上的他们，又能否一起度过这一难关呢？(未完待续……)