
    而，待回过神来，梦盈随即就双目带有担忧地看向白皓同武哥俩人，忍不住急声道：＂啊！白哥武哥，他们这一行人的复出，那你同武哥俩人现在的处境岂不是很危险？＂梦盈不比炎尹辰同欣梦俩人，对于这样一个恶名昭彰，臭名远扬的组织名头，底细说不上是知根知底，但，明面上的这些消息线索，她却还是足足知晓一二分的。

    而，身旁的炎尹辰一听他们的这一对话，大脑一时之间，就给衔接不上跟不上，随即给面色严峻起来，蹙起眉头，望着梦盈同白皓说道，＂嗯？白哥，整蛊女，有什么内幕情况？＂

    炎尹辰话音落下，身旁的自家小妹随即也给凑了出来，闪着笑意疑惑状，一脸求告知求分享地望着白皓同梦盈俩人。

    被点名的白皓顺势先给坐在了沙发上，随即再给端起了面前的茶杯，轻轻地泯了口茶，再环视了周遭的一圈人等，严肃的开口说道：＂嗯，接下来我要说的，是关系到国家国安部的一些内部隐情，所以，你们三个必须要向我保证，无论听到什么，你们今天，都必须把你们所听到的全部消息，都得给我深深埋藏在心里，不得为外人所道知。听懂了吗，好，那现在告诉我，你们，能做到吗？＂

    话落，白皓那双锐利得恍若实质的双眼随即射向梦盈、欣梦同炎尹辰这仨人。虽然，他白皓这么一来。倒像是有些多此一举，但，他却还是想看看这仨个小家伙的态度如何，是否，会如他想象中的那般坚决。而他白皓之所以说他没有必要多此一举，那是因为，在周宏鼎那一事发的时候，需要他们仨帮忙的时候，为了方便行事，周博通老爷爷就已经将他们这仨个小家伙的资历报于上头。所以。在那档案资料上，倒是也有寥寥几笔，已经有着这仨人的资料作为外系存档了。

    听着白哥无不严肃地同他们仨人问着这一严峻问题的时候，梦盈。欣梦还有炎尹辰仨人倒是都给一改以往的嘻哈之色。仨人都很是严谨地对着白皓说了一个字。而那个字，说得是无不铿锵有力。

    而那个字，就这样坚定地飘进了白皓同武松的心头。顿时。俩人眼角的笑意蔓延了开来。他们知道，他们没有看错人。因为这些日子，他们默契使然的搭档以来，有的时候，话真的不用多说的，就像他们之间，有时候，真的仅仅是只需要一个字就足够了。

    随后，白皓便点点头，环视了周遭人员一眼，继而轻声地说道：＂嗯，其实认真说起来，要从三年前，那一次国际联合任务中说起了，当时，就是因为高层人员的泄密而导致了那一次的行动失败，而就在那次行动中，我们失去了三十二个同伴，而且，我们当时的对手正是代号为雷霆NB的国际雇佣兵。而经此一役后，雷霆NB同样也损失惨重，后来他们又被雇主出卖，所以只有少数几人得以逃生，而这些逃出的人就改名为‘擒鹰’，继续为人办收钱卖命的事。＂

    说到这里，白皓给停顿了一下，似乎是组织了下语言，他才继续沉着声音说道：＂但是，据我所知，他们并没有放弃报仇，三个月前，当年事件的那个雇主突然被枪击身亡，我想这应该就是‘擒鹰’所为的了。＂

    虽然，事隔三年再次听到这个代号的时候，还是让武松为之一惊，但震惊过后，武松眼底里所飘有的还是一股股阴蛰。这会儿的武松，倒是收起了平日里嬉哈的性子，自顾在旁给沉着个脸。

    听着白哥的这番话语，欣梦倒是满怀疑惑地开口道：＂嗯？白哥，如此说来的话，他们找上咱们，就是为了你们当年的事情咯？＂

    ＂不，这件事肯定没那么简单。＂在旁已经拿起笔记侦查起来的梦盈肯定地说道。

    随着十指灵活地敲击着，似乎在一目十行的梦盈，瞧了屏幕好一阵，就着侦查而来的信息线索，捋顺心头思绪后，随即给沉着声音说道：＂嗯，严格说起来的话，咱们的对手不但摸清了咱们的底，更掌握了白哥他们当年的事，所以他才会花重金请了‘擒鹰’为他扫清障碍，顺便再‘做好人’将白哥他们暗地里的身份给告诉了‘擒鹰’。这过往的恩怨，事关战友之仇，白哥他们又怎么会不理，如果咱们输了，那样正好，正合对方的心意，如果咱们赢了，却也会被‘擒鹰’牵扯住大部分的精力，从而给了对方足够充裕的时间。＂

    听着白哥的这一番沉声言论，欣梦不禁给叹了一口气，随后感慨道：＂那就难怪了，难怪他们会用那么变态的方法，把我们当成猎物般地来射杀敲打了。＂

    待自家小妹话落，刚在一旁喝着清茶的炎尹辰随即轻轻地给放下功道杯，同叹了一口气，随后说道：＂呵呵，好一招‘一箭双雕’啊，若是咱们给斗了个两败俱伤的话，那对方可就高兴坏咯。＂话音落下，炎尹辰眼底里随即划过一丝冷芒。

    ＂嘿嘿，看来对方这一如意算盘倒是打得挺响的，有点意思儿。不过，不要忘了，咱们几个也不是好惹的！那就来看看对方是会将咱们给斩杀还是会被咱们给反杀了！＂武松噙着抹冷笑说道。

    武松话音落下，再直接给看向白皓，无不严肃地说道：＂小白脸，为了那些死去的兄弟姐妹们，咱们这一次，必须给他们点颜色看看了。

    被点名的白皓随即抬头对上武松的视线，迎着他那坚定的目光，重重地点了点头。

    闻其言，再给见着白哥同武哥严谨肃穆地这副神情，一旁的炎尹辰，眉头也是给渐渐舒展开来，把玩着手中的茶杯，瞅向远处，继而似笑非笑地开口说道：＂嗯，不错，白哥武哥，我总有种预感，从他们开始走这招棋时，就已经注定会以失败来告终了。＂(未完待续……)