
    然而，被点名的欣梦则是笑笑地给夹起个水晶蒸饺，三下两除五地解决完毕后，再给眯着笑意地给开了口回应道：＂没事儿，白哥武哥，你们可以继续，你们聊你们的，我吃我的。＂话落，欣梦又将筷子递向了水晶蒸饺那盘。

    开玩笑，她炎欣梦可是好久好久没有吃上梦盈亲手做的包子和鲜饺了，所以哪儿还有着闲工夫来陪白哥武哥他们打哈哈啊？！

    然而，听着欣梦这么一说，武松随即回过神来，专心致志于吃早餐，不与白皓多费口舌，倒是与欣梦俩人愉快地你一筷我一筷地开吃起来了。

    ……

    于后片刻，待几人三下两除五地解决掉这顿美味的佳肴后，几人便凑在一堆，就着正事儿，开始研究对聊了起来，

    而炎尹辰同白皓俩人早则已经投入到资料的分析工作中去了。

    坐在沙发上，白皓手掌中拿有几张打印出来的A4纸看了看，随即就开口说道：＂嗯，这样看来，从我们目前所掌握的情况来看的话，这根线怕是会一直给联到市政府内部的，但是不得不说一句，对方隐藏得也实在是很好啊。＂

    话落，白皓便随手将那几张打印的A4纸给放到了一边，而一旁的炎尹辰则略为沉了沉声音，随即就着白皓的话语继续说道：＂嗯，照这样看来，目前唯一还有一些线索的是那个‘唐老’了，可是。很遗憾的是，自从他离开家后就再没消息了。＂

    闻其言，白皓若有所思地想了想，随后，便随手掀过一张A4纸的背面，拿起铅笔快速给画出一个草图出来，＂好，那我们就来看一下，这是周宏鼎案件结束时，咱们所取得的信息。也就是那个结构关系图。＂

    话落。白皓的手下随即给快了几分，三两下的，一个草图就给立了出来，他笔尖随即指在图上道：＂……舵主、香主、阁主、帮主、门主。这前面的几位。我们大抵上都已经很有荣幸地见识过了。那么，现在关心我们的很有可能就是‘帮主’咯。＂

    听着白哥的话语，一旁的欣梦随即就给插嘴道：＂嗯？白哥。那会是谁呢？是那个假唐德吗？或者，他其实也不过只是个提线木偶罢了？＂

    自家小妹话落，在侧的炎尹辰随即就给点点头沉着声音同意个，＂嗯，小梦说得不错，我也是这么认为的。＂

    炎尹辰的话音刚给落下，

    ‘叮叮’这是简捷的两声提示音，在旁听着他们分析的武松随手就给拿过手机，说道，＂喂，我是，嗯……好的，那谢啦。＂

    给挂断电话，武松随即便给望向众人淡声道，＂嗯，来电是老杜，他说，于磊升已经供认是钉子了，他是被安排在警局内部的，因为是以前从没被‘唤醒’，所以他也没给露出什么端倪，一直都没被发现，说起来，这次是他的第一回行动，不想就被抓住了。＂

    闻其言，白皓不由得眼底里掠过一抹冷意，随即再给冷冷地接过话语说道：＂呵，能被安排进来的人应该都不会那么简单，他于磊升肯就这样轻而易举地给招供了？＂

    ＂嗯？武哥，这其中莫不是有诈？＂白皓话落，欣梦双手撑着下巴，随即就给顺着白皓的话语说道。

    ＂嗯，那倒不是，因为金冠银行的总经理秘书于曼舞，就是他的亲生妹妹。＂听着白皓冷冷而深感怀疑的疑惑话语，和欣梦丫头的疑惑不解，武松倒也只是不慌不忙地给笑了笑，随即便给开口解说道。

    ＂原来如此啊，那他肯定是被告知自己的妹妹因事发自杀身亡。＂闻其言，炎尹辰便自然而然地给接过话，随后，定了定神，炎尹辰继续肯定的说道：＂但警方的法医证据是十分有说服力的，于曼舞是被他的同伙杀死的，他若是完成任务结果，肯定也是好不了哪儿去，更何况，他连任务都没有完成。多年在警局里工作的经验，倒是让他给做出了，相较于他目前而言，最快的也是最好的一个选择了。＂

    听着自家老哥的话语，欣梦不禁点点头道：＂嗯，老哥你说的没错。这么说起来的话，他于磊升的作为，我们也能有所理解了。而且，这于曼舞的磁碟里有她与‘唐德’联系的所有内容，警方也在唐老的家里给进行了搜查，而经过DNA鉴定，那地下室里头的那具骷髅正是唐德。现在，所有的问题都指向那个假唐德，我们的行动也得快些了，要不然，就连他的命也长不了。要真如此，到时我们又会少了一条很有用的消息线索。＂

    就着欣梦的话音给落下，一旁的白皓不禁就给似笑非笑地接过口说道，＂他们想让‘擒鹰’来多加阻拦我们，那不妨我们就主动出击，这回决不给对方留有喘口气的机会。＂说完，白皓随即点击鼠标，打开了梦盈的情报库，继续道：＂嗯，以目前的情报来看，‘擒鹰’总共有六个人，而那一天，我和欣梦丫头已经就有幸给见识了四位。＂

    白皓的话音落下，一旁的武松把玩着手中的笔，正眼给望向白皓，随即似而非笑地开口说道：＂嘿嘿，小白脸，我还听说了，他们之中最厉害的是代号名为‘屠狼’的那个人。‘屠狼’，‘屠狼’？当年咱们的特别行动组的代号就是‘孤狼’，那这样看来的话，他不就是想屠杀咱们咯。＂

    ＂‘屠狼’？呵呵，是那个小子啊，算起来还真是故人一枚啊，有意思。那，这回就新帐旧账一起算吧。＂听到武松所说的‘屠狼’，白皓眼底随即就布满冷光，继而冷冷地说道。

    然而，听着他们的这么一番分析下来，躺在沙发上休息的梦盈，随即就给撑了把懒腰起了身，经过了这短暂的休息，梦盈脸色红润，气色明显也好了许多，而，虽然她刚刚还在休眠中，但是白哥他们的对话，她还是给听了个大概的。(未完待续……)