
    炎尹辰话音落下，场面冷不丁地有点微冷，

    而感受到现场这一严肃氛围，在旁的武松就给揶揄着调笑了一把，＂呵呵，小白脸，这回，我们一定要撸起胳膊来大干一场才行啊！而且，都给遇上这群毒瘤了，不彻底给铲除掉这些垃圾的话，我怕老雷大晚上的会托梦来找我干架一场啊！＂

    武松口中的老雷，雷霆，国安部闪电小组的组长，是他们昔日的老战友，也是当年不幸身亡的成员之一。

    ……

    在他们几人时而笑谈的欢声中，时间渐渐流逝着，

    当几缕晨光透过百叶窗折射在屋内，都已经是次日的清晨了。虽然他们几个又是咖啡又是茶的猛喝着，但是除了先前有睡了一觉的梦盈，其他四人脸上的倦色，很明显，还是显现无疑的，于是，梦盈便强行拉起他们，让其四人去休息，自己留下做值班的工作，毕竟，现在是非常时期状态，他们这几人全休息倒是已经变成了一种奢望了。

    于是，这一瞬，

    其余的四人都是面带一脸的倦色，随即夜都被梦盈给赶着回房歇息，整顿休眠质量去了，只留有梦盈一人站哨守岗，顺带给侦查下线索消息。

    ……

    时间就这样，一点一滴地消逝着，

    二楼的某房间内，从深度睡眠中逐渐清醒时，炎尹辰随即给挥拳伸了个懒腰，他本是个睡眠质量很高的人。所以一旦睡醒就不想赖在床上，正何况他现在心里头七上八下的，像是有什么不好的事情将要发生一般，摇摇头甩开思绪，炎尹辰给看了看手表，现在都已经是中午1点多了，他便从床.上爬了起来，简单地洗漱一下，就匆匆向楼下走去。

    而，刚到客厅时。他炎尹辰就已经给闻到了很美味的饭菜香。再看着电脑桌后正在忙碌的那个娇小身影，炎尹辰心头随即划过一丝很奇异的甜蜜感，又仿佛是被电给微微击过一般。微愣了一会儿，炎尹辰似乎感觉脸上微微冒有火气。随即调转过视线。将目光从梦盈身上挪开。似在掩饰般，大喇喇地开口说道：＂嘿！整蛊女，这么早呀。不过还真别说，你这突然画风一改的娴熟淑女范，还真是让人不习惯呢！＂

    闻言，正忙着烹饪的柳梦盈给忍不住笑骂道：＂嘿，我说你这盗版虫，闲着没事的话就赶紧给我过来，准备端饭摆盘，少在那瞎损人。＂

    见着梦盈忙碌的身影和侧面瞄到的倦色，炎尹辰随即又是一怔，心中的某处似乎有种揪心的触感，下意识地，炎尹辰向前大步一迈，三两下地走到了梦盈身上，假意咳嗽一声，随即轻声道：＂咳，整蛊女，要不你先去休息一下吧，我来替你。＂

    ＂别，黑暗料理什么的，我们可没有那么多命理来尝试。你还是来帮忙端饭摆盘吧，然后你就先吃饭吧，这可是我刚做好的，还热乎着呢。＂听着炎尹辰想要过来搭把手，梦盈二话不说随即就给拒绝了，拒绝后，不禁更是抬头笑笑道。

    ＂那好吧。＂知道多说无用，炎尹辰只得耸耸肩道。而被柳梦盈打击到的他，眼角不禁抽了抽。嘶，虽然他这人真是没什么厨艺，但好赖也得留点情面给他啊，不用拒绝得这么彻底到头吧啊喂？

    三两步地上前，炎尹辰便从厨房里头端出香喷喷的饭菜，摆放完毕后，炎尹辰随即也就毫不客气，大快朵颐地吃了开来。

    从忙碌的间隙里偷偷向外张望了一下，看着炎尹辰他那副狼吞虎咽的模样，梦盈不禁觉得好笑地笑了开来，不过，他炎尹辰这一举动更是无形地给了她莫大的支持的鼓励。

    笑了笑，梦盈三两下地将最后的菜系做完，随后放在了厨房内，便转身来到了电脑桌前，继续投入到未完成的工作之中去了。

    而此时，炎尹辰正一边吃饭，脑海不禁遐想了开来，这会儿的他，心头更是想到前阵子，在东路北窑的时候，那整蛊女做着饭，自己则在一旁帮忙时的那一混乱场面，然而，不知道是从什么时候开始，他炎尹辰竟然也觉得帮着做饭也是一种，很不错的享受！嗯，看来，这整蛊女入列成功后，这下一步，倒是可以准备继续了。选个时间段，倒是可以让整蛊女给兑现她所欠下的那一承诺吧！嘿嘿。

    心里头想着想着，这边的炎尹辰便三两下地将饭菜三下两除五地将饭菜给解决完毕了。

    而吃过饭，炎尹辰随手将一粒薄荷无糖口香糖给丢进了嘴里，再起身将碗碟送进水槽，随后步出厨房。

    而这时，炎尹辰抬眸，就已经看到白皓神清气爽的从客房里走出来，炎尹辰随即扬着笑意向白皓挥爪打了个招呼，＂嗨！白哥！＂

    同白皓打了个招呼后，炎尹辰随即轻轻地走到了梦盈的身后，手轻压在她的肩上小声道：＂咳咳，整蛊女，给你两个选择，一是你现在自己马上去休息下，二是让我打包送你去休息下。好了，你可以说出你的选择了。＂

    话都说到这份上了，他炎尹辰的那点儿心思，梦盈又怎会不明白呢？梦盈随即白他一眼道：＂行行行，我这就去休息行了吧。＂说罢，梦盈起身向白皓打了个招呼，告诉白哥厨房里头有吃的，自己则快步走了过去，顺势再给倒进一旁的沙发，这眼一闭，也就当是休息了。

    见着这俩人拉拉扯扯的一幕，白皓不禁觉着莞尔，好笑道：＂嗯？我说小盈丫头，炎小子，你们俩这又是怎么了？＂

    ＂白哥，盗版虫他威胁我，迫于他的拳头之下，所以，我也就只好倒在一旁休息一会儿了。＂梦盈冲着白皓眨巴着眼睛说道，三言两语间，显得很是无辜。

    被点名的炎尹辰眉角微抽，额角的青筋更是忍不住想要跳出，深吸一口气，炎尹辰随即出声抗议道：＂喂喂，整蛊女，我这可是在为你着想好吧，而且？请你告诉我，你这也叫休息？这又算哪门子的休息啊！＂(未完待续……)