
    所以，撑了把懒腰的梦盈也就一边梳理着长发，一边似而非笑道：＂哈哈，白哥武哥，看来，咱们这一次的对手，可是不容小窥啊！＂

    ＂嗯，小盈丫头，这一次的事情，估计真的是会棘手得多了。＂听着梦盈的话语，白皓沉默了片刻，便给沉了沉声音回应道。

    ＂如果真的如此的话，真的是‘擒鹰’的话，那我们必须是有所准备了，这个组织的心狠手辣，在情报网上，我也不是第一次听说了。白哥，这会儿，应该没有什么异动吧?＂冲着白皓说完这番话语，梦盈不由得给凛了凛心神。

    而话音落下的梦盈随即又将目光落在了炎尹辰身上，开了口继续问道：＂嗯，盗版虫，你这地方的暴露性和曝光度，应该是没那么高的吧？来路妥当很正儿八经吧？＂

    刚刚睡醒的梦盈，给转了转脑海中的思绪，就想到了这么个点，因为，要是此地不安全，隐蔽性不高的话，那他们现在的一举一动都很是危险无疑。

    听着梦盈的话语，炎尹辰沉了沉脸色，调动脑海思绪想了想，随即就给摇摇头说道，＂嗯，整蛊女，这个是我去年无意间帮了某先生大忙，他赠予的礼物报酬，我也没去多加注意，来路方面，想来应该是很正道的。但是，只要当年的那一事情留有痕迹，有心人如若想要追查起来，那也只是轻而易举罢了。所以……＂

    听着炎尹辰所说的这番话语，梦盈心头不由得沉了沉。随即也就点点头示意表示了解知晓。

    话音落下，场面则沉默了下来，各自沉想深思着。

    白皓则继续就着梦盈的电脑上查看消息，然而，陡然间，

    ＂唉？＂突然间，白皓发现了电脑屏幕上有两着个红点正相互追逐着，顿时，白皓心头有一种很不好的预感，随即高声喊起了梦盈的名字。＂嗯？小盈丫头。快来！＂

    闻其言，给听到白哥话语里头的语调不寻常，梦盈瞬间一个鲤鱼打挺，从沙发上跃起。再给急忙地冲到电脑前。指尖轻点着鼠标。追踪到红点的位置，见着电脑屏幕，梦盈觉着疑惑费解。＂嗯？病毒？

    说着话，梦盈的秀眉不禁微拧，口中更是喃喃道，＂不对呀，这是两种病毒在相互干扰，难道是说……＂话音未落，梦盈随即一闪身到了窗边，扒开百叶窗帘的缝隙向外张望，顿时，眼尖的梦盈给见到了对面的树丛中有一人影一闪而过，这一瞬，梦盈的心头沉了沉，随即调过视线对着众人沉声道，＂赶紧的，咱们必须得马上离开这里了。＂

    听着梦盈这一严肃意十足的话语，所有人的默契度数在这一刻间，再次给显现无疑。欣梦随即二话不说地，就在旁帮着她收拾好笔记本电脑，白皓则打开煤汽炉将他们所搜寻到的那一文件资料都给烧毁掉，来了个毁尸灭迹，武松则给打包整顿好众人三两几的东西，炎尹辰则从冰箱中拿了几盒针剂放在了梦盈的电脑包里。

    而当一切准备妥当，几人准备匆匆从厨房的侧门撤离时，而忽然间，梦盈给想起了什么转身飞奔回屋内，看得身旁的炎尹辰眉梢直跳，忍住额角冒出的青筋，炎尹辰想要凑过去拎上梦盈时，梦盈却是已经给三两步地凑了回来，而此时，返回的梦盈手上更是像变魔法般，忽而就给多了一只蜥蜴，顿时就给放在了炎尹辰的怀中，笑笑道：＂哝，盗版虫，可莫把你家的‘挚爱’给忘了！＂看着怀中的蜥蜴，炎尹辰心头划过一丝惊愕恼怒的同时，更是哭笑不得。

    待众人迅速给撤离后，

    当他们这行人刚坐进白皓的车，但却是欣梦所驾驶的车中时，炎尹辰那幢别人送的，白捡来的的二层小楼里头，随即就给传来了一声爆响，顿时，整片火光冲天之色，整个屋子顿时也给陷在熊熊烈火之中，从而，紧接着，又是一声巨响破空而出，微过一小会儿，顿时，白皓的车子瞬间也就给爆炸了。

    现场的小树丛中，正站有着一个健壮的男人给冷眼看着这一切，＂毒蝎报告屠狼，问题已经解决完毕了。＂说话的同时，空气中更是还给弥散着强烈的焦糊味，待远处的警笛长鸣起时，那人冷冷地看了眼，随后倒也不慌不忙地给转过街角，随后也就轻快迅速地驾车离去了。

    ……

    不多会儿，警方就将这里戒严了，救火队员，看热闹的群众，电台的记者，越来越多的人向这边聚拢。瞬时间拍摄的灯光漫天闪烁。

    顿时，有着一个一身休闲装扮的女孩儿好不容易地赶往此地，到这儿时，待看清了她的面容，只见她那清丽的面容上还带有着一丝丝妩媚，平添的那丝妩媚在她身上却又是最完美不过的契合，女孩儿匆匆向这边跑来时，顺眼望去，只见，她有着一头俏丽的卷发，齐齐到眉间的刘海儿，一双大眼睛里流露出焦急的神色，她那张堪比芭比娃娃般漂亮的小脸，因跑得过快而泛着红潮。

    而此时，好不容易给见着到达了目的地，却眼望着在火中摇摇欲坠的小楼，她肩上的旅行背包慢慢地向下滑落，以致于滑落在地她都不予理会。＂怎么会这样，难道真的是我来得太迟了吗？＂依稀有着从透过折射下来的阳光，更是可以看得出来，呆楞的女孩儿精致的脸庞随即就给闪过了一丝泪光。

    ……

    只是，女孩儿的伤感并没有持续多久，

    陡然间，

    ＂嘿嘿，天天小丫头，你一个人在这里瞎感慨什么呢！＂在女孩儿沉浸在悲伤中时，一声轻松幽默的调侃声从女孩儿的背后传来。

    而听到这声熟悉的声音，和那一熟悉的昵称，女孩儿细细抽泣的身体顿时一怔，猛然一转身，正好，就给对上了一脸坏笑的武松那张自信阳光的面容。见到女孩儿递来的目光，武松更是搞笑地冲着她眨了眨小眼。(未完待续……)