
    见此，似乎还是给沉浸在悲伤中，这会儿才刚给慢半拍地给反应过来的女孩儿见到武松那一脸坏笑的面容，更是给惊讶惊喜得尖叫了起来，＂啊！＂

    然而，见到熟悉来人，就给惊讶惊喜得尖叫起来的女孩儿，

    而这陡然间，就给见到女孩儿的这一偌大反应，武松连忙上前将她的嘴给捂住，随即很是搞笑夸张地连连说道：＂哎哟喂，我说小姑奶奶，小声点，小声点，来，还是先跟我走吧。＂

    闻言，女孩那双水灵灵的双眼中顿时就给闪着耀眼的精光，而她的那张精致的小脸上，于这会儿看来，也更是神采奕奕了不少，而待回过神来，女孩儿随即就给急忙点了点头，再给紧紧地跟着武松的步伐，一瞬间，俩人便一前一后地给离开了这一火灾现场。

    ……

    这里是街角处的‘心心相印’咖啡馆，店里装横温馨且又浪漫，是这方数一数二的好店面之一。

    然而，其实这里这家‘心心相印’咖啡馆，距离火灾现场不出200米，所以此时，也正是因为这一火灾突发的缘故，倒是吸引有着不少的客人都给跑去看望一二，瞎凑热闹去了。

    所以，此刻的店里头，也只是剩有着在角落那侧还有着的那四位客人而已，而他们的性子，无一是冷淡的，他们对于外面发生的事情，都是不闻不问的，就只是怡然自得的喝着咖啡而已。

    ……

    但是。当看到某熟悉来人，武松领人进来时，角落坐着的那四位客人的脸上都情不自禁给露出了灿烂的笑容。

    ＂呵呵，蓝天，还真是好久不见了呢。＂见到来人，外侧的白皓随即先给起身，笑着给打了声招呼，便将里面的位子让给了女孩儿。

    随后。随之而来的武松坐落下来后，便给抬起手，招呼着侍者再给端一杯咖啡来。

    而这时。午后的阳光洒在几个年轻人的身上。小咖啡馆里头更是显得格外地温馨。看着悠闲再聚的这行人，似乎有着另一股说不出的惬意之感。

    抬眸，给见着这一熟悉的倩影，梦盈的眼神旋即就给亮了亮。顿时就给扬着笑意。欢快地说道：＂呀！蓝天姐！你怎么会过来的。我们这边还说着，有时间就去法国看你来着呢，只是没有想到。倒是先让你跑来看我们了。＂说到此，梦盈语序给顿了顿，才给笑着继续说道：＂不过，这一次的旅行怎么样，蓝天姐，澳大利亚好玩嘛？＂

    ＂嗨！传说中的蓝天姐，你好呀！＂见到这位突而降临的美女来人，就是她炎欣梦先前所心心念念，很是钦佩的那位蓝天姐，欣梦随即就给笑着抬爪打了个招呼。

    ＂蓝天姐好。＂就着自家小妹的话语，炎尹辰也给冲着来人蓝天，笑着给颔首道。

    ＂嗨！这俩位就是双胞胎炎家兄妹俩对吧，呵呵，你们好呀！＂冲着炎尹辰兄妹俩打完招呼，蓝天再对着梦盈笑笑道：＂呵呵，Miss盈，小盈丫头，骑在羊背上的国家，我就是到那儿随便给转溜了一圈而已嘛，还挺不错的呀，实至名归。不过……小盈丫头，那边就算是再好玩也绝对没你们这里热闹呀，你们这呀，可是都快赶上好莱坞大片了！＂

    话落，蓝天似乎还是给想到刚刚爆破的那一画面，眉头不禁紧蹙起来，更是一阵后怕地给拍了拍心口说道：＂不过，刚才可真的是吓死我了，真的好危险，害得我差点都以为你们几个就这样给挂了。说到那会儿啊，我可是连眼泪都给飚出来了好吧！＂

    听着蓝天一阵后怕的这席一话语，正在喝着咖啡的武松则给白了她一眼，随即说道：＂呸，呸，呸，我说天天小丫头，这才刚一见面，你就不能给说点儿吉利话啊！＂

    看着武松活宝的这一面，蓝天不禁觉着乐呵莞尔一笑，随即也就开心地笑道：＂哈哈，看来武松还是老样子没变啊！＂话落，蓝天转了转脑海中的思绪，从而再调过视线，看向白皓道：＂白皓嘛，嗯，温润如玉的谪仙气质是更加明朗了，也比原来更有味道了。真是帅呆了！＂对着白皓上下打量番，蓝天便毫不客气地对着白皓夸了个遍。

    然而，闻其言，给听着蓝天的这一番话语，

    ‘扑哧’一声，在旁的武松听着蓝天的这么一话语，很是乐呵，也实在忍不住了，就直接给笑翻了，随即便给噙着笑意反问蓝天道：＂嗯？味道？天天小丫头，那你来说说看，这小白脸是香了还是臭了呢？＂

    武松的话音刚落，位于白皓那侧，随即就给飞来了几记冷光，但是，被送刀刮子的武松，他本人倒像是没事人一样，直接就给无视于白皓所递过来的这几冷眼，武松继续给嬉笑着损着他，＂啧啧，我真是看不出这个小白脸有什么好的，不过，能被这么多人喜欢着，也是一不错的桃花劫，欣梦丫头你说是吧，不过，还真得小心点呢，好好地给看紧点才行呢，毕竟，长得还是老白老白的，欣梦丫头，对吧。＂话落，武松更是冲着欣梦挤挤眼笑道。

    ＂啊？＂欣梦自然是已经给听出了武松语气中的揶揄，顿时，欣梦脸色俏红，瞪了武松一眼，但后者依旧是嬉皮笑脸地望向她，欣梦顿时就没了脾气，随即就给白了武松一眼。

    眼珠子转溜一圈，欣梦转移了目标，将目光落在了梦盈身上，瞬间一脸求救援道：＂梦盈，武哥欺负人！求救援呀！＂

    被点名的梦盈顿时就开启护犊子心，瞬间满脸怒色对准武松，随即给一眼瞪向武松，但却是给换来了肇事者的一脸憨笑。

    在一旁的白皓看不下去了，随即就给凑了出来，对着武松笑骂道：＂好你个莽夫，以大欺小你还有理了你！＂

    白皓话音落下，欣梦随即就给点头如捣蒜，严肃感十足地给附和道：＂就是就是！武哥你也不嫌害臊。都这么大个人了居然还给以大欺小！＂(未完待续……)