
    然，被嫌弃得一无是处的武松倒还是给没心没肺地笑笑，顿时，就只是调过视线，打量味十足地上下瞧着白皓同欣梦俩人，而其小眼神所包含的意思，更是不言而喻。

    然而，刚刚顺带被武松给揶揄的蓝天旋即就下意识地将目光落在刚刚开口的欣梦身上，干笑了一小会儿，随即就给开口说道，＂呵呵，真是的，武松这是说哪里话，人家哪儿有想和欣梦小妹妹抢人啦？！我是有很欣赏的人了，但绝对不会是白皓呀。＂面对此气氛，想也不想地，蓝天便一股脑儿地给小声辩白道。

    ＂唉？那什么，我是有很欣赏的人了，但也绝对不是白皓呀。＂天地良心，她蓝天的这么句话，绝对是下意识地脱口而出的。

    谁知，蓝天此话一出，马上就给引来了十道注视的目光，见此，蓝天便假意给咳嗽一声，吸引了注意力，开了口道，＂咦？那个，跑题了，先别忙着说这个了，还是快点跟我讲讲你们是怎样逃出来的吧！＂蓝天双手支着下巴，连忙给转移了话题。

    身侧的武松随即就给意味深长地笑了笑，随后便眯着双眼说道：＂好吧，也对，天天小丫头，我就说你怎么会看上小白脸那厮嘛，那，既然这样的话，就先放过你吧。刚才的事儿，说起来还要多谢你的示警。刚刚小盈丫头发现了她的电脑里有着两种病毒，虽然都不厉害但却在其中一种病毒里看到了‘危险’的警告。很明显有人想通过病毒的伪装追踪我们的位置，而他们所不知道的是，小盈丫头还特请你远程监控着她的电脑，而一旦有危险，你这个高手自然就会给发现了。＂

    稍作停顿了一会儿，武松再往咖啡里头加了块方糖，继续幽幽地说道：＂然而，在发现对方已经到达炎小子那儿附近后，我们早就已经是有所行动了，当时我们马上就给撤离那儿了。就在他们没有进屋时。我们便已经出来并坐进了汽车了。＂话落，武松仰起头冲着蓝天狡黠地笑了笑。

    听着武松所解答的这番话，随即也就蹙眉不解道：＂嗯？可是，刚刚就连汽车也炸了呀！＂

    ＂呵呵。蓝天姐。这个问题。就让我来为你解答吧。＂陡然间，炎尹辰笑了笑就给凑了出来冲着蓝天笑笑道。

    闻其言，蓝天随即调过视线。歪着脑袋看向这个突然跳出来接的炎家小子，倒也是没有对他出声反驳，反倒冲着他疑惑地挑了下眉，示意这小伙接着下文给解答个。

    见此，炎尹辰随即抿唇给笑了笑，清咳一声，便给接着给说道：＂没错，蓝天姐，如你所见，我们所驾驶的那辆汽车是被炸毁了，可是，那时的我们，也已经不在车上了呀。＂

    说到此，炎尹辰顿了顿，随即再给神秘一笑道：＂那是因为在上车前，我们就已经发现了炸弹，是单一控制的，只有打火时才会爆炸。而决定上汽车是我们故意要做给某些人看的，而且，其实白哥他的那辆汽车呀，早就被他自己给改装过了，车子的底盘有块活动的板子，而板子下面的草坪是伪装过的通道口，至于通道的另一面嘛，也就是咱们现在坐的这家咖啡店的后院啦！＂话落，炎尹辰狡黠的面上更是有着一抹意料之中的自信。

    一旁的炎欣梦听着自家老哥自信飞扬的这番话语，脑海中似乎想到些什么，随即就给哀叹起来：＂啊！老哥，不要和我说这家店竟然会是你名下的呀！＂

    听着自家小妹所说的话语，炎尹辰随即点点头笑笑，左手顺势给打了个响指，再给笑着大方地承认道：＂宾果！真不愧是我家小妹啊，就是聪明，你说得没错。这个小店面是当时在收了那套小楼时，我顺便让人帮忙，给低价收购进来的。顺道再给这样打通了这一秘密通道。＂

    听着炎尹辰大方承认的这一话语，一旁的梦盈撑着下巴的手随即松了开来，眸中神色更是闪了闪，随即就扬着笑意冲着他炎尹辰毫不吝啬地开口说道：＂唔？盗版虫，有点能耐哈！你这可还真是典型的狡兔三窟啊！啧啧。＂

    听着这炎家小子所说的这一番话语，蓝天倒是显得很是震惊，她还真是没有想到，这年轻小伙会有这么大的能耐来着。随后，似乎是想到眼前事儿，蓝天先给淡下了心头的震惊和焦虑，不禁给给担心个：＂可是，你们这里离事发地点会不会太近了些？＂

    蓝天这番焦虑的话语刚给落下，白皓便给笑笑凑出来道：＂呵呵，不会的。蓝天，我想你应该是听过的，越危险的地方就越安全。所以，他们是无论如何都不会想到我们都还活着，而且还就待在事发现场这边的！＂

    ＂对啊对啊，蓝天姐，倒是你，急你匆匆的从国外跑回来，事情应该不会那么简单吧。＂深知蓝天姐性子的梦盈，随即抬眼就给瞅着蓝天姐，一瞬不瞬地看着他，顿时就给沉了沉声音说道。

    不一会儿，蓝天的心情已经给渐渐平复下来了，顺势抬眸望向顶上，蓝天给轻叹一口气，随即再轻轻将地手中的咖啡杯给放下，眼神深沉而又严肃看了众人一眼，随即再缓缓地开口说道：＂嗯，因为前些天，我上网时无意中给截获一条信息，有人要对付你们并搞跨市里的水源保全系统，而且这一次，他们动用了境外的黑客力量。据我目前掌握的情况，参与这次事件的人全是高手中的高手，不尽快阻止他们，这个城市将会遭受灭顶之灾。而且……还有一件事，但是我还不怎么确定，就是近期，从境外那边，我收到了有人混黑入境内的消息，会有大量军火交易，还有不明军火炮弹会向着你们这座城市的路线进击着，所以，得知于此，我就立马赶来通知你们了，不想，我这刚从机场出来就发现Miss盈，小盈丫头的电脑就有人给入侵了。＂(未完待续……)