
    然而，听着蓝天所说的这番话语，众人的心头眉梢，随即就都冷不丁地给跳了跳。

    各自沉着脸色给消化沉默了一会儿，

    耐心消耗完，本就是火爆性子的武松很是气愤地破口而出说道：＂该死的，他们究竟要做什么，这不是在乱上添乱嘛！真是的，无论是警方还是我们，只要关心这件事，势必无法再分身追查其他的，一个‘擒鹰’已经够让人头疼，很让人厌烦的了！＂

    ＂嗯？武松，看来追杀你们的果然就是‘擒鹰’啊！＂听到这么个熟悉的名称，蓝天的眼睛瞬间明亮了许多，想了想随即坚定地开口说道：＂嗯，那么这件事我也绝对不能不管了。＂

    话音落下的蓝天，眼眸中闪耀着一股坚定的神色。

    要知道，她蓝天，可是Miss盈，小盈丫头她IT届里头的一方好友，而且，与此同时，她也是情报界里顶顶有名的，神龙见首不见尾的‘蓝天’，但是，也请不要忘了，她蓝天还有着另外一个隐蔽身份，那就是五年前的国安部‘国安小组’中，特别行动组‘寻风’小组中的唯一幸存者。也是武松同白皓的老战友之一。

    于五年前成立的这一国安小组，初念就是为了预防和解决越来越多的国际间犯罪而成立起来的，由国家各个地区秘密挑选了四十名优秀的学生对他们进行四年的魔鬼分组特训，总共是分为了十个小组。每四人一组，而每一组都有着一个行动代号，这里提到的‘寻风小组’，也正是其中之一的一个小组。

    后来，却是在三年前的一次国际联合任务中，因为高层人员泄密导致行动失败，其中直接给令得三十二名队员全部丧生，只是余有了八个队员存活下来罢了，而那个代号为寻风的小组中，也是只有一人生还而已。

    还是先来说一下。关于蓝天所在的这个‘寻风小组’吧。‘寻风小组’，顾名思义，就是以追寻敌对方踪迹为主，反侦搜索信息资源的追寻小组。而这其中。只要有着一点点风吹草动和蛛丝马迹。她们‘寻风小组’便能将其挖掘拼接而出。而她蓝天。同时也正是‘寻风小组’的组长。

    ……

    蓦然间，从回忆的过往里头，给抽出神来。

    他们几人便又在旁嘻嘻哈哈，边不着调地说闹了一番。然而，就在大伙都给渐渐放松舒缓了紧绷神经后，

    蓝天转了转视线，环望了周遭，随后，似乎又是给想到眼前事儿，蓝天淡下了心头的震惊和焦虑，撇开了相聚的喜悦，瞧着为首的白皓，不禁再给担心个：＂可是，白皓，我怎么还是觉得你们这里离事发地，真的给太近了些？＂

    白皓则是沉思了片刻，便沉着声音给开口说道：＂没错，虽说，最危险的地方就是最安全的地方，但是，蓝天说得对，这个地方，真的也是不能够再久留的了，眼下的我们，更是需要找一个绝对安全的地方。＂

    ＂嗯？哈哈，白哥，那这样的话，我倒是知道一个地方了，而且呀，那里保证绝对安全哦！＂听着白哥的话语，梦盈闪了闪眸底精光，肯定而又自信满满地开口说道。

    待博来了众人眼球，梦盈随即接着给笑笑道，＂嗯，就是七极地。那也是我家黑墨师傅常年待着，经常蹦跶的一个地带。＂

    ＂啊！＂听着梦盈所说的话语，武松倒仿若是下意识般的，随即就发出一声惊叫，而这声尖叫则是闹得蓝天一时间有点不明所以。但是，她蓝天对于梦盈丫头话语里头的＂黑墨师傅＂，她本人倒是更有浓厚的求知的兴趣的。

    然而，这给余留在一旁的白皓同炎尹辰兄妹俩人，很是默契的，都只是给微楞了下，思及了一小会儿，仨人随即便给扬起了那张布满了笑意的面容，没有搭话，小盈丫头话音一落，白皓心头就已经是给知晓了，给剩下炎尹辰兄妹俩人满头雾水地，想了想后，也就自顾若有所思状地给笑在了一旁。

    ……

    七极地，极地极地，顾名思义，这里倒还是算得上是一极佳之地。这里环境清幽，鸟语花香，这里有树木丛林，有花海芬芳，而在蓝天白云之上，也有鸟禽在自由翱翔，而且，这方也有着条弯弯沿沿的小河经过，住家依河建屋，倒也是使得这片地区没有一条横平竖直的街道，久而久之，这样一片美得恰似人间仙境的地儿，也就被外人叫做七极地了。

    别看这里美得恰似人间仙境，令人意想不到的是，这里早年间，这里竟然会是帮会聚集，还是个鱼龙混杂的地段，极为复杂的地区。但是慢慢的，随着社会的发展和人们生活的水平的提高，这里的帮会也渐渐给走上了正道，打架闹事已经难得一见了，然而这里毕竟是众多帮会的根基，这聪明一些的人也断不会轻易在这地头上惹事非。而好巧不巧地，她家黑墨师傅，在这里，也正是这里排得上号，数一数二的大人物之一。

    ……

    这一侧，三两下收拾整顿完毕的他们，随即就给安排好了下一站的目的路线，

    这边，一身休闲装扮的六人在天将黑时就已经到达此地了，随意的穿着再加上每人身上的旅行包，看起来，倒是与一般自助游的游客没什么两样。而，就人数而言，不知道的人还以为这三对年轻男女是携伴而来的眷侣来此游玩戏耍而已。

    边走边看着，环视着周遭，随意看着这家家户户的窗子渐渐透出的灯光，蓝天不禁啧啧称奇说道：＂呀，小盈丫头，这里环境幽美，说起来，这个地方不错是很不错，还真是出乎意料之外啊，不过……我还有最后一个问题，就是，咱们今晚住哪儿呀？＂说到后头，蓝天不禁略微歪了歪脑袋表示疑惑不解。

    梦盈同欣梦俩人走在前头，笑着嬉耍在旁，刚要转身答曰，身侧的武松随即就先给笑着跳了出来抢答道：＂嗯，某家书店。＂(未完待续……)