
    然而，身侧的武松已然就给跳了出来，飞快地冲着蓝天笑意然然度给抢答道：＂嗯，某家书店。＂

    ＂嗯？什么？住哪儿？＂听着武松蹦出的话语，蓝天略微歪着脑袋望着武松，疑惑着问道。

    ＂嗯，就是某家书店呀！＂武松仍旧乐呵着答曰道。

    ＂我说武松，你耳朵没问题吧？我是问住哪儿！＂听闻武松其言，蓝天怒，额角青筋暴起，细咬一口银牙道。书店书店，某家书店，所以说，到底是哪家书店呀！

    ＂嗯？天天小丫头，我都答过了呀，就是‘某家书店’嘛！＂面对蓝天恼怒的话语，武松不禁就给瞅着她蓝天，轻轻地给眨了眨双眼，很是无辜地开口说道。

    ＂啊？＂听到是这么个答案，原本带有怒色的蓝天，顿时就给露出了一副瞪目结舌惊呆状。

    然而，面对蓝天的惊呆状，众人都只是小小地笑了笑。不去多予理会蓝天此刻的心头疑惑，梦盈同白皓俩人倒只是给走于前头领着路，身后便也只是给跟着的炎家兄妹俩人，而几人正轻车熟路地带着大家在这七转八拐的街道中穿行着。

    徒步行走了一会儿，现在她蓝天倒是更为讶异了，但是这可以肯定的是，这小盈丫头同白皓俩人对这里的地形肯定很是熟悉的，而且，似乎他们在这一地带中，肯定也很是十分地相熟相悉的。看他们将这儿闲逛得仿若自家后花园的那般娴熟度，陡然间。蓝天似乎是想到些什么，而一给想到此，蓝天的眼眸中随即就闪了闪神，一副若有所思状，因为从刚刚很多人的眼光里头，她就能够看出，他们是认识小盈丫头和白皓他们的，只是不说出口而已。

    顿时，随着白皓同梦盈在前头的带路，他们几人在左拐右拐间。便从一家酒吧的更衣室穿出。而待一行人给来到一个僻静的巷子，而待抬头仰望时，眼前那淡白色的霓虹灯正散发着柔和的光芒，而灯光镶于古香古色的门顶上。更是给挂有着‘某家书店’的这一招牌。

    看着这样一块招牌。炎尹辰兄妹俩倒是不禁都给相视无语一笑之。这……还真是简单扼要得有趣啊。

    进入其中。环望着四周，就可以看得出来，这家书店室内很大。而且各个书籍种类分布摆放得，都井井有条的，而在旁边也有各种花束插在不同的大玻璃瓶里，高高低低的摆放在一起煞是好看，这样一种氛围让人看书的同时更是感觉到心旷神怡。是而，这整个书店以天蓝色为主色，布置得很是清新，踏入其中倒也是不会让人觉着很压抑。

    几人踏入其中后，也随即给紧跟着前方梦盈的步伐快速而去。

    待梦盈轻车熟路地七拐八拐，拐进内侧时，给瞅见了内里前台，端坐着的一个梳着齐耳短发的女孩子忙碌不已地忙活着，梦盈见此，便给笑着打了个招呼，＂嗨，蕾蕾姐，好久不见！我师傅他老人家这回出门多久了？云姐她应该是在的吧？＂

    在前台中，被梦盈称之为蕾蕾姐，正在奋战忙碌中的齐耳短发的女孩子，听到这么一熟悉而又清脆的声音，随即一抬头，正好就给对上了梦盈那张笑意然然的脸庞。

    ＂呵呵，小盈妹妹，是你呀，真是好久不见了！墨老板已经外出半个多月了，倒是云姐她在呢。＂见着来人是梦盈的女孩儿蕾蕾，随即就给笑着同梦盈打了个招呼说道。话落，蕾蕾随即冲着里头叫唤一声，＂云姐！＂

    ＂嗯？小丫头，有什么事？＂随即，清脆的嗓音响起，而且，这一声源，更是有着让人听过难忘的。

    当内门打开时，有一个女子面带笑容地走了出来，上衣身着乳白色的针织衫，下身一条贴身的牛仔裤，高跟的小短靴，简单的装扮勾勒出了她娇美的身段，一头大波浪的褐色齐肩卷发，俏美的五官清晰可见。看着这样一副无论从身材还是容貌上来看，都是上上之等的美人儿，同为女孩儿的蓝天不禁也给看得失了会神。

    来者美人儿见着梦盈，美人儿眼神顿时亮了亮，随即像阵旋风般，风风火火地席卷着窜了过来，三两下地将着梦盈给抱满怀。

    ＂嘿嘿，你个小丫头，你可是算来了呀。＂来者美人儿纤纤玉手轻轻地给抚摸着梦盈的脑袋，随即就给宠溺一笑道。

    被来者美人儿抱在怀里的梦盈，眉梢一抖，无了个语，似乎是有点不好意思地从对方的怀里退了出来，随即也忍不住给轻笑道：＂呵呵，云姐，我这不是一放假就立马赶往过来了嘛。不过就是好可惜，师傅他老人家不在，而且，云姐，距离我上次过来，哪有那么久！我老是不请自来，人家也会不好意思的好不，更何况，我这一次还携带了这么多张嘴来蹭吃蹭喝呢。＂话毕，梦盈更是冲着云溪卖萌似的眨了眨双眼。

    ＂嘿嘿，我道是谁呢，原来是你们这三对小情侣携手而出地来我们这儿游玩来了啊。＂定眼地给看了几眼，发现眼前刚好是三对年轻男女的他们，云溪顿时就给意味深长地笑了开来。

    来人的白皓同武松这俩人她倒是认识的，而这另外一对双胞胎兄妹和那另一位知性美女，她却是并未见过的，所以，这一时半会儿间，她这也有点儿神色莫名，抓不着头脑儿。

    ＂那可说就错咯，云姐，这一趟呢，我可是专门来看看什么时候能喝上你同我师傅的喜酒的好吧，哎呀呀，你说我师傅他这人，也忒磨蹭了吧。你说你们这都老夫老妻这么多年了，我都老早想改口叫师娘了。他老人家还没想着要大摆酒席宴请四方来昭告天下？也不怕您老果敢地给甩掉他，同别人双宿双飞去啦？＂

    话落，梦盈更是狡黠地冲着她云溪搞笑般地给挤了挤眼。虽然是被云溪姐调笑了一把，但梦盈反口间就给似笑非笑地调侃了回去。(未完待续……)