
    待黑墨的话音落下，场面冷不丁地就给冷了下来，

    然而，

    首先响彻黑墨耳边的，是电话另一头，除却了云溪，其余一干人等，都被黑墨给逗得散发出笑到不行的笑声。＂哈哈哈哈哈！……＂

    白皓身侧的武松更是给笑得不行了，冷不丁地伸出左手搭在黑墨的肩膀上，捧腹大笑道：＂哈哈哈，不行了不行了，我这都快笑岔气了，小盈丫头，你这师傅蛮有趣的，听起来，他这人可是蛮好玩的样子。＂边大笑边说着，武松似乎感觉到肚皮抽痛得有点受不了，便深吸一口气给忍下了笑意，尽量给封住了嘴角边又要蔓延出来的笑意。

    ……听着那么阵笑声，电话另一侧的黑墨顿时脸色就给黑如锅底，此时此刻，他的心情很不漂亮，听着他家那个坑师傅的徒儿电话那头所传来的这一陌生男声，还给明目张胆带着嘲笑他的这么个意思，顿时，他黑墨整个人都觉得不好了。嘶，突然觉得手很痒很想揍人肿么破！

    ＂呵呵，乖徒儿，那咱是不是该来好好谈谈，你刚所说的＂这是个挺幽静的地方＂这么件事儿了？呵呵，这可是个严肃的问题啊，乖徒儿，照你这么个理解法，你家语文老师没被你给气崩了？看来我这个做师傅的，得好好关心关心你的学业才行啊！＂而从他黑墨的那番风轻云淡的话语中，更是不难听出他那咬牙切齿的意味。

    黑墨很是幽怨，就这么被自家徒儿给坑了的感觉。真的很不好受！

    ＂呵呵，老墨，如果我说是我示意的呢？＂听着黑墨那老小子对着小盈丫头撂下恰似威胁般的话语，另一端的云溪随即给似笑非笑地凉凉开口说道。

    ＂呀！我道是怎么一回事呢，原来是媳妇想我了啊，媳妇么么哒！媳妇，我现在立刻订票飞回，先不说了，媳妇，注意照顾自己。灰灰！＂听着那一侧。云溪所说的那一席话语，黑墨没由来的一阵心悸，嘶，这可是暴风雨前的那个宁静啊！定了定神。黑墨便舔着笑脸地给三言两语冲着自家未来媳妇卖萌落下。随后。便连个标点符号也不余留地一鼓作气给了挂断电话。

    挂断了电话的黑墨，先给摸了把额头上布满的冷汗，便给三两下地拿起笔记。随即再给打开某一网站，定起最快的那般航机，待一切准备完毕后，顺手给发了个信息，告知还在里头狂嗨聚会的那群家伙，随后便给揣上笔记，迅速地就给扬长而去了。

    ……

    画面给转回来，话说，这边被人给挂了电话的云溪，忍不住就给唾骂了一口，随后更是给暗自在心头磨牙咒骂着黑墨那么个老小子好几回。她怎么给觉得黑墨这货的脸皮更厚实了些？！

    同样对着黑墨那番话语无了个语的，还有着他家那个乖徒儿柳梦盈。梦盈垂了垂脑袋，默了默。为着自家师傅给点了排悲催的蜡。

    然而，待回过神来，一旁的云溪似乎给感受到落在自己身上的强烈目光源，便不自然地给调过视线。嘶，让这群小子小丫头看了场笑话，面子和里子还真是有点挂不住啊。

    ＂咳咳，既然这样的话，那一切行动就等黑墨那老小子回来后再定？你们都先歇息一下吧，毕竟紧绷已久的神经也需要好好地舒缓放松一下。＂感受到他们的灼热目光袭来，云溪随即收了收心头的怒色，再给掩饰性地咳嗽了几声，随即便给正色道。

    而一说到正事，众人那散漫的心思随即就给抓得正统起来了。都各自端正着一张脸，更是自顾给沉思在一旁。

    沉思了一小会儿，一旁的白皓再给抬手看了眼时间，看了看时间不早了，白皓便给跳了出来说道：＂虽然我们要等黑墨前辈回来共定商议，但是，现在时间不等人，而我们目前最迫切需要的，也就是时间了。所以，目前而言，我们还是不能掉以轻心地松懈下来。该做好的防备准备，该追击的信息线索，我们还是要继续的。好了，那接下来，我们还是先切入正题吧。＂

    说到此，白皓便抬眸看向云溪，对上云溪姐的视线，白皓那一严肃的面色上，顿时就给消散掉，这会儿的他，笑容灿烂得宛若邻家男孩，＂云姐，我们这回怕是要在你这里多呆几天了。对方把我们几人的底子全都给摸得差不多了，只有你这里还算安全，所以我们想把这里当成大本营。而且，我们几在这候着黑墨前辈，也是正好！＂话落，白皓的嘴角边的笑意似乎更浓了。

    听着白皓的话语，云溪毫不客气地点点头应承了下来说道：＂白皓，这个没问题，而且呀，只要在这块地盘上，我就能保证你们安全。＂简单的话语里头，更是给听出了云溪姐的豪迈之色。

    听着云溪姐豪迈十足地应承了下来，白皓原本严肃的面容上似乎也为之感染，便给轻笑着说道：＂嗯，还有就是，因为蓝天是情报界的高手，我们需要给她找一个不受干扰的地方。＂说到此，白皓语气顿了顿，再给望向云溪姐继续说道：＂而且呀，云溪姐，你这里就是再合适不过的宝地了。＂

    听见只是这么件轻微的事儿，云溪就直接噙着笑意点点头保证道：＂嗯，这个也没有问题，我对我库房里的那些设备还是很有自信的。嗯？那你们还有什么问题是我能帮上你们的吗？＂

    ＂嗯，没有了，暂时就这些，剩下的小事我们自己先处理。然后剩下的事儿，就等黑墨前辈回来主持了！＂白皓的性子无疑是温润如玉讨喜了。这番面对苦境他还能笑吟吟地同人谈笑风生，由此可见不一般。

    听到白皓都这么说了，云溪也就若有所思地点点头。随后再给看向蓝天笑着说道：＂那好，既然如此，你们几个就都先去歇息一会吧。那，蓝天，这屋里的电脑就归你啦，若是有什么其它需要你就和我说，我一定尽量满足你的要求。＂(未完待续……)