
    然而，听着梦盈这话里头的调侃话语，云溪忍不住就给白了她一眼，呵，这小丫头啊，还真是个相当欠揍的娃儿，这不，又拿她同黑墨那老小子来调戏开涮了。

    云溪给翻了个白眼后，随即给轻咳一声清清喉咙，望了众人一眼，随即再给开口说道：＂咳咳，好了好了，小丫头，还是说说正事吧，你们几个，该不会是给惹了什么大麻烦了吧？＂话语间，云溪她更是特意加重了‘大’字的吐音，因为，从几人的表情中她就已经了解他们决不是来休假的。况且，要是没什么事儿的话，这＂国安小组＂的双雄也不会同梦盈这小丫头一起前来了。而想明白这一点的云溪，眉宇间更是隐隐地给阴沉了下去。

    闻其言，梦盈便给乐呵一笑道：＂嘿嘿，云姐，这番说起来的话，我们这回怕是要在你这里给安营扎寨咯。还请多多指教哦！＂

    ＂我说你这小丫头啊！＂听着梦盈的乐呵话语，云溪不由得笑笑道。然，噙着笑意的她，不由得两颊也给绯红起来，而这么一来，更是给她平添了几分娇艳之色。

    云溪随即再给摇摇头失笑道：＂来来来，大家伙们还是先给进屋说话吧。也都别杵在我这儿当门神了。＂话落，她云溪便笑着将众人给请进了内屋，再而转过身去，对着前台的蕾蕾嘱咐了两句，转而也给麻溜地进到屋内，顺道再将门关好。

    然而。一给进入屋内，梦盈他们就给发现了，原来这间书店的屋内，其实也是别有洞天的，这里面不但温馨舒适，各种家电齐全，更不一般的是这里有两台顶级配置的电脑，而这让蓝天这样的电脑狂人知道后，自然很是兴奋地嗨了一把。

    然而从，这么些点来看的话。她蓝天。也就更加是可以确定，这某家书店的老板，绝对是非比常人了。

    ……

    屋内，待一行人自行随意地给坐落下来后。

    云溪便给众人端来了红茶。随即挂着笑意对炎尹辰兄妹俩同蓝天仨人笑着说道：＂嗨。你们好。我是这家店的老板，云溪。这七极地，这里面有很多都是黑墨和我原来帮助过的人。所以在这里他们多少会给我们些许面子，这安全方面上是不会有问题。你们都可以同小盈丫头一样，称呼我为云姐。当热，年轻点的叫法，想称我为小溪也不是不可以。＂话落，云溪倒很是违和地调皮一笑。

    听着云溪的话语，炎尹辰兄妹俩人都很是默契地给对视一眼，随即就给闪着笑意称呼道：＂云姐！＂

    ＂嗨，云姐，我叫蓝天，这番不请自来，真的是打扰啦。＂蓝天望着眼前的女子，随即就给大方地笑着介绍自己道。

    而在她蓝天心头却也是给纳闷道，依照他们的叫法，眼前这位云溪应该年长于他们的，可是岁月却并没有在她的脸上留下痕迹，而若是不知道的人，只会把她当做成双十年华的小女孩来看待吧。

    一旁的白皓看了微楞着的蓝天一眼，便笑着对云溪说道：＂云溪姐，蓝天她是我们在‘国安’时的伙伴，这回大老远的跑来，也是为了帮助我们的。＂

    顿时，云溪便若有所思地点了点头，随即就给望着蓝天感叹道：＂蓝天妹妹，原来你也是‘国安’部之一，还真是想不到。蓝天妹妹，你真是厉害呀！＂

    听到云溪的夸奖，蓝天倒是给不好意思了，不好意思地冲着云溪腼腆一笑道:＂云姐，哪有你说得那么厉害。＂

    而蓝天的话音刚落，武松便给乐呵着凑了出来，而他似乎是给看穿了她蓝天心头的纳闷想法，随即就喜滋喜滋地在旁给开了口说道：＂哈哈，天天小丫头，你真的不用跟云溪姐见外的，云溪姐呢，年龄倒是比我和小白脸稍长一些，只不过，她长了一张较为稚嫩的脸庞，她是小盈丫头的师娘，哦，小盈丫头名义上那个师傅，就是黑客上的巨头黑墨，这你应该是知道的吧。＂

    听着武松的话语，蓝天不禁给眨巴着那双漂亮的大眼睛，语气略微神奇地开口说道：＂唉？云姐，这么说来的话，你是黑客黑墨的……＂

    云溪这回倒是也没了扭捏，大大方方的回应说道：＂嗯，蓝天妹妹，你想的没错，黑墨那老小子就是我男票。＂

    闻言，蓝天乐了，对于道上的黑墨这人，作为情报小组的组长蓝天来说，黑客中的佼佼者黑墨，她自然是知晓了解的。而她蓝天此刻的心中暗想着的是：这黑墨看起来是妖冶霸气，再加上其雷霆手段更是不用说，绝对的领袖君主，而这样的他与云姐在一起，当真是强强联合，郎才女貌一对璧人啊。

    想了想，蓝天的那双闪着纯净气息的眼眸随即亮了亮。羡慕之余，蓝天心中似乎也是给闪过某个人名，顿时，蓝天那双闪着灵动光芒的双眼随即就给暗了暗，摇了摇头，呵，还是别想了，蓝天啊蓝天，你可都不知道那个人到底如何到底是在哪呢……瞎想什么罗曼蒂克呢，嗤笑。

    ……

    在场的大伙都是年轻人，众人笑谈间，三言两语地便给聊了开来，很快地，大家也就都熟络多了。

    笑谈间，很违和突然地，梦盈给接到了一个电话。

    而再看了眼来电显示，哟？这一来电居然就是她柳梦盈此次专程来访，却没给见着的她家那个没有责任教育心的黑墨师傅？

    下意识地，梦盈看向了云溪姐，也就是她家未来师娘一眼，而这冷不丁地，收到小盈丫头多递来的这一神色莫名，云溪一时间也有点不知所以然。但听着这一违和响起来的铃声，再看着小盈丫头突而递来的询问目光，这一刻间，云溪有种顿悟的感觉了。哦，要是她没猜错的话，这一来电，肯定就是黑墨那个老小子了。

    一给想到这一点，云溪便似而非笑地看着梦盈，从而给开口说道：＂呵呵，小盈丫头，是你师傅，黑墨那个老小子吧？那就接吧。＂(未完待续……)