
    ＂若是有什么其它需要你就和我说，我一定会尽量满足你的要求的。＂听着云溪姐这样一番的毫不保留的慷慨话语，被点名照顾的蓝天很是深受感动。心中旋即就有着一道暖流划过，似乎，自三年前那场任务牺牲了他们那么多同伴过后，除却了白皓还有梦盈丫头们，她蓝天真的就从未感受过这种亲人间的感觉了。

    ＂好的，那就先谢谢云姐了。＂蓝天点点头回应，随即再腼腆地冲着云溪笑了笑。

    随后正了正脸上神色，蓝天随即再给点点头分析道：＂唔，从先前知道的情况来看，对方的行动很快，而且是多名高手同时在线工作，在这等候黑墨到来之际，在不打草惊蛇的同时，我就先给收集勘测一下对方消息，顺道给追踪一下对方的线索吧！只是对方很是狡猾，所以我估计我这一番作举是没那么顺利的了。要想与他们抗衡，以强硬的手段是行不通的，而你们也都各自有着更重要的事情要做，单单我一个人的话……估摸也是不行的，人言常说，欲速则不达，所以呀，我打算用‘温水煮青蛙’这么一说！＂

    ＂呵呵，蓝天，作为‘寻风’情报小组的头目负责人，我们对你，当然是有着百分百的信心啦！＂听着蓝天这么一番话语下来，白皓笑了笑，随即继续坚定地说着：＂放心吧，蓝天丫头，‘擒鹰’和幕后主谋就由我们来抓。为了我们三年前一同出生入死过，却不幸给逝去的那群伙伴们。我们一定会逮住他们的。＂话语间，白皓熠熠生辉的眼眸中闪烁着耀眼的光芒。

    听着白皓说到此，抬起头给看着他眼底里那抹转瞬即逝的哀色，梦盈随即就给跳了出来，扬着抹淡淡的笑意说道：＂嗯，白哥，虽然我的电脑已经被他们给追踪了，但是，祸福相依，咱们倒是也可以来好好地利用利用这一点。要是得当的话。我们反过来控制他们的位置也不是什么难事。＂

    ＂嗯，小盈丫头说的不错，虽然这一方案有着一定的危险性，不过。也是值得一试的。＂梦盈话音给落下。一向玩得跳脱的武松便沉着话音看向众人说道。然而。一给遇到正儿八经的正事，他武松就给露出了这么一副严肃的面容。

    话落，武松旋即顿了顿。似乎还是在沉思些什么，想了想，武松便继续正色正色道：＂嗯，说起来，这先前倒也已经是和老杜打好了招呼，他让人赶了过来后，已经是封闭了我们的消息，同时也是给封索了火灾现场没有人伤亡的消息，但是，我总觉得事情不会就这么简单，他们一定会利用其他途径得知我们几个还活着的消息，所以，与其让他们来追杀咱们，倒不如咱们自己先给采取行动。打他们个出其不备。＂

    就着武松的话落，白皓便给沉着声音接着说道：＂嗯，莽夫说得不错，这一次的行动不仅仅攸关着我们几个，更多的，还必须是为了那群在‘国际’任务中所有牺牲的同伴，所以，莽夫，蓝天，不论如何，我们都必须要成功！＂

    ＂好了好了，今天时间晚了，大家就先休息调整一下，工作从明早开始。我和欣梦丫头负责所有工具装配的准备；武松、炎小子还有小盈丫头，你们仨人就尽一切办法追查对方的位置，除了追击这一面，以内行人小盈丫头为主，其余的都必须听莽夫的；蓝天的话，就实施你那‘温水煮青蛙’策略，好好地来收集收取对方的消息，顺道再给追踪一下对方的线索，当然，最重要的，还是要阻止网上黑客的袭击。＂

    这样一道道任务指令分布安落下来，众人的目光不禁如实质般给凝聚在一起，然后都极为坚定地给点了点头肯定道。

    而，在旁的云溪听着白皓所分布下来的这几道指令，不禁都给点点头来以表满意赞赏。而她云溪此刻的心头里边更是不禁暗道：嗯，这白皓真不愧是国安部‘孤狼’小组的头儿啊，这安排起工作起来，是井井有条，简捷清晰啊。

    随后，

    ＂加油！＂异口同声的话语顿时响彻云霄，随后，七双手掌也给叠在了一起，七张看起来朝气年轻的脸上更是激情昂扬，而，为了明天的战斗，为了接下来的战斗，他们全都必须全力以赴，这一切，也都才刚刚开始而已！

    ……

    翌日一早，

    清晨的鸟鸣唤醒了还在沉醉沉睡的天空，而当那一束束温暖的阳光洒落在地上时，便迎来了一个清明的早晨。

    而这一晚，蓝天竟是出乎意料地休息得很好，之所以这么讶异，那是因为，她蓝天有很不良好的认床现象，所以能有昨晚的优质睡眠，这倒还真的是难能可贵的好现象啊。

    洗漱梳理完毕后，蓝天便直接给来到了云姐所说的那一‘工作间’，准备开始她今天的工作，但，她却意外地先给发现了桌上正放有着的一份热腾腾的早点：香嫩爽滑的蛋花粥，焦软松甜的糖火烧，这样一份色香味具全的美味佳肴，真是让人看了就食指大动。而这样一份看起来很是美味可口的早点，也是无不给昭示着主厨者的精心用心和精湛厨艺。

    ＂呵呵，早啊，蓝天妹妹，我就猜到你一起来肯定是要先忙工作的，不过，在这之前，哪怕是再忙也得先吃早饭才行啊。在这里，真的是犯不着跟姐姐生分的好吧。＂听着这一熟悉的声音，来人正是云溪。蓝天旋即回首，只见，她云溪笑着从外面快步地走了进来。

    而后，踏入其内的云溪再给望着不知怎地，就给呆楞在一旁的蓝天，这会儿，云溪瞬间就被戳中了萌点，随即快步上前像抚摸可爱的小狗狗般，摸了摸蓝天的小脑袋瓜子，心情愉悦地接着说道：＂呵呵，好了，别光顾着楞在一旁了，蓝天妹妹，快吃吧，要是不够的话，厨房里头有得是呢。＂(未完待续……)