
    ＂呵呵，小盈丫头，这一来电人士，要是我没猜错的话，十有八九是你家师傅，黑墨他那个老小子吧？那就接吧。＂而这么番轻笑着，风轻云淡的话语一给落下，云溪更是就暗自在心头给咬牙切齿地说着：看看那货又给死哪里看美眉去了。想着想着，云溪的眼眸底便快速地闪过一抹玩味的冷笑。

    当然，这后面的这么句话儿啊，自然是她云溪自己暗自在心头嚷嚷着的而已。她可不想让这群爱瞎凑热闹的小鬼头们看了他们俩的一出好戏。这可是攸关到她自身的面子和里子一说。

    而且，这么多年相处以来，云溪同黑墨小两口，他们这俩人对于对方的脾性，毫不夸张地说，都可以说是知道得个一清二楚，知根知底的了。所以，这黑墨老小子本身就是个什么死相德性，她云溪会是不知道不清楚不了解？

    而，听到自家未来师娘都给这么说了，在旁的梦盈自然是不会同自己未来师娘打擂台，自然是麻溜而毫不客气地就给接起了电话，哦，这妮子顺手还给点了个免提，依她看来，这凡事，都要分享嘛。

    当然，她柳梦盈其实会这么给拨免提也是真没想那么多，头脑简单的她，只是这么简单想着的，她这一边给开了免提的话，待会儿也就给免了她再同大伙说上那么一通遍。而谁知道就是因为她这一小小的举动，就已经将她家黑墨师傅阴差阳错。好死不死地给坑了一把好手。

    ＂嗨！乖徒弟，你这是想我了专门跑七级地找我去啦？＂梦盈这边刚给接上电话，对方那头便给传来了一宏亮略微深沉的声音。

    这边的黑墨玩味地笑了笑，开玩笑，对于自家老窝，他黑墨所设的电子监控线路能少得了吗？不过一给想到自家乖徒儿明知他在游玩的这段期间还给上门而来？黑墨嘴角的笑意瞬间荡然无存，无事不登三宝殿，他的这个乖徒儿啊，向来自是如此的。想到这一点，黑墨的面容顿时就给严肃起来。连带着他那副吊儿郎当的小样也给正经多了。

    而。闻其言，这一侧的梦盈额角微抽了一下，再给组织了会儿语言，随即便略为无奈地给开口说道：＂嗯。是是是。所以。您老人家这会儿又给遁到哪里去了？＂话落。梦盈似乎是听到电话另一端的嘈杂声响，似乎再给想到自家师傅的德性，梦盈不由得眉头一挑。忍不住给提高音调道：＂师傅，那您老人家，莫不是又跑哪块烟花之地潇洒去了？＂嘶，依自家师傅的脾性看来，这真的是很有可能啊！

    这方的梦盈话音刚落，给‘窸窸窣窣’地过了一小阵，电话另一侧的黑墨似乎就已经是给掩着手机，快速地给转移了阵地，躲到了较为清静的一处地方去了。

    陡然间，黑墨掩饰性地咳嗽一声，从而略微试探性地开了口说道：＂额，那个，乖徒儿，小云那婆娘现在在你身边麽？＂

    嘶，给听着自家师傅这么一遮掩性的口吻，梦盈下意识地就先给对上自家未来师娘的视线，而，再给看向云姐那副玩味的脸庞上给冲着她似笑非笑点了点头。梦盈额角不禁再给微微一抽。心头不由得乐呵道，师傅，我对不起您老人家呀，我这边开的是免提啊喂！

    ＂呵呵，我选的这儿挺幽静的，没事儿，师傅，你就接着说吧。＂同云姐眼神交流完毕后，这侧的梦盈瞬间就知道自己该站哪边了，随即就给皮笑肉不笑地开口说着。

    而与此同时，她柳梦盈此刻心头正无不恶趣味地想着的是，她家这师傅家的免费大戏，不看白不看呀！而，此番煽风点火看大戏，她柳梦盈表示，真的很是惬意。摊摊手，黑墨师傅，惹恼了云姐，您老人家就自求多福吧。想到此，梦盈的眼眸底更是快速地划过一抹狡黠的光芒。

    ＂啊哈哈，乖徒弟，其实我也没有什么别的意思，我这也不是怕你家师娘担心嘛。＂似乎是听着梦盈意有所指的话语，电话那侧的黑墨随即就给牵强附会地笑了笑道。

    闻其言，这一头的梦盈随即再给垂了垂脑袋，心头更是默了默道，师傅，您老的节操掉光了，我来帮您捡一捡。还有，师傅啊，不作不死啊！

    随后，几瞬之间，她家黑墨师傅那侧地图似乎又给随之一转，又回到了那一嘈杂的地带。因为从她这边的免提听来，场面似乎还挺乱的，

    嘘，静一静，你听，——

    ＂来来来，干杯！兄弟们，不醉不归！＂豪迈的声音是破空中响起。

    ＂唉，我说老墨，你还在那边墨墨迹迹什么呢。还不快滚过来乐呵乐呵。＂略为不爽的声音随后也在黑墨的身后响起。

    ＂墨爷~~您老还在那头瞎忙什么呢。快点过来陪我们划拳喝酒呀。＂这个嗲声嗲气的声音虽然是违和感十足，但还是给落入人耳，顺带令人抖了身鸡皮疙瘩。

    ＂唉唉？老墨，你抱着笔记干嘛去？这会儿可都有香酒美人了，难不成你这老小子还要想着用这撸？……＂话落，这一猥琐调笑的声音随即就给嘿嘿地笑了开来。

    ……

    然而，在电话另一侧的梦盈等人听完这么带感的这一席话，都是给眼观鼻鼻观心地关闭存在感去了。

    而，在听完那另一头的嘈杂之色，众人均是闷声不已。梦盈更是默了默，直接别过视线，更是刷低了会存在感，暂时不去理会在另一头明目张胆作死着的……自家傻师傅。

    现在肯定是不用看也知道，云姐似笑非笑地脸庞上冒有着的，是隐忍之下的火气怒色。而在听到那侧某人说起的香酒美人一说，云溪的面上掠过着的，更是一丝丝阴寒的冷色。呵，香酒美人？重点的那个美人？还真是出乎意料的有点意思啊。看来还得再订购多几个键盘了。下次跪键盘时间，似乎也得有待提高了啊。不然，来几块豆腐换换口味，给他跪着看看，似乎，也是很不错的样子。(未完待续……)

    PS：应个景来P个S,七夕节快乐哈~