
    瞬时间，双方的这一画面冷不丁地就给沉寂了下来，

    待沉默了一小会儿，直到电话另一侧再给‘窸窸窣窣’地过了一小阵，得，似乎他师傅老人家又是给玩起了跳脱，几瞬过后，便又给远离了嘈杂的那一处境地带。

    而说到她柳梦盈的这边，额角青筋，是‘突突突’地向上窜起，无奈地深吸一口气，再给翻了个白眼，随即再顺手给抬手看了眼时间，看着时间也是不早了，梦盈瞬间就给无了个语道：＂好了好了，我说师傅，您老人家先别逗了成么，现在还是赶快给切入正题吧。＂

    电脑另一侧的黑墨似乎还是在那侧沉默着，顺带给组织了会儿语言，直到他那侧彻底沉寂下来，再给莫约过了一小会儿，似乎是重重地下了某一决定，黑墨便给沉了沉声音开口说道：＂嗯，我这边给收到消息，这阵子以来似乎有不少境外组织混了进来，而且有一伙，就在你们玄英市周围潜伏着。具体时间不明，但就是在近期了，从境外那边，我这边给截取收到了这样一条隐蔽信息，关于有人混黑入境内的消息，似乎会有大量军火交易，还会有着不明军火炮弹会向着你们这座城市的路线进击着，＂

    电话里头那侧，黑墨那低沉的声音一边给说着说着，似乎，那侧还给传来了一阵猛猛敲击笔记键盘的细微声响。

    而，在说到＂军火交易＂和＂不明军火炮弹会向着你们这座城市的路线进击着＂这一段时。梦盈冷不丁，下意识地就将目光落在了蓝天姐的身上。只因蓝天姐先前就已经将这一消息线索爆料给了他们了。

    然而，黑墨的这一话语一出，现场所有人的面色倒像是玩京剧变脸般，迅速地就给变了一个样，都自顾紧绷着个脸，冷着脸给沉了沉脸色，不言不语。

    这一边，刚给道出这一讯息的黑墨，似乎是给察觉到另一侧自家乖徒儿的这一异样。黑墨皱了皱眉头。略为神色紧张地继续道：＂喂喂，回神回神，乖徒儿，你这是怎么了？最近给遇上什么事了吗？＂无疑。黑墨是敏感而敏锐的。这自家乖徒儿待他话语落下。都不捧场式地跳出来黑化捧高他，黑墨瞬间就给感觉到了不对劲。

    ＂师傅，你能不能帮我查到具体时间。具体地点顺带具体哪方人马？＂听着自家师傅的话语，另一侧的梦盈随即也就给阴沉了自身那张姣好面容的笑脸，严肃而又正儿八经地冲着另一端的自家师傅开口说道。

    ＂嗯？盈丫头，你老实告诉我，是不是给遇上什么事了？＂听出了自家乖徒儿语气里头的不寻常，黑墨顿时也给沉着声音道。

    ＂呵呵，师傅，很是不巧，我们这次前来，正是为此事前来找你，我们这边也收到关于这件事的消息了，是蓝天姐告知我们的，法国情报界的第一高手蓝天，师傅你老人家，不会不知道吧？＂难得，这么紧张的气氛，她柳梦盈还能谈笑风生般地冲着自家师傅揶揄道。

    而听着这么一个人名，电话另一侧的黑墨随即也就恍若顿悟般地点点头，若有所思地想了想后，便严肃地对着梦盈说道：＂乖徒儿，你们先不要轻举妄动。我现在就订票回去。一切行动，都必须等我回来待定。＂

    听闻自家师傅这么说，梦盈不置可否地撇了撇嘴，无奈地叹了一口气，也只得是给略为不满地给点点头应承道。她知道，她家师傅，这是担心他们的表现。

    而这头，听着自家乖徒儿的保证，黑墨装出紧绷严肃的翻立刻就给焉了下来，随即再给冲着自己乖徒儿，以谆谆向导般地口吻说道：＂不过，乖徒儿，师傅同你通电话的事，为了避免你家师娘担心，你就不要同她说起了知道吗。＂妈蛋！偷溜出来来泡吧的事儿，要是给自家媳妇知道了，回头被打断狗腿是小事，最后关系到他能否给圆满抱得美人归才是大问题啊喂！

    ＂呵呵……＂呵呵，师傅，徒儿我是救不了你了，您老人家还是自己给自求多福吧。这一侧的梦盈很是牵强地给笑了笑。而她那副牵强的表情中更是给划过了丝丝狡黠。

    然而，在另一端听着自家乖徒儿居然是连担保都不立下，就只是在那阴森森范地留了这么个＂呵呵＂两字，黑墨顿时就给觉得心头不大好，而他的左眼角处更是冷不丁地直跳，似乎，就像是要发生什么天大不好的事儿那般……

    然而，下一刻，仿佛是印证了他黑墨心里头所想的那一般，

    ＂呵呵，老墨，你也知道我关心你这把老骨头啊，那你就来说说看吧，到底是有什么事儿，是不能给我知道的呢？＂电话另一端的云溪似笑非笑的话语冷不丁地给响了出来。而，似乎是隐忍已久，她云溪这一话语里头似乎还有着磨牙的声音。！！！此时此刻，仿佛死一般的寂静。

    他黑墨心头是直冒感叹号，脑海中又仿佛瞬间就像被雷给狂劈过一般。仿佛是大脑当机般，瞬间就给惊愕呆楞在原地。微楞一下会儿，黑墨心头更像是有着一万头草泥马飞奔而过。随后再忍不住给呐喊咆哮起来，＂啊！盈丫头，你个背叛师傅的小白眼狼！＂

    纵然对自家坑师傅的小徒有着万般的不满，但，就眼前而言，他黑墨还是先来安抚下他家这个炸毛的呛口小辣椒吧。

    ＂咳咳，小云，那个，为夫这只是深入敌营的探测而已，绝对没有过界的举动。为夫可以对天起誓的，为夫对你的一片冰心，天地可鉴日月可表啊。为夫此番作举，真的只是怕你担心而已。＂为了把逼格装得更为诚心诚意一点，黑墨难得地给走起了文艺路线，深情且又文邹邹地开口说道。

    然而……令人觉得可悲的是，他黑墨极为深情导演的这一幕，其实，却是并没有什么卵用。(未完待续……)