
    呵呵哒，这么着，再来给举个栗子，打个比方吧。

    就比如他黑墨现在，从欧洲飞回中国大陆，这出关出境都有着他的相关记录。签证上面也是有着相当正规正统的，顺序完整的一套手续存档。这一番浏览之下，无论是哪一笔档案，它们清清楚楚、明明白白、清晰合法的存在于数据库中，看，是真的对吧，而且可是比珍珠还真哦，它可以调取、可以浏览，可以对照哦！

    但，就是不能搜索！……坑爹的不能搜索！

    嗯，你没看错，就是不能搜索……不能搜……不能……不……

    卧了个槽，你妹夫啊！！这诺大的搜索库中，你却告诉我说他的信息资料居然不能搜那个索！

    这真是亮瞎了钛合金狗眼了！

    要知道，全世界，全洲每天都有着那么多办签证和坐飞机的。嘶，你要是不用数据库指令的话，不能搜那个索的话，单凭我等凡人的肉眼怎么可能从浩如烟淼的那么多数据中找到他？怎么来找到他这么个人？！给跪了，你来告诉我怎么找！

    具体到哪一年？哪一月？哪一天？哪个航班？哪个座位？

    系统：…(⊙＿⊙；)…唉，那什么，我木有找到这么个人唉，好醉，你眼瞎输入错了吧blablabla……

    嗯，好吧，就算是敌对方爱找茬的那个有心人都是毫无疑问的精英没错，但是。精英二字的意思也是给意味着稀少。倏地一下子从二十一世纪的电子时代返古到人力文件时代，跨度跳跃这么大真的好吗！因为，如果单是想要用这点人手来人工检索监控他黑墨的行踪话，任凭谁都要给掬上两把辛酸的热泪，顺道再给抽搭抽搭地凄凉地给喊上那么两句，臣妾做不到啊！

    嗯，所以，在行里头也就开始流传着他黑墨一哥的种种黑事迹，而一开始，就有些作死的家伙想要踩借他黑墨的名气地位来上位混脸熟。但是。还有点脑子的家伙，在其从某些行业内朋友口中听说过他黑客鬼才黑墨的传奇之后，这么点作死的念头也就迅速给打消打入冷宫了……

    ……

    OK，扒拉完黑墨的传奇史。我们再将画面给转回来。

    眺望周遭。环境清幽。鸟语花香，这里有树木丛林，有花海芬芳。而在蓝天白云之上，也有鸟禽在自由翱翔。熟悉的弯弯沿沿的小河流，依河的楼房小屋，熟悉的横平竖直的街道，这片美得恰似人间仙境的地儿，还是那风景如画的极地，七极地了。

    这里还是七极地的‘某家书店’内，

    这一方的白皓同欣梦俩人正在组装着某些装备，而在一旁打着下手的欣梦不知怎么的，心中那股心慌没由来地很是强烈，忽然间，欣梦就给抬起头来，一脸担忧地望着白皓说道：＂嗯？白哥，我老哥他们都不会有事的对吧？所有人都不会有事的对吧。＂似乎是得到为了某种肯定，欣梦定眼地看着白皓，一瞬不瞬地，更是连眨一下都不敢。

    而，听着欣梦这番焦虑不安的话语，白皓顿时一怔，想了想随即就给停下手头上的工作，走到欣梦身旁，从而再给腾出手来抓住欣梦的双肩，似乎是要以此给她支持，给她力量，给她正能量。

    他白皓其实是知道的，这个小女孩的内心深处是担忧着的，虽然她看着大大咧咧很坚强的样子，但，其实这个小女孩还是在害怕着的，但是她故作坚韧坚强的那一面却又给触动他心中的某根弦，使得他白皓一直以来的那颗外暖内冷的心，为之动容了。

    这会儿的白皓，脸上挂有着的，是一抹不同于以往表面所带有的那种疏离的笑意，这是一抹真正温和暖意的笑容，抬头微微仰望着白皓的欣梦都觉得这样一抹笑意，直达到了她那恐惧的心里。

    而，此刻的白皓，倒也是来不及顾上男女之嫌，就这样稳稳地抓着欣梦的双肩，同样一瞬不瞬地盯着欣梦，扬着一抹笑意冲着欣梦说道：＂欣梦丫头，且放宽心吧。我们要相信他们不是吗？之前周宏鼎还有＂新泰坦之星号＂，还有你同小盈丫头你们两个小丫头胆大给扯上的＂飞机大战＂，那几番风风浪浪，我们几人不也都平平安安地闯荡过来了吗？呵呵，我们现在能做的，就是相信自己，相信彼此！还有，欣梦丫头，拿出你以往的阳光爽朗出来，这么愁眉苦脸的小样可不像你！＂话落，白皓下意识地给伸出右手，很是顺手地冲着欣梦的鼻子宠溺地给刮过。

    顺手落下，白皓同欣梦俩人才后知后觉地反应过来，似乎都觉得这么一做举过于暧昧了，一时之间，脸色微红的白皓伸出的那一右手，这一刻，是放也不是，松也不是，就这样给尴尬地停在那儿。

    而此刻，俩人的心中似乎有股莫名情愫正在滋生着。

    心头有着微微异样暖流划过的欣梦同样也是不自然地将目光游离向别处。似乎给想到什么，率先就反应过来的欣梦顿时一个麻溜儿，就给挣脱了了白皓左手紧握她肩膀上的力道。

    甩开后，似乎是觉得场面有所尴尬的欣梦，随即就给伸出右手握拳抵唇，大力咳嗽一声，抓回了白皓的注意力，欣梦眼神游离，顿时就给压下了心中慌张，再尽量抓回了以往的音色道：＂咳，白哥说的是哈，我刚也不知是怎的，脑子突然就一打结，然后莫名其妙地就给忧虑了一把，你别放在心上哈。＂边说着欣梦双目边游离地瞥向四周，待看见了他们刚组装一半的装备，就跟瞅见了救命稻草似的，顿时就脚下生风，跟长了对风火轮似的，麻溜地往那边蹦去，顺带留下句，＂呀！白哥，别光杵在那儿发呆了，赶紧的，过来帮忙啊！＂

    望着欣梦洒脱得一蹦一跳的背影，白皓再给看向那双落了空的手，眸中神色莫名，此刻的他，更是奇怪地觉得他心中的某一处，也是空落落的。(未完待续……)