
    待看着欣梦拿起手中装备组装起来后，白皓随即也就给收了那副神色莫名的脸色，扬起嘴角笑了笑，便三两下地迈出步伐，坐落在了欣梦身旁，默契地组装搭档起来，而时间，就这样在他们默契相伴之下，慢慢地给流逝着。

    静谧的时光，似乎让人感觉很是美好，消逝得也很是快速，时间就这样沉浸在白皓同欣梦俩人默契组装装备的这刻间。

    ……

    然而，也不知是过了多久，白皓的手机铃声，突然就给响了起来。而再给看了眼来电显示，其人竟还是杜风杜警官。无事不登三宝殿，反正这杜风不会有事没事地打他电话同他白皓联络感情玩的就对了。这么想了想，白皓心头的讶异倒是微微闪了闪。

    顿了一会儿，白皓便给怔了怔眼中神色，再给沉了沉面色，随即就直接给接起了电话，语气倒是极其平淡地开口说道：＂喂，老杜。怎么，有事？＂

    ＂呵呵，怎么了，老白，没事就不能找你闲聊了？＂似乎是感觉到电话另一端白皓语气的冷淡平静，一向也是冰冷而雷厉风行的杜风难得地给反问了一句闲话，揶揄地开口说道。

    听着不按常理出牌的杜风调侃地说出这一番话语，白皓额角一抽，似乎是被反问住了。被噎了一口的白皓随即冷淡面相破功，摇摇头失笑道：＂好了好了，老杜，闲话少说。还是给说说正事儿吧。＂其实相处久了，杜风也没他们想象中那么冷冽和不近人情。冰山，也是会融化的。

    而，一给说到正事儿，电话另一头的杜风随即就给沉下声音，顿了一会，杜风便开口说道：＂电话里头这一时半会的也说不清楚，老白，你现在能不能过来警局一趟，我这边有要事跟你说。＂而说着这一番话的杜风。语气间更是显得很是严肃。而另一端的白皓感受到的。似乎，还有迎面传来的，那一种沉重的压抑感。

    所以，一听杜风严肃而沉重的说着这样席话语。电话另一端的白皓原本还噙着笑意的面容一下子就冷淡了下来。白皓没有立即回复。似乎是想思考些什么。而还未待白皓开口。身侧的欣梦倒是给扯了扯他的衣角，随后便坚定地冲着他点了点头。

    感受到欣梦坚定的信念，再给看着她那坚定不移的小眼神。白皓蹙眉考虑了几秒，便冲着电话那端轻轻地点了点头，轻声地给说了一个好字。

    待挂了电话，白皓便将目光落在欣梦身上，眼神平静而古井不波，令得欣梦看不透也猜不着他白皓到底作何感想。

    过了几瞬，欣梦被看得心头直发毛，便心虚地移过视线，咳嗽一声道：＂白哥，杜警官他可是个无事不登三宝殿的主，所以，一定是发生了什么大事他这才会想到你的。＂

    ＂我知道，那你又要凑什么热闹。＂白皓仿佛没听出欣梦的弦外之音，依旧是平静地望着欣梦，随后更是平静地开口说道。他真的是恼怒这个小丫头的瞎凑热闹！难道她真的不知道他们现在的处境很危险，行踪之类不可曝露吗！

    然，果不其然，闻其言的欣梦，毫无意外地给炸毛了。

    ＂喂，白哥，不要以为你长得帅脾气好我就不敢整你！＂听着白皓这么不留情面地想撇下她，欣梦眉头一抖，下意识地将她心中对白皓的印象给流露了出来。什么叫她又要来瞎凑热闹？她也想要来帮帮忙的好不好？

    听着这话，倒是白皓给惊愕住了。哭笑不得，他这是给称赞了，长得帅，脾气好？还是，他白皓被发好人卡了？好吧，不过，嘶，这心头给划过某丝异样的甜意又是怎么回事……

    ＂咳咳，好了，不生气了是吧，白哥，难道你忘了我的特长了吗？＂看着白皓破功的面相，欣梦不禁给无辜地眨巴着双眼说道。

    而经欣梦这么一说，白皓眉头一蹙，似乎想到了某一方面，顿时心中的阴霾也随之消散而去。对噢，欣梦丫头的易容也不是盖的。这下，白皓倒是顺价就给豁然开朗起来，不再为刚刚担心暴露身份而担忧心焦了。

    帅气的脸庞上噙着一抹温煦的笑意，白皓条件反射般地摸了摸欣梦的狗头……啊呸！是聪明的小脑袋瓜子，笑得极为灿烂地说道：＂对啊对啊，我都差点给忘了，这百变女王，可是就在我们的身边呀！＂

    感受到头顶传来的温暖，再给听着白皓刚刚所说的话语，欣梦瞬间就给无了个语。嘶，话说，她技能的存在感，真的是有那么弱嘛……

    ……

    半个钟后，一对俊男靓女的年轻情侣，说说笑笑，很是亲昵地互相打闹着，男子手中还提有着几册书籍，女子则是笑着挽着男子的胳膊，俩人便笑语嫣然地给出了书店，走到街道处，挥手打了辆的士，随即就给离开了七极地，只余留下满地的滚滚浓烟。

    出了七极地，这对俊男靓女又在不同的景点逛了逛。于外人看来，倒是一双恩爱有加，浪漫有道的小情侣。

    随着慢慢游玩着的轨迹路线，几个景点过后，这对俊男靓女的小情侣便给来到了某游乐园。而值得一提的是，在距离游乐园几个过段和几个红绿灯，便有着一个警察局。

    这对俊男靓女尽兴地穿梭在游乐园的游戏乐趣中，而这样一对恩爱的一对小情侣。在偌大的游乐园里头，可以说是比比皆是。

    都说，有人的地方就有江湖，而人多的地方同样也是少不了纷争。

    ……

    似乎，嘹亮的声音就是用来显摆的，

    ＂啊！！＂

    当这一破空的声音响起时，你要知道，八卦的扩散绝不亚于病毒式传播……

    所以，一旁的八卦的人群随即就blablabla地给八卦了个遍。

    而待了解情况过后，他们才知道，原来是某对倒霉情侣把身上的钱包给丢了，据说，他们遗失的，可不只是现金、身份证、银行卡啊……当然，还有最重要的手机。(未完待续……)