
    白皓的话音落下，杜风倒是没有即刻作出回应，沉默了一小会儿，杜风随即再给抬起头直视着白皓的双眼，只见，双眼含笑的白皓，眸底深处却是带有着极为深邃深刻目光源，而且，他杜风要没看错的话，似乎，那一目光，名为坚定。

    闭眼深思了一小会儿，杜风似乎在心中下了某种重大的决定，睁开眼睛后，杜风的双眼明显含带着清明和坚定。

    ＂嗯，上头接到秘密线报，这一次的车展没明面上那么简单，而且，似乎会有不明人士给提前下手，似乎会有着大量军火交易，还会有着不明军火炮弹会向着这座城市的路线进击着。＂想了一瞬，纠结了一会儿，心头就微微给组织起了语言，杜风再给快速利索地整顿道出了。

    杜风这三言两语一给落下，白皓同欣梦俩人随即就给怔住了，很雷人地给吓了跳！而，就在他杜风刚刚说到的，＂军火交易＂和＂不明军火炮弹会向着你们这座城市的路线进击着＂这一段时，白皓同欣梦俩人心中都有股不详的预感，冷不丁，俩人都下意识地就将目光落在了对方身上。

    看到彼此如此默契，连带着对方瞳孔中的惊骇都相差无几时，俩人随即各自沉下心思。这是第几次了？哦，这是第三次了。他们俩已经是第三次听到关于＂军火交易＂和＂不明军火炮弹会向着你们这座城市的路线进击着＂的这一讯息了。这再三闻讯之下，他们俩的心头都各自弥漫着担忧和急躁。

    而。见着白皓同欣梦所表露出来的神情，杜风不禁蹙眉，他能感觉到，白皓同欣梦丫头这俩人平静底下所覆盖的不寻常。

    ＂怎么了？你们已经知道了？＂杜风面上神色冷了冷，随即就给蹙眉道。因为，白皓同欣梦丫头这俩人的目光神色实在不像第一回知晓的模样。

    ＂嗯。＂白皓倒是没有多说其他，就只是轻声地给点了点头承认道。

    然而，给听到白皓的肯定，杜风似乎是给想到些什么，比如。那某只电脑黑客小高手。梦盈丫头。

    想了想，杜风收了惊愕的目光，随即就神色莫明地开口说道：＂呵呵，看来小盈丫头的手段也是不容小窥啊。＂而他杜风开了口的这番语气中。似乎。还给带有着几分敬佩之意。

    听着杜风的话语。白皓就已经给意识到了，他杜风给误会了他的这一手消息来源是出自小盈丫头之手。

    而意识到这一点的白皓就只是笑笑，既不挑破也不纠正的。这一切还是等到最后的完美落幕再说吧。这不是他们不信任杜风。而是为了现在这一局面着想，还是不要曝露性地扯出蓝天同黑墨这俩人已经知晓通透于他们的这一点会比较好。毕竟，他杜风也不是单单一人，他的顶上，可是还有着‘上头’！而这‘上头’里会不会有着细作敌手，呵呵，这可就难说了。

    ……

    顿时，场面冷不丁地就有了几分寂静，

    ＂那，杜警官，还有没有其他的讯息？＂被晾在一边的欣梦在场面寂静时，冷不丁地蹦跶出来，皱着那张精致的笑脸，故作沉肃地开口说道。

    欣梦的话音落下，略为思及了一会儿的杜风便沉了沉声音开口说道：＂嗯，确实还有其他要事，对于‘第十七届国际车展12日落户在本市科贸展馆举行’这趟的车展方面，上面已经是有所安排了，到时会安插暗兵。这个不用我们操心。而对于‘军火炮弹’这么一说，上头倒是希望能让各界的奇能异士主动帮忙侦寻，毕竟，对于这一消息的真实度，上头还是有部分人表示嗤之以鼻的。所以，如若能得到黑客巨头黑墨的帮助，帮忙探测一二，那将是如虎添翼之举啊。＂

    听着杜风这一席话语，白皓点点头表示了解知晓，心头给组织了些许语言，刚要开口说点什么的时候。门外，就给传来了一阵很有节奏感的敲门声。

    ＂叩叩叩！……＂

    闻其言，室内的仨人随即都眉头一紧，杜风更是向着白皓同欣梦俩人齐齐打了个手势，待静下音来后，杜风随即走到了门口处，打开了房门。

    开了门，白皓同欣梦俩人顺势就给望了眼过去，而瞅见来人是一面生的小姑娘家。俩人就都噙着抹笑意向其笑笑点个头。

    小姑娘见着杜头目办公室内有着俩陌生人顿时就给微楞了一会，最后似乎想到自己是来送文件的，立刻就给回过神来，上前两步将捧在手上的文件递给了杜头目，随后面色涨红，瓮声细语地说道：＂杜头目，这是李科长让我给您送来的文件。＂说完，小姑娘便低垂着脑袋，将手上的文件递了上去，递给了杜风。

    ＂嗯。＂杜风随即接了过手，再给了个淡淡的鼻音以表知晓。

    随手翻了翻，看见面上最上边的那张请假条，瞅见署名人士，居然是卢占全，杜风便好奇地拿了过来看了眼，看了眼面前这个战战兢兢的小姑娘，杜风难得淡下冷冷的语气，略为温和地问道：＂嗯？小芸，老卢请了大半月的假？老李事先已经知道了？审批过了？＂

    额……被点名的小姑娘：…(⊙＿⊙；)…额，吧啦？

    送文件来的小姑娘愣了愣，随后回过神来，便紧张得双手直揪衣角，更是沁得满头大汗。过了一小会儿，当杜风以为她是不知道这件事时，正想摆摆手让她出去的时候，小姑娘却还是给瓮声细语地开了口：＂那个……杜头目，李科长并没有审批过，应该说是还没来得及审批，因为卢师傅的这张请假条是传真过来的，是我早上刚接的传真。＂

    而在小姑娘说着话的同时，白皓顺势就给看了眼过去。随后蹙了蹙眉，心头自顾给奇了怪了，这年头？还会有人用传真来请假？一同电话不就搞定了？虽然可能真的会有这种人存在，但他白皓心中还是觉得有所不妥，但具体是哪不妥他却又根本说不上来。(未完待续……)