
    而，我们现实今日的手机功能，可远远不止只是接听和拨打电话这么二，大概而言，它里面都给包含了你所有的信息资料，更是绑定了你所有资金帐号，如财付宝。XX银行啊。还有诸类社交软件等等……如若一旦丢失而被有心人给利用的话，那可就呵呵了。

    可幸的是，可见还是有好人的，虽然看起来有点落井下石的味道。见着这对悲催的倒霉情侣焦急的可怜样，众人不禁给同情个，随即帮忙给找了起来。然而……这其实也并没有什么卵用。因为在他们的几番搜寻之下，也是毫无结果。

    所以啊，爱看戏的众酱油党顿时就将事情给扩大放出，对着这对俊朗靓女的倒霉情侣恐吓个，顿时，危言耸听之下，就把这对倒霉情侣给吓得往不远处的那个警察局那边蹦去了。虽然吧，现在去报个警还是会没什么卵用，但是，顺道去将身份证挂个失，再给报个案还是可以有的。╮(╯﹏╰)╭

    所以，当看着这倒霉的帅气男子领着那一正抽搭抽搭着的清秀可人女子往着警察局那头奔去时，众人心底里似乎还有点小欣慰和暗爽……？嗯？那句话叫什么来着？噢，对，秀恩爱，死得快……

    ……

    在距离游乐园几个过段和过了几个红绿灯的交界处，便是他们所说的那一个警察局了。

    只见，先前那个倒霉的帅气男子牵着泪花抽搭抽搭着的清秀女子三两步地进了警察局内。

    进了警局内，倒霉的帅气男子领着那个泪花抽搭抽搭着的清秀女子。一路上带有着显而易见的慌张慌乱，横冲直撞之下更是撞见了一脸冷清漠色的某位警官，倒霉的帅气男子似乎被吓到，抬起头刚要开口道个歉，瞅见这位警官的面容，顿时眸中神色亮了亮，倒霉的帅气男子随即叫喊了起来，＂杜哥！＂

    嗯？被称为‘杜哥’，一脸冷清漠色的那某位警官随即眉头微蹙，再给望向盲目冲撞到他们面前的这对愁眉苦脸的小情侣。而很奇怪的是。这男的居然认识他？。

    看着杜警官面露不解疑惑之色，倒霉的帅气男子随即给就给笑笑道：＂杜哥，我是小杰啊，两年前我们见过的。在南湾那里。＂话落。倒霉的帅气男子冲着那位冷清漠色的杜警官笑了笑。

    听着这一回答。杜警官露出了然的模样。更是有着一抹莫明的神色精光掠过，眸中的冷色更是淡了淡，随即望向那个扬着笑的小杰。淡淡然地说道：＂哦，是你啊，那你们俩是来着干嘛？＂一给想到这里是警局，杜警官神色更是有着几分莫明。

    ＂啊！对对对，差点忘了，杜哥，我和小玲是来局里报警的。＂似乎是被提起正事儿，名为‘小杰’的倒霉男子随即便给喳喳呼呼地叫喊起来。

    ＂报警？！＂杜警官蹙着眉头说出这两字，随后便被那个名为小杰的拽住胳膊。

    反应过来的杜警官不悦地想甩开他，刚想怒斥道，但给看见周围人员望着他们交头接耳，指指点点，又仿如看戏的样子，杜警官随即冲着他们俩开口说道：＂算了，你们俩先跟我进来吧。＂话落，双眼如实质的目光随即射向了那个小杰的搭在了他胳膊的手，顿时，被注视的后者瞬间打了个激灵，松开了右手。

    杜警官随手弹了弹衣服，随后转身向里走去，落下句：＂跟上。＂

    闻言，这名为‘小杰’同‘小玲’这一对小情侣微楞过后，随即就给快步跟上前方杜警官大步流星的步伐。

    ……

    这里就是那名杜警官的办公室内，

    三人进入其中，走于尾处的‘小玲’顺道便将门给反锁了。而看起利落的手法，似乎，很是熟练啊。

    检查了四周，包括门窗之类的，三两下地给确认了这里没有什么异样后，那名名为‘小杰’的，随即就给轻笑道：＂呵呵，老杜，想进你这局里，还真是不容易呢，真是给‘兴师动众’了一把啊。＂

    被点名的杜警官，随即就给卸下了那副冷冷的漠色，望着这对俊男靓女，笑着回应道：＂还不是白皓你这小子，来一趟也非得弄得沸沸扬扬，这么讲究。还说什么随机应变？呵呵，要不是你说南湾，我还不一定能联想得到。＂

    随着他杜风杜警官的这一席话语，这一对俊男靓女的小情侣，他们这俩人的身份也就昭然若揭了。他们也就是白皓同欣梦这俩人了。

    ＂哈哈，杜警官，你当你们这警局可以随意进入的呀，不找个理由怎么能光明正大且不惹人眼球地混进来呢，是吧？！＂名为‘小玲’的女子，不，或许该称作是欣梦才对，欣梦随即就给笑了笑，再给冲着杜风杜警官狡黠一笑道。

    ＂呵呵，好了好了，我们还是先来说说正事吧。＂说着说着，杜风将目光落在了正四处打量着的白皓身上。见此一幕，杜风瞬间失笑起来，摇摇头好笑地冲着白皓说道：＂呵呵，我说白，你这小子啊，上次给你揪出那个纽扣式的窃听器，实属意料之外，这回儿要是再给你揪出点什么来的话，我这张老脸，可真的就给挂不住咯。＂

    再三确认没有什么奇怪的东西后，被杜风点名的白皓就给收回了注视周遭的目光，随即再给笑笑道：＂呵呵，老杜，这小心谨慎总是对的。好了，一切正常无异，到底是有何要事，那就快说吧。＂

    一谈及到正事，杜风也就严肃起来了，看了眼周遭，再定眼看向白皓同欣梦丫头，随即就给沉着脸色说道：＂嗯，因为我们收到秘密讯息，但，不知是否为确切真实，所以需要小盈丫头帮个忙，当然，如果可以的话，倒也很是希望能得到她师傅黑墨的帮忙。＂毕竟，黑客巨头的名气可是绝对威名远播的！

    ＂嗯？老杜，是什么消息，能不能先给透露下？＂听着黑墨这般严肃说起，白皓蓦然心中一沉，随即便沉声冲着杜风提出疑惑。(未完待续……)