
    顺手给摸了摸蓝天的小脑袋瓜子后，蓝天心头给乐了。

    唔，蓝天妹妹发质和手感都很不错唉。待收回了手的云溪乐滋滋地想着。云溪：o（＾?＾）o

    而，回过神来的蓝天倒是给囧了囧，随即便给冲着云溪笑着回应道：＂嗯，好的。谢谢云姐。那我可要开动啦！＂话落，蓝天便拾起筷子，开吃了起来。

    然，心满意足地享受着美味食物的蓝天似乎是想到些什么，顿时抬起头，边吃边含糊不清地问道：＂咦，云姐，他们几个呢？＂

    ＂呵呵，白皓和欣梦小妹妹在后面准备东西呢，武松和小盈丫头还有炎小子他们仨人，倒是天没亮就离开了。＂看着蓝天一脸吃货相地享受着早点，云溪眉梢里的笑意不禁更亮了，这喂投萌萌哒的小女孩简直不要太可爱了！瞬间，云溪真的是感觉心都给萌化了。

    ＂啊，他们的行动好快呀，那云溪姐，看来我也要快点来抓紧时间了。＂听着云溪三言两语间所道出的这一话语，蓝天觉着很是讶异，而话落的蓝天，随即就给加快了自身的消食速度。

    看着话落的蓝天，默不作声地加快速度消灭着她的早点，云溪不由得会心一笑。随后便轻轻地退了出去，不再去打扰蓝天。

    三下两除五地，蓝天就将美味食物解决完毕。而在吃过早饭后，蓝天旋即打开电脑，干劲十足地开启了她所拟定好的‘温水煮青蛙’策略。轻笑一口气，继而眸中精光一闪，蓝天便好好地给收集收取起了对方的消息，顺道还有的，就是再给追踪起了对方的线索。

    而她蓝天一出手，倒也是很少有她所查不出来的信息。不出手则已，一出手惊人，这说的就是她蓝天了。

    这越是智能信息互通的时代，以互联网为桥梁的时代，这越是便利快捷的流程。这其中。也就越少不了机器的参与协作。凡事都有利有弊，带来方便惠利的同时，定然是少不了弊端暴露的几率。

    举个栗子，比如说福利号存档。比如说机密讯息侦查。比如说机票信息查询啊。再比如说账号使用记录之类的……

    而对方的滑头无愧于狡兔三窟的机警狡猾，‘擒鹰’的阴狠，他们国安的各个小组都是知道的。还有其长期习惯性的抹消掩盖自己所有出行出动记录。不仅烟雾弹有，明面上的诱敌也有，而且，他们就连某方面的某些重要关键词也都会给设置了示警，为的就是，一旦有人企图非法入侵并查询搜索检阅有关于他们的相关信息，他们立刻就能给接收到了消息，并且在第一时间内进行警戒或反击……

    而，在查探得知这一点的蓝天，嘴角不禁给微微抽搐了一下，随后也就换上副精神焕发和跃跃欲试的小模样，像这种挑战性极高的挑战，她身子骨里头那股热血早已是按捺不住了！

    而且，她的小伙伴们都已经开始全力以赴，全权出动了，所以她也必须铆足了劲来才方可！强打起精神来的蓝天，神不知鬼不觉地从中进行细微的抽丝剥茧，并侵入更深层信息库检索确认后，紧接着，再给过了一阵子，就给发生了一件天大的事……

    而这还真是普天同庆啊，而且，这事岂是一个喜字了得，要知道，她蓝天这边可算是给找到了目前很是有用的重要信息来了……虽然，这一线索对于他们来说很是不利。想到此，蓝天眼眸底的冷光，更是寒了寒。

    ……

    画面再默默地给转回这一侧的黑墨，

    人在欧洲的黑墨三两下地整顿好了行头，黑墨随手给开了个网站，随即麻溜儿地登录给定好了最快归途的那一航班。看着那个已经定了的那一普通舱完毕后，便沉着脸色迅速就给离去了。

    而，为何他黑墨不阔气装那个逼地来甩个头等舱或VIP舱？

    噢呵呵，别闹了，虽然他黑墨出手很少有查不出来的信息和得不到的机舱位。但是……在内部原本就订好安排妥当了的人数的头等舱和VIP舱里，突然间，就给多出了他这么个人头来……想想就觉得好神奇唉……啊呸！那是个什么鬼啊！

    不过，于他黑墨来看，反正也都是免费舱位走一遭，随意订不要钱的，所以，对于他黑墨来说，是不是什么经济舱啊，头等舱啊还是什么见鬼的VIP舱啊，也都是无所谓的啦。

    说起黑客鬼才，黑墨的这手技艺来，对于某些人来说，简直就是一场噩梦。而说起来，这也真是出乎意料之外的有意思。

    因为，就黑客上的技艺而言，不管是从哪一方面来说，他黑墨都应该算是更加倍受瞩目才对的。

    但是，却是因为他黑墨这一技能特殊性的关系，像这种时常会在作案现场摄像头前面出个镜啊，露了面啊，来混个脸熟的事啊，黑墨倒真是很少这样做的。因为，这一向以来，他黑墨自身都把逼格装得很高深，他留给别人的感想，简直就是云深不知处。令人感觉他就是那一团团让人捉不着，摸不透的迷雾。

    例如……好吧，这一般的这些出入境之类的行踪记录之类的就先不提了。那都是一把把辛酸的泪啊。

    而想要从电子设备检索方面入手，来搜寻他黑墨的踪迹简直就是个不可能完成的任务，除非他们是能一个个表格用着肉眼挨个给搜索过去，否则的话，呵呵，诸位就请歇了这心回去洗洗睡吧。因为从电子设备检索方面入手的话，他们根本都别想找到他黑墨所遗留下来的任何蛛丝马迹。

    而，除此之外，还有着办证需要的银行卡、身份证号以及手机号啊，还有着他黑墨甩出的驾驶证号、福利号诸如此类的，虽然是都给暴露在了阳光下，……但是，哪怕就算是敌对方爱找茬的有心人把他黑墨明面上的所有相关证件以及联络号码都给一个不落地掌握在手了，他们也别想从任何一个渠道突破防线。原因嘛，呵呵哒了。(未完待续……)