
    话说一半，语句就突然给顿了顿的白皓，凛了凛眼中的神色，随即给接着沉声说道：＂当然，也不是说不可以加上这特别地强调的‘不能回来’的这一字眼，也许是我强迫症了吧，这也许可能只是个人习惯而已，但是，这最后的505……老杜，你说，这几个数字又会是个什么意思？。＂

    ＂嗯，大概会是时间之类的吧，比如8月8号的5点零五分？＂被询问的杜风想了一想，随即便给凑了上来解答说道。

    杜风话音落下，白皓的眉角狠狠就给一抽，随即神色莫名的看着杜风，而再看着他那副正儿八经不似在开他玩笑的样子，白皓简直无力吐槽。顿时闹得他真想说一句你的脑子是怎么长的？

    然而，被白皓仿若像看着白痴般地眼神看着的杜风，随之一愣，随后似乎就给染上了几分窘迫，看着白皓递来的这一目光，杜风也是反应过来，知道了这白皓没有接受他的这一解释，随后，杜风便咳嗽了一声，也就重新给开始思考起来了。

    ＂嗯？505？白哥，难道会是英文，也是就是SOS的意思？＂在旁边装沉默装深沉的欣梦倒是给先一步的说了出来，而她开了口的这一话语，倒也是让白皓侧目了一下。

    然而，

    听着欣梦丫头的话语，杜风脑海中随即精光一闪而过，似乎是有什么重点跑了过去，再拿起那一张请假条的时候。奇怪地说道：＂嗯，说到这里，我心里头也感觉有点奇怪了，他卢占全卢师傅平时一般都是称呼我为头目的，一直以来他都没有生分地称之我为警官过，而为什么这次用的是杜警官，这好像有点……＂不大对劲唉？话落的杜风随即就给蹙了蹙眉。

    ＂等等，老杜，他家在哪里？＂听着杜风这么说，白皓突然给沉了沉声音问道。

    ＂嗯。老白。卢占全的家就在这里附近而已，要不走吧，一起去看看再说。＂听着白皓的问语，杜风随手就给放下手里的请假条。示意白皓同欣梦俩人跟上。

    在杜风收拾整顿完毕刚要开门迈出之际。身后便传来了白皓的声音。＂唉，不过先等等，老杜。我忘了问最重要的一点了，这个卢占全是做什么的？＂

    ＂嗯？我刚没介绍？好吧，那我介绍一下，卢占全卢师傅是我们组里的炸弹专家，卢占全卢师傅可是一个大人物，你大概不清楚，十年前的‘青狐’连续爆破案，那就是卢占全卢师傅破的，遗憾的是当时因为场地的问题，只能有一处得以获救。而另外两处……＂说到此，杜风神色怔了怔，说话间也给顿了顿。

    稍作停顿了一小会儿，杜风随即接着给说道：＂不过，可幸的是，最后卢占全卢师傅终于给圆满拯救了人流处最多的万泰汇广场。但，十年前的‘青狐’爆炸案，歹徒一共是安放了3枚炸弹……拆一剩二，而且在另外两处，就是国家剧院和中心医院的两枚，而，好巧不巧，他的妻子女儿俩人都刚好在国家剧院看话剧，所以，当卢占全拆除掉万泰汇广场的炸弹后，结果剩余的那两枚炸弹的时间都是差不多的了，其他两位拆弹专家未在规定时间内拆除，所以，当发生爆破时，拆弹专家连同他卢占全的妻子女儿还有众干人等，所有人无一幸免，总共是遭际了38人死亡，128人受重伤，89人负轻伤。而很不幸，他的妻子女儿就是死亡人员之一。虽然那一次未给抓到‘青狐’，但他卢占全卢师傅当时的悍迹还是广受人们好评。毕竟人家当时，还是一连给拆了人家‘青狐’好几个炸弹来着。＂

    这一连串的话语下来，杜风也就给扒拉出了卢占全的信息资料来了。

    而，杜风的话音刚落，白皓同欣梦俩人顿时就给露出一副瞠目结舌状了。

    白皓更甚，他还真是讶异万分，没想到这卢占全会是一厉害的炸弹专家啊。

    愣了愣，白皓接着问道：＂那，老杜，这个卢师傅是个怎么样的人啊。＂

    ＂嗯，卢师傅为人很不错，憨厚老实，就是性子比较沉默，而且平时也不爱说话，这可能跟家庭变故有关吧。但是他的技术过硬，没得说，对电子方面也是很有研究的。＂杜风的回答很简练，而且也没有不耐烦的意思。

    不过，在白皓没有接着问下去，没有其他问题的时候，杜风随即给了白皓同欣梦俩人一个眼神，随后说道：＂好了，没什么问题的话，那我们就先出去吧。‘小杰’！＂

    楞了会神的白皓，才慢半拍地想起，杜风这是在提示他们俩的身份一说。

    白皓随即莞尔一笑道：＂呵呵，杜哥出言，‘小杰’莫敢不从啊。＂

    乐呵完毕后，杜风就率步走在前头，领着白皓同欣梦俩人快步地出了办公室。

    出了办公室，一路上冲着杜风打着招呼的人倒是不少，而老被人打招呼的杜风仍旧只是冰冷着一张脸，就只是冲着来人点点头以表礼貌。

    而出了警局，进了杜风的车内，白皓同欣梦俩人随即就给懈怠下来了，瞬间就给松了一口气。

    回想起刚刚路过局里的办公景象，白皓不禁给蹙了蹙眉，再回想起办公分布格局，白皓不禁望向坐在驾驶座上的杜风，心头组织了会语言，随即开口说道：＂老杜，你们局里，略微靠窗的办公桌那里，后面有着一张空着的位置，我注意了一下，桌子上面配有一台电脑，还有几个金属元件和各种电路板以及导线，焊铁之类的工具，更是给摊满了整张桌子。那个位置，就是卢占全卢师傅的？＂

    ＂嗯，每错，坐在那个位置上办公的就是卢占全卢师傅了。＂在前边拐角处，杜风不由得打了个方向盘，透过后视镜的同时，不禁向着白皓肯定地笑笑道。

    不过，说来，卢占全的公寓的确离警局还是蛮近的，只是稍微几个拐弯，加直走，大概也就是5分钟的时间，就已经到了。(未完待续……)