
    听着白皓的这一番剖析言论，杜风心神倒是给微微闪了一闪。

    ＂原来如此，看来，在事情确实是有所蹊跷啊……＂似乎是因感叹般地，杜风随即就给说了这么句话语。

    话落，杜风再给看了眼堆得满满的衣服和柜顶上的白色旅行袋，也赞同般地点头说道，＂嗯，那老白，你先等等，先别乱翻了，我试试给他打个电话吧。＂

    ＂嗯？不过，怎么，老杜，你有电话？那你怎么不早说……＂白皓似乎感觉眉梢狠狠一抽，瞬间是黑线满头一挂，随即就给没好气地开口说道。

    ＂这其中有什么好奇怪的吗，我的下属，我当然会有电话了，你先等等。＂自然而然而且又理所当然地开口说道，话落，杜风随即就给拿起了电话，顺手而麻溜地给按了几下，放在了耳边，电话里头却给传来了，＂您拨打的电话已关机，或暂时无法接通。＂的声音。

    再三拨打尝试过后，电话那头显示的还是这个鸟样。杜风便认命地给放下电话，吐了一口浊气，随即摇摇头说道：＂不行，老是接不通，他已经给关机了。＂

    ＂嗯，既然这样的话，那我待会发个信息让小盈丫头帮忙先给查一下出入境的登记记录资料了，要是没有登记出境，就让小盈丫头帮忙看下有没有他回老家的路线资料，要是都没有的话，他这又确实是请旅游假的话，那样一来的话。可就可疑而又有意思多了。＂听着杜风的话语，白皓随即笑笑开口说道。

    ＂嗯，老白，你说的分析很有道理，那接下来的话，就麻烦小盈丫头帮忙来侦查个一二吧，但是今天估计是来不及了，我们就先回去吧。接下来要有什么进展事宜的话，你立刻来跟我联络。＂杜风沉了沉声音说道。

    话落，杜风不知道想到些什么。蹙了蹙眉头。似乎是在说给白皓听，也似乎是在说给自己听，随即就给轻声说道：＂不过，老白。这说不定。卢占全卢师傅他刚刚只是在飞机上接不通而已。估计明天下了飞机就行了吧。＂话落，杜风随手看了看时间，再抬头看向白皓道：＂好了。那就到这里吧，时间也不早了，你们住哪，走吧我直接送你们回去好了。＂

    听着杜风善意的话语，白皓淡淡然地笑了笑，望着他杜风道：＂算了，让你驾着警车送我们回去，指不定会多生出什么麻烦事呢，而且我们近期会在这里待着，老杜，有事的话，就电话联系吧。＂

    ＂好的，那再见咯，杜警官！＂身旁的欣梦随即给凑了出来，冲着杜风搞笑怪异的敬了个礼，下一刻，再冲着杜风狡黠一笑，随而拽着身旁白皓的手臂，兴冲冲地向往蹦跶着走了出去。

    ＂呵呵，孤狼队长，书生之名，不辱其威啊，倒真的是……观察力甚强啊……＂看着欣梦拽着白皓离去的双双背影，杜风不禁会心一笑，继而喃喃地说道。

    ……

    同杜风告辞后，白皓携欣梦这俩人倒是已经给双双找寻落脚地去了。

    在永城郊区的某楼房小屋内，

    忙碌完毕的白皓同欣梦俩人各自对坐在沙发上，白皓更是抱着笔记，双手如飞地敲击着，双眼聚精会神地注视着电脑屏幕，一瞬不瞬。

    在旁托着腮的欣梦看着忙碌不已的白皓，再看着闲得无所事事的自己，不由地自顾喟叹一口气，似乎觉得自己此刻的存在都有几分多余了了？

    觉着自己闲得自个儿头顶上都快给长草的欣梦，随即就给起身快步到白皓身侧，坐落下来后，就给侧过身去看看白皓是在忙活些什么。

    ＂唔，白哥，有什么是我能帮得上忙的吗？＂坐于白皓身侧的欣梦鼓着个脸托着腮侧望着白皓开口说道。

    被点名的白皓照常双手神速如飞地敲击着键盘，嘴里温声地说道：＂嗯。我先让小盈丫头帮忙侦查一下，待会儿就会让你帮忙的时候了。不过，我现在确实是有一事需要你的帮忙，欣梦丫头，我饿了唉。＂而说到后头的时候，白皓随即就给调过视线，苦兮兮地望着欣梦眨巴着双眼，难得地给卖了个萌道。

    闻其言，外加见此一幕欣梦则是给白皓萌得抖了一身的鸡皮疙瘩。下意识地搓了搓双臂，欣梦给干笑个：＂呵呵，那什么，白哥你要不介意的话，我去给你煮个方便面？＂话落的欣梦，自顾默默地吞了一口老血，真不是她不肯煮别的美食啊喂，问题是她只会煮方便面啊……欣梦给泪了一把。~~o(>_