
    ……

    然而，也就是这几分钟的时间，他们仨就已经是给到达了。

    这一给到达了目的地，仨人随即也就给下了车，顺势抬头一看，一幢大概有二十层左右的公寓没入人们眼球，这样一幢幢直立挺拔的高楼大厦，就这外表美观看起来，条件很不错，不像是一般的人能住得起的。看来，这拆弹专家卢占全还是有着几分家底底蕴的。似乎，还是个小土豪啊。

    白皓同欣梦俩人给下了车，自来到这，他们俩人表现起来的，都像是约定好了的一样，很是默契，很是安分，什么也没问，什么也没说地，就只是跟在前面的杜风的身后，一直到了11楼的1101号东套房间，没有对着走廊的窗户，看了会儿，杜风便开始按起门铃来，不过显然对方是并不在家的，因为他都按了好一会儿门铃了，里面却依然是没有什么动静。杜风再给观察了周遭一眼，门把上倒是给布了淡淡的一层灰尘。除此之外，倒也是没什么异样。

    ＂嗯，看来卢占全卢师傅已经是不在家了，很有可能都已经外出回家了。＂按门铃没戏的杜风，随即就给转过身来，沉着声音冲着白皓说道。

    ＂嗯，老杜，那我们就先进去看看再说吧。＂被注视的白皓随即眸中精光一闪，似笑非笑地说道。

    ＂可是？要怎么进去？白，你有法子？＂瞅着还笑得出来的白皓，杜风心头似乎给松了一口气。随即也给轻笑着问道。

    ＂嘻嘻，杜大哥，这点程度的门把，肯定是难不了我们家白面书生的啦！＂松懈下来的杜风，感觉耳边突然冷不丁地响起了声音，而他随着声源望去，居然是欣梦。

    而，这杜风的这一轻笑话语刚给落下，这先给凑出来回应的，居然不是他白皓。而是一起跟着来打酱油的欣梦给开了这么一尊口！而这。可就有点儿耐人寻味了。啧啧。

    ＂呵呵，还是欣梦丫头了解我啊，老杜，那就看我的吧。来。你先给靠会边儿。这里啊，还是交给我来吧。＂笑着冲着杜风说完，白皓便再递了个眼神给杜风。示意着杜风向后方退后了一步，白皓自己则拿出了一个回形针，再慢慢地把前面给拗成了弯钩的形状。

    ＂额，等会，老白，先给住手！停下停下，你这可是在非法入侵啊。＂给看出了白皓将要做什么的时候，杜风心头似乎就给吓了好几跳，随即便开了口给阻拦个。

    ＂呵呵，没事儿，老杜，反正我跟你都是有警察证的，怕什么呢是吧。＂手上正忙活着的白皓随即给头也不回地冲着杜风开口说道。

    而给听着白皓所说的这么一话语，杜风瞬间就给哭笑不得地说道：＂喂喂，我说老白，咱们的警察证才不是拿来干这个的……＂

    然而，杜风的话都还没说完的这刻，＂嗑＂地一声，门就已经应声开了，杜风瞬间呆了呆，情不自禁地给眨了眨双眼，他是见过别人用回形针来开门的，但是，速度也没见过快得这么吊炸天的啊，这……专业级别的小偷也没这样的速度啊。

    而回过头来的白皓，给看到了杜风那惊呆不解的目光，白皓瞬间哑然失笑开来，顺道再给冲着杜风给举了举手里头的回形针，忍住笑意开口说道：＂嗯，老杜啊，像这种程度的小儿科，以前我和莽夫都不知玩坏了多少个了。所以这种啊，也就只能算是道开胃菜而已。＂

    ＂哇！白哥，厉害哦。＂见此一幕，身后的欣梦毫不吝啬地冲着白皓给竖起了大拇指，噙着笑意给直接赞扬道。

    ＂呵呵。＂而，听着白皓说着小儿科，杜风的嘴角忍不住就给抽了抽。

    被欣梦夸奖了的白皓也不骄躁，就只是笑了笑不多言语。

    随后，自顾走于前头的白皓，倒也是没有其他什么多余的面部表情，就这样给对着那扇空门喊了声，＂嗯，打扰咯。＂话落的白皓随后，就直接给踏步进去了。

    而在白皓踏入其中后，身后的欣梦随即也给跟在其身后，三两步地尾随而上。

    不明就里，闹不清所以然的杜风在门口处站了一会儿，想了想，还是决定要先进去先看看为妙。

    但是，进门后并没有看到白皓同欣梦丫头的身影，杜风顿时就给纳了闷了，真是不知道，就只是这瞬的时间，这俩人又给跑哪里去了？随后，杜风又给试着喊了一声，＂嗯？老白，欣梦丫头。＂

    ＂嘿，老杜，这里。＂突然间，里面的房间给传来了白皓的声音，杜风虽然心中不满于白皓强行入室的举动。但杜风还是随着声音给走了进去，而，刚好给走到了卧室这里，眼光顺势一瞥，就给看见了，这时的白皓已经在衣柜里大翻特翻了。而身旁的欣梦丫头也正凑在一旁帮忙翻个一二。

    见此一幕。顿时，杜风的心头的火气就直直向外冒出。他就不相信了，同样身为警察的白皓会不懂得不可乱动现场？

    ＂喂喂，老白，你在干嘛？＂杜风忍住隐忍的火气赶紧给开口说道。

    ＂嗯，老杜，这里果然是很奇怪啊……＂像是刻意无视于杜风语气中的不耐，又像是没把他杜风的不悦语气放在身上，白皓照常我行我素。该干嘛的干嘛。更是轻快聊天般地冲着杜风谈说道。

    再给叫唤了杜风一声，还不待杜风回应，白皓随即就给探出个头来，伸出手指给指向某处，然后开口说道：＂嗯，老杜，你先看那边，衣服什么的，都给放得满满的，也就是说，他根本就没有拿衣服，而且你看，旅行包也在这里……＂话落，白皓的手指顺势往某处一指，而杜风顺势给瞄了眼，这衣柜的上方的确实是有着一只白色的旅行袋。

    ＂所以呀，不是说他卢占全会回老家亦或者，会是去国外旅行吗？那他又是怎么会什么都不给带的？＂白皓看着杜风的眼神，再给反问了一句。(未完待续……)