
    随后，白皓也就给起身走到了窗角边，再给摸出了手机。输入那熟悉的人名，随手给拨了个电话，等待着另一端，那一人的接起。

    而待电话给接通时，这一侧的白皓却给下意识地瞄了眼厨房方位，似乎还是在里头正忙碌着的欣梦一眼，再而，用着语气淡然且又利索简洁地开口说着，

    ＂喂，是我。对，现在已经可以确定了，他们会在‘12日的永城市科贸展馆上的第十七届国际车展’上动手脚了…嗯，你在问谁？哦，你说她呀，小丫头她还只是个学生党，所以一些没必要的血腥场面可以避免就避免。其他的，我自己来解决就可以了……嗯？你说什么？＂突然间，也不知道对方是说了什么，白皓的眼眸泛有着冷光，而一向谦逊有礼的他，语气瞬间就不大好了，顿时就给冷着一张脸说道：＂够了，我只说一遍，太过血腥的行动她一概都不参加。我可以替她决定，一切后果由我自行承担！好了，就这样，车展的事你同上头报告一声，我这边还有事，就这样，我先挂了。＂话落，白皓倒是不去理会另一头还在厉声叫喊的声音，果断地就给挂了对方电话。

    而率先挂了电话的白皓，随即就给转过身，待目光落向厨房那侧时，白皓的眉宇间似乎就给快速闪过一抹柔和的笑意，于此，心头更是微微荡起了波漾，只是现在的他还未察觉他那颗平淡的心。已经给滋生异样罢了。

    看着厨房那侧的方位，白皓心头想着，他似乎，都可以想象得出欣梦丫头在厨房内蹦跳忙活的那一番景象了。想了想，白皓的唇角，更是不禁微微给向上扬起。

    ……

    在这样一种微秒的氛围流逝间，其实时间还算过得蛮快的，只是微微地给过了一小会儿，欣梦便已经给烹饪完毕了，

    ＂哈哈。白哥。来咯来咯，这可是本大厨精心烹饪的，香喷喷，美味十足的面哦！~~~＂还未踏出厨房。就会煮个方便面也好意思称大厨的欣梦。那一声音就已经给嘹亮地传了出来。顿时就给令得还在电脑旁不知敲击什么的白皓瞬间给摇摇头。更是微不可察地会心一笑。

    欣梦端着面，一小步一小步，缓缓地走向白皓。再轻轻地给放置在了白皓的桌上，放置好，欣梦再给调过视线，随即冲着还不知在忙活些什么的白皓催促道：＂快快快，白哥，赶紧过来，趁着热乎先给尝尝香吧！＂话落，欣梦的双眼更是饱含期待地望着白皓，似乎是在等着品鉴夸奖顺道颁朵小红花求奖励的小厨师一枚。

    于是乎，在欣梦满满期待之下，白皓感觉有点亚历山大地给拿起了筷子，再给慢慢地品味开吃起来了。嗯？哎哟，味道不错哦。出乎意料之外，他原本还以为没煮过面食的欣梦丫头会把握不好火候呢，看来是白担心了，吃着有下调味包的方便面，白皓瞬间就给心满意足了。

    而看着白皓一言不发只顾着大筷大筷开吃着，在旁的欣梦瞬间也给眯着双眼笑笑，心满意足了，随后也给坐落了下来，自顾愉悦地开吃了起来。而且，欣梦她给感觉，似乎厨师也不是那么难当的哈。(＾－＾)V耶！

    ……

    待白皓三两下地将欣梦亲手煮食的面给解决完毕后，再将碗筷送去清洗，一人负责煮食，一人包揽善后，这一番分工合作简直不要太过默契了！

    待一切整顿完毕后，白皓便走出厨房，再给瞧着坐在沙发上抱着笔记不知道在看些什么的欣梦，不由得抿唇笑了笑，随后再给端正自身那一严肃范开口说道：＂好了，欣梦丫头，我们接着来看一下，现在的情形已经是岌岌可危了，所以……＂

    听着白哥正色地说起这番话，欣梦随即也就停下手中抱着笔记翻看的动作，给端正严肃了自身的表情神色，同样再给正色对看着白皓说道：＂白哥，是不是梦盈已经查到些什么了？＂她知道，肯定是梦盈那边给查到了什么棘手的事情了，不然的话，一向温和以待的白哥不会露有这样一副神色出来的。

    ＂嗯，这一次的事情估计有点麻烦了。来，欣梦丫头，你先过来看一下。＂话落，白皓随即再给拿过架在桌子上的那一笔记本电脑，开启后，便利落至极地打开某一文件源，十指飞速地给掠过敲击着。

    而而被点名的欣梦随即放下手中的笔记本，继而起身，快速蹦跶到白皓身侧坐落下来。双目更是给直瞅着屏幕看。

    而就着屏幕，白皓沉了沉声音，沉默了一会儿随即就给开口说道：＂嗯，欣梦丫头，事情好像变得更为复杂了，我让小盈丫头帮忙给查了一下近期出入境的记录，其中没有他卢占全的出境记录，而算起来的话，他上一次的出境记录，都已经是两年前的了。所以，对于他会飞美一说，基本上就已经可以否定掉了。而对于他会返回家的这一路线，老家丹阳乡那边，小盈丫头也已经查探过了，亲朋好友，乡里乡亲的都没有接到过他回去的讯息。而返家车票之类的话，也都没有搜索到他卢占全的身份讯息。这实在，也令人感觉到很是奇怪啊。＂

    ＂唔，白哥，目前，这卢占全他最有可能去的两处都没有踪迹可寻的话，那……在梦盈的追查之下，还有没有其他地方，会是他卢占全可能会去的地方呢？＂话落，欣梦给蹙着眉头望向白皓，顿时那张很是精致的五官就给纠结在了一起，看起来是不悦的样子。

    白皓十指敲击了一会，瞄了眼窗外的景色，想了想，便给颔首沉声道：＂嗯，这个得等小盈丫头再三侦查过后才知道了。估摸着，最快也得明天了吧。这样看来，估计明天就会很忙碌了。所以，小丫头，趁现在有充裕的时间，赶紧去梳洗早点休息吧，明天可就会有得忙了。＂(未完待续……)