
    而，这种感官意识，似乎就只是他白皓个人莫名其妙来的第六感而已。嘶……到底是哪儿不对劲？白皓在心头自顾纳闷不已。

    然而，在听着这小芸小姑娘的话语，杜风也给蹙眉疑惑不解个。

    ＂传真？＂待小芸小姑娘好不容易瓮声细语地给说完了，杜风便给喃喃地细咬着这两个字眼。

    而在杜风再次提起传真时，白皓像是给想到些什么，脑海里快速给划过某一亮点，但，却是快速得他想要一把手给抓住那一讯息都已经是来不及了。

    顿时，脑子里突然一团浆糊状的白皓，突然间就给呆了呆。

    看着小芸小姑娘还是一副战战兢兢的模样，冷冷面状的杜风忍不住给摸了下鼻子，难得温声地说了句：＂好了，辛苦你了小芸，你可以出去了。＂

    听着杜风的话语，小芸小姑娘似乎大赦如令般，三步并做两步地溜之而去，顺带还体贴地给把门带上。其溜之大吉速度之快令得杜风忍不住额角黑线一抖。似乎，他没那么可怕吧？

    见着多余的人士给散场了，白皓便快步走到了房门处，三两下地将门给反锁好了，再快步到杜风面前，抽出那张传真过来的请假条。自顾给瞅了起来。

    而被白皓冷不丁给抽了那张请假条的杜风，一时间，也是有些不知所以然，但是，有一点他杜风是知道的，就是他白皓绝对不会闲得没事来闹着玩就对了。所以。对此的杜风感觉很是不解。

    ＂嗯？老杜，关于你们这个卢师傅的事……他一下子就请了半个月的假，而且还是使用了传真请的假？这一点，你不觉得很奇怪吗？＂说话间，白皓更是冲着杜风扬了扬他手中的那张请假条。

    ＂嗯？怎么了，白，传真不是都已经在你手上了吗，请假半个多月，有什么问题吗？你看完放我桌上吧，我一会儿再来盖章同意。＂听着白皓没头没尾的这么一番话。杜风忍不住看了白皓一眼。想了一会儿，随即就给开口说道。

    ＂嗯，真是有够奇怪的啊，一般人而言。请假会用传真来请假吗？或者。还是说。老杜，这是你们局里的惯例？因为一般而已，一通电话不就搞定了吗？＂话落。白皓再将手上的传真上翻下看地瞅了瞅，随后继续慢慢地说道，＂而且还是要历经半个月这么久的大假，你们这个卢师傅有说过他要去干嘛的吗？＂

    听着白皓这么一说，杜风似乎也感觉到了不寻常，因为，一直以来，卢占全师傅给人的感觉，都是很忠厚老实的一个人，所以这休假啊，请假什么的，他杜风也是随便瞄了眼后，就给一次通过的，倒也是并没有去多加注意什么的。

    听着白皓的再三追问，杜风也是开始深思起来了。

    蹙眉想了一会儿，脑海里收集了片刻，似乎是想到些什么，杜风随即沉着声音说道：＂我想起来了，过几天是卢占全妻儿小女的祭日，他可能会回老家，但也可能会飞美，他先前倒有同我说过，近期可能会飞美一趟，因为那是他们夫妻俩相恋相遇的国度。＂话落，杜风面上随即给换上困惑的神色，难道，老卢是动身回老家祭奠妻儿小女去了？亦或者飞美悼念去了？

    ＂嗯？这位卢占全丧偶丧女？好吧。再容我多嘴句，没有事先通透，他这算是突然间的旅游吗？那还真是够突然的啊。而且……这张传真……＂话落，白皓继续拿着手中那张传真，蹙眉深思着。他总是觉得这其中有所诡异和不大对劲。

    只见手中那张传真，是一张手写的扫描上去的传真，上面的字倒是很工整，应该就是那个卢占全卢师傅的字迹了，不然的话，她们也不会就这样认定了这就是他的传真的。

    ＂嗯？白，真有什么不对劲吗？＂看着白皓那副认真琢磨的样子，杜风不由得心中一凛，随即也正色问道。

    ＂恩。＂洞察了其中猫腻和小蹊跷的白皓倒是也没有再多说什么了，就着那一传真开始认认真真地看了起来。

    ＂白，你看出什么来了？＂杜风凑了过来接着追问道。

    ＂嗯，老杜，果然是真的有问题啊。＂白皓点点头说道。

    ＂老白，真的有问题吗？什么问题？我怎么没看出来？＂看着白皓，杜风奇怪的说道，从而从白皓手里头再次拿过了那张传真开始看了起来。他刚也只是匆匆地瞥了几眼而已，也没去多加注意了解。

    所以，杜风随即就给拾起那张传真，看了看，传真的内容如下：杜警官：虽然这样说有些突然，但是自今天开始，我就要请假一阵子了，大概是要半个多月的时间不能回来了。所以，这些时间请你稍微调配一下我的工作，抱歉了。卢占全于2010年8月8日505

    ……

    这几番认真地给看了下来，

    ＂嗯？这个是？＂这一次，杜风的仔细过滤导读了一下，他杜风自己都发现有点奇怪了，刚刚倒是没有仔细的扫看，就像他所说的，因为他卢占全卢师傅平时都是一个循规蹈矩，按部就班的老好人，所以像请假什么的，他杜风也都是一次通过，真的都并没有去多加注意。不过，再经白皓这么一提，现在看来倒是真的有点奇怪了，不过具体是哪里奇怪，一时间，他却也说不出个所以然来。所以，杜风随即就给沉了沉语气，自顾沉着脸色在一旁思考着。

    看了眼杜风阴沉着脸的脸色，指了指那一请假条，白皓摇摇头轻笑道：＂呵呵，老杜，你看，卢占全语序的再三强调，而且，你发现没，这是张废话很多的请假条啊……特别是他给强调了‘不能回来’的这一点……＂说到此，白皓语句顿了顿，组织了会语言，才接着说道：＂像一般来说的话，一般人大概语句就会是这么说，‘我有急事要外出一阵子，大概需要请假半个多月，请批准。’就行了吧，为什么还要加上‘不能回来’的字眼？还给特别地强调？＂(未完待续……)