
    ＂嗯，这样啊……咳咳，不过白哥，相较于休息这件小事儿，我这边还有一个严肃的问题更想知道。所以，请你务必正式严肃地回答我。＂听着白哥正事刚落，欣梦立刻麻溜地甩出她老早就想问的私事。

    ＂嗯？欣梦丫头，什么事情需要摆得这么严肃？看把你给严肃得，放轻松，你问吧，我一定经过深思熟虑再给作答。＂听着欣梦无不认真地瞅着他问着这一问题，白皓瞬间被惊愕住，回过神来的他随即也给认真的回答道。

    ＂嗯，那好。就是，白哥，你的那本新书，到底是得什么时候才能写完啊！＂得到白哥肯定答案的欣梦，开了口的她更是直接给一脸幽怨地看向白皓。

    而冷不丁被移了话题的白皓，似乎也是没有想到欣梦会这么一说，骤然间，给愣了一小会，这……他白皓还真是没有想到，这小丫头会关心他稿子的事儿。愣了愣，白皓随即再给露出一副哭笑不得状，干笑道：＂呵呵，我说欣梦丫头，你怎么比出稿社的老板还要着急，新书的话呢，估计是下个月的事了吧，这样吧，到时候完成了，我肯定第一个让你先过目，这下成了吧！＂

    而白皓的话音刚落，欣梦顿时就给惊喜万分开来，感觉像是给中了百万乐透般，更是给惊讶得直接站了起来，双手直拽着身侧的白皓，脸上挂有着止不住的笑意，那双双眼如黑曜石般的闪烁着。直瞅着白皓兴奋十足地开口说道：＂白哥，真哒？！那可就说定咯，下个月初，我就会来找你讨要稿件的！＂

    ＂好好好，欣梦丫头，只要下月初我完成了，肯定第一时间就给你送来批阅！＂看着欣梦无不灿烂的面孔，白皓似乎也是受其影响，俊逸的脸上染满了笑意对着欣梦宠溺一笑道。

    得到了白皓的保证话语，欣梦顿时就心满意足了。随即就松开了手。然后起身，再欢快地冲着白皓挥了挥手余留下句，＂好哒，那就这样说定咯。晚安了。白哥。＂话落。欣梦欢快地迈着步子，朝着自己的房间蹦跶而去。留下了还在原地粲然一笑的白皓。

    待欣梦的房门＂啪＂一声地关上时，待那个俏丽的身影没入房内时。白皓面上的笑容随即才给慢慢地淡了淡，直到回归平静，沉默了一会儿，直到白皓他那双平静而古井不波的眼眸，渐渐给变得佹僪阴沉起来。

    想了一会，白皓随即也起身，走到离欣梦卧室最远的角落间，双手翻飞间，拿出了手机，比划了两下解锁完毕，然后再来到电话页面，快速给按了几个按键，待电话接通时，白皓随即便冷淡而轻声地开口说道：＂老杜，有消息了，不过，事情好像给变得更为复杂了，我让小盈丫头帮忙给查了一下近期出入境的记录，其中却是没有他卢占全的出境记录，而算起来的话，他卢占全上一次的出境记录，都已经是两年前了。所以，对于他飞美的一说，基本上就已经可以否定掉了。而对于他会返回家的这一路线，老家丹阳乡那边，小盈丫头也已经开始展开查探了，但是那里的亲朋好友，乡里乡亲的啊，都没有接到过他回去的讯息。而返家车票之类的话，也都没有搜索到他卢占全的身份讯息。这实在也令人感觉很是奇怪。＂三言两语间轻声地将这番对欣梦所说的后台真相，给一个不落地告诉了杜风时，很明显，听到的对方，这一沉默，绝对是很没出息地给吓到了。

    待手机另一端，蓦然间被吓一跳的杜风，闻其言，便给冷着脸沉默了一会儿，然后才慢慢地开口说道：＂既没有飞美也没有回老家丹阳乡的话，还真是有够奇怪的。那小盈丫头还有没有查到其他方面的讯息？＂话落的杜风随即给蹙了眉头。看来，这件事情果真很是棘手啊。

    ＂嗯，这个得等小盈丫头再三侦查过后才能知道了。最快也得明天了吧。＂另一端的白皓随即给轻声答道。

    ＂嗯？老白，也就是说，现在的卢占全卢师傅已经是处于失踪的状态了？那这样的话，从分析点上来看，从他发了一封请假信的状态来看，应该是被人强迫的情况下发的，所以，可以推测他已经被人控制住了，或者被威胁着了？＂就着白皓的话语，杜风沉了沉声音给说道。

    话落，另一端的白皓倒是给沉默着没有开口。仿佛是默认了，又仿佛是不想开了尊口那一般。

    而听着白皓丝毫没有要开口的意思，随后，再略为给沉默了片刻，杜风便给接着下去说道：＂这么看来的话，这事情倒真的是有点麻烦了，老白，今晚好好休息吧，我们明天再去一次卢占全的家里一趟。＂

    ＂好。那明早可以我们电话联系。OK，忙完了正事，那我们就来谈点私事吧。老杜，先来跟我说说你先前处理的那一宗‘精神患者连环杀人案’吧，好让我找点灵感，你要知道，我刚可是又被人追稿了。＂说着这话的同时，白皓脑海里头应景地浮现了欣梦闪着星星眼的俏丽容颜，而一想到此，白皓不由得也给轻笑起来。

    而电话另一头的杜风听着白皓难以掩喻的笑声，倒是直接不由得给纳了闷了，蹙眉，他怎么从白皓这家伙的语气中给听出了愉悦的意思？恕他不能理解，被人追稿还能那么快乐？杜风眉头随即一挑。

    ＂嗯？喂喂，老杜，你可不能见死不救啊！＂另一端，是沉默啊沉默，没有听到另一端杜风传来的话语，白皓不由得给轻笑道。

    ＂你确定你这样真是被人追稿？＂杜风冷冷清清蹙眉道。我读书少你不要骗我。(⊙﹏⊙)b~

    ＂呵，成了成了，老杜，你少跟我贫了，还是沉默寡言比较适合你，你这一耍嘴刀子啊，肯定是凌厉无比。赶紧的，还是先给我简单地说一下吧。＂在另一端的白皓不禁给笑骂道。(未完待续……)