
    而，白皓的话音刚给落下，杜风便给默了默。

    ＂嗯，好吧，既然这样的话，这一时半会儿的，我也说不完，这样吧，我稍后把案例笔记整理一下，就直接给发你邮箱上好了。＂另一端的杜风想了想后，随即就给开口说道。

    ＂好，这样就再好不过了，老杜，那就先谢了！那剩下的，具体的那些，我们就明天见了面再说吧。那，就先这样，我这边先挂线了。再见。＂话落，白皓随即就给挂断了通电，手里头把玩着手机，这会儿的他，嘴角边还含着笑意，而随后，也不知是想到些什么，白皓的眸中更是有着一瞥冷光闪过，而就在微楞了一小会儿后，白皓随即就给越过沙发，三两下地，更是大步而轻快地回到了自己的卧室中。

    ……

    翌日一早，天刚刚露出鱼肚白，当晨曦徐徐拉开了帷幕，当一缕晨光射穿过薄雾，这又是一个绚丽多彩的静谧早晨，更是带有着丝丝小清新降临人间。

    一大早，白皓同欣梦俩人各自起床，洗漱完毕后，俩人便用着‘小杰’同‘小玲’的身份向外蹦跶去了。刚下楼，准备在楼下三两几地解决早餐问题时，白皓顺道就给杜风发了个信息让他过来凑吃个早餐。而收到信息的杜风则是快速而简洁地地给回复一个＂OK＂的字眼过来。

    再次见到杜风时，他杜风这一次，倒是没有给驾着警车了。他是驾着自己的车子过来的。

    车子轻缓而平稳地停在了早点门前，待杜风下了车后，白皓同欣梦俩人随即就给礼貌十足地冲着杜风打了个招呼，＂杜大哥！＂

    杜风点点头打了个招呼后，随即就给坐落了下来，随后，仨人便给愉快地享受了一顿美味早点。

    而在饱腹过后，白皓同欣梦俩人便随即给坐上了杜风的车，尔后，就给缓缓地出动了。

    也就二十来分钟的时间。便又给到达了目的地。仨人随即就给下了车，抬头一看，还是那一幢二十层左右的精简公寓，看着这样一幢幢直立挺拔的高楼大厦。仨人对视一眼。默契一笑。随即再给三两下地蹦跶了上去。

    边快步走着，白皓边随意地问了句，＂怎么样。老杜，电话打得通了没，卢占全他人联系得上了没？＂

    ＂嗯，昨晚技术人员已经在试着联络了，但，结果跟你昨天所说的相差无大异，现在卢占全，确实是处于失踪的状态了，分析之下，从他发了一封请假信的状态来看，应该是被人强迫的情况下发的没错了，所以，可以推测他卢占全已经被人控制住了，或者被威胁着了。这种可能性很有可能，这事情可真是太麻烦了。＂话说到此，杜风沉肃的语气顿了顿，随即头疼地说道，＂而且，要真是警官被人给绑架了的话，这要给传了出去的话，警部的面子上也是扛不住了。＂

    ＂嗯，不过，老杜，我觉得他卢占全会被绑架的可能性应该不大……＂边走着的白皓，便给蹙了蹙眉头说道。

    ＂嗯？不会被绑架？老白，那你又是怎么推测的？＂走于前方的杜风忍不住停下脚步，二话不说给转过身来直瞅着白皓，而此刻，他杜风以往那副冷冷的面色早已是不复存在了，就只是挂着一脸地疑惑之色地问道。

    闻其言，身后的白皓倒是给毫不客气地越过杜风，随即自顾走着，边开口说道：＂老杜你还记得吧，昨天我们去他家的情形，我不知道你有没有去多加注意，但是，昨天去他家的时候，我就已经注意到了，他家虽然整齐，但是冰箱里的却是食物非常的多，多到一个人吃要吃两个星期的程度，所以他会在这个时间点突然外出旅游貌似就有点问题了吧？而且，我还去了下洗手间看看，里头也只是放置了一套洗刷用品而已，所以就应该可以肯定是他一个人住了。于是，我就问了问他家楼下的邻居，他们都说了，卢占全是一个比较不喜欢社交的人，一般平时没什么事的话，他都不出门的，喜欢待在家里，而出门的话，他也就是偶尔去买买东西罢了。但是我看了下，菜场，商场离他家的路都不是非常的远，几乎是出了小区就到的距离，小区门口有监视，有保安，想要绑架这样的一个人，似乎，也很是不大容易啊。＂

    长篇大论地说完他白皓对于这件事的见地，身后的杜风猛然心中一沉，随即自责懊恼的神情给布满了满脸色，真是该，他居然都没有去注意看似无用实则却很需要的这些小细节。

    ＂唔，但是白哥，昨天我们去他家的时候，也没有发现什么挣扎扭打的痕迹，场面还很整洁，门也是完好无损的，所以在家里被抓的可能性，似乎也不大……＂在旁的欣梦鼓着个小脸，在白皓话落片刻，也给跟着分析道。

    ＂所以，这么说来的话，他卢占全很有可能是收到了什么威胁，所以才不得不出门到另外一个地方，紧接着，就被控制住，当然，真的也有可能是被人悄然无息地带出去的，但是……最大的可能，估计还是他卢占全自己自愿的。＂白皓沉着声音说道，话落，顿了顿语气，白皓接着说道：＂不过那个卢占全卢师傅应该是个聪明人，知道用什么办法来通知我们，应该会留有信息线索的，所以，我们仔细找找，应该是有收获的。＂

    ＂嗯，好了，我们到了。＂正说话间，他们已经就是到了卢占全所在的那一幢数，仨人随即就给匆匆地上了楼，是昨天的1101室。

    ＂好了，老白，这下子，你就敬请开门吧。＂看了看关上的门，杜风随即垂了垂眼帘，语气淡淡的说道。

    ＂呵呵，老杜，难得呀，你今天，倒是不啰嗦也不阻拦了啊……＂听着杜风话语，闻言的白皓乐呵了，再给瞧着杜风故作淡然处之的这一面，便微微一笑道，随后继续拿出回形针。(未完待续……)