
    什么！居然没有抓到‘青狐’！！！

    想了想后，白皓的心头竟是冷不丁地，给觉着有些不安。再给想了想，白哈眉头更是地微蹙，瞬间，心头那种不大好的感觉是愈加地浓烈了，＂嗯？老杜，那，那个‘青狐’的人呢？最后到底怎么样了？被炸死了？还是有给抓到了？＂

    听着白皓的问语，杜风给摇摇头说道：＂都没有，对方果然是很狡猾的狐狸，在这么精密的炸弹上，他居然是一点指纹都没有留下，但不得不说对方真的是个高手啊，我到现在还真的是不敢想象，他居然是那么的大胆，还是给戴着手套完成的……＂

    话落，顿了顿，尽管语气不佳，心中不悦，杜风还是给继续说道，＂而且，结果很是出人意料，当时的警方的全全出动，都没有寻到‘青狐’的半分踪迹，这件事至今，也是没有任何的线索，而且，算起来的话，到现在都已经是十年了，‘青狐’都还是没有抓到。＂话落，杜风那张原本淡然的脸上更是给冷了几分，寒了好几度！

    ＂嗯？这个是？＂白皓心头讶异不止，双手继续向后面翻看着，后面有着关于‘青狐’爆炸案件的所有的材料，仔细的整理过，看起来卢占全卢师傅倒是并没有放弃抓到‘青狐’。

    ＂老白，怎么了？其实说起来，卢占全卢师傅倒是有一直在关注这件案子，但是至今十年了。也没有什么进展，而那个‘青狐’也好像人间蒸发了一样，估计也是给逃到国外去了。＂瞅了瞅白皓，杜风给沉了沉声音说道。

    而，在旁竖起耳朵，给听着这段辛秘的欣梦顿时双眼亮了亮，脑瓜子一转溜，很是愉悦地开口笑道：＂十年都不曾现身露面的‘青狐’君呀……听起来，这嫌疑程度还算挺高的呀，那白哥。杜大哥。你们说……会不会是……＂话落，欣梦给眨巴着双眼望向白皓同杜风俩人。

    ＂嗯？欣梦丫头，你的意思是，会是‘青狐’来找卢占全寻仇来着？＂看着欣梦搞怪的面部表情。杜风瞬间也给闹明白了欣梦的意思。

    ＂可是。要是他‘青狐’真想找寻仇的话。直接就杀了他就好了啊，还非要大费周章地来把他绑架走干嘛……？！＂似乎觉得对方这样做有点多此一举，杜风眉头紧锁。更是不解地说道。

    ＂杜大哥，你不知道，其实每一个看似无用的举动背后定然有着它存在的深意。＂欣梦转身一变，就给化身为了哲理大师，端着一副高人相说着这一话语。

    ＂呵呵，欣梦丫头，你什么时候给变身哲学师了？不过，你确实也是说对了，每一个看似无用的举动背后定然有着它所存在的深意。在十年前……‘青狐’想要炸掉万泰汇广场，国家剧院，还有中心医院三地，猖狂至极的他更是打电话到警局，让人去拆弹，于是，炸弹小组便开始出动，就近原则，为了不耽误时间，卢占全被派往万泰汇广场，谁知，人家炸弹专家一进门，入口就发生了小爆炸，商场内入口的楼梯也是堆有火药，顿时，这么一爆破就把来不及疏散的人和他卢占全卢师傅一起给困在了广场里面，但是，得幸，最后是他卢占全卢师傅力挽狂澜，给成功排弹，救援成功了……＂白皓手中拿有着简报，对着杜风同欣梦俩人说道。

    白皓的话刚落下，杜风便接过话语说道：＂嗯，对，白皓说的没错。拆一剩二。虽然剩下的国家剧院和中心医院就没那么幸运了，是两场悲剧，但是他卢占全卢师傅一天能连续拆了对方几个炸弹，也实在是不容易啊。而且，其实说起来……＂说着说着，杜风的语句给顿了顿，旋即再下意识地给抬眼望着白皓同欣梦俩人，其眼神中所饱含的悲伤，更是不言而喻。

    ＂嗯？老杜，难道这其中还有什么其他隐情吗？＂看出了杜风谈吐不清，谈话间稍作停顿，白皓似乎就已经给看出点什么了，随即冲着杜风问道。

    ＂嗯。＂杜风轻轻颔首道，再给抬眸看了白皓一眼，抿了抿唇，随即轻声道：＂其实，说起来的话，当时卢占全卢师傅他若极力要赶往国家剧院那边先拆除炸弹，时间上来说，也是来得及的，但是上头的意思，是不想引起不必要的恐慌，就给驳了下来，而且……因为万泰汇广场那边的人流确实是最多的了，所以就把那一据点交给了最有把握的卢占全。这样一来，卢占全卢师傅只能将妻子女儿的安危只得是寄托在另一个拆弹专家身上了。于是，卢师傅他就只能忍着痛，为了整个广场的人放弃他的妻子和女儿，谁知，那一别竟是永别。因为另外两处的拆弹不成功，所以……不过，虽然在那个时候，到最后还是没有能够抓获‘青狐’，但是，他卢占全的名声还是响彻四方的。＂

    听着杜风的话语，白皓给楞了楞，随即再给说道：＂所以，其实他卢占全卢师傅原本是可以过去拯救出他的妻子女儿的……＂

    ＂嗯。对。不过……算了，先不说这个了。老白，你这里还有什么其他收获没？＂杜风轻轻颔首，继而调过视线，冷不丁给转移了话题，看着书房的分布格局，随即轻声地询问道。

    ＂嗯？好吧。既然说到了‘青狐’，那我问你，老杜，你觉得，你要是‘青狐’，你会怎么做？＂白皓不答反而抛出这样一个问题给了杜风。

    ＂老白，你的意思是说，报复吗？因为十年前被人挑战了他的威严？＂听了白皓的反问，杜风怔了怔，随后更是若有所思地咬着‘报复’二字，喃喃道。

    ＂唔，是这样没错。可是，杜大哥，白哥，以那只‘青狐’的变.态程度来看，这肯定不会只是这么寻常简单的报复而已。＂闻其言，在旁的欣梦沉着个脸，随即也给跳了出来刷了个存在感，沉了沉语气开口说道。(未完待续……)