
    而，给听着白皓的这一调侃话语，身侧的杜风旋即就给笑了笑开来。

    ＂嗯，老白，你少给我装楞，你又不是不知道，昨天并没有什么可以的情况，而且，先前的那一切都只是推测而已，所以不能乱入别人的住房。可是，今天不一样了，现在都已经是正式的进入了调查阶段，所以，我们现在，当然是用什么手段都是可以的，毕竟，这可是人命关天的事。＂瞥了眼在旁噙着抹温和笑意的白皓，杜风简直就给气笑了，很是理直气壮的说道。

    毋庸置疑，白皓的开门技术仍然是相当娴熟的啊，只是片刻说话间，门，又已经给打开了，而谁知，却是有着一张纸片给掉了下来，神色淡然的杜风注意了一下，顿时，杜风的眼神亮了亮。

    ＂嗯，老杜，没事儿，这个是我昨天夹的。＂话落，白皓弓身拾起了那张小纸片，白皓的纸片放的位置很靠下，一般人进来都是不会去多加在意的。但很显然，他杜风的心思很是细腻，倒也是观察甚微啊。

    ＂什么？老白，你昨天就想到了今天还要再来一次？＂杜风惊愕住了，讶异问道。

    ＂嗯……＂白皓随意地点了点头，随后轻轻启唇说道：＂这个是自然的，疑点如此之多，怎么可能放置不管？当然是还要来一次的了。＂

    ＂好吧，原来如此。老白，我算是服了你了。你这家伙心思真是慎密啊！＂感叹说完，杜风随即点点头接着说道：＂嗯。那么，现在我们分开来找一下，看看有没有什么是卢占全卢师傅留下来的线索什么的吧。你和欣梦丫头一组。＂

    ＂嗯，好。不过，昨天大体上我已经是找过了，倒也是没发现什么，现在看来要找的话，我们就要翻得更加仔细一点了。＂话落，白皓双眼给瞅了瞅四周，待收回了视线。白皓才沉声说道。＂好了，老杜，欣梦丫头，那就开始吧！＂

    话落。在旁的欣梦忍不住又一个幽怨的眼神投递了过来。望了白皓一眼。幽幽地开了口说道：＂唉，白哥，杜大哥。我怎么就给觉得我的存在，显然是那么的多余呢？我连打酱油的都不如吧。＂

    闻其言，白皓同杜风俩人都下意识给对视个，杜风更甚，冷冷的面相更是直接破功，忍俊不禁地冲着欣梦笑个，＂小丫头，别自我气馁了。一会儿就有得你忙的了。＂

    ＂呵呵，欣梦丫头，存在感低呢，那就给我过来搭把手，我带你刷刷存在感。＂在旁的白皓冲着欣梦招招手，随即也是笑笑道。

    被点名的欣梦不禁乐呵了，这白哥说起冷笑话来，也是不逞多让，有趣得紧啊！欣梦给眨巴着眼睛，再给迈着步伐走了过来，随后，仨人马上就开始行动起来了，各自跑到房间里头去寻找消息线索起来，白皓直接就走进了卢占全的书房，环视了一圈，看起来他卢占全倒是一个比较喜欢书的人，房间的一面墙上还设有了一个大书柜，上面满满的塞着各种书，不过，看来他卢占全看到的最多的书，还就是关于电子工程方面的书籍啊。看来，是三本不离老本行啊。

    ＂咦？这是什么呢？＂突然间，给发现注意到了桌子上放有一本大大的本子，这么看了看，白皓便觉得奇怪地给拿了起来一看，看了下，白皓心头似乎有了些想法计较，这好像是一些剪报，而上面是一些新闻报道，但是年代似乎是有一点久远了，看，报纸都有一点发黄了，但是还是能看得清楚，正好是一些关于当年卢占全和叫做‘青狐’的炸弹狂斗智的事。

    白皓这边正聚精会神地看着，突然间，身后给传来了清亮的声音，＂嗨，白哥，你这边有什么重大收获呢？＂

    听到身后这一熟悉声音，白皓是头也不回地接着看手中的剪报，待一股脑看完大概讯息后，白皓随即再给扬起笑意望向身后之人，同样笑笑道：＂嗯，怎么，欣梦丫头，你都给搜寻完毕啦？＂

    ＂是呀，都没什么收获的。＂话落，欣梦三两下地窜了过来，就在白皓的身旁，坐落了下来。双手撑在桌子上托着腮，再给微微地叹了一口气。

    而，给微微过了一会，

    ＂嗯？老白，欣梦丫头，你们俩发现什么了没有？＂看了一会，杜风便走了进来，而看他那副冷冷清清的样子，倒也不像是找到了什么有用的材料。

    ＂老杜，我记得你昨天说过，卢占全在十年前曾今抓过一个叫做‘青狐’的炸弹狂人，跟他‘炸弹对弈’过的，对吧？＂白皓若有所思地想了想，随即问道。

    ＂嗯，说起来的话，那一年我还没毕业，刚好还在警察学校学习，不过倒也是听过这件事，当时，指导教官还是把它给当做正面教材来给我们上课的。＂杜风进来后，边说着，边给缓缓地走了几步过来，随后再给坐到了白皓旁边的椅子上，稍稍地呼了口气，看来，是他刚刚找的有点累啊。

    ＂嗯……看来卢占全卢师傅对于这件事是非常的满意啊，都经常的翻看自己的剪报。＂话落，白皓轻轻弹了弹大本子表面，再给扬了扬手里的那一大本子，瞧了瞧，外表都被翻得有点破旧了呢。

    ＂嗯？很满意？＂杜风瞬间呆了呆，似乎觉得有些不对劲儿，心头快速闪过某道亮光，杜风随即豁然开朗起来，＂等等，不是啊……老白，我没说清楚麽？当年卢占全卢师傅，他其实并没有抓到那个‘青狐’啊。＂

    ＂什么？没有抓到？怎么会没有抓到？＂这会儿，轮到白皓呆了呆，再给看了看自己手里的剪报，看清楚了后，噢，上面写的的确只是讲诉到他卢占全拆除了‘青狐’那家伙所设置的炸弹，挽救了万泰汇广场上，那几百人的生命，但是，这里头对于‘青狐’他后来的去向，倒是并没有什么提及过。(未完待续……)