
    而，待欣梦话音落下后，在侧沉默了片刻的白皓抿了抿唇，随即就给淡淡然地接着说道：＂对，欣梦丫头说得不错，以那只‘青狐’的变.态程度来看，这肯定不会只是这么寻常简单的报复而已。而很显然，太过于简单的游戏，对方也是不屑于玩耍的，而且，这一点，从对方十年前敢于同时埋下三个炸弹，我们就已经知道了。＂

    语序给顿了顿，白皓冥思片刻，突然间就给笑了笑，再给接着说道：＂好，那既然这样的话，我们不妨来猜想看看吧，如果他卢占全卢师傅真的是受威胁的话，那他现在反而还是安全的。所以，我们现在还有时间。而且，要是‘我’是‘青狐’的话，那‘我’既然已经是回来了的话，若是想要报复的话，为了来雪耻之前被成功拆弹的耻辱，‘我’何不玩点大的？就让先前给成功拆了弹的卢占全，让他自己来亲自动手，让他自己来做一个炸弹，来炸掉这个曾经他曾经极力地想要去保护的城市……这对于变态扭曲的家伙来说，相信诱惑力会很大吧，估计他自己可会觉得很有意思多了，相较于他自己来炸毁的话。＂

    ＂什么！老白，你的意思是……有人要威胁卢占全卢师傅，让他来做一个炸弹？来炸毁掉这里？！＂听着白皓大胆而惊悚的猜想，顿时，杜风那副时常淡然处之的面色随即就给破功了，不禁给瞪目结舌地给瞅着白皓开口说道。

    而。给抛开事情不谈，光是给看着杜风突变的这一脸色，白皓便满意地点点头笑着说道：＂呵呵，老杜，难得见你表情破功呀！嗯，不过，对，你说的也没错。因为要是以拆弹专家的手段的话，要来做一个所谓炸弹的话，也是很简单的事情对吧……＂话说到此。白皓给顿了顿语气。似乎也给联想到什么，随即才给接着悠悠开口说道：＂而且，老杜，你也别看这炸弹什么的。听着好像是很麻烦的样子。但其实。那也只是很简单的东西而已，像那种简单的炸弹，在我七岁就已经是做过了。当时，可还差点把我老爸的休闲室给全炸了，而且连带着……＂

    ＂停！老白，你不用解释这么清楚。我可不是让你讲你的这些炫耀好玩的。＂听着白皓忽而话锋一转，瞬间就给歪了楼，将话题给移到了炸弹上面去了，额角冒有青筋的杜风赶紧就给出声打断道。好吧，他算真的是佩服了这白皓了。这都什么节骨眼上了，老白这家伙还有闲情逸致地来同他们平淡对聊下‘炸弹是怎样炼制成的’？

    然而，总算是把人叫停了的杜风，给蹙眉冥想了一会儿，便给接着说道：＂嗯，不过，老白，你说的，也的确是有点道理，卢占全他平时也不太说话，在局里也是很守本分的一个人，虽然他沉默寡言，但也是很雷厉风行的一个人，所以基本上，他也没有什么结怨的人，而且整个城市有了他的坐镇，这几年的炸弹案几乎是没有，被逮捕的犯人也很少，基本上可以算是无冤无仇的好人啊……＂

    说到这里，杜风像是刹住刹车般，随即给停顿了下来，随后更是不确定地开口说道：＂嗯，真要说是怨恨的话，这近日无怨的，远日有仇的话，能想到的家伙，也就只是那个‘青狐’而已了。＂

    而，听着这话的白皓同欣梦俩人，随即都很有默契，都给若有所思地点了点头。

    杜风的话刚说完，在旁的白皓，手机的铃声就给响了起来，一首流行乐，但杜风想了想，仍然愣是没给听出来这是首什么歌。

    白皓看了眼来电显示，紧锁着的眉宇间随即就给舒展了开来，随手就给接起了来电，＂喂，小盈丫头，你们那边怎么样了，一切都还好吧，嗯，好，那我就放心了，噢，对了，那上次让你帮忙查看的东西呢？怎么样了？嗯？什么情况？额，是吗，……好的，那我了解了，谢啦！＂白皓没有躲开，一派随性地答着电话，而听着称谓，毋庸置疑的，看来就是梦盈打来的了，而看着他白皓没有回避开来，杜风也理所当然地想着，该是公事。

    然而，不一会儿，白皓就给放下了电话，随即抬眼对上杜风的视线，说道：＂嗯，电话是梦盈丫头给打来的，我让她帮忙给查了一下关于那个卢占全的通话记录，手机和固定电话，卢占全的电话很少，他所有的号码都给查了好几遍了，基本上都没有什么可疑的。这样看来的话，这疑犯倒是有几分狡猾了，都用起别的方式来联络的了……＂

    听着白皓这么说，一旁的欣梦首先给注意起了周遭四区，双目过了眼，欣梦随即头个跳了出来说道：＂嗯？白哥，会不会是……EMAIL？或者是用社交软件之类来接头的？＂说着话的欣梦，更是还给用手指了指一边的那一台式机。

    白皓轻笑着摇了摇头，随即看着欣梦说道：＂EMAIL倒是很有可能，社交软件之类的就有点不大靠谱了。这一方面的，要是一个不好，防护段数不够高的，暴露性可是很高的。而且，小盈丫头也已经全部查探过了，一切正常，没有什么问题。＂

    ＂嗯？那老白你的意思就是说EMAIL很有可能了？”杜风惊讶的声音响起。毕竟，刚开始，谁都没有去注意那一比较老旧的台式机。想了想，杜风也给附和个，点点头说道，＂嗯，既然这样的话，那就赶紧先来看看吧。＂

    可是……麻烦也来了，他们这边刚给一开机，居然就立马给蹦出来个窗口，说是还要这开机密码，顿时，他们仨个人都给卡在了这一开始界面上。一愣不楞地给呆若木鸡了片刻。

    ＂什么！居然还有密码？＂杜风脸色瞬间不好了，给沉了沉声音说道。(未完待续……)