
    而且，与此同时，他武松可是还给损失了一块前挡玻璃，虽然很是心疼，当然，以他武松的性子，会那么容易给放过他们？

    以他武松的性子，肯定没让对方给占上便宜的，肯定也是不会让对方死得太好过，只是区区请他们吃几顿牢饭，顺带再请里面好几位比较凶残的暴徒好好地给‘招待招待’。他武松可是自认为对他们已经很是客气的了。

    然而，此时此刻，

    坐在车子的后座里头，却是有着两个熟悉的身影正抱着笔记本电脑自个自地玩耍着。

    待看清视线过去，那一熟悉的面容随即印入眼帘，此刻的梦盈正通过笔记本电脑无线上着网，而她这样一副悠哉惬意的神情，和唇角微微勾起的弧度，很明显，梦盈现在的心情看起来很是愉悦。而在外人看来，她柳梦盈那副雀跃的神色，简直就看似像是在查找信息，闲聊逛微博遛遛的酱油党一枚。

    她柳梦盈如此闲散，那身旁那位帅小伙呢？肯定也是三两几的相差无几就对了。

    只见，梦盈身旁的炎尹辰倒也同样抱着个笔记本电脑无线上着网。双手在键盘上＂啪嗒啪嗒！＂地飞快敲击着。

    紧接着，车内的炎尹辰别过视线看向梦盈，眯着笑眼开口说道：＂整蛊女，怎么样，准备好了没，可以开始了吗？＂

    ＂嗯，我这边已经准备好了，随时可以启动开始。盗版虫。你呢，端口方面的，你都安置妥当了？＂梦盈头也不回，手也不停地敲击着，三两下地快速说完顺便再给问了炎尹辰一句。

    ＂嗯！整蛊女，我这边也一切OK了，随时可以开始。＂面对梦盈严肃不已的问语，炎尹辰反倒显得有点没心没肺了，依旧只是接着给笑笑说道。

    虽然俩人在人看来都是这副吊儿郎当的优哉游哉小样，但实则。还真给冤枉了。俩人这可是在连击着布饵钓鱼的节奏。

    当柳梦盈同他炎尹辰双眼坚定对视了一瞬，轻点了下头，俩人的连击，也随即就给展开了。

    当梦盈顺利而迅速地进入了市政府内部网时。一个窗口突然就给跳出。而紧跟着电脑突然就给死机了。而一旁的炎尹辰也是双手飞速十足地给掠过键盘。进行着最后的防火墙防守。……

    过了几瞬，梦盈的声音便果断地给响起了，＂武哥！＂

    闻言。立于车子旁边的武松即刻通过车窗，接过梦盈所递出的笔记本电脑，武松便三步并作两步地冲到垃圾桶前，将电脑给扔了进去。随后再快步跑回车上，给扣好了安全带，踩上油门，汽车便给迅速地离开了广场，只留下车子快速飞过的一道光影以及余留下来的满地浓烟。

    ＂呼叫蓝天姐，我是梦盈，计划已经初步成功！接下来就看你的了！＂这一端，梦盈给爽朗十足地说着。

    ＂小盈丫头，我是天空，我已经收到你的信号了，他们那方已经是有所行动了，你们可要小心点，准备执行接下来的行动计划，加油！＂另一端的蓝天也忍不住给梦盈他们一行人加油打着气。

    ＂OK！没问题，谢啦，蓝天姐。那你自己也要多加小心。＂即便身处险境，梦盈还是给欢快乐呵地说着，语毕，梦盈随即是二话不说地就给挂了电话。

    挂了电话的梦盈便同驾驶座上的武哥同身侧的炎尹辰俩人挥手打了个招呼，再给划了划手，比了个OK的手势。

    他们的反击，开始了！

    见此，炎尹辰便心满意足地将他手上的那一笔记本电脑放了下来，合好给放置在一旁，宝贝范地用手轻轻摸了摸。幸好他只是后勤部队而不是前锋战队啊！自家的宝贝电脑倒是就给保住了。

    身侧的梦盈顺势给望了过来，再看着炎尹辰他那副小心翼翼又心满意足的笑脸，顿时，梦盈的脸色随即就给黑了老半边，眉角间更是不客气地抽了抽，不用说，她这肯定是在悼念起了她那本才刚到手不久却又给报销了的那一笔记本电脑了。再给瞧着炎尹辰他那刺眼的笑脸梦盈冷不丁给觉得是好气又好笑。

    ＂哼，盗版虫，这么宝贝，记得给保护好你的笔记本电脑！好，那接下来，武哥，盗版虫，我们就先静待蓝天姐的消息，然后再准备下一步的行动吧。＂梦盈板着那张精致却还显得有几分青稚的脸庞，无不严肃而正色地给开口说道。

    ＂嗯！＂而面对梦盈的问语，武松同炎尹辰俩人倒显得是很有默契，全都坚定给地点了下肯定答曰道。

    ……

    顷刻间，画面瞬时转化着，这仍是另一边，七极地的某一地段，也就是‘某家书店’，蓝天那一专门的‘工作间’中，

    端坐在电脑后，蓝天注视着屏幕上的小黄点儿，这个正是梦盈刚所弃的电脑位置。就这么深深注视着，突然间，蓝天意识到有一方面她给忽略了，那就是她可以远程监控梦盈的电脑，但是她自己这一台电脑是自己有必要用到，但却有着不可与其他东西挂钩链接的事儿要来侦查，而另外中的那一笔记本电脑则也是给她现在暂且地闲置在一旁，它确定着白皓的方位，是要来同白皓他们联络用的。

    然而，她突然想到很重要的一点，那就是，要是这边任意一台电脑一经被截获的话，都会造成巨大的损失，而现在若是能有一位高人在后支援才可称得上是万无一失，想到这儿，她脑海中冷不丁地给闪过一个名字，一个在他们情报界里呼风唤雨的人――追风。

    蓝天好笑地摇摇头，眼眸随即给闪过一抹寞色，垂了垂眼帘，默了默，嗤笑，都不知道他人在哪呢好吧？

    不过，这追风，也确是她在情报界中最为欣赏的人，但虽然他是很理想人选没错，可是，除却了在网上知道他的大名和杰作外，她蓝天对此人可是一点也不了解，所以也就更不可能让他来帮自己了好吧。(未完待续……)