
    顷刻间，在杜风那震惊不已的话音刚给落下，欣梦那一讶异的声音便果断地就给凑了过来接上语术，＂呀，那还真是出乎意料的有意思啊！嗯？白哥，需不需要我给请下外援？＂

    语毕，欣梦更是冲着白皓把玩着手里头的手机，顺带还给卖萌式地眨了眨双眼，似乎，只要对方一个点头，她就会二话不说，立马地就给玩通电，果断地给请外援去了。

    ……＂白哥，需不需要我给请下外援？＂而听着这话的白皓，他那双英挺的眉头不由得给抽了抽。

    ＂额，先不用了吧，欣梦丫头。我们自己先琢磨琢磨吧，不然的话，这还未开始地，就老往外求支助什么的，都还不给莽夫那小子给笑掉大牙了！嗯……＂略微给想了一下，白皓便将目光落在杜风身上，随即问道：＂嗯？话说，杜哥，你知道他卢占全一般会使用的密码吗？＂

    ＂嗯？老白，这种事情我怎么可能知道啊……＂杜风眉头一抽，随即就给语气不大好地答曰道。

    给听着杜风所说的这样一番话语，白皓的眉头随即就给一蹙，语气也更是给沉了沉，继而再给开口说道。＂嗯，既然是这样的话，那就只能先姑且一试了……＂

    而，在这个节骨眼上，欣梦也是给收起了那颗好玩的心，无不严肃地摆着脸给装深思。但是，此时此刻……在她炎欣梦的心头想的是，这么点事其实都不算事。要是他们仨真想不出的话，她也可以请梦盈那家伙来帮忙的啦！(*^__^*)嘻嘻……

    待焦点给抓了回来，

    这边的白皓自顾蹙着眉宇站在一侧，深深地给冥思着想了想，突然间，似乎有丝亮光从他的脑海里头闪过，这一刻间，他就像是给想起了什么，迅速而利落地给迈着步伐，一个箭步地上前。就给来到了那一老旧台式机旁。随即再给敲打键盘，利落地给输入了＂qinghu＂。再给按了一回车，于此……

    便如真想象般地顺利进入了界面，好吧。果真如想象般。密码正确。这真是出乎意料的简而易行。

    嘶？话说对方会不会给太简单粗俗了点？

    ＂额。所以，就只是？青狐而已吗……＂而已？吗？杜风瞬间就给无了个语，而他这语气中也是无不给小小地惊讶了一下。

    待打开了OutlookExpress。便给见着了一列列下来的邮箱信件，而里面的第一封信，是昨天寄来的了，题目是＂致我亲爱的卢占全先生，好久不见，还记得我吧，我可是你的老伙计哦。＂

    ＂对，肯定就是这个了。老白，快，快点开来看看。＂给见到这样一封信件，白皓旁边的杜风冷不丁，很是激动的开口说道。

    而，被点名的白皓，随即就给扭头看向杜风，然而，被注视的杜风似乎还是不以为然。

    而这时，再看着杜风又给激动几分起来后，白皓随即就给摇摇头失笑起来，虽然很难得见着杜风激动的样子，但是，他也是理解老杜的心情的。

    随后，白皓再给怔了怔脸上神色，移动着鼠标点击着这封信，打开了一下，便给看到了命名为掘墓的一张照片，

    照片里，黄昏夜色下，有着两座坟墓并立在一起。而光是这样看着，这一景象中，倒还是有着一股说不出的凄凉萧索。这是一张关于景的照片。而在照片的下面还给写着：＂相信我，老伙计，掘墓会很有意思的，今晚西山墓地，夜半十点见。很是期待我们的掘墓之旅。＂

    ＂西山墓地？昨晚十点？相约掘墓？＂看着这样一条信息，杜风不由得给愣了愣。理了理头绪，杜风才慢半拍地整理着，所以，这卢占全是被邀掘墓了？

    嚯，好猖狂的小人儿，竟敢玩掘墓！你问过三苏手中的刀了吗！在旁的欣梦听着杜风的话语，脑海中，冷不丁地自动浮现出这一反驳话语，脑洞大开的她，也更是给自行地脑补了起来。

    而，闻其言的白皓，原本那张淡笑的脸庞倒也是给止住了笑意，再给抬眸看了杜风一眼，随即就给说出了自己的想法，＂这里说西山墓地，老杜，那一地带应该也是卢占全他家妻子女儿的葬墓之处了，对吧。＂当然，如果是的话，一切就明朗了，对方以死去的妻子女儿的坟头要挟，只要是条血汗子的，都会忍不下去的。所以，被邀约，前赴约，中圈套，被要挟。所以，这么吧啦一通下来，他卢占全会不知所踪，似乎都是一切尽在不言中，也都对得上了。

    听到白皓这么说，杜风瞬间就给诡异得沉默了一会儿，对于白皓所说的这个点，他居然……并不知道！内心似乎在思考着，随后，给过了一会儿，杜风便打了个电话回局里确认个，而在经过再三询问确认之后，便知道了，西山墓地，确实就是卢占全他家妻子女儿的葬墓之处。

    ＂那，白哥，杜大哥，现在怎么办，先让人查一下西山墓地那条线？＂欣梦寒着一张脸说道。看到那一信息里头说是要掘墓，欣梦顿时就给怒了！逝者已安息，长眠何必扰！这群该死的渣！这么想着，

    欣梦的话音落下，白皓在心中似乎也给组织了几分语言，随即再慢慢地给开口说道：＂嗯，没错，现在那条线也只能试着查查看了，因为那个地方估计是凶手让专门让卢占全等待的地方，在哪里和他碰头，在哪里和他沟通交流下一步……这些都很是令人头疼。所以我们现在也只能试着跟进那条线了，但是我估计很麻烦，因为那个时间点，还在那个地方逗留的人可以说是根本就没有，夜半时分的，哪个正常人跑那地去？别逗了，真以为是会去见鬼呢？而且，最不利的是，那里也可以说是半个摄像头之类的都没有，那又是公共场所和荒无人烟之地的。＂(未完待续……)