
    给想通了这一点，蓝天旋即就给强给打起精神起来，专致地看着自己面前的笔记本屏幕，此刻的蓝天，更是一丝大意都不敢懈怠。

    然而，再微微地给过了一小会儿，

    就在这时，蓝天电脑屏幕上的某个黄点，突然间就给动了一下，而，紧接着就是瞬时间给消失了，但是，顿时，马上就有着另一个蓝点给出现在了屏幕上并逐渐开始移动着。

    见此，蓝天眸中神色暗了暗，微顿了一会儿，蓝天随即就给接通了梦盈的电话，沉了沉声音，待接通后，蓝天直接就给开口说道：＂小盈丫头，对方已经找到目标了，并且也已经将目标给销毁了。＂

    而这边的梦盈，给接通了电话，就听着另一端的蓝天姐所投递过来的消息，微怔了一会儿，再给消化了一会儿，梦盈随即就给似笑非笑地开了口说道：＂嗯，果然是和咱们所设想的一样啊，看来白哥说得没错，这‘擒鹰’的行动总是很谨慎的，他们会在发现电脑时，先进行查看而不是当即就给销毁掉。＂

    就着梦盈的分析话语，蓝天接着给点点头说道：＂嗯，是的，没错，他们一给接触上你的电脑就已经被我们给反跟踪上了。＂说到此，蓝天不禁莞尔一笑，狡黠道：＂而且呀，现在他们都已经是速速夹着尾巴给加紧已经离开了，那我这就将实时路线图转发到你的手机上，到时你们也可以进行接下来的计划了。＂

    ＂好的。收到！＂梦盈闪着灿烂的笑意，随即就给开口说道。

    挂了电话，梦盈便转过身，乐得同小伙伴分享个，＂嘿嘿，有最新消息哟！武哥，我把实时路线图发你那，你给导航个。＂

    ＂嗯？＂被点名的武松随即给瞄了眼车子的装载性能装置，想了想后，便直接给摇摇头说道：＂不了。小盈丫头。还是你直接给我指路吧，一个是我车子性能太过低下，要导入蓝天的这一微软很是麻烦，另一个就是我们现在的时间也已经很是紧迫了。＂

    听着武哥的话语。梦盈若有所思地给点了点头。随即再应声句。＂噢，那好！武哥，倒是我给疏漏了啊！＂

    ……

    同一刻间。画面随即就给一转，顺势转化着，这边正是白皓同欣梦所在的永城。

    画风再给一转，这里是永城的警察局，同白皓他们分开后，杜风便直接回了警局交代事宜，处理棘手事儿去了。

    自从他杜风接手这一‘隐形恐怖案件――炸弹狂人青狐’以来，他还就没睡过一个好觉。因为东路北窑那边已经给恢复了以往的宁静，所以，见着得以空闲下来的杜风，上头便本着一颗不可闲置的心将其调动到了永城这边前来帮忙了。

    炸弹狂人青狐是不容小觑的，这一点从十年前就可以看得出来了，他十年前可以神不知鬼不觉的埋下那三枚炸弹，那十年后的现在同样也是可以，所以，他们现在是必须强打起十二分精神起来，毕竟，稍有不慎，这可远远不止会是一两条人命的事儿，更是有可能会波及这一整个城区！而一给想到这一点，杜风顿时也就坐不住了，便给急冲冲地起身，往着重案组那群在侦查的小伙们那侧方位过去了。

    ……

    这边是白皓同欣梦俩人所在的永城郊区的某楼房小屋内，白皓正在自身的房间内手里头拿有着蓝天刚刚给他整顿打包过来的资料包，关于这个‘炸弹狂人青狐’和卢占全以及十年前那几场爆破的消息线索。

    一张续着一张地给看完，白皓再从身上，就是把将在卢占全家里头顺手给拿到的，那个关于‘炸弹狂人青狐’案件的资料拿了出来看了一下，对比参照着。

    再给打开了这一文件包来，里面都是一张张已经泛黄的纸片，上面都有‘炸弹狂人青狐’案件的所有的资料，其实可以看得出来，这些都是他卢占全卢师傅亲手整理整顿的，白皓先前有对照过字迹了，这上面都是他卢占全卢师傅亲手记录的笔记，其内容条理可以说是纪录得非常之详细。

    因为先前也有详细地看过，所以这会儿的白皓也只就是三两下地浏览而过，然而，待他的眼神突然给瞄过卢占全十年前的资料时……白皓心头似乎给想到些什么，脑海中不由得有着抹灵光微微一闪而过。

    卢占全十年前一家三口都是住在永城郊区外的，因为那边有着他们祖上遗留下来的一片地儿的缘故，所以，他们也就在那里给自行建造了一幢小房屋别墅。虽然谈不上金碧辉煌土豪范，但还是尽显宽敞大方的。

    给看到这个点的白皓不由得眉头一蹙，心中给沉了沉，思绪飘飞开来，更是不知道他自身是在想着些什么，而，这突然间，白皓心中竟给萌发了想要去这一幢小房屋别墅看看的念头。

    毋庸置疑，白皓是行动派的，一给想着这一点，白皓便即刻就给起身了，待他踏出房门，给见着欣梦丫头乖巧地坐在沙发上细细研究着他特制改造的那类小工具时，白皓不由得会心一笑。

    而，原本正专心致志看书，琢磨小工具的欣梦听见某一细微的声音，随即也就给抬了起头，给见着白皓时，顺势就抬了下手给打了个招呼，＂嗨！白哥。＂

    被点名的白皓随即笑着点点头，再给迈着步伐坐落到欣梦身旁，将手中的这一大叠信息资料放置在桌上时，随即再给收了脸上这副笑容，正色地开口说道：＂欣梦丫头，我想去卢占全十年前的那个老家看看，我在想，如果绑架威胁他的，真的就是那个‘炸弹狂人青狐’的话，那他很有可能本着‘最危险的地方就是最安全的地方’这一理念给躲到了那里去。所以，我想去那里查看一下。＂

    欣梦没有想到白皓会这么一说，这会儿的她倒也是给放下了手中正在琢磨的小工具。(未完待续……)