
    ……然而，

    这一席话落，白皓心中更是微不可察地给叹了一口气。而这一次，心性温和的白皓难得说话语给气重了几分。

    而，给听着白皓所说的这一话语，杜风也很是头疼，右手不禁抚了抚额头，看来这一事情倒也很是棘手啊。扫视了白皓一眼，杜风随即给沉着声音说道：＂嗯，老白，看来这凶手肯定是事先就给调查好了的，我想着，应该是查不到什么了。不过，我还是再让局里的那帮小子们给帮忙查查看吧。毕竟，现在是能查多少算多少了。＂

    话落，白皓也是若有所思地点点头，但似乎又是给想到些什么，随即就给开口问道，＂对了，老杜，给他卢占全发邮件的那个电脑ip位置信息呢？你刚不是把这个发给局里的技术人员了吗？＂

    ＂嗯，关于这一条线，从刚刚开始，局里的张航就已经是一直在跟的了，不过，现在还是给暂时没有线索，而我本身也不太懂这个，所以也就没去细究，不过张航说了，这个发邮件的人是个高手，关于这点，很难查。＂杜风也是语气微微沉了沉，旋即再对上白皓的视线给回答道。

    而，听着杜风这么一说，白皓心头倒是怔了怔，顺带还给微微地讶异了一下，

    ＂嗯？怎么，老杜，你不太懂电脑吗？＂白皓不顾其他，倒是给在意起了杜风所说的这个点。

    ＂额，这也不是说不懂。只是我自己本身不大精通而已，但是，譬如开机关机之类的，我还是会的。＂听着白皓这么问，杜风随即就给轻描淡写地说着。随后脑瓜子一转溜，似乎再给想到某点，杜风便给认真地补充道：＂噢，对，还有一点我也是会的。打牌。＂

    ＂咳咳，咳咳。＂听着他杜风给出的出乎意料的这么个答案。白皓冷不丁地给咳了咳好几声。不过，现在的他，倒也没在就着这个话题接下去说，因为他知道。再给接着这一话茬就给歪楼了！

    而。突然间。脑海中快速一转溜，似乎有一道亮光闪过。待白皓缓过神来的时候，却又瞬间不知该说些什么好。所以也就在心头给重新想了想，正给组织着言语。

    ……

    微微给过了一小会儿，

    而后再给想了想，白皓似乎也是前后将思绪给融会贯通了，便给分析道：＂嗯，这样的话，依目前现在的情况来看，差的是一个契机了，现在所有的线索都断到半路，如果敌人不动的话，我们就麻烦了，因为我们的劣势是，没有时间，因为我们根本还不知道炸弹什么时候会爆炸。现在的突破口，第一，就是卢占全自己，而第二个就是，就是给他卢占全发邮件的电脑ip的对方‘青狐’了。＂

    白皓话落，杜风同欣梦俩人都自顾颔首表示赞同，顿了顿，就着这几方面，仨人便顺势给各自提出心头的看法，再给交流了一会儿，随后，感觉再在现场已经是无其他用处了，仨人便即刻就给离开了这一处。

    随后，在从卢占全所在的小区出来之后，再同杜风双双告了辞，白皓同欣梦俩人便给顶着‘小杰’同‘小玲’的名头再次回到了那永城郊区的某楼房小屋内，

    而，一回来后，白皓也没给闲置着，直接进了他的房间，自身再快速地将他目前得到的信息线索，给整顿完毕后，随后就给发梦盈邮箱上了，而在发送完毕后，白皓随即就打了个电话给梦盈，打算让其给帮忙侦查个一二。

    随后，这边刚给挂了电话的白皓，稍作停顿了一会儿，他那一具有时尚范儿的铃声随即就给响起了，瞄了眼来电显示，居然还是蓝天打来的。

    在白皓心感讶异的同时，他的心中更是思绪万千，因为对于蓝天这么个小伙伴，他倒还自认有几分了解的，顷刻间，白皓随即就给淡下了百感交集的心头，笑了笑，旋即再给接起了电话，语气轻快地打着招呼说道：＂嗨，蓝天。＂

    招呼刚打完，也不知是另一头的蓝天给说了什么，白皓脸庞上挂有的笑意立刻就淡了下来，蹙眉道：＂蓝天，消息准确吗？＂

    另一端蓝天的语气也很是严肃地回答道：＂嗯，之前那条大量军火在玄英市冒头的消息，现在已经是有所行动了，但是具体时间暂时不明，应该就是在这两天了，要精准度的话，得给我些时间。不过，白皓，你和欣梦妹妹在永城那边，一定要多加注意，那里，很有问题。＂话末，那一端的蓝天随即还给沉了沉语气。

    似乎是给听出了蓝天严肃语气中的不寻常，白皓随即也就给接着正色问道：＂嗯？蓝天，你查到什么了？关于那个卢占全的事情吗？关于炸弹狂人‘青狐’你也已经知道了？＂

    ＂嗯，没错，白皓，我总觉得那个‘青狐’，他真的很是奇怪，昨晚我试着在追查他的消息，但是，我竟发现，他十年前的突然出现，就仿佛是给凭空出现似的。事后也根本令人无迹可寻。可见他清除痕迹的速度很是鬼速，简直是令人难以追寻。真是难以想象，不过，能这样不动声色地捣鼓那样一场三重炸弹，那你想下，他本身的实力和他的身份又能渺小到哪去？而且白皓，还远远不止这些，……最诡异的是，我居然还查不出他的来历！关于他的丁点线索都差不多！＂说着说着，在说到最后那句话的时候，另一端的蓝天，白皓所看不到的是，她蓝天的眸底更是泛过一抹冷冷的凶光，一缕阴霾随即从脸上转瞬即逝，瞬间就给阴沉着个脸。

    而，她蓝天的话语仿佛像地晴天霹雳般地在白皓脑海中轰炸而起。

    闻其言的白皓，真的是给楞了个，＂什么！蓝天，你的意思是说，就连你也查不到‘青狐’的信息线索？＂蓝天的能耐就不用多说了，在国外时，人家可是混有着情报第一高手一名头的好吧。(未完待续……)