
    先不说别的，就说说她蓝天现在混有的情报第一高手一名头。什么称之为第一？从字面上的意思来讲，就是排名在最前的。因为她蓝天有着她独到的消息网和独家的侦查手段，而要单单说只拼人气的话，蓝天是排不上第一，但要是作弄出某五花八门的旁门左道出来，再以比拼自身的实力来说话的话，她蓝天倒是妥妥的第一高手无疑。

    但是……似乎对方也不是盏省油的灯啊，没想到就连她蓝天都会给栽在了这样一只狡猾的狐狸手里。蹙眉，白皓心中更是沉重不已。

    然而，

    给听着小伙伴白皓这么问着，在另一端的蓝天似乎感觉很不好受，像是她的绝高地位给别人给挑战了权威那般，而这么想着，蓝天的眉梢随即就给跳出一抹抹无奈之色。

    随后，蓝天也只是闷闷地给应了声，＂嗯。没错。＂随后再接着给声线闷闷地说道：＂目前而已，确实是这样。不过，放心吧，白皓，我这边会再好好地给自行乘胜追击来搜索的，而且，算算时间说起来的话，小盈丫头她家黑墨师傅应该也就是这几天时间也快到了，到时候我请他帮忙追踪一下。总而言之，这两天内，你们一定要多加小心就了！尤其是那个‘青狐’，我总觉得他很有问题，很奇怪，但具体是哪里有问题我却又答不上来。＂

    就着蓝天的关怀话语，和她所提出的疑惑。白皓随即抿唇笑了笑，随后就给温声回了句，＂好。蓝天，我们会多加小心的，那，追查消息这方面就交给你了，你自己也要多加小心。那，就先到这吧，我这边先挂电话了。＂

    ＂会的。那就这样吧。各自小心。＂话落，蓝天随即就给挂了电话。

    ……

    另一端给挂了电话的白皓。心头也是旋即微微沉了沉。再一给想到那一股莫名冒头的军火和深藏暗处的炸弹狂人‘青狐’。向来给人如沐春风般白皓，眼底里更是有股阴寒狂涌着，他这会儿的心头更是沉重不已，看来他们真的必须给加紧速度才行了啊。不能再等了。

    而就在白皓沉着脸色冥想间。门外似乎传来一阵异响。片刻过后，便见着一脑袋从门外凑了出来，瞅见白皓明显不悦的面色。门外之人便给高声道：＂嘿，白哥，饿了吧？人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。来，开饭啦！＂话落，只见门外的欣梦就给凑了进来，认真地瞅了眼过去，她手中还给端有着一托盘。而这闻其言的白皓，面上那阴郁得快出水来的面容随即就给淡化了开来，旋即给带着浅笑给顺势望着过来，而，就只是这么一眼，白皓明显地感觉他的眉宇间狠狠地给抽了抽。

    回过头的白皓：嘶~~欣梦丫头整顿的，又是一……方便面大餐？

    这一瞬间，白皓便哭笑不得地看着眼前笑语嫣然地女孩端着方便面缓缓地给走向于他……

    欣梦将手中的那碗她精心烹饪的面放在了白皓的面前，眨巴着双眼望向他，随即开口说道：＂白哥，你会喜欢吃面食的对吧。＂不给白皓开口说话的余地，欣梦是一句话就给截断了他的话路。

    而看着欣梦这么双渴望的小眼神，白皓似乎也是说不出拒绝的话语，只得是无奈地笑了笑，随即摇摇头开口说道：＂欣梦丫头，我不是说面食不好，只是经常吃这种即食方便面很是不好。晚上你歇歇，晚餐就让白哥来掌厨试试看吧！＂

    闻言，欣梦楞了楞，随即就给眨巴着大眼睛点点头说道：＂好啊好啊！我拭目以待！＂说白了，还是给嫌弃她煮的面了，欣梦撇撇嘴。不过……她也觉得吃多了面食，来换个口味也不错。

    话路，欣梦再给冲着白皓笑笑道：＂不过……白哥你现在是不是要先把面给解决了会比较好呢。＂

    白皓：＂……＂所以，还是得吃就对了吗。

    白皓耸耸肩笑笑，随即就给回过身，拉过桌上的托盘，见着这碗面上还冒有着热腾腾的热气，顿时心也软了下来，相处以来，对于彼此的性子，他也是了解知道的，他知道这小丫头是不喜欢待厨房的。但现在欣梦丫头都愿意下厨了，他还给挑三拣四的，岂不就像莽夫那家伙所说的那样矫情了？一想到这，白皓冷不丁地给打了个寒颤，他可不能成这样，真被莽夫给咒成了矫情人士。

    待脑海里乱七八糟地想了一通后，白皓便给抓回注意力，拾起筷子，顶着副优雅范地开吃起来。嗯，令人欣慰的是，这小丫头的面煮得还算不错，还是原来的味道。没有给变了异。

    ……

    这边正＂美味＂地解决着午餐，画面顺势一转，来到了七极地的某一地段，这里正是‘某家书店’，蓝天专门的‘工作间’，

    远远看着，便给见着蓝天那一娇小的身影蜗在了这一诺大的电脑桌前，此刻的她，正双手如飞地敲击着键盘，页面随即就给刷出了一系列不知名的代码，尔后蓝天便着重她同白皓刚所谈及到的重点，加快手中敲击键盘的双手，继续忙碌刷取中。

    ……

    时间在一分一秒地流失着，除却了还在竭力奋斗侦查的蓝天，其余所有人士的工作，也都在紧张而有序地进行着，可谓是纷纷出动。

    瞬时间，画面渐渐转化着，这里已经是市中心了，瞥了眼过去，还是那令人感觉分外熟悉的阳光雅苑广场上，为什么说对它有熟悉感？说起这个，旁边的武松同炎尹辰俩人可就很有发言权了。

    只见，武松高大帅气的体格半倚靠在车边，双眼正漫无目的四处张望着，待给收回了视线，武松在心中给不置可否地撇了撇嘴，虽然这个广场很漂亮，但是他对这里并没有太好的印象。前些日子，他武松自己的车子正是在这儿被一帮人追，可是疯狂地在那雨花桥上转了好几圈呢。(未完待续……)