
    然而，再给见着白皓那副淡然的冷傲模样，彪悍的中年男子司机吕俊汉，更是感觉心头是直直冒着火气，尤其是想到他刚被白皓用枪指着的那一情形，心头就更为火大。

    ＂麻痹的，不就是一破警察嘛，神气个屁啊，老子还就不陪你玩了，看你还嘚瑟个什么劲，老子走了这下子倒要看看你怎么回来！＂嘴里头碎碎念完，吕俊汉心一横，随即车子一发动，倒车，看来确实是要走了。

    白皓看了眼往回开的吕俊汉，双目平静得激不起一丝波澜，即便是代步工具没有了也不见有着一丝半毫的恼怒不悦和气急败坏。白皓不去多加理会，只是继续迈着步伐，继续朝着里面走了进去罢了。

    ……

    走着走着，也不知是徒步了多久，白皓就给停在了别墅前，这是一座看起来挺不错的木屋别墅，这附近看来倒是只有这一间屋子，不是什么高档群居的别墅群，看起来像是自己建造的房屋别墅，撇开环境过于寂静无人这一点来说，这座房屋别墅还是挺不赖的。而且，看来是因为地里太偏僻的原因，这里还没有被开发。

    然而，这幢房屋别墅里头周遭仍然是黑黑一片的，周围没有灯光，伸手不见五指，见此，白皓更是轻微地给皱了下眉，真是一片漆黑啊。

    随后，白皓便给迈着轻快地步伐走上了房屋别墅的阶梯，到了门口处。看了下门锁，白皓随即拿出小工具，三两下地，就给开锁完毕了，随即，白皓便三两步地给踏入了这幢房屋别墅其中，而，一给进了屋，白皓先是给注视了眼周遭，几瞬过后。白皓再一给按起了旁边的灯。顿时，整个屋子都给亮了起来。见此，白皓左右看了看，但是。其实不用看也知道。这里很是很安静。安静得就像是没有人居住一样。

    再给看了眼周遭，白皓猛地一皱眉，脑海中似乎也给想到些什么。立即就给沉着面色朝着里面的房间那侧方位走去。

    而，待走到那一个房间面前，白皓顺势给看了看门把，布满锈迹的门把上倒是没有给上了锁，于是，白皓便轻轻地一推开门，再将门边的电灯随即一点，便可以将里边的景象给看得个一清二楚了。

    而看着眼前这一幕的白皓，脑海里是突然就给一个轰雷炸响，面上的神色更是阴郁得可以滴得出水来。看来果然是如他所料啊。一给想到此，白皓眼底里随即就给快速地划过一抹狠厉。

    顺眼给望了过去，这里面的布置格局，看起来倒像是一个小型的工作室，中间有着一张长方型的大桌子，上面有一盏看起来功率很大的台灯，桌子上和地上更是散满了各式各样的导线和电子零件，桌子上还放有着焊枪等各种工具，而就着这样一副凌乱的表现，看起来就更是向人道知了，刚刚已经是有人在这里制作过炸弹了，但是，最令白皓感到面色狂变的是，现在的桌子上，居然是什么都没有！

    没错，就是什么都没有！而桌上却还有散满地的各种导线和电子零件，这些零零碎碎都还在，但是！应该被制作而成的那个炸弹，却很是明显的不在这里！所以这也已经是在侧面说明它被人给带走了。

    ＂看来这里面应该就是制作炸弹者，那个‘青狐’材料准备的地方了。＂再给瞄了瞄周遭，白皓随即轻声叹息地叙述着这一事实。

    ＂而且看来炸弹已经是被卢占全卢师傅给完成了，最为麻烦的是，现在‘青狐’那个家伙好像已经出动了，就是不知道，那个丧心病狂的家伙什么时候会去安放炸弹了。＂白皓眉头紧锁，帅气俊逸的脸庞上更是带有着一抹不安地喃喃说道。

    然而，就在这时，白皓的手机上就给传来了一条信息……

    快速点开瞄了几眼后，看着是介绍卢占全的事迹，白皓便退出了信息，因为他决定先打个电话先，对于他来说现在有更为重要的事情，于是，白皓随即就便给摸出手机，再直接就给拨打了杜风的手机号码。待电话给接通时……

    不一会儿，电话那侧就给传来了杜风难得激动的声色，＂喂！老白，你现在在哪里！你怎么没有跟欣梦丫头一起过来，快，赶紧过来，这边有急事。＂

    ＂嗯，老杜，我现在正在卢占全卢师傅永城郊区边外的那幢房屋小别墅，我已经确认了解过了，那个‘青狐’就是在这里让卢占全卢师傅制造的炸弹，但是在我来的时候，他们俩人都已经不在了，我怀疑‘青狐’他很有可能已经挟持卢占全卢师傅去安放炸弹了，地点很有可能会是在国家剧院或是中心医院，亦或者是这两处都有。＂另一头的白皓给沉了沉声音说道。

    而，在这一边的白皓似乎还给依稀听见另一端有着欣梦丫头的清脆声音，那副阴寒的面色不禁给淡化开来，嘴角边也不禁给向上扬了扬。

    然而，

    ＂呵呵，是吗？老白，你果然也已经是给看穿了呀，不过，我们也已经先你一步知道了哦，现在可是正在国家剧院的前面。＂听着白皓的话语，电话另一端的杜风似乎还给欢快地笑了笑说道。

    ＂恩？老杜，这是怎么回事？＂听到杜风居然说已经给提前知道了，白皓心中感到很是讶异，毕竟他自己也是深入这永城郊区边外的这幢房屋别墅才给得知的，而他们又是怎么知道的？白皓很是奇怪地问道。

    话虽然是这么说着，但白皓心头更是给涌起了一股股焦躁不安感。没由来的，他白皓总是觉得他这心里头很不踏实。

    ＂嗯，对，老白，刚刚卢占全卢警官已经是给联系上了我们，偷偷的告诉我们地点了。＂话音落下，另一端的杜风随即也就给爽朗地笑了笑说道。这样一种爽朗一笑对于常年摆着一张冰山扑克脸来说，倒也实在是难得一见啊。(未完待续……)