
    听着彪悍的中年男子司机的话语，白皓随即就给似笑非笑地瞥了他一眼，这瞬，白皓的神色间似乎也给笑得更为灿烂了，＂怎么，你貌似很想知道？＂

    然而，彪悍的中年男子司机像是没给听出白皓语气中的冷意，看起来倒还给煞有其事地点点头，随即再给毫不忌讳的开口说道，＂嗯，对啊对啊，警官，你不知道，我现在的心情可激动可激动了，这样惊险刺激的直播一出，我还以为，就电影里面的那些狗血情节才会有的，没想到，我今儿运气还算不赖，今天还给遇上玩真的了。所以，警官，我们现在就要去对方的老窝是吧，咦，不过，话说警官你带枪了没？……＂

    彪悍的中年男子司机的话还没有说完，就戛然而止地停息了下来，为什么呢？那是因为，已经是有着一柄抢指到了彪悍中年男子司机他的太阳穴上了……

    脑袋被指着枪彪悍中年男子司机瞬间就给呆了呆，感觉了一下枪口的冷意，二话不说，瞬间就给闭上嘴了。

    ＂呵呵，你说的是这个对吧。＂白皓如沐春风般地笑笑问道。

    ＂额，那个，是、是的，是这货没错……不过，警官，您能不能稍微把贵手给挪挪，别把这玩意儿对着我行不，您别看我这人长得人高马壮的，其实我这人胆子忒小，我真怕走火。＂彪悍中年男子司机额角冷汗流出，不禁给舔着个脸对着白皓讨好地说道。

    ＂放心。我这把可还是新枪来着，走火的几率可是比被雷劈还小，不过嘛……你要是再不闭嘴的话，我觉得这走火的几率，肯定是会大大的提升的，呵呵。怎么样，要不要先来试试颗花生米？＂白皓风轻云淡地笑了笑，而边说着，白皓还边给摸了摸枪管。

    ＂别别别，警官。您老高抬贵手吧。我这上有老下有小。中间还有一只要孵蛋的老母鸡啊！……＂从后视镜看到了白皓渐渐冷下来的眸光，和感觉到愈加抵在太阳穴的那柄枪，彪悍中年男子司机随即说道：＂啊，警官。我这就闭嘴。这就闭嘴。＂再三担保的话音落下。彪悍的中年男子司机很识相的，马上就给闭上了嘴。

    终于，闭上嘴不说话的彪悍的中年男子司机在白皓枪支的威逼下。朝着西面慢慢地开着，慢慢的就给开出了市区，而片刻之后，就给到了城郊结合部位，白皓便示意彪悍的中年男子司机开得慢一些，因为这里地势比较崎岖不平，而且车辆也比较少。

    瞅向前方，五十米开外竟是有着一辆无牌驾驶的本田汽车，见此的白皓眉头微蹙，这个点也有人同要往郊区开外？希望是他想太多了吧。随后，白皓便递了个眼神给了那个正开着车的彪悍的中年男子司机。

    接收了白皓眼神的彪悍中年男子司机顿时就给回过神来，点点头小声道：＂警官，这是要跟踪防范前边那辆无牌的？＂

    白皓点点头神色淡然说道：＂嗯，不用超过它，就这样保持速度就好，当然，也不要给对方发现了。＂

    虽然白皓说得很是轻描淡写，但是，这车与车之间，要是给跟得太紧的话，驾车之人一眼就能看到了。这大晚上的来跟车其实非常的不容易，别看光线暗，好像是比较容易的，不被发现的样子，但其实车的灯光能使你别发现的几率更为大大的提升，所以，也就不能使用远光灯了，不然会闪到对方的后视镜，从而就会被对方给发现了自己的这辆车。

    然而，一直开近光灯的话，也是有麻烦的，视野就会给变得很差，特别是城郊结合部的这个地方，这个路段真不是非常的好，坑坑洼洼的，坎坷不平的。不过，这彪悍的中年男子司机看起来技术倒还不错，这即使是视野不佳，他所驾驶的车子，也都是非常地稳健的。

    待对方的车到了车少的地方，随即便给转向了另一处左拐弯，倒是与卢占全卢师傅他的老家所在处背道而驰了。见此一幕，白皓的眉头反倒是更为紧锁，所以？这真的只是他的错觉而已吗？对方的突然到来也许真的是再不过地巧合罢了？想着想着，白皓轻微地给甩了甩头甩掉这一想法念头。

    而，这彪悍的中年男子司机再稍微给开了一阵，白皓心头便自行给琢磨着，似乎觉着也是将近了，便冲着彪悍的中年男子司机喊了声，＂好了，停车吧。＂

    话落，白皓顺带给指了指路边说道，＂靠边，就停那儿吧。不过，我不用付车费吧，来得匆忙，我还真没带钱。＂白皓真的是没带钱，匆匆出门而来，没给凑上钱包，现在他浑身上下是有着一张银行卡，里面都是他的稿费，具体是多少他还没有空去清查，但以他上个月所爆发的人气看来，估计是不会少到哪去就对了。但问题是，他现在要拿现金的话，还真是一分钱都没有，总不见得坐个出租还有带刷卡吧？

    ＂额？那是自然，那是自然……我怎么能收警官的钱呢＂彪悍的中年男子司机再给嘿嘿一笑道，＂警官这是说的什么话呢，说钱就见外了，警民合作嘛，再说了，我可是五好市民哦，怎么能收警官你的钱呢，是吧，啊，对了，还没介绍我自己呢，我叫吕俊汉，汉子的汉，在这城里头也算是混了很久了……哎、哎，警官……我这还没说完呢……＂

    彪悍的中年男子司机话还没说完，白皓早已经是下了车。他白皓可没那么多时间来听这个吕俊汉废话，下了车的白皓，自己直接向着前头那一建筑物走去，而他刚刚用来威胁彪悍的中年男子司机，噢，就是那个吕俊汉用的枪，现在也已经是给握在了手里头了。

    ＂我去你麻痹的……＂吕俊汉看着白皓丝毫没有要搭理他的意思，自顾自己坐好在车里头，心头更是给暗骂了几声，嘴里头还不忘碎碎骂念道。(未完待续……)