
    顿了顿语气，白皓沉了沉面色，接着给冷着张脸继续就着分析道：＂所以等他解决掉这个小儿科后，就是接下来的那个‘重头炸弹’了。随后，等他处理解决完毕‘万泰汇广场’这边的这颗炸弹后，剩余两个场地的爆炸时间算起来的话，却也是所剩无几了，而且那两处的爆炸时间又是很接近，当他卢占全赶往国家剧院想要营救自家妻子女儿的时候……惨痛的爆炸已经发生了，于是，国家医院同中心医院便给顺利的爆炸了，而且，被封在里面的那些人几乎全部死亡。＂

    然而，这么给一通下来，给长篇论完，随即再给顿了顿，而这时的白皓，开了口的语气似乎还有着几分不解气愤，＂虽然，我到现在还弄不清楚为什么他卢占全会赌上自己的妻子女儿的性命来策划那场疯狂的游戏。但是，毋庸置疑的是，在那之后，他卢占全能从一个名不见经传的炸弹专家名震四方，而且之后又能因为这件事，快速的上位，获得很多好处，这些都是显而易见的。而且，最重要的是……‘青狐’他这个人也给凭空的消失了，没有留下任何后患，对了，老杜，说起来也怪不得那个炸弹上面会提取不到任何的指纹，其实不是没有指纹，而是因为我们把拆弹的人的指纹给忽略了。＂

    然而，听着白皓这么一番番话语下来，另一端的杜风随即点了点头，随后疑惑地开口问了个。＂不可否认，老白你说的这几个观点很符合剧情走向，但是，老白，你这好像并没有什么证据吧，没有证据就不能成立的，不过啊……老白，你这又是怎么给想到的？＂

    ＂呵呵，老杜，要说证据的话。我这里当然也有啊。＂这一瞬。白皓眼底折射出一抹冷光随即给轻然地说道。

    语序给顿了顿，白皓才接着说道，＂我这里可是有着一张设计图，就是这一次他卢占全被人＂逼迫＂着制作炸弹的时候。就在永城郊区开外的这幢房屋别墅中画出的一张设计图。而且。这还是一个设计比较复杂的炸弹。当然，说实话，抛开他现在的这一凶手身份不提。他所设计的这一作品，还真的是很不错的，的确是配得上专家的称号。但是……奇就奇怪在，这个炸弹，从导线分布到焊点位置，到电路板的使用孔，全部都和十年前的那三个炸弹的分布格局，程序设定，完全是一摸一样啊……＂

    ＂嗯？老白，这也很有可能是他已经研究了‘青狐’很久时间，所以才会明白他的炸弹的制作方法，毕竟，卢占全他已经研究了十年了，所以，在后来被那个‘青狐’威胁时，他就自然而然地想起来是这样做的……＂另一端的杜风沉了沉片刻，随即淡笑着说道。而此刻他的心中似乎还觉得白皓太过于精神紧绷了。

    白皓摇摇头，他就知道老杜会这么想。

    ＂哦，当然，老杜，你会这么想也没差。对于一个研究了对头十年的拆弹专家来说，要做出和他一样的作品，这也不是不可能的。但是呢，我想说的不是这一点，我想说的是，我倒也并不是因为他的这一个炸弹和十年前的那个一样，我才给怀疑他的。而是因为，他的这个炸弹的设计图提醒了我……＂随即，另一侧的白皓给轻笑着说道。

    听着似乎另有内幕的这一话语，杜风随即凛了凛心神，随即开口说道，＂嗯？别净卖关子了，老白，这是怎么回事？＂杜风很是不解地给问道。

    听着杜风的追问，白皓不禁就给对着另一端地正色说道：＂嗯，老杜，因为他卢占全所绘的这个图啊……画得实在是太过于仔细了些，都仔细得有点过分了，都已经是给过头过界不科学了。＂

    而，说到此，白皓似乎又是给想到些什么，随即再给笑了笑，才接着给开口说道，＂十年前的卢占全，虽然是拆过对方的两次炸弹，一颗小儿科唬人的，和另一个火爆威力甚远的，但是，在拆炸弹的时候，人应该都是处于高度紧张的状态才对了，那这样的话，他卢占全可真是奇了怪了，他居然把只看过两次，严格来说，只是看过一次的电路板和导线的接法，和线路线况所在，都给记得这么地清清楚楚，一丝不苟，并且，还能给画得这么仔细。甚至于，在十年之后，他自己还能给做出这么个一摸一样的炸弹……所以，就这番看来，也就只有两个解释了，要不他是鬼才，要不……＂

    ＂要不，他本身就是‘青狐。’＂听着白皓一连贯下来的分析话语，杜风随即就给接口道。而话音落下，杜风很是敬佩的话语随即就给响起，＂嗯，老白，你的怀疑很有道理啊。＂

    ＂嗯，老杜，你要注意，我估计在一开始，从卢占全发出那封邮件开始，甚至都敢以他死去的妻子女儿的坟来引诱下套的话，他现在一定是疯狂至极的了，所以，我猜想，他现在一定是有点不太正常了，这样的他，更是干出什么事都有可能，所以，老杜，你一定要小心！＂在另一端的白皓沉着声音地将自己的看法透给了杜风，很是严肃地开口说道。

    而，听着白皓的关心话语，常年冷漠冰山脸的杜风心头随即微微一暖，随后便笑着回应了句，＂好，老白，我明白了，你放心。＂

    再要挂掉电话时，白皓的脑海里头似乎飘过一抹青春靓丽的身影，随即迟疑地开口问道，＂等等，老杜，欣梦丫头她……＂

    听着白皓半句意味不明的话语，微楞过后的杜风随即就给回味了过来，嘴角玩味地向上翘起，哟？这白小子是想老牛吃嫩草麽！＂呵呵……＂杜风没有搭话，就只是玩味地笑了笑。

    另一头的白皓听着这么句调侃的笑声，微窘了窘，随即不自然地握拳抵唇咳嗽一声，再给认真地说道；＂老杜，要保护好她。＂(未完待续……)