
    这时，就在白皓长篇大论的分析话语话音刚落时，在侧闻其言的欣梦，脸色旋即就给变了几通变，更是在心头想了又想，心中思绪百般反转。

    于是，欣梦微皱着那双俊秀的眉宇，心中再给略微沉默着给想了一下，随即就给端着那严肃范的一张脸，义正严辞地说道：＂那，白哥，我就跟你一起去吧，咱们俩个人一起，正好也是能有个照应。＂话落，欣梦不给白皓拒绝的机会，接着一锤下定论道：＂嗯，就这么着吧！＂

    然而，给听着欣梦丫头自顾这么说着，白皓倒是随即就给摇摇头地否决说道：＂不了，欣梦丫头，还是我自己一个人过去就好。我只是去那边看一下而已，放心。所以就我一个人过去好了，我这么直接来跟你说呢，也只是不想让你担心而已。而且，要真有什么意外的话，我一个人其实更方便溜之大吉呀！＂说到最后，白皓更是冲着欣梦轻眨了眨双眼。倒也是给卖了一手好萌啊。

    而，被白皓给点名否决出去的欣梦随即额角微抽，忍不住不悦地给撇了撇嘴，得，这白哥，肯定又是早就把她给排除在外了。随着白哥的话落，欣梦似乎给想到她上次想要同白皓夜闯宏图被拒的那一回，凛了凛神下来，欣梦倒是给沉默了，直接不言不语，不予回应。

    见着欣梦丫头顶着一张精致而沉闷的小脸，不喜地沉默着。而再给见着鼓着小脸的欣梦，身侧的白皓不禁觉着好笑，下意识地上前伸手揉了揉欣梦丫头的小脑袋瓜子，仿佛给看穿了欣梦眼底的那抹小担忧，白皓便笑着说道，＂安啦，欣梦丫头，我的身手你还不知道吗，不用担心，我只是去看一下有没有什么线索而已。因为我总觉得那里就是个突破口。放心吧，我只是去去就回。而且，你也不是没有任务的，一会儿。你就先去局里找杜大哥吧。他会告诉你接下来的行动的。＂

    欣梦无语地看了白皓一眼。随即再给无奈而兴趣缺缺地点了点头。好吧，不让去算了，她还不稀罕呢。这般胡思想着的欣梦隐下了心头那一莫名的酸楚感。

    同欣梦三两几地说完。白皓便再给冲着欣梦欢快地挥手打了招呼，随即就给带上他拿得比较顺手的小工具，轻装出门去了。

    而，给望着白皓快步离去的身影，欣梦给隐下心头的焦虑，更是忍不住在心中暗自祈祷着。

    ……

    时间飞快流逝着，

    这会儿，这个点上，已经是夜幕微垂，斗斗繁星挂满天空了。

    而说到这一边的白皓，已经就给走到了路上，准备拦辆再来拦辆出租车，这时，刚好就来了一辆，白皓随手就给进拦了一辆出租车。

    ＂你好，先生，要去哪里？＂里面的司机虽然长得很彪悍，嗓门虽粗旷，但还带挺有礼貌的开口问道。

    ＂嗯，去永城郊区开外。＂白皓点了点头望着里头这个彪悍司机沉着声音说道。

    ＂啊！那个，先生，我这边还有急事，所以……＂

    白皓心头暗叹一口气，他就知道会是这样，这已经是第三次了。

    ＂我是警察。＂还未待彪悍司机说完，白皓真的是不得不下大绝招了。二话不说地，白皓直接就给掏出警官证来现了一下，而里头那个长得彪悍的司机见了马上头大起来，嘶？他出门没看黄历给遇上了煞星啊这是。

    ＂啊，那个，警官……我没……没干什么啊……我只是真有事而已。＂司机那张凶悍的脸看起来有几分哭丧，他是个看起来三四十来岁的彪悍的中年男子，而且一看就是个有点流里流气的人，估计平时也是警察局里的常客了，瞧他这一给看见这警察人员就紧张心虚的哭哈模样。

    ＂没事。＂白皓那张帅气的脸庞温和地笑了笑，在外人看起来，显得很是温文尔雅，但是，现在这会儿在于这个彪悍的中年男子看来却宛如是一种见了鬼的惊悚。妥妥的煞星啊这是。

    白皓淡然地给无视掉彪悍的中年男子惊恐不已的面容，接着给淡笑道：＂呵呵，放宽心吧，今天倒不是来抓你的，只是想请你帮忙配合一下而已。＂

    ＂哦，警官你早说嘛，吓死我了，原来是来抓别人的啊，帮忙配合什么的，好说好说嘛。我当然是全力以赴，万死不辞的，都说警民一心，其力断金啊。＂听着白皓所说的话语，彪悍的中年男子司机便开始胡说八道的扯着。

    ‘叮！’这个司机是猴子请来的逗比吗？搞笑。

    白皓心头好笑地笑了笑，完全没有理会这个彪悍的中年男子司机在说什么，就只是一直看着前面的出口，莫约过了一会儿，白皓随即淡淡然地开口说道：＂永城郊区开外，快点走，不然我先把你带回局里，让里头的朋友陪你好好地玩玩再说。＂

    ＂我……警官大人……我真没案子我……我现在都已经不打架了……我早就从良了好吧。＂听着白皓风轻云淡地这么说，彪悍的中年男子司机瞬间就给苦哈着个脸吐苦水。而，他嘴上虽然是这么说着，但是手里倒是没停，慢慢的给开了出去。

    过了会儿，白皓顺势给瞄了眼他的车速，再瞄了眼车外，随即淡淡然地说了句，＂不必过速，稳妥些，仔细点。＂

    听着白皓的叮嘱，彪悍的中年男子司机随即点头如捣蒜地应承道：＂我明白了，我明白了，合着您肯定是有给抄着家伙的，所以这是一场突击了。对吧，警官。＂话毕，彪悍的中年男子司机舔着一张脸哈哈的笑着。

    随后，彪悍的中年男子司机顺势再给提出了心头的疑惑，希望借此扒拉出什么劲爆消息出来以便他明儿同圈子里的狐朋狗党吹嘘乐呵。便壮着肥胆说着，＂不过，警官，永城郊区开外那块地可不是什么好地方，这片区域敢接客过去的司机们，我敢打包票，绝对不过三，所以，您只身一人这一趟是要过去……？＂围剿包抄玩突袭麽！(未完待续……)