
    ＂什么！老杜，你说卢占全已经打电话告诉你们位置了？＂听到另一端的杜风说及‘卢占全’这个名字时，白皓顿时就给惊了惊，怎么回事，如果说，他卢占全逃得开的话，，那他卢占全就不应该接着去装炸弹了，他自己找个荒凉的地，直接去拆了，停了那个炸弹就行了啊，而且要是不知道，那也不能这样的打电话给警察吧……毕竟，要是给闹得太过于轰动的话，那个‘青狐’就会给察觉到的啊，他卢占全应该不会不知道这其中的危利害的啊……

    然而，突然间，在他白皓深思冥想中，随眼一瞥，他随即就给惊呆住了，因为，他给看见了桌子上放有着，零零散散的那一张纸……

    白皓的心情久久震惊不已，而在另一端的杜风似乎觉得很是纳闷，很是奇怪。皱起眉头，很是不解。

    ＂嗯？怎么了？老白，你现在到底在哪边，永城郊外的那处？具体的方位是哪，我现在马上就派人过来接你吧。＂电话那一侧的杜风随即就给语速三两下地说道。

    而，杜风的话音落下，一时间没有给听见另一端白皓的回应，更是觉得莫名其妙得很是奇怪不解。

    ＂喂喂喂？老白，你有在听吗？＂另一端的杜风不解地询问着。

    而这一边的白皓则快步走到桌子旁，拾起了那单纸，沉着脸，白皓瞬间觉得整个人都不好了。刚要开口说着他所挖掘出来的这一讯息告知给杜风他们，但是。他白皓的手机里头却有着一通插拨打了进来……正在深思的白皓蹙眉看了眼来电显示，是蓝天。

    而，见着闪动跳跃的这一人名，蓝天，见此，白皓便果断地冲着另一端的杜风就给落下句，＂老杜，稍等片刻，我三分钟后再给你电话。＂

    随后白皓便给接通了起来，因为他了解蓝天的性子。定是无事不登三宝殿的主。所以他果断地就给接了她蓝天的这一来电。

    待电话一通，白皓随即就给快言快语道：＂嗯？蓝天，有什么事麽？＂

    也不知是另一端的蓝天语句快速地给说了些什么，听完后。白皓的神色间更是给沉了沉好几分。随即轻微颔首冲着对方沉声说道：＂嗯。蓝天，我也是刚知道国家剧院那边的事，因为。我这边已经给看见了……嗯？你说什么？你说他就是那个炸弹狂人‘青狐’而且他还是右堂？！＂说到后面，白皓的声音更是已经给变得尖锐起来了。

    ＂嗯，是的，没有错。很出人意料是吧，因为自十年前那几场爆炸过后，他就从未被唤醒过。而且不仅仅于此，他这一次的目的，很不单纯，在不仅仅只是一次普通的爆炸。不过……话说回来，白皓，我刚刚不是都已经是有发文件信息给你了，怎么？你没收到？＂另一端的蓝天不禁很是怀疑地蹙了蹙眉道。不应该啊，这么久了还没给收到，难不成是她的终端网络不行了？

    而，当蓝天一给说到＂文件信息＂的时候，白皓阴沉的脸色随即变得煞白起来，他给想起了他刚刚才看了个开头的那条信息……一给想到此，白皓眼中不由得浮现出懊恼不已的神色，随后白皓不禁给歉意地开口说道，＂抱歉，蓝天，我刚刚光顾着别的事了。这件事真的是谢谢你了，时间愈加紧迫，就先不多说了。接下来的，我会极力处理好的，你就先忙你的吧。＂

    也不知是另一端的蓝天叮嘱透露出了什么，白皓随即淡化掉那一漠色，点点头说了句，＂好，你也小心点。＂

    挂了蓝天电话的白皓，随即就二话不说地给拨起了杜风的电话，白皓更是冷不丁地在心中为其担忧了一把。

    待另一端的杜风给接通了来电，白皓突然高声喊道：＂喂！老杜，赶快通知下去，快出来！快！里面有危险！＂

    ＂嗯？＂刚接起电话，突然就给响起的这句‘有危险’，更加是令得身在另一端的杜风一头雾水状。

    白皓给沉了沉一口气，眼眸中划过一丝狠厉，随即再给突然喊道，＂因为那个卢占全他就是‘青狐’！＂

    耳边再给这么突然出现的这一句话，更是说得他杜风都给莫名了一下，脑袋瓜子瞬间给嗡嗡作响，杜风怔了怔惊愕的神色，随即就给开口说道：＂什、什么？老白？你刚刚说什么来着？＂

    ＂听好了，老杜，他卢占全就是十年前的那个炸弹狂人‘青狐’。十年前，那三场爆炸本来就是他所策划的，我这边已经有收到他的信息资料了，他是一枚倾入局里的钉子，十年前他还是个名不见经传的小人物，无法深入局里内部，所以他就想到了一个办法，就是制造一个虚拟的罪大犯人，那就是‘青狐’。＂白皓一边说着，一边拿起还在桌子上的白纸，随即就给勾勒而出，自行自画起来。

    ＂什么！老白，你的意思是……根本就没有‘青狐’这么个人，一切都是他卢占全自己一个人搞出来的，根本就是他自导自演的。十年前那几场爆炸，他卢占全就已经先在前一天晚上，迅速地就给安放好了那三个炸弹，紧接着，第二天就用‘青狐’的身份给发出威胁信，说要炸掉三个地方，为的就是让自己用拆弹专家的身份去拆炸弹？＂关键时刻，杜风的脑袋瓜子也是转溜得挺快的。顷刻间就给顺着白皓的意思，也慢慢地照着心中所想，继续三两几地说了下去。

    三两下地给写写画画后，白皓随即就给收起了那一纸张。

    随后，白皓便给退出了这幢房屋，边快步奔跑着，边冲着杜风说道：＂他卢占全所拆掉的第一个炸弹的位置，正是人流量最多的万泰汇广场，最先入口处已经被他拆掉了一个，但是那个也只是一个掩饰罢了，浪费时间用的罢了，因为那是他自己制造的炸弹，所以，他自己本人拆起来都是非常的容易。＂(未完待续……)