
    ＂砰＂的那么一声重响落地旋即响起。而，这么地一股声音更是光给人听着，就让人觉得很痛啊。

    然而，他张航刚所露的那一手风轻云淡得行云流水的摔肩之姿，更是让人觉着是种眼前一亮的帅。

    ＂卢占全，你现在可是又给多了一条拒捕的罪名。＂张航居高临下冷眼地给看了卢占全一眼，随即再给淡淡然地开口说道。

    ＂张警官，你这是干什么？你是不是有点误会？＂被摔得七荤八素的卢占全随即就给抬起头，顶着晕头转向的脸，肉疼地给开口说道，＂嗯？张警官，你这是干嘛？玩笑也不是这么开的吧，我是炸弹专家卢占全卢警官啊，你不是认识我的吗？我们先前不是还一起在杜头目的手底下办过案吗……虽然我是重案组的……＂

    听着卢占全还想狡辩，张航抬眸冷冷扫视了旋即还给迂回打起感情牌卢占全一眼，随后语气冷淡地开口说道：＂不用再做无谓的挣扎了，刚刚就是你口中的杜头目杜风打电来，叫我逮捕抓住你的……所以，你要向解释的话，就等他出来后再解释吧。＂话说完，张航似乎不想与其多行废话，随即就不言其他，给沉默了下来。

    ＂是吗？张警官，你是说杜头目啊……＂突然间，消化完张航所说的这席话，卢占全的面色突然就给一变，变成了一副阴沉歹毒的样子，和刚刚还微笑和蔼装得一脸无辜的样子更是完全地不一样。就好像是突然间就给换了一张脸那般。＂阴狠着个脸，卢占全随即就给残忍一笑道：＂嘿嘿，是嘛，张警官，原来是这样子的啊，不过啊，我想头目他很有可能已经是会出不来了＂

    残忍阴狠地说道着，卢占全的那一只手随即就往怀里面掏了过去，张航立刻给注意到了，心头随即就给浮现出一抹不好的念头。但是却没来得及阻止。当他下刻给按住卢占全的手的时候，却发现已经是太晚了，在还未反应过来的时候，后面已经＂轰＂的一声爆破了。往后面看过去。已经是火海一片了。

    ＂你这该死的家伙！！！＂见此。张航那副淡然处之的面色随即就给崩坏了，顿时咬牙切齿地说道，再给立刻转头。火气更是旺盛得紧，极其愤怒地给盯着卢占全看。

    ＂呵呵，张警官，先别忙着伤心，杜头目可是还活着呢，爆破的只是那一出口的炸弹罢了……不过呢，好戏，现在才刚刚开始呢，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈……＂说完，卢占全那张扭曲的脸庞旋即给狰狞着地笑了起来。

    看着这一出，在旁的张航额头青筋随即暴起，手痒得直接冲着卢占全脑袋挥了过去，力气之大令得后者直接就吃痛一声，随即再受张航一击后就不负其望地晕死了过去。

    看着昏倒在地跟死狗似的趴在地上的卢占全，面上冷冷漠色的张航脸上随即就给划过一抹沉重之色。

    瞥过一眼的张航，面色沉重地转到一旁，面色阴郁得不知在想些什么，陡然间，突而响起的一阵手机铃声给打断了他的遐想……

    张航见着来电显示，蹙了蹙眉头，眉宇间很是费解，陌生来电？

    张航随即沉着声音接起了来电，他还来不及说什么，另一头随即先给急冲冲地高声说道：＂喂，张警官，现在先给派辆车来永城边区。请尽快！＂

    张航微皱了皱眉头，脑海里搜索了几番，最终才将人名给定在了白皓的身上。

    大概是知道这一来电人士会是谁了的张航，他随即便一句多余的废话也不多问，就只是快速地给应了声：＂好！＂

    ……

    在众人焦虑不安地度过之时，时间正分秒飞快地流逝着。

    ＂嗞！＂的一声狠狠的刹车声，某辆性能还算不错的警车就给停在了国家剧院的门口，而现在国家剧院的门口全都已经给乱成一堆了，消防，救护的车啊甚至连灭火的车都赶到了这儿，这几类车全都已经给停满在了门口，而这阵鸣起的声响更加令得在场的人心焦不已。

    而，给见着密密麻麻的人群和车辆，这时已经给下了车的白皓不禁担忧了起来，这外部现场都这么地混乱，里头似乎会更加地麻烦就对了。

    凛了凛心神，白皓随即跟着来开车凑去接他的警察小伙，三两几地跟着他快步而上着。

    还好有着这警察小伙的这张脸可以给当着门票给刷进去，不然，要以现在的混乱场面，他还真的会给混进不去。

    跟着警察小伙走了下车，走了进去，远远的，就已经给看到了警车的队伍，和蹲在扯上哭泣的欣梦。

    见此，白皓的眉头随即就给一皱，心中更是莫名地一揪，奇怪地泛有着丝丝怜惜。

    然而，此时此刻的欣梦丫头，正可怜兮兮地蹲在地上，将头埋首在了臂弯间，她的身上有点脏，更是满头的灰，还给披有着一件男士的外衣，而旁边，也还有着一个护士样子的人正在给她检查之类的。

    ＂欣梦丫头，怎么回事？”顿了顿的白皓，随即凑了上前，迈着仿佛灌了铅的双脚，一步一脚印地走上去问道。

    这一刻，他突然没由来地感觉到一阵心慌心乱。因为在他的记忆中，欣梦丫头一直一直都是一副喜乐天派的，一副爽朗欢乐的小模样，偶尔很古灵精怪，偶尔很迷糊小白，但他从来没有看到这小丫头无助迷茫和难过得放声哭泣的这副模样。突然间，白皓竟是感觉心中浮有着一阵阵抽痛。

    而且，其实就在刚刚同杜风电话突然中断的时候，他白皓心中就有点感觉了，只是没想到还真的给出事了。

    白皓迈着快速而轻缓地步伐来到了欣梦的身旁，随即弯着身子，陪同欣梦蹲在一起，右手轻轻地覆上了欣梦的脑袋，不忘正事儿的他，随即温声地说着：＂怎么了，欣梦丫头，乖，不忙着伤心，哭鼻子可就不漂亮了哦。＂(未完待续……)