
    听着欣梦冷笑嗤声所说的这番话语，再给看到欣梦她那冷漠至极的表情神色，这一切，似乎一下子就给刺激到了他卢占全那根最为细致的神经，顿时就把他给激恼双目腥红，面部扭曲，更是给过激得吼声而起，＂不不不！闺女，小云云，不是这样的，全都是局里那群废物拆弹专家的错，就只是那么简单至极的炸弹而已，他们居然都拆除不掉！所以养那样一群废物有什么用！最后还给害了你妈妈，而且，要不是局里那群道貌伟然的家伙，要不是那群满口仁义道德的家伙，一个两个的，都说要先救场那个‘万泰汇广场’的话，我肯定是可以赶往过去救下你和你妈妈的。而且，而且……当时，就算是让我给违背组织的命令，我也是在所不辞的啊……＂说着说着，卢占全似乎是想到当初的情形，随即便给悲痛得痛声疾首地哭了起来。

    然而，在旁的白皓自顾抓住重点，给听到他卢占全说着的‘组织’一名称的时候，眼底里随即就给掠过一抹若有所思的精光。呵呵，果然，如此啊。

    ＂组织？呵，这种鬼话，你还是下去亲口和‘妈妈’说去吧！＂继续冷眼斜视了卢占全好几眼，欣梦便接着给冷笑道。

    ＂不，不！不是这样的，闺女，小云云……十年前就是他们救驾失败，所以，才害得……＂说到此，卢占全悲痛的情绪突然就给收了起来，瞬间给凛了凛心神。仿佛是给意识到了什么，随即，眼神就如实质地看向欣梦，眼神光芒是尖锐而狠厉，继而狠声地怒道：＂等等，十年前？十年前……十年前？十年前……所发生的那场大爆炸……你根本不是我的女儿，你不是小云云，你根本就不是！啊！啊！你……！啊！＂突然间，从自身的回忆里头抽身出来的卢占全，随即就给失痛得在旁抱头痛声呐喊起来。

    而。在旁冷眼旁观着这一切的白皓同欣梦以及一干等警察全都不为所动。轻描淡写冷冷地给看着卢占全痛声呐喊的这一幕。

    凑在一旁，被点名戳穿了身份的欣梦倒也是并不恼怒，随即也就只是给笑了笑，便再给爽朗地应声道：＂呵呵。对啊！没错。我当然不会是你这丧心病狂的家伙口中的闺女‘小云云’了。而且，你口中的闺女‘小云云’，早就因为你这家伙的自私自利和阴狠歹毒。消失于这个世界上了。呵呵，都说虎毒不食子，我看未必啊！＂

    听着欣梦犹如当头一棒的一席痛话，卢占全似乎也感觉到不能再进行自欺欺人了，脑子顿时一清明，眼底里随即就给涌动着无比疯狂的狠厉，倏尔抬起头来看向欣梦开口，咬牙恶狠狠地说道：＂臭小鬼！你说什么？你懂什么！＂这番说着，卢占全又是给激动地站起身，看样子，是打算扑往着欣梦这方过来。但是，他一动，下一刻就还是被身侧的警察给抓得了个稳妥。

    ＂呵呵，所以？这个就是恼羞成怒的表现了？我确实是不知道到底发生了什么事，但是，能有什么理由能让你去杀人！你这个杀人魔，一个能亲手杀害自己妻子女儿的杀人魔！＂想到卢占全所做的丧心病狂事，欣梦随即就给眼露厌恶之色，毫不遮掩地给朝着卢占全放了个唾厌唾弃的嘴雷，痛声厌恶地说道。

    ＂好了好了，欣梦丫头，接下来的，就交给我们吧。你先下去休息吧。＂看着这样愤愤不平的欣梦，白皓心中莫名一揪，继而下意识地伸出右手轻轻地抚了抚欣梦的那一顶秀发，随即再给温声地看着欣梦开口说道。

    话落，不待欣梦回答，白皓随即对着身侧的张航开口说道，＂张警官，麻烦先你带欣梦丫头下去休息吧。＂

    而，被点名的张航随即给轻轻地点了点头，随后示意了一下旁边的两个警察，一会儿，就有两个小伙把看起来面色不悦的欣梦给请了下去。欣梦虽然很不想就这样出去，她表示还在待在这儿帮帮忙看大戏，但，奈何不过现在场面的疯狂和白哥的坚定，欣梦只能是失望地给叹息一口气，再给看了白皓一眼，随即便给跟着前方帅小伙的脚步，不情不愿地迈着步伐走下去了。

    然而，在此期间，卢占全开启的暴动模式似乎已经给消停下来了，他的那一疯狂情绪似乎也已经逐渐给平静下来了，面上平静得是没有半点波澜，更是令人给觉得，差点让人以为，他之前的那一番失声痛哭的景象，都只是给人一股错觉那般。

    而且，在欣梦退场之后，卢占全所表现出的神情，更是令人觉得是平静得诡异得可怕的。

    奇怪，很是奇怪。至少于白皓看来，他是这么认为的。而且，现在，他卢占全居然还给慢慢地露出一抹抹微笑。直到嘴角边噙有的那抹笑容度数越来越深时，他卢占全还就这么给一直一直地微微笑着，而且，更是没有露出一丝半毫的后悔的之意，这一风轻云淡体现得，仿佛他卢占全刚只是放了个鞭炮而不是可以炸飞整座剧院的疯狂炸弹。而这让，也让白皓基本对卢占全有了一个大概的了解，卢占全这个人……很冷血，也很变.态。

    卢占全的脸上就这样挂着笑容，深深地给望着白皓过了将近三分钟，而双方，似乎是在耐力比拼一般，谁都没有先行开口。

    再给过了一小会，卢占全仍旧是笑着望向白皓，语气温和地开口说道：＂呵呵，小伙子，刚刚那位小姑娘是你的小女朋友吗，长得很是标致，能给我介绍介绍吗？＂虽然卢占全的语气听起来很是平淡自然了，但白皓却还是给听出了他语气中的那一丝不淡定。

    闻其言。再给察觉出卢占全刚刚心神的微微颤抖，白皓心中不由得笑了，看来这老狐狸死去的女儿对他的影响还是挺深的。但，虽然想是这么想的，白皓的内心深处也还是给埋藏着不安焦虑……毕竟，在他面前坐着的这位，可是一位狠于杀妻杀女的疯子。

    ＂呵呵，是又怎么样？不是又怎么样？＂白皓双目紧盯着卢占全，似笑非笑地开口说道。

    而听着白皓模棱两可的回答，卢占全的眉头皱了皱。但随后不知是想到些什么随即眉头一松。就给露出了一副了然的神色。

    给察觉出这一点的白皓不禁心头会心一笑，像卢占全这种狡猾如狐的人，只有引导式地去引诱他的判断，才能让他乖乖地上钩。毕竟。这种人的疑心病。是重之过重的，他们只相信自己的判断而不相信大众数据所看到和听到的。

    而给见着卢占全对他们有了了解的兴趣，白皓心头顿时微微一凛。面对这样狠恶的恐怖分子，他可不能掉以轻心。而且，再给见着他的目的已经达到，白皓随手就给从身侧拿过一个箱子，毫不客气且毫不见外地给坐在了卢占全的对面，顿时噙着抹阳光温柔的笑意，白皓冲着卢占全点头微笑打了个照面，＂呵呵，还是先给打个招呼吧，说起来，见您一面似乎很是不容易呢。现在终于是给见着了您这大活人了，嗨，传闻中的炸弹狂人‘青狐’卢占全卢师傅。＂

    扬着抹笑意打完招呼完毕，白皓眼神则是已经在给不动声色地打量着卢占全了，白皓继续给笑着介绍自己：＂当然，可能你还不认识我吧，好吧，那就先自我介绍一下吧，我是白皓，是一名小说作家，恐怖分子的话……应该是有看过我的恐怖小说吧？呵呵，当然，要是没有的话，稍后我倒也可以先送几本‘关于如何做人’之类的书籍给你。当然，我现在坐在你面前，倒也不是以着作家的身份，而是因为，我还是一名警察，暂时性负责这边的警察，所以，初次见面，你好。对了，听说现在里面还有着一个定时的炸弹对吗，那，你说有什么能停止的办法嘛？＂

    听完白皓啰里八嗦的这么一席话，回神一想，再给想着白皓骂人不带脏话的话语，卢占全那双平静如死水的眼睛随即骤然一变，便给隐忍恼怒道：＂你这臭小鬼！＂

    话落，卢占全顿时便瞳孔微缩，似乎又是给想到手中握有的那一王牌，卢占全随后便给玩味而疯狂地笑了笑道：＂不过……你说停止？呵呵，不不不，开什么玩笑，为什么要停止呢？我等了这么久，可不就是在等这开花的时刻吗，嘿嘿，温馨小提示下，你们可一定要注意哦，我这次，可是已经把要做两个炸弹的材料，都给集合到了一起的，加量地做了一个特大炸弹送给你们，所以这要是给发生爆炸的话，轰，可是会很美妙的噢，啊哈哈哈哈哈哈！……＂

    脑海里似乎都已经是可以给预料到那一场面了，卢占全那张阴狠扭曲的面孔便给疯狂地大笑起来，更是以着挑衅的眼神一直给看着卢占全，这会儿的他，嘴里头更是还有着股忍不住的洋洋得意感，＂所以，这要是给发生爆炸的话，指不定我们大家伙可就全都得上天堂相聚，组团一起同上帝聊天打牌去了，哈哈哈哈哈……！！噢，对，瞧我说的，咱们弄出的这么一大的爆破阵仗下去，不是说生灵涂炭下地狱吗，所以我们也很可能会都是给下地狱呢是吧？！哈哈哈哈哈哈……！！＂

    待笑停了，笑够了，笑满足了，卢占全才给自得自乐地开口说道：＂而且，再说了，这个炸弹我可是没有矫情地给安装什么停止的工具，所以，一旦启动的话，怎么可能会停止……！＂话未说完，卢占全更是给一脸不屑地看向白皓。

    ＂呵呵，看来我所料想得不错啊，你果然是没有装上什么停止类的工具对吗。＂突然间，白皓就给一副点头了然于胸的样子给截断了卢占全话语，继而再给笑了笑说道。

    随后，待给博来了卢占全的目光源，白皓便不慌不忙地从怀里掏出了那份他先前从永城边区开外，从卢占全那一房屋小别墅拿到的那份炸弹设计图，拿在手中，白皓便大摇大摆地冲着他卢占全扬了扬，白皓随即再给点头一笑道：＂呵呵，抱歉了，我刚刚也只是为了来确认一下这张图的真实性，看来，倒是真的了。＂

    ＂你……！！＂看着白皓手里头扬起的那份图纸，瞬间，卢占全仿佛谈虎色变般，随即就给变了变脸色，阴郁阴沉地给着个脸，这时，卢占全难得正色起来，收了脸上的嬉笑，也掩饰起了心中的一瞬阴沉慌乱，很是奇怪地给瞥了白皓一眼，状似无意地开口问道，＂噢，对了……小伙子，你刚说你这回是以警察的身份来的？那你又是哪个组的，我怎么之前从来没有见到过你？＂

    卢占全话音落下，白皓随即就给跳了出来笑笑道：＂呵呵，你是在问我的来头麽？唔，我的话，应该可以算是业余劳务组的吧，这回是因为闲着无聊，来寻着玩的，所以我应该感谢你为我枯燥无味的小日子添了几趣添加剂？……＂说完，白皓更是冲着卢占全嘲讽一笑。

    顿了顿，白皓接着给似笑非笑地开口说道：＂不过，卢师傅，我上一次倒是有听杜警官提起谈论过你，其实，对于你的事迹，我可还蛮算是抱有期待的。本来以为有机会和你见上一面来着的，很遗憾，那时你却没有来上班，这还真是有够可惜的呢，不过，我倒也没想到我们第一次见面会的是这样的场景。＂

    似乎觉得眼前这一幕很是滑稽好笑的白皓，瞬间就给摇了摇头，随即再接着给顺了下重点下来，轻声地给开了口说道：＂呵呵，不过，卢师傅，我倒还蛮想问一下的，到底还有多少时间，就会发生爆炸了呢？＂(未完待续……)

    PS：抱歉，迟来的二合一章节奉上也不知抽哪门子的疯，感觉最近忙得快累成死狗了好麽