
    ＂老杜，要保护好她。＂另一头的白皓，是这么给飘来这一铿锵有力的声音的。

    而，给听着白皓这么正色地同着他开口说道，这边的杜风随即就给撇开那副想要看着白皓玩味好戏的小模样，顿时就给凛了凛心神，正色严谨起来。

    顿时，给诡异地沉默了片刻，在白皓已经给窘得不行的时候，另一端的杜风随即就给清了清喉咙。

    ＂我会的。＂而就只是简单的三个字，另一端的杜风却是给说得无比坚定而高声有力。

    ……

    再三地给叮嘱了几句，也在经过了几番交流过后，双方便都给挂了线了。

    随后，在这一边的杜风，给挂了电话后，随即也就给放下电话，而再给看了看周围，但他却是发现没有卢占全的身影，但，他杜风却是给见着了在前蹦跶的欣梦，随即便上前挥手打了个招呼，＂欣梦丫头，过来下，我有事想同你说，你刚刚在忙的时候，你有没有给看到卢占全卢师傅啊？＂

    ＂咦？真是奇了怪了啊，那位光头警官他人咧？＂开了口的正是欣梦其人。她炎欣梦可不是来这儿当花瓶显摆来着的，她刚刚也是在这帮忙疏导人群疏散来着的。她现在也算得上是小小指挥官一枚。

    欣梦视线到处转了转，随即再给左右一看，只是，她炎欣梦刚还有给见着的人，怎么这会儿却是也给没看到那个卢占全光头警官了咧？

    ＂嗯？还真是奇了怪了，那个光头警官。哦，不是，就是那位卢师傅，他刚刚还在的啊，怎么就给不见了？估计是有什么事出去了吧。杜大哥，怎么了，有什么事吗？＂话落的欣梦，随即神色不解地看向了杜风。

    而给听到了欣梦的声音，身旁的杜风还没来得及给做出回应，旁边的一个女警察便诺诺地开了口说道：＂那个……是在说卢师傅吗。我刚刚、我刚刚倒是已经看到他到外面去了。杜警官有要事吗，要不我出去叫他一声吧！＂话落，细声的女警察顿时就给一脸期盼地看向虽然冷冽倨傲却不失阳刚沉稳的杜风，很是自告奋勇道。

    ＂糟糕！那可就麻烦了。＂杜风连个多余的眼神都没瞥向那个女警察。听着这一讯息的他。只是自顾暗叫了一声。想了想后。杜风随即便给提高了声音大喊道，＂听着，所有的人全部都给我立刻离开这个建筑物。是所有人立刻离开！马上，都不要在慢慢的疏导了，所有警务人员也全都马上给我出去！赶快！＂

    杜风的冷，是冷得很有威严的。在场的所有人虽然都不知道这是怎么一回事儿，不过，这既然是长官的命令，他们也都没有反驳的余地，同时，这么个点上大家也全都没有多加给提出质问质疑，更是马上就给快速行动起来了。三两下地集结从而退出。

    而且，这天晚上，刚好是国家剧院的演出时间，但今晚表演的，只是一般的话剧罢了，所以，来这里看话剧的人也不是非常的多，只有堪堪那二十几人罢了。所以，就在杜风刚刚高声严肃地一声令下后，话剧团的人刚刚就都已经全部给从后台走开了，而，观众席上的观众们现在也全都在井然有序地，快速地给朝着正门撤走撤离着。

    ＂嗯？杜大哥，这是怎么回事？怎么突然间，就全都给退了？＂见着所有人都在撤离，身旁的欣梦不禁给凑了过来，凑在了杜风的身旁，瞅着杜风很是不解地问道。

    ＂欣梦丫头，这卢占全就是炸弹魔。＂杜风沉着给声音简单的说道，而边说着，杜风边给拿起了电话，随即就给拨通了外面守候的警员，＂喂，张航吗？＂

    ＂嗯，没错，是我。＂外面的张航警官，也是张熟悉的面孔，也是一个看起来三十岁左右的中年男子，他的个子很高，语气中更是透着一点的沉稳，他是警察局刑侦队的队长，能力非常的出众，和杜风也是很好的朋友。

    ＂嗯？杜风，这边人流突然快了很多，里面怎么了，发现炸弹了吗？＂另一头的张航沉稳的语气中更是夹杂了丝丝疑惑不解。

    ＂炸弹倒是还没有发现，人流速度是我让加快的，因为现在出现了点事，对了，张航，你现在马上给逮捕拆弹专家警官卢占全，立刻把他给我控制起来，一定要务必多加小心，他身上有炸弹的引爆装置。＂这一边的杜风沉着声音语速飞快地说道。

    ＂什么！疯子你说什么？！＂电话另一端的张航也是一惊，更是直接就给叫出了他们俩人在校相交互称的外号。

    不过，震惊过后的张航也马上给反应过来了，三两下地淡下心头神色，随即再给抬头一看，顿时就给看到了正往这边走过来的卢占全，张航顿时就开口说道，＂好，杜风，我明白了，现在马上就行动。＂随后，张航也没有再问多清楚，直接就给应声道。因为，张航很是相信杜风的判断，所以，当下在其给挂了电话时，就给朝着卢占全这边走了过去。

    挂了电话，张航便给沉肃着一张脸快步向着卢占全那方走去。

    见此，卢占全迅速往后头给看了一眼，再给看了看往这方走过来的张航，心中冷不丁地给意识到张航可能是来找他的，卢占全便给笑笑说道：＂嗯？怎么了，张警官？＂

    ＂卢警官，你现在已经被逮捕了，你可以不说话，但是你说的话以后将会在法庭上做为呈堂证供。＂瞥了卢占全一眼，张航随即淡淡然的开口说道。

    ＂嗯？＂见着画风忽而一转，这说着突然就要来给逮捕他的张航，卢占全瞬间就给呆了呆，随后马上就过反应了过来，下随即意识地一个转身，刚想跑开，却一把被早已经已经准备好了的张航拉住，顿时一个过肩摔，直接就给撂倒，重重的给摔倒在了水泥地上，发出了＂砰＂的一声重响。(未完待续……)