
    闻其言，白皓表示了解地给点了点头，心头更是思绪百转，但面上却不曾显露半分而出，白皓给直直看向张航，很是认真地开口说道：＂张警官，我希望你能继续疏散人群，尽量让所有群众都远离这块地，并且，最重要的一点，一定要想办法联系到里面的人！＂

    ＂嗯，这点不用说我也是知道的，那你们自己小心点，我这边还有事要忙就先去了，有事就电话联络。＂张航倒是没有因为白皓不是警局内的人，就不听其言，更是没有因为自个儿是警察就高高在上地摆点架子什么的，张航同样很是认真的点了点头，再给冲着白皓坚定地说道。

    ＂还有请等一下，那个，张警官，请让我见一下卢占全吧。＂白皓随即就给叫住了即将转身离去的张航，略为高声但却无比坚定地阐述说道。

    闻其言，已经给转过身去的张航，背后随即一怔，随后再给调过视线来，看向白皓时，见着他那双虽然笑着，但却显得很是平静得诡异的眼眸，相视看了一会儿，张航突然就给笑着说了声，＂好！＂

    ……

    随后，他们几个人便在某辆加重看守的警车里给看到了他们所要找的人，卢占全，也就是那个炸弹狂人‘青狐’。

    警车上，便可以看到，手背靠在上边扶手上的卢占全，只是现在已经被捕的他，却独独没有其他人的那一套路的惧怕恐慌，也没有后悔莫及的痛彻心扉。更是没有在他眼底里看出半分悔恨。他卢占全就只是呆呆的坐着，并没有什么其他的表现异状，他很安静，也很冷漠。就只是坐在那里平静得不言不语。

    而这样的卢占全于人看来，倒不像是一名凶狠凶恶的罪犯，倒像是一个与其毫无相干，只是很单纯地想看一场爆炸戏的路人甲观众罢了。

    ＂嗨！卢师傅，你好啊！＂瞅见这么个冷静得可怕的炸弹狂人‘青狐’，白皓心中肯定是没有面上这么平静的，但他白皓倒也还像是同平常人般。微微一笑后。很是随意地就同他卢占全给打了个招呼。

    ＂嗯？＂卢占全似乎听到了有人在叫唤他的名字同着他打着招呼，随即就给转过头来。只是，很奇怪的，他卢占全的视线。先给看到的。不是站于他面前的白皓。竟然是白皓背后跟着的炎欣梦小丫头！

    卢占全顿时一呆，脑子里头，更是‘轰！’地一声。便给轰炸起来，余留下一整片的灰白。

    随后，卢占全更像是打了鸡血般，激动不已地站立起身，随即就想给迈出脚步，似乎是想要往着白皓他们那方扑去，但却被身旁的几位小警衣三两下地擒拿按捺住，经过再三的几番挣扎后，知道自身挣脱不掉后，卢占全随即就给歇了乱动的心思。

    确认卢占全不再乱动瞎挣扎后，身旁擒拿住他的警衣小伙们随即就给松下手劲。但还是一脸防备地看着卢占全。

    而被深度防备的卢占全反倒跟没事人似的，顿时，他马上就给换上了一副笑脸，继而很是激动地笑了笑，随后早给冲着白皓身后的欣梦激动地打着招呼，＂嗯？是云云吗？闺女、小云云，你来看爸爸了啊，你没事吧，你这十年真是受苦了啊，放心，爸爸这就炸了那个剧院给你妈妈报仇和给你出气！然后，你要是觉得还不解气的话，爸爸稍后再去炸了那群没用警察的窝，好不好？……都是那群没用的警察废物的错，都是他们害死了你妈妈！＂

    被注视的欣梦躲在了白皓身后，给自顾打量了周遭四处，确定了现场活脱脱地就只剩有着她一个女性站在这儿，最后再给无语地确定了对方口中的‘闺女小云云’，要不给出现性别错误的意外，指说的就是她后，欣梦额角一抽，给无了个语。随即更是忍不住给捧着自己碎成渣的感观信念和无以言语的冷汗涔涔，刚想出声给问问对方祖宗十八代时，白皓的手却轻轻了捏了她的手心一下，而因为角度视线的问题，都没有人注意到这么一隐晦细微的小动作。

    而，凭借着默契度，大概给知道了白哥所递过来的意思后，欣梦便忍不住给摸了摸小鼻子，虽然不知道自己不知什么时候给成了对方莫名其妙的‘闺女’……噢，对，那什么，瞧她这记性，在来之前她确实是有小小地‘改变’了下面容。因为这卢占全精神方面似乎有点问题，对此，白哥就给想出了这么一法子。而且，像玩易容这种小把戏，她简直不要太过拿手就是了。所以说，以目前的这个情况意思看来，她还是暂时得来‘认贼作父’就对了。

    给轻咳一声润润嗓子，欣梦便略微迟疑，尽量使得语气中带电小可怜范地开口说道：＂那……为什么你还要炸了剧院，十年前那场悲痛还不够吗，‘妈妈’在天之灵是不会安息的。＂再三琢磨之下，欣梦便切入点直下地开了口。

    ＂乖云云你不懂！都是这里的错，也全都是这群废物警察的错！所以我要炸了这里，为你妈妈报仇，还要给你出气！＂卢占全气急了，眼红地看着欣梦，宛如一个生气闹脾气的小孩子般，随即就气冲冲地给开口说道。

    欣梦壮着胆子，随即就给松开了白皓的手，轻轻上前走了一步，随即自然而然地代入角色，给喟叹一口气，很是怜悯地看了卢占全一眼，顺带流露出一抹悲痛的神色，随即狠言厉色地给开了口说道：＂将自己的过错强加在别人的身上，是懦夫的行为，‘妈妈’一定也不想看到你这样一副孬.样。毕竟，这座剧院何罪之有？警察同志有何罪之有？是你自己为了你的狼子野心放弃了‘我’和‘妈妈’，所以，归根究底，都只是你自己的错！＂话落，欣梦极其冷漠地扫视了她认为很是人.渣的卢占全那家伙一眼。(未完待续……)