
    温声地给安慰了欣梦一会儿，白皓随即就给问起了正事儿，继而再同着欣梦温声地问道：＂嗯？欣梦丫头，先告诉白哥，刚刚是爆炸了吗？谁还在里面？＂

    然而，话落，心头不好的想念随即一闪，白皓似乎就给想到些什么，蹙了蹙眉头的白皓便接着给试探性地问了句：＂嗯……欣梦丫头，说起来的话，老杜？他人呢？不会是还在里面吧？＂

    温声而带有疑惑地细细说完，白皓倒也没有急着随即就给起身，虽然他心中也给觉得很是不妥不安，因为从他来这到现在，他刚刚就已经给扫视全场了，压根就没有看到杜风他那熟悉的身影。所以与此同时间，这也令得白皓心中更是猛然地一沉。

    感受到脑袋上所袭来的温暖，再想着白皓他刚刚所说的话语，欣梦心中像是猛然间就给受到了惊吓，顿时就给抬起头来，而再给对上了白皓那一抹温和熟悉的暖心笑意时，这一刻间，欣梦心中所有的委屈全都涌上心头，随后，仿佛下意识般地，又似乎是自然而然般地，欣梦随即就一股脑地往着白皓的胸膛凑了过去，这时，眼泪似乎是再也隐忍不住了，顿时就给哭声道：＂啊！白哥，白哥…杜大哥他，杜大哥他还在里面。他……＂

    欣梦不会忘记，刚刚在门口处爆破的前一分钟，是杜风沉着个脸用着强硬的手段将她给支出去的。所以，要是杜风真的发生什么事的话……她真的不会原谅自己！

    而。这番带有着哭腔给说着这一话语的欣梦，内心似乎还很是恐慌，而就在其话语哭泣着，中断中落地给顿了顿后，欣梦随即就给抬起了那张哭丧着的小脸，那双熠熠生辉的眼睛此刻却饱满了许多泪珠，再给望着白皓，欣梦顿时有点崩溃了，而她那张本来就灰头土脸的小脸颊，再给加上眼泪。更是给整得一花脸。

    然而。见此一幕的白皓瞬间就给感觉到亚历山大悲痛感，心更是不由自主地给抽搐了一下，＂好好好，丫头先不哭。来。先起来吧。让医护人员看看，看看你有没有受伤先。＂白皓边扶着靠在自己身上的欣梦，边温声地开口说道。

    待边扶着欣梦巍巍颤颤地起身。白皓眉头紧锁地思及着，随即开口说道，而他那语气清淡得不知道是在问欣梦还是在问他自己。＂不过……我不是都已经让老杜赶快地出来了吗？所以那老小子他到底还在做什么啊？真是的。＂

    自言自语地低声说完，白皓便将目光放在了欣梦身上，随即就给开口问了句：＂嗯，不过，欣梦丫头，出口都已经被那家伙给炸掉了吗？……＂

    然而，这时，刚好张航就从旁边给走了过来，他还不待欣梦缓过神来答话，他张航看着白皓随即就给开口说道：＂嗯，你就是那位＂大作家＂白皓是吧？你好，我是局里的张航，主要是负责刑事刑侦的这一块的。＂

    ＂你好，张警官。＂此时此刻，面对不紧要的打招呼，白皓倒是显得冷淡多了，只是很随意地对着来人张航点了点头回应个。

    随后，白皓更是给怔了怔神色，给想到了重要的事，顿时就给看着张航，给严肃正经地开口问道：＂张警官，里面的情况怎么样了？还有就是杜警官他也没事吧？＂

    ＂嗯，情况很是不妙，还有一些人来不及逃出来。而且，从出来的人那里我们给了解到，里面的人数大概还剩有十几个人左右，当然，其中就包有着杜头目。＂张航眉头紧锁，冷着一张脸给回答道。当然，他语气中的冷，肯定不是针对白皓的，而是给针对那一罪魁祸首卢占全的。

    ＂但是，有几点倒是有和10年前一样的，就是出口处都被炸弹给炸掉了，路也已经全部都给堵死了。而且，严重说起来的话，就是里面还有着一颗炸弹，据我们的了解，这一颗炸弹的威力很大，凭借其火药威力，应该就是能把整个国家剧院都掀倒天上去。所以了，要是真给发生爆炸的话，别说是里面的人了，就连我们这里这个方位都会给波及到，都会有很严重的危险。所以我们现在必须做出相应准备和采取下一步行动了。这边的话，我已经叫人开始组织这里的人渐渐疏散了。相信疏退这一方面是用不了几多时间的。但是，现在最为麻烦的是，我们现在还联系不上里面的人，没有办法可以知道里面的情况。＂这么一长篇大论地给说完，张航不禁给沉了沉脸上的面色，给想到还在身边潜伏着的那一颗炸弹，张航面色表情随即更是给阴郁了好几分。

    ＂嗯，张警官，看来我们所剩时间倒是不多了，必须加快手段了，你说里边还剩十多个人？那可就更是不能再懈怠了。＂白皓考虑着张航所说的话语，小眼神给瞥向张航随即开口说道。

    ＂嗯，没错。现在的问题，确实是不容小觑。＂张航沉着那副阴郁得滴得出水来的面容，随即冲着白皓点了点头说道。

    ＂嗯？不过，张警官，那个卢占全呢？抓到了没？＂白皓心中似乎想到些什么，待心头给划过的这么一人名，再想着他刚刚顺带扫瞄四方没给瞅见的人，再给环了眼四周，随即就给望着张航疑惑地给问道。

    听着白皓的话语，张航随即就给对上白皓的眼神，目光更是佹僪莫测，随即就沉了沉声音地给冲着白皓说道：＂嗯，白皓，卢占全这人的话，他确实已经是被我们警方给逮捕了，不过，看起来他却不是很想和我们警方合作的样子，逮捕至今，他一字未吐露的，而他的那个遥控器，我们倒是已经给缴获了，但是，对于被我们缴获的那个遥控器，他表示没什么，他还给笑着说道，他那是一个有着定时系统的炸弹，所以，这么说来的话，这件事情真的是很麻烦。＂(未完待续……)