
    而，刚刚幽默诙谐的老婆婆所说的那一个小笑话，倒也是让大家伙们那颗焦躁不淡定的心给平静开了不少。杜风随即就给看了看发夹，这个很顶用，是塑料制的黑色发夹，刚好。正是就是他们目前所需要的。

    ＂嗯，老白，金属的发夹，还有不是金属的绝缘发夹，这两种发夹，都已经有了。＂凑到了这两种发夹，杜风即刻就给拿起了电话，联系到白皓后便利落地给开口说道。

    ＂很好，那么，我们现在就开始吧，当然，老杜，在这之前，我们还要再来确认一遍，现在，上面所显示的时间是不是四十分二十一秒？＂另一端的白皓听着杜风这么说，随即就给抬手看了眼时间，继而同杜风说道。

    而，一给得到指令，这边的杜风二话不说就给对了眼时间，随即点点头说道，＂嗯，是的，没错，老白，我们赶紧开始吧。＂瞄了眼，时间正确，杜风便再给深吸了一口气。

    ＂那好，老杜，首先，我就先来说一点，这个炸弹是有水平起爆炸装置的，所以在没有拆除前，不论发生什么事儿，请不要有大动作，也不要因为时间紧，就乱来。知道吗？＂另一端的白皓即刻给停下了手头上的写写画画，随即就给严肃地开口提醒道。

    ＂好的，老白，我知道我明白了。＂听着白皓的这番讲解，在另一端的杜风便很是肯定地给回应答道。

    ＂很好，那么。老杜，你现在给看到显示屏旁边的那块铁板了没有？上面一共是有着五个螺丝给定住的，所以现在，你要做的，就是先把那些螺丝给一一旋开……但是，你的动作一定要轻，动作一定要轻！你可以用指甲刀的那根支撑棒来试试看。注意最重要的那一点，下手一定要轻！＂而这时，在另一端的白皓一边给说着，一边就再给拿起了笔。在旁边的图纸上给三两下。潦草而迅速地给画着。

    而，这样一副严谨而富有条理的作举，好像就是他白皓自己亲临现场在拆炸弹那一般，他那一直都给保持着微笑的那副表情。倒也更是让得旁边的张航也微微有点心安。

    ＂轻一点……轻一点……再轻一点。＂这一边正冷汗涔涔的杜风边旋边给自言自语道。而。由于没有螺丝刀的缘故。杜风也只得是用指甲刀的后面慢慢地给旋着螺丝，由于他又不知道力度到底要多大才会引起爆炸，所以他杜风只能是尽量地动作小。下手轻，而且，光是解决掉这五个螺丝这样子而已，居然就已经给花了他十一多分钟的时间。

    ＂呼！终于好了……终于好了……好了……＂光是给旋了这五个螺丝，杜风就已经是满头大汗了，就好像是刚从水里头给捞出来一般，见此，旁边的那位老婆婆马上就给掏出口袋里的面巾纸，帮忙给一旁的杜风擦拭起汗水来。

    ＂老白，终于好了，那现在就需要把铁板给打开吗？＂杜风微喘一口气，随即开口问道。

    ＂嗯，老杜，打开吧，同样，下手动作轻一点。＂听着杜风递过来的疑问，白皓便点点头给回答道。

    而闻其言，得到指令的杜风便蹑手蹑脚地给打开了铁板，而打开后，便给瞧见，里面全都是些乱七八糟的电线之类的和各种奇奇怪怪的装置。

    ＂嗯？怎么样了，老杜，你看到什么了吗？＂微隔了一小会儿，另一端的白皓便开口问道。

    ＂嗯，看到了，老白，开启之后，这里面有钢笔，有手机，和电线路板，而且，还有着一些导线干线，总之看起来很乱的样子。＂听着白皓的问语，杜风沉了沉声音给回答道。

    ＂好的，那，老杜，我们就从那只钢笔来开始吧。＂透过电话听着杜风沉声严肃的话语，白皓便给若有所思地点了点头说道。随即再在纸上勾勒写画了一会儿。

    ＂好的，老杜。＂应声后，另一侧的白皓是在若有所思地在纸上勾勒写画了一会儿后，随即再给停下了手中的笔，再给对着那一端的杜风给讲解说道：＂嗯，老杜，其实这个钢笔就是水平起爆的装置的，虽然设计很简单，但是却很实用。＂

    听着一旁的白皓有条有据地讲解述说着，更是还给直言说着，虽然设计很简单？设计？很简单？简单？顿时，被架在一旁的卢占全给怒了，而且还是大怒！

    似乎觉得是被嫌弃，更似乎觉着是被辱没了的卢占全，随即就给端着那副阴狠的面孔，二话不说地给调过视线来，直直地给看向。风轻云淡指挥着电话头的另一端的人，想要来拆除着他所精心设计的完美炸弹时，淡定在一旁的卢占全顿时就已经是给崩不住了，就像是被戳心中的恼怒之意般，急红了眼道，＂臭小鬼，你居然说很简单？呵！还真是大言不惭啊！＂

    冷不丁给听着这一声音，白皓便抽空给瞄了眼过来，瞅着面色渐变阴郁的卢占全，白皓却只是给温和地冲着后者给送了抹笑意，不言不语。但，他白皓其眼中所暗藏带有着的那抹冷光，却更是给饱含着某意味深长。

    见着时间已是不多，白皓倒也没有同卢占全多加废话，转眼间，就把视线从卢占全身上给调转了回来，顿时就给冲着另一端的杜风开口说道，＂好了，还是说回正事儿吧，老杜，你可要注意了，这两边可都是有着两根导线的，就在那钢笔的两头，你能看得见吗？你找找看。但是，有一点，要记住，就是千万不要用强光去照它，只能够给稍微地看一下，因为在它下面还有着一个光感起爆，只是现在被上面的钢笔给遮着，所以，这个还是就一会儿再说。＂

    然而，白皓的这席话语一落，给听着白皓说着还有着个光感起爆，杜风冷不丁地眉梢一抖，心头不由地给冷了冷。随后，凛了凛心神的杜风便给集中精神起来。(未完待续……)