
    ＂呵呵，到底还有着多少时间，就会给发生爆炸了呢？＂语序顿了顿，白皓再给一边打着哈哈回答道，一边再给顺势地提出提问，而，就这番看起来的话，忽略掉话语间的暗藏玄机的争锋相对，他白皓同卢占全他们这俩人的对话，其实看起来的话，倒也像是再平常不过的聊着天罢了。

    ＂噢？怎么了，小伙子，你这可是着急了吗？哈哈哈哈……＂听着白皓问着炸弹一说，卢占全便给阴狠地笑了笑，随即再给点头附和道：＂嘿嘿，其实吧，我也是很急的呢，你们真的很着急吗？那，不如就跪下来来求我啊，说不定我心情大好网开一面呢，……哈哈哈哈哈……＂

    ＂该死的，卢占全，你这疯子！你怎么能做出这样的事，杜风那家伙，平时也待你也不薄吧，他现在可还是在里面，生死未卜来着！你这狼心狗肺的家伙！＂见着卢占全还是这副不知所谓的欠揍模样，后头的张航，似乎已经是隐忍不下去了，随即便给快步而上，很是凶猛的迈上前来一步，继而一把手给拎住了卢占全的衣领。

    其实，张航平时也算是个比较冷淡沉稳性子的人，如若不是真的被逼急了，他也是不会做这样的动作来的。

    不过，倒是他卢占全的表现很诡异奇怪，平静得就像个局外人似的，仿佛那个被张航拎着衣领的人压根就不是他那般。

    被拎着的卢占全仍旧是没有什么反抗，倒也只是任由着他张航拎着。照旧只是微微一笑着，笑得那般云淡风轻地看着张航。

    ＂呵呵，张警官，所以啊，我这回送他一场风光的轰炸，岂不是正好吗？＂听着张航所说的这一搞笑话语，依旧是笑得风轻云淡地卢占全笑得更为是灿然地开口说道。

    而冷不丁给听着卢占全所说的这一晦气话，张航更是额头青筋‘突突突’地猛然暴起，似乎也已经是隐忍不住了，随即就给挥手冲着他卢占全那张令人作恶的老脸。狠狠地就给了他一拳。

    ＂卢占全你这该死的家伙！＂张航冷眼怒视着卢占全一眼。随即更是给咬牙切齿地开口说道。

    被这么大力地揍了一拳的卢占全也仍旧只是给笑着而已，随后，自行给抬手拭了拭嘴角的血滴，仍旧表现得风轻云淡无所谓。淡定得仿佛刚刚被揍的不是他。只是一堵无用的墙而已。

    见此一幕。张航更怒。天杀的，天知道他现在是有多超想给剁了这卢占全来着！

    现在的他，是真的是很火大。刚想甩手再给他卢占全右脸颊一拳，来以保他左右挨揍的平衡时，卢占全那副淡然的面上随即就给划过一抹阴狠之色，随即便冷冷地开口说道：＂怎么，张警官，你这是想弃杜头目和里头的人于不顾麽？！＂

    被点名的张航面上随即就给露出一副阴晴不定之色，随后便给收住了手，冷冷地给看着卢占全，不言不语。

    ……

    而，眼看着，就要给陷入死胡同时，这刻突然间，白皓口袋里的手机突然就给响了起来。

    白皓眉头一蹙，随即给掏出手机，来电显示的，正是他们所担心的杜风的手机号码，也就是刚刚自己在和杜风通话的那个手机，所以一给看到这个号码，白皓便给微微一笑。

    ＂老杜，是我，我是白皓，怎么样，你们没事吧？所有人都还好吧。＂白皓接起电话起来，随即轻笑着说道。

    ＂疯子！是疯子吗？＂一旁的张航给听着白皓的电话，马上就甩开了卢占全的衣领，随即就给闻声靠了过来。

    ＂呵呵，老白，我、我没……没事，没事……＂电话里头果然就传来了杜风他那熟悉的声音。不过听着这一断断续续，有气无力的声音起来，就是听得出来，事情好像就不像是有＂没事＂这么简单就对了。

    给喘了两口气，顿了顿，另一头的杜风便给接着断断续续说道：＂没事儿，老白，我只是稍稍有点受伤，不碍事的，就是脚被压到了而已。＂

    这刻，另一端的白皓，给听着杜风这么说，便轻轻地给捂住话筒，旋即再给对着张航那侧说了声，＂张警官，放心，老杜现在没事，还活蹦乱跳的，暂时没事。＂

    听着白皓所投递来的这一讯息，呵，原来疯子没事啊……

    而，给肯定得知了这一点后，顿时，张航便给微微地扯了扯嘴角边，＂是、是吗？那就好，那就好啊……＂这一刻，张航所提着的那颗嗓子眼，终于就放了一点点下来。但是，他张航也是知道的，现在的险情并没有结束，并不乐观，因为，还有着一个炸弹近在眼前。

    冲着张航肯定地点了点头，白皓便继续给拿起手头上的电话问道：＂嗯，老杜，现在里面的情况怎么样了？大家都还没事儿吧？＂

    ＂嗯，这里面的话，我看一下啊，唔……我这里身边还有着八个人，算上我的话，一共是有着九个人，五个孩子，两个老人家，还有着一个女大学生，我们这些人都是因为刚刚撤离的时候跑得太慢了，所以才没有疏散出去的人。而且，现在这里面很黑，应该是电路已经被刚刚那一爆破影响了，不过，在刚刚我们已经给找到一个应急灯了，所以，暂时应该是还有没问题的，不过，目前还是很不乐观就对了，出口现在都被封死了，暂时出不去。＂杜风三两下地将目前的情况都告知给了白皓，而后似乎是给想到些什么，杜风随即就给顿了顿。

    给停了语气想了一会儿，杜风旋即再给接着开口道：＂而且，老白，现在这里头，就刚刚在撤离的时候，已经是有着一个老人家给受了重伤，情况危险，而其他人也都给受了不同程度的伤势，大家伙都需要马上进行治疗。所以，道路方面的话，你们还需要多少时间才能挖通？＂话落，杜风给想到受了伤的人还有那位老人家，眉宇间的神色不由得就给沉了沉。(未完待续……)