
    给听着杜风所道知的这一番话语，另一端的白皓顿时给深吸一口气，随即再给沉着声音说道：＂嗯，老杜，你听好了，现在的情况很不乐观，这边挖掘的工作已经是暂时给停止了，挖掘人员也全部都已经暂时给撤离这里了。＂

    话至此，白皓停顿了一会儿，似乎也像是在组织着语言一般，随后便给沉声接着给陈述着开口说道，＂现在开始，老杜，你给听好了，之所以让他们都给撤离，那是因为，国家剧院现在那里面还有着一个炸弹，其威力可是比刚刚的还要更大，毫不夸张地说，绝对能把你们全部都给炸飞，炸了个尸骨无存，所以，我们都必须赶在时间爆破点之前找到它，拆掉它。所以，老杜，为此的话，我们需要你的帮助，我需要你来找到那个炸弹，然后帮忙来拆除掉它！＂

    ＂什么？老白，你说什么！＂听着白皓所炸下的这一席惊天话语，杜风随即就给呆了呆。而下一刻，陡然间，他现在的脑海里头，也就只飘有着两个字，那就是‘炸弹？！……’。

    真是卧了个槽！这时，一直以来持以淡定的杜风在心头忍不住就给爆了个粗口。他此刻的心中更是觉着有着十万头草泥马快速飞奔而过，只给余留下惊愕不已的他。

    而，在震惊与唾骂过后，旋即再给回过神来，再再给消化着白皓刚刚所说的重点，再再再给听着白皓的指名。似乎，他要是没给听错的话，老白是打算让他这个什么都不懂的门外汉来帮忙亲自动手拆弹？

    所了个以，顿时，另一端的杜风瞬间就给沉默了片刻，随即便给装作为面无表情状地开口阐述着：＂老白，你也是知道的，就简单到连电脑操作而言，我都只是会开关机和打打牌而已罢了。＂所以，他杜风的言下之意就是。你白皓到底哪来的自信。能确定他杜风是能够圆满地给拆弹成功啊摔！真的确定他不会给加速爆破的时间吗！啊喂！你粗来我们还是好好地给谈谈好吧！

    而，那侧的杜风的话语刚给落下，透过了听筒，便已经是将其这一番话从白皓的手机给一字不落地传到了这一边。落在了所有人的耳朵里。更是落在了某有心人的耳朵里头了。

    顿时。给听着另一端杜风冷然的阐述否决的话语。白皓还没来得及给开口说出鼓动士气以及肯定自信的话语来，在这守卫严备的警车内，单给听着白皓刚刚信誓旦旦地想要杜头目那家伙来拆除掉他亲手整合。精心设计的炸弹时，待在一旁的卢占全，他心中所飘过的第一念头想着的便是，真真是疯了。

    因为自共事这么久以来，他卢占全对杜风的了解可以说是一清二楚，他杜风根本就是什么都不会的愣头青！他根本就分不清什么是定时炸弹音信的触发电路的回路与断路。所以更加逞论是拆除炸弹了好吗！求别闹！求别辱没了他的水准!

    于是乎，给想到这么一个点，这一刻间，卢占全仿佛就像是某种被踩着尾巴的动物般，也像是受到了轻视侮辱般，突然间就给昂扬起脑袋来，板着个脸，皱了皱眉头，不满不悦地插了话语进来，＂小鬼，你让杜头目来拆弹？你别开玩笑了。这个炸弹可是我亲手设计的，放眼整个警局，这整座城市内，能拆掉这个炸弹的，只有，我，自己一个人而已。＂而在说到后头的时候，卢占全更是给笑得极为疯狂灿烂。

    闻其言，这一端给握着手机的白皓随即就给笑了笑，而后便侧过身给看着卢占全开口说道：＂呵呵，是吗？卢占全师傅，那可是不一定哦。＂

    看着白皓那张笑得极为自信的笑脸，卢占全慢慢地淡了面上笑得很疯狂的神情，接着也是一瞬不瞬地盯着白皓直看。

    过了一会儿，卢占全突然就给冷不丁给狂笑起来。因为在他的心中，仍旧是不相信这臭小鬼有着那样的手段能破译破除破解的。

    ＂白警官，我们这整个永城的爆炸案很少，到现在为止，其实也只有十年前的那一件，而且除掉当时不幸丧命了的两位炸弹专家，所以现在我们警局里边懂得拆弹的专家，也就只有他卢占全一个人而已……＂听到白皓同卢占全俩人的对话，旁边的张航顿时也就给不淡定了，他以为白皓是上面新派来帮忙的，还不知道情况，于是就给凑了上来开口说道。

    ＂呵呵，没事儿的，张警官，其实像这种程度的炸弹，我也能搞得定的。＂白皓笑了笑给甩了甩手里头的设计图，平摊在了警车的顶上，随即扬起手机，冲着另一端的杜风给坚定而郑重其事地开口说道：＂老杜，如果你相信的话，那，就交给我来拆吧。＂

    ＂嗯？什么？老白？你……你居然还懂这个？＂听着白皓很是信誓旦旦的话语，杜风很是惊奇道。但随后，杜风想了想，旋即就给想到了他白皓的身份。

    这刻间，他杜风脑海里瞬间就给浮现的就是他白皓的那一份隐蔽资料档案……白皓现可是隶属于国安部的外编人员。白皓出身于军事世家，所以本身也就枪法精准，还精通各种武器装备的制造改造，警局里用的装备，几乎也都是出自于他手。

    ＂呵呵，老杜，你忘了，我曾说过的，其实制作炸弹什么的并不难来着，所以这拆除也属一样的。况且，我这经验，也可是经验丰富呢着。＂听着杜风冷不丁地疑问递了过来，白皓便给笑了笑，再给拿起了电话，冲着另一端的杜风开口说道。

    听着白皓这么说，杜风随即就给记起了，他白皓先前所说过的，他小的时候就已经玩过自制炸弹了！还倒真不愧是为军事世家啊！心头微微地感慨了一会儿，杜风随即正色道：＂呵呵，书生之名，我可是如雷贯耳啊。那老白，我们可都要全力以赴啊！＂(未完待续……)