
    ＂嗯，好！老婆婆，大家伙们，你们都请放心吧，我杜风就算是给拼了命的，也一定会救出你们的！＂听着他们极其信任的话语，一向以来，性格冷淡著称的杜风这会儿，感觉心头竟是有股暖流微微划过，杜风随即便给坚定不已地点了点头说道。

    随后，杜风紧闭双目，更是给自顾深吸一口气，顿时睁开双眼，再慢慢地给打开了箱子上的扳扣，翻开上面的盖子，冷不丁地，里头就给传来了＂叮＂的一个金属掉落的声音，而这顿时就把以往以淡定著称的杜风给吓了好几跳。但是，炸弹它并没有爆炸，于是，杜风心头松了一口气地同时，更是给仔细地看了看，而那上面所显示的时间还有四十三分五十六秒。

    ＂喂。老白，箱子可算给打开了，但是，刚刚我们却给听到一个金属掉落的声音。＂打开来那个铁盒子后，杜风随即就沉了沉声音，给白皓打起了电话说明情况道。

    听着杜风所说明的情况这一说，白皓那双写写画画的右手随即就给一停，再而开口冲着杜风那侧解释道：＂嗯，老杜，先别担心，其实那也只是一个起爆装置而已，不乱动的话，就不会有事的，不过，从现在开始，你们可就千万不能给移动箱子的位置了，不然的话，底部钩扯的那一金属线一晃动的话，可就马上会发生爆炸的，那可不是闹着玩的。＂

    随后，白皓的话音落下。给顿了顿，便再抬起手来给看了看时间，随即白皓给接着说道：＂好了，老杜，你现在应该能也能看到最上面的那个显示时钟了吧，现在和我一起对表，记住，一定要准确到秒，不能有半秒的差错。＂

    ＂嗯，好。我知道。这个玩意儿可是倒计时，老白，现在时间还有四十三分十一秒，十。九。八。七，六，五……＂杜风瞄准它所显示的时间。跟分跟秒地给白皓报道着。

    ＂好，那我明白了。＂听着杜风所数的时间，白皓对准完毕之后，便给点点头说道。

    随后，白皓再给看了眼时间，眼眸随即莫名一冷，紧接着给沉声道：＂嗯，老杜，半个多小时的时间看起来虽然很是充裕，但实际上却是很紧迫的，好了老杜，闲话不多说，现在马上先开始准备一下，你身边有什么东西没？至少，我们需要一个能剪断导线的东西，还有……就是能够当做接线使用类的金属线。＂

    ＂嗯，好，老白，你先等等，我这边先给找找看。＂听闻白皓这么说，杜风随即就给放下电话，继而给对着周围的人询问说道，＂你们所有人之间有没有人有携带着剪刀或者类似的东西。＂

    ＂我！那个，警官大哥，我这里有指甲刀……＂杜风的话音刚落，顿时就有个正太小青年条件反射地给应声起来。而似乎，他还在害怕之中，待给博来了众人眼球，正太小青年更是给慢慢的举起了手来，而这样一副模样的他，就好像是在课堂上回答老师上课的提问那一般。

    ＂好的。老白，这儿有指甲刀。＂杜风冲着那个小青年点点头后，随即就拿起电话冲着另一端的白皓说道。

    ＂可以，这个可以用，那老杜，你再找找看，看看有没有金属的发夹，还有不是金属的绝缘发夹，当然，这两个最好是都能有。＂另一端的白皓笔下生花，＂唰唰唰！＂地笔劲冲电话筒那侧传来，白皓似乎是停也没停地，就随即给冲着杜风那方回声说道。

    ……

    ＂那，这位同学，你有发夹没有？＂得到指令，杜风首先给对着在场的那个女学生问道。

    ＂啊！有，有！＂听着杜风警官所询问的话语，被点名的女生马上就给摸了摸头上，但是，却给诡异得没有摸到她的，顿时，女生很是着急，随即就给哭声道：＂那个，警官大哥，我……我的发夹好、好像已经给掉了。＂

    而，就在这时，陡然间，

    ＂啊！是在说发夹吗，那个……警官大哥，我这里刚好就有一个。＂在女学生旁边的某位年轻小帅哥反应过后随即就给叫喊了起来。

    而待给博来了众人眼球，但他们那目光源里头似乎还有种奇怪的询问意思在里面，那位年轻小帅哥似乎是给想到些什么，反应过来后便窘红着一张脸，给解释道：＂啊！这个，其实这个本来是我今天要送给一个女孩的礼物，但是，可惜的是她没来……＂说到最后，那位年轻的小帅哥似乎就给失落起来，但又给想起眼前的这副情形来，年轻小帅哥心头似乎又有几分庆幸着那个他所喜欢的女孩儿没来赴约。顿时，他的那颗噼里啪啦响的心，更是给纠结得酸甜参半。

    而，杜风此刻更是没去理会这个小伙纠结不已的小心思，自顾伸出手从那个年轻的小帅哥手上给夺了过来，看了下，嗯，这是个金属制的。上边还有飘着几颗闪闪发亮的装饰碎钻，看起来煞是漂亮，夺人眼球，而这也可见某小伙挑礼物的心思，很是细腻厚重。

    轻描淡写地瞥了眼那个金属制的发夹，杜风紧接着认真地开口说道：＂那，请问谁还有发夹？现在我们还需要一个不是金属的绝缘发夹。＂

    ＂嗯？警官小伙，那我这里倒是有一个，就是不知道是不是你所要的了。＂这回说话的，是旁边的那个庄老婆婆。

    笑着给说完，老婆婆随即就给摸了下别在头上的那一个发夹，乐呵着笑笑道：＂虽然吧，我这一个发夹没有刚刚帅小伙的那个好看，但也还能顶用。而且，别看我老婆子的年纪大了，但我可是还是挺爱美的，所以我这每天开始呀，也都在好好的打扮自己呢，呵呵。＂

    ＂嗯，那就谢谢婆婆了。＂接过老婆婆所递过来的那个发夹，杜风随即也给道了声谢。而给听见杜风的谢，倒是把老婆婆闹得直摆手说犯不着客气之类的云云。(未完待续……)