
    ＂那好，老杜，那就先不多说了，目前最为重要的，就是寻炸弹并且拆除掉它。那现在，我们首先要找到那个定时炸弹的位置，老杜，时间紧迫，让你周围的人都出去帮忙找找吧，但是，注意，最重要的一点，就是找到以后一定不要乱动，记住，千万不要乱碰它，这个炸弹是有水平起爆装置的，一旦移动的话……就会发生爆炸了！＂

    ＂好的，老白，我明白了！……＂听着白皓这么一番沉肃的话语，杜风随即就给凛了凛心神，叹了口气后，坚定地给回答道。

    待杜风给放下电话，再沉肃着一张脸给看了看周围的几个人，而这时，所有的人也全都给神色紧张的看着自己，虽然。这令得他杜风自己很想要来告诉他们，＂不用担心，你们已经安全了。＂＂没事了，炸弹警报已经解除＂亦或者＂坚持住，警察马上就会来救我们了。＂云云之类的话语，但是，由不得美丽的谎言，现实，无疑都是很残酷的。

    ＂大家伙们，有个消息必须先跟诸位告知一下，……就是，现在，给出了点麻烦……＂感受着脚上所袭来的疼痛感，杜风依旧还是不为所动，就只是双目严肃地瞅着众人看了眼，随即开口说道，＂各位，听好了，现在剧院里面还有一个炸弹，所以我们……＂

    ＂什么？你说炸弹！＂

    ＂警官，不会吧？＂

    ＂天！你是说这里面还有炸弹？！＂

    ＂啊？怎么会这样？＂

    ……

    杜风的这一席话语。就像是往平静如一汪死水之中给扔进了一块块石头，然后就给惊起了满满的波浪的那种感觉，听起来，倒也是，颇有石破天惊的之骇啊。

    而，给见着杜风警官没有反驳，反倒是给沉着面色沉在一旁时，对面的那八个人马上就给慌乱了起来。

    感受着愈加激烈的场面氛围，杜风的面色更是冷不丁地给沉了沉几分。

    ＂都给我安静！＂按捺不住的杜风随即就给大吼了一声，不过他这会儿的身体的状况已经是有点不对了。所以。杜风一给提高声音，他的伤口就忍不住有着一阵抽搐的剧痛感袭来，＂安静……大家伙先镇定点，都别慌……＂杜风给忍住那阵抽搐的痛感。又给说了两句。

    ＂那警官小伙。你说我们现在应该怎么办？＂于是。走在最前面的那位老婆婆出乎意料，很是冷静地说道。老婆婆姓庄，老伴姓周。本来今天是他们两口子相识五十周年的日子，所以，这对老伴这天便相携来到了这座国家剧院看话剧表演。

    而此时，庄老婆婆她的丈夫正倒在一旁歇息着，满身是血，但是她显得倒是很冷静，毕竟已经六十多岁了，所以，这生死的问题，她也是早给想过了。看淡了看轻了看清了。她主要是为这些孩子们觉着可惜和遗憾。但，但凡只要是有一点点希望的，他们就要去争取。

    ＂嗯，我们必须先自救……＂听着这位老婆婆的话语，杜风沉了沉声音后，随即就给开口说道。

    稍稍停顿了一会儿，＂所以，我们现在必须先找到炸弹，寻到后，到时交予我来拆除就好，好，那大家现在先分头去找。但是，有一点切记，就是找到炸弹后，千万不要动它，千万别乱碰，第一时间来通知我，等着我过去，明白吗？＂杜风在说话的时候，话语间更是带着了一股领导者的气势，气势如虹般，顿时，一下子，几个正在哭的小青年随即也冷不丁地给停了下来，都给看着杜风那张严肃的面容，下意识地给点了点头。

    ……

    众人拾柴火焰高，人多力量大，其实，还是很有道理的。

    这一刻间，几个人便给抬着应急灯，三两成群地，凑堆搭伴地开始给寻找了起来。所以，不一会儿，他们就在舞台下给找到了一个可疑的铁盒子，而在细听之下，里面更是给传来了清晰不已的，滴滴答答的声音，看到了这么个东西，虽然大家伙们都被吓了个不轻，但还是没有人敢动，没有人敢乱碰，打了个寒颤，待反应过来，众人马上帮忙把杜风扶到了铁盒的旁边。

    ＂喂？老白，你那边给听到了没？＂找到炸弹后，这边的杜风看了看铁盒一眼，随即便给拿起电话说道，而旁边的几个人也都很有眼力地开始给他照明。

    ＂嗯，我这边已经给听到了，所以，是已经给找到炸弹了吗？＂这一边的白皓给接过张航警官递过来的笔，随即给道了声谢，便开始在纸上三两下地做起了笔记。

    ＂嗯，老白，我们已经看到了一个铁盒子，还没有打开来看，不过，照这个来看，应该是炸弹了，我已经给听到了里面的滴滴声。＂另一端的杜风双眼直盯着面前的铁盒子看，随即沉了沉声音回答道。

    ＂嗯，那好，老白，你现在先给慢慢地打开它，记住，慢，一定要慢，而且，不能有过于大力的抖动，要注意连个喷嚏也不能打。＂这一边正在纸上写写画画的白皓，随即便头也不抬地给冲着电话另一端的杜风再三沉声说道。

    ＂好，我明白了。＂听着白皓的话语，杜风心头更是沉了沉，看来事情的麻烦程度，更是给出乎了他的所想。

    冷静坚定地给回答完毕后，杜风便给凛了凛心神，随后再给正色起来。但是，在他杜风给伸出手去的时候，他才慢半拍地给发现，其实他自己的手，正已经是不由自主地在慢慢的颤抖了，嗤笑，原来自己，也是会有害怕的时候啊。

    ＂警官小伙，你可以的！＂旁边那位帮忙抬着应急灯的那位庄老婆婆开口说道。随后，看着杜风微微颤抖的手，庄老婆婆更是给温声地开口说道：＂别担心……警官小伙，放轻松，我们大家伙们，都是相信你的……＂

    ＂嗯。对，没错，警官，没关系的，放轻松，我们大家都是相信你的！＂闻其言，旁边的几个人也连忙给点点头附和道。(未完待续……)