
    然而……

    此时，在他卢占全的那一番挑性十足的话语刚给落下时，便给顿了顿语序，再给凝着狠笑，卢占全随即再给笑得很是癫狂地看着张航同白皓俩人，而似乎，这一刻间又是给想到了些什么，便又给疯狂地笑笑道：＂哈哈哈，说起来的话，这整座国家剧院里面……算起来应该是还有着八个人对吧，噢，对对对，瞧我这记性，这可要给算上我们亲爱的杜头目，那可是九个人才对啊……哈哈哈哈哈哈。＂

    ＂老卢，你为什么要干这样的事？疯子平时待你不薄吧？你这家伙！看在往日的情分上，就算是我求求你了，告诉我们，到底是是哪根线吧……＂随着时间的渐渐流逝，眼看着离爆破的时间也是越来越近了，心急难耐的张航倒是第一个忍不住了，头个就给跳了出来，直接就恶狠狠地给冲着卢占全扑了过去，随后更是神色莫名地给瞅着卢占全开口说道。

    虽然，平常他张航同卢占全也是算不上深交的，但是对于他卢占全的大名，他张航倒也还是如雷贯耳的，对于十年前那场爆破使得他的妻子女儿丧了命，因为上头命令，是要先行解救人流最多的＂万泰汇广场＂，所以……

    这……其实也相当于国家剧院和中心医院被先被放弃了！弃车保帅！这，于他卢占全来说可是相当于是要放弃妻子女儿来解救陌生人的那般痛苦决然。所以，在那一刻。在他们老师将这一案例剖析在他们面前的那一刻，莫名间，他对于那样一个铁血铮铮的男子汉还是有着一股子的敬佩，崇拜着卢占全的。但是，现在的话……呵呵，说来还真的很是讽刺啊。当年学生时代的他，很是钦佩不已的那个人，没想到啊，到最后，他最为敬佩的那个人……竟然就是罪大恶极的那个罪魁恶首的人啊！就是那场事件的作俑者之一！

    ＂好了。张警官……＂在旁观察的白皓随即就上前给拉住了杜风。随即再给侧过身站到了卢占全的前面，双目直直盯着他卢占全直看，接着给沉着声音开口说道：＂我也知道你这家伙是没这好心的，话说回来。你要是现在将功补过地给说了是哪根线的话。估计也还是死刑了。没能有什么好处的。我说卢占全师傅，你就是这样想的没错吧。＂

    ＂哈哈哈哈哈哈……小子你说得没错呢……＂听着白皓所说的这么番话语，在旁的卢占全也给不由自主地点点头笑了笑。而他那张疯狂扭曲的面上更是给挂有着一抹残忍的笑意和一丝同归于尽的决绝，＂嘿嘿，就是这样，反正我这边说了也是并没有什么卵用的，所以啊，反正我这横竖也是一死，我倒还不如最后再来看一眼美丽的爆炸风景，到时，我这下去也能和妻子女儿一家相聚，共赴黄泉了，也算很值了！而且啊，这回可是还有着这九个人来陪我上路……这也很不错啊……起码黄泉路上有伴不会寂寞冷了，哈哈哈哈哈哈……＂

    ＂卢！占！全！你这个该死的家伙！！!＂听着这么番令人怒火攻心的话语，张航更是给恼怒得急红了眼，随即就给咬牙切齿地冲着眼前洋洋自得的卢占全怒吼道。

    怒吼过后，忍耐不住的张航随即就给撸起袖子，正想要上前挥手恶狠狠地甩他卢占全一拳时，就被身旁的白皓轻描淡写地拦了下来，拦截下来后白皓随即再给轻轻地给摇了摇头，眼神淡淡然地示意了张航一眼，被注视的后者随即只得给不甘地淡下火气，虽然已经给停下了将要暴走的心思，但却还是给冷冷地盯着卢占全直看。

    给阻止了不安份的暴躁分子的张航，白皓随即给调转过视线来，先是淡淡然地与其张航对视个，笑着给开口说道：＂张警官，先等一下。还是让我来吧。＂

    话落，不待张航作答，白皓随即就调过视线给望着卢占全，更是冲着后者给意味深长地笑了笑。

    ＂呵呵，很好，卢占全师傅，其实你不想说也没有关系……OK，你现在可以不用说话，只需要看着我就行。＂意味深长地笑了几瞬之后，白皓随即就给盯着他卢占全的眼睛说道。

    ＂嗯？＂被点名的卢占全便噙着抹玩味的笑容，再给迎上了白皓那张俊逸清秀略带有着邪笑着的帅气脸庞。四目对望，火花四射。

    ＂嗯，其实就是……黑色的……对吗？＂双目直视着卢占全，白皓笑了笑说道。

    且看与其对视的卢占全，就只是依旧这么淡然地看着白皓而已，其眼眸中更是没有因为白皓的话语给泛起半点涟漪。果然是，什么都回答。仍旧只是死气沉沉地沉了个脸。

    ＂呵呵，有点意思啊，这从表情上来看，还真是让人看不出这卢占全有任何的变化啊……真是厉害啊……＂瞧着面部表情分毫未变的卢占全，白皓暗自在心头感叹道。随后更是给叹了口气，随即再给默了默，刚刚的他，是想暗自给观察一下卢占全的微表情，从而来判断一下卢占全的心理状态，再来给判断出是哪根线来着的，但是，看起来似乎不太顺利啊，卢占全的表情没有丝毫的变化，可见他这本身的精神就不太正常了。

    ＂唉，还真不愧是炸弹狂人青……＂说到这里，白皓语序给顿了顿，突然间就给呆了一下。＂咦？等一下……＂

    ＂嘿嘿，大惊小怪的，这是怎么了，白警官，怕了吗？哈哈哈哈哈哈……＂忽闻白皓的惊叹一声，前面的卢占全似乎觉着很是好笑，随即就给冲着白皓嘲讽地笑笑说道。

    无视于卢占全所说的这么一番嘲讽话语，这会儿的白皓倒是没有闲情逸致多加理会，因为现在的他，心头是自顾忽而来得冷冷一凛，脑海中更像是有道闪电给劈过，陡然间脑子一热乎，他白皓先前，似乎，给遗忘了些什么……(未完待续……)