
    而在电闪雷鸣之间，白皓的心头仿若是给想到些许什么……

    突然间，白皓就给转过身来问道：＂嗯？先等等，张警官，这‘青狐’的这么个名字是谁给取的？＂

    ＂额？＂被点名的张航倒是一时间给闹得有点不明所以然，被白皓给问得更是给呆了呆，也更是有点跟不上节奏了，脑海里头转了好几个弯，张航再给深思熟虑地想了想，随即就给蹙眉答道：＂这个的话……我看过档案，我记得十年前的案子就是他卢占全一个人负责的，而且，最后的报告貌似也都是他打的……所以……＂

    ＂嗯，所以也就是说，这个称号就是他卢占全自己给自己取的咯？＂听到张航的解惑，白皓倒是给一脸若有所思地开口说道。

    说完，白皓突然间给拿起了电话，随即就果断地给冲着那一端的杜风吼声道：＂喂，老杜，听好了，是兰线，快！赶快把那根兰线给剪了。＂

    ＂你是说，兰色……吗？＂这一边的杜风看了看他前面的兰黑线，强行给压制住心中的惶恐惊骇，面上沉静平淡地同白皓问了句，＂老白，你确定吗？＂

    ＂不敢说是百分之百的确定，但是，兰色的概率确实要比那根黑色的高。＂白皓肯定地回答道。语序顿了顿，白皓接着肯定道：＂老杜，如果是我的话，我就会选择兰线的。＂

    ＂嗯，老白。那大概会有着几层的概率？＂这一边的杜风沉了沉声音，随后再给冷静地追问道。

    ＂大概？嗯，老杜，大概有六层左右吧。＂白皓沉着声音肯定地回答道。顿了顿，白皓便给接着说道，＂虽然这仅仅只是我个人的判断而已，但是，老杜，你知道的，现在已经没有时间了。＂话落。白皓随即就给拿起表。瞄了眼时间，时间已经很是紧迫了，也只是堪堪剩有着四分多钟的时间罢了。

    ＂原来如此啊……＂这边的杜风给听着白皓的分析话语，感叹般地点了点头。随后。杜风坚定了眸中迷惘的神情。下一瞬就给抬起头，给看了看旁边的几个人，不用多说。看来他们也都听到了发生了什么情况，顿时，氛围有一种悲伤的情绪给蔓延开来。

    而，一时间，被这么一种氛围所感染着，杜风的脑海里旋即就给闪过某张方正严肃的面容……

    杜风蓦然一怔，脑海里回荡着的，仍然是那张方正严肃的面容，楞了会心神，杜风便暗自在心中给下了一个重大决定。随后，杜风便给闭上双眼深吸一口气，而待再次睁眼时，杜风的眼中似乎有着一股清明的决然。

    ＂老白，先把电话给把电话给张航那小子吧，我想同他说点话。＂杜风在这头，心中冷不丁地苦笑了一下，而待拿起电话时，却是给极其冷静地开口说道。

    ＂好的，老杜你等等。＂话落，白皓随即就给向前一步，再把电话递给了自顾在旁佯装冷静实际早已发抖发颤得双腿都快迈不出脚步的张航，而似乎，这张航是给抖得连站都站不住了，还带给半靠在警车上。

    而，待白皓走到张航面前，张航嗡嗡作响的脑袋似乎给想到些什么，随即便一把手地给抢过白皓手中的电话，痛苦而轻颤地说了句，＂疯子……疯子你没事吧……是我，是我航子啊……＂

    ＂呵呵，航子……有多久了，我们多久没互称这么个绰号了？自从踏出校园以来吧……想想岁月还真是把杀猪刀呢……不过，航子，你可千万别哭啊，一个大老爷们的，随便哭哭啼啼的像个什么样啊。＂这一边的杜风听着另一头的张航所说的话语，在似乎，有给听到对方低声抽噎的声音，杜风更是给故作轻松的笑道。

    ＂喂喂，航子，我可还没出事呢。你小子可别在那边给我哭哭啼啼的啊。＂似乎能想到那边张航的面上痛哭的神情，杜风随即就先给出声笑骂道。

    ＂疯子……疯子你这家伙啊……＂听着杜风难得幽默的话语，张航这瞬，还真是有点哭笑不得。

    ＂好了，航子，没什么时间了，说正事儿了，你给听好了。＂电话另一侧的杜风给看了一下炸弹上的倒计时，随即再接着给沉着声音快速说道，＂航子，局里就交给你们了。那群小子们，你要多督促督促。我知道你这人没什么耐心，不怎么喜欢管理，但估计还就要劳你这小子给多费点心了。还有就是……如果我真的回不来的话，我爸就是你爸！然后，跟我爸说，不孝儿子先下去孝顺我妈了，让我爸自己要多保重身体。还有的话，另外一件事……就是，让王思那朵霸王花，最好，能让她给辞职就让她给辞职吧，毕竟，警察这门职业，真的是太危险了，她一个女孩子家家的，还非要那么逞强这不是活找罪受么？辞完职再然后的话……就让王思她给找个憨厚的老实人就嫁了吧，是我给……蹉跎耽误了她。还有就是，如果有下辈子，航子我还当你兄弟，还做我爸妈的儿子，如果可以，我还想遇上王思那朵霸王花，呵呵，不过目前最好，还是让她先给辞职吧，＂

    ＂滚！疯子，别说得好像生离死别一样！你爸一直是我爸！但是，王思那边，你自己活着回来跟她说，老子才不帮你带话！你敢让她找个好人就嫁了，看她这只霸王花不给狠狠地打断你的狗腿！＂听着杜风像交代后事那般的口吻来同他对话，这边的张航更是给气急得大声叫喊道，而不时地，好几颗硕大的泪珠随即就给划过脸庞。

    ＂呵呵，航子，我就知道你最好了，所以，请你……一定要帮我做到。我当了这么多年警察也是够本了，不论是特种部队退役前还是现在充实的警察生活。航子，接下来，就靠你们的了，就是千万不要学我……千万不要学我坏的那一面，我……＂说着说着，向来性格冷漠果断，雷厉风行的杜风，哽咽了。(未完待续……)