
    随后，凛了凛心神的杜风便给集中精神起来。更是认认真真地给看了一下，随即再给专心致志于眼前的事儿起来，而，就在他杜风的这番给细究之下……几瞬过后，似乎，他杜风就给发现了什么，随后便给开口说道:＂嗯，老杜，我看见了，这里确实是两头都有着导线。＂

    ＂嗯，那好。老杜，还有就是，你一定要给多加注意了，要是那两个导线碰到一起的话，就会给发生大爆炸的！而且……还有就是，在那支钢笔里面，可是有着一个小球的，那也是金属的，要是它给滚到头上的话，后果可不堪设想，那可就会把两根导线给连接到了一起的，顿时，下一瞬就会给产生爆炸的！＂另一端的白皓沉了沉声音，旋即就将最坏的结果一一给杜风解释道。

    而后，语序顿了顿，白皓便给接着开了口说道，＂不过，老杜，单独地给剪断其中的每一根导线，其实都是没有关系的，所以，你一定要轻一点，轻一点，再轻一点地来剪断，然后用绝缘卡夹在上面，以免就是对碰对撞到。＂

    ＂好，老白，我知道了……＂听着白皓另一端的杜风给深吸了口气，随即再给沉着声音说道。

    ＂很好，老杜，你先放轻松点，现在千万不能急，注意，不能有半分差池，注意，剪断的一瞬间，是会有震动的，所以，一定要注意！＂另一端的白皓一连说了三个‘注意’给杜风提醒道。重要的事情说三遍。

    闻其言，杜风很是认真地给点点头说道：＂嗯。我会的，那老白，我开始了。＂其实这第一根是最为危险的，所以这一边的杜风同时也最为小心翼翼的，指甲刀放在了剪的位置，但是已经给整整停了半分钟多，压压惊地给深吸了一口气，杜风却还是没有剪下去！由此可见他杜风此刻的心悸。

    而，在另一边的白皓似乎也是知道杜风给没有下手剪去，他知道。杜风此刻还在前恐期。但是白皓也没有去催，因为他也知道，现在不能急，一急就会坏事。因为要是杜风的手突然给一抖。一个剪刀下去的话。这一切。就都得玩完，而他们大伙也就都组团去见阎罗王去了。

    ＂呵呵，老白啊。估计是我这人老了吧，这不知怎么地，我这手有点不听话……似乎是剪不下去了呢＂电话里头，另一端的杜风淡淡地给自行嘲讽说道。

    ＂喂！疯子，你一定要加油啊！别忘了你可还是一名警察！为民的警察！＂听着电话那侧所传过来的话语，凑在一旁听着杜风自嘲低沉的声音，张航不由得心头一凛，随即便开口冲着另一端的杜风给加油打气道。

    张航的话音刚落，白皓随即就着他的话语开口说道：＂对啊！老杜，你可要坚强点，看看现在，你的周围有多少人用着无比期待的眼神看着你，坚强一点，张警官说得没有错，你可是一名为民的警察！＂

    随后，白皓更是铿锵有力地给开口说道，＂老杜，你一定是可以的！还有啊，老杜，你也要相信我的判断，绝对会是正确的！＂说到后头，白皓难得给揶揄了句。

    听着另一端的开了口的好友张航，同白皓他们这俩人给他说着加油打气的话语，这边的杜风旋即就给抬起头来，对面是几个年轻小正太，还有一个很是坚强的老婆婆，和一位受了伤的老伯伯，而且，有着一个有点被吓坏了的女学生，而他杜风的身旁更是还站有一个一脸坚定望着他的小青年，但是他们全都目光如炬地看着自己，杜风知道，他们很是希望自己能够救他们。

    定了定神，这边的杜风心头似乎就已经给下了某种决定，也似乎心中给拥有了某种勇气力量般，随即就给冲着众人坚定地点了点头。

    ＂呵呵，谢谢你们了。＂杜风对着另一头的白皓等人，语气轻轻淡淡地给道了一声谢。然后就是给‘咔嚓’地一声，一串很是清脆的金属断裂声音随即给响起，而这一声响，倒是连带着把另一头的白皓同张航等人也都给舒了口浊气。

    ＂疯子？！＂张航在另一头喜出望外地叫喊着。

    ＂怎么样，老杜，你没事了吧？＂另一端的白皓，倒也很是急切而且含带紧迫地开口问道。

    ＂额，老白，我这应该算得上是没事吧，就是小球刚刚给动了一下，但是没有给碰到边。所以应该就算是没事吧。＂这一边的杜风也是很没出息地给吓了一跳，摸了摸额头冒出的冷汗，惊魂未定地给开口说道。

    ＂好了，给剪断一根，这边也就不会发生引爆了，老杜，再把小球往这边动一下大概就可以了，先动一下吧，就算是靠着也没事的，然后，你再给剪断那另一边就可以的了。＂就着面前的这一张图纸，白皓知道，这事还不算完，速记就二话不说地，音色沉肃地给冲着电话另一端的杜风给指挥道。

    话音落下，白皓顺便再给瞄了一下表，嘶，不好，时间耗得太长了，现在还有着二十八分三十七秒左右的时间罢了。随后，白皓眸中神色闪了闪，瞳孔微微缩了缩，随后便给坚定下来开口说道：＂好了，那么老杜，接下来，这次的速度可要稍微再快一点了，毕竟，时间可是不等人的。＂

    ＂好，老白，我明白了。我会的。＂这一边的杜风给听了白皓的话语，感受到他语气中的沉肃和坚定，杜风瞬间就给知道了白皓语中的意思，随即就给点点头肯定地回应道。

    他知道，刚刚是他杜风自己所犹豫耗费的时间太长了，所以接下来，他必须在平稳中加紧时间了，而，这一次小球已经给靠在另一边了，这起爆的可能性也不大了，所以他杜风的胆子也渐渐变大了起来，沉了口气后，杜风讯而直接就给动手，顿时，这么＂咔！＂的一下，金属线便给应声而断了。(未完待续……)