
    然而，这一边，给听着电话里头的那一侧，＂咔！＂的那么一声，所迸发而出的声音，而那似乎，就是金属线给应声而断的声音了。

    而，继而再给微过了几瞬，另一边的白皓随即就给开口问道：＂嗯，怎么样了？老杜，剪断了没？＂

    ＂嗯，老白，可算是已经给搞定了。＂这一边的杜风微喘了口大气，再用着手背拭擦了额角的冷汗，随即就给开口说道。

    ＂好样的，老杜，那，既然是这样的话，那这个水平起爆器就已经是被我们给搞定了，而这下面的这些就要多加注意了，旁边的那两根导线别给碰到一起就行了，还有的话，就是把剩下的那两根线也都给剪断，不过，要多加注意的是，你在剪掉最后那一根线的时候，一定要给按住钢笔，然后再把灯给关了，迅速剪断。一定要关灯！一定要关灯！一定要关灯！一定！＂另一边的白皓再给拾起笔，随即就在图纸上的钢笔的位置画了一个叉，本着重要的事情说三遍的理念，白皓更是给沉着声音，郑重其事地给接着说了下去道。

    ＂嗯，好的，老白，我明白了。＂听着白皓的再三强调，杜风倒是没有任何异议，只是心头更是给严肃了起来，毕竟，这一路寻弹拆弹以来，他白皓的丰绩都是众人有目共睹的。而随这一时间以来，他杜风那一颗高度紧绷的心啊，似乎也在慢慢地给放松下来。倒也不像刚开始来得那么紧张兮兮了，随后，他杜风也更是给敬佩起他书生白皓来。

    于是，在下一刻间，杜风再给看了众人一眼，随即就二话不说地先给剪断了左边的那根导线，然后再给抬起头来，对着帮忙抬着灯的老婆婆开口说道，＂婆婆，那就先关灯吧！＂

    虽然。抬头给见着杜风的面色。还是一脸的坚定无疑，但是，年过半百的庄婆婆的内心深处似乎还是架不住这一想法的奇葩啊喂！

    ＂嗯？那个什么，警官小伙。婆婆年纪大了。耳朵不好使了。你刚说什么，关……关灯？！＂听着杜风这一很是不可思议但又是在无理取闹般的话语，在旁帮忙抬着灯的老婆婆瞬间就给呆了呆。真是给惊呆了，这活了大半辈子的她，还真的是不知道，敢情这拆弹还是能够盲拆的吗？关灯盲拆？

    ＂嗯，没有错，老婆婆，待会确实是要关灯，因为这里还有着一个光感起爆器，如果我想得没错的话，应该就是根据灯光来判断和控制起爆之类的，为了安全起见，所以待会儿啊，我们还是需要给关一下灯的。＂他杜风虽然也是不懂不知道，那个所谓光感起爆器的构造内核什么的是个什么鬼，但是其原理和字面上的意思他倒也还是懂得的。

    ＂好的！警官小伙，你说怎么做，婆婆就怎么做！＂听了白皓的解释，顿了顿，庄老婆婆便很是爽朗地给笑着点点头，随后便给按了下开关，顿时，更是给光线全无，周围就只剩下一片伸手不见五指的漆黑了。

    ＂好了，老白，现在灯已经是全部都给关上了。＂见着周老婆婆关了灯，这一边的杜风便给对着电话另一端的白皓等人开口说道。

    ＂好的，那我接着再来看一下……嗯，接下来的话……老杜？现在你的手还给按着那支钢笔对吗？＂另一边的白皓给把玩着手中的笔，随即便给冲着杜风那一行人给开口问道。

    ＂嗯，是的没错，老白。＂听着白皓的问语，这一边的杜风随即就给很是肯定地给点了点头说道。

    ＂好了，那，既然是这样的话，现在把钢笔给拿出来吧，我们先给解决掉它。首先，老杜，你的手给摸到钢笔的下面，那儿应该就是有着一个小小的凹进去的小坑，而那一个，应该就是感光器的接收口了，你一会儿，要先用手指头来把给它堵住，记住，要很是严密性地把它给堵住！然后才能够开灯。＂另一端的白皓沉着个脸，随即再给沉了沉语气开口说道。随后，给顿了顿语序，白皓随即就再给扬起了抹笑意点点头，给另一边的杜风一一介绍起了这一炸弹，光感起爆器的构造内核什么的，到底都是个什么鬼。

    ＂那好老白，相信我们一定是会成功的！那，我这边就接着给试试看了！＂这一边的杜风很是严谨正色地冲着白皓说道。

    ＂嗯，老杜，千万要给注意了，一定要全部都给一个不落地堵住，不然的话，待会儿一开灯就会果断给爆炸了的！这，可绝对不是在闹着玩的。＂危情时刻在即，另一边的白皓无不严肃地给叮嘱着杜风开口说道。

    ＂嗯，我知道的老白，我会万分注意的，我现在正在摸寻。＂听着白皓毫无夸张的话语，杜风也给肯定地回声道。随后便把手给伸到了钢笔的下边，再慢慢地用手指头给摸索了一下，果然，在下一刻，他就已经有感觉到了一个凹进去的地方，而那上面的一块好像是玻璃一般的触感，顿时，杜风马上就用手指头给按住了。

    用手指头给按住之后，再三给确认过之后，杜风便同庄老婆婆开口说道：＂好了，婆婆，你现在可以开灯了。＂

    ＂得咧！＂老婆婆应答了一声后，便给＂啪＂地响起一个开关声，灯，就已经给亮了起来了。

    然而，就在灯亮之际，杜风的心眼随即也跟着一提，但是给察觉到了还是没有给爆破时，杜风心中也是冷不丁地就给松了一口气，顿时，悬在心头的那颗大石头骤然间就给落地。而再给看了眼下自己的手指，刚刚他所按住了的那个位置，正好就给遮住了所有的感应头。

    欧耶！见到又一次的成功。这会儿，即便是以往性情淡漠至极的杜风也给乐得心头的小人直跳跃飞舞。顿时，他杜风先前给人冷冻感是完全破灭。

    ＂没事没事，老白，现在灯已经亮了。＂松了一口气的杜风，回过神来，他的另一只手随即就给拿起电话，同着另一侧的白皓轻声给道知说道。

    ＂呵！老杜，干得漂亮啊！＂听到杜风这么一说，另一边的白皓衷心给笑着赞叹了一句。别看他在这边风轻云淡地指挥策划着。但其实。他内心所承载的压力可并不比另一端正在零距离拆弹的杜风小，甚至于，他白皓内心所承载的压力才是最大的，毕竟另一端的杜风等人。他们的生命可是全都攒在他的手心。因为要是如果。稍有不慎的话……不，没有如果，也不能有如果！想到此。白皓给坚定了原本迷茫的眼神，更是愈显清明起来，这刻，男子的面上更是飘有着一抹坚定浓厚的神色。

    随后，再给看了眼手中的图纸，白皓便郑重其事地接着给开口说道：＂那，怎么样，老杜，你现在，给看到手指旁边的两根导线了没？

    闻其言，杜风顺势给看了下，果然，是有两根导线并排着给穿到他手按的那个位置下面，于是，杜风秒懂，点了点头随即开口说道：＂噢~老白，我已经给看到了，所以是需要我现在给剪断它吗？＂

    ＂唉、等等，别冲动啊，老杜，别剪，千万别剪！你现在把导电的金属卡直接给接在这两根线上，然后把感光器给短路掉。＂听着杜风说着要剪断的话语，白皓二话不说连忙给急声说道。

    ＂呵呵，老白，原来这些还是不能够全部都给剪了的啊……那我今天也算是给长见识了。＂这一边的杜风听着白皓二话不说地急声话语，瞬间觉着很是好玩好笑，随后便是下意识地给笑了笑开口说道。

    而，身处另一端的白皓给听见杜风的这一笑声，心中便给不由自主地放松了下来，呵呵，都这个时候了，老杜还能笑出来，这的确是件好事，想到此，白皓便也给配合着笑了声。

    笑了笑后，杜风感觉心中轻松多了，不过，该动手时就动手，杜风的手脚还是很快的，一只手配合着嘴，把发夹给弯成了＂u＂型，然后再用指甲刀刮开了一点导线的橡皮外圈，接着倾前就给一接。

    ＂好了，老杜，接上就马上给放手吧。＂另一端的白皓似乎捉摸着时间已经差不多了，随即也就给冲着杜风那一方给开口说道。

    ＂呵，老白，你说的倒是挺简单轻松的啊，但是，我这边要是还没给接好的话，我这一放手的话，不就得爆了个炸，然后，我们这么一行人还不得去天堂游玩了？＂这一边的杜风难得给幽默了一把，随即就给开口说道。

    不过，在其话音落下时，杜风随即马上就给放开了手，而这时的杜风，怀有的那股自信源也就是慢慢地给回来了，老白这家伙的办法很是有用，他也开始明白白皓真的有能力干掉这个炸弹而不是打肿脸充胖子的说说而已了，松开手后，杜风随即就给轻笑道：＂好了，老白，这边没事，平安无事！＂

    闻其言的白皓随即又在图纸上的感光器的位置给画上了一个大叉。

    ＂好了，那，接下来就继续吧，老杜，你现在就把连接那个手机线路板的所有导线全部都给剪断，记住，是全部！因为那个是遥控装置的，现在遥控器已经被我们拿到手了，没什么危险的，所以速度可以快一点。＂话音给落下，白皓随即就给看了下时间，原来，在不知不觉中，已经给过了将近三十分钟的时间了，算起来也就是半个小时了。所以，现在应该也只是剩有着十五分钟左右的时间罢了，

    呵呵，相对论告诉我们，时间的运动是相对的，有时候就是很慢，有时候偏偏就是这么快，时间，都是不等人。

    ＂嗯。好，老白，我这边已经开始了。＂这边的杜风一给得到了白皓的‘快’字提醒，即刻就给下了手，杜风的下手果然就是很快，而且是非常地坚决，估计也是熟手多了，所以就只是‘咔嚓’‘咔嚓’‘咔嚓’地这么几下，而且就在没过多久，里头那个手机马上就被杜风给取了出来。

    这边的杜风手机刚取了出来，另一端的白皓算了算时间，再给听着杜风那边所飘来的‘咔嚓’‘咔嚓’的声响，白皓心头瞬间微微给凛了凛神，随即再给开口说道：＂这样的话，该是好了吧老杜，那，这样一来，这上面的起爆装置就基本都是搞定了，最后的是这个较为麻烦的定时装置……＂

    顿了顿，瞄了眼手头上涂涂画画的图纸，白皓便接着给开口说道，＂怎么样，老杜，你把手机给拿掉后，能看到很多的导线吗？＂

    而，在给说到这么个导线的话嘛，

    ＂嗯，老白，导线有，是有没错。而且这个导线还有很多……真的是很多，并且都排了好几排了，嗯，我点了下，总共有着十一组，它们上下纵横平行排列。＂这边的杜风看了看，瞬间头皮麻了麻，随即就在心头给默念点了点，再给白皓讲述道。

    ＂嗯，好的，老杜……我知道了。＂另一边的白皓边听着边看着图纸说道，另一只手在图纸上快速涂画而过，随后开口说道：＂好，那老杜，你听好了，现在先把最左边的那根蓝线的上头和旁边的那条红色线的下头用金属导线给连在一起，然后，即刻就给剪掉中间的所有的线。＂

    ＂嗯，好。＂这些都是做过的动作了，更何况这次还能用上两只手，所以，这回只是给应了一声，马上就给完成了导线的连接，只是区区几下就已经把中间五颜六色的线剪断了。

    当然，其实，这剪断线目的就是希望断开炸弹的电路，确保让其引信不会触发。但炸弹设计者（或制作者）一般都把定时炸弹音信的触发电路设计成断路触发，而且做成多条回路，所以剪断任何一根都会触发引信使炸弹爆炸。(未完待续……)

    PS：迟到的二合一大章节奉上~