
    没错，因为一般而言，炸弹设计者（或制作者）都会把定时炸弹音信的触发电路设计成断路触发，而且都给做成多条回路，所以，一旦给剪断任何一根都会触发引信使炸弹爆炸来着的……

    待话锋给转了回来，在杜风三两下地把将中间那些五颜六色的线，该剪的全部都给给剪完之后……

    ＂嗯，老白，我剪完了，然后呢？＂剪完线的杜风随即就给兴冲冲地拿起电话同另一侧地白皓追问道。而他这一系列的拆弹行动下来，虽然是使得所有人内心和精神上极度受创惊骇，但，也算得上是有惊无险。所以，现在的他对于白皓更是有股说不出的敬佩和信服，隐隐间，杜风更是有着以其白皓马首是瞻的想念了。

    ＂嗯？然后？……然后就没有然后了……呵呵，老杜，现在的话，也就只剩最后一步了，所以……你就在兰色的那条线和黑色的那条线这两条里头选出一条吧……＂另一边的白皓看着手中的那张图纸，眸中神色微闪，随即压迫性地给压下心头的焦虑，淡淡然地给开口陈述着。

    面上自顾给淡然笑笑同杜风阐述着的白皓，内心深处更是给阴郁得犹如狂风暴雨来袭那般，但面上却未曾显山露水。眼底里更是给泛过一抹阴狠的眸光。

    ＂嗯？等一下，老白，你说什么？你说的这个＂选一条＂是什么个意思？＂陡然间，给听着白皓让他进行二选一的问答时。杜风冷不丁地就给愣住了，顿时更是傻了眼了，而回过神来的他，随即就给睁大着双眼冲着另一端的白皓开口问道。

    ＂嗯，就是字面上的意思，也就是说，这兰黑两条导线之间，其中有一根会爆，而另一根就不会。＂白皓淡淡然地给杜风陈述再客观不过的事实，随即也是轻描淡写得一板一眼地给开口说道。

    话落。白皓就给顿了顿语气。随即也就接着给打破砂锅解释到底地开口说道：＂也就是说，老杜，你现在只要给剪到对的那根导线就可以搞定了没事了，但是。同样的。老杜。要是你给剪到错的的话……＂然而，白皓剩余的那句还未道出口的话语，似乎。也都是一切尽在不言中了。

    而，给听着白皓这么一说，这一边的杜风心中不由得冷不丁地给冷了下来，面上，更是面如死灰状。

    ＂怎么，老白，难道就连你也不知道会是哪一根吗？＂脑袋瓜子当机了一会儿，这边的杜风随即便给苦笑着，冲着另一端的白皓给开口问道。

    而，给听着杜风这一番苦笑的话语，另一边的白皓随即就给默了默。

    倏尔，下一刻间，白皓随即就给抬起表来看了下时间，剩余时间还有着九分二十三秒，考虑了一秒，白皓便再次果断地给拿起电话，冲着杜风那边认真地开口说道：＂老杜，要是相信我的话，就再给我七分钟的时间，我一定会给你一个准确的答案的，相信我，现在开始千万不要挂掉电话！＂

    ＂好，那老白，接下来可就靠你了……＂听到白皓说要七分钟的时间来分析时，默了一会儿，这一边的杜风倒是没有给多说什么，也没有再追问什么，随即就很是沉重地同着白皓点了点头开口说道。

    然而，听着杜风所说的这番沉重话语，另一边白皓随即就肯定而认真地开口说道：＂嗯！老杜，我定当全力以赴的。＂

    白皓这一肯定而铿锵有力的话语刚给落了下来，顿时，身后冷不丁地就给袭来了某一相违和的笑声，重点是，那一声音还带笑得很难听。妈蛋！

    ＂哈哈哈哈哈哈……＂由于白皓所处的打电话的位置就在他的旁边而已，所以，这也使得坐于里面的卢占全，也都是给听得个是一清二楚的，而且，当他自己亲眼目睹见证到，白皓他一个接着一个来拆掉他卢占全精心设计的东西的时候，真的是仿若见了鬼般！他卢占全心头的确也是给惊骇得不止一下。这……简直就是差点给亮瞎了他的那双狗.眼！

    然而，还真的是很是出乎意料的，他卢占全也确实是没有想到，这么个看起来，只不过像是只有二十来岁的小伙子，居然会这么地厉害，这份过人胆识和手段头脑，其实就连是他，也是不得不佩服的。

    而且，就算是站在对立方来说，他卢占全也还很是佩服白皓的。因为，他白皓的每个步骤都给处理得天衣无缝的，毫不夸张地说，他白皓这一手，其实就连工作了好几年的拆弹专家也都达不到这样的境界。就比如说，十年前拆不了他所埋下的炸弹的赵牧和王力军那两个饭桶废物，就是最后还给连带着他的妻子女儿丧了命的那两个废物。一给想到此，卢占全眸中那抹阴狠的光芒随即冷了冷。

    不过……在给到了这最后的兰黑线的时候，他卢占全终于心满意足地给狂笑了起来，这是最后的选择，是完全不能避免的。只是他卢占全倒还真的是没有想到他们能走到这一步罢了。

    然而，这一边的白皓，一给听见卢占全的笑声，白皓随即也是露帅气齿爽朗一笑，而后，再给慢慢地迈着步伐走到了卢占全的面前，而他的这一举动，顿时给闹得身旁的张航也同样是不明所以，更是不知道给发生了什么，随即也给跟上白皓的步伐给走了过来。

    而，在给眼看着越走越近的这两人，卢占全笑了，笑得更甚了。

    ＂哈哈哈哈哈哈……＂望着眼前越走越近的这两个男人，卢占全依然是笑着，而且这一阵阵笑声是一声比一声还要癫狂大声，＂嘿嘿，怎么？很想要来撬开我的舌头是吗？别想了，我可不会告诉你们的，还有七分多钟是吧，那？你们说，我们要不要来试试运气看看，顺道再给打个赌呢？那张警官，你是赌生还是赌死？还有你这臭小鬼，你又是赌生？还是赌死呢？哈哈哈哈……＂(未完待续……)