
    然而，虽然他张航也给发现了白皓的让开手的动作，但是，心头仍旧是没有生气也没有在意，随后他也只是给温和地笑了笑，随即再给开口说道而已。

    而，给听闻着张航的这番谬赞，白皓倒也没有半分浮躁和飘飘然，也都只是很是淡然地笑了笑说道，＂嗯？是吗？＂随即再给转过头来，双目直视着前方，白皓便轻声地说道，＂好警官？呵呵，大概吧，虽然我自己是并不这么认为的。＂

    突然给听到张航的这么一声高扬的赞誉，白皓脑海里蓦然一呆，不由自主地给想起他们三年前执行任务惨败而牺牲死去的同伴，白皓的眼眸冷漠地哀伤了一瞬，随即心头更是给自顾嘲讽着，呵，好警察吗？一个连自己的同伴都保护不了的家伙称之得上吗？其实应该说是没有资格吧？嗤笑。

    ……

    倏尔，画面随即一变，随即就给拼凑出另一地图，忽而画风一转，继而给眺望周遭，这里环境清幽，鸟语花香，这里有树木丛林，有花海芬芳，而在蓝天白云之上，也有鸟禽在自由翱翔。这里有着令人觉着熟悉的弯弯沿沿的小河流，依河的楼房小屋，这里还有着熟悉的横平竖直的街道，而这片美得恰似人间仙境的地儿，还是那风景如画的极地，七极地了。

    再说到这一七极地，这边便是七极地的那间‘某家书店’了。

    这边，坐于电脑前。梦盈此刻正同蓝天俩人自行追击搜寻着，而这诺大的库房里头，回响着的，只有她们俩那快速敲击键盘的声音而已。

    自从同武哥和盗版虫从阳光雅苑环路那边飙车巡线索回来，……仨人的面色真的是很是不好看。至于原因嘛？呵呵，那是因为之前在细心追寻的他们仨人居然都冷不丁地被对方给甩了！这真真是在赤.裸.裸地打脸啊！

    所以，对于这样一出糟心事儿，仨人心情阴沉不爽快的同时，更多的却是堪忧。因为，在他们最后消息的中断处。得知的是。好端端地，‘擒鹰’他们一行人居然就突然间地给撤离了。然而，确切地给说起来的话，是他们在接收到某一讯息的过后。他们就再也寻找不到对方的消息线索了。这对方就像突然间给无故消失了一样。

    而一给想到这儿。梦盈眸光中更是一冷。她还真是没想到他们最后会给突然地就玩起了跳脱！

    身旁的蓝天也是沉浸在追寻侦查时，也不知道是怎么地，就忽而给想到些什么。她飞速敲击键盘的那双手随即就给顿了顿，给停下手速，随即再给迟疑地开了口说道：＂嗯，小盈妹妹，你也已经发现了吧。＂虽然蓝天问的是疑问句，但用的却是肯定语气。

    冷不丁地被蓝天姐给点了个名，身侧的梦盈身体突而一怔，倒也给停下了那双敲击键盘的双手，就着她目前所侦查到的那些消息线索，蹙眉给想了一会儿。而在与此同时，她柳梦盈脑海里链接着的，蓝天姐现在所负责着追寻勘查方面的信息……脑海里的念头转了转，冷不丁地，梦盈就被自己心头浮现而出的想法给吓了好几跳。心头更是忍不住爆了个粗口，卧槽、

    随后，给顶着心头万分无比的纠结感，梦盈便给紧着眉头，无比沉痛地给开口说道：＂蓝天姐，你该不会是想说，是关于那一军火炮弹的事儿吧？就是先前那一？‘大量军火交易，还有不明军火炮弹会向着这座城市的路线进击着’？的这么一档子事儿？＂话落，梦盈更是向蓝天投递了个迟疑不定的眼神。

    而给听着梦盈这么一说，蓝天先给摇了摇头然后再给点点头，随即再给轻声地开口说道，＂小盈妹妹，其实这可以说是也可以说不是。因为我要说的，还有着另外的一件事儿。＂

    听着蓝天姐这么一说，梦盈心中是莫名其妙地给凛了凛，脑袋瓜子忽而一转，继而了然，继续给冲着蓝天开口说道：＂蓝天姐，你要说的，该不会还是关于车展的事儿吧，‘第十七届国际车展12日落户在本市科贸展馆’的这么一件令人极度不愉快又极其痛恨的倒霉事儿吧？＂毕竟，目前，挡在他们面前最为令人心焦蛋.疼的就是这么两档子事儿了。

    而且，也就是因为要分心管这么件破事儿。他们的损失也是直线管上来着。比如，先前被对方砸了个稀巴烂，武哥又给哭穷说装不上的那块挡风玻璃……

    然而，被注视的后者蓝天，则沉肃着自身那张标致漂亮的面孔，想了会儿，便轻微颔首，不紧不慢地开口说道：＂嗯，确实如此。在我的追查之下，这两者之间是有所并接关联的，我这边给查到了某些片段，分析得出，他们那行人给赶往永城那边去了，也正是赶往了白皓同欣梦小丫头的方位。而永城那边所发生的‘炸弹狂人’的事儿，我也听闻白皓说了，侦查之下，那一批混黑入境的‘军火炮弹’就是‘炸弹狂人青狐’给捣弄的。向着永城区那边前进的，行凶者就是炸弹狂人‘青狐’卢占全！＂说道最后，蓝天随即还给沉了沉声音，眸中冷色乍现。

    顿了顿，蓝天深吸一口气，给瞥了抹神色过来梦盈这侧，就着梦盈她那不解的目光，随即也就继续给愉快地扒拉道：＂当然，小盈妹妹，其实他炸弹狂人‘青狐’还有着另一门身份，也就是你们再熟悉不过的那一不对付组织中的一员，右堂。其实说来，十年前，那三场爆炸本来就是他所策划的，我这边早前已经给收索到他的信息资料了，他是经上头组织授命，倾入局里的一枚钉子，也因为十年前他初来乍到，还是个名不见经传的小人物，无法深入局里内部时，所以他就想到了这么一个办法，就是制造一个虚拟的罪大犯人，那就是‘青狐’。＂(未完待续……)