
    然而，一鼓作气给说到此，蓝天顿时就给感觉到有点口干舌躁的，随后，不禁就给拿起了放置于桌上的那杯玫瑰花茶，细饮了几口后，随即再给顿了顿语序，似乎正在细细斟酌些什么，随后才接着给悠悠地开口说道：＂当然，小盈妹妹，也正是因为自十年前那几场爆炸过后，他就从未被唤醒过。所以到目前，他也还是未曾给露出半分马脚……而且啊，小盈妹妹，这其中更为奇怪的，是他这一次的行动，其实来得很是突然，根本就没有任何消息风声的透露而出，而且如果不是因为这一次的军火中，有些大家伙的走运不容易，我们想查到也是很难的！……不说别的，而这其中更更为奇怪的是，这样一场大爆破居然只有他单单一人在执行而已，这似乎，很不科学……＂

    这真不是她蓝天在唯恐天下不乱，而是，毕竟，一般而已，对方要干这种‘大事儿’，会单单只让一个兵来而已嘛？别逗了，就算是来送死的也不带这么干脆的好吧！而且还有最重要的一点……这位仁兄可是‘右堂’啊喂！【请参考同为左堂的那位】不是那类普通到不行的弟子甲乙丙丁戊！底下还给掌管着数百名弟子的好吗！想要玩围攻或者群殴什么的分分钟指挥小弟就能搞定的好吗！而像这种‘狂拽炫酷叼炸天’的轰炸行动，弄成光棍司令一人会不会就给显得有点单调得不大对劲儿？这要是没个所谓组织内线在旁盯着的话，似乎会不会也不大好？要是这个＂炸弹狂人#恐怖分子＂一个不小心给反叛反水了呢？那不就给背叛得很有节奏感？毕竟。这不是一个人，这是一个玩得非常在行顺手的冷热武器家……blablabla……

    而待蓝天的这么番再三停顿的长篇大论话语落下后，梦盈更是震惊不已地给对上蓝天姐的视线，面对淡然至极的蓝天姐，内心慌乱得可以的梦盈实在是给窘了个窘。

    就着梦盈这副震惊不已的模样，蓝天停顿了下便接着给开口说道：＂小盈妹妹，而且，不仅仅于此，我总觉得他卢占全的这一举动很是奇怪，像是有意在拖动什么。所以。于此我们可以知道的就是。他卢占全的这一次的目的，真的是很不单纯对是了，因为这不仅仅只是一次普通的爆炸。不过我这边接到的最新消息，说是他卢占全已经被警方给逮捕了。而这一次书生那家伙已经是给完美地拆除了对方所设下的炸弹了。还算很圆满。所以这一回，也真的可以说是有惊无险了。＂

    在旁的梦盈给刷听着＂完美拆弹#圆满落幕#有惊无险＂，蓝天姐给道知的这仨重点。梦盈不禁心头猛然一惊，额角更是不客气地给抽了抽，随后，梦盈便下意识给伸出右手抚上额头，端着面容，给严肃道：＂蓝天姐，那如果说突然撤离的＂擒鹰＂一伙人是奔着那个＂炸弹狂人青狐卢占全＂去的话……那白哥他们岂不是很危险？那不行，我们必须先通知一下白哥他们。＂

    听着梦盈这番难得严肃的话语，蓝天更是笑着冲梦盈给扬了扬手中的通讯，轻笑道：＂嗯，小盈妹妹，看来是心有灵犀啊。看，我正联系着呢。＂

    瞧着正在拨通白哥通讯的蓝天姐，梦盈也不由得也给露出一抹轻笑。

    通讯接通后，另一端便给传来了白皓的略显疑惑音色的打招呼。＂喂，蓝天？＂

    而这边，被点名的蓝天手中不禁拿有着手机，更是给目不转睛地盯着屏幕上那一连串密密麻麻的代码，随即敲下快捷键，再给抽了个空同白皓话语对流着。＂白皓，听着，武松他们这边没有遇上＂擒鹰＂他们那行人，那是因为＂擒鹰＂他们已经给抢先一步离开了。而且，我这边的追踪查看，再用着地理分析之下，已经确认了他们是往着你们的方位，永城边区去的。就是暂时还不知道他们会是去劫人还是会去灭口了。所以……你们要万分小心。＂

    闻其言，白皓倒是没有露出意料之外的惊恐状，倒像是意料之中的那般平静淡然，因为自从他知道了这对敌手是老对手雷霆NB，也就是现在的＂擒鹰＂后，他就知道，他就已经是意料到会有这么一天的。＂这样啊，呵呵，那到时要是给遇上的话倒也挺好，起码，可以新仇旧恨一起给算了。＂白皓说话的语气很是淡然。

    听着白皓那一淡然的语气，蓝天严肃的神色倒是没有半分轻松，仍旧是一副云淡风轻无所谓，再平淡不过的语气接着道，＂噢，对了，白皓，还有就是，我这边还给发现了……＂

    听着蓝天投递过来的讯息，白皓的面色给沉了沉，随后轻轻颔首道：＂嗯，好，蓝天，我们知道了。＂话落，白皓瞥了眼周遭，随即轻声道，＂那蓝天，就先这样吧，我这边就先挂线了。＂

    ＂嗯，好，小心点。＂话落，蓝天便果断地给挂了线。

    ……

    而这边挂了线的白皓，随即越过视线，神色晦暗地看了眼周遭，冷冽如实质的光芒随即再给扫视了几眼，而看着人来人往，车水马龙的这一幕，似乎也是打量不出有什么不对劲的地方，便沉下心思，想着不远处的那家新江医院走去。他可没忘了，他是来探望病人的。

    这里是新江医院内，住院部的五楼508号病房，

    也不知道是昏迷沉睡了多久，浑浑噩噩间，杜风自身的意识才给慢幽幽地清醒了过来，而这边刚刚给一睡醒，他杜风就给闻到了，是那医院里边特有的那一股消毒水的味道和干净的被子的味道，微眯了眯双眼，大脑运转了一会，待适应了光线，杜风便慢慢地睁开了双眼，眼珠子一转溜，将周围的一切尽收眼底后，杜风想着自己应该是在医院的病床上了。(未完待续……)