
    语序稍作给顿了顿，似乎也是给想到些什么，杜风眼眸亮了亮，便给微微笑了笑，随即才给接着给开口说道：＂呵呵，而且，老白啊，当时你给说到那个什么什么炸弹啊，还别说，光是现在想想可还真是看了就让人觉得很是头痛啊，说起来，也还真是没有想到老白你居然是这么地厉害！能够给拆得这么地漂亮！老白，谢谢了！＂而说到后头的时候，杜风那一敬佩的话语里头也是决不掺有半点水分的。

    ＂老杜……我说你这老小子啊！你这是干嘛，还犯得着这么客套式地说什么‘谢谢’？而且老杜，你也知道这也是我的工作，还有，你又不是不知道，为人民服务就是我们的宗旨！＂听着杜风一本正经的感谢话语，白皓先是无了个语，随即再给摇了摇头，忍不住就给冲着杜风笑骂道。

    ＂不过……老白，我还有一个疑问，你到底是怎么给猜出是那根兰色线的？＂其实在杜风的心头一直飘荡着这抹疑惑，所以这会儿看见白皓，随即就奇怪地问道。直接给道出了自己心头的疑惑。

    ＂呵呵，其实这个也没什么，我只是想着，既然他给自己取名叫做‘青狐’的话，那么在制作炸弹的时候，怎么着自己都会下意识的避开相关于自己的名字的颜色吧，所以我由此判断出兰色的几率比较大，就只是这么地简单，只不过事实上，我们也就是在赌运气而已。不过……我这人的运气一向很不错来着。由此可见不是吗，看吧，我赌赢了。呵呵。＂语气轻快地给说完，话落，白皓随即就站起身来，双目环视着周遭，一副老神在在状，而给看着还是一片静谧的四周，当然，首先。要先给除却了他们的谈话声。白皓心中自顾给点了点头。

    而。在刚刚顺势给瞄见了王警官沉睡中那张倦怠的面容，顿时，白皓心头随即就给浮现了某张笑得阳光灿烂的俏脸，白皓心中旋即也是莫名一暖。嘴角边也不由得蔓延出一抹温柔的笑意。

    话落。白皓扬着笑意扫视了病床上的杜风一眼。随即给关心道，＂老杜，没什么大碍吧？＂

    ＂嗯。老白，我都感觉我现在自己生龙活虎得可以打死一头牛了。＂杜风难得冷幽默地，一本正经地给冲着白皓回击道。

    听到杜风的这么个回答，白皓忍俊不禁地笑了笑，随后，再给看一眼躺在病.床.上的杜风，白皓随即就给笑着同他挥手打了个告别的手势，轻声说道：＂好好好。既然这样的话，那，老杜，要真没什么事的话，我可就先回去了，你自己也就安心地给歇息一会儿吧，我这边可是还有个不省心的小丫头等着我回去做饭……＂可能连白皓自己都没有发现，他在说出这句话时，他眉梢眼底带有的那么宠溺之意。

    ＂哦，好，你先回去吧，好好地休息一下，人又不是铁打的……＂见到白皓的这副倦容就知道了，这家伙是一直等着自己醒来的，没有休息过半分。而，给这么想着，虽然杜风心里头很是感动，但是，他的面上倒是也没什么奇异之色表现出来。也许，男人间的友谊，就是这么地不露骨。看似很平淡，实则却很是纯洁浓厚的。

    随后，同杜风打了个招呼告了辞后，白皓便给退出房门，再而从新江医院出来后，白皓便也是直接就给回到了先前同欣梦一起租赁的那一处小屋当中。

    ……

    怎么说呢，动荡的无声，并不代表着会无人知晓。而毫无意外的，昨天国家剧院那一场爆破毫无悬念，毫无风声地发生，就已经给惊动了上头了。因为，上面的大佬感觉面子和里子都挂不住了，毕竟，十年前还未破除的案件，十年后，就已经给重新上演，这对他们来说，可是在赤.裸.裸地打脸！于是乎，上面立刻就是派人下来彻查收尾顺道再给安抚安抚……

    上边有人施加压力，下边有人承载压力，下下边更是有人分解压力，贯彻到最底，下下下边就必须有人来解决压力……

    一级一级一层一层地推搡之下，如此这般地给递减起来，所以，这回上边所加派下来的人手，倒是不容小觑了。

    而这时，在白皓他们所租赁的那一小屋这边，白皓他们就给收到了另一重磅消息。对于＂第十七届国际车展12日落户在本市科贸展馆＂的那一车展，却是已经给取消了。今天都已经是十一号了，而这车展的举行也只是在明天而而已了，但是，却是在今天，给诡异得今天就给取消了！而，也不知是怎么，这一时刻，也有着很多商业性和涉.黑活动都很有默契地给消停了下来，各自隐了下来。

    当然，虽然这别人是会不知情，但白皓他们却是知道的。因为这场车展可是将要有着无限肮.脏的交易！看着已经给圆满找了个借口推了这场车展活动的这一讯息，白皓不露喜色，反而是给面色沉了沉。看来这场＂车展＂的肮脏指数超过了他的想象。不然，对方也是没有必要这么个节骨眼上脚底抹油地给开溜了。

    然而，听完蓝天所投递过来的重大消息，高度神经紧绷过后，白皓似乎倒是给想起来了某重要的一点。那就是……那个炸弹狂人青狐卢占全，他到底……是为什么要这么做？作为那个组织的高级长官右堂，这么做对于他有个半毛钱关系？看着有点似乎要来搅浑这趟池水好来混水摸鱼却又是偷鸡不成蚀把米的卢占全，白皓头一次感到了头疼不解。蹙眉不喜。他似乎能感觉到，他们所触摸的水，是越来越深了……

    而，话锋给转回来，就在那一场爆破过后，他们这边的情报高手蓝天也随即就给快速下了手，将内隐的线索，和一些别人所不知道的信息，还有，就是那些摆在世人面前给人参观看的消息。(未完待续……)