
    然而，略为扫视了周遭几眼过后，杜风刚想侧过身子来挪动一下，顿时，他杜风的腿上冷不丁地就有一股痛感随着他的神经，狂涌地袭来。

    而，感受着冷不丁地给袭来的这么股疼痛感，

    ＂唔…嗯……嘶~＂杜风痛得下意识地呻.吟了一声，随后也给倒吸一口气，但是很快，杜风顺势瞄了眼身侧，随后他就给发现了自己床边趴着的某个熟悉身影。而，就只是轻轻地那么一眼，顿时就给惊得他杜风挪不开双眸了。

    ＂怦怦怦！……＂杜风自己都给听见了他心跳加速的心跳声了，因为现在，趴在自己床边守侯着他的，就是他先前口中的那位霸王花王思。呵呵，也就是让他又爱又恨的那一呛口小辣椒。随后，杜风的眼底里给闪现过一抹无奈而带柔和的目光。

    王思此刻已经睡过去了，很乐和的样子，但看着她明显倦怠的面容，杜风仍旧是没有忍心去吵醒她。只是微微噙着笑，双目温和地给看着王思，此刻的杜风，目光是十分地温柔宠溺的，而似乎，现在他的眼底里所能看到的，也只剩下王思而已。

    ＂呵呵，老杜，你这把老骨头，可算是醒来了啊。＂这时，在身侧，冷不丁地给传来了一熟悉的声音。

    而这么一声音的突而响起，杜风的面上神色随即就给怔了怔，下一瞬就给收回了深情注视的目光，顺着声源过去。转过头来看了下，明了。难怪刚才听着这一声线觉着熟悉得很。原来是白皓那家伙啊。【白皓：重色轻友╮(╯﹏╰)╭】

    而此时的白皓，正坐在了一边的椅子上，慵懒地斜跨在一旁，杜风再顺带给扫视了周遭，他倒是后知后觉地给发现了，而现在，这整个病房里一共就他们三个人而已。

    ＂咳……＂杜风轻叹了口气随即再给轻咳一声，看见突然在场的白皓，再给对上白皓那双趣味满满。似笑非笑的那一面容。杜风不自然地游移了下目光，再故作镇定又极其自然地给移了个话题，＂嗯？老白，你怎么来了？对了现在是什么时间了？还有那边的情况怎么样了？＂

    ＂喂喂。我说老杜。你就不先给问问自己的情况吗？＂听到杜风他开了口的就先给询问起正事儿。白皓顿时是给气笑了。随即给冲着杜风哭笑不得地给耸耸肩，略为无语地开口说道。

    ＂嗯？我？我的话，也就腿还会有点痛而已。其余感觉都还好，我想应该是没什么大碍了吧……毕竟，我的这种小伤，也总比别人来的那类没有知觉要好得多点吧。＂对于自身的这么点小伤，他杜风自认是毫不在意的，随即还给开玩笑似的，给笑笑说道。

    ＂不过老杜，那里面几个人都怎么样了？＂玩笑过后，杜风还是不忘询问里面那些人的安危情况。

    ＂嗯，现在已经是第二天的晚上了，老杜你都昏睡了一天了，而来照顾你的那位王警官也是禁不住二十四小时的深熬，她累了，也就睡了。＂先是给回答了杜风的头个问题，白皓的视线随即就给落在了那位为了老杜，拼了命赶来现场的，老杜口中的那某朵霸王花王思。随后白皓更是也三两下地把那朵霸王花王思的底子毫不客气地给透露了出来。虽然他倒也是有答应过要帮忙保密来着。但还是给抵不住他的业界良心一说。

    愉快地给杜风透了人家小姑娘……额，比较彪悍点的小姑娘的家底后，随即再在顺道地将这两句话语落下，白皓便给就着正事儿说道，＂嗯，老杜，还有就是那边现在还在进行着最后的善后处理。而处理的话，现在基本上也是已经给挖开了，一共发现了三具尸体，还有两个人行踪不明，估计他们的生还机会不大了。还有就是，你救的那几个人全都是活着，就是那个老人家的情况有点严重，不过在及时送往医院之后，还是给挺了过来了……＂

    ＂呼、那就好！那就好……＂听着白皓这么说，杜风顿时就给呼了口气。得知他们没事之后，杜风其心头那颗大石头倒是已经给落了落。

    随后，杜风脑海中像是有什么忽而闪过，就像是给想到了什么，立而就给正色问道，＂嗯？对了，老白，卢占全那家伙呢？＂

    ＂嗯？老杜你说卢占全？当然是已经给抓起来了，现在正在警局的拘留室，危害社会安全，致死了几条人命，制造恐怖袭击，再给加上十年前的老帐……没有什么意外的话，应该就是死刑无疑了……＂对于杜风问的这么一出，白皓倒很是无所谓地开口说道。

    ＂呵呵，真是没想到啊，没想到往日最为佩服的人竟然就是我们最痛恨的，罪该万死的那个人……我也是没想到会是这样，‘青狐’居然就在我们身边，而且居然就在局里干了这么多年我们居然都没有发现……说起来这也是我们的失误，我的失误，要是，要是我能早一点发现的话，这些人也就不会出事了……＂想了想，杜风面上很是惭愧地开口说道。

    而，听着杜风这么说，白皓随即就给蹙眉道：＂老杜，这可不是你的错，不要随便往自己身上乱揽责任。＂

    话落，再看到这副郁郁寡欢模样的杜风，白皓不由得地给叹了口气，随即安慰道，＂老杜，警察的主要任务是抓捕犯罪者，关于这一点，你已经给尽到了绝对的责任了，还有这一次的任务，说起来，完成得也算很是成功，起码，我们给解救了绝大部分的人们。＂

    白皓话音落下，杜风随即点点头给正色道：＂呵呵，放心，关于这些，我当然是清楚的，我只是痛恨惋惜而已。还有，老白，我还没这么娇贵矫情，需要别人安慰来着，不过对了，老白，这次还真的是谢谢你了，如果要不是你的话，我杜风还有里头的那一群人，我们早就死了，早就同他阎罗王老人家喝茶聊天谈人生去了。＂(未完待续……)