
    ＂航子，你可千万让局里的那群小子们，千万不要学我……千万不要学我坏的那一面，其实给想想，我……我这到了最后，呵呵，不怕令人发笑，突然想想，我可是连一件可以炫耀的事情我可都拿不出来啊……呵呵，说真的，航子，如果还有下辈子，航子我还当你兄弟，还做我爸妈的儿子，如果可以，我还想遇上王思那朵霸王花，呵呵……＂而，在给说着说着，给说到最后时，苦笑着的杜风，眼角边更是不由得给划过了一行泪光。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。其实不假。

    ＂够了，疯子！什么叫‘千万不要学你’？我就问一句，你到底怎么了你?是不可以学你的高尚吗，那你这家伙未免也太自私了吧！呵呵，疯子，你难道不知道我为什么会一直就这么跟随着你的步伐吗……从特种部队到现在的警局……我愿意跟随于你，那是因为，你杜风一直是我的骄傲啊，呵呵，因为啊，自从那一次在校你救下被人围殴的我，从那一刻开始，我一直就都很敬佩着你，所以便一直追随着你的脚步，因为我一直都想成为你那么厉害的人，与你一同共进退啊……＂张航眼角含着泪光，哭声嘶哑地开口说道。

    ＂够了，航子！你就是你自己……不用学我……＂杜风眼角滚滚的泪珠似乎下滑得更快了，骤然间就给打断了张航的话语，随即再给轻微而坚定地说了声。＂好了，航子，答应我，一定要帮我照顾好他们，兄弟谢谢你了！＂

    ＂疯子！＂听着杜风这么郑重其事地一说，张航感觉最后的那道心里防线就已经给攻破崩裂了，随即很是崩溃地开口说道。

    然而，这个时候，某声音不合时地给插播了进来……

    ＂还有十秒钟的时间而已了。＂旁边的白皓冷不丁地，不适时宜地给插了进来。虽然很感动于老杜同张警官俩人的兄弟情谊。但是。该继续的他还是得继续，＂九、八、＂

    ＂好了，疯子，你剪吧。我相信白警官的判断。这小子很靠谱！＂张航口头上安慰着杜风。心头上也更是安慰着自己。旋即就给肯定地望着杜风开口说道。

    ＂五、四、……＂一旁的白皓继跟秒地给报道着。

    ＂疯子，快！快剪兰色！＂听着倒数时间越来越少，张航急得很是大声的地冲着另一端的杜风吼吼道。

    ＂一、……＂最残酷的时间已经将在下一秒就给停止了。

    ＂零！……＂待白皓的数数落下。顿时间，整个世界都给安静了下来，安静得只有外面的人的呼吸声而已，但是，也只是只有安静而已，没有其他的声音。

    而，给面临这么安静的情景，白皓倒是最先回过神来的，他随即便微微一笑地给开口说道，而又似乎是在坚定不已地给陈述着：＂我们赢了。＂

    我们赢了，简单的四个字使得无数人心安不已，更是使得众人心头那颗大石头无不宽慰地给落了地。

    瞬间，在下一刻，同样给回过神来的张航随即就给欣喜若狂的拿起了电话，大声的喊道，仿佛是要公布于众，告知全世界般，极其大声地给吼着一嗓子，嘿嘿地笑道，＂疯子疯子！你没事了，你们全都没事了！＂

    ＂呵呵，是啊，我们全都没事了，它，果然就是兰色呢……＂轻松地话音落下，这即便平时也像铁打的一样的杜风，现在也是差点被玩坏了，整个人都不好了，简直是差点就给玩得虚脱了，毕竟，前前后后也是给高度紧张的这么近乎一个小时的时间，他杜风整个人的神经可是就这么一直被吊着，现在一旦脱险，整个人瘫了下去，顿时就有一股子睡意地传来。

    ＂喂喂？疯子疯子？！你没事吧？大家都没事吧？＂没有给得到杜风的回应，另一边的张航则继续给喊着。

    ＂好了好了，航子，我没事，我这边真的已经给没事了，大家都没事。＂话落，杜风真心地给笑了笑，不厌其烦地，再而，一遍续着一遍地给冲着那一端的张航轻快地回答道。

    然而，见此一幕，这周围的所有人也全都开始欢叫地叫喊起来了，给除却了刚开始的那副惊慌惊恐状，而再看现在的他们，这每个人的脸上更是都给挂有着一抹劫后余生的笑容。

    ＂很好！里面的警报已经解除了！现在，所有人全部出动全力组织进行救援！＂后面的张航忍住泪意的蔓延，随即就给拿起了对讲机大声地破空说道。

    随后，张航心头那颗大石头落地的同时，微微抬眸，便给瞅见了眼前那位扬着抹温和笑意的男子，而这一刻间，张航突然觉得，刚刚指挥拆弹，杀伐果断的那个人根本就不是他白皓那般。真的很神奇，很少有人身上有着这样一种很是矛盾的气质。于他看来，他白皓是温润儒雅中带有一股冷冽的杀伐果断。矛与盾，看来真的是可以共存的。长了见识。

    待脑海里头的思绪给转了几番，顿时。张航心中就有一股敬佩之意油然而生，脚步更是下意识地向前迈去，张航随即就给顺了个手地给拍了拍前面的白皓的肩膀，很是敬佩地开口说道：＂漂亮！干得好，警官。＂

    ＂不用，张警官过誉了。＂白皓稍稍向后一步，不经意间就给让开了张航的手，继而摇摇头地笑笑道：＂呵呵，张警官大可不必如此，这可是我们大家伙共同努力的结果，大家都辛苦了。而且，张警官，其实这也正是我的职责所在啊。＂

    ＂呵呵，白警官，真是后生可畏，后生可畏啊！＂瞥了眼云淡风轻笑着的白皓，张航摇摇头，忍不住再给赞扬个，＂白皓，你真是个好警察啊……＂看着白皓这副不骄躁不狂妄的模样，再给听着他淡淡然，避重就轻所说的这番话语时，张航心头顿时更是好感十足啊。(未完待续……)