
    而，就在他卢占全的这么一番长篇咄咄逼人的话语刚给落下时，脑海旋即一转，他卢占全随后也像是给想到些许什么，顿时就给笑着看向了白皓那侧。

    虽然，他卢占全是很想单独同那位容貌长相酷似他女儿儿时模样的那一位小丫头单独给对聊个，但是，不用询问，他卢占全也是知道的，面前的这个小子绝对是不肯的，所以索性也就给加上了一个他。因为对于他来说，反正也是没差。

    然而……给消化完他卢占全所说的这番话语，白皓眉心随即就狠狠地给抽了抽。

    好吧，话都给说到这个份上，他白皓也算是给听明白了，他卢占全叽里咕噜叽里咕噜地给说了这么多，为的，还不就是想要单独同欣梦丫头见上一面。其原因，不用说，肯定就是因为，上一回见着的欣梦丫头与他卢占全死去的女儿酷似肖相的缘故了，而至于他白皓，不用多想，肯定也就是那个被顺带上的。

    当然，现在的他，他卢占全可能还不知道不清楚不了解的是，有一门手艺称之为易容。而好巧不巧地，她炎欣梦也是早已将这么一门技艺给点亮了，而且，就算说是给最为拿手的也是不为过的。

    片刻间，大脑思绪运转片刻随即便自行给想通了的白皓，心头更是不由觉得微涩，他都不知道他擅自这样做决定，到底是对不对了，说好的保护……似乎就给成了明知山有虎偏向虎山行？

    嗤笑。无奈地给摇了摇头，白皓随即就给起身，无顾再去理睬身后的卢占全，从而自顾自地给走到了房门外，而待站在了走廊处。斜靠在墙上，再给拿起了手机，更是一瞬不瞬地给直盯着通讯录上的备注，‘丫头’直看时，低头默了默，随后。白皓仿若认命而无奈地给抬头叹了一口气。随即就再给拨通了电话……

    心中纠结了老半天的白皓随即还是给心一横，直接给拨通了电话，而在电话接通后，白皓倒也是没有多余的废话。就只是三两下地把这一来电的意思。委婉地道知给了欣梦。

    然而。没有意料之中的不愿，欣梦倒是给爽快地应承了下来，而在欣梦利落说完之后。随即话锋一转对着白皓不悦地给吐槽之。

    厚！白哥这个家伙啊，去找那炸弹狂茬居然敢不带她一起，白哥这人真的忒坏特自私了！虽然欣梦她自己知道白哥是为了她好，但这心里头还真的就是很是不爽！这不就摆明了白哥他就是不信任她嘛，所以才会不想让她参与嘛……

    待话音落下，给承受了欣梦那一侧话语落下的白皓，面上随即就给露出一抹苦笑，清明的眼眸中更是给闪过一丝异光。好吧，这丫头的反映表现，其实也算是在他的意料之中了，他这也都算是已经给做好了心理准备了的。

    ……

    随后，在欣梦时速将近破表给飙来到达目的地之时，也已经是在二十分钟以后的事儿了。

    然而，一到警局，给见着靠在门口处的白皓，欣梦先是条件反射般地给扬起抹灿烂地笑容，尔后，小脑袋瓜子似乎又是给想到些什么，那张精致的小脸上顿时就给浮现一副恼怒不已的神情。厚！真是够了，差点就给忘了白哥撇下她的那一茬！

    前后给见证欣梦丫头快速变脸的这一幕，白皓心中更是给忍不住哑然失笑道，随后无奈地给摇了摇头，好吧，敢情这小丫头还生着气呢。给这么一想着，白皓随即就给起身，快步就给迎面而上，便给来到了欣梦的面前，随即噙着抹笑意冲着欣梦打了个招呼，很是自然地开了口说道，＂呵呵，欣梦丫头，你来了，不会还生着气吧。先饶我一次好不好，里面那位可是一残忍的杀戮者，到时我们随机应变吧，不过，放心还有我呢，嗯？欣梦yat，准备好了没？好了的话，那……就走吧。＂白皓边说着边注意着欣梦面上的神色，笑着给说完，白皓见着欣梦愈来愈凝重的面色，随即便扬着抹笑向着欣梦伸出了右手。

    这会儿的欣梦倒是没给出声反驳，更是没有使什么小性子，面色凝重的欣梦只是沉着脸给想了想，随后再给点了点头，随随后便给伸出小手搭上了白皓的大手，那张精致的小脸上更是给一脸沉重的小样给同着白皓步伐前进着，一步续着一步地踏入那间看押卢占全的看押室内。

    在白皓同欣梦俩人双双步入其中时，这里便是警察局的重型看押室内，

    进入其中，还是那原来的方位，卢占全此刻正端坐在桌子上，而在他的身后，仍旧是齐齐地给站了一排排警察小伙，他们的手里头更是都给举起了重型机枪，枪口都是直直就给向着卢占全。

    而他卢占全的对面，还给站有着刚出院不久的杜风。只见，现在的杜风，面上虽然有着一抹病态之色，但是他所迸发的威严和上位者的王八之气，倒也不是在作假和唬人的。

    然而，在众枪口的直指之下，他卢占全仍旧是那副熟悉的风轻云淡不怕死之状。与此同时，就在刚刚那扇门正准备给打开之时，卢占全整个人的神经似乎都是处于高度紧张状态，但其面上却是未曾给显露一二分，隐藏真实情绪对于他卢占全来说，似乎也就只是小菜一碟罢了。

    门开，人影没入眼球时，给见着白皓那立体修长的身影同白皓身后的重点，就是那抹熟悉的倩影步入其中时，随即，卢占全面上的淡然似乎就是给全都挂不住了，随后更是直接激动得站立起身，顿时就给惹得所有的枪支口眼都跟着他卢占全移动着。

    再而，反观被众多枪支顶着的卢占全。此刻的他更是给目光如炬地直盯着欣梦直看。

    虽然他卢占全那一脸的诡异激动相，冷不丁地是给令得她炎欣梦随即就给鸡皮疙瘩抖一身，但，于欣梦面上，却是没有给显露个半分的。

    见着想着他卢占全越走越近的这对年轻男女，卢占全笑着给打了个招呼，＂呵呵，见你一面可真不容易呢，看来你身旁的这小子把你保护得很好。嗨，小丫头。你可算是终于来了。＂

    笑着同欣梦打完招呼。卢占全便将视线移到了白皓那侧，随即就给似笑非笑地开口说道，＂好了小子，既然如此的话。现在。你也就可以开始清场了。＂

    听着卢占全开门见山的这一话语。白皓倒也没有什么多大的意见了，同样是给本着速战速决意思的他，随即也就将目光落在了杜风的身上。白皓只是冲着后者给投递示意过去某一眼神，倒也没有多加开口说道。

    然，被示意注视的杜风随即就给沉了沉面色，他倒还真的没有想到，在同卢占全的这一场会面间，真是没有想到，就连是他杜风也给排除在外了！

    默了默，杜风便给沉着面色给冲着在场所有举着枪支的警察小伙们严肃地给说了句：＂好了，那大家准备撤退，门外监视。＂话落，杜风更是给伸出右手摆了个立正撤退的姿势，随后，虽然很是不解，但是一行人还是给执行着上级命令，便很是端正，更加是给井然有序地给退步而出了。

    而在经过白皓身侧时，杜风的右手随即就给轻轻地拍了拍白皓的右肩。而被拍肩的后者随即就给冲着杜风肯定地一笑而过。

    ……

    就在场面上散退到只剩他白皓同欣梦俩人时，卢占全笑得是嘴角边的度数更深了，瞧着欣梦那张熟悉的面孔笑得不亦乐乎，微过了一会儿，卢占全更是给痴痴地呢喃道，＂闺女啊……箐箐，我的宝贝箐箐啊……＂

    虽然欣梦知道这卢占全不是在深情地呼唤着他，但别忘了她炎欣梦可还就是给顶着这样一张名为＂卢箐箐＂脸蛋身份的给站在这儿的。所以，顿时，倒是有着好一股莫名奇妙地违和感和蛋.疼感袭来啊。

    ＂打住！打住！我说这位＂青狐＂大叔啊，我自己的父母亲可是另有其人的。求别闹，别瞎认闺女好麽，您这样的父辈我可是无福消受就对了。＂再给听着这么个令人蛋.疼的称谓，欣梦可就不乐意了，顿时也就二话不说地，也就立而给出声反驳道。

    ＂呵呵……闺女，小箐箐……想想，距离你同你妈妈的离开，都已经是过去十年了啊……对了，小丫头，那你今年几岁了？有没有十八了？算算时间，我们家小箐箐要是在的话，可就已经是给成年了，都给长成大姑娘了啊。＂倒是给无视于欣梦所说的这番话语，就着欣梦那一话语，卢占全顿时就是给继续着这么个点开口说道。

    然而，话落的卢占全旋即也就是给瞧着欣梦猛瞧，似乎是给代入其中，似乎也是给想到了他的那个死去的女儿了，再给瞧着欣梦那张酷似他那死去女儿卢箐箐的面容，那张仿若就是放大版的五官，像，实在是太像了……真的是太像了……呵呵，如果不是他知道他家女儿早就已经在十年前那场大爆破中死去了，他还真的是以为站在他面前这个小丫头就是他的乖女儿小箐箐啊……

    随而，也似乎是记忆紊乱了，随即，他卢占全的面上，倒是有着一脸吾家有女初长成的即视感随即就给迎面而来，油然而生了。

    ＂呵呵，至于像叙旧这种事呢，卢占全师傅，我们还是给留到最后吧。怎么样，人你也已经是给见到了，然后，卢占全师傅你就不打算先同我们说点什么吗？＂见着老半天那卢占全还不切入主题给说说正事儿，白皓便如沐春风地笑着给移了个话题过来，对着卢占全宛如老友般地笑谈道。

    听着白皓的这番话语打断，卢占全随即就从回忆里头给抽出身来，很是不悦地剜了他白皓一眼，看来他是很不喜欢白皓的这番打断就对了。顿时一个冷冷地眼刀刮子就给甩了过来，剜了白皓再一眼，冷冷地不言不语。

    ＂呵呵，卢占全师傅，别怪我没给你先提醒提醒，我们可是没有那么多时间可以在这里耗的哦，欣梦丫头啊，待会可还赶着回家吃饭呢好吧。＂无视于卢占全投递过来的眼神，白皓继续自我的开口说道

    然而，这其中被白哥给点了名的欣梦则是额头冷汗涔涔的，汗颜，白哥，她只想安静地做一名美少女都不行吗，好无辜的说。什么叫赶着回家吃饭，她这才刚吃完饭呢好吧，她又不是什么饭桶啊。(ˉ▽￣～)切~~

    闻言，卢占全面上的神色顿时倒是就给变了几通变，他倒还真是没想到这小子会这么地给说话的。

    随后，卢占全默了默，像是暗自在心头沉思考虑着什么，随即就给面无表情状地开了口说道：＂那你又是想要知道什么。当然，太过深入的问题你就不要来问多余了，因为，有些东西，是我也不知道的。＂

    ＂嗯，爽快！那我就给开门见山地问了，我想要知道，你们为什么会对国家剧院下手，因为那里……其实不应该是你们的第一目标才对。还有就是，‘擒鹰’和你们到底是什么关系。噢，对，友情提示下，‘擒鹰’那群家伙已经是火速地赶往这边了，估计就潜在你的身旁。＂对上卢占全的视线目光，面上露出无所谓状的白皓，心里头倒是很显认真地开口说道。

    ＂呵呵，不错不错，还真是没有想到啊，没有想到连这么深入的东西你们也都查寻得到啊。不错，上头吩咐给我们的任务确实和这次炸毁的国家剧院无关。而且，还不妨可以直接告诉你们的是，关于这一次被炸毁国家剧院，其实也就是我个人擅自更改所为的。＂面对白皓的询问质疑，卢占全倒显得很是自然，毫不显焦躁矫情，倒也就是给大大方方地承认了下来，很是痛快地开口说道。(未完待续……)