
    ＂游戏既然已经开始，那么，我们就已经没有叫停的权利了。我们现在要做的，也就只有勇敢地前进了。＂

    倒是很违和地，白皓这么一番沉重不已的话语，给落入欣梦耳中时，带给欣梦的，不是恐慌恐惧，也不是震撼人心，反倒却是给激起了她炎欣梦骨子里的那股热血和跃跃欲试了！comeon！

    ＂哈哈，有意思有意思。那我们就给勇敢地前进吧！时间就是生命，那，白哥，你可就要给坐稳咯，我可是要给好好地加速了！＂顿时，欣梦那张精致的小脸上给露出的，是一抹不相符合的狂热表情，随后更是方向盘一打，油门一踩，便犹如是放开的弦，一触即发了。

    呃……欣梦丫头我觉得我们还是换个方位吧！放开那个方向盘让我来！他可是一点都不想玩急速飙车啊好吗！就着欣梦飙出的这么一出生死时速，坐于副驾驶座上的白皓心中的小人儿泪奔不已，顿时就举白旗投降呐喊起来。

    毕竟，这于外人看来，这可是分分钟自由飞翔不是梦啊摔~！

    ……

    与此同时，画面旋即就给一转，这边已经是环城道路了，然而，和刚刚画面大径相同的是，这边同样也是有人不要命了地，玩疯了地，给玩着急速飙车，简直就差被玩坏。

    当然，这不是重点，重点还更是……这陡然间地，这一车内顿时就是给传来了一阵熟悉的声音。

    顿时，就在刚刚甩出的一个急速急转弯过后，对方更是直接就给油门直踩，而这么一作举更是吓得后驾驶座的炎尹辰给冲着前头驾驶座上的武哥哑声说道：＂唉，武哥武哥！……咱不介意你正常点开车，因为，真再这么给玩下去，我和整蛊女都会被你给玩坏的好麽？＂而随着车速地飞快，他炎尹辰这番仿佛像在冷风中打着寒颤的话语，带有着哆哆嗦嗦。更是惹得他武松笑声狂起。

    而待炎尹辰话落。驾驶座上的武松不仅不给放慢速度，反倒还给果断地给损上炎尹辰，＂哈哈哈哈，我说炎小子。这小盈丫头还没说什么呢。你个大老爷们的。怎么好意思给这么胆小？啧啧，真是矫情得可以啊。＂

    然而，被指名说胆子小的炎尹辰旋即就给翻了个白眼。再给对着前方的武松更是没好气地给回击道，＂武哥，这不是什么胆小不胆小的问题，这可是攸关生命的大事好吗！没有我们家小梦那样的车技，就不要花样作死了吧！＂

    闻其言，驾驶座上的武松顿时气结，这炎小子摆明了就是给说着，他武松技不如人让悠着点开嘛！虽然很想反驳，但那欣梦小丫头确实是给玩了一手好车技，看来这F1的高徒果然也不是什么泛泛之辈啊。真赞，这欣梦丫头倒是给点亮了好一手技能啊。

    ＂嗬，炎小子你在瞎得瑟什么呢，点亮飙车技能的又不是你！＂透过后视镜，顺势给瞄了眼炎尹辰那张笑得灿烂的面容，便毫不客气地给抨击了一句。

    同样坐于后方驾驶座上的梦盈给听着这俩大老爷们的对话，旋即就给无了个语。同情无奈地看了他们一眼，作孽啊，好一股迎面而来的王八之气和八卦八婆的潜质啊。

    随手将手上的手提给合上，梦盈便给无语地开口说道：＂够了啊，我说你们俩位八婆先生能不能先给消停一会儿，等愉快圆满地结果了这件事儿再来有情调地对呛？＂

    ＂……＂这是额角微抽的武松。

    ＂……＂这是满头黑线的炎尹辰。

    陡然间，莫名其妙地给听着梦盈所说的这番话语，武松同炎尹辰俩人随即就给耸了耸肩，一副恹恹倦倦状，武松给看了眼前方，旋即就给专心致志把握着方向盘，不言不语。而再给说道炎尹辰这边，也不知是给想到些什么，顿时就给淡下面上的笑意，沉着脸色给沉默在了一旁。

    而，在旁感觉这整个世界终于给清静了的柳梦盈便心满意足地给翻起她面前的这一手提，随即就给继续她的信息浏览。

    ……

    这边是郊区开外，

    偏道上正有着某辆小汽车正在飞速前行着。不一会儿，便给停在了郊区边外的某座小房屋。

    下了车，待车门开启时，便有着那一熟悉的面容印入眼帘。而给瞧着那熟悉的面孔熟悉的人，一男一女的身影此刻也正一前一后地快步着。

    ＂白哥，就是这儿了是吗？＂微微落于后方的女孩瞅了瞅四周，再给面前那座老旧而显破败的房屋别墅直直打量着。

    然而，这幢房屋别墅里头周遭仍然是黑黑一片的，周围没有灯光，伸手不见五指，见此，刚刚开口说话的女孩儿更是轻微地给皱了下眉，真是一片漆黑啊。

    ＂嗯，没错，就是这儿了。但是，你要知道，欣梦丫头，那里面有着未知数的危险，你确定你要和我一起进去吗？＂女孩的话语，也就是欣梦的话语刚落，被点名的男子白皓随即就给开口说道。然而，看着这一熟悉的老旧房屋别墅，想着上回来时所看到的情形，再给想着他卢占全所说到的，有着参差不齐而繁琐众多的炸弹线路给阻挡在他们面前，白皓的眉心忍不住地，就给阴沉了下来。

    ＂嗯？怎么了白哥，这还用问吗，自然是要一起进去的了。＂听着白哥这么给问了句多余的话语，欣梦随即就给调过四处打量的目光，奇怪地给看着白皓回应道。

    闻其言，白皓算是被打败了。好吧，算他给问了句废话吧。

    俩人双双决定之后，便相偕一同向内步去。

    步向大门时。刚要给推开那扇布满灰尘的大门，白皓注意了一下那个门把，布满灰尘之下门把处更是给缠有着一条灰色的细细线路，再给见着那样一条线路交缠不齐时，白皓随即就给拿出了那一随身携带的工具箱，先是给拿出了绝缘体，随后便又一次地开始了他的那一手拆除工作……

    正如卢占全所说的，这些参差不齐的线路也只不过是小儿科罢了。所以也就过了一小会儿，白皓便是已经搞定了。

    三两下地给搞定了大门处的这位线路之后，轻轻地给推开了大门。白皓便给走在了前方。小心翼翼地在前头探着路。

    进入其中后，印入眼帘的，是一片漆黑，伸手不见五指的黑。随后白皓本着先前对于这儿的熟悉度。再凭借着脑海里头的印象分。将这里的每一寸给细逛了个遍。没给发现跟光感线路攸关的东西后，（先前有提及到的，感光起爆装置。炸弹装置的部分。就是通过光电管感知光线而起到作用。）没有发现这种疯狂的东西，白皓再轻轻地给来到了电源的开关处，细细地给观察了一会儿，慢慢地研究几分过后，总归是觉得这侧毫无异状后，白皓便给打开了手机手电筒，再而就给开启了电源。

    ＂滋滋滋……！！＂一给打开电源，可能是因为还不适应的缘故，上头的那盏灯便给传来了一阵细微的声响。

    微微过了一会儿，灯光已经自然，而接着这股灯光，白皓同欣梦俩人便给快速地扫视了全场，给扫了眼看了下，到底是哪里有死角和暗间之类的……

    再次来到某一房间，顺眼给望了过去，这里面的布置格局，还是如同先前他白皓来到所看到的那般，看起来，像是一个小型的工作室，中间有着一张长方型的大桌子，上面有一盏看起来功率很大的台灯，桌子上和地上更是散满了各式各样的导线和电子零件，桌子上还放有着焊枪等各种工具，由此看来，先前摆放在这里的东西，也是压根就没人来乱动过……

    随后，俩人给移了视线，俩人也像是很有默契般地，很是细心地给逛了逛，随后，这般无功之举，就已经给过了十分钟……

    然而，就在某间卧室中，这边的欣梦正给盯着她面前的书架就这么给直直看着，连带着，可是连眉头都不眨的。而他白皓进门来给看到的，也就是这样的一副景象。

    看着欣梦如此这般，聚精会神地给注视着眼前的那一书架，一愣不愣地，所以这突然间，白皓就觉得像是给戳中了萌点般，随即面部表情像是隐忍不住般，便很是好笑地给笑出了声来，＂呵呵呵呵……欣梦丫头，这么严肃正视着干嘛呢，有什么新发现？＂

    话落，再给瞧着欣梦那明显鼓着腮的小脸，此刻本该紧张紧迫的白皓心中竟给滋生出了莫名其妙的愉悦感。

    而，给听着身后所响起的熟悉音色，欣梦随便即头也不回地开口说道，＂嗯，白哥，你来看看这一边。＂

    被点名的白皓便加快了脚下的步伐，三两步地来到了欣梦身旁，就着欣梦的目光凝望了过去，一排排整齐的书籍放置在一层层的书架上，而就这番看起来的话，倒也是并没有什么不妥。

    随即，白皓再给瞄过一眼，嗯，倒是很是整齐规划，安放的也是井井有条的，而且很是整洁……

    陡然间，白皓心头似乎就给闪过一个点，像是给想到些什么，然而……随后更像是有着某道闷雷从着他白皓的脑海中给劈过了。

    嗯？什、什么！整、整洁？？！整洁！！！

    对，没错，就是整洁，试问，在这样一座已经是破废荒芜的房屋内，还能够有着整洁而言？看着其余那些都是已经给布满灰尘的角落地方，再给看着眼前这整洁得可以的这一书架上，似乎，这其中给藏有的暗喻，也倒是给不语言语了，而这暗藏其中的秘密，似乎也是呼吁而出了。

    想到此，白皓眼眸中的神色随即就给沉了沉，随后，他白皓脸上原本挂有的笑意顷刻间更是荡然无存。

    脑海中转动着思绪万千，白皓的脚下也没给闲着，旋即就给向前迈出，细细给研究着眼前的这一书架上，书架一共五层，每一层所放置的书籍类型都不一样，但是，很是明显，这些书籍所围绕的核心内容都是关于炸弹一说的。从内部火药到外部构造，再到每一种的分类归集，这么一番给看下来，倒还真是差点就给亮瞎了他白皓的钛合金双眼！呵！还真是给长了见识了！

    震惊过后，白皓便正儿八经地给研究起来了，眼前的书籍大多都是和他炸弹狂人青狐也就是卢占全先前的工作性质有所挂钩的……所以，白皓便在心中暗暗地给撇开这一摞，从上至下，从左至右地给筛选而过……

    然而，就在第四层倒数第五册的时候，白皓很是违和地给看到了一本名为＂儿童歌谣＂的书籍……

    微怔了一会儿，白皓便若有所思地点了点头，再给扫视了书架上的所有书籍，确定了没有其他混搭进来的其他类型的书籍，白皓更是意味深长地给笑了笑，既然是这样的话，那就有意思多了，刚好，这是他所在行的。作为一名武器专家，他白皓确实是有实力有资本开口这么说。

    随后，白皓先给冲着身侧的欣梦轻笑道，＂欣梦丫头，你可是帮上大忙了，节约了我们兜兜转转的大把时间。那好了，现在，你先给靠边吧，接下来唉，让我来给开个路线先吧。＂

    闻其言，欣梦倒是没有多大异议，随即就给向着旁边三两下地给蹦跶了过去。

    给见着欣梦安安分分地凑到旁边时，白皓不禁就给歇了一把心思，他可还就怕这小丫头会突然就不同意来着。

    随后，白皓便向前伸手，随即就给抽出了＂儿童歌谣＂的那一本书籍，随后，下一刻，也倒像是条件反射间，下意识地，白皓就给向旁侧身而过，顿时，在其下一刻，倒像宛如是给触动了某种机关般，＂轰轰轰！＂书架后头随即就给传来了巨大的声响，随后，很是不可思议的事情给发生了，那一书架就如同会移动的一般，缓缓地给向着右侧滑动而过。(未完待续……)