
    诚然，给面对白皓的这么一番询问质疑，卢占全倒是给显得很是自然，毫不显焦躁矫情，很是大大方方地就给承认了下来，很是痛快地开口道。

    而，他卢占全很是痛快地直接地给叙说出这么一番话语下来，倒是把旁边的白皓给使得微微侧目了，白皓心里头更为是暗暗给吃了一惊，楞了楞心神，因为，他白皓倒是有给想过很多种场面可能，但，却是唯独没有想到这卢占全会这么直接痛快地就这么直接地给承认应承了，更是连出声反驳都给不带一声的。

    然而，给看着白皓他那微微讶异的目光，卢占全像是给看穿了他心头的想法，便给不以为然地笑了笑道，＂呵呵，怎么了，小子，你不信？＂话落，倒也没有给白皓继续答话的机会，卢占全便接着给自言自语嘲笑道，＂呵呵，其实啊，你们这群警察就是这个样子，这每当事情变得简单化，明了了，你们就各个都给疑神疑鬼的，就好似，是我们故意在诓骗你们似的，真是每个家伙都搞得跟有受虐倾向似的。＂瞧这话说得，说得跟自己不是他自己口中所谓的警察似的。

    而这回的话音落下，卢占全倒是没有接着开口了，也就只是冲着白皓嘲讽般地给笑了笑。

    而这边，给就着卢占全所说的这么番话语，白皓自顾给沉了沉心思，更是再给收了收心头的疑惑思绪，于此同时。白皓旋即再给怔了怔面上的那副神色，但是，他白皓还没来得及给说什么……旁边上的欣梦倒是先给冲着眼前的卢占全恼怒气愤得咬牙切齿地开口说道：＂人.渣！真真是人.渣啊！＂而在这一刻间，她炎欣梦倒也为自个没有这样一个丧心病狂得可以的人.渣爹庆幸不已的同时，心头倒更是为了那位素未谋面此刻却易容成其样貌的卢箐箐给无限同情个，给摊上这么个爹，那倒也是给倒了八辈子楣的不幸中的不幸啊……

    谁料，欣梦这边还没给感叹感慨完毕，对面那头的卢占全听着说话的是那个长相酷似他死去的宝贝女儿卢箐箐的炎欣梦，卢占全顿时就像是一头炸了毛的猫。且又像是被触动了某根逆鳞。随即就很是气恼得开口说道：＂你懂什么！你根本就什么也不知道，你根本就不知道就是他们害死了小箐箐和你妈妈！＂面对欣梦那张酷似自己死去女儿的那张面容，一时间，卢占全似乎又给自行代入了。从他开口说出＂你妈妈＂字眼便可以看出。

    ＂嗯？＂听着这忽而一转的画风。欣梦大脑节奏似乎是跟之不上。随即，欣梦就很是后觉地打了个问号以表疑惑道。

    下一瞬，仿佛验证般。又仿佛是他卢占全悲痛情感的宣泄般，他便沉痛不已地给开了口，＂小箐箐……你不知道，你根本就不知道，其实他们才是真正的人.渣，而且才是真正人.渣中的人.渣，你不知道，就是那个组织给害死了小箐箐和你妈妈的，十年前，就是他们丧心病狂地给策划了那几场大爆炸，这一切的一切都是他们算计好的，为的就是将我推进局里，而我就是他们深埋进局里的一枚棋子！＂

    神情无比悲痛地给说到此，语序给顿了顿，卢占全便是眼神痛苦迷惘地给看着欣梦，更是凄声而痛苦地接着说道：＂呵呵，小子，这说起来啊，我之所以能委以重任，可是因为我的妻子女儿的鲜血为我铺的路啊……他们明明知道的，明明知道我的妻子女儿就在国家剧院里边看话剧表演的……他们明明也是可以先行安排遣散送出的，可是他们却没有，他们却没有！……呵呵，如果说这真的是他们意外的疏忽，那么，在我已经接到消息正准备先前往国家剧院拆弹救我的妻子女儿时，他们又为何要阻止我……明明她们是可以活下来的，可是就因为组织上面说要显现出，那一狗.屁的大公无私大无畏的高尚伟大情操，才能深入局中得以重任，我就这样被迫被派往离我最近但却人流最多的万泰汇广场先进行拆弹……我恨啊……原本，原本，我们一家人是可以一起享受天伦之乐的……＂说着说着，卢占全那张悲痛欲绝的面上变得更为扭曲忿然。更是有着一抹显而易见的怒火在燃烧着。

    ＂那也就是说……你们那个所谓组织，其实就是以你妻子女儿为饵的……＂听着卢占全这般沉痛自叙的话语，在旁倾听着的欣梦不由得楞了楞心神，再给瞧着卢占全那副凄戚之色，震惊之余，欣梦不由得给轻眨了眨双眼，明显一副被怔到表情，微茫地开口说道。

    卢占全没有回答，倒是就直接给移过了视线。

    ＂呵呵，小子，你想要知道的，我已经是尽数告知了，怎么，还有其他什么想要知道的，趁我现在有心情想说，你倒是可以说来看看了。＂收了收脸上那副悲痛的神色，卢占全随即就给调过视线，更是给一脸平静地望向白皓开口说道。

    ＂卢占全，你的意思是说……十年前那几场爆破就已经就是那个组织所埋设下的了。＂白皓面色沉沉地望着面前诡异得淡定的卢占全，再次肯定地给陈述着。他白皓蓦然心中一沉，他还真是没有想到，那某组织的水，是这么地深。

    ＂对，没错，就是这样。＂卢占全平静地给肯定道。

    听着卢占全的肯定话语，白皓更是给意味深长地看着卢占全轻笑开口说道，＂那，卢占全，既然上头吩咐给你们的任务确实是和这次炸毁的国家剧院无关的话……那你们的第一目标到底是什么？那个＂擒鹰＂和你们到底是什么关系。现在的话，＂擒鹰＂那群家伙。已经是火速地赶往这边了，当然，是敌是友我就不知道了。＂

    ＂呵呵，小子，你说的那个＂擒鹰＂就是当年雷霆NB的那群没用的家伙吧？他们不过也是群被设计的打手可怜虫罢了，被人耍得团团转的，还把人当成救世主的？还有就是，小子你说他们正赶往我这边？呵呵，那估计是来灭口的吧……至于你说的第一件事儿，呵呵。我也可以告诉你们的是。确实是有人要来对付你们并搞跨市里的水源保全系统，而且这一次，他们可是还给动用了他们境外的黑客力量。而且……参与这次事件的人，也全都是高手中的高手。所以。我这无意间给帮了你们这么大的忙。难道你不觉得你们该好好地来感谢我一下吗。＂就着白皓的目光。卢占全笑了笑随即给迎着一旁那位酷似自家女儿的炎欣梦时，眼神中更是给夹杂了一抹复杂不明的眸光。

    ＂我说，如果单单只是为了报复。那你卢占全会不会给牵扯得太远了？！＂果不其然，听着卢占全将一切道出的这番话语，欣梦气得简直是牙疼，随即就给对着卢占全那副嘴脸，给咬牙切齿地开口说道。次奥！就算是为了报复，那连带着想要炸掉这整个国家剧院又是闹哪门子的鬼！

    ＂还有呢？还有最为重要的事，你其实还没说到吧，卢占全师傅。＂对上卢占全的视线，白皓很是平静地开口陈述说道。

    闻其言，卢占全下意识地就给抬起头来，更是直接地就给对上白皓那双深邃幽深又仿佛如同漩涡吸引着他的那双瞳孔。

    随后，原本瞅着白皓直看的，镇定自若的卢占全很是突然地就给狂笑了起来，＂哈哈哈哈哈哈哈哈……＂

    而，随后，给笑了有一小会儿，卢占全便淡下面部表情上的笑意，眼神冷淡却又给带着一丝隐晦莫名的光芒给掠过。

    卢占全再给轻描淡写地扫视了白皓一眼，冷然已对着，随后轻笑着开口道，＂呵呵，小子，那你倒是给说说看，有什么是最重要的？又有什么是我没同你们说的。＂

    ＂好吧，比如说吧？中心医院？又比如是某位‘周心雨’？卢占全师傅，你该不会是已经把在中心医院勾搭上的那个女医生给抛之脑后了吧？＂白皓直视着卢占全那副假意淡然的面孔，随即就给似笑非笑地开口说道。

    然而，在给听到‘中心医院’和‘周心雨’这两个名词上时，原本淡然处之的卢占全旋即就给露出一抹的阴狠之色，心中更是猛然一沉，他卢占全还真是没有想到这小子会给挖到这么一出消息来着。

    ＂怎么？这年头警察都给闲得连我们公民的感情生活都要管？＂冷眼扫视了白皓一眼，卢占全嘲讽地给冲着白皓笑道。

    ＂看来真的是不挑明来说，你就愣是想装傻到底就对了。报复完国家剧院，还剩一个中心医院对吧，周心雨，她只是中心医院李院长的小情.妇而已，十年前那场大爆破跟她也没半分关系，所以，何故于此？虽然我是不知道你单单找上她这么个无辜的局外人来报复会有什么用，单纯地转移仇恨？杀其泄愤？＂看着卢占全故作淡然无谓的面容，说着说着，白皓更是忍不住给提高音调开口说道。

    被戳中内心深处要害的卢占全随即面色就给沉了老半边，抬眼看了白皓一眼，顿时就给骇然说道，＂小子，你们居然连这都知道。＂

    ＂对，所以，她在哪？＂白皓点点头双目直视着卢占全，沉着音色给开口说道。

    没错，其实他同欣梦丫头俩人来这的目的就是为此。刚刚给刺探其中内幕隐情的，也只是顺道而已。

    ＂哈哈……既然这么厉害的话，那，小子，你来猜猜？＂听着白皓的话语，卢占全面上给露出丧心病狂状，随即就给狂笑着开口说道。

    而，被点名的白皓，双目正直视着卢占全看，温和地笑着，而待其疯狂乍笑而起时，白皓随即也给随着他卢占全给笑了笑，点点头给爽朗说道，＂呵呵，没事儿，我就只是确认一下，这再三给追问之下，看来周心雨的突然失踪，确实是拜你所赐就对了。＂

    给听着白皓的话语，卢占全那副狂笑的面色随即就一点一点地给阴冷了下来。该死，他还真是没有想到，一个不留神地，他就又一次给上了这小子的当了！

    在旁给蹙着眉头，托着腮的欣梦看着这堪称神转折的这一幕，随即就给笑着蹦跶了出来刷了一把存在感，＂呵呵，白哥，棒棒哒。＂话落，欣梦更是伸出双手，直接给冲着白皓给点了一把赞。

    本来就感觉自己心情不大好给阴郁着一张脸的卢占全，现在给听着面容酷似他那位死去女儿卢箐箐模样的炎欣梦递出的神补刀，卢占全瞬间是整个人都不好了，更是给惨白了一张老脸，一副明显被打击到的模样。

    得到卢占全的肯定答案，白皓随即就给掏出手机，三两下地联系起蓝天，手速如飞地将这么一条讯息发送给了蓝天，从而进行下一步的勘查追击搜索。

    没错，追查国家剧院后，他们顺势再把中心医院给扒拉出来过了一遍，然后，他们顺道又给逮出了某某疑点……这个＂周心雨＂的失踪引起了他们的注视，而再三给追查之下，这＂周心雨＂的身份来历可就引起了他们的重视了……追击查探之下，最后与其见面的，就是他卢占全了。所以，这，可就不得不令他们深思啊……

    三两下地给蓝天发完讯息，白皓随后便给回过头来看向卢占全，会心笑了笑道，＂卢占全师傅，今天很感谢你为我们解惑了这么多，不过，很遗憾我们要先行离开了，如果你已经没有什么同我们说的话。＂

    ＂你……＂卢占全气得胸口堵了好一大口老血，现在是说也不是，吐也不是。

    ＂哈哈，卢占全师傅，那我们可还真的是‘谢谢’你了！＂在旁的欣梦也给凑了出来冲着卢占全挑了对剑眉，很是傲然地开口说道。(未完待续……)