
    给见着面前这位仿佛一把老血堵在心头，仿佛就已经给成了某菊花脸色的卢占全，欣梦倒是就给很不厚道地笑了开来。

    ＂哈哈，我说卢占全师傅啊，今天很感谢你为我们解惑了这么多，照这么说来，那我们可还真的是得好好地‘谢谢’你了！＂在旁的欣梦凑了出来笑了笑，再给冲着他卢占全挑了对剑眉，很是傲然地开口说道。话落，欣梦的眼眸中更是给闪过一抹意味深长地讽笑。

    然而……

    虽然吧，欣梦的口头上是这么给说着致谢的话语来着的，但是，丝毫不知道文雅礼貌为何物的欣梦，她此刻的内心想着的却是，我谢你大爷！……

    ＂小箐箐……＂然而，一给听到欣梦的这么一说话声，卢占全的视线倒是随即就跟着给转了过来，更是神色莫名状地瞅着欣梦，轻声呢喃道，＂小箐箐……＂

    当然，其实他卢占全自己本身也是知道的，清楚的，了解的，眼前的这个小女孩，根本就不是他的宝贝女儿小箐箐，但是，但是，但是……只要一给看到这张酷似他那个宝贝女儿的长相面孔，也可能因为他是将死之人的缘故，他卢占全就是想要不由自主地想靠近她，情不自禁地想对她好……因为这样，就仿佛是对着他亲爱的小箐箐给予了宠爱那一般……

    而一旁老是被错点名的欣梦倒是给蹙着眉头，一脸的不悦状。而在其脑袋瓜子一转溜，给想了片刻后，随即就给对着白皓开口道，＂好吧，就先这样了，白哥，现在也不是说这个的时候了，我们还是先走吧，时间不等人，那边……有回音了没？我们还是先给找一下那个名为‘周心雨’比较好吧。至于这事嘛。那就待会儿再说吧。＂

    话落，给看着欣梦一脸苦恼的模样，白皓还没来得及说出些什么来着，在旁的卢占全倒是就先给开口说道了。＂小丫头。其实你根本就还是个学生。不是什么警察吧。＂

    ＂嗯？那又怎样？有问题吗？＂其实对于这个极度狠心冷血的炸弹狂人卢占全，她炎欣梦可是说是没半分好感的，所以。此刻的她给听见他的问语，更是没有半点好气地开口说道。妈蛋！她可是要去玩拯救行动的，没空和他卢占全这个作俑者再继续对聊了好吗？！话落的欣梦随即就给冷着一张脸。

    给看着欣梦的面容，再给听着欣梦所说的话语，卢占全的心头也是不由得微涩。虽然他知道的，这真真真不是他的女儿……但是，这样一种即视感真的好强啊摔！随后，这么想着的卢占全，他那纠结隐忍的面上更是有着几分蛋.疼的感觉……

    随后，卢占全给沉了一口气，而他的心中也像是下了某种重大的决定般，随即就给冲着欣梦轻笑道，＂呵呵，算了，也罢也罢，小丫头，反正我也是个将死之人了，所以就算给告诉你们也是无妨了吧。你们要小心那个组织，一定要多加小心，因为，那些真正的狠角色，他们可都还未出动。还有，至于你们要找的人……算了，反正我也是个将死之人了，所以一切也就尘归尘土归土吧。你们要找的人，她就郊区开外五百米处，在我的那处房屋的地下室当中，虽然，入口处那里是些线路给参差不齐阻挡着的，但是，我想也是难不倒你这小子的，毕竟，你可是连我精心制作的特大号炸弹都给摆平了的。＂话落，卢占全更是自顾给凄凄一笑。也似乎，在他的心头上旋即就给松懈了一口气下来。

    然而……就这么冷不丁地，

    突然间地，给见到卢占全的转性的这么一幕，待其的话音落下，白皓同欣梦俩人更是给下意识地对视个，在对方的眼底里，看出的，是埋藏不住的惊骇与困惑。

    欣梦蹙眉，不解不悦，但在她眼底里所包含的神色占有更多的，却是那无比复杂的困惑。她同白哥俩人也是看得出来的，这卢占全说的是真的。但至于他为什么会给直接透露？说真的，若不是时机不对等，此时此刻的欣梦确实是很想给问一句为什么？但，她却是说不出口。而似乎，这些也全都已经是没有意义了，正如他卢占全说的，他只是个将死之人，一个卑微可怜得将死之人罢了。

    都说人之将死其言也善，这一刻，似乎他卢占全只是个很想弥补对女儿的那份宠溺的愧疚父亲罢了，陡然间给遇见欣梦，随即就给将那份心意转移到了肖像他女儿卢箐箐的炎欣梦身上，但是这于欣梦来说，这根本就不是可以来作为抵过他的罪无不恕的理由。虽然吧，她炎欣梦这样给易了个容地就来玩他个顶替唬弄坑蒙骗，与他人看来，似乎也是有点不大好，毕竟，这样一种行为就是欺骗诈骗。但她炎欣梦也还真是不觉得她这样有何不妥。毕竟十年前的那场大爆破所那些逝去的生命又是何其地无辜？想到此，欣梦的眼眸垂了下来，随即更是就给冷了冷。

    而这边楞了会心神的白皓暗自在心头给想了想后，随即也就给抬起头来，便给对上卢占全那张神色莫名的脸庞，白皓继而轻声地给开口说道，＂卢占全师傅，我知道你心中的悔恨，只是眼前的这个小丫头，她不是你赎罪的对象。解铃还须系令人，只能是希望你们九泉之下能有个天伦之乐吧。＂

    话落，白皓倒也不再拘束于这个问题，白皓便给轻轻地摇了摇头，随即就给移了个话题开口说道，＂不过……我说卢占全师傅，还有其他的什么是能够给我们顺便道知的？＂

    ＂呵呵，小丫头，平安快乐地活着吧……最好。最好是不要给牵扯进来了……。好吧，那就到这里吧，至于你小子，该说的我也全都已经给说了，最后再送你们四个字，小心谨慎。好了就这样吧，你们的时间也已经到了。＂卢占全轻轻地说完，随即就给移过视线，游离到别处去了。

    而他卢占全的话语刚给落下，白皓便不置可否地给耸耸肩。估摸了一会儿时间。也知道他卢占全没有以此为藉，而似乎，也正如他所说的，该知道的。他们也全都知道了。

    于是。白皓随即也就给对上了欣梦的视线。顿时一个眼神投递了过去，询问对方是作何想念。

    被注视的欣梦楞了一下便迟疑地给冲着白皓点了点头。

    一番眉来眼去的交电过后，默契十足的白皓倒也知晓了欣梦的意思。同样给点了点头后。也就给拉上欣梦，二话不说地，也就只是给冲着身后的卢占全给摆了摆手，随即俩人也就相偕三两步地给退了出去。

    ……

    而，从警察局的重型看押室内出来后，再消化整理完所有的消息后，白皓便将这么一巨消息笼统地给整顿而出，随即再将其给发了个讯息，将其全部就给告知给了蓝天还有武松等人。当然，其重点当然是想让蓝天帮忙给侦查几番来着的。

    随后，正巧也蹲在蓝天这边的某人便坐不住了，而这边这耐不住寂.寞无聊的武松随即就二话不说地同白皓要了个地址，随后，身侧同样心性好动的炎尹辰同柳梦盈便一脸求带上地冲着武松眨巴了双眼，仨人商待完毕后，便给冲着白皓所说的那边兴致冲冲地给狂杀了过去。

    ……

    从而，瞬息之间，画面飞速地给转化着，

    白皓同欣梦这边，警局中的这一侧，同杜风告知一声后，二话不说地，白皓便同欣梦俩人也就快速地给离开了此处。

    随后，在这边，欣梦正给驾着白皓的那辆小轿车，当然，要知道，她这F1的高手雷尔之徒的大名可不是白白挂在那儿给好看增荣誉来着的，她的那一手技艺当然也是已经给点亮无疑了。要说啊，她欣梦的这么手车技说是出神入化严格来说也不算是浮夸就对了。车子飞快却尽显平稳地给飞驰在市区偏道上，而据他们的导航地图路线看来，是冲着郊区市区开外去的就对了。

    然而，此时此刻，面对如此紧迫的时刻，白皓同欣梦这俩人倒也给心宽得，很是随意淡然地对聊着。

    给有一搭没一搭地对聊着后，坐在驾驶座上的欣梦感觉到身旁的白皓给沉默下来后，便顺着路道给打了个方向盘后，随即开口打断了白皓的沉思，疑惑地说道：＂白哥？你这是在想什么呢？＂

    被打断想法的白皓也不气恼，就只是轻轻给摇了摇头说道，＂小丫头，我没事儿。我就是觉得……事情的发展似乎顺畅得有几分不可思议，我在想着，他卢占全所说的那番话儿，到底能有几分是真？＂话落，副座上的白皓更是给眉头紧锁着。

    ＂嗯？＂身侧的欣梦听着白皓这么说，惊讶声更是果断响应而起。惊讶过后，欣梦跟着给发出言表，＂唉，白哥，都说这可怜人必有可恨之处啊……而且，那个……白哥，不是都说人之将死其言也善嘛……而且，看他卢占全的那副神情，倒也不想是作假的模样啊……＂

    就着欣梦所说的这一点，白皓轻点了下头随即给沉声道，＂嗯，欣梦丫头，我们照这么来看的话，那他卢占全就有着两种目的了，第一个可能，就是他在有意性地误导我们，挖了个坑来候着我们跳，故意就这么半推半就地冲着我们全部倒出‘实情’，所以，这样看来倒是其心可诛了……第二个可能的话，就是他卢占全所说的一切都是真的，包括他的仇怨。其目的只有一点，虽然还是怀有目的性的，也就是借刀杀人了，没错，他卢占全已经是将死之人了，但是，他眼底里的暴怒可不是作假的。欣梦丫头你也有注意到是吧？＂

    疑问冲着欣梦抛出，白皓随即也给顿了顿语序，稍停了一会儿才给接着说道，＂所以，他卢占全这么做，将仇恨值转移到我们同那个组织的身上，无非就是设计我们来他报仇。而这简直也是分分钟炮灰的节奏，让我们双方的炮火来互相轰击，这对于他卢占全来说，这隔山观火什么的，借刀杀人什么的，……也简直是不要太过惬意咯，对于他来说，这可不谓何是一件坏事。而且……你以为他卢占全这么‘光明正大’地面见我们，他们组织里那些躲在暗处的人会不知道也无动于衷？呵呵，欣梦丫头，你觉得他们会给怎么想？呵呵，好吧，不用想，肯定是本着宁可杀错不可放过地赶着来宰杀我们灭口吧……毕竟，知道得太多，我们这颗项上人头可真的就是不保咯。欣梦丫头啊，因为，我们知道得可是太多了……＂说到后头，白皓倒还有着闲心玩味地给说笑道。

    而，听着白皓这么一层接着一层地给她剖析出来，这其中的要害直接就给切中了她内心深处的柔软。顿时也是令得她欣梦的心里头暗暗心惊不已。妈蛋！她的脑回路真没给想得这么深奥好么！次奥，她果然还是太过纯良了！

    暗自在心头给消化着白皓所说的这番话语，欣梦心中忍不住再给打了个寒颤。随后，也可能是在了解过人心的险恶后，欣梦那双清明的眼眸中旋即更是给变得更加地沉重坚定。

    ＂白哥，那我们现在……？还给直不直接去？＂欣梦迟疑地给开口问道。

    ＂去，欣梦丫头，我们当然得去，而且是现在就要去。我们能够知道那个‘周心雨’在何处，那别人肯定也是知道的，所以，我们现在就要赶在他们的面前，劫出‘周心雨’，我们这边做的是‘拯救’，那他们要做的，就是‘毁灭’了。游戏既然已经开始，那我们就已经没有叫停的权利了。我们现在要做的，也就只有勇敢地前进了。＂白皓沉着声音给回答道。(未完待续……)