
    随后，蓝天便很是兴致冲冲地将那些内隐的线索，和一些别人所不知道的信息，还有，就是那些摆在世人面前给人参观看的消息神马的。这诸类几度给拼凑筛选而出的，再给将经过几番侦查之后，最后便给糅合贯彻在了一起，最终，就给得到了一个令人感觉很是震惊的答案。

    那就是……

    好吧，还是这么着吧，咱还是给说白了点来。

    就是，那个所谓车展可能是个幌，而那一本市第五届市政会议什么的，顺带着也很有可能会是个框。为的还就只是他们那老对手，某组织的敛财敛势的交通工具而已。

    而这说起来的话，这位右堂主卢占全跟先前的周宏鼎，李兄利、蔡云他们俩还有光明阁主，这些人给对比起来，其实真的都很不一样。他卢占全是一枚倾入局里的棋子。一入戏，到现在，就已经是十年了。

    而，与此同时，抛开面上所公开的情报不谈，他们也有给挖掘到了更为深入核心的东西，倒也已经是有给了解到了，这一次是黑暗阁主带队，从而给举行举办了这一场车展活动的。

    所以说……面对顶头上司的行动，他卢占全不配合反而还要全力反驳，反倒还给作弄出这么一见鬼的大爆破是要给闹哪样？！还带给阻止了这么一场车展活动，你要说他不是故意的，他白皓还真是不相信……而且，白皓也真是想不明白……这身为右堂的炸弹狂人卢占全这样做。到底是意欲何为？blablabla……

    所以？！在随后，

    在心头苦思冥想的白皓心中便有了个想法。给坚定了自身信念，随后，白皓自身的眼眸更是给深了深。看来还是得走那一步就对了。

    ……

    次日一早，晴空万里无云，阳光灿烂无比。

    而这一大清早的，给起了个床收拾整顿好自身行头的白皓随即就给拨通了杜风的电话。

    而在另一端给接着电话的杜风，随即就给扬着笑意略带疑惑地开口打了个招呼道，＂嗯？我说老白，这一大清早的。怎么了？发生什么事了？＂

    在电话另一端。听着对方的话语，还带有一阵＂窸窸窣窣＂的声音，还没来得及道出正事儿，白皓倒是先给奇怪地开口问道：＂嗯？这个先晾边。不过。我说老杜。你这一大清早地，你那边就在干嘛呢？＂

    ＂噢，没事。就是不想待在医院了而已，我现在正收拾整顿好，一会儿就准备出院了。再说我也只是过度劳累和受了点皮外伤而已，也没有必要再待在这里，这些都只是小问题罢了。＂听到白皓的问语，杜风随即就给三两下地开口解惑答道。

    ＂嗯？这么快就给出院？老杜，其实你也不用那么拼的，你可以继续再修养几天的。呃，毕竟，身体才是革命的本钱。＂白皓想到可能就是杜风就想要立即出院来处理琐碎事宜，白皓惊讶得给开口劝说道。而没说过什么宽慰别人话语的白皓也只得是窘迫地给搬出了这么句名言哲理。

    ＂嗯，老白，没事的，我的身体我自己最清楚，我自会有所分寸的。＂杜风不以为然地给轻笑道。随后，杜风像是给想到些什么，老白这老小子可是个无事不登三宝殿的主，杜风便怔了怔面上神色，给开口给询了个正事问道：＂不过老白，你这一大清早地，就致电来找我，说吧，是有什么事麽？＂

    然而，给听着杜风这么问道，这一给论起正事儿，白皓显然也是给显得严谨多了，直接就给开门见山地开口说道：＂嗯，没错，倒也是有件小事需要你来帮帮忙，老杜，我这次找你，是因为我想见见卢占全，还希望你给批准个。＂

    ＂嗯？什么？！老白，你刚说你想见卢占全？＂另一侧的杜风，震惊不已的话语是直接就给响起。

    因为死刑犯不比一般关押的犯人。想要探监的话，若非直系亲属的话，确实也是没有那么容易的。

    而，在震惊过后，杜风随即就给淡下面上那副惊骇的神色后，再给极其平淡地问了句无关大雅的废话，＂老白，这是为什么呢？＂

    ＂呵呵，我自然是想跟那家伙‘好好地’叙叙旧了。＂说着这话的同时，白皓倒也像是没给听出杜风话语间的异样，依旧只是轻轻地给笑了笑，随即再给不以为然地开口说道。

    ＂那可就很是抱歉了，老白，不可以。＂虽然杜风语句上是给说着抱歉的话语，但是在杜风的这一话意里头，白皓却是给听不出半分歉意，这一席坏里头，有的也只是一股子不容拒绝的冷意决然。

    ＂喂喂，我说老杜，你这可是在赤.裸.裸地过河拆桥啊，不要这么冷血好不好，毕竟再怎么说，我也算是帮上了不小的忙了好吧？＂听着杜风冷冷拒绝的话语，白皓真的是瞬间就给无了个语，便是哭笑不得地给开口说道。

    原本在另一侧装淡然的杜风倒是没有想到白皓会这么说，所以这一时间给听着白皓这么一说，杜风面上所堆积而出的冷然瞬间有点崩裂的迹象，杜风眼角随即就给一抽，心头更是给微叹了口气，才接着给开口说道：＂好吧，老白，我实话跟你说了吧，我们在逮捕了炸弹狂人‘青狐’卢占全后，上头就已经是派人下来接手这件案子了，所以说，就算是我想要出入都不是什么简单事儿了。更何况是你了……＂话落，杜风就给冲着另一端的白皓无奈一笑置之。

    ＂嗯，那好，老杜，那我也就实话先同你说了吧，之所以是要见卢占全那家伙，是因为我这边倒是已经是有所小发现了。所以现在倒是需要亲自同那家伙沟通一番，试着摸索出什么来，好好地给‘确认’一下才行啊。＂沉默了片刻，白皓便将自己的目的性给说了出来。随后顿了顿语句，才接着给说道，＂还有就是……老杜，时间已经不多了。＂

    白皓的话音刚给落下，电话那侧的杜风更是直接给默了默，没有答话接语。

    随即给过了好一会儿，已经是给沉默得。就在他白皓以为另一侧的杜风不会开口应予时。而电话另一端的杜风却是随即就给来了个神转折，那侧随即便给飘来了清淡空灵却又富含坚定语气的一个字，＂好！＂

    而，这一边的白皓。给听着杜风所给递过来的这一圆满落下地这么一个字。愣了一会儿心神。面上神色给怔了怔，顿时也是心满意足了，给见着目的地达成了。白皓随后再同杜风对聊，也都很有默契地，也都不再去谈及那么严肃的话题了，只是很是随意地就给笑着插科打诨地说了几句后，随后便愉快地给挂了线。

    ……

    下午时分，在白皓同杜风商量沟通断好时间点后，白皓便只身一人给踩着点地来到了警察局。然而，为什么他白皓不同欣梦丫头一同前来呢？那是因为，上一次的时候，他卢占全那一疯狂的模样给吓到了白皓，所以这一次，白皓不想冒险，不打算冒险，所以也就下意识地将欣梦给安全地撇开了出去，他不想也不愿看到欣梦会受伤的样子，所以，他不想再把欣梦给牵扯进来。

    而，这一刻，说他杞人忧天也好，说他多此一举也罢，他白皓就是不想，他还就只是想着想要防范于未然，仅此而已。但他白皓不会知道的是，有时候，当人越不想越想反抗的时候，事情的发展往往就是这么地出人意料。事与愿违，也就是这么说的。

    ……

    这里是警察局的重型看押室内，

    这时，卢占全端坐在桌子上，而在他的身后，更是齐齐地给站了一排排的警察小伙，而在他们的手里头更是都给举起了重型机枪，枪口都直直给向着卢占全。光看这一气场，就知道铁定不是闹着玩的。

    而，在众枪口的直指之下，他卢占全仍旧是那副风轻云淡不怕死之状，仍旧是淡笑着给看着坐于他面前的白皓，温和地给冲着他点了点头，刚想伸起手来向着白皓挥手打个招呼，他才后知后觉地给记起他的手上还给铐上了手铐，随即，卢占全也就一笑而过，笑着同白皓给打了个招呼，＂嗨，你终于来了。＂然而，令人值得一提又匪夷所思的是，他卢占全现在的这幅模样，不像是一名待死刑的罪大恶极之人，倒更像是来会老友般地那般自然。

    白皓迈着利落的步伐快步而来，随即也是极其自然地给坐落在了卢占全的对面，双手随即给支撑在桌子上，瞧着卢占全给笑了笑回了个招呼，＂嗨。卢占全师傅。＂

    打完招呼，白皓随口给问了句，＂不过……卢占全师傅，看样子，你是知道我会来的？＂话落，白皓便疑惑地给望向他面前的卢占全。

    ＂嗯。没错，因为我知道，你就是一定会来的。＂看着眼前的白皓，卢占全古井不波的面上很是肯定地开口陈述道。

    而，再其话落，卢占全视线随即一转，倒是给抬眼看向门口处，注视了有一会儿了，但，他却还是给见着没有他想要见的人走进来，于后，卢占全随即很是遗憾地给收回了视线，眼眸底顿时就给闪过一抹惑不解的神情，想了想，卢占全随即更是冲着白皓似笑非笑地开口道：＂不过？小子，怎么就只有你一人？那日同你一起的那位小丫头呢？＂说到最后时，卢占全原本那副淡然的眼中就给划过了一抹炙热狂热之色。

    听着卢占全的这一话语，白皓原本淡然处之的心头，顿时就给一惊，但是他的面部表情上却是没有给显露出一分半毫。白皓心中沉了沉，暗叹句，果然。会给这么说的话，也就给说明了，这某只老狐狸就是冲着欣梦那小丫头来的。冲着容貌酷似他那死去的女儿卢箐箐，的欣梦小丫头来的。

    心头正思绪千回百转着，白皓更是不动声色地给扫视了卢占全一眼，随后，白皓便微微地给抬起眉头来，语气更是淡然而不可细察地开口陈述道，＂她来了又怎么样，没来又怎么样。＂话落，白皓更是平静而自然地剜了卢占全一眼。

    ＂呵呵，小子，‘她来了又怎么样，没来又怎么样。’话可不能这么说，这两者的关系可就大得很了。好了，这闲工夫不多了，那咱们也就来敞开天窗说亮话吧，我是也知道你来找我是因为何事的。那么，小子，我也可以明确地告诉你了，那位小丫头来，我们就可以继续谈话，而小丫头没来的话，我想你也没必要待在这里了。＂顿时，卢占全给呵呵一笑，就着白皓宛如老友般，语气倒很是温和地开口说道。而那一风轻云淡地语调也仿佛刚刚威胁撂狠话的人压根就不是他卢占全那般。

    ＂那……卢占全师傅，那也就是说，我们现在已经是没有任何商量的余地咯。＂卢占全的话音落下，白皓便直接就给迎上卢占全的视线，顿时，白皓那双眼眸中佹僪的神色给闪了闪，随即便给冲着卢占全平静地沉声说道。

    ＂对，不错。就是这样，要么她来，要么你走。＂卢占全就着白皓那张面色沉沉的帅气脸庞，笑得极为灿烂地给点了点头从而肯定答曰道。

    话落，像是给想到些什么，卢占全随即就给接着说道：＂噢，对了，还有啊，小子，我这个人呢，还有个毛病，就是我这人非常地不喜欢有人在我谈话时用枪指着我的脑袋，那样真的令我很是不爽！这是你第一次找我谈话，我忍了。但是……待会你要是想好了，给带着那位小丫头再来找我谈话的话……我很是希望，我们到时谈话的那一会场最多只能剩有我们仨人而已。我不喜欢在人流多的地方谈论我的隐私，我想，我现在应该还享有公民的隐私权吧，再者说了，我这么个不想见到不相干的人的这一小小想法应该算是并不过分吧。＂(未完待续……)

    PS：近期我司巨繁忙，更新没能跟得上，北辰尽量赶在凌晨前更新，谢谢支持！