
    从而，给对上向了欣梦那双所带有询问意味的视线，顿时，白皓就给沉了沉面色，随即再给冲着欣梦坚定地点了点头，随后，白皓他原本那双握住欣梦的双手，也更是不由自主地给加紧了些许力度。

    沉吟了一会儿，白皓随即就给开口说道，＂请问，是‘周心雨’同志吗？＂这开了口的白皓，倒也是没有给透露出其他什么的话语，随即就只是给冲着里头高声地问了句而已。因为，在这里，还是在这不知道对方到底是谁，到底又是敌是友的情况下，白皓心中自然是给暗藏了一把，随即这一开了口的，倒也没有给多加给道出关于他们自身的什么讯息，自报家门诸类的。

    然而，刚刚在里面的那一桌子后头所开口递出来的那一女声，陡然间就给沉默不已下来，没有听到任何声音的她，更是绝望得她自己都在以为，已经是没有人会来理会她时，她的心，又给冷了好一大截，但是，令得她没有想到的是，就在给相隔了一会儿的时段，居然就有人答话了，而且连带着的，还给叫出了她的姓名时，她周心雨心中简直是兴奋难耐！她真的是没有想到，真的会有人来！而且，听着这声音的意思，似乎还是来解救她的。而这么一给想着，周心雨便激动得陆陆续续地给开了口说道，＂对！对对……没有错、我、我是、周、周心雨，我、我在这里。桌、桌子后面、面的沙、沙发这里！！＂

    闻其言，里面的那一女声，似乎很是紧张，也似乎很是激动。

    而，这边的白皓同欣梦给听着里头传来的这一女声声音，再给听着这么一个肯定答案，白皓同欣梦俩人皆比下意识地同对方给对视了个。而再给见到了彼此间的坚定，随即也就都同对方点了点头，继而就给向着，那有着一张巨大的。呈倒立状的桌子那边缓缓前行着。

    缓缓地给前行来到这一呈倒立状的桌子旁。白皓便用双手轻轻地给挪动了一下，而透过那一桌子来到那位周心雨所说的沙发旁边时，见此一幕的白皓同欣梦俩人，神色间皆比一怔。闪神愣了愣。他们还真是没有想到。这位周心雨会被这么对待着。

    只见。她周心雨那一顶乱糟糟的干燥头发披头散发地甩在额头前，虽然她浑身上下是已穿有衣物，但却是经过几番撕裂。早已是碎得难以遮掩。而她的浑身上下更是散发着一副令人难以闻取的厚重恶心的味道，如此看来，这货根本就是许久没有沐过浴。而她周心雨的右手更是被边上的一个手铐给紧紧地锁铐住，浑身上下是一片肮脏污黑，简直就像是一大块的人形污垢。

    然而，终于给见到来人大活人的白皓同欣梦，这边右手被铐住的周心雨激动得似乎想要直接跳跃而起，但是却给受到手铐的束缚，所以又给扯回了墙壁边时，但是，即便是这样，激动不已的周心雨似乎也是感受不到手上所递来的疼痛，仍是笑得激动难耐的周心雨随即给冲着白皓同欣梦俩人开口说道，＂请、救、救救我……＂也可能是因为许久没有喝水的缘故，过于口干舌燥的周心雨她所开了口的这一声音，更是有着一股说不出的嘶哑。

    然而，见此一幕，又被点名的白皓随即就给微微蹙眉，而此刻间，他白皓这心里头倒也没有什么其他的心思，而在他还没来得及开口说出点什么来，身侧的欣梦闻其言后，再看了这个‘周心雨’一眼，则更是不满地给皱了皱眉头，随即再将视线给落在身侧唯一在场的男子，白皓身上，欣梦下意识地上前，肢体跟上大脑的运转，随即就先给行动了，随即就给取了呈放在旁，且还算得上有几分干净的薄褥，扔在了那名名叫‘周心雨’的身上，看来其原因就只有一个，那也就是想让对方蔽体就是了。

    随后，欣梦不顾那名‘周心雨’目光如炬地直视，就只是转过身去看着白皓，听起来也只是再为平常不过语气，但却也是略带迟疑地给冲着白皓开口说道，＂白哥？那我们现在？＂

    被点名的白皓倒是没有再将视线落在那一‘周心雨’的身上，就着欣梦所提出的问语，就只是给沉吟了一会儿，随即就再给复道，＂嗯，那就先带她离开吧，欣梦丫头，你来负责打理她，我现在先去打个电话给老杜，让他派人过来先。然后我们就在这里等着莽夫他们和即将上门的那几位‘客人’吧。＂

    ＂嗯，好，那我们兵分两路，这边就交给我吧，白哥你的话，就打个电话联系下杜大哥吧。＂欣梦点了点头，想了一下，便给开口说道。

    欣梦话落，＂好。＂白皓不禁给点了点头，随后，就从随身携带的小工具箱内拿出了一组小工具，递给了欣梦后，便给退到了一旁，继而随手拿出了手机，直接就给拨通了杜风的电话……

    看着白皓慢慢地给退了出去的身影，欣梦眸中随即精光一闪，随后，也就给上前，来到了‘周心雨’的身侧，在‘周心雨’那一无比期盼的目光下，就给拿出了那组白哥刚递过来的小工具，研究过后，随即就慢悠悠地将铐住‘周心雨’的那一手铐三两下地就给解除解出了。

    在欣梦将她‘周心雨’的手铐给松开之后，那位名为‘周心雨’的女孩激动得快要拥过来紧握她的双手，却更是被欣梦不着痕迹地给闪了过去。

    给挡掉了飞奔过来的‘周心雨’的那双手，欣梦倒是随即就给先声下夺问道，＂周心雨同志，你已经没有其他什么事吧，受伤了没？＂

    欣梦话落。激动过后，那位被点名的周心雨似乎也是意识到了自身这副邋遢肮脏的模样，倒也是给不好意思地向后退了退，但是，一给听见欣梦这么关怀地询问着，她周心雨随即就给激动得点点头，顿时，委屈之情犹如滔滔之水延绵不绝，她周心雨那难以抑制的滚滚泪珠，随即也就给滑落了下来。

    给见着周心雨落泪。一时之间。一向大大咧咧惯了的欣梦也是觉着有点尴尬了，真是给囧了个囧，好吧，其实她也不想逗这个周心雨哭的好吧。但是。迫于眼前有着更为重要的事宜。所以她炎欣梦倒也是不得不再给硬声地开个口说道了。

    见着这副模样的周心雨。欣梦心中也就给纠结蛋.疼了一小会儿，随后，欣梦随即就给下定决心。顿时掩饰性地先给咳嗽了几声，随后更是迟疑而带委婉地开口说道，＂咳咳，额，那个周心雨同志，你没事的话，要不要先去换个衣服？毕竟，警察们可是一会儿就要来了。＂话落，欣梦的双眼随即再给瞄了她周心雨一眼。

    ＂啊！可是可是、我、我这里＂听见欣梦这么一说，名为周心雨的倒是很是惊讶得叫喊了起来，话语断断续续间更是给难为情地看了欣梦一眼。

    而通过她周心雨所投递过来的哀怜小眼神，欣梦莫名其妙后再看着这样一副尊荣模样的她，脑海中灵光一闪，似乎也是给想到些什么，随即便给恍然大悟般地点了点头。哦~~好吧。秒懂。她周心雨估计是想说，她这里，没有衣服可换。

    在没有多余衣物之下，欣梦倒也是爱莫能助了，叫她爱心泛滥地给好心捐赠？别闹了，她还没助人为乐到如此丧心病狂地衣不蔽体的那一境界上去。而，穿白哥的？这么一念头她欣梦可是连想都没有去想。甭想！随后，欣梦便给环视了周遭一眼，细细打量之下，而实在是给不得已之下，她欣梦也只得将那张还算得上有几分干净的薄褥再次拿给了她周心雨，毕竟，这样总归比衣不蔽体来得好。

    而在欣梦这边已经搞定没有问题后，那边挂了线的白皓随即也给慢慢地给走了过来，连带着，看都不看她周心雨一眼，就只是给冲着欣梦说了句，‘欣梦丫头，你这边都搞定了是吧，老杜那边，一会儿就到。刚好他们有人在这一块。‘

    ‘噢，那好，白哥，那我们就再等等吧。‘听着白皓这么一说，欣梦随即就给点了点头回应说道。

    可能是有外人在场的缘故，欣梦也只是简单地给应了一声。这会儿的她倒是没有像往常那样叽叽喳喳地拉着白皓给说个不停了。

    而欣梦这边一给静下来，本有心同这对年轻男女搭话的周心雨此刻倒也是给畏怯了，再加上，她现在本就说话痛苦，所以，她也就给歇了想要交流交谈的心思，也就只是自顾端坐在沙发上，嘴角边咧着笑意，激动难耐地给等着警察们的到来

    时间正慢慢流逝着，大概给过了将近十分钟的时间，白皓口中所说的那一警察，倒也已经是到达这里了。这次来的带头人不是杜风也不是余海，而是局内的另外一名警察，名为李珂，这个小伙子也是警校毕业出来后直接分配至此的，说起来，到很有缘分，他同局里的余海，也是革命校友。

    白皓同这名李珂警察进行几分交流后，便直接让其将周心雨给带走了。所以，就这么着，前些日子所发生的那一宗失踪案件，疑似被绑架案件，继逮捕了元凶炸弹狂人青狐后，也就这么顺带地给侦破了。

    李珂一行人带着周心雨走后，武松同炎尹辰，还有柳梦盈他们仨人都还未抵达，于是乎，这一百般聊赖之下，白皓同欣梦俩人随即也就细细给研究起了这一地下室。本着不可错漏的心，他们俩人便好玩地给搜查起来了。

    然而，原本的无心侦查，始料未及的后果却是令得白皓同欣梦俩人抵押给惊恐万分就只是这么一番好玩搜寻之下，他们竟然就给发现了

    她周心雨的所歇息的那张靠墙边的偌大的沙发里面，是带有储物功能的，然而，最最令人意想不到的就是，里边装有的不是什么其他有用的东西，而是足以给炸飞这整座房屋的炸弹火药！！

    ‘！！！‘得知于此的白皓同欣梦俩人，冷不丁地，是心头直冒冷汗同感叹号，而再给看向他们面前的这一危险爆破物，白皓那一温暖厚实手便给稳稳地握住欣梦那一纤细的小手，更是给一脸严肃地向后退步着，一步一步。

    边慢慢地给向后退着，白皓心中也已经是给快速地计算起了这火药的大概量度，几瞬过后，白皓更是转身，随即就给拉着欣梦的小手，及其惊骇地落下句，‘欣梦丫头，我们快跑！！！‘

    话音一给落下，白皓便拉上欣梦的手，随即就给马不停蹄地向前跑去，此刻间，可是连停顿都不带有的，就只是想着上边奔跑而去。跑，飞速地跑，马不停蹄地跑。

    从地下室上来，通过楼梯后，再从书架身后那扇门出来后，白皓同欣梦俩人脚下非但没有停下，反倒更是给加快了几分，而就在其正给跑向大门处的那一方位前进时

    前方倒是很诡异地给传来了一阵声音

    ‘嘿，真是没劲儿，没想到又让小白脸那货给赶先了，又给赶在我们的前头了。‘

    边往这边跑着的白皓似乎觉着这么一股声音有着几分熟悉感，而就在脑海里几分转动之下，他白皓随即眼角狠狠地就给抽了抽，好吧，刚一时危机之间，他倒还真给忘了，先前，他们几人商量之下，这莽夫他们也是给赶往这边，与他们一起的！

    知道了来人是谁，白皓边跑着，边给沉了一口气，旋即就给高声说道，‘莽夫！快，快点离开这里。即刻掉头，立刻离开！！‘(未完待续……)