
    然而，待＂轰轰轰！＂的这么一巨响声传来之际，也在就那一很是不可思议的一幕给发生之后，那一书架简直就像是给长了脚一般，顿时就如同会移动的一般，缓缓地给向着右侧滑动而过。

    而，再说那一书架，它边给移动着，边给显露而出的，就是书架身后所挡有着的那某一入口了，下一刻，倒像是没有预兆般地，很是诡异突发地，便有着无数以的利器飞快地从中喷射而出。

    而，这时，刚刚第一时间就已经给侧身侧到安全地带的白皓，见此一幕，倒也只是给抿唇笑了笑，随后，更是抬起手来，再给摸了一把他额角处所不复存在的冷汗。

    然而……就在刚刚早已听从了白皓的指令，随即就给蹦跶到旁边安全地带的炎欣梦，给见此一幕，冷不丁地，心惊肉跳的同时顿时就给目瞪口呆了。

    好神奇……个鬼啊！真是卧了个槽！刚刚要不是白哥的身手矫捷现在都成了千疮百孔，万箭穿心的筛子了好吗！虽然最后做为作俑者的白皓现在是安然无事，顺带的还给很是活蹦乱跳地给撤退到了一旁，但是！只要还是给想到刚刚那一幕的欣梦，就还是给感觉很是火大！心中恼怒不已的她更是直接地就给爆了粗口。

    随后，直到书架已经给滑动到一旁时，再待那喷发而出的利器也不再继续了，看起来倒也像是已经是给暂停了的时候，这时。场面顿时就给寂静了下来，从而微微再给过了好一会，白皓便给朝着欣梦那侧打了个手势，暂停的手势，更是向其示意着，他自己先上前探测着。

    然而，已经是给会了意的欣梦虽然是瞬间秒懂，但还是给蹙着眉头很是不悦，但也倒还是没有给意气用事给凑上去胡闹瞎闹，也就只是很是不爽地给点了点头。在旁表示知道了解了。

    然而。说到这边的白皓，随即就是向前给跨出了一小步，再给从旁拾过一本书籍旋即就给向着书架身后的那一入口处扔去，随即应声响起。＂砰！＂的一声旋即落下。但是。于后却没有什么奇怪的东西继续喷射而出了。而给见着没有任何异样。白皓倒是自己给觉着好笑，似乎也是觉着自身给神经质过头了，还真当这是古代密室那般来得危机重重啊……这般想着想着。白皓便好笑地给摇了摇头，随后，白皓更是给迈着轻微的步伐，从而就给走进了书架身后的那一入口处其中去了。

    然而，在身后的欣梦，给见着白皓那一愈加远去的背影，也是不知怎么地，欣梦的脑海中，似乎不由自主地就给想起了刚刚书架身后所挡着的那某一入口，没有预兆地，很是诡异突然地，简直鬼魅般地，就给有着利器飞快地从中射出的那一幕……

    ＂白哥，要小心！……＂下意识般地，身后的欣梦毫无昭然地就给吐声而出。

    说回走在前方，给听着欣梦陡然间所响起的这声关怀话语的白皓，随即就给转过身来，倒是不语其它，就只是给冲着欣梦会心一笑，暖心一笑，随后，便给转过身去，继续地向前走着。

    而，走到里头，倒是就给发现了墙壁处有着一盏灯源，白皓经再三地研究过后，觉得也是没有任何异样便直接就给开启了，随后，有着灯光的照射，白皓可以看见的就是，他的四周除了墙壁，前方还有着一条通往下面的楼梯通道。沉思着了一会儿，白皓随即就给向着后方退后了几步，给退到外头的欣梦所能看到的角度，白皓随即就向其给打了个可以＂向前前进＂的手势。

    白皓同欣梦，是绝对的默契使然，这边给得到了白皓指令的欣梦，眼神随即就给亮了亮，随即更是二话不说地，就给向着前方的白皓快步地蹦跶前进着。

    三两下地，欣梦随即就给跟上了前方白皓的步伐，随后，俩人便双双地给决定了要继续向着下方走着。

    进去其中，见着这一条乡下蔓延的楼梯，白皓同欣梦俩人对视一眼后，随即同时给点了点头，而印入对方眼帘的，皆是彼此那一抹坚定不已的神情。

    走在前方的正是白皓，对于这样一条向下伸延的楼梯，这样一条幽深而漆黑的楼梯，白皓更是凭着自身的敏锐的感官意识在摸寻搜索的。因为，在不确定这里是否也有光爆装置诸类的东西，所以，这一贸贸然间的，白皓也是不敢给轻举妄动就是了。

    而再给说到欣梦的话，此刻的她也正紧跟在白皓身侧，而此刻，欣梦那张精致的小脸上反倒是没有其余人一般而言的那种惊恐慌乱，有的倒又是那一副熟悉的神情，跃跃欲试的好玩神色罢了。

    越是深入地前行着，底下所回荡的脚步声，也是更显阴森冷意。

    这一条通往底下的楼梯，白皓同欣梦俩人同样踩着轻缓的步伐，一阶续着一阶地前行着……

    也不知是过了多久，迈出阶梯的最后一步，已经是给到了底下的白皓同欣梦俩人旋即就给停住脚步，这是一间较为偌大的地下室。漆黑、冰凉，甚至还带有着丝丝阴森之感。室内是封闭的，白皓同欣梦俩人此刻正自顾细细地打量着，这座地下室似乎是有些年头了，灰层诸类的，也是随处可见，四处飞扬着的。

    细细查看之下，而在于白皓看来，这一地下室的顶板，似乎采用的是预制混凝土楼板，当然，那板的厚度是按首层使用荷载计算的，而防空地下室则则是按相应的防护等级的荷载来计算的……

    圈内内行人都是众所周知的，在地下水位高于地下室地面时，地下室的底板不仅承受作用在它上面的垂直荷载。还承受地下水的浮力，因此必须具有足够的强度、刚度、抗渗透能力和抗浮力的能力。

    还有就是，地下室的外墙不仅承受上部的垂直荷载，还要承受土、地下水及土壤冻结产生的侧压力，因此地下室墙的厚度应按计算确定。

    再有的是，地下室的门窗与地上部分相同。而当地下室的窗台低于室外地面时，为了保证采光和通风，应设采光井。

    至于这里所说采光井，则是由侧墙、底板、遮雨设施或铁箅子组成，一般每个窗户设一个。当窗户的距离很近时。也可将采光井连在一起。

    好吧，给说了这么多，然而却是并无卵用的，耸耸肩。这还真是歪了一把好楼。就算是他白皓的强迫症给开启了吧。

    ……

    ＂嗒嗒嗒！……＂细碎的脚步声在这一空间里头听起来。倒是更为地响彻。这一刻，白皓同欣梦俩人仍然在这一地下室里头各自地搜索追寻着。

    然而，几经搜寻之下。白皓同欣梦他们俩人都给发现了，在最为内侧里头，居然还有着一间暗房，而那样一间暗房，不认真去研究，还真有可能就会将其给遗漏了。几经研究之下，那砖与砖的对接处，倒是有着很明显的大门模样，虽然这里也同样是布满了灰尘，但相对于其他地方，已经算得上是少了几分灰了。

    于是，就着这样的一扇暗门，白皓也只是研究了一会儿，随即也就三两下地将其给拆卸完毕了。随后，白皓顺势地就给看了眼欣梦，见着这小丫头非但不害怕反倒还更为露出跃跃欲试的表情，白皓随即就给哑然失笑地摇了摇头。随后，白皓给定了定眸中神色，沉吟一口气后，随即，白皓那双修长的双手，顿时就给轻轻地推开了那扇门。

    ＂咯吱咯吱！＂推开了那扇门，白皓随即下意识地给拉上欣梦那双纤细的小手，随后便迈出步伐，稳步地向内走去。

    门，正缓缓地被推开，随着一阵阴风袭来，在旁的欣梦却是冷不丁地浑身一颤，随即更是给打了个哆嗦，嘶~冷不丁地有点冷？下意识地往身后一退，这边的白皓感觉到身旁欣梦丫头的向后倒退，双手随即更是紧紧握住了几分。感受到手上传递过来的温暖，欣梦随即也就淡下焦虑，淡下心头的冷，旋即也就给淡定了下来。

    随后，欣梦便随着白皓的步伐踏入其中，这间暗房内还是一片漆黑之色，俩人的脚步说不上沉重，但也是算不了轻盈就是的。

    而，给就着这一副漆黑之色，白皓同着欣梦俩人随即也就给携手向前缓缓而行着。

    ＂嗒嗒嗒！……＂俩人的脚步声在这一暗房里似乎就给扩大而出了。似乎，在这样一种情况下，却是有着一股说不出的阴森感。

    然而。在这一刻，俩人却也是不忘正事儿的，边瞅着眼前乌漆墨黑的这一幕，欣梦不禁奇怪地开口说道，＂嗯？白哥，你说那个‘周心雨’她真的会在这里吗＂话落，欣梦的眼球更是很是吃力地给打量着周遭。嘶~~就这样一种环境，是个人居然能活唉？

    ＂嗯，对。欣梦丫头，那要不我们先分头给看看，先看看周围还有没有感光起爆装置之类的炸弹。当然，如果要是给不幸找到了这样一种东西，绝对不可以乱动知道吗。看到那种奇怪的东西，千万不要轻举妄动，一般的电路触发，一个不小心就会给引起断路触发，从而引信使得炸弹爆炸的。这，可绝对不会是在闹着玩的你知道吗。＂就着欣梦所投递出来的问题，沉了沉面色的白皓随即就给冲着欣梦无比严肃地开口解说答曰道。

    而，在旁听闻着白哥正儿八经的这么说着，这一攸关生命大事的问题，欣梦自然也是马虎不得的，欣梦旋即也就给正色回应道，＂好的，白哥，我会的。＂

    随即，俩人也就给细细地查看起来。一人一处，倒是很有默契地查询起来，但是……

    ＂嘭！＂的一个声音随即响起，也不知道是欣梦一不小心碰到了什么，从而就给发生的巨大的声响。而作为受害者的欣梦不禁脚痛得龇牙咧嘴，随即就给瞄了眼脚边的罪魁祸首，嘶，是某木质的小椅子，妈蛋！

    欣梦所弄出的这么一声响，随即也把白皓给惊动了，顿时给吓得白皓撇下手头上的研究就给望着欣梦这么一方位凑了过来。三两下地凑到欣梦身旁，白皓惊吓得给担了一把忧，＂嗯？欣梦丫头，怎么了，你没事吧？＂

    话落，被白皓点名的欣梦随即就给抬起眼眸来，随即就给对上了白皓那双担忧的瞳孔，欣梦不禁爽朗一笑道，＂白哥，没事没事。我刚刚神游了下太空，就是一不小心差点把椅子给踢飞了而已。＂这么个节骨眼上，欣梦倒也是说得出自娱自乐的玩笑话语。

    而在旁冷不丁被这么为小祖宗给惊得一头冷汗的白皓，给听到是这么原因，随即就给气得差点一个爆栗就冲着欣梦头顶上直招呼了。

    气得白皓嘴角边狠狠一抽，抽搐地笑了笑，刚想给开口说点什么来着，随后，却又是冷不丁地给传来了某一声音……

    ＂有、有人吗？谁、……谁，到底、是、是谁，请、请救、救救我……＂很违和，很诡异，微微说起，陆陆续续道出这一话语的女声响起。

    ＂！！！＂陡然间，给听着这么一声音突而就给响起，白皓同欣梦俩人不禁是给心头直冒感叹号！

    回过神来，欣梦便递了个询问的眼神给白皓，顺道更是给挑了下眉。

    会凝望注视的后者则严肃地看了刚刚声音所传递过来的方位，虽然是一片漆黑之色难以察觉，但他白皓还是给看得出来，在那边那处，有着一张巨大的桌子呈倒立状，而就这样，那一障碍物就好巧不巧地，给阻挡住了他们的视线。

    白皓那一严肃的神情对上向了欣梦询问的视线，白皓沉了沉面色，随即就给冲着欣梦坚定地点了点头，随后那双握住欣梦的双手，更是不由自主地加紧了力度。(未完待续……)