
    而，就在杜风那三两句的话语给落下时，也就算是暂时性地将余海给安抚下来了，在这边给看着余海逐步远去的背影，杜风那颗担忧的心，随即也就给一沉，虽然他知道他不应该再胡思乱想乱猜测的。而且，他现在应该要做的，那就是，要绝对地相信白皓他们！因为，这往昔的国安小组，可是威名远甚啊！

    毕竟说，这三年前，他白皓同武松他们那一‘孤狼小组’所面临过的那几场大风大浪，即便历经万般艰难，他们都给挺了过来了，所以？这会儿，就只是这么的一个小爆破，他们肯定也是能够给轻松搞定的！嗯，一定会没事的，一定会没事的！暗自在心里头再给自身做了几番心理建设后，随后，杜风更是就给坚定了自身那颗老是想要不由自主胡思乱想的糟心思，再给强迫性地把这一负面思绪给端正过来后，便把心思给放在了正事儿上，随即也就毫不停顿地，很是快速地就给朝着里头那一方向定了个位，犹如脚下生风般，随即就给飞奔了进去

    而，他杜风所不知道的是，在场的所有警察们也全都不知道的是，就在离有着他们这座房屋所在的不远处，正有着一人影手里头拿有着望远镜，给一瞬不瞬地直盯着他们这侧方位直看。

    而，不论是在那场爆破所发生之前，还是在他杜风给到来之际，那一拿有着望远镜把耍着玩的人影。就已经是早早地存在了。而，这一刻，要是给他的内心深处一个特写的话，他想着的是，最最令得他火大不爽且又微微不解的是，这样一群没用的警察，什么时候也能这么赶时到场了？

    再给细细查看了那侧方位所发生的这一切事宜，这一人影便给噙着一抹意味深长的笑意，神色莫名地朝着杜风所在的那一方位似而非笑地给笑了笑，只是。那抹笑意却是丝毫未达眼底的。

    笑了笑。顿了顿，再给过了一会儿，这一人影倒是给悄悄地遁了下身影，而待其身影已经给没入周遭那一草丛中时。隐蔽得已经是单凭尔等凡人肉眼凡胎是丝毫给发觉不出时。再给说道那一人影。他随即便给摸出了手机，直接就给按下了某一快捷，而待电话给接通时。这边的这一人影便很是恭敬地给对着电话那侧的人开口陈述汇报道，＂报告帮主，香主已经完成任务，爆破已经完美发生，毫不意外，‘孤狼’二人组连同那三个小鬼都已经是给葬身其中了。如无奇迹生还的话。＂

    这边的这一人影恭恭敬敬地给将其说完，也不知另一头被他称之为‘帮主’的人给说了些什么，这边的这一人影更是给微愣了愣眸中神色，而在其给意识到他自家的走神之后，抓回神来，这边的这一人影随即就给坚定而恭敬地回声道，＂是的！帮主。＂

    这么一恭敬的音色落下，电话就已经被对方给快速地挂了线了。而这边的这一人影，也就是自称‘香主’的这一人影，就在电话给挂断后，随即也就慢慢地给转过身来，再将着目光给落在了杜风及众多警察他们那一忙碌不已身影的那一幕上，这边的这一自称‘香主’的人影，他眸中流动着的那抹似而非笑的神色，也就更是给深了几分。

    那还真是可惜了，原本还算是有几分意思来着的，所以啊。就只是这么一种简单粗暴的死法，那还真是便宜你们这群臭小鬼们了啊。在看着眼前那一座还带有着寥寥白烟残绕着的这一破败房屋建筑物时，这边的这一自称是‘香主’的人影脑海中旋即就给飘过白皓他们一行人的身影，随即更是暗自在心头不由自主地惋惜道。因为，他也算是给听闻过‘天狼’的名讳和黑墨之徒，雷尔之徒还有那位鬼探小生的大名，这还未给细细切磋之下，人就已经给挂了，这确实是令得他不得不给扼腕叹息啊。

    就这样似模似样地给惋惜了一两秒后，这边的这一自称‘香主’的人影便给移过了视线，随后，再给抬头扫视了周遭一眼，这边的这一自称‘香主’的人影，便也就是给快速而不动声色地潜逃而去了。

    说起来的话，这边的这一自称‘香主’的人影，他的到来离去，也正是犹如同那鬼魅之身般，他悄然而来，正如他无声离去

    而，在经过几番搜查搜寻中，杜风他们这边，也就已经给发现了，是因为外侧那一炸弹的爆破，从而连带着给连入房屋内侧接触易燃易爆的危险物品，从而给燃烧起爆炸物，最后，不用说，也就更是自然而然地，就而就给引发了，这么一场大爆破。

    然而，与此同时，他杜风还给发现了一个不算好，但也不算坏的消息，那就是，他们这一行人，已经是连续将现场给翻了几翻之后，但是，这其中最为令人觉着匪夷所思的是，他们这一行人，却还是没有给找到白皓等人的身影。当然，而这一行人中，知道白皓他们存在的，其实也就只有他杜风以及余海罢了。所以，就在其搜寻不到现场还有任何人生还或者死亡的迹象时，杜风的心头很是微妙。下落不明。

    顿时觉得心头很是不好的杜风，更是自顾站在一旁深思着，而他在想着白皓他们会不会有可能在爆破之前就给撤离这儿的可能性时，不远处的余海，便已经是给面色沉肃地冲着他走来了。

    ＂杜头目，有个好消息。他们在那边的一个房间发现了地下室，而我在发现了地下室的那一房间的对门房间里头，却很是惊奇地给发现了一条暗道！＂凑到了杜风身旁，余海面上那副沉肃不已的模样随即就给卸了下来，顿时就给对上杜风的小耳朵，强行给抑制住心中的激动，随即就给冲着杜风笑声而显狂喜的开口说道。(未完待续……)