
    ＂莽夫！快，快点离开这里。即刻就给掉头，立刻离开这里！！＂顿时，这么一股嘹亮而紧迫的声音随即就给响起。

    闻其言，也只是相隔不远的距离罢了，而连带着的，还有着这么一股不客气地声音给高声地开口说道着，所以在这一带空间里面，这还在外头正往这里头赶来的武松等人，给听到这一声音，也是必然了的。而再给听出了这么一股熟悉的音色，他武松心头也是凛然，这么一股音色听来，也就是他刚刚所念叨着的小白脸白皓无疑了。

    顿时，愣了一会儿心神，随即就给回过神来的武松，更是就二话不说地给冲着同样是震惊不已的炎小子和梦盈丫头给开口说道，＂快！炎小子，梦盈丫头，我们立刻往回跑，立刻给离开这里！＂

    这一刻表示，他武松平时虽然同白皓相处起来是各种对呛不对盘，但是，他们这多年以来，所给配合培养而出的默契，也更是不容作假的，所以，也就是在这几瞬之间，武松就一句废话也不多说地做出了最为正确的决定，二话不说地就给拉上炎尹辰同柳梦盈俩人向外奔去。况且，对于这么个默契搭档白皓，他武松是最为知道了解的，他白皓绝对不会无缘无故地就做出某一种决定的，每一个判断于他来说，定是深思熟虑后才给一锤定音的。不然，他武松又怎么会老喜爱说着这家伙矫情呢。这不活脱脱地就是嘛。

    虽然吧，这才刚给踏步了进来。而就要给上演急速逃跑这么一说，这也是令得她柳梦盈同炎尹辰俩人都感觉很是莫名其妙无语中，但，同样也很是那一股子小默契来着，所以，梦盈同炎尹辰俩人也就只是很是快速地跟着前方武松的步伐，快速地想着后头跑去。逃跑之际不予多问。

    这一边，武松他们等人和稍落于后头的白皓他们正给朝着出口处狂跑着，然而，就在不远处却给传来了＂轰轰轰！！！＂这么一股强烈而令人心生不安的声音。这一诡异的声音响起时。白皓的心中，顿时就给升起了一股极为不祥的预感

    ＂卧槽！！！小白脸，这门居然给关上了！＂先白皓他们一步抵达大门处的武松，给见到迅速关上的这扇门。不禁给提高音色。忍不住就给骂.娘道。真是卧了个大槽！坑爹啊！

    ＂该死的。我们中计了。看来对方从一开始的目标就不是那什么所谓的周心雨，而是我们这一行人。＂轰的一声，脑海中的电闪雷鸣之间。梦盈已经就是给大致地了解清楚了。而这再给看见这样一副情景，要还不知道是怎么回事的话，他们就还真的是智商欠费了。原来，这打从一开始，对方就是冲着他们来的。原来，从一开始，他们一直都只是被动式地被对方给引导着。原来，这一次对方打算玩的，就是那，瓮中捉鳖啊。

    顿时，在一旁同样给沉着面色的炎尹辰，待梦盈话音落下，炎尹辰脑海里头也是陡然两个一闪，随即也是给想到了这么一个点，顿时就给眉头紧蹙着，给听见梦盈这么一番话语，旋即也就给冲着她答曰道，＂嗯，整蛊女，看来，这可真的是一场有算计的阴谋啊＂

    微微地再给过了一会儿，冷不丁地，微落于后方的白皓同欣梦俩人，随即也就给追上了武松他们几人的步伐了，抬过视线，给看着武松，炎尹辰同梦盈等人，白皓同欣梦俩人此时倒也是没有闲情逸致同他们几对聊了，再给看着这扇被关着的大门，英挺的眉头微皱，白皓二话不说地，随即就给上细细前查看着，似乎，他白皓也是想要用着自身的实力来试着开启它。

    给看着这样一扇大门，白皓快速给组着手里头的这一齐工具，而在其捣弄完毕后，便将其给置在大门边，而刚给贴在大门上时，俯首帖耳间，顺势间，白皓便从门上给发现了门的另一边，有着一股奇怪的声音。

    嘘，你听，＂嘀嗒嘀嗒！＂

    真是卧了个大槽！给听着这么股很有节奏感的声音，八九不离十地臆想着，这门的另一边上肯定是给附有着一个给定时走着的炸！弹！了！

    而，从门上给听出这么一个点的白皓，心中有着止不尽的骇然震惊，心头更是给冷不丁地颤了颤，回过神来，再联想着眼前的这些事儿，白皓的脑海中，顿时一个惊雷乍起，而这么一电闪雷鸣之间，白皓的耳边似乎又给想起了那个炸弹狂人卢占全曾不经意间，给用着唇语对着他所说的那四个字了

    这一幕冷不丁地个回想起，白皓心头忍不住的惊骇，顿时，这一刻间，白皓随即就给拉上了身旁的欣梦，立刻就给说了句，＂快！跟我来！＂顿时，白皓这一刻的速度，便犹如那射击而出的弦那般，迅速地给飞行着，而就在拐角处，白皓更是给拿出手机，旋即也就给快速地给按下了快捷键

    顿时，白皓也就给拉着欣梦再给继续向着内侧里边狂跑着，场上剩余的武松，炎尹辰同柳梦盈仨人见着白哥这一反应，愣了愣后，心中不由得冷了冷，嘶~~看来外边也是有着‘很好玩的东西’就对了。

    楞了几瞬，武松，炎尹辰同柳梦盈仨人随即二话不说地给跟上前方白皓的步伐，快步向前狂奔着。

    而说到前方的白皓，立刻快速而矫捷地给奔往了，先前那间书架后头带有暗房，且还通往地下室，也就是原本铐有着周心雨的那一卧室，对门的那一间卧室那里去，没错。就是对门的那间。原来是对门！原来是对门！原来是对方！好吧，重要的事情说三遍。

    就在他们已经给到达对门的那间卧室那里时，白皓旋即也是二话不说地，直接就给进入其中了，然而，在给进入其内之后，白皓先是十足地给扫视了全场后，再给示意着身侧的这一干等人先勿轻举妄动，随后就给向着一旁的那一书架前行着。

    这边的这一卧室间，倒是同对门的那一卧室间的分布格局是一个样的。就连着这某一书架的呈放的位置和书籍的摆放。都是一个样的。

    见着眼前的这一幕。白皓的眼眸中变得是更加地深沉诡谲，该死，是他给疏忽了，他倒是没有给想到。原来那会儿的卢占全侧身给对着他所说的四个字。根本就不像他白皓自身心里头所想着的那个样子原来。是他白皓自己给误导了自己！

    随即就向前直奔着的白皓，顿时就给甩出手里头的工具，向着那一书架上给招呼而去。而这边的书架上，摆放更多的是，他卢占全所研究最多的炸弹火药诸类的一把手全将那书架上的书籍给挥手甩了下来的时候，眼尖的白皓便给发现了，在书架的第二层那一毫不起眼的位置，有着小小一个凸起来的小圆点，见此，于是乎，白皓便果断地给按了下去。

    随后，那熟悉的一幕再次就给发生了，＂轰轰轰！＂的这么一巨响声传来之际，先前那一很是不可思议的一幕，现在就给发生了，顿时，现在所发生的，也就像是他们先前所见着的那一幕那般，那一书架简直就像是给长了脚一般，顿时就如同会移动的一般，缓缓地给向着右侧滑动而过。也不知是见到些什么，令而就给令得白皓那一冷冽而深沉的眼眸中直接给掠过一抹流动的精光之色

    ＂轰轰轰！！＂

    ＂砰砰砰！！！＂

    然而，就在这一刻间，外边随即便给传来了一阵阵犹如翻江倒海般的爆破之声，＂轰隆！轰隆！＂这么一声响之大，也犹如像是给响彻天际那般，顿时，从外到内，那一阵阵爆破轰响也是愈演愈烈，而其声响更是给扩散得愈加悠长，＂轰隆，轰隆隆！轰隆隆隆！＂的这一声响更是犹如一波余漾一般，此起彼伏，如雷贯耳。

    当然，如果要是有镜头直视的话，便可以毫不意外地看见了，自这一房屋的大门处那一定时走着的炸弹开始，爆破，便已经开始了，大门处的那一炸弹早已将周遭范围都给炸了个稀巴烂，而连带着的，便是熊熊大火地熊起，顿时就有着滚滚狼烟布满屋。

    随着火势地慢慢熊起，慢慢地，延至着这整座房屋，连带着到了主屋，（也就是先前囚禁周心雨的那一间），话说，这燃烧起滚滚大火给遇上沙发里头藏有的炸弹火药

    ＂嘭！！轰！！轰隆隆！！＂顿时，那叫一个火花四射，火苗飞溅，火光冲天，也正犹如化学反应激化得，燃烧快速得也简直是不要不要的！！

    就这样，火势连续持续了已经是二十多分钟的时候，火势也就已经给渐渐地给变小了下来，更是已经给几近熄灭了。

    而，就在火势熄灭，这整座房屋早已只剩下那驱壳外体在燃烧着的时候，不远处，便给传来汽笛声，由近至远的警车汽笛声。

    待这一股愈鸣愈响的汽笛声渐渐给没下时，这一排排的警车边井然有序地停留在了这座房屋的不远处，随后，所有的警察更是给一一地下了车，全体人员也都冲着这一边给快速前行前进着。

    然而，顺势望去，领头的警官，看起来是一位莫约三十而立的高大男子，坚毅有型的脸庞，一双不大的眼睛却是炯炯有神的，只是，此时此刻他的那一双眼，所含带着的，却是一阴冷如实质的眼刀子。只见，一身裁剪合身，简单而干练十足便衣的他，这一给下了车的他，便是给快速地冲着这侧急速窜了过来，他的那张原本就是满脸冷色的脸庞上，此刻更是给布满了一股股地阴蛰之色，而每每前进一步，该男子的面上就更是给阴郁了不止一分。

    ＂全体人员听令！全面搜查此处！＂沉着脸给扫视了全场的这名男子，随即就给冰冷十足地开了口说道。

    ＂是！＂在场得令的所有警察小伙，随即就都给坚定而高声地齐齐说道。

    应声落下之后，所有人便给拿出灭火的工具，随即也都井然有序地冲着里头快步走去。

    见着快步向着里头走去的这群警察小伙们，这名发号施令的冷面男子，眸中的冷色非但是不减分毫，反而更是就给浓郁了几分。

    而，在这名领头警官的身旁，有着一个莫约是有着二十几岁的警察小伙见着该男子面露阴蛰之色，而其眼底里所含带着的，更是带有着一股股担忧的神采，身旁的这一警察小伙便忍不住地开口说道，＂杜头目，别担心，他们一定是给逃离现场了。白皓他们一定会没事的对吧，欣梦小丫头他们一定会没错的是吧＂而给说到最后时，他的脑海中旋即就给飘来某张笑得阳光灿烂的青稚面孔，所以，那一时间，他那一股略带紧张的语句，也就一直一直给重复着，更是不知道，他是在安慰着他口中的杜头目还是在安慰着他自己。

    ＂嗯，余海，我没事。我这也只是有点瞎担心而已，毕竟他白皓，可是到现在都没有接我电话不过，放心，他们一定会没事的。好了，打起精神来，先和弟兄们一起处理现场吧。＂听着余海所说的这么一话语，刚被点名的杜头目杜风随即就强制性地将自身给从回忆里头给抽出身来，随即也就摇摇头地给冲着余海轻笑道。

    ＂嗯，好的，杜头目。＂给听着他杜风也是这么说着，余海那颗焦躁不安的心旋即也就是给渐渐地平静了下来，随即就给点点头，一副服从上头命令地模样，给冲着里头快步走去，也就是给清理现场去了。(未完待续……)