
    顿时，云溪那么一番长篇大论的话语刚给落下时，现场便给露出一副鸦雀无声状。而，闻其言，这，在场的这五位年轻男女，随即也就都给各自沉着面色，沉着声音，也全都给沉默不语着。

    ＂可是，云溪姐，我们现在要是给离开的话，那么，你们呢？＂这会儿，开了口的是梦盈。给消化掉云溪姐所说的这一番话语，蓦然间，梦盈的心头似乎也就给狠狠地撞击了一下。师傅他老人家，可是将一切后路都帮他们给铺贴好了，那么，他们呢？他老人家和云溪姐，还有同样隐在暗处为他们奋战的蓝天姐，他们呢？是啊，他们这一刻的抽身离去确实是很容易，可是，他们呢？她家黑墨师傅，云溪师娘，还有蓝天姐他们呢？

    然而，给听着小盈丫头倒是没有给问他们这一行人的后续到底该如何走，怎么走时，反倒是先给问了问她同黑墨还有蓝天妹妹他们的情况，而给听闻着小盈丫头所投递过来的问语，同时也是倍感关怀着他们的话语，顿时，这一刻间，云溪心中更是不由得一暖，旋即也就给轻轻地点了点头，再给冲着他们这五位年轻男女安抚地笑了笑道：＂呵呵，丫头小子们，你们倒是不用担心我们。只要你们几个都给平安地离开这里了，那我们也就无后顾之忧了。但是，有一点非常重要，我必须同你们说清楚的，就是。你们现在已经是‘已死之人’了。所以，现在开始，不要同任何人联络，记住，是任何人！还是那句话，别忘了，你们现在已经是‘已死之人’了！嗯，而且，再给说起来的话，黑墨那老小子给你们定的票。是越非那一块荒芜偏僻的地带的。当然。在那边，还有着他出生入死的好兄弟，老罗，所以。你们到时候联系他就可以了。而且。只要是这边的情况一给消停冷淡了下来。我们也就会立刻给赶往过去的。＂

    听着云溪姐这么一说，在场的众人全都不由自主地给蹙了蹙眉头，更是给了他们当头一棒。一句‘已死之人’就给说明了，他们现在不能与外界之人沟通交流。包括父母。

    给想通这一点众人，各自心头更是不由得变得阵阵压抑起来。

    这白皓同武松俩人倒也还好，心理素质上也早已是习以为常了，毕竟他们俩可是隶属于旧日特别行动小组的。所以，对于这样一种状态，倒也是可以习惯和接受的了。于是乎，这也就给微楞了一会儿后，白皓同武松这俩人，便也是最先恢复情绪的。

    倒是她柳梦盈同炎尹辰兄妹俩，给露出了一副苦恼连连的模样，毕竟，就算他们所点亮的技能再怎么强大，再怎么厉害，他们也不过只是一个小孩子，学生党罢了。

    见着柳梦盈同炎尹辰兄妹俩他们这仨人那一副苦恼不语的样子，与此同时的云溪，顺势给瞄了眼过来，这时，云溪倒也是一眼就给看穿了他们心头的想法，云溪沉吟了一会儿，心头似乎就给下定了某一重大决定，随即就给开口说道：＂嗯，要不这样吧，你们仨人把将你们最为重要的东西拿给我，我给你们家里带个口信。当然，如果可以的话，我希望可以不用这样做，毕竟，隐声，这样才是最大化地防泄漏你们讯息的最佳方法。要知道，天底下可是没有不透风的墙的。好了，我所说的也只是仅供参考而已，重点还是你们自己来决定吧，不用有心理压力，剩下的，只要交给我们就好。＂话落，云溪就将目光移至别处，不言不语，不予叨扰，倒也是给了他们足够思考的氛围。

    ＂嗯，那就算了吧，稍后让黑墨师傅替我们给发一安然讯息就好。那，OK，说回正题，云溪姐，车票在哪里？我们先给研究研究吧。＂同样给沉默了一会儿，顿了顿，梦盈随即就给开口说道。而这会儿开了口的她，倒也是不纠结于‘已死之人’那一话题上去了。

    ＂好。那待会我再将那几张票的号抄送给你，黑墨那老小子已经在网上订购好了的。＂笑着冲着梦盈给应予了一声，云溪随即就果断地给应声说道。

    解决了一事后，顿了顿语序，云溪再接着严肃十足地给开口说道：＂当然，其实这一次之所以让你们去越非，也是另有一分缘由的，这其中，存有着非常重要的一点的，那就是，你们几人都要在越非那里给好好地训练。想必你们也清楚明白了，你们给招惹上的这么一组织，可不是什么不入流的小角色。所以，趁着这么一个组织还没给意识你们的这一失漏，你们在保护好自己的同时，同样必须给逐步变强着。唉唉唉我说你们几个小家伙，不用这样看我，我这么说，可不是在开玩笑的，也不是在危言耸听的。＂

    其实，如果可以的话，她云溪也不想对这群正处花样年华的年轻人们这么狠的。这么想着，这一刻间，云溪心头更是给微微泛着酸楚，本该好好地享受青春的他们不该给下重这么一场魔鬼训练，毕竟，他越非毒蜥老罗的名讳，可不是给挂着好看，听闻好玩的。

    当然，对于白皓和武松这两人来说的话，她云溪倒是不显担忧，只是对于那还只是三个在校学生，毛头孩子的小盈丫头他们等人来说的话，似乎就真的是太过狠绝了点。

    莫名其妙地被拽进这么一漩涡当中，在这一场疯狂不已的游戏开启时，梦盈他们这一行人就已经是知道的，现在的他们，已经是没有喊停的时候了。

    所以，给听闻着云溪姐所说的这么一番话语，梦盈他们一行人的面上，更像是闻之变色般，旋即就给露出一副更为沉重的神色，各自就给沉默在一旁。训练？那是个什么鬼！(未完待续……)