
    ＂嗯？什么！余海你说什么！真的吗，房间里头有暗道？那，有了解过那条暗道是通往哪里的吗不行，快快快，余海，你还是先带我去看看先。＂给听着余海所说完的那么一番话语，杜风更是激动难耐得，随即就给抓拉上了余海的肩膀，旋即更是颤声抖了抖，更是给冲着余海轻颤着开口说道。

    ＂嗯！那跟我走吧，杜头目，这边＂见着一向冷然以待，淡定十足的杜风给露出这么一副紧张而富有极度欢悦的神情，余海也是能够想到他那份激动不已的心情的，心里头给这般想着，自顾给理解过后，余海随即也就给笑着开口说道，继而随后，余海也更是给附和地冲着杜风给激动得笑了笑

    次日一早，当一束束温暖动人的阳光照耀而布满大地的时候，这美好的另一天，倒是已经就给开始了。

    然而，就在这时，凌晨时分的阳城早报也早已是准备待续，预备给纷纷发布了，顿时，这各路狗仔记者队们所搜罗到的五花八门线索也是纷纷而至，而各路小道消息更是随之席卷而来。各大媒体记者们，也都在肆意报导着，顿时在夸大其词的篇幅在同城里，传播的是沸沸扬扬。

    ＂郊区开外的莫名失火，到底是属无端天灾，还是刻意人祸？＂

    ＂警局拆弹专家变身炸弹狂人？这是人性的歼灭还是道德的沦丧？＂

    ＂是否为十年前的那场暴动，从而归来的恶魔复仇？为妻女的死而发泄的怒怨。从而展开的复仇厮杀？‘

    顿时。一类诸含沙射影的编导是漫天飞舞着。

    然而，此时此刻，诸如此类再多的编导，他杜风此刻也全都无暇再去顾及，因为，侦查过后，这一刻，他可以确定的就是，在那一场爆破之中，白皓他们一行人。全部都还是好好地。他就知道！呵呵。而在给仔仔细细地查看过那一通道过后，也再确认了出口处在何处之后，杜风随即也就清派出他手底下所有得空的警察小伙们暗中给侦查追击着

    这一瞬，画面随之就给轻轻变换拼凑重新组装着。顿时抬头望天。这一熟悉的景象不由得就给印入眼帘。

    这画风突而来得一转。继而就给眺望周遭，这里环境清幽，鸟语花香。这里有树木丛林，有花海芬芳，而在蓝天白云之上，也是有着三两几的鸟禽在自由翱翔着。这里有着令人觉着熟悉的弯弯沿沿的小河流，依河的楼房小屋，这里还有着熟悉的横平竖直的街道，而，这样一片美得恰似人间仙境的地儿，除了会是那风景如画的极佳之地，七极地，还能有何？

    是的了，这里就是他们所熟悉不已的那一绝佳之境，七极地了。

    纵横交错的甬道上，这里便是隐蔽地界的‘某家书店’中，

    某一房间内，

    顺势给瞄了眼过去，白皓同武松俩人此刻正给悠哉惬意十足地坐落在一旁，而，虽然这俩人的面上还是给挂有着那几分倦怠连连的神色，但是，在这一刻间，俩人的眉宇间所舒展着的，全是一抹懈怠和难得一见轻松之色。

    武松在旁给微眯着双眼，难得得以松懈的他，难得有着休闲时光的他，想要给好好地放松放松时，无奈，他的身旁却是有着一个拖后腿闹噪音的队友一只。

    似乎也实在是给忍无可忍了，武松眸中更是有着一抹流光掠过，随后眼底里冒有着笑意给笑了笑，随即也就给冲着，在旁那位快速徒步地给走来走去的炎尹辰开口说道，‘嘿！我说炎小子，咱能不能消停点，再给安分点，别老在我们面前给晃来晃去的行么，病人是需要给好好休息的，看你现在，靠，可是给严重影响到我们的睡眠休息了，更是都给晃得我这脑仁都发疼了好吧！‘

    ‘我说，武哥，你可真够心宽的啊，这，我家小梦和整蛊女那家伙可是到现在还昏迷不醒来着，你这家伙倒还有闲情在旁睡大头觉和说风凉话啊！‘原本就紧张兮兮着的炎尹辰，这会儿冷不丁再给听着武松开口这么一说，顿时，这被点名的炎尹辰随即也就很是没好气地给冲着武松翻了个白眼，细咬一口银牙，随即再给口气不佳地冲着武松开口说道。

    然而，给看着这么一战火似乎是要给再一次地燃烧而起时，身旁的某人顿时就给无了个语。

    顿时，顺眼给望了过去，同样在旁坐落等待着的白皓，随即就二话不说地给开了个口，登时就给冲着他们俩无奈地摇头苦笑说道，‘好了好了，我说你们俩这样啰啰嗦嗦地，也是给将近有了一个钟了，难道就不能都给消停点吗？‘

    冲着俩人批判话落，白皓先是给冲着武松给严肃着开了口说道，‘莽夫，虽然目前小丫头们已经是没有什么大碍了，但，还是要给好好休养的，所以，消停点，都老大不小的人了，你也不要闹着好玩，闲着无聊的，就老给拿着炎小子逗弄着玩。‘他白皓当然是给看出来了，这莽夫压根就只是闲得无聊想要同这炎小子拌嘴乐呵着对掐个而已。

    被点名批判的武松也是给意识到了自己的这一作举似乎有点不大好，心头给微窘了一下，再给想了一会儿，倒是就给悻悻地摸了下鼻子，随后也就给故作沉默不语，再给掩饰性地给咳嗽了几声，撇了撇嘴，故作了这么多的姿态，武松最后也就将目光给落在了别处，似有若无地给点了点头。

    见着武松给点了点头，白皓随即也就将目光落在了炎尹辰的身上，眼神底，更是若有所思地笑了笑。刚要给开口之际，随即，白皓的脑海中闪现过一抹幽光，就像是给想到了些许什么。顿时，下一瞬，白皓的眸中折射出一抹温和，倒是与刚刚同武松开口说话的语气大大地相反而之。(未完待续……)