
    顿了顿，似乎是要给压制住他白皓自己心头上的那抹焦虑，随后，白皓再给轻瞄过视线，给看了他炎尹辰一眼，轻咳一声后，旋即便再给轻声地开了口说道，‘嗯，炎小子，不要太过担心了，刚刚云姐她也已经说过了，欣梦丫头和小盈丫头她们俩人都是没什么大碍的，就只是疲劳过度了而已，只要给好好地整顿作息，安然地给睡上一觉，就没事的。‘

    说完梦盈同欣梦此刻的状态，白皓随即就给画风一转，便给望着炎尹辰继续道，＂还有啊，炎小子，倒是你自己，同样也是要好好休息休息才是王道。你也先去隔壁好好休息一下吧。这里就交给我和莽夫就好了。等小丫头们醒了，我们再给一起来商策接下来的事情。‘

    话落，白皓更是给无比认真地给看着炎尹辰。一瞬不瞬的，连带着，可是连眉头都不带眨一下的。

    然而，听着白皓的这一话语，再给对于白哥所投递过来，关怀着的这一番好意，炎尹辰原本那一焦虑不已的心中倒是给不由自主地暖了暖，面部表情也是给柔和了几分，而随即，微微地愣了会儿心神后，他炎尹辰却也是给轻笑着给否决了他白皓的这一提议，随后也就只是笑着冲着他白皓轻声地开口说道，‘没事的，白哥，不用担心。我没事，我的身体可是强壮着呢！我就在这里等着她们俩醒来吧。没事儿。‘

    冲着白皓轻声地否决道出，炎尹辰随即便将目光落在了白皓的身上。略带疑问地给开了个口说道，‘要不，白哥，你先去隔壁间休息一下？毕竟，你也累了这么久了。‘

    听着炎尹辰这么一说，白皓顿时就给露出一副哭笑不得状，哭笑不已地给笑了笑后，白皓随即就给摇摇头失笑道，‘好吧好吧，炎小子。你自己的身子骨自己看着办。那倒也是。你们年轻人啊，有的是朝气。‘

    而，在旁给看着眼前的白皓同炎尹辰这俩人犹如打太极般，你推我让地这般互相推搡着。在旁的武松顿时就给忍不住了。给跳了出来。随即也就给猛翻了个白眼，再给对着这俩家伙没好气地开口说道，‘(ˉ▽￣～)切~~。真是矫情！这么给推来让去的，很有意思吗？真是！你们俩都不休息的话，那就让我去休息好了。‘话落，窝在沙发上的武松，身子骨顿时一个鲤鱼打挺，随即就给站立了起来，继而很是潇洒地给双手揣兜，话落，也不待白皓同炎尹辰俩人有何等反应话语道出，旋即就给自顾自地望着隔壁间行步而去了。

    随即，见此一幕间，

    ‘‘无了个语，这是嘴角微抽的白皓。

    ‘(⊙o⊙)…‘这是微微些许目瞪口呆的炎尹辰。

    ‘我说莽夫你这家伙啊‘回过神来，武松的身影早已是给没入视线，这三两下的，就已经给踏步而出，消散在了眼前了。

    见着这么个活宝武松所上演的这一幕，随后，白皓同炎尹辰俩人更是就给下意识地对视了一眼，而在皆比给望着对方神色间的那一抹无奈笑意时，顿时，俩人嘴角边所挂有着的那一笑容弧度，随即也就不约而同地给笑得更为之灿烂了

    然而，在她柳梦盈同炎欣梦俩人清醒过来的时候，就已经是傍晚时分了。正如白皓先前所说，这俩个小丫头没有其他大碍，也就只是太过劳累了而已，所以啊，这睡了一觉，给清醒过来后，俩人心中都有着一个想法，原来，这休息才是世间最美好的一件事儿啊

    果真只是太过劳累了而已，一觉睡到自然起的她们，都是一副睡眼惺忪状，而，再说起她们俩给醒来时的第一个念头的话，那就是，吃。当然，要不是这俩个小丫头实在是给饥饿难耐了，估摸着，她们还会接着给休息到地老天荒由此可见，这俩个小丫头也真的是给饿得不清了

    于是乎，梦盈便欣梦俩人愉快地给享受着云溪姐所烹饪的美味皮蛋瘦肉粥，那一享受美食的神情，简直不要显得是太过惬意了。

    随后，梦盈同欣梦俩人三两下地就给解决掉美食完毕后，她柳梦盈这么个乖小孩，随即也就给顺手地将碗筷给送进厨房，顺道再将其给洗干净沥干从而放进消毒柜去了。

    随后，给这么一鼓作气地做完了这一系列的事情完毕后，梦盈便轻悠悠地给甩了甩双手，轻缓缓地走了过来，而边行步着，梦盈那双盈盈目光旋即就给转了转，再给瞧着已经是坐落有致的众人，而给瞧着这人员的这般静待着，似乎也就差着自己给入座主持时，梦盈便给凛了凛神，随即也就给加快了几分步伐，不一会儿，便给坐落了下来。

    随后，给见着眼前的所有人员全都给入座完毕后，坐在沙发主座上的云溪，先是给齐齐打量了他们这五个年轻男女后，没有第一时间给说出什么正事儿，倒是先给问了一句极其不搭边的话语，‘嗯，怎么样了？丫头小子们，你们大家伙都感觉怎么样，全都没什么事吧？‘

    ‘嗯，我们没事儿，云姐。这给睡了一觉啊，我现在的自我感觉啊，可是简直不要太好了。‘听着云溪姐的关怀问语，梦盈随即也就乐呵着地给冲着她笑着回应道。

    ‘呵呵，云姐不用担心，我们这几个男士倒也都还好，全都是皮糙肉厚的，再说了，可是经打又经摔的呢！‘很是难得，面对云溪的问语，白皓倒显很是难得给冲着她地给笑了笑，继而给语露幽默答曰道。

    而，这边给看着梦盈同白皓他们这行人，都已经是在这么个节骨眼上了，都还能与她云溪这么自然而然，而又云淡风轻地给调笑着，云溪随即也就给笑了笑，蓦然间就给失笑了起来。(未完待续……)