
    而，给听着梦盈同白皓他们俩人所说的这一话语，再给看着梦盈同白皓他们这不知何为惧的一行人，而这一刻，云溪心头竟是很想发笑，虽然觉着这一举动不好，有失体统，但她云溪却还是很想笑。毕竟都已经是在这么个节骨眼上了，他们这群小鬼们都还能与她这么自然而然，而又云淡风轻地给调笑着，想着这么一给点，云溪随即也就给笑了笑，蓦然间更是给失笑了起来。

    这一刻间，再给看着面前的这几张朝气蓬勃的脸庞，云溪微微转动着心头的思绪，从而再给环视了众人一圈，而这一瞬，她云溪的脑海里头所浮现而出的就是，梦盈他们一行人险象环生，先前从那样一场大爆破中幸运逃出的那一副狼狈相

    心头不由得一怔，微微冷冷地凛了凛，再而随后，云溪随即便一副表情严肃状地给开口说道，＂好了，那既然这样子的话，我就给说说正事了。必须先来批评一下，你们这一次的行动，真的是太过鲁莽，太过大胆了，你们行动之前到底有没有想过全面的计划？你们到底有没有想过，这一次，要是没有那条暗道的话＂说着说着，给说到这儿，云溪脑海中似乎就给想到那么一幕，顿时，气恼极的云溪，她的面色上旋即更是不由得就给苍白了不止一分。

    然而，给听着云溪姐无不严肃地对着他们进行着严厉批判时，在场的这五位年轻男女。不由得就给拉耸着脑袋，旋即更是给心虚得，就将目光给游移至了别处，众人再而轻声地给掩饰性地咳嗽了几声，更是半点不给予回应答语。

    见着这几个心虚的年轻男女都下意识地将其目光给游移至别处不敢直视着她的双眼时，云溪的眉头顺势就给一挑，心头更是暗自给意味深长地想着，哟，现在才想着心虚，早干嘛去了？心头又给想到这么一个点时。云溪的面上更是就给冷了几分。

    ＂还有啊。我说你们这群小鬼头们，也太过自作主张了吧！先前不是都已经说了的。要等老墨那个老小子回来后，这么一出危险高能的事情，我们才能给一行出动的吗。怎么。你们倒好。这连招呼都不同姐姐我打上一声。就直接哪里麻烦就往哪里蹦跶而去了？看来，倒还真的是把我的话语给当成了耳边风了啊。＂直到现在，虽然是给见着他们平安无事的模样了。但，只要一给想到那一场爆破云溪就给气得不轻，所以，这么一番开了口的话语，她云溪也就更是给咬牙切齿地开口说道。

    ＂尤其是你，小盈丫头，等老墨回来后，我倒要看看，你这胆大如虎的小丫头要怎么同你家师傅来解释解释！＂云溪对上梦盈那双可怜兮兮求原谅的眼神，丝毫不影响，直接充当看不见，给屏蔽掉，而她这开了口的语气间，更是给恶狠狠地冲着梦盈直接竖眉说道。

    ＂额，不要啊，云溪姐云溪姐~~师娘~~求放过啊！＂听着云溪姐那一恶狠狠的话语，冷不丁地，梦盈的脑海里头适时就给飘来了，她家黑墨师傅老人家，虽给笑得一脸灿烂，但却令得她觉着感到万分惊悚的那张面庞原因无他，再再给想到那坑爹又得令人脱层皮的魔鬼训练好吧，这就是原因了。顿时，二话不说地，梦盈随即就很没节操地给冲着身旁的云溪凑了过去想要刷个好感度求不虐。

    然而，在旁给看着话题越扯越远，似乎就是快要给画风一转，给变成为了家政的那一幕时白皓便果断地给跳了出来，轻咳一声，待博来眼球后，白皓就给冲着云溪姐开口说道，＂嗯？云溪姐，说到黑墨前辈的话，他还没有回来吗？＂

    而，白皓话语间给切入的这么一个点，无疑是逮着重点去的，精准度十足地，就给问到了点上去了。

    冷不丁地给听着白皓开了口，云溪随即也就给暂时性地歇停下对于梦盈的教育性恐吓，顿时她就给转过视线来给对上白皓那一带满问号的面庞，随即便给点了点头了然开口说道，＂嗯，白皓，老墨那老小子倒已经是给到达了，不过，因为前天你们所发生的那么一大爆破事件，其影响力也是给超乎了我们的想象预算，所以，那老小子也就直接了当的，先在那边给你们善后搞定去了。哦，对了，蓝天妹妹也过去帮忙去了。＂

    三两下地给他们所要得知的讯息给简洁明了地道出了，随后顿了顿语序，似乎也是在心头给组织连贯着话语，停顿了有一会儿的云溪随即更是给正色起来，以无比严谨严肃地眼神给扫视了他们这五位年轻男女一眼，而她云溪眼底里所折射出的，依旧是那无比严肃的神色，随后，云溪便给冲着他们开口说道：＂还有，接下来我所说的话语，你们都要给我认认真真地听着，并且，一定要按照我的指令去做。重要的事情说三遍，一定！一定！一定！OK，那就长话短说吧，梦盈的师傅，也就是黑墨，已经是给强制性地压下了与你们攸关的这一场大爆破事件，当然，这样一番手笔于对方那一组织来说，我们的这一举动，其实也是一件好事，因为我们在阴差阳错间，就已经给帮了他们一笔。毕竟要是这么一场大爆破全面伸展性地给摊开于世人眼前的话，就算是那个组织，被上头给缠上也会很麻烦，很是缚手缚脚的。当然，我会这么说，这是因为他们还不知道你们还活着的这一讯息。没错，目前而言他们还不知晓你们的情况。所以，当务之急，你们要快速地给离开这里。至于票的话，黑墨已经给准备好了，你们待会就起程。＂(未完待续……)