
    不错，也就像先前所说的那样，他们这莫名其妙地就被拽进了这么一漩涡当中，这么一场疯狂不已的游戏，连带着，也已经给开启时，梦盈他们这一行人，也就已经是给知道了的，现在的他们，已经是没有喊停的权利了。

    所以，给听闻着云溪姐所说的这么一番话语，梦盈他们这一行人的面上，倏尔，就像是调色盘般，也更像是给谈虎变色般，一行人旋即也就都给露出了，一副更为沉重的神色，遂，一行人更是各自就给沉默在了一旁。

    卧了个槽！训练？那是个什么鬼啊！

    ＂云溪姐你刚是说？训练？＂一阵迟疑过后，顿时梦盈就给眨巴着眼睛，随即再给震惊不已地冲着云溪给开了个口说道。

    ＂对，关于训练这一事，你们即可启程，事不宜迟。还有一点，请认真相待，这绝对不是在闹着玩的，所以，你们必须做好心理准备。而且，说起来的话，欣梦小丫头，现在倒是，可以让你露上一手的时候到了。＂话音落下，云溪那便给噙着一抹似笑非笑地的笑意，给落在了身侧沉着某张精致小脸的炎欣梦身上，而，其眼中含带寓意，则更是不言而喻了。

    ＂额嗯？＂忽然间被点名的欣梦冷不丁地给惊愕住，后知后觉地给闹明白了这云溪姐话语里头的意思，欣梦随后更是给眸中精光直闪。也就给二话不说地冲着云溪姐爽朗十足地保证说道，＂没有问题，这个可以有！云溪姐，就放心交给我吧！我保证让你满意！＂话落，欣梦更是给意味深长地看向坐于她身侧的这几个小伙伴，而此刻，欣梦的瞳孔中，所流动着的，更是另一抹熠熠生辉的恶趣味光芒。

    唔所以说，她炎欣梦现在。是要从小伙伴们的哪张脸给下手咧？还是说干脆就给小伙伴他们直接就给整了个‘毁容范’的来玩玩？这样一来。多省事儿啊~当然，要是小伙伴他们想要给整弄成‘大妈大爷’模样的，这也不是不可以商量的嘛~~

    这一刻，被欣梦给扫视了一眼下来的众人。冷不丁地。似乎都感觉自身的身后。都像是有着那么一股凉飕飕的冷意袭来，顿时，所有人就都给打了个激灵

    而且。于他们来说，现在时间，定然是紧迫无疑的。

    于是乎，时间的慢慢流逝，三个小时后，就在欣梦那一双出神入化的易容双手之下，这一行人的五官形象，全都早已是绝大范围地给变了样，顿时，那画面太美我不敢看

    这么说吧，相信，即便是给面对着至亲之人，在面对这般刻意地遮掩之下，那也是绝对能糊弄无疑的。这般瞒天过海，这也可是妥妥的啊。

    欣梦搞定好他们的面貌之后，梦盈随即就为他们几给虚构了几个身份出来，这一刻，给表现得默契感十足的这俩小丫头身上，也就更是给突显无疑了！

    两三下的，简单易行地给整顿整理好，再给拎上梦盈她家的黑墨师傅为他们准备好的车票，梦盈一行人随即就给出动了。这时，已经是一切准备就绪，整装待发了

    而，在经过了几番辗转，也差点将水陆空全给享受乘坐了一番的梦盈等人，在苦哈哈地给坐了八个钟头的交通工具后，万般艰辛的舟车劳顿后，就在梦盈他们一行人给抵达边境越非之后，也已经是次日的凌晨六点时分了。

    越非，是位于边境半岛的东部，北与邻近的市城相交，东面和南面临东海。值得一提的是，其地形更是包括有着丘陵和茂密的森林，更是素有‘塞外森城’之称，当然，如若不是这片地域过于边界，正处混乱混战的缘故，倒也不为过是一得以游山玩水的宝地啊。

    对于越非边境此地，当地人都是给这么流传赞扬的，＂当灿烂的太阳跳出东海的碧波时，幽美的越非边境依然是群星闪烁。当北国还是银装素裹的世界时，越非边境早已是给洋溢着盎然的生机了。＂

    OK，给扒拉完越非边境的唯美，画面随即再给配合一转，我们便将视线给抓拉回来。

    此时此刻，天渐渐破晓，灿烂的阳光也随即穿过树枝间的空隙，透过早雾，一缕缕地洒满了大地。倏尔，忽然间，迎面给升起一轮红日，这时所洒及而下的道道金光，就像是条条金鞭，驱赶着飞云流雾。

    这边是越非边境的小车站，

    给顺着余晖的晨光所打落下来的那束温暖，随即就给见着了刚下车给抵达了边境越非这一处的一行人，只见，给瞅着他们这一行人，再给点了个人头下来，刚好就给有着五个人，三男两女的。而这一看之下，几人的面容倒也是平凡如斯，颜值过于一般，不足以给引起任何人的关注焦点。

    这时，在旁的某女子边打量着周遭，这一给驽过视线的她，随即就给冲着身侧的另一名的女子开口说道，＂唔，梦盈，这里看起来根本就没什么好玩的唉。＂细听之下，其语气中的意味更是满满地遗憾可惜。

    而，给听着这么一名女子给这么一说，身旁的这名女子眉角随即就给狠狠一抽，随后，其再给冲着那名女子无了个语给说道，＂欣梦，乖啊。我们又不是来游玩的。＂

    给听着她们这双女子的对话，是的了，这么一熟悉的昵称败露了一切，这么一行人，他们倒也就是梦盈一行人无疑了。

    抵达这越非之地后，梦盈他们一行人倒也没有给贸贸然地先给告知了那位老罗。噢，这老罗也就是她家黑墨师傅的那位出生入死的好兄弟了。

    因为，梦盈他们是这么想的，他们打算先将这里给关注了解个几分，然后这余下的，该如何，他们也就再从而给另行下定夺。(未完待续……)