
    于是乎，给就着这边，简单随意地给溜达了几个圈后，待梦盈将这边路线大致地给记录存档下来后，也已是耗时不少了，这般时间给算计下来，倒也已经是七点时分左右了。

    随后，几人再给就近原则地给寻选了一个名为‘肯德堡梦’的餐厅，连带着，正打算给祭奠自身那一空着的五脏庙，随后众人也就给，极其期待地，愉快十足给解决那顿美味十足的早餐去了。

    而，一进店内，最为重要的，梦盈便先给查看了网路的局部可行性和安全性，确认了安全可行之后，旋即也就再给寻了块安全僻静属死角的地儿，随即就在旁愉快地给连起了wifi，继而再给愉快地开始了她柳梦盈的搜寻追踪之旅去了。

    众人入座之后，各自就三两下地给点了他们几个所爱吃的菜系。点完后，众人便恰是有意无意地给聊着无关紧要的问题，再三注意着一旁风吹草动给替着梦盈把着风。

    然而，就在服务员麻溜地给端来这么份美味的早餐时，梦盈也就给果断地关掉页面了，在无人不知，无人不晓的情况下，更是已经给在悄悄然地给退了网了。

    给连网侦查了些许消息的柳梦盈，倒也随即就已经是将这儿的底子都给摸了个七七八八了。嗯，没有什么不良对手，没有什么怪异人士，同样也没有什么麻烦的事，嗯。很好很强大，什么也没有。得知于此的梦盈欣慰得就差顺手给入侵其内部网。寻得他这么一块领土的领头人的IP，给其颁了朵小红花去了。

    得到了他们所要找的消息，顺道也已经给美味地给解决了顿早餐的他们，随即也就打算给愉快地赶往着她梦盈师傅那位生死之交的好兄弟，那位‘老罗’那里去了。

    但是就在他们一行人给踏出了‘肯德堡梦’餐厅的大门之时，白皓的手机铃声便给响了起来。而，给顺势瞄了眼来电显示上的电话号码，白皓心中更是了然。随即也就知道了谁人给拨打而来的来电了

    这一瞬，顿时，画面飞速就给转化着。而在下一刻。犹如像是给在玩拼图般地，快速十足地就给拼凑出了另一地图开来，

    而，就着这一地图情景。认认真真给瞟了眼过去。这其实是一间某设备相当齐全。通用设备软件一应俱全的库房房间当中。

    而再给瞟了眼过去，顿时便给看见了，有着某位坐于电脑面前的男子。此刻正双手飞速地给敲击着键盘，更加令人惊叹的是，其人的速度之快，更是使得键盘掠过只留有一道道清脆悦耳的声音罢了。

    而这一刻，在给伴随着男子的手速如飞，其电脑屏幕页面上所显示着的，更是一系列不知名的代码，男子便给看了看，随后给研究之下，而就在几分钟之后

    ＂呵呵，有点意思儿啊，那还真的是有点意思儿啊＂将那一莫名其妙的代码全部整合破译完毕，男子像是已经给得知了什么了不得的事情，尔后，其面上带有着的是一副似笑非笑的神情，而在其眼底里也是再给带有着一抹精光闪过。

    随后，男子便直接给掏出手机，三两下地就很是熟络地给拨打了电话，稍等了一会儿，而待另一端之人终于给接起电话时，这边的这位男子随即也就三两下地给开了口说道，＂老罗，是我，老墨，我的乖徒弟他们一行人已经是给安全抵达你那边了是吧？嗯？什么你说还没？噢，好吧，可能那群小家伙们又在瞎打什么鬼主意跑哪逗留去了。没事，估计稍后他们就会给自动送上门去了，嗯，到时候你也不用给我面子，魔鬼训练方面，你该怎么训练，你就怎么训练就好！。＂

    话落，这边的这位自称为‘老墨’的男子语序随即便给停顿了下来，这给停了停后，被点名的那位‘老罗’也就毫不客气地给道出了啰哩吧嗦的一番话语，而后，很有趣的是，在那边的那位‘老罗’每多说一句话语时，这边的这位自称是‘老墨’的男子，他的脸色也就更是给随之阴沉了一分。

    另一端的那位‘老罗’男子话音刚给落下时，这边的这位‘老墨’男子随即就给阴郁着一张脸，低沉着声音给开口说道，＂哼，是啊，那群家伙可是又给出动了啊。不过这一回，他们要想动我家乖徒儿他们一根汗毛的话，我是不会放过他们的。到时老子倒要去他们的后防玩玩，刚好我这新研制出来的病毒DT还没有给实践过。看我不一口气黑了他们所有！嗬、＂话落，这边的这位自称是‘老墨’的男子面上随即就给露出一抹嗜血而阴狠残忍的冰冷笑意。

    随后，似乎是另一端的那位‘老罗’给传递过来了安慰的话语，这边的这位自称是‘老墨’的男子面上的阴冷便给一点一滴地卸掉，随即清淡淡地给开口应承了一声，＂嗯，好，我知道。我的乖徒弟他们，你可要好好地给多‘招待招待’。而且毕竟，我们的时间也是不多了，再加上这一回，车展的被迫取消，和上面市政会议的受迫牵连也被取消，相信，也就已经是给引起了他们内里的绝大混乱了。所以，我们必须沉着这趟浑水搅浑之时，来浑水摸鱼嗯，没错，那边我已经决定出手了，给他们添把火也是好的好，我这边一忙完我就给直接抽身赶往过去。你犯不着客气，先给他们训练着。＂

    话语顿了顿，这边的这位‘老墨’刚要给挂断电话时，另一端的那位‘老罗’随即就给道出了另一重磅消息。

    于是乎。这边的雷达线路给接收到这么一讯息的这么位‘老墨’就给怔了怔，随后再给一愣不楞地开口道，＂唉，不过，先给等等，老罗，你刚刚是说雷尔？那个赛车手？＂话落的同时，这边的这一‘老墨’顿时就给觉着很是不可思议，随即就给下意识地提高了些许音调，继而再给开口说道。

    ＂嗯！＂再三地给听着另一端的‘老罗’肯定的话语声。这边的这一‘老墨’嘴角狠狠地抽搐了一下后。随即就给阴沉着个脸点了点头表示知晓了解了。

    随后，待全部了解详询后，这边的这么位被称为‘老墨’的男子，便麻溜地给挂了电话。

    而随即。挂了电话的这么位‘老墨’。随即就给面色诡谲阴沉地望着。他面前这一刷有着一系列密密麻麻代码的电脑屏幕页面，双目出神而平静得诡异可怕地给炯炯直视着，更是让人给看不穿他眼眸里涵盖着深不见底。又宛如漩涡般的那抹复杂神色。

    顿了顿，分钟过后，这名被称之为‘老墨’的这名男子回过神来后，心头暗自沉了沉，更像是给下了某一重大的决定般，随即就再给摸索出手机，快速滑屏解锁，沉吟一下后，顿时就再给拨打而出另一号码

    时间飞快地给流逝着，转眼间，已经就给过了几天了。

    这一瞬，画面顿时就给飞速地渐变转化着，下一刻，也像是犹如在玩拼图般地给拼凑出了另一地图来着，

    湛蓝的天空下，朵朵悠闲的白云三两几地给飘荡着，这边仍然是越非边境那一地带，远看，这是一座青砖红瓦，看着也是装修得当，恢宏大气的精装别墅。

    远观，清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，青砖红瓦虽称不上是有多雍容华贵，但有的更是自然乡村淳朴的那尊原始风格。

    然而，令人不得不说的是，这不进入其中的人倒是很难以见着里头更加惊为天人的高档装修。

    当然，其实真正所要来叙说的，跟这幢精美别墅说来，其实都不是重点。

    嘘，安静，你先听听。

    这里是别墅的某地下室一层，暗室内侧间，在别人所不知道的情况下，顿时就有着一阵响彻天际的声音响起，＂啊！！！＂

    ＂嘶！！！~~~＂这个是倒吸一口凉气的声音。

    ＂小菜鸟们！全都给我重新站起来，你们到底知道不知道，你们现在已经没有后路了，只有不断的变强变强再变强！给我起来，小菜鸟们，没听过笨鸟先飞吗，都给我负重加倍继续！谁落后谁晚上就没饭吃！＂中气十足的声音落下后，暗室间内，更是还连带有着他那一浑厚的声音在给回荡着。

    中气十足的声音落下后，他那一如实质般的眼刀子随即就给冷冷地扫视了，倒于他的面前，给累得喘着大气，气喘唏嘘，颠三倒四的这一干等众人一眼。

    而其中，给累得倒于地上，总共是有着三男二女。而就在那一中气十足的声音话落之际，边上那位身材魁梧的男子和身侧那位较为儒雅谦逊的男子便给缓缓站起身。其双眼里迸发出来的，更是一股尖锐的坚定。

    最先站起身来的他们俩，先给平稳了自身的呼吸后，便给缓缓地走到另一名男子和另外两名女子的身旁，互相搀扶着起身。

    给感受到身侧男子的搀扶帮助，原本累得气喘吁吁的一名女子随即就给开了口说道，＂白哥，没、没事的。我们会适应的。＂话落，女子的面容上更是给扯出了一抹故作坚强的笑容弧度。

    女子话落，被点名称之为‘白哥’的男子心头微微发酸的同时，还没来得及说出点什么，身侧的另一名女子也给扯出抹弧度，随即个说道，＂梦盈说得、木有错哦~只要给我们点点时间，我们就会适应的。安啦，白哥！＂

    ＂小盈丫头，欣梦丫头啊不要逞强，没事儿，我们慢慢来，训练是一步一步来的，地基是一步一步打的。记住，支撑不住时，该停下就开口。循序渐进懂不懂。乖啊。＂见着这俩个故作坚强，故作轻松没事的小丫头，白皓的心头莫名地留有一些酸楚，但是只要他给想到那某一组织还如恶灵般缠绕在他们身边时，白皓眼底里的那抹不忍随即就给荡然无存！这一刻，他的脑海中不受控制地给想起三年前的那场事件他不想，也不愿再给失去任何人了！所以，他们一行人必须给相伴着互相变强！一定！

    白皓自身也是很累的，所以，在给这么一大箩筐，麻溜地给说出这么一番话语后，白皓也给累得微喘了几口气。

    这时，被另一名男子给搀扶着走了过来的男子随即就给扯出唇角的弧度，再给微微轻笑着开口道，＂拜托，我说武哥啊，其实我真的没有你想象中那么弱不禁风的好不好。＂话落，这名开了口的男子更是就给哭笑不得地笑了开来。然而，他话语间虽然是这么给说着，说着他不是那么地脆弱，但他却还是没给甩开他身侧那名男子武松的搀扶。

    闻其言，搀扶着这一男子的武松随即就给翻了个白眼，毫不客气地给嗤笑了一句，＂(ˉ▽￣～)切~~炎小子，你就接着矫情吧你。前段阵子我才夸着你和小白脸不一样，不是个矫情性子的人，没想到这一到关键时刻，你这人倒也就给原形毕露了。＂

    被送了个白眼外加被损了的炎尹辰：＂＂。好吧，他还是保留体力给闭嘴吧。

    于是乎经上称呼所示，好吧，这么一行三男两女的身份也就就此揭开了。他们也就是白皓，武松，炎尹辰同自家小妹炎欣梦，还有柳梦盈这么一伙人。

    见此一幕，在旁给抱着胳膊，宛如就只是闲在侧给看好戏的这名教官，眸中精光随即一闪，他那原本沉肃不已的面上陡然间，更是就给露出了似笑非笑神色开来。(未完待续……)