
    话说，顿时感觉到自身的头顶上像是有着一排排黑色的乌鸦给齐齐飞过的炎欣梦，这一瞬，欣梦更是感觉自身的膝盖给中了一箭，虽然吧，武哥的这么一番话语确实是全面正解，但是？怎么她给听着感觉是这么别扭？怎么就感觉这心里头为什么就是辣么地不爽呢？

    脑回路转了个弯过来，嘶~、这不是就在明着说她同梦盈俩人的胆小如鼠嘛？也真的是够够地了啊，武哥你倒也真是实诚得可以，哪壶不开就专给提哪壶！

    ＂嗯，武哥说得确实没错，上回我们可是都差点给废了他家独苗，现在要是我和欣梦俩人明晃晃地找着赶着去报名，倒还不知道对方会怎么给找机会报复我们呢。所以呀，我和欣梦俩人，这不是就来寻求庇护了！＂面对一同经历过魔鬼训练的小伙伴们，这一刻，梦盈那副淡然的性子倒也给变回了以往的几分活跃了，顿时就给就着武哥所说的话语，附和般地点了点头，再给莞尔一笑，冲着白皓他们轻眨了眨双眼说道。

    ＂嗬，你是说复凌那个家伙？没事儿，小盈丫头，欣梦丫头，这个不足为惧。像这种垃圾，就算是给解决掉了也只是为民除害而已。当然，你们还是要给注意自身的淑女形象的，不然这种事要是让柳叔给知道了的话，还不得扒了我们一层皮！所以呀，下一回这种暴力的事情呢，让莽夫那个家伙来做就好！嗯。好，这时间也不早了，那走吧，我们先去给办理入学手续先。＂然而，在刚刚给说到复凌这个名字的时候，白皓原本那双温和含带笑意的双眼，明显地就给闪过一丝丝狠厉。而就在其转瞬之间，白皓便很好地给掩藏起来，随即，那以狠厉的眼神瞬间就给恢复了清明温和的状态。随即就给冲着梦盈笑了笑开口说道。

    ＂嗯。＂梦盈颔首回应道。

    这对于白哥口中的这么个复凌。说来也是倒了八辈子霉的悲了个催的。前些日子他们五人全都给超额完成了那趟越非魔鬼特训。正好是给脱离了苦海的那天。她同欣梦俩人在去到某吧的时候，正好就给遇上了贼心色胆极高的这么个复凌，好巧不巧地，这人给瞅着了欣梦和梦盈她们俩人后。就像是狗皮膏药似的。见着美人儿。就给赶巴巴地往前凑，然而吧，欣梦和梦盈她们俩人是极其厌恶此人的骚扰。就在对方的那一猪蹄甩过来的时候，隐忍不住的梦盈就不客气地给了对方个过肩摔，而怒火，随即也就是在那时就给点燃了对方恼羞成怒了，这点是必然的，随后，对方就给双臂一震，几十小弟顿时往前凑，而在梦盈同欣梦俩人三两下地解决完毕后，对方贼心色胆不死的还给掏出了家伙，而就在这么一僵持的时刻，白哥他们出现了。随后，那一结局肯定是圆满而带美好的。小混混们全败无疑。当然，那个贼心色胆的复凌，虽然没被彻底废了，但也离具体被废不远了。而他复凌还有着一个身份外挂，那也就是这所上京大学的校长，复建松的独子

    ＂那白哥，走吧走吧。＂闻其言，眼眸底闪着精光的炎欣梦，瞬间就给流露出一抹狡黠地光芒，随即就给凑到白皓身侧，拉着他快步向前走去。丝毫是没有给注意到自家老哥那一微抽的眉头和阴郁无语的神情。都说女生外向啊看来还真是！

    随后，一行人便给踩着细碎的步伐，风风火火地就给来到校长办公室。

    校长室，是学校行政的决策指挥机构。

    这里是校长办公室内，

    一行人围坐在茶桌旁，看着这位复建松校长一副行云流水的注水煮茶风范，众人倒是都给不由得都给侧目了一下。尤其是有着半吊子茶艺的梦盈，也更是有着发言权的她心头也是微微讶异着，随后，梦盈更是不由自主地在心头给点了个赞。

    ＂呵呵，小伙子，小丫头们，来，先给尝尝复叔冲的茶味道如何。＂见着眼前的这五位俊男靓女，复建松倒还是给端着那副慈祥温和的笑脸，就给点头冲着这五位年轻人给笑了笑道。

    依言，众人道了声谢后随即就给端起面前的茶杯细饮了开来。

    见着五位俊男靓女的年轻人这么地乖巧，复建松心头微暖的同时随即就给想到了自身那个不成器的儿子，再给想着他的那个不成器的儿子现在还给躺在医院，也不知是哪路人所为，他复建松的眼底里更是直接地就给泛有过一抹寒光，一闪而过，随后，他复建松也就给挂着抹笑意说道，＂呵呵，关于你们几个的特殊性，周老倒也已经是同我说过了，当然，我也已经是给听说了你们这三个小家伙高二高三的知识理念，都是全权自习的，所以，在此之前，依照校规，我要给你们进行一次入学考试。你们几个都没有什么意见吧？＂话落，他复建松便给笑着看向了梦盈同欣梦还有炎尹辰他们仨人。

    ＂可以。＂这是淡然神色的梦盈颔首道。

    ＂没问题。＂这是似笑非笑的炎尹辰点点头道。

    ＂请便吧。＂这是耸耸肩似乎无所谓的炎欣梦道。虽然话是这么说，但她炎欣梦心头却是给不屑地无语了句，都决定了还询问他们有没有意见？那他们能给明说有什么鬼意见嘛？

    当然，之所以这么风轻云淡地答应下来，那是因为，在越非边境的那两年魔鬼训练，连带着训练的，还有他们的知识理念。毕竟，他们目前的身份可还是穷学生党一枚。

    听着这三位年轻男女不约而同的肯定答案，本就在预料之中的复建松随即就给笑了笑。

    而，给搞定好了学生这边三位的入学考试一说，顿时，这下一瞬间，复建松就将目光给落在了白皓同武松的身上。(未完待续……)