
    随即，看了这么一场好戏后，

    这边这么一副吊儿郎当状的，只是给自顾噙着一抹邪笑，继而在旁给抱着胳膊，更是给闲得宛如一名观望者般地，闲得只剩在侧给看着这一出好戏的这名教官，冷不丁地，他的眼眸中，随即就有着抹精光给一闪而过了，陡然间，他那原本沉肃不已的面上，也就更是给露出了那抹似笑非笑神色开来。

    随后，默了几秒，这名教官便给冷不丁地开了口说道，＂呵呵，我说小菜鸟们，这话家常的感觉很好是吧？你们也都很喜欢说话是吧？那好，教官我呢，也不是个不讲理、没有心的人。所以，小菜鸟们，就给这么着吧，你们几个＂

    说到此，随即就给顿了顿，这话语给说一半留一半的这一名教官，在下一刻，更是再给噙着那一抹似笑非笑的笑意，尖锐的眼神似有若无地给扫视了众人一眼下来，随即也就开口给继续说道，＂那么小菜鸟们，从现在开始，全体人员都给我负重两倍跑三个小时！而且，还要不停地给我开口说话，全都要给我，大声地喊着口号！大声地喊着口号！大声地喊着口号！重要的事情，我给你们说三遍。好了，小菜鸟们，立正！＂

    教官这么一声严肃而厉声的‘立正’话语，给落下之时，这边上一秒还给互相搀扶的众人，随即就给分了开来，更是就给立好了站姿。因为他们是知道的，他罗刹这么个魔鬼教官，现可不是在跟他们闹着玩的。所以，现即便给听着要他们一行人给负重两倍跑三小时，还要给怒喊着口号的这么一指令下来，白皓他们一行人也都没有任何怨言，没有出声反驳不满，只能是接收这一讯息指令来执行吧了！然而，说起来的话，也就只是。他们面上的那副阴沉了几分的难色更加给表现出了他们此刻心中的沉重！

    那是因为。对于这么位魔鬼教官，罗刹。其实他们几人都已经是给知道了解的了。为何？因为在这第一天的时候，他们就已经给见识过了，他罗刹。是绝对的人如其名。是绝对的铁血无情！更是绝对的冷硬心肠！对他们。该阴狠时，也就可是绝不给带有着半分留情的！

    当然，这么发一番魔鬼训练对于他们这仨个糙老爷们来说。倒也还好，但是在现在这种魔训同等的情况下，这对于小盈丫头和欣梦丫头俩人来说的话，也都是这么地雷厉风行？不带有半分怜惜？这似乎就真的是太过了点，毕竟，不论再怎么说，这小盈丫头和欣梦丫头她们俩人，都只是个小女孩罢了。

    一想到了这么一个点，白皓随即心中一凛，顿时，定然就是给义不容辞地开口报告于教官去了。就着男女之间的量力悬殊这一方面，白皓很荡然地给阐述而出，所以，他倒也是希望这训练方面，可以稍微地给调整递减一下。

    当然，对于白皓他所提出的这么一个点，在教官还未答话之前，梦盈同欣梦俩人倒是先给下意识地对视一眼，皆从彼此的眼神中看出那抹坚定不已的神色开来，梦盈同欣梦俩人随即就给立了个军姿，更是异口同声地给冲着面前的教官高声道，＂报告教官，我们可以坚持的。不需要另作调整！＂

    给听着梦盈同欣梦的这番话语，众人心头全都不由自主地被愣了一下，同样也是包括了那位面容严肃十足的教官，似乎，他们全都是没有料想到，梦盈同欣梦她们俩会这么给肯定而坚定地给开口说道。

    ＂嗯，不错，很好！小丫头们，你们这俩个细皮嫩肉的小家伙们们能够这么想，能够由此觉悟，说真的，我真的很欣慰。这很好！＂这么说来，他罗刹教官似乎是很满意梦盈同欣梦的作答，连续就给说了两个很好的赞扬。

    顿了顿，双眼再给极其满意地看了梦盈同欣梦一眼，这一罗刹警官心中自顾给点了点头，随即就给冲着他们继续道，＂我为什么这么说？因为到时候，如果真的再与那一恶势力作斗争，再给对上了那一组织的人的话，他们可是不会因为你们是女的就放你们一条生路的！所以，你们现在能做的就是拿起你们手中的尖刀好好地开始你们的反击！记住，要是给堵上那样一群穷凶恶极的人，绝对是不可能因为你们是个女娃娃的，是个柔软的小女孩，就对你们心生怜惜怜悯的！＂倒也是很难得的，这会儿的这位罗刹教官的这一语气虽然听起来倒是依旧严肃，但不难听出他语气里头微微夹杂的几分赞赏，而且，这位罗刹教官的那一眼神，在不经意间，更是就给较为温和了下些许。

    话音落下，于后，也就只是给过了几瞬，罗刹教官眼眸中那抹柔和的光芒随即就给荡然无存，不复存在地给消逝于无影之踪了。随即附而代之的，是一抹更为严肃的神情，再给扫视了众人一眼，罗刹教官眸底里更是闪过一丝丝戏谑，看来替老墨那家伙帮忙训练这番家伙一趟，还真的是出乎意料的好玩有趣多了啊，＂好了，小菜鸟们，负重双倍准备，口号都给我嘹亮起来，好，我给你们两分钟时间准备，两分钟后，立刻起跑！同样，最后一名的晚上没饭吃！而且，别怪我没提醒你们，这动动歪脑筋什么的，胆敢放水什么的，晚上就全体没饭吃！＂冷冽肃穆地说完，罗刹教官便自顾端着一张脸在旁给计起了时。

    听着他罗刹这么一番‘不近人情’的话语，众人心中冷不丁地给打了个寒颤，随后凛了凛心神也就给正色起来。因为，从这么一侧面。他们也是可以了解到他们此刻的危险境况了。

    两分钟的时间很短，短到梦盈他们大概觉得就是一个眨眼的时间，两分钟的时间就已经到了，时间一到，众人便犹如是松开的弦，随即就给一触即发了。

    随后，在他们拼了命地挥洒青春汗水的时候，不禁外界干扰的他们，只是沉浸在自身训练当中的他们，随即就给开启了他们魔鬼训练的艰辛生涯

    这一瞬间。随即。冷不丁地，突然就给画风一转，本该在不同国度的两个很是熟悉身影，却是给违和感十足地给重叠拼凑在了一起。诡异而显违和的画面。顿时就这么给出现在了人们的眼前了。

    这里是大陆境地。那块美丽的七极地上。半岛咖啡馆内，

    这一刻，

    咖啡馆里头正给放有着悠扬的钢琴声。温暖的晨光也正给穿梭于微隙的气息间，柔美的音乐,空气中飘着诱人的咖啡香味，一切显得都是那么地美好。

    舒倘，漫长，这两种东西似乎是要把天地间的一切空虚都给盈满。而，同样的，这样的一股宁静而祥和氛围，让人感觉很舒适也很惬意。

    令人值得一说的是，半岛咖啡馆，这样的一个宁静幽美环境，这样的一个悠长的音调也蔓延其中的氛围内，来到此的每一人也全都会不由自主地给点个赞。

    半岛咖啡馆的二楼，这边的较为偏僻而又恰好属死角的一角落内，正坐有着两个年过三十，很显成熟稳重的男子，俩人正给对坐着，而看他们那副淡然疏离相待的样子，倒也不是好基友就对了。

    随后，待侍者给端来了两杯咖啡。呈放好后，随即道了一声‘请慢用’就给退下身后，其中的一位较为潇洒不羁的男子便有一下没一下地给搅拌着手中的咖啡，微微过了一会，这名男子随即再给开了口说道，＂呵呵，这么突然地约见你，想必内心很是惊讶吧。OK，那我就先给自我介绍一下，你好，我是黑墨。很荣幸给认识你，F1鼎鼎有名的赛车手雷尔。当然，我的名字你可能不相熟，但，我家那个乖徒儿柳梦盈，你大概也许应该或者就有听你家徒弟说起过吧？＂话落，黑墨倒是故作轻松地给耸了耸肩。

    得，这么一番尊称给显现而出，这俩人的身份随即也就给呼吁而出了。眼前这两位对坐着的男子，也就正是她柳梦盈的师傅黑墨同炎欣梦的师傅雷尔了。

    黑墨的话语给落下，对面的那位男子雷尔，坚毅阳刚的面容上此刻挂有着一抹不悦不解，顿时，雷尔的眉头便轻微地给蹙了一下，虽然只是轻轻地一下，随即便给舒展开来了，但这一神色动作，却还是给他黑墨抓了个现行。

    说到他雷尔，再给听到黑墨说道‘柳梦盈’这么一名字的时候，雷尔心头的那一小人儿更是就给微微地挑了下眉，他雷尔倒还真是没有想到，这自家的那一蠢徒啊不，乖徒儿的小死党也有着一个师傅，而且，令人没有想到又难以执行的是，居然其人还会是道上所传的，他这么一个黑客巨头黑墨啊。毕竟是道不同互不相为谋，虽然给对于他黑墨的这么张脸，雷尔表示面生从来没有见识过，但是，给对于黑客界内的一大巨头这一名讳，他雷尔表示还是知晓的。毕竟吧，这名头是摆在那儿的。

    脑海里歪楼给歪了好一阵，雷尔才给收回了自身那一散漫跳跃的思维，随即就给冲着对面的黑墨淡笑点头致意表示打了个招呼，略为迟疑了一下，便给挂上一抹笑意，同样给开口打了个招呼说道，＂嗯，原来是柳丫头的师傅，黑客界里头的一巨头，黑墨啊，久仰。还真是闻名不如见面啊。＂客套地说了两句，雷尔便给急声地开口接着说道，＂不过，相信黑墨兄此番约见我，不会只是见个面打个招呼认识一下这么简单吧？难道是我那不怎么乖巧的徒弟惹出了什么祸端？＂话落，雷尔的心头随即涌上一抹焦躁不安，再给想着近期来说，他家自身的那一蠢徒啊不，乖徒弟都没来致电于他交流沟通，嘶~这似乎，可是很是不该的啊。

    顿时，心头就给想到这么一个点的雷尔，心中更是不由得就给沉了沉，这事出反常必有妖，虽然最近飙车飙得有点多，但认真给想想，最近，他家乖徒弟可还真的是从来就没有这么长时间不与他沟通联络来着的

    看着雷尔那副深表疑惑而带疑虑的神情，黑墨倒是没有多加在意，随即就开口给对方解惑解答个，＂嗯，不错，其实我此次这番约见雷尔兄，为的就是这一事。至于爱徒欣梦丫头她很好，现在正在越非边境那一地带。对了，雷尔兄，对于罗刹，你应该也是知道的是吧。欣梦丫头和他家老哥，还有我家徒弟梦盈丫头，嗯，还有就是昔日国安小组中的那一‘孤狼小组’中，余下的俩位小伙，组长白皓同副组长武松，他们这五人，现在正是在那里进行训练着。至于其中缘由，我待会在详细地道知于你。＂

    ＂什么？！你说越非边境？！还有罗刹那个鬼面王？！＂令人没有料想到的是，他雷尔的反应似乎过于激动了，激动得双手直接就给拍桌而起，然后很是意料之中地，就把桌子上那两杯还未细饮过一口的咖啡给震了个漫天花，溢满天。当然，无辜给连带上溢上个一两滴的，还有他雷尔自身那一间米白色的衬衫。

    ＂嗯，雷尔兄，先淡定＂虽然他黑墨却是可以料想到雷尔的神色会很是震惊，但是，他还真的是没有想到他雷尔会这么给激动拍桌而起。

    黑墨给噎了个，他本觉得像玩命般玩赛车的雷尔，神经系统和胆子都该很是大胆的才对好吧，这般看来的话，倒是他定夺得太草率了，同时也低估了他雷尔之徒，欣梦丫头在其心中的分量了(未完待续……)