
    心中思绪蓦然停顿呆滞了一下，刚瞬间停止了运转的大脑回过神来后，＂轰隆！＂脑海中似乎有着某个惊雷乍响，而这一刻，他黑墨似乎给想到了些许什么。

    愣了一会儿心神，走了神回来给想了又想，黑墨随即还是再给迟疑着看了雷尔一眼，咳嗽一声后，继而就给开口说道，＂咳，那什么，雷尔兄，这是在外面，所以，请注意用词。＂

    这般给说完雷尔之后，黑墨便给正色地开口说道，＂我这次前来就是来通透雷尔兄一声的。所以还请雷尔兄不必再挂怀。毕竟这一回他们那群小家伙所遇上的麻烦，并不是什么小打小闹之类的戏码。稍有不慎，可就真的是会丧命的。＂说到后头话语的时候，黑墨的语气更是带有一股前所未有的沉重。

    听闻黑墨的话语，雷尔心头不由得给快速跳动着，更是就给对上了黑墨的视线，同样是给沉着声音开口阐述说道，＂还是那个组织，Drak。＂虽然这是一疑问句，但给开了口的雷尔却是一副再肯定不过的语气了。

    ＂嗯。＂面对雷尔的知晓，黑墨无不讶异地给点了点头，同样表示肯定道。

    ＂该死！既然这样的话快，黑墨兄，我们现在就出发，赶往越非边境。事情具体详情你路上同我细说便可以了。＂话落，也不待黑墨答话，雷尔便快速地拿起了钱包甩出几张票子，随后也就起身。匆匆地向着楼下快步而去。

    被甩于身后的黑墨倒也不气恼，先是给端起了他桌上的那杯黑咖啡，细饮了一小口后，随即就给放在桌上，这钱都有大款付了，他总归是不能浪费对吧。

    随后，黑墨随即也就起身，随后更是三两下地给跨步而出，大步流星地望着前方雷尔的方位快步而去

    画面随即再给一转，

    这边已经是玄英市。某座坐落在市中心的两层小别墅内了。

    下一刻，画面也给跟着运转着，待停止运转时，这里已经是小别墅内的书房中了。

    书房的书桌上。有着一位大概是四五十岁的中年男子坐在椅子上。岁月的流逝看不出他的苍老，依旧挺拔的身躯，眼神焕发出来的光彩。依旧那么睿智，犀利。

    而此时，给就着书桌上的这么份简讯，中年男子的面色上，此刻含带更多的，却是一股令人看不穿的，很是复杂的沉重，同时，中年男子的眉宇间所散发而出的，更多的更是带有着不解的神色。

    至于他的眉宇间为何迸发这抹沉重，那是因为这名沉着面色的中年男子给收到了一份简讯，而这简讯里头说的就是，他家小女要在他那里暂住一段时间，不用担心，而且，外头如有疯传他们死亡的消息的话，也须是演戏般地随之潸然落泪。当然，对方还提有一点，就是希望他不要将这一讯息给泄露出去而其中，这人还给还拜托了一件事儿

    而，给就着这么一通简讯下来，这名面露沉重神色的中年男子，他那阴郁的面上和双手发痒得，更是想要简直就是给摔桌了！

    但是但中年男子眼神触及到最下方之际，中年男子的面上随即就给闪过一丝错愕。随后，更多的就是沉重莫名了。

    说来，最后还带署有着的这一署名，而给最最令得这名中年男子神色沉重的，同时也是这个署名了。

    署名，对于这个署名的话好吧，其实这个署名人士，这位中年男子也是认识的。连带着，还很是相熟，这一署名的家伙，这不就是他家宝贝女儿的师傅黑墨吗！

    而这么一番内心独白下来，这一中年男子的身份随即也就给昭然若揭了。他也就是柳梦盈的父亲大人，玄英市区内的警察局局长柳翊枫！

    而，给看清看穿了这一份简讯，柳翊枫的心头重重疑惑的同时，更多的却是担忧，虽然是有着这黑墨的担保，但只要给想到自家女儿现在的情况不知下落不明的这一点，原本一直以来冷静严谨的柳翊枫心中更是就有着一股没由来的慌乱。

    然而，脑海中瞬间就给快速地闪过某一画面，也不知是不是给到了些什么，柳翊枫自顾暗自就在心头坚定地重重地给点了点头。而一给想到此，柳翊枫的眼眸种，也是瞬间就给闪过了一抹坚决。也许，这样就是最好不过的了。

    随后，柳翊枫便给拿起了手机直接就给拨通了某个电话号码，待电话接通时，

    ＂喂，欧阳，我有件事想同你说嗯，我知道，所以我这一次来就是为了这不省心的丫头来着的。我这次来找你是来找你请假的。就是梦盈那小丫头还有炎欣梦和她双胞胎哥哥炎尹辰嗯，没错。这仨人就是给一起请的假。嗯，没事儿，就批成病假就好。＂柳翊枫从电话拨通至今就已经将这么一讯息给传达了过去。

    没错，这也就是他黑墨所委托柳翊枫的另一件事儿了。

    而就在柳翊枫话落，另一侧的人儿似乎像是再给消化着这么一番话语，倒是就给有着几分沉默了。

    沉默过后，另一端顿时就给咋咋呼呼而起，＂我的乖乖儿，天！妹夫，我家梦盈小丫头又给捣鼓玩什么去了？又给带了这俩帮手过去了？妹夫，这请假倒是没有问题，反正前些日子，周老爷子给这仨人先前给批的那一假条时日还没到呢而且吧，这以小盈丫头的头脑智商，也是给妥妥前三甲无疑。＂细听之下，这开了口的另一端，这么股熟悉的音色，也正是梦盈她那许久不见的舅舅，欧阳瀚了。

    ＂嗯，好。功课方面，我会给梦盈那个不省心的小丫头和那对兄妹俩另作打算的。届时我找小皓来辅导指点他们。好。那欧阳，就先这样吧。我这边先挂了。＂话落，柳翊枫这边果断地就给挂了电话。(未完待续……)