
    时光摆上的印记在身后层层腐朽而化，顷刻转瞬之间，东流逝水，叶落纷纷，荏苒的时光就这样给悄悄地，慢慢地给消逝而过了，朝花夕拾，捡的尽是枯萎……渐渐接近，偷偷远离，整理掉凌乱的思绪，悠长岁月平静，无事亦是蹉跎，放眼望去，又是一年复一年的芳草绿，捉摸不住的时光，早已毫不留情地给越出了手指的缝隙。

    有时候，时间慢悠悠地行步着，而有时候，时间无情，似乎又可以走得很快。

    都说弹指一瞬间，修真无岁月，其实不假。当然，这现代都市有的也只是那苦逼不已的训练，而那种牛.逼轰轰的所谓修真，也只能是出现在小说里头的情节噱头罢了。

    这一瞬间，顿时就给伴随着画面的飞速而变幻着，随即，冷不丁地，突然间，画风就给忽而一转，给抬头望天，这里，虽然还是那一番令人熟悉的蓝天白云，但是这里却不是令人心生熟悉的领地了。因为这里是上京。繁华不已的上京。这里寸土寸金，热闹非凡，生活节奏，更是飞快而紧凑。然而这里距离着梦盈他们家乡所在玄英市，也是有着万公里多远的路程了。

    从而，再给翻了翻日历，细看之下，原来今天已经是九月一号了，同时，也是俗称万众归一的开学日了。

    上京市，位于乔西平原，上京市平均海拔44.5米。上京平原的海拔高度在22～60米，山地一般海拔1000～1500米。面积16800多平方千米。上京更是有着三千余年的建城史和八百六十余年的建都史，最初见于记载的名字为“璟”。民国时期，解称王景。新华成立后，更是是中华人民共和国的首都，简称“京”，现为华夏的四个中央直辖市之一，全华第二大城市及政治、交通和文化中心。上京是华夏人民共和国首都、中央直辖市、华夏国家中心城市，华夏政治、文化、教育和国际的交流中心。

    位于上京的南侧方位，坐落在山脚处的就是著名的一所大学。上京大学了。

    上京大学，简称京大。在这繁华的国都。上京之内，它可是被公认为上京的最高最好的一所学府。

    下一刻，画面也给跟着运转着，而待画面停止时。随即就给跟着来到了上京大学的校内。这边是较为僻静幽深无人校园一角。像今天这种开学日，也更是不会有人往这一较为荒凉的这地界一角边上蹦跶。

    当然，凡事。也是会有例外的。

    这边一角上，有着一颗上了年轮的老梧桐树，而就在那一刻粗枝干叶的老梧桐树下，有着两个俏丽的身影，背靠在梧桐树下，慵懒地给靠在了一旁。纤细的腰肢，一头乌黑柔顺的头发，简单的T恤衫和七分裤，这么一青春阳光的装扮，无不就给洋溢出了她们俩的青春活力。左边的女孩倒只是给趣味地给打量着周遭，那一双灵动的双眼转动着眸光，眼角泛有的精光更是不经意间给说明了这名女孩儿性情的活跃。而右边的那名女孩儿就只是给靠在了梧桐树下，手里头捧着一本散文，视线淡然而又认真十足地给默默品读着。

    寂静的时光总是美好的，而美好的总是不长久的，顿了顿，

    ＂哇，我久违的校园生活啊我胡汉三可是又回来啦！~不过，当然啦，如果能没有成正比的校园作业的话，我想我会更爱你哒。真的。＂先开口说话的，是那位左边的俏丽女孩，而视线给对着前方的教学建筑物，女孩儿的语气中更是无不留念十足地开口说道。

    而，就在其感慨万千过后，女孩儿随即就给话锋一转，给拉长着语调开口接着说道，＂不过哈哈，你说我老哥和白哥他们今天之内能不能赶回来呢？＂话语落下，女孩儿的面上给流露出的更是阳光活力的笑意，那抹笑意，是毫不不矫柔捏做，真实淡然而且更显纯粹的。而，在其开口说话的这一话语间，女孩儿的那双熠熠生辉的双眼，不经意间，更是就给流露出了一丝丝的狡黠之光。

    同样坐在梧桐树下的另一名女孩儿其娇俏的面容也是毫不亚于刚刚开口，身侧的那位笑的很是纯粹的那名女孩儿，这名女孩儿即便是给听闻了身侧小伙伴激动不已的壮志豪言，却仍旧是不动声色的淡定，仍然是淡定从容地捧着她手里头的那册散文，目光淡然，古井不波地照常品读着，而这名女孩儿风轻云淡得仿佛不受外界干扰，似乎早已将其外界噪音自动屏蔽之。

    刚刚开了口，坐于左边的那名女儿的话音落下没有给听到身侧小伙伴的捧场搭话，女孩儿像是早已习惯了，随即就给侧到右边那名女孩儿身侧过来，二话不说地，就给毫不客气地想要凑过去抢掉女孩儿手中捧着品读的那册书籍。

    倏尔，右边那名女孩儿也像是早已料定了身旁的女孩儿会由此作举，随即就给向旁一个侧移，躲避了过去。

    躲避开来，右边的那名女孩儿随即就给抬起眼帘来，顿时，那一张精致而俏美的小脸随即局给印入眼眸，如果不是女孩儿的面部表情上太过平静淡然，能再多一抹微笑的话，必然会更加的夺人眼球，顾盼生姿。

    虽然没被身侧的小伙伴抢了书籍，但右边的那名女孩儿还是有着一股被人强烈打搅到的不满意感，右边的这位女孩儿那双淡然而平静地双眼随即就给对上身侧小伙伴的视线，旋即就给再为自然不过地给开口说道：＂欣梦，训练了这么久，你这多动症的毛病怎么还没治好？看来我很有必要去告诉雷尔老师一趟，让他给你好好地加罚一下才可了。＂然而，在说着话的不经意间，右边的这名女孩儿眼眸底随即更是就给快速地闪过一抹戏谑之色。(未完待续……)