
    ＂欣梦，训练了这么久，怎么你这多动症的毛病怎么还没治好？看来，我很有必要去告诉雷尔老师一趟，让他给你‘好好’地加罚一下，再给‘好好’训练一番才可啊。＂

    待小伙伴的话音落下，欣梦愣了微愣，再给对上小伙伴她的那双戏谑玩味的笑意。

    ＂梦盈！~！、＂顿时，身侧就给传来了一阵阵咬牙切齿的声音，给这般听着损友小伙伴梦盈明着想要向着自家师傅告状般地话语，欣梦原本那张笑得分外灿烂的脸庞上随即就给快速转变着。

    随后，像是在玩变脸般，欣梦顿时便给一扫面上的阴郁沉闷，趣味一笑置之地说道，＂不过，我说梦盈呀，这还真是令人没有想到的是，也就只是越非的那段训练下来，真是没想到你的这副小性子倒是就给变得更加地讨人厌了。真是够了啊，没事装什么文人雅士捧书品读嘛！太过文艺范的路线真的是不适合你好吗！赶紧就给恢复出厂设置吧亲！＂听着身旁小伙伴果断地给小威胁着她，刚被点名的欣梦话落，随即就给装出很是惊悚的小模样，给用双手捂住嘴巴，而这两三句的话语间，更加很是震惊地给冲着梦盈开口说道。

    得，双方毫不客气地这么一番尊称下来，倒也立即就给显现暴露而出了某重要信息了，而这一瞬间，顿时，这俩人的身份随即也就给呼吁而出了。眼前的这两位并坐于梧桐树下的这两名俏丽女娃，也就正是她柳梦盈同炎欣梦这俩小丫头了。

    然而。听闻着欣梦毫不客气所提及的这样一番话语，梦盈倒是不为所动，淡淡然地看了身侧的欣梦一眼，似乎是觉得她这书是没法给接着静心品阅了，随即也就给三两下地站起身来，拾起那册书籍，利落地向前迈出步伐，微风轻轻地拂起过女孩儿的秀发，余留下的，还有着女孩清脆的声音。语气淡然间却也蕴含着有几分笑意。＂呵，欣梦，我倒还真是觉得，我真的很有必要再同雷尔老师‘好好’地提及你的课程一二了。好了。现在时间倒也不早了。快点走吧。白哥他们估计也快到了。我们还是先把入学手续给办好了再说吧！＂

    ＂啊！＂给听着小伙伴梦盈所落下的这般话语，欣梦条件反射般地给尖叫而起，在其惊讶过后。随即就立而给跃起，起身后，欣梦同样三两下地迈出利落的步子，一个箭步上去，在其身后蹦跶着，哀号的声音也随之响起，＂唉唉唉，梦盈我发现了啊，这经过两年训练的你，可是越来越腹黑了啊，老是动不动的就威胁恐吓我＂

    听着欣梦所说的这番话语，走于前边的梦盈倒也是给绷不住这副淡然之色了，忍不住随即就给轻笑出声来，＂呵呵，这不是逗你玩嘛＂话落，梦盈回过神来想着欣梦刚刚所说的话语，眼眸中那抹淡然的神色随即怔了怔，对啊，两年了，那两年魔鬼般的训练，也已经成为了过往云烟了呢，呵呵，是啊，这都已经是过了两年了啊

    话落，伊人离去，落叶飘零。两年，就着这一信息看来，距离他们先前在越非进行的那场魔鬼训练来看，竟也已经是给过了两年了。悠长岁月平静，无事亦是蹉跎，不经意间，又是一年复一年地流逝而去了，而这样一段捉摸不住的时光，也早已毫不留情地给越出了手指的缝隙，两年的光阴，就这样已过。都说岁月是把杀猪刀，看来也是不假

    然而，梦盈的计时，无疑也是准确的，当她同欣梦俩人来到校园内门候着时，就已经给看到了前方有着三位器宇轩昂，资质非凡的男子望着她们俩这边的这一方位快步地走来。见此一幕，好动性子的欣梦眼中随即就给露出一抹抹精光神色，且还不带人走到跟前，倒也就先给冲着前边的这仨位男子抬手打起了招呼道：＂嗨！~老哥！白哥武哥，你们仨人可算是给来了，怎么样，任务圆满成功了？＂

    欣梦打着招呼的话语落下，身侧较为淡然的梦盈旋即也是笑着挥手打了个招呼，＂白哥武哥炎哥，你们来了。＂

    ＂呵呵，小梦，梦盈，嗯？怎么，等很久了麽，那怎么不先去里面那家冷饮店等候着就好。我们又不像小梦你，会找不到路和迷路！＂见着自家小妹同整蛊女给动了动她们略为僵硬的肢体，眼尖的炎尹辰随即就给看出个所以然来。顿时就给笑了笑冲着她们俩人给揶揄道。

    ＂小盈丫头，欣梦丫头。你们俩这么早就过来，那开学手续办好了没有？＂面对于炎尹辰一开口来得打哈，这边的白皓一开了口，倒是顿时就给说到了点上。

    闻其言，这白哥的话语刚给落下，一旁的梦盈同欣梦还没来得及说出些什么，倒是白皓身侧的武松，一把手地给搭在了白皓的身上，顿时一副哥俩好地开口说道：＂啧啧，我说小白脸啊，没想到这两年过去了，你还是这么地矫情，你这还用多问吗，这俩个小丫头啊，肯定是还没有将入学手续办妥的。你也不给想想这是谁的地盘，那一件事还没有个完美落幕，这俩小丫头们哪还敢给自动送上门去送羊入虎口啊？嘿嘿，小盈丫头，欣梦丫头，你们说，武哥我说得对不对啊？＂话落，武松更是就给冲着梦盈同欣梦俩人抛了个小眼神，更是给爽朗得嘿嘿一笑道。

    ＂＂武哥的话音落下，再给接收到他那意味深长的眼神，顿时，欣梦感觉自身头顶有着一排排黑色的乌鸦齐齐飞过。这一瞬，欣梦更是感觉自身的膝盖中了一箭，虽然吧，武哥的这一番话语全面正解，但怎么她听着感觉这么别扭？怎么就感觉这心里头为什么就是辣么的不爽呢？(未完待续……)