
    待给看清声源处所谓何人之时，已经就给懵成一团的林奇，他顿时就给感觉他的大脑中是严重地缺氧，呵呵，因为下方的那张熟悉面孔的女生，就是他林奇名义上的女朋友，就是他近期打得火热的女朋友，就是他呵如珍宝的女朋友，也就是他今晚约见，但佳人却说她想要睡美容觉没空的那个女朋友啊

    然而，此刻，那位说着没空不想赴约的女朋友此刻却极其乖巧地躺在其他男人的怀里头一副云雨过后的娇艳欲滴状。

    ＂轰！＂这一刻，林奇感觉自身的脑袋不受控制地爆破了。内心似乎也是承受不住地给崩塌了，随后，也不知道是哪里来的信念和力量，林奇连带着连眼睛也不眨一下地，就在墙壁上方给一个纵身往下跳落。而下方的那对男女，蓦然间感觉似乎也有什么东西从天而降般，女生随即也就闪着那双迷离的双眼微微向上看去。而这一抬头不要紧，顿时，某张她所熟悉的俊朗阳光的脸庞，随即就给印入了她的眼帘之中。

    顷刻间，现场是一片寂静，连那缠绵悱恻的声音都给嘎然而止了，一个纵身给跃了下来的林奇此刻阴沉着没有开口，给看着眼前这对还黏糊在一起的这对男女，气愤难耐的林奇还来不及说些什么，身旁随着他一齐给跳下来的同宿舍好友们看着现场版这活色生香的一幕，不禁咂舌。更是就给呆楞在地，而，最先给反应过来的王小胖，顿时就给下意识地开口说道，＂那不是老三的媳妇吗＂

    顿时，这一话语似乎就像导火线般，彻底点燃了林奇心头难以忍受的怒火。

    林奇虽然心中很是怒火中烧，但是面上的他却是半分暴怒都没有显露，出奇诡异得沉静，这么一神色。倒也是令人深觉莫名可怕。比如。身旁的王小胖。

    王小胖是知道的，别看林奇平时笑容灿烂得跟温暖阳光的小太阳似的，但，他可还有着隐藏隐蔽的另一面暴戾的另一面林奇家的堂哥林深是混道上的人。连带着。他林奇本人也是空手道里的黑带九段。虽然是从来都不曾动手过。但。这可并不代表他林奇就不会动手。

    顿时，林奇眼底里折射出一抹平静而幽深的眼神，随即一抬眸。便给直视着眼前还窝在他人身上的，目前还称之为他女朋友身份的女孩周心凌的身上

    而，这被注视的后者，名为周心凌的女孩眼神更是不自然地一缩，随即不由下意识地给往着身后男人的胸膛里侧躲了过去。

    感觉到怀中女孩的颤栗，身后的男人拾过身旁的衣物遮挡住女孩，右手轻拍了拍女孩后肩，男人自身也给强打给忍住寒颤，看着眼前的人高马大的六位男子，给故作镇定姿态地开口说道，＂有事？当然，不管诸位有事没事，还请让让。＂

    男人狂妄的这一话语刚给落下，顿时，惹得身侧的王小胖气恼地直接就给抡着拳头想要直上，而嘴里头，还带给吼声骂道，＂我艹尼玛！搂着别人的女人还敢这么地硬气！＂

    最后，还是没有如愿的揍上一顿，开口阻止的不是那个名为周心凌的女人，而是王小胖身侧的林奇，林奇只是目光平静而诡谲地看了周心凌一眼，随即就给平静地出声阻止道，＂小胖，不是说要喝酒吗，还不快走。＂话落，林奇也像是什么事都没发生般地，直接就给向着前方大步流星地迈去，而就在迈出一步之际，林奇的脚步便给不受控制地顿了顿，给沉默了片刻，林奇便很是平静地给落下了一句，＂我们结束了。＂

    虽然没有指名道姓，但是在场的众人倒也全都明白他是在和周心凌一刀两断。

    傲慢得以自我为中心，目中无人的周心凌一给听这么一话语，顿时，心头得火气就给上来了，随即便给‘噌’地一下就给站立起身，这一下，冒有火气的她丝毫没有多去注意到原本盖在她身上遮挡的那几件衣物正随着她的起身而给滑落着，此刻的周心凌无心理会这些，气恼得用着右手指着林奇说道，＂要来说分手的人该是我，怎么着也轮不到你来甩本小姐，本来还想着明天就同你好聚好散来着，本小姐现在就宣布和你正式分手！＂话落，顿了顿，给看着依旧淡然向前迈着步伐的林奇，周心凌眼中随即再给露出一抹显而易见的怒色，顿时就给开口继续讽刺道，＂嗤！林奇，你还真以为我真的会喜欢你这个不开窍的榆木脑袋？别想太多了，要不是为了和美美还有小雅打赌，谁会来喜欢你这种没情调的木头啊？＂

    话落的这一瞬，原本自顾迈着大步流星的步伐向前走着的林奇蓦然间就给一顿，在一不经意间，身子骨更是抖了一抖，随后，沉默的这一片刻，在林奇看来，又仿若有一个世纪般地长久，林奇随即便给转过身来，而看着上身不着半缕衣物的周心凌，林奇感到十分地刺眼，下意识地说了句，＂小胖，你们全都给我去占位点酒先。＂，话落，林奇随即很是平静地与她周心凌对视着。

    而，在死党哥们都给这么开口说了，王小胖一行人一个转弯过来，也就明白了他们之间是有话要说，随即也就招呼着身侧的同伴，自行给向着前边的那家宵夜店轻车熟路地拐去。

    而，就在王小胖一行人走后，林奇开了口的声音更是有着一丝颤音，＂小凌，周心凌，你＂颤音顿了顿，深吸一口气，林奇再给装平静地开口说道，＂呵呵，是吗，原来我的感情就是你用来和张美美还有赵文雅打的赌啊。那现在你是赢了还是输了？＂

    ＂嗯？＂似乎是没有料到林奇会给这么回答，周心凌一下子就给懵住了，随即更是下意识地打了个问号道。(未完待续……)