
    话落，白皓便给径直起身来，快步地给来到了他同炎尹辰的那一卧室中，随即，倒也没给耽搁多长时间，白皓便给拎着他的笔记，三两下地就迈出了利落地步伐回到了座位上。

    随后，迅速地开机，再给三两下点击页面，待给跳出某窗口时，白皓快速点击后，便给冲着身侧的四名小伙伴开口说道，＂嗯，对，就是这个了。都来看下吧，随后各自发表下意见。正好就算是给检验下两年后的学习成果。＂

    话音刚给落下，白皓随手就将自身的笔记给放置在桌子上，而吧，这么一位置下去，仅供身侧四位小伙伴观看，角度也是正好的。

    被点名的另外四名小伙伴们，给就着白皓所点击的页面，随即就给自顾一目十行地浏览阅读着，大致地给了解了下来。对于面前地这么一讯息，众人渐渐消化着的同时，面上的沉阴神色更是就给加沉了几分。

    这三名无辜的受害者，都是三名大学生。上京大学的大学生。一位是美术系的周心凌，一位是音乐系的张美美，而另一位，就是表演系的赵文雅。这三人看似没什么联系的人，其实都是在校住宿生。虽然不在同一个系里，但，这她们仨人都是高中时期认识至今的朋友，而如今她们之间的感情非但不减反增。

    而且，死因很简单，她们三人都是短暂地窒息以致。虽然很简单，但是。搜寻起来却是一点线索也没有。因为在她们的死亡现场并未发现有任何的异状。

    虽然说这仨人的死亡地点不在同一处，但是她们死亡的身上却也是有着几分异曲同工。美术系的周心凌，死亡地点却是在上京大学东境以侧的那一座较为荒芜人烟的公园旁，某僻静的那条道路上。而在死亡寻到尸体的时候，她是身穿一身唯美公主服，死得很是安详，就像只是沉睡了一样的睡公主般。而尸检过后，他们也是给发现了，她周心凌的尸身，没有半分被人亵渎的异样。

    就在警察们展开侦查却还未发现有半分线索的时候。就在第二天的同一地点。他们又给发现了另一具尸体，也就是音乐系的张美美，同样的，死亡地点仍然是在上京大学东境以侧的那一座较为荒芜人烟的公园旁。那某一僻静的那条道路上。而在死亡寻到尸体的时候。与周心凌不同的是。她张美美却是身穿一身小文艺清新范的表演服，而与周心凌相同的是，她张美美却也是死得很是安详的。同样子像只是给沉睡了一样的睡公主般。经尸检过后，他们也是给发现了，她张美美的尸身，同样没有半分被人亵渎的异样。

    在同样的地方，只不过是左右两天就给发现了两具受害者的死法相同，所就读学校相同，再给发现了俩受害者同样也是朋友的这一点，侦查人员初步就将其给定为了熟人作案。

    然而，这其中最为令人感到心寒不解的是，荒芜人烟的公园旁，那某一僻静的那条道路上，这一现场实在是过于了干净，干净得，就像这里其实并不是第一案发现场一样。因为在现场没有遗留下凶手的脚印，指纹甚至是搏斗的痕迹，一切，都死得太过安详了。

    同样的地点发生了同样作案手法遇害的两名女大学生！

    顿时，这么一讯息像是长了翅膀一般地给炸飞了。一时间，谣言四处纷纷而起，纷纷以讹传讹，顿时间各种版本飞传而出，说是抢人男友遭人索命啊，说是无冤甩了男友被其一时怨恨错手所杀啊。而且，更逗的是，居然还有人说是夜路走多了总会遇见鬼的于是乎，各大版本犹如病毒扩散般，一一飞流而出。其扩散速度之快实在令得是他们所追击不定。

    同样的地点就已经给发生了两宗被害的案件，顿时，原本这一荒无人烟，寂寥无人的公园，倒也就更是无人问津了。当然，要给除却了现在二十四小时候在这里巡视侦查的警察们。

    第三天，可能是警察们的加强力度奏了效，没有任何发现和任何奇怪的人出现。同时，也没有第三具尸体出现了。于是，警察们顿时就将火力集中到更为重要的追查上面。因为周心凌和张美美的无故而亡，不仅仅是引起了警局内里的一团乱，校园里头同样是给传播得沸沸扬扬。所有人的人仰马翻和大众的舆论，还有其父母亲泪痕交织，步履阑珊地老往着局里一把老泪直流地给求真相求公道求凶手。

    就着样循着周心凌同张美美的人际关系一一整顿搜查过去，照理来说应该还算能有几分收获的才是，但，周心凌家境富裕，所以为人也是一副张扬骄纵，傲慢无理的样子，经常对人指手画脚的，被同班的同学划分为无情无义无理取闹之人。但她本人倒也是长得漂亮无比，所以换男友的速度，有时比换衣服还快。而要说有恩怨摩擦的，共有两个，一个是上一任的林奇，电算化的阳光帅哥，周心凌同他的分手倒也很有戏剧化，偶然间在一次夜晚，凌晨一点多，校门口已经关闭的情况下，林奇和同宿舍的哥们正准备给爬墙跳出痛快地去给玩个通宵时

    都说人生就像一场戏，还真的很是巧合，就在他林奇攀上墙壁，正准备往下跳时，右下方的一处草丛里头很是违和地给发出了阵阵很是奇怪，而他却又很是熟悉的男女之声。

    奇了怪的林奇正给顺势瞄了眼过去，接着头顶上那稀微打下来的月光，待给看清声源处所谓何人之时，顿时，他林奇就给懵了，原因无他，就是因为下方的那张熟悉面孔的女生，就是他林奇名义上的女朋友，近期打得火热的女朋友，他呵如珍宝的女朋友，他今晚约见家人说想要睡美容觉没空的女朋友啊(未完待续……)