
    而，这一边，倒也是已经先给搞定好了入学考试的三位学生党了，顿时，在下一瞬间，复建松就将目光给落在了白皓同武松的身上。他可还听说了，这边的这两位身手绝佳的警官，据周老爷子所说，可是要来应聘辅导老师的

    想到此，不由自主地在心头给神游了一把，外加还给奇了怪了，微过了一会儿，复建松按捺下心头的重重疑虑，便给扬着笑意冲着白皓同武松二人开口说道，＂呵呵，那一会儿的试卷审查方面，就拜托这两位即将成为我上京勤劳辛苦的辅导老师了。希望你们不要介意，因为这个也是我们上京的考核，择师标准之一，这个是必须要有的一个考核。＂话落，复建松更是笑得端详地冲着白皓同武松二人看了看。

    ＂呵呵，没问题的，复校长的流程该怎么进行的，就怎么进行。＂先给开口回答的是白皓，虽然，已经悄然地给过了两年，但岁月似乎格外关照他，似乎都并没有在白皓的身上留有痕迹，只是他那原本偏白的肤色现在更是有着几分健康迷人的小麦色，而原本那一温润如玉的脸庞上也是变得更加多有了几分刚毅之色罢了。

    ＂＂虽然这小白脸白皓在旁给扬着自信而矫情的笑意，给说着没有问题，但是，身侧的武松倒真没给这么地乐观，还是就给惊悚得惨白了个脸。身侧的武松，面容相较于两年前倒也是没多大的变化。也就只是变得更为地刚阳和魁梧，浓厚黝黑的眉宇，锐利而似有实质的眼神，而他那刀削般地五官更是有着一股浑厚的阳刚之气。

    想着小白脸刚刚所说的话，武松脑袋瓜子随即给快速地转溜了一圈，而，顿时，他武松脑海里头的某盏灯瞬间就给亮起来了。

    ＂复校长，那什么，你看我这魁梧的身材就知道了。其实我是来教学生体育项目的。＂给看着面前笑得分外灿烂的复建松。武松更是一本正经地开口阐述道。想了想，武松还是给开口补上了句，＂对了，复校长。我可是还给拿有了许许多多的证书和奖杯。必要的话。我明天可以给带过来。＂？？？教体育的？

    募然间。给听着武松这么一说，复建松的视线目光，随即就给认认真真地给上下打量着武松。嗯。见着确实如他自身所说的那般身材魁梧，复建松便下意识地在心头说了句，噢，果真是适合教学生体育课程的，四肢发达

    就只是给简单地打量了一下武松，复建松便直接大手一挥，直接就给同意应允了。

    而这么一段小插曲过后，他复建松校长，便给众人发放试卷，他那一份精心准备的试卷

    两年前，他们五人共同在越非边境所参与的那一段魔鬼训练，所连带的知识理念，也是必修的课程，用他们罗刹老师的话语来说，这年头流.氓不少见，但他罗刹的学生可绝不能于此为伍，他的学生，就算要如此这般，那也一定要做一个有文化有教养的反派格斗家。所以，这可不是在给小打小闹地闹着玩而已。知识理念方面，都是给挑着重点而来的。所以说，他们这一次的所有人，都能全部通过，那，是必然的。当然，说起来，要是连这么个简单的入学考试他们都给通过不了的话，那，他们的罗刹老师，估计就真的会杀过来找这么几个家伙算账来着。

    搞定了这么一场开学考试，几人便给循着自己所在的院系过去，准备去报道了。倒是很巧，梦盈同欣梦俩人双双给选择了简单易学的中文系，当然，至于为何择选这么一系，其实倒也是深有其因的。而头脑较为灵活，对数字比较敏感的炎尹辰倒是就给选择了经济学。

    随后，在一大箩筐的新生报道事宜整顿下来之后，几人便相携回到了他们五人在这边的暂居的小窝。当然，值得一提的是，他们所选的这一小窝距离他们的上京学校，倒也是还算是挺近乎的。

    而，在傍晚时分，梦盈他们一行人暂所居住的小屋内，

    进入其中，环视于周遭，随即，就将这套小屋的装修给尽数装入眼底，这虽然里倒是只有着百来多平方，但是，在这么个寸土寸金的上京，倒也是还有着几分土豪的趣味。这套小屋内，共有是有着三间房，他们是这样商量的，梦盈同欣梦一间，白皓同炎尹辰一间，让武松自己独占一间。而，至于他武松为何独占一间？据说，白皓嫌弃他的理由是因为他武松睡觉老是雷打不动地打鼾，其声音实在是过于宏亮逼人了

    就着沙发上给围坐下来，白皓环视了众人一眼随即开口说道，＂呵呵，从现在开始，我们就要给过上校园生活了，当然了，这一懒散的休闲时光，相信是不会持续太久就对了，因为呀，目前周老爷子和老杜他们俩可是给我们甩来了一个好包袱啊＂

    ＂嗯？白哥，杜大哥他还没给升职加薪换地界？还负责着这边这一块地带？＂听着白皓所说的这一话语，欣梦倒是给揪住了白皓口中的语句重点，倒是就给抬起头来，直直地给望着白皓略微疑惑地开口说道。

    ＂嗯，对，欣梦丫头。老杜他拒绝了调离，说是要守护这一地块。所以，也就留了下来。＂想到杜风先前风轻云淡地给说着的那一幕时，白皓的嘴角边随即便给不由自主地向上弯起。老杜为什么会这么做，他也是知道的。而且，他也知道，老杜这也是为了同他们一行人方便搭档好了，那就先说回正事吧。光是开学以来，上京这边就已经有着三起蓄意谋杀案。而被害人均是三位正值花季的少女。嗯文件方面的话，等下，我去找来看看。＂(未完待续……)