
    回荡着的，是林奇淡然相问的话语，＂呵呵，是吗，原来，我的感情就是你用来和张美美还有赵文雅打的赌啊。那现在你是赢了还是输了？＂

    ＂嗯？＂说真的，似乎是没有料到林奇会给这么回答，她周心凌一下子就给懵住了，随即更是下意识地打了个问号道。

    不说当事人，说说林奇，他给看着周心凌这么副呆呆的模样，林奇似乎又给陷入了第一次见到眼前这个女孩的那个时候那年，他们都刚刚入读大学，眼前的这个女孩背着一个小巧的背包，蹦蹦跳跳地从着他的面前闪过，笑语嫣然，那一瞬间，他感觉他的心脏漏了半拍。虽然，那个时候的她，身旁同样也有着另外两名女孩，论清秀可人，她比不上右边的赵文雅，论娇艳惹人，她也比不上左侧的张美美，但，那时的他还是可笑地对着这个素未平生的女孩，一见钟了情。

    然而，这也不过只是两年的时间她却变得他已经快要认不出来了。他一直在暗地里变得更为地优秀，原本他的成绩就只是堪堪超水平发挥地给考上上京而已，虽然有他家堂哥在，不会让他考不上，但，男人的尊严和面子，使得他还是想要依靠自己的实力而不是什么裙带关系。因为，他的死党跟他说过，女孩儿，其实都喜欢优秀的男生。所以，他打篮球。好读书，一年两年杜走来，一直当老师眼中的模范生，为的，也只是吸引她的眼球而已。渐渐地，看着她周心凌一个又一个地仿若换衣服般地换男友时，他的心。曾经更是给痛得难以言喻。

    就在他继默默等待之后，终于鼓起勇气来向佳人告白时，佳人周心凌竟然给点头应予答应了做他梦寐以求的女朋友时，那一刻。他真的觉得他活了二十年的人生。头一次觉得是如此的美好。

    然而，现在

    呵呵‘你还真以为我真的会喜欢你这个不开窍的榆木脑袋？别想太多了，要不是为了和美美还有小雅打赌，谁会来喜欢你这种没情调的木头啊？’这一话语就像是魔咒般环绕在林奇的脑海里头。令其挥之不去。

    ＂呵呵。算了。现在再来说这些，其实也都无所谓了，周心凌。我就是你和张美美还有赵文雅打的赌是吧？好，那就这样吧。只是，游戏既然是从你们开始的，那就要由你们来结束。我会让你们知道，我林奇的感情，也不是那么好玩的。＂平静淡然的话语落下，林奇眼底里闪过一抹不易察觉的痛苦和一抹复杂难耐的诡谲冷光。似乎已经给感觉自身的心头蓦然轻松的林奇，同样也感觉他林奇的心头蓦然间就给崩碎成了渣片。

    话落，不给周心凌开口的机会，林奇继而掉头就走，随即就给接着给大步流星地向着小胖们刚刚所走道路的那一反方向走去。而在其转身，林奇便给拿起了手机，发了条短信，再果断地给关了机，随后便默不作声地向前继续迈步而去。而迈步而去的林奇，丝毫没有看到他身后的那位赤身的男人阴郁的面上所露出的一抹阴狠和冷笑

    给见着林奇的离去，周心凌蓦然间感觉心头莫名的烦躁，而正火大的她感觉到身后有人用着下巴给抵着她的肩膀时，周心凌想也不想地就给将其推搡掉，随即再给嫌恶心地擦了擦，再给想着刚刚林奇离开前所撂下的那番一话语，‘游戏既然是从你们开始的，那就要由你们来结束。我会让你们知道，我林奇的感情，也不是那么好玩的。周心凌心中就是莫名的烦躁和由心底渐渐给泛发的不安，她同样也是给为数不多知道的，他林奇，有个混道上的哥哥。

    然而，相较于周心凌的苦恼，这身旁的男人似乎就没有周心凌那么烦恼了，被甩开的他依旧像是八爪鱼地给黏糊了上来搭上周心凌的手，男人浓厚的嗓音带有着嘶嘶沙哑地给开口说道，＂呵，磨人的小妖精，我们还是别理他了＂

    见着身旁的男人又给不怕死的搭上了她的手，还有一下没一下地轻抚着时，周心凌随即就像是甩垃圾般地，给甩开了身侧男人的手，更是一脸厌恶地看了身侧的男人一眼，虽然，眼前的这个男人五官长相是很俊美，相较于爱运动爱打篮球的林奇，这个男人倒是给少了一丝阳刚，多了一丝阴柔。不过也是，要是颜值过得去她也犯不着扔了前边那个乖乖宝的林奇来和眼前的这人寻求刺激了。只是现在，她周心凌已经给厌恶了，尤其是今晚，遭人撞破。

    而，只要是令人厌恶的东西，她周心凌便会毫不手软地扔掉他，就如先前的那个乖宝宝范，对她呵护至极的林奇，一给想到此，周心凌便毫不遮掩眼中的厌恶神色冲着身旁地男人开口说道，＂齐亮，我们之前也到此为此了。没用的废物。＂而周心凌所说的‘没用’这个词，似乎就给刺中了他齐亮心中的某根弦，顿时，低垂下眼眸的他，眸底里更是就给闪过了一抹，和刚刚给冲着林奇露出的神情一样阴狠和冷笑的神情开来。而垂下眼眸来的他，这一神色更是隐晦得，面前烦躁难耐的周心凌倒也丝毫地没给发现。

    甩开了这么个‘没用的废物’，周心凌随即就给拾起了自身掉落在地上的衣物，简单地穿着完毕后，她周心凌便给向着刚刚林奇所离开的那一方位步去。

    而，已经给向前迈步而去的周心凌，此时此刻的她要是给转过身来，她就可以见到，她身后的男人，齐亮，对着她再一次地给露出了那样一副阴狠和冷笑的神情开来。

    被遗留下了的齐亮随即就给啐一口口水出来，随后慢悠悠地给起身，再将自身的衣物穿戴整齐后，才给开口说道，＂嗬，好戏，可是现在才刚刚开始呢。＂(未完待续……)