
    然而，

    给见着一双俊男靓女笑意满满地给冲着他们的身侧走去，继而出了大门时，给缓了过神来的炎尹辰不禁觉着自身的眉头就给狠狠地一抽，看吧，他这个当大哥的都说了，他家小妹，其实可是很外向的!

    而，就在白皓同欣梦俩人愉快地踩着步伐，双双离开了之后，梦盈便略微眯着双眼给笑着点了点头，随即，再将自身的视线给落在她面前的这一电脑屏幕上，嗯，这美味晚餐一有着落了，她柳梦盈倒也就给专心致志地做起了正事儿来开，――从学校的论坛组织和内部网里头给侦查起这么一事件上来

    次日一早，当缕缕温暖恣意的阳光挥洒大地，洒落在各角各处时，美好的清晨，已经是来临了。

    瞬时间，画风不由得就给一转，这一刻，随着画面的拼凑转化着，这里的熟悉画面无不就给揭示着它那宏伟的一面。

    这里是上京。画面随即就此定格个，而像这边这样一种万众归一的开学日，这边已然就是上京大学了，前面说过的，上京大学，简称京大。而在这繁华的国都，上京之内，京大它可是被公认为上京的最高最好的一所学府。

    下一刻，画面也给跟着运转着，而待画面停止时，随即就给跟着来到了上京大学的校内，校园之内，到处一片人声鼎沸，到处一片人山人海。到处一片熙熙攘攘的。

    随着众人的脚步，画面随即再给一转，这边就是中文系的柳梦盈同炎欣梦所在的班级了。

    然而，这边给选择了文科这类的中文系的，大多数也都是女生偏多的，而这般给算下来的话，他们107班的男生所占之数倒也超不过一双手。

    毕竟是开学第一天，大多数人都是较为兴奋难耐的，无不就给拉着周围的学生介绍着自己。一时间，整一班级内。倒是好不热闹乎。

    而作为班主任的杨思。其实也不过是同这样一群稚嫩大学生相差最多尔而。所以，这同样给走过了学生时代的她，倒也挺能理解这样一种激动不已的心情的，所以。对于这样一种吵得热闹非凡的迹象。她倒也没有给露出恼怒的模样。反倒更是给乐见其成。毕竟，于她来说，其实学生与学生之间的交流沟通这一举动。倒也是比埋头苦学习，要好得多了。

    暗自在心中给扫视了全场所有的同学们，她杨思便给发现了，坐在第六排靠边的那名女同学倒是都没有与其他人给交头接耳的嬉笑对流着，就只是在那一角落里不知涂涂画画地歇着些什么。她杨思有注意到，这两位女同学，长相都也是上等之姿。除了她们俩进教室同她这名指导老师打了个招呼后，其他人员，其他的那几名搭讪的男同学，同她们打着招呼，想要趁机套个近乎的，都被她们俩人给淡淡一笑地给置之千里了。

    给见到自家班级里边还有着俩位性情比较冷漠的女同学，当然，她杨思也是看得出来，其实真正性情比较冷的，该是坐于内侧的那名女孩儿，看起来倒很是娴静内敛的模样，但其眼眸里所散发而出的冷漠疏离，倒也不是在作假的。与此同时，给想到这么一个点的杨思，心中微微苦恼的同时更是就给暗自地下了决定，她可一定要让她们107班的所有同学全都给相处得宛如家人般的那一氛围才可！嗯！她杨思可是一定行的，加油！

    暗自在心头给自己加油打气的杨思，随即也就给闪着一抹笑得极为灿烂的面容，给笑着走到讲台最中央，给笑着冲着下方的同学们开口说道，＂同学们，相聚，即是缘分，而且，众所周知的，上京大学，简称京大，而且在这繁华的国都，上京之内，它可是被公认为上京的最高最好的一所学府呢。所以，为茫茫人海中，同样考入这样一所学校的同学们，我们是不是都该给冲着对方道有一声祝贺呢。人还两茫茫，相聚即是缘，所以，从现在开始，我点到名的同学，都各自给上到讲台这边，来做个简单的自我介绍吧。好了，那现在老师先自我介绍一下，老师姓杨，全名杨思。杨是杨树的杨，思呢，顾名思义，也就是思念的思了。好了，那现在

    被老师点到名的同学先上来简单地坐下自我介绍。＂

    边开口说着，杨思就已经是边给环视着下边一干等学生了，而给见着他们全都给停下手中的动作和停下大声嬉笑的欢声，杨思不禁还是给得意地给会心一笑，心头的小人儿更是就给叉腰大笑，哈哈，看吧，她班级中的这群小鬼头们，还是很可爱的。

    虽然她杨思班级里的其他同学们全都很捧场地给送了几下掌声来以表赞同。但她杨思仍旧是有些无奈无语。因为她发现，就在她刚刚略为激动激昂地给冲着他们说出那样一番话语开来，她却还是给发现了，她们班上的那两名性情比较冷淡的女同学仍旧是连理会都不带理会她这个指导师一下的。而她刚刚也给翻了下资料档案，她们俩人的姓名倒也就给印入脑海中了。倒是很好听的姓名，名如其人。坐于内侧那位较为冷淡性情的女孩儿，名为柳梦盈。而那位坐于外侧的女孩儿，虽然是极力装出一副淡然疏离的模样开来，但其眼眸中时不时给闪烁着的戏谑和狡黠更是就给出卖了她。嗯，她的姓氏倒是挺称她的。上下两把火的炎，炎欣梦。

    见着下侧的同学全都一副跃跃欲试，很想上台来挥手打个招呼的样子，杨思心中不由得给笑了笑，呵呵，这才是嘛，这才是一个学生该有的青春活力和该有的面部表情呀。

    扫视了下列的众人一圈，她的视线不由得给落在了某个人的身上，顿时，她杨思眸中精光不由得微微一闪，随后，便给笑着道出了一人名，＂曲乐！＂(未完待续……)