
    ＂不过啊，我说你个莽夫，我们在办正事的时候，能不能请你，稍微给正经点而且，我都说了的，这是要考验这三个小鬼头的一场试验，你倒好，什么都像倒谷子似的，给一一倒漏而出，那还要给检验什么啊你说？＂给听完了他武松所说的这一番话语，白皓倒是就给哭笑不得地冲着他武松给开口说道。他当然是知道，要怎么给乘胜追击，怎么分析才是最为简便的，但是，这一切要是都让他一人，全部都给说了个清清楚楚明明白白的，这小盈丫头他们的实践实战又要怎么办？所以说这莽夫啊，就算过了两年，也还真的是一如既往的冲动和脑子直啊。

    而，这一刻，给听着白皓冲着他武松明着道出了这么番话语，被点名的后者武松，随即就给震惊住，其面上的神情更是不禁就给闪过了一抹尴尬的神色，随后，掩饰性地给咳嗽了几声，更是就给打着哈哈地开口说道，＂额，哈哈哈哈小白脸，所以我才说你不要老是在意这些没用的细节嘛。我这也只不过是想给提醒一下这几个小鬼头而已嘛。哈哈哈啊，对了，小盈丫头，你给追查得怎样了？＂

    顿时，给看着他武松神色情略为尴尬地给移了个话题，众人不禁就全都给无了个语，嘶，看来即便是过了这两年的特训，武哥的这一脾性还是一如既往的直楞啊。看看。也就只是光顾着给，老想着想要给白哥他人挑刺罢了。

    而，这一记，冷不丁被武哥转移目标地给点了个名，在旁安安静静坐着的梦盈倒也抽不出空来鄙视武哥，仍旧也是头也不回，十指飞快地在键盘上跃过敲击着，页面顿时再给＂唰唰唰＂地闪跳变换而出，下一瞬，梦盈随即就给调出她刚刚才给收集压缩到的资料。随即间。手指再而飞快地敲击着键盘，不一会儿就给打开了她页面上的这一资料库。于此，他们所要收取的，关于这起事件案件和人物起因的各路详细资料。随即就给渐而显现出来了。这起案件所发生的被害者周心凌。张美美还有赵文雅，以及嫌犯一号林奇和嫌犯二号齐亮，各人的明细资料随即便给闪跳而出了。这一刻，顺眼望去，更是就给一览无余了。

    ＂嗯。也算是给初步OK了，那，白哥，武哥，炎哥，欣梦，你们全都来看一看吧。＂根本就没去多加注意小伙伴们刚刚所说的那席话语的梦盈，就在她这边刚给忙碌整顿完毕，就给听见了武哥的点名，见着面前电脑屏幕上，所显示的完成百分百条度的梦盈，随即也就给下意识地开口阐述说道。

    ＂不过白哥，我怎么觉着我们这次输亏大了？我们几个莫名其妙地就被周老爷爷给塞到上京这边来上学，然后再给莫名其妙地被他老人家给给赶鸭子上架接手了这么一案件＂刚刚在万分投入地正式搜寻进行追查工作根本就分不出心来瞎想什么别的，但是，现在一给整顿完毕，闲置下来的柳梦盈，倒也就给下意识地想起来了，他们，似乎是被坑了一把，虽然吧，这看起来近乎是他们几自愿的样子。头痛。

    而且，说起来的话，他们那为期两年的特训，也是前一星期才给落幕而下，告终告捷的。而就在他们几人兴奋不已地打着如意小算盘，正准备给潇洒地绕着我华夏大地走一回时，他们顿时就给收到了久违的一讯息。而这一讯息，也正是他周博通，周老爷子传递过来的这一讯息。

    算算时间，这也才开学不久，

    第一天，上京大学，便有一名大学生死了。

    第二天，同样是上京大学，也是有一名大学生死了。

    继而再给淡淡然地过了一个星期，还是上京大学，仍旧还是有一名大学生死了。

    而这三名死者，虽然是不同系，但也有一个共同点，她们是相识的，而且算起来的话，也算是相识的老同学了。

    ＂呵呵，小盈丫头，你还不了解周老爷子吗，他老人家可是典型的老顽童一枚。不过，反正你们几个都是要给好好上学的，所以在哪里也都没差。嗯，好了，说回正事儿，小盈丫头，怎么样，给查出点什么来了吗？有什么奇怪的线索？＂抬起头来给冲着梦盈说完这么一席话语，而在其话落，白皓随即就给笑了笑。

    ＂嗯。他们几个的背景资料都是都很好查，周心凌，张美美和赵文雅她们仨人正如先前所查到的线索那般，都是国中，高中时期至今的同学之交了。而且这仨人先前在校也算是风光无极限了，可算是大姐头一类的了。欺负同学，恶整甚至暴打老师，毫不遵守学校纪律，活脱脱是爱捣乱的头号坏学生三枚。当然，要不是她周心凌和张美美的老爹有点小后台，既是赔礼又是送礼的，只怕她们仨个也是挨不过这高中毕业的。说来，周心凌和张美美这俩人的家境倒是比较富裕，虽然人长得是很漂亮，但是为人更是嚣张跋扈的，一身公主病集其一身来的傲慢无礼，而她赵文雅，是从乡下来的，长得也是比较清纯水灵，但为人比较胆小懦弱。周心凌和张美美同其他同学都相处不来，但是却跟这个乡下来的小姑娘极其的投合，就性格方面而言，虽然，是不知道为什么这样两个频道的她们会给成为了好朋友，但是，按照我所收集的这一手信息来看的话，周心凌同张美美俩人，压根就没把她赵文雅当同一等位上的朋友就是了。从她们二人时不时对着赵文雅的讽刺话语便可以给看出了。所以，平时面对周心凌和张美美，她赵文雅也都是伏低做小的，就只是像小跟班一样地给跟在她周心凌和张美美的身后而已。＂(未完待续……)