
    然而，三两下地，梦盈就这么一通话语下来，就给扒拉出周心凌，张美美和赵文雅这仨人的信息资料开来，似乎觉得有些口渴的梦盈随即就给暂停了下来。顿了顿，视线便给落在了面前的桌子上，随后，更是就自顾地给拿起了边上的一瓶饮料。

    解渴完毕后，顿了顿思绪的梦盈，便给接着说道，＂而那个林奇的话，此人也就是她周心凌上一任的男友，而且，我在看这消息的时候，倒也可以看得出来，他这人倒是给真心实意地喜欢着周心凌的，真是瞎了他的狗眼了，最后被带了绿帽，而且还被他本人给逮了个正着。但是，我们也并不排除他很有可能会因此而恼羞成怒地痛下杀手，因为，他林奇在道上有个堂哥。会杀人泄愤，似乎也不是不可能。而且他林奇本人也曾撂下过这样一席话，‘游戏既然是从你们开始的，那就要由你们来结束。我会让你们知道，我林奇的感情，也不是那么好玩的。’所以，我们倒是不排除他有作案的动机和可能性了。＂

    说完了林奇这个人，梦盈便再给拿起边上那一饮料，给细饮了几口，清了清喉咙后，梦盈便给接着开口阐述说道，＂当然，这个齐亮的话倒也是有几分奇怪来着的。那天晚上。倒是他自己刻意要选在校门口那处和周心凌那什么的。而且说到他齐亮这么个人的话，他的来路也很是奇怪。其中关于的详细信息，还有家庭状况居然都有着一大片的空白，于是，我便用着我家师傅的信息资料库搜寻了一下，他原本是一家布艺小规模公司的‘一品布衣’的独子，齐邵杰。但因前阵子股市行情跌倒底，给受了绝大影响的公司‘一品布衣’，就这样，资金运转方面一下子调动不起来，最后。齐邵杰其父齐杜峰只得将其抵押给银行贷款继续运营。而不知怎么地，同行界里的龙头‘周氏布艺’的老板周启生给闻到了风声，噢，也就是挂了的周心凌她爹。便以强硬地手段将其‘一品布衣’给收购夺得了过来。与自家公司并在了一起。此后。身上还挂着外债的齐杜峰更是被告入狱。顿时，妻子也给收拾行头同一直追求于她的竹马双双远去。留下了其独子齐邵杰。而那一年，他齐邵杰刚好十六岁。＂

    梦盈的话音刚落。顿时，众人不禁咋舌不已，面上更是就给露出一副惊愕不已状。这生活处处是狗血。看来还真是。那么，这也会是一场家破少年逆袭复仇记？blablabla

    ＂额所以说，这个齐亮也就是他齐邵杰化名而来的？为的就是复仇咯？＂愣了一愣，给眨巴着双眼的欣梦随即就给略带疑惑，歪着脑袋给开口说道。

    ＂嗯。不错。他确实是化名而来，然后潜伏在周心凌身边的。我入侵了他的手机，看了他的通话记录和讯息交流，倒也就给发现了很有趣的事情哦。关于他那晚为何会那么巧地出现在校门口处的草丛边，可是更有内幕来着的，而且，其实，他们那对男女也才在那儿温情不久来着的，而好死不死的，便被她周心凌的现任男友林奇，给撞破了。哈哈，不妨，你们来猜猜看为何？＂梦盈给续着欣梦的话语落下，随即眸中闪过一抹精光，便给瞅着众人给莞尔一笑道。

    ＂我觉得吧，他林奇应该是不会丧心病狂地给女友下了个定位才给发现了这么档子悲催的事儿吧＂听着梦盈这么问，欣梦的面上瞬间感到很是怪异，随即就给开了个口，冲着梦盈略为迟疑地回声道。

    ＂不，小梦，我倒觉得，林奇他应该是被人设计了，那天晚上，宿舍一行人说是要出去狂嗨，还来个玩个通宵时，这样一状况，应该是有人授意的，提出这一点的人，倒也是居心叵测，为的就是‘拐骗’他林奇赶往校门口处爬墙而出的。所以，才会给这么‘刚好’地，就给撞破了他女友周心凌同别的男人的这么一好事来着。＂自顾串连了上下文和事件事宜，这一整件事件发生得简直不要太过巧合了，所以，稍稍给整顿重点过后的炎尹辰，随即就给松懈掉那眉头紧蹙的面容，顿时严肃着个脸地同着梦盈开口说道。

    ＂哟，不错，真不愧是先前给夺得了第一的炎尹辰呀。＂听着炎尹辰这么一说，梦盈像是就给想起了什么，随即倒也是还有着闲心给扯到别的话题上面，随即就给冲着眼前的炎尹辰挑眉笑了笑道。

    ＂＂被点名这么一说的炎尹辰瞬间就给抽了抽额角顺带再给无了个语。

    所以说，整蛊女这小丫头，现在还在为两年前的那一半分之差而耿耿于怀咯？

    嘶~唉，不过，这么给说起来的话，整蛊女这小丫头，可还给欠有着他的一个要求呢，对吧对吧？想到此，原本被揶揄了的炎尹辰瞬间就被治愈了，随即再给顶着那副春风如意的满面笑容，给冲着梦盈咧起嘴角冲着梦盈笑得极为灿烂，一副哥两好地给开口说道，＂盈妹提醒的是啊，盈妹不说我都差点忘了我可是个‘夺得了第一’的学霸来着呢，那，现在信守承诺的盈妹是要来兑现当年的承诺咯？＂

    ＂＂这时，就给变成了她柳梦盈给抽了抽额角顺带再给无了个语的神情。

    真是卧了个槽！她这算是搬起石头来砸自己的脚嘛！

    见着画风忽而一转的莫名不对劲来，梦盈便给移了个话题，假装正色道，＂呵呵呵呵炎哥刚刚说得没错。他林奇确实是被人设计的。才会想要翻墙外出的。那人也就是他林奇同一宿舍的兄弟，陈泽鑫。＂(未完待续……)