
    欣梦顿了顿，就给续着话语接着说道，＂就是那个**的家伙齐亮？梦盈，要不先给查查他们俩人的底？总感觉这一系列来得太过巧合了些。＂就像是刻意地遭人设局设计那般而这句话，欣梦倒是暗自给沉在心头没有给宣之于口。

    然而，给听着欣梦开口所说的这么一话语，众人倒是都暗自赞叹以表同意，看来两年来的特训，也无不是没有起效的，看看，连心性最为好动的炎欣梦都能给沉下心思，一针见血地分析着，且带还给直戳重点地分析得头头是道的。

    欣梦的话语落下后，视线随即就给落在了小伙伴梦盈的身上，而被点名注视的后者随即也就两眼直冒精光，语气兴奋而略带莞尔一笑地开口说道，＂呵呵，我可是两年没有真正的玩追踪了，刚好来试试我的成果如何。你们等我片刻。＂话落，梦盈倒像是风一般地给掠过众人，直奔她同欣梦的那一房间，前后也不过是近十秒的时间，梦盈手头上便也给拎着她自己的笔记，再给像阵风一般地掠了回来。

    就坐在沙发上，打开笔记电脑的梦盈随手就给打开某一页面，输入密码，再给刷出一系列密密麻麻而又不知名的代码，分分钟就给循环代替地刷着新

    看着身旁的小伙伴梦盈这么给力地追查着消息线索，往常以来配合得无比默契的炎尹辰，待视线给落在前者身上的时候。不由得就给携带了一抹暖意，含笑的眼神一闪而过，快速地似乎连他自己都不知道他的心刚刚微动颤抖了一下。

    ＂那，我们还是先来说下她赵文雅的死亡信息吧，白哥？＂待表示漫不经心地从没有身上收回视线的烟瘾，随即就给摆出一副严肃脸给瞅着白皓开口说道。

    赵文雅的死其实很奇怪，也很可惜。毕竟，自从前后相隔不久便给发生了周心凌和张美美她们俩人的这两宗死亡消息，所闹出的一番风云还是很强烈的，虽然。她赵文雅的第一死亡时间地点不是在上京大学东境以侧的那一座较为荒芜人烟的公园旁的那某一僻静的那条道路上。而是就在公园里头。这令人感到些许费解唏嘘的同时，有的，更是对于凶手的愤怒。所有人都想知道，到底是得有多大的仇多大的恨。才能令其对这样三个如花似玉。花样年华的女孩儿行凶杀害。

    ＂嗯。其实她们三人的死亡现象都是一样的，都是短暂性的窒息而亡。所以，这也就可以确定了她们三人都是同一凶手所为。而且。可以确定的，凶手是名男性，而且还是她们三人共同认识的男性。可以断定为是熟人作案。＂话落，白皓随即再给冲着在侧忙碌不已敲击键盘的柳梦盈，抛出了另一追寻目标给她，顿时就给开口说道，＂那，小盈丫头，你待会儿，顺道再给追查搜索一下周心凌，张美美和张文雅她们共同圈子的男性同学，男性朋友。除却了这俩犯罪嫌疑人林奇和齐亮。宁可再麻烦些也不能给遗漏错漏了。＂白皓在心头暗自总结了话语的语序，随即就给开口冲着身侧的小伙伴们齐齐说道。

    ＂好！＂仍然是忙碌不已的梦盈随即头也不抬地给应承了下来。随后，那双敲击键盘的双手，就只是再给加快了几分。

    看着这一齐人头头是道，井井有条的分析着，斜跨在旁的沙发上，给在旁充愣装透明装死的武松，给假寐了一会儿后，随即就给懒懒地打了个哈欠，再给伸出双手，撑了个懒腰随即就给开口说道，＂小白脸，我说你们也忒磨蹭了吧，而且虽然经过了两年多特训，但是你这成果似乎是并不怎么明显啊。不就说说犯罪者的那点事嘛，这会儿，你怎么还给分析了个老半天啊，平时可不见你这么磨蹭的。怎么两年过后你这效率就给变得这么低了？＂嘲讽的语气外加鄙视的眼神，给冲着白皓一连串地抨击放个了大损招后，武松再给端坐在沙发上，硬朗的身子给坐好了，随即再给正色说道，＂既然如此，为什么，也不从她们身边的人给查起？其实光是这么查她们几个，恐怕只会是给查不出个所以然来，如果对方真的有心有把握能够保证自己躲过我们的追击的话。为什么会把三具死亡了的尸身，全都给移至这一处？恐怕这其中还有一点就是为了向我们警方挑衅吧。而且还带是明目张胆的挑衅。哎呀哎呀，我果然还是不适合多于动脑啊，小白脸，我知道你自己内心已经有谱了，所以，该怎么做你还是同我们挑明了说吧。说得云里雾里的，颠三倒四的，到底是要闹哪样啊？＂

    一股脑地给说出了这么一大一番话语，武松随即再给冲着白皓给摆摆手开口说道，＂算了算了，小白脸，剩下的可就交给你了。可别让我们失望。我这人啊，还是动手能力比较强。＂话落，给顿了顿，武松随即再给开口说道，＂而且，别忘了重点，我们可是来享受美好的校园生活的。所以啊，还是早点搞定早点脱离麻烦，愉快地享受我们的校园之旅吧。嘿嘿。＂似乎，武松压根就没把这样一出‘谋杀案’给放在眼底里，他仍旧还是乐自逍遥，小资生活照过。根本就不受影响。

    ＂我说你个莽夫，办正事时，能不能请你正经点而且，我都说了这是要考验这三个小鬼头的一场试验，你什么都像倒谷子似的倒漏而出，那还检验什么啊你说？＂给听完他武松所说的这一番话语，白皓倒是就给哭笑不得地开口说道。他当然知道要怎么追击，怎么分析才是最为简便的，但是，他一人全部都给说了个清清楚楚明明白白，小盈丫头他们的实践实战又要怎么办？这莽夫，还真是一如既往的冲动和脑子直。(未完待续……)