
    ＂齐亮，我们之前也到此为此了。没用的废物齐亮，我们之前也到此为此了。没用的废物齐亮，我们之前也到此为此了。没用的废物。＂募然间，老是回荡在他齐亮心头的这句话语使得还站于原地，仍旧给赤着上身，感受着入了秋凉意的袭来仍旧无法磨灭掉他心头的那股怒火时，他齐亮暗自就给握紧了双手，将指甲无不就给陷入了手掌心的肉当中。

    恼怒的心中仍旧还在回荡着，而周心凌所说的‘没用’这个词，似乎就是给刺中了他齐亮心中的某根弦，顿时，给低垂下眼眸的他，眸底里更是就给闪过了一抹，就和刚刚暗自给冲着林奇所露出的神情一样，一样的阴狠和冷笑的那一神情开来。而，给垂下眼眸来的他，这一神色更是隐晦得，面前烦躁难耐的周心凌倒也丝毫地没给发现。

    承上所述，给甩开了他林奇这么个‘没用的废物’，周心凌随即就给快速地拾起了她自身掉落在地上的衣物，转过身子去简单地穿着完毕后，她周心凌便给向着刚刚林奇所离开的那一方位，快步而去了。

    而，已经给向前迈步而去的周心凌，此刻的她一门心思地想着林奇的事，倒也没其他的心思可以分神，所以，此刻的她倒是没有去注意她身后的那个男人，齐亮的异样。然而，此时此刻的周心凌，她要是给转过身来的话。她倒是就可以见到，她身后的男人，齐亮，已经是在再一次地给对着她再一次地给露出了那样一副阴狠和冷笑的神情开来。

    被遗留下了的齐亮随即就给啐一口口水出来，随后慢悠悠地给起身，再将自身的衣物穿戴整齐后，才给开口说道，＂嗬，女人，好戏。可是现在才刚刚开始呢。＂

    这么一档子事件悄然无息地过去了。根本也就没有人去多加理会和追击，就连当事人的周心凌和被甩的林奇，还有那个与其**的男人齐亮。仨人仿佛就像是没有发生过那件事情一样，各自过着各自的生活。平静而诡异地仿佛是什么事情也没给发生。

    随后。再给淡淡然地过了一个星期。平淡无奇地校园内随即也就给发生了令人意想不到的死亡事件。三起前后发生的蓄意谋杀案。而被害人，均是三位正值花季的少女，她们也正是前阵子闹得沸沸扬扬的周心凌和张美美还有赵文雅仨人

    给看完了这番文字叙述还带时不时的小配图极其明细而分明的这一整大段讯息。这边的白皓一行人，随即也就都给蹙眉深思着。

    白皓自顾端坐在一旁，优雅地细饮了一口咖啡，随后给抽了个空抬起了眼眸来，再给冲着身侧的四名小伙们轻轻地开口说道，＂怎么样？都各自发表下意见吧。来说说看，这是怎样的一宗案件？＂

    话落的白皓，更是目光如炬地给扫视了眼前的这行小伙伴们。最后便给落在了炎尹辰这炎小子的身上。

    被深度注视的炎尹辰回过神来，便给冲着白皓哭笑不得地给扯出一抹弧度开来，随即再给怔了怔面上神色，想了一下后，倒也没有将自身暗自在内心整顿完毕的消息给说出，倒是随即就给说到了另一个点上，＂不过，白哥，为什么这里没有提及到赵文雅的死亡消息？＂话落的炎尹辰，眼底里带有的全是不解和迷惑的神色。

    被点名的白皓随即再给直视着炎尹辰的四目，看穿了他眼中所涵盖的讯息时，白皓便给轻笑着说道，＂我说炎小子，你不是都已经猜到了吗。＂

    ＂嘿嘿，白哥，这没有经过证实的讯息也只能算是猜想而已。＂听着白皓的这一话语，炎尹辰倒是直接就给闪着笑意开口说道。

    ＂嗯，赵文雅是最后一个死的。而且，她同样也是死在了上京大学东境以侧的那一座较为荒芜人烟的公园旁，那某一僻静的那条道路上。＂这一说起正事来的白皓，眼神无不是严肃的。顿了顿，白皓就给补了句，＂但似乎，她的尸身又被人挪动过，因为在那一座较为荒无人烟的公园座椅上，就已经有着她窝坐过的痕迹。现场看来，倒是有人刻意要将她挪动到和周心凌和张美美死亡地点的那一块过去。＂

    而，白皓的话音刚给落下，顿时，这边闻其言的众人，也全都是一副意料之中的神色，而且，这一刻间，就连两年前一向大大咧咧的欣梦，也给摆着张严肃的小脸，在旁沉思着。看来两年的时间，已经是给磨去了这群年轻人浮躁的棱角，而顺带已经抹去的，同样还有他们往常最为宝贵的欢声和笑颜。

    ＂而且，她赵文雅死亡的时候所穿的衣服，倒不是什么奇怪的公主服和演出用到的表演服，她身上所穿戴的，是校服。但是她赵文雅死亡当天，原本死亡当天她身上所穿戴着的是，一袭刚好过小腿的清新白色裙。＂再给点击着自身面前的这一笔记，白皓一边再给声音如常地想着众人开口淡然陈述着。

    ＂公主服，表演服，再到校服。这三者，到底是有着什么联系？＂随手从桌子下方的柜子里给抽出一宣纸来的炎尹辰，在自顾涂涂画画地写出几个他认为比较可疑的几个点后，便给喃喃地开口复述着。

    就着自家老哥所说的话语，欣梦随即就给蹦跶了出来，那张姣好的面容随即沉了沉，这刻，她欣梦的面上更是有着两年前所没有的沉肃和干练，美眸给微皱了一会儿，沉思了一会儿才给开口说道：＂嗯，其实，老哥你所提出的这个点，也确实是症结所在，就是为什么凶手会大张旗鼓地给弄出这一做举？嗯？说起来的话，白哥，你所说的，跟周心凌她们有着恩怨摩擦的，共有两个，一个是她周心凌上一任的林奇，电算化的那个阳光帅哥，另外一个的话＂(未完待续……)