
    ＂嗯，没错，他林奇确实是被人给设计了的。才会想要翻墙外出撞破了被带绿帽那一事的。而那个人，也就是他林奇同一宿舍的兄弟，陈泽鑫。我在给入侵了，黑了他齐亮的手机号码时，就已经给发现了他过于频繁地同陈泽鑫这么个人通电。所以，就着这么个人名给顺着这一讯息侦查而下的话，也就给发现了这么个小老鼠来了呢。呵呵＂顿了顿语序，梦盈便给冷着视线，似笑非笑地开口说道。

    虽然，梦盈的面上还是给笑着冲着众人给说出这么一番话语来着的，但是，她柳梦盈嘴角噙着的那抹冷笑和眼眸中带有的那抹冷意更是令人不容忽视的。

    ＂＂整蛊女这小丫头，倒也还真的是给歪了一手好楼啊。炎尹辰收回了嘴角微抽的弧度，掀了掀眼帘，随即就再给假装淡然状。

    画风再一次莫名其妙地被梦盈给带了回来后，炎尹辰也不得不先给撇下她柳梦盈先前所欠与他一条件的那一话题，随即也就给被迫就着正题，微微蹙了蹙眉再而给开口说道，＂所以，照这么一系列下来的话，也就都是那个齐亮给一手策划的咯？凶手是他？＂

    在旁给看着炎小子同小盈丫头的这一互动，白皓冷不丁地，眉角就给向上抽了抽，而再给听着他们所说的这番分析，白皓忍不住给抚了抚微蹙的眉头，随即就给开口说道。＂我说炎小子，你不会忘了吧，有时候，我们表面上所见到的，不一定就是事实了。OK，退一步来说，你们设定他齐亮要杀害周心凌是合理化了，那么，张美美和赵文雅呢？而且为什么他会选择在上京大学东境以侧的那一座较为荒芜人烟的公园旁，那某一僻静的那条道路上。来选择抛尸呢？这一系列下来的话。炎小子，你又是否给想过凶手的用意了？＂

    听着白皓的这么一番话语，炎尹辰微蹙的眉宇间更加地加深了几分。沉思着，似乎就给在心头认真地给想了想。

    给听着白皓的这么一番话语。陷入沉思的同样还有着梦盈同欣梦俩人。其中。梦盈更是为最。而就在白哥话落的这么一刻间。脑海里头似乎就给划过些许零星线索什么的梦盈，待其给回过神来，刚刚想要给抓住那一讯息的时候。却是发现，她什么也抓获不住了。

    面对着面前这几小伙伴们的蹙眉深思不已，在旁给充当听者的武松倒是就给挂着一副没什么事的神情悠哉状，依旧只是给笑了笑地，给瞅向着身旁的小伙伴罢了。

    然而，给见着众人这样一副深思的模样，白皓面上的沉肃不禁就给破功一笑而出。心中的某一处也是忽然发软。白皓继而就给轻声地笑了笑，从而再给戏谑地冲着众人开口说道，＂怎么？经过两年苦训的你们，觉得不能够给完美地破译了这么一案件？呵呵，倒也不用都给低沉着脸，这也不过就是有心人的鱼目混珠罢了，只要好好侦查，把握好情节方向，侧重点地去追击，还是可以很容易地破译的。嗯，今天貌似有点晚了。那就明天再给出动吧，只有知己知彼，方可旗开得胜。欣梦丫头，这更是给见证你两年特训的成果来了，到时候？可别让人一眼就给识了破呀。＂

    ＂＂闻其言，欣梦极其无奈地给无了个语，她怎么从白哥的这话里头给听出了揶揄的味道。

    ＂嗯，那我再从学校的论坛组织和内部网里头给侦查下这起事件吧。世界这么大，总有人八卦。＂话落，梦盈不禁就给对着她面前的这一笔记电脑极其迅速地给敲击而下，瞬时间，梦盈脑海里随即就给闪过些许什么，似乎给想到某一点上的梦盈届时猛敲键盘的双手随即就给一顿，愣了愣，顺势给瞄了眼上京时间，正好，下午四点十分，随后，梦盈便很是认真地给冲着白皓开口说道，＂对了，白哥，晚上饭点将近了，而且，我觉得我们很久没吃油爆香菇和糖醋排骨了。＂

    ＂呵呵，这个好说。只不过，现在这一时刻，菜集市场应该是绝大多数都给收摊了唔，那这样吧，我去趟超市。你们几个的话，该干嘛干嘛。明天可是正式上课了，呵呵，先说好，我的课堂，可是不允许翘课的哦。＂听着梦盈一本正经地说着这一话语，再给看着梦盈此时此刻认真的这副小模样，白皓更是下意识地就给露出莞尔一笑开来。心头不禁就给摇摇头轻笑道，呵呵，这小丫头，倒也还真是不忘吃货本质啊。

    而，给听着白皓这么一话语开口说道，闪着星星眼的梦盈还来不及说些什么，身侧的欣梦便直接给闪着笑意截了话语开口说道，＂白哥白哥，我和你一起，求带上啊！而且，我可以帮忙拎包的。＂话落，同闪着星星眼的欣梦也是直接给瞅着白皓开口说道。

    ＂呵呵，拎包的欣梦丫头啊，那好啊。那就走吧。＂看着这俩个小丫头对他的厨艺这么地捧场，白皓自身也很是开心，内心更是就给油然地滋生出一股自豪感和满足感。

    然而，自他们这行人在谈及正事开来，至始至终还没给怎么说着话的武松，在听闻这他们几人的这席话语时，听闻到好吃的时，便忍不住给开了个口，＂小白脸，我也想点个菜系来着猪肘子和五花肉也都很不错的唉。＂话落的武松，眼神更是就给直直地落在了白皓的身上，而这会儿的武松，更是怎么看白皓，怎么地顺眼，平时怎不见这货是这么个样子来着？归根究底也就一个字，吃。四个字，吃人嘴软。况且，就连他武松平时看着白皓所谓的矫情，在于现在看来都给成了装啊不，是细致。嗯，对，就是这么个词。(未完待续……)