
    顿了顿的欣梦，心思一沉，想了一会儿便接着给开口说道，＂嗯，肯定是没错的啊，就是这台‘TX-1地球人’系列的笔记。我可是用着‘周欣荣’的身份，而且，还给用着酷似‘周心凌’的那张脸庞，他林奇没有理由会拒绝和糊弄起我来吧？嗯，梦盈，U盘上拷贝过来的所有讯息全部都没有什么可疑之处麽？＂话音落下，欣梦便给略微歪着小脑袋，再给冲着小伙伴梦盈投递过去一个疑惑的眼神讯息过去。还有一点，她炎欣梦没说的是，她对她自己这回给甩出来的这张面孔和表现出来的演技，她自身可是自我感觉良好得紧来着。

    嗯，就在昨天，她炎欣梦给甩出周欣荣的那一身份开来，同林奇在图书馆内来了个‘偶遇’，俩人互相为邻地坐落着，彼此间各自坐着笔记，互不干扰。然而，原本是要整理收集资料来着的欣梦，笔记本不给力，倒是就给电量耗尽了。而，不幸的，却是还在继续，她周欣荣天杀的给发现她的充电器居然‘没带！’。

    于是，给见此一幕，再给见着沮丧着脸的欣梦，事情的发展顺序倒也很是自然而然地，身侧的林奇便毫不犹豫地就将自身的笔记本给向着欣梦那侧给推了过去，借着学长的名义，便借给了正在整理收集资料的欣梦。虽然他林奇还是给冷淡着一张脸，但是比起最初的漠色，似乎好上的。并不止是一两分。

    然而，他林奇永远也不会知道的是，其实，对方的那一女孩儿周欣荣，在等的，恰恰就是他的这一时机举动

    回过神来，

    ＂嗯，就是没什么可疑之处啊，而且他的上网痕迹也没有刻意地去清理掉，还有他电脑中所存有的东西文件源来说的话。倒是没有什么恶性的信息和不好的讯息。所以。基本上是可以给排除掉林奇这个家伙了。＂给听完欣梦的那番话语，在心头微微给想了一番的梦盈，便将心中的这么一番话语给整顿开口而出了。

    ＂唔，那这样一来的话。也就是齐亮的可能性比较大咯？白哥和武哥他们用着指导师的身份。相信可以详尽地得到那家伙的资料档案了。＂就着梦盈所说的话语。欣梦便在旁给托着腮接着道。

    ＂齐亮，或者该说是齐邵杰了。他先前的资料档案有几分蹊跷，我细细侦查了一下。有高手动过。＂，然而，给说到这儿的时候，梦盈的面上明显得就给严肃了不止一两分

    就在俩人分析对聊得不亦乐乎的时候，‘咔！’大门旋即便被人给打了开来，下一刻，随即就有着三两气质迥异的男子，手里头各自就给拎着袋子互相谈笑着，随后便给一前一后的行步了进来。

    而，进去其中的这三名男子，顺势就给看了眼过去，便给看见了沙发边的那俩小丫头，而不知道她们在给对聊些什么，眼前的这么一气氛，似乎是严肃得有几分诡异来着。

    奇怪，很是奇怪。因为，这要是放在昨天，这一般来说，这俩个吃货性子的小丫头给见着大包小包给拎着的他们，定然是会给欢欢喜喜地一蹦一跳地给蹦跶到前头开来，给凑个热闹见识下他们所带回的食物来着，而且，这要是再不济的话平时的挥爪给打声招呼还是有的吧。放眼再看现在，嘶，这样一画风气氛，似乎不太对劲儿啊。

    似乎给发现了有所不对劲儿的白皓，随即就将手上的食物食材全部递过去给了身侧的武松，虽然还给承受了对方的一把白眼。但是，基于掌勺的就是大爷，所以，他武松也就只是敢于给送了他白皓两双白眼尔尔。

    随后，甩了包袱的白皓，便再给三步并作两步地上前，就在欣梦身侧的那张沙发上顺势坐下了，而，再给见着这俩小丫头还是一副严肃不已状，白皓便就给打了个响指，随即再给哭笑不得地开口说道，＂回神回神，我说，小盈丫头，欣梦丫头，你们俩这是神游太空呢？＂

    给听到耳边所传来的熟悉音色，梦盈同着欣梦俩人便从沉浸在自身的思绪里头给抽出了神来，抬眸扫视了周遭一圈，刚给见着自家老哥和武哥俩人将手头上的大包小包放置于后，欣梦再将视线给落在了刚开了口的白皓身上，随即再给慢半拍地抬起了爪子来，挥爪就给冲着他们开口说道，＂嗨，白哥，老哥，武哥，你们回来啦。＂

    听着欣梦所说的这一话语，这一瞬，白皓倒是好气又好笑地给啧了句，＂呵，小丫头，我们回来可是都有好一阵了。＂闻言的白皓乐了，便笑着给回嘴了一句，而话落，白皓原本那双含笑的瞳孔，旋即便给凛了凛神，正色地开口说道，＂怎么，这阵子以‘周欣荣’的身份，难道是有什么发现了吗？＂

    原本还给挥着爪含着笑的欣梦，下一瞬，随即就给微垂着脑袋，挂着愁眉苦脸状地开口说道：＂唉，白哥，要是真有发现就好了，那我们也就不用这么地发愁了。＂

    坐于欣梦身侧的梦盈这时还给飞快敲击着键盘，这会儿给听着了欣梦所说的话语，不禁就给抽空说了句，＂嗯，白哥，林奇那边，一切正常，所以，我们现在把目标放在齐邵杰的身上就好。＂

    ＂呵呵，小盈丫头，你觉得真的会有这么简单？＂听着梦盈简单开口的这一话语，白皓不禁就给笑了笑，随后，更是意味深长地给笑了笑。而就在其低眉间，他白皓的眸中更是就给掠过一抹隐晦不明的精光。＂

    ＂嗯？＂陡然间听见白哥这么一说，正在飞速地给敲击键盘的梦盈，双手不由得就给一顿，想了想，便将笔记本电脑向前一推，旋即就给调过视线来，神色疑惑地给对上了白皓似而非笑的眼神，不止一次了，白哥总是这么意味不明地说着这样的话语。(未完待续……)