
    ＂曲乐！＂其实，相对于这样一个人名，身为他们指导老师，她杨思，可谓是印象特别之深刻啊，为什么呢，只为对方的名字，曲乐，在这不经意间一想，就已经成功地给取悦了她。

    然而，其实年少时的无厘头欢乐，和各种幽默诙谐的笑点，就总是那么地简单，简单到一个字，一句话，一段词，在不经意间，总能撩拨至我们最纯粹的内心。

    就如同此时此刻，就在他们的指导老师给道出＂曲乐＂这么个名字的时候，这原本寂静的教室内，更是一片轰鸣而起。

    ＂哈哈哈！那什么？取悦？＂

    ＂嘿，还别说啊，其实这名字取得，也还真是好啊，他爹这可是在不费吹灰之力地取悦了老丈人啊。＂

    ＂嘿嘿，取悦兄，今天你可是取悦了我！看这边，大赏！＂

    顿时，这曲乐名字一出，现场宛如炸了开来的锅，便再一次给露出那片热闹非凡的景象开来。

    然而，被众人齐齐给揶揄了的曲乐倒是给不慌不忙地了站起身来，随后更是径直地给冲着讲台那侧信步而去，而上了讲台的他先是给似模似样地痛声轻叹了一口气，随即就给开口说道，当然，如果他曲乐知道他如若是给开了口会有这么另一爆笑雷人的效果出现，他保证他那个时候肯定会给闭嘴来着的。因为，就在这么个时候。他曲乐是这么开口说的。＂唉，想我堂堂大华夏帝国，上下相近五千年的悠久历史，竟然会有连个字都读错理解不了的人给存在。我曲乐，可是华夏神曲的曲，华夏音乐的乐。这么跟艺术接轨的姓名，也岂是你等凡夫俗子能给肆意篡改的？没文化，真可怕啊。＂话音刚给落下的曲乐，更是极其爱装淡然地给端着一副风轻云淡状，不经意间给收回眼神时。更是就给冷冷地瞥了下方还乐得开怀的那几名为数不多的男同胞们。

    然而。给听完名为＂曲乐＂的这么番话语，霎时间，所有人全都是给隐忍不住了，更有人笑得差点就给岔气了。瞬时间。坐于最后一排。有个高个子更是就给，激动得直接拍桌而起，＂噗哈哈、我确信了。这小子还真的是上天派来取悦我们的小逗逼啊。＂

    ＂哈哈，完全同意加个一！＂这个是身旁还给附和着的声音

    随后，就在众人你一句我一句地插科打诨过后，他曲乐面上极力给装出的淡然，随即也就崩不住了，眼角边上直抽的曲乐随即也就给三两下地冲着台下的同学简单地给打了个招呼顺带再给做了个自我介绍收了个尾。

    而，这样的一出以谁‘取悦’了谁的闹剧，给闹得了全场人的沸沸扬扬和赢得了全班人的爆笑捧场，仍旧坐在第六排靠边的那俩位名女同学，也就是梦盈同欣梦二人，她们俩倒是没有同全班人员一样给笑着融入这样一种氛围，同样也是没有给同着身侧的其他人给交头接耳的嬉笑对流着，也就只是风轻云淡地在那一角落里不知涂涂画画地歇着些什么。给看得身为指导老师的杨思实在是头疼不已。她真是没有想到，这两位容貌漂亮的女孩儿，性情方面会是这么地冷淡和不活跃。

    而被指导老师给看成正在一旁涂涂画画的梦盈同欣梦俩人倒也是没有去多加理会周遭人员的所言所语。梦盈在一旁涂画着的，是关于这场案件的人物关系图，她也就只是给简单地绘画着几线条而出，勾勾画画，错乱不已，相信除却了她本人，没人会看得懂这样一张图纸所谓何物。

    杨思在心中微微给摇了摇头，随即也就给继续叫起了下一个人名，＂马建波。＂

    一人续着一人的自我介绍轮流而至着，除却了刚开始的那位曲乐兄，也是没有谁的名字能够那么地取悦众人了。

    而，就在轮到了她柳梦盈同炎欣梦时，意料之中的，引起了一阵阵的小躁动，而，以她们两个人面上所表现出的淡然神色看来，同样给意料之中的，他们俩人也只是就给简单地上前做了个自我介绍罢了。

    就在愉快地相处了一堂课后，也是因为他们的杨思导师的有意闹起气氛，不时间，他们107班的同学倒也正如家人朋友般相处得和谐有度了，倒也是没有了初见时的那层陌生感了。当然，前提，还是要给除却了梦盈同欣梦她们俩人。

    也因为是刚开学的缘故，今天的课程倒也没有给直奔教学课程，顿时就在，各种愉快地插科打诨和沟通交流中给度过而之了

    而这样的一种状况，直到下午的放学铃声响起时，她柳梦盈总算是有了总脱离苦海的感觉。倒也不是说这样一种融洽的氛围不好，而只是她现在心头给忙着想要努力地侦查那一案件线索，真的是没有多余的时间可以来多加浪费了。所以像这种上演什么同学的情深意重，她柳梦盈绝对是没兴趣就对了。这个还不如苦苦案件来得撩人眼球和吸引路线。

    一给下了课，梦盈同欣梦俩人便给拎上了已经准备完毕的小工具，在某处给全权都给准备。

    瞬时间，画面瞬时就给变速转化着，这边也是妥当后的某处，便有着一女孩，顿时，顺势给瞄了眼过去，这是一名容貌清丽，而且，还是一名听话乖巧的女孩儿，只见着，手上抱有着三两册资料的她，正往着图书馆那一方位三两下地快速奔及而去。

    女孩儿似乎是有着什么急事，似步步莲花，脚步飞快地，就从那一熙熙攘攘的道路中给快速掠过着。

    然而，

    ＂嘭！＂就在女孩儿已经是给踏入图书馆的时候，冷不丁地就给撞上了某物。毋庸置疑地，女孩儿旋即就被撞到在地，手上所抱有的那三两册书籍资料，顿时，也就给散落满地了。(未完待续……)