
    ＂嗯？＂其实这也不止是一次了，陡然间给听见白哥这么一说，正在飞速地给敲击键盘的梦盈，双手不由得就给一顿，想了想后，梦盈便将笔记本电脑向前一推，旋即再给调过视线来，神色疑惑地给对上了白皓那双似而非笑的眼神，真的是不止一次了，白哥总是这么给意味不明地说着这样的话语。

    于是，决定给闹明白个所以然的梦盈，旋即便给直视着白皓的眼神视线，开门见山地就给说出了自身的问题，＂嗯？白哥，为什么这么说，怎么，莫不是您老人家，真的已经是有什么其他的发现了？好吧，白哥，要不然的话，就先给说来让我们听听看？＂

    话落，被点名的白皓不禁是觉着莞尔，好吧，所以他这算是，绕着绕着，就把自己给绕进去了？

    而这边，将食物什么的都给放置完毕后，给听着他们对话的炎尹辰随即就给凑了过来，下一瞬，便极其自然地在梦盈的身侧坐落了下来，再而顺势就给拿过梦盈的笔记，三两下地给打开某一链接，输入指令，待其窗口跳跃而出后，炎尹辰那双闪烁着熠熠生辉光芒的双眼随即就给跳闪了两下。

    身侧的梦盈给察觉到了后，给见着身侧的小伙伴盗版虫毫不客气地给拿过她的笔记，轻车熟路使用起来，熟悉得宛如自家电脑似的，梦盈那一布满疑惑的面上随即就给飘来了几条黑线，眉宇间更是就给不由自主地给抽了抽。

    而。给就着跳跃而出的窗口信息资料，嘴唇微翘，食指更是有意无意地给点击着鼠标的炎尹辰，随即就给笑着开口说道，＂嗯？整蛊女，先前你也有给说到过的，周心凌，张美美和赵文雅她们仨人正如你先前所查到的线索那般，都是国中，高中时期至今的同学之交了。而且这仨人先前在校也算是风光无极限了。可算是大姐头一类的了。欺负同学。恶整甚至暴打老师，毫不遵守学校纪律，活脱脱是爱捣乱的头号坏学生三枚。我这边给查了下她们当时的事情，有一桩事宜。当初倒也是给传得沸沸扬扬的。这仨个女孩国三第二学期的时候。班级给转来了一名转校生，他呀，名如季航。长得倒是一副阳光帅气的模样，但是，可能是因为家庭的缘故，他的眉宇间，却总是很是违和地给带有着丝丝的忧郁气息。而至转校过来，他季航，还有周心凌，张美美和赵文雅她们仨人，国三时期，在学校里头，算得上是玩得比较亲密的。好吧，给说了这么多，这其中也就是有一点，令人感觉到很是费解，就是在将临中考之际，他们四人曾聚集在了一起过，但是，至那次以后，他季航连中考都不予参加了，直接就给转校离去了。没人知道那一次的聚会他们发生过什么。同样，也没人知道他季航现在身在何处。＂

    长篇大论地给说及完毕，似乎就给觉得喉咙有着几分干渴，炎尹辰便起身自行地给徒步到厨房的那一冰箱面前，拿出一排排饮料，再给三两步地快速闪回，回到位置上后，一人一罐地给递了过去后，顺道再给一人收了一声谢，随后，炎尹辰旋即便给快速地开启了瓶盖，继而给毫不客气地狂饮了两三大口后，炎尹辰才给腾出空来接着给开口续着刚刚的话语说道，＂呵呵，而且。这般给说起来的话，这还真的是有点意思儿啊。那个齐亮，哦，对，就是你们所说的那个齐邵杰，先前我们倒也是有给说过吧，这会是一场家破少年逆袭复仇记？呵呵，我今天了解一番过后呢，也是有点发现，他齐邵杰，之所以还能在上京大学这边继续读着书，连带着幕后还能够有着高手将他的资料档案给篡改这一事，也是因为他背后有人相助的。好，那现在，我们不妨想一想，他背后的人又会是谁？来这么大张旗鼓地对付着这么三个手无缚鸡之力的女孩儿？＂

    刚给接过手来的饮料，还来不及开启瓶盖的梦盈，便给听着炎尹辰给开了口的这般话语，随后，梦盈也就顾不上喝水的事了，心中一凛的同时，随即就给开口说道，＂嗯，关于这一点，我也已经给查到了，他齐邵杰先前的资料档案确实是有几分蹊跷奇怪，我就此细细给侦查了一下，有高手动过。＂

    ＂嗯，照老哥和梦盈这么一说的话，那么，我们现在，就要先从这名齐邵杰和他背后相助的那个人先给查起咯。＂这一刻，欣梦同样也是给严肃着一张脸，给对着大伙们严谨地开口说道。

    ＂嗯，既然这样的话，那就先去那所学校看看吧。那所学校也是上京有名的一所国中学校，华联中学。＂给听着了小盈丫头同炎小子的这一对话，白皓心头随即一闪某一莫名思绪，随即就给冲着他们一行人给笑着开口说道。只是，虽然白皓此刻的面上是笑着的，但是，那抹笑意却是丝毫没有抵达眼底。

    ＂什么？！小白脸，你是说‘华联’中学？＂陡然间,原本静静在一旁的武松，瞪时就给震惊了起来，而顺带就给惊愕得开了个口的武松，更是就这么给直接破音地开口说道。而，开口话落的武松。顿时再将很是震惊的目光源给给看着白皓惊讶个。

    ＂呵呵，莽夫，没错啊，是的。就是在那里呢。＂闻其言的白皓随即就给附和地点了点头，随后，更是给笑着抚了抚下巴，顿时，也像是就给想到些许什么，便给装了把深沉接着给开口说道，＂嗯，不过，莽夫，经之前的那桩事宜过后，那边应该是早就没有什么了吧？＂可是，那他，为什么还要一直地给待在那里呢而，脑海中不受控制地给想着这么一个点的时候，白皓的心头，随即就给闪过了一抹抹复杂的神色。(未完待续……)