
    女孩儿倒地的同时，很是吃痛地叫喊了一声，而，也就是这么一声响，随即就给吸引来了那么一将其给撞倒在地的‘罪魁祸首’，他的那一视线探视和淡然问候，＂没事吧？＂

    听着这么一冷冽动人却分外富有磁性的声音，被撞倒在地的女孩儿心头不由得就给闪过一抹光芒，随后，被撞倒在地的女孩儿便给微微抬起视线来，顿时，容貌清丽的小脸，隐忍在眼眶中的微微泪光，强忍着吃痛的神情，最后，女孩儿更是就给故作没事轻松地给开了口说道，＂没、我、我、没事。＂

    然而，蓦然间，给听着被他给撞倒在地的这一女孩儿所说的话语，那一冷冽动人却分外富有磁性声音的主人，不禁就给抬起那一冷冷的眸光，顿时就给对上了女孩儿的面容，这一刻，即便是这一冷冽动人却分外富有磁性声音的主人，开了口说话的他也是不由得，语气就给变了几通变，＂你、你是小凌？＂

    话音落下的同时，这一冷冽动人却分外富有磁性声音的主人，更是就给一瞬不瞬地直盯着他面前给倒地不起，却隐忍不发的这名女孩儿，顿时，这名女孩儿那熟悉的面容给印入他的眼帘时，那一冷冽动人却分外富有磁性声音的主人，更是就给迈出自身那双犹如给灌了铅的双腿，向前走了一步后，似乎给想起些什么的他，他所问出的话语，还不待倒地不起的女孩儿回话。就不由得地给苦笑着摇了摇头，再而就给轻声嗤笑了声，自顾就给喃喃自语道，＂呵呵，肯定不是了。小凌她，都已经不在了。＂

    自顾给喃喃自语完毕，再次看向他面前给倒地不起，却隐忍不发的这名女孩儿，即便印入眼帘的面容是他所熟悉的，早已印入脑海的神色。但。这一次。那一冷冽动人却分外富有磁性声音的主人，他所表现出的倒是一副先前的那副冷冷的面上神色，随即给冲着他面前给倒地不起，却隐忍不发的这名女孩儿。极其平静自然地给开口说道。＂没事的话。那我先走了。＂话落，那一冷冽动人却分外富有磁性声音的主人，似乎连搭把手帮个忙的念头都没有给滋生。平静自然而又风轻云淡得。仿佛刚刚把人给撞倒的，根本就不是他那一般。

    而，给说到在那一冷冽动人却分外富有磁性声音的主人话音落下之时，才给意识到对方似乎是在同自己说话的那名面前给倒地不起，却隐忍不发的这名受害者女孩儿，随即就给摆了摆手，即刻开了口说道，＂那个，没、没事、我、我没事。＂

    似乎是很是紧张，女孩儿所说的这么一番话语连带着都是结结巴巴的。

    看着面前给倒地不起，却隐忍不发的这名受害者女孩儿，那一冷冽动人却分外富有磁性声音的主人在给看着她那张担惊受怕宛，又如惊弓之鸟的小俏模样，那一冷冽动人却分外富有磁性声音的主人，他那脑海中，却又是不时地给飘来了另外一张容貌清丽却又略带倨傲的脸庞，更是给时不时地重叠替换着，心中的那一柔软之处，不由得就给怔了怔，呆呆地就给杵立着。

    而在给楞了一会儿心神后，顿时，他那一冷冽动人却分外富有磁性声音的主人，不禁就将自身的视线给调转到了别处，眼底的那么冷色极其不自然地散了几分，随即给迈出那双犹如灌了铅的双脚，下意识地就给冲着面前给倒地不起，却隐忍不发的这名受害者女孩儿伸出了救援之手，三两下地就给拉起她的纤纤小手，那一冷冽动人却分外富有磁性声音，这时一给开了口，顿时也就给破了音，＂起来。＂

    闻其言，那名倒地不起，却隐忍不发的这名受害者女孩儿不禁就给哆哆嗦嗦地看向眼前这位毫不避忌地向她伸出援手，单手给扶住她的肩膀，眉清目秀，却冷冽冻人的男孩儿，眉宇间的打量是畏畏惧惧而又给闪烁着不好意思的闪躲。

    将这名女孩儿给扶起之后，这名冷冽动人却分外富有磁性声音的主人，随即也就给细细打量着着面前的这位，宛如鸵鸟般畏缩在一旁，目光根本就是不敢直视于他。见此，这名冷冽动人却分外富有磁性声音的主人眉头不禁向上一挑，其实看着面前这名宛如鸵鸟般的女孩儿那张熟悉的面容，这名冷冽冻人的男孩内心深处不由得飘过一抹复杂的思绪，眸光神色莫名一闪，抿了抿唇，似乎很是为难地思考了片刻，随后冷冷地视线就给扫视了周遭一圈，倒也很是难得的，这名冷冽冻人的男孩，便二话不说地就给躬下身子，拾起了这名女孩散落在地的几册书籍资料，叠放整齐后，这名冷冽冻人的男孩，便给递了过去，而这时，他的语气倒也没刚开始那么冷冽了，就只是不咸不淡地给开口说道，＂给。＂

    ＂啊！那、那个真是太谢谢你了。我是大一的新生周欣荣，学长好，请多多指教!＂话落，这名自称为周欣荣的女孩儿便极其真诚地冲着面前的这名好心将她给扶了一把，又将她散落于地的书籍资料给整顿归还的男孩儿，而给见着那身熟悉的校服，也就是她的学长了，女孩儿便很是真挚地给道着谢。顺道再不着痕迹地给介绍了自己一把。

    ＂周欣荣？＂这名冷冽冻人的男孩给听着面前这名女孩而的话语，给听到她的自我介绍时，冷不丁地就给提高音调，蓦然间抬起头来直盯着这名自称是‘周欣荣’的女孩儿直看。

    ＂啊？？、嗯，是的，学长，我是周欣荣。＂突然被这名冷冷冻人的学长宛如强光般地直视着，这名自称是‘周欣荣’的女孩儿不禁面上爬上一抹紧张害怕的神色，双手很是不安地给来回缠绕着，脚步陡然间更是就给向后退了退。(未完待续……)

    PS：抱歉.昨晚加班木时间码字，找个时间再补上哈