
    蓦然间，这名冷不丁然地就被对方给点着名的‘周欣荣’女孩，顿时就给微楞了片刻，

    ＂啊？？、嗯，是的，学长，我是周欣荣。＂突然间，被这名冷冷冻人的学长宛如强光般地直视着，这名自称是‘周欣荣’的女孩儿不禁面上爬上一抹紧张害怕的神色，双手很是不安地给来回缠绕着，脚步陡然间更是就给向后退了退。

    然而，给察觉到眼前这名女孩面上显而易见给流露出的紧张和害怕的神色，这名冷冽冻人的男孩儿面上的冷冷面色不禁就给淡了几分，对着这张熟悉却又陌生的面容，男孩儿轻声地开了口说道，＂没事，不用紧张，我只是想起了一名故人。对了，欣荣学妹，你是新来的大一新生，哪个系的？不认识路所以才乱晃？算了，去哪？不如我带你过去吧。＂听着眼前的这名女孩称呼他为学长，索性，男孩儿也就顺其称谓而上了。而至于他为何会认为这名女孩儿不认识路，那是因为就在他早些时候去图书馆的路上，印象中，似乎就已经觉得是有着这么一个人抱着几册书籍低着脑袋，在校园内给乱晃乱逛了。

    随后，话音一给落下，这名男孩儿他那古井不波，不带半分波澜的眼神随即也就给直直落在眼前这名自称是‘周欣荣’的这名女孩儿的身上。

    ＂不不不、不用了，那怎么好意思呢，不用劳烦学长了。＂听着眼前的这名学长给开口这般说道。周欣荣不由得直接就给摇了摇头拒绝道。

    似乎觉着是意料之中的男孩儿移过视线淡淡然地接着道，＂既然你都叫我一声学长，那就是应该的了。＂话落，给顿了顿，男孩儿便接着给迟疑地开口说道，＂而且本来就是我的不好，鲁莽冲撞，给撞倒了你。抱歉。＂迟疑的话语落下后，男孩似乎觉得忘了些什么，便给接着开口说道。＂嗯。我是大三的，林奇。＂于是，这也算是简洁的自我介绍了。

    ＂林学长好。＂某人连忙就给开口称呼道。

    ＂嗯，只有你一人？那你家里还有别的兄弟姐妹吗？＂听着周欣荣的姓氏和称谓。林奇随即就给点了点头。再给看着她那张熟悉的面容。自我介绍完毕的林奇，心中更是微妙地荡起了一抹涟漪，随后便搜给迟疑地说出了他真正想询问的问题。

    ＂嗯？林学长。那个其实、我也不知道。我我是一名孤儿。＂在说着这番话语的时候，周欣荣那双原本就带有几分紧张害怕的眸光，顿时就给蒙上了一层水雾，不时间，眼眸中的泪水似乎就已经给蓄势待发了，但，她周欣荣却还是给倔强地隐忍而住，顺带再给移了个视线到别处。

    顿时，不知道自身心中是什么感觉的林奇，神色间更是就给变得更为地莫名其妙开来，有震惊，有窃喜，有无奈，更是也有着一股莫名其妙的心疼感，这样一种矛盾到极致的想法念头顿时就在他林奇的脑海中给炸开了。很是微妙至极，而，就在他的心中，更是有着一个声音在冲着他招了招手，又或许，是在有惑着他，＂对，没错，就是她了她就是小凌，肯定是小凌派来的＂

    再给看着眼前这张酷似周心凌的容颜，林奇心中真的是百味陈杂。他知道其实他是没有理由再来想念那样一个水性扬花的女孩的。但是，他的心，他的念头，他的脑海里头，就是不由自主地，不受控制地，一遍又一遍地，想着她周心凌。

    而眼前的这名周欣荣，眉宇间显示而出的，尽是柔弱之色的，这是一种与周心凌所截然相反的性格，不时间，林奇心中不由得给迷惘了片刻。脑海中映射而出的，更是那个令得他又爱又恨的女人，周心凌

    随后，也正是从那刻开始，似在意料之外，又在情理之中地，林奇倒是对这样一位娇弱的小学妹，格外地给关注了起来。

    继而，淡淡地再给过了两天，在上京大学内闹得沸沸扬扬的那三起死亡事件，先前的谣言更是就给四处纷纷而起，以讹传讹，各种版本飞传而出，说是什么抢人男友遭人索命啊，说是什么无冤甩了男友被其一时怨恨错手所杀啊。而且，更逗的是，居然还有人说是什么夜路走多了总会遇见鬼的于是乎，各大版本便犹如病毒扩散般，一一飞流而出。其扩散速度之快实在令得是他们所追击不定。但是，经上边人士的强势手腕压倒性地压制而住，似乎，也是有着几分明显的成见效果的，起码，倒也是没有再给闹得个人心惶惶了。

    这一刻，陡然间，画面瞬时就给快速转化着，已然是傍晚时分了，依旧是熟悉的蓝天白云，只见，

    这边却已经是上京大学东侧的某小区套房内了，

    再次就着沙发旁围坐了起来，某位正用着双手快速地敲打着键盘的女孩儿随即就给一瞬不瞬地直直盯着她面前的笔记本电脑看，一系列不知名的代码刷过而后，女孩儿没给发现她所要的东西，随即就给很是失望地喟叹一口气，＂没有。看来不是他了。＂话落，女孩儿再将她面上的这一笔记本给合上，随后再将视线给落在她身侧的另一名女孩儿身上，疑惑不解地给开了口问道，＂欣梦，你确定他借给你用的，就是他一直在用的那一‘TX-1地球人’系列的笔记本？＂

    话落，在旁被点名的欣梦，给托着腮看着小伙伴将笔记给合上后，再给冲着她开了口的梦盈，不禁就给放下双手，侧过身来对着小伙伴梦盈开口说道，＂嗯，没错的啊，就是这台笔记。我可是用着‘周欣荣’的身份，还给用着酷似‘周心凌’的那张脸庞，他没有理由会拒绝和糊弄起我来吧？嗯，梦盈，U盘上拷贝过来的所有讯息全部都没有什么可疑之处麽？＂(未完待续……)