
    顿时，就给坐落在了欣梦的身旁，噙着抹淡笑，白皓便给望着冷傲直接开门见山地就给说道，＂冷傲，这次来，是有事请你帮忙的，来，这个给你。作为‘华联’的教导主任，帮忙给调查下这几个家伙，我想应该是绰绰有余的吧。＂话落，白皓随即就给拿出了周心凌，张美美，还有赵文雅仨人受害者的照片。同样还有着她们几人先前玩得比较亲密的季航。

    ＂嗯？怎么了么白皓？＂一给说起正事来，冷傲倒也是显得正色多了，倒也很是直接了当地就给叫出了白皓的名字，而顷刻间，他白皓眸中那抹淡然的神色随即就给消逝得荡然无存，冷傲直接就给接过了白皓手中的几张相片，顺势就给瞄了眼过去瞧了瞧，抽过几张看了看，便给见着了三名正值青春，笑容洋溢着的女孩儿。而另一张，便是当年连中考都不予参加了，直接就给转校离去的那名稚嫩少年，季航。

    而给看来看去，冷傲似乎都没给看出点什么来，便给调过视线来看着白皓疑惑地给开口问了句，＂怎么了，白皓，发生什么事了？＂

    给听着冷傲所问的这一话语，白皓双目随即便给一闪而过几分光芒，沉吟了片刻，白皓才接着给开口说道，＂嗯，这三名女孩，已经死了，遭人遇害了。那名男孩，倒是当年连中考都不予参加了，直接就给转校离去的一名稚嫩少年，季航。这几人先前的事迹。冷傲，你帮我好好地侦查一下。＂

    少年有着一张眉清目秀的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，眉清目秀的五官，内敛而又带有一丝阴柔的，顿时就给他原本那张阳光帅气中加入了一丝柔和的气质……

    ＂嗯？什么？白皓你说什么？＂一听白皓这么一说，冷傲的面上随即闪过一抹阴郁。旋即更是就像是给想到些什么。随即就给接着开口说道，＂那你们现在就跟我来。我带你们去找个人。＂

    话落，冷傲便长腿一迈，随即就给跨步而出。自顾走在前头。走到门口处。打开房门后再给转身看了白皓同欣梦一眼，递了个眼神落下句，＂跟我来。＂

    被注视的两名后者。白皓同欣梦俩人随即也就起身开来，随着前头冷傲的步伐，三两步地就给踏步追上

    而，给随着冷傲的步伐，仨人便给来到了学校档案处。

    在门口处敲了门，得到里侧的肯首，便给踏步而入，顺势再给看了眼过去，里面有着一位年过半百的老师正独自一人给优哉游哉地煮着茶水，斟茶煮水，更是一副行云流水之姿。

    进入其中，冷傲便先给冲着里侧之人，点点头笑着给打了个招呼，＂夏光老师。＂

    冷傲的话音落下，身后的白皓同欣梦俩人便也给笑着叫唤道，＂夏老师好。＂

    ＂唉。你们好你们好。原来是小傲呀，快快快，里边坐，里边坐。＂被点名的夏光老师，抬过头来看着除却了他所认识的冷傲后，还有着不认识的一男一女，愣了一会儿后，便给开口冲着往着他的这一方位走来的仨位年轻小伙开口说道。

    而，在一阵寒暄过后，他夏光也算是给了解到了，这仨年轻小伙，是有事前来的，并不只是单纯地想要来串个门的。而且刚刚，那位温润气质的小伙还给亮出了警察证。想到这一点，夏光的眼神中更是就给凛了凛。

    ＂怎么样，夏老师，你还认不认识这几个女孩儿？＂看着夏光对着照片给研究了个老半天，似乎是给查出了什么端倪来的白皓，便给出声开口说道。

    听着白皓所问出的这一话语，夏光随即就给扶了扶鼻子上的眼镜，语气略为沉了沉地开口说道，＂嗯。说起来的话，小伙子，小丫头们，你们的运气可还真好，我就是她们几个当年的班主任。＂

    ＂嗯？什么！＂听着夏光老师给这么一说，很是陡然的，白皓突然就有了一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的高兴感。他白皓倒是真的是没有想到，原来，这真的能够有所收获啊。

    ＂嗯，对，这三个小女孩的能耐可是大着呢，我这是不想记住也难啊，呵呵呵。＂听着白皓这一番震惊的话语，名为夏光的老师倒也不以为然，随即也就给一一笑谈了开来。

    ＂那，夏光老师，她们的关系又是不知如何？＂对此，白皓旋即就给沉着面色给问了这么一句话。

    ＂呵呵，小伙子，你看啊，这个和这个就是周心凌和张美美了，而且，我要没有记错的话，这俩个小丫头家里边也算是很有钱。俨然一副小霸主的架势。而且啊，这俩人也倒也特别像是‘臭味相投便称知己’的。＂夏光给指了一张周心凌同张美美的合照，随即就给开口说道。

    然而，他这话刚一给说出口，夏光想了想，似乎也是给觉着好像这样说有点过分，便忙给冲着他们解释了个，＂呵呵，也不是我这个做老师的专要给我的学生们抹黑。更不是我可以给说得过分，只是她们这俩个呀，给仗着自己家里头有钱就给特别的嚣张跋扈，谁都不给放在眼里，而且还特别喜欢欺负那些老实巴交的同学，这有时候啊，连我这个班主任都不给放在眼里呢，呵呵＂似乎是给想起了那段虽然不太美好，但却青春不复存在的年华岁月，他夏光边说着，眼底里带有着的，更是回忆的笑容。

    ＂嗯？不过，对了，小傲，还有这位警察小伙，你们怎么会突然就给调查起了这些呀？嗯？莫不是他们这群孩子出了什么事了？＂似乎是想到了白皓身份的特殊性，和他们突然的到来，夏光这才给想起了正事儿，随即也就给正色地开口问道。(未完待续……)