
    ＂夏老师就连您也没有季航之后的消息吗？＂＂他季航难道没有回来过吗？＂＂就算是为了他的毕业证书一说，也没回来过吗夏老师？＂夏光的脑海中无不就给飘来了这么几句话语。

    而，在给听着白皓的这席话语，夏光随即给叹了一口气，他觉着他脑仁疼，顿了顿，他夏光再慢慢地给开口说道，＂唉，其实说起来，当时根本来来不及追问调查，季航那孩子就已经是给退学离去了。而且就那个时候开始，我就从未得知过他们的消息了。刚看到你们带来了他的照片，我还以为你们是把这孩子给找到了呢。我都已经很久没有得到季航的消息了，当初，他可是我们班学习天赋最好的一个。本来还可以入上京高中为我们争光的＂说着说着，似乎就给聊到了以往，而这时，话落的夏光更是就给失落地摇了摇头。

    ＂好的。那就谢谢夏老师了。希望夏老师要是想起有任何关于这几个女孩和季航的事情和消息的话，还请给我打个电话通知一下。＂话落，白皓便伸出双手给递上了一个电话。

    ＂好。我会的。＂听着白皓的话语，再给接过白皓手上递过来的电话，夏光便很是坚定地给点了点头，再给冲着白皓开口说道

    从‘华联’中学的大门出来之后，白皓同着冷傲俩人是并排而走着，而在白皓的右侧。倒是就给立了一个蹦蹦跳跳的炎欣梦。

    ＂他们的过往我可以试着在档案处再给帮忙找找。但是，白家小子，你下一步又要怎么做？＂位于白皓左侧的冷傲，边走着边给开口问道。

    ＂嗯，先从那名季航的身上下手吧。毕竟，现在的一切谜团，只有从还活着的人身上，才能得到我们所要的答案了。而且，冷傲，既然这样的话。那就先谢了！还有。就送到这里好了，你回去吧，我们自己回去就好了。有事的话，我们就电话联系好了。＂从‘华联’中学的大门口出来。走了有一段后。白皓随即便给停住了脚步。再给抬眸看着冷傲，泯然一笑地开口说道。

    ＂嗯。好。白家小子，欣梦妹妹。那你们俩，路上小心。＂听着白皓这么一说，冷傲倒也是没有矫情，随即也就给停住了脚步，再给看着眼前的白皓的欣梦二人，点了点头给回应道

    离开‘华联’中学后，白皓便同欣梦俩人又去了某处侦查了片刻后，

    白皓同欣梦俩人便三两下地给回到了梦盈他们一行人暂所居住的小屋内，

    刚刚踏进房门，边给见着了坐于沙发上的梦盈，正抱着笔记，一脸严肃地敲击着键盘，面上那副严肃不已的神色，也不知是在看着什么。

    在外给转悠了将近一天，现在给瞧着了梦盈，欣梦便扬起小脸庞，给挥爪打了招呼，笑笑说道，＂嗨，梦盈，我们回来啦！~\(≧▽≦)/~啦啦啦＂

    被点名的梦盈随即就给抬起头来，见着小伙伴欣梦同白哥俩人已然回归，面上那副严肃正色的小模样顿时就给荡然无存了。回过神来的梦盈随即便同样给腾出一只手来，莞尔地给笑了笑，再给挥手打了个招呼道，＂呵，白哥，欣梦，你们俩回来啦。怎么样怎么样，是收获颇丰呢？还是战果丰硕呢？＂

    听着梦盈所说的这么一话语，白皓回过神来便给下意识地笑了笑。这小盈丫头还真是够给他们面子啊。收获颇丰和战果丰硕？不都是同一个意思吗。

    ＂唉！梦盈，正解哟！~＂听着梦盈这么一夸，欣梦瞪时小眼神一荡漾，随即就给蹦跶到了她的身旁，再给冲着她给笑了笑道。

    环视了周遭一圈，都没有给看到其他的人，白皓便给开口疑惑地问了个，＂嗯？对了，小盈丫头，武松和炎小子那俩家伙呢？＂

    ＂噢，武哥和盗版虫他们，去杜大哥那里找找特供线索去了。唔，相信一会儿也该回来了。＂被点名询问的梦盈随即便给凑了出来，冲着白给开口说道。

    ＂嗯？小盈丫头，瞧你这眉头给皱得，难道是有什么不一样的收获了？＂这时，白皓就给记起了刚刚入门时，他所给见着梦盈那副严谨肃穆的模样，不由得就给开口问道。而此刻，他白皓的心中更是不由得给沉了沉，心中莫名地一凛。

    ＂嗯。没错，是有几分小麻烦，对了，白哥。你先过来一下，我给你们看个东西。＂一说起正事儿，梦盈无疑是严肃不已的，顿时就再给抱起一旁的笔记，三两下地给敲击着，直到打开了不明文件夹，点击开来时，白皓同欣梦俩人也早已给凑到了她的身侧，一人一左一右地端坐在了她柳梦盈的身侧。

    ＂嗯，白哥，我已经是给查到了，那个齐邵杰确实是受人所雇，他先前的资料档案，确实是有着几分地蹊跷，我细细侦查了一下，有高手动过。而且这个高手，我从他的通讯记录和人文联系方面来看的话，我可以确定的是，这个高手，同样也是上京大学的人。而且，走得还跟周心凌，张美美和赵文雅这仨人，有过交集。＂而说到后头的时候，梦盈的声音倒是不由自主地就给沉了沉。

    沉了沉声音，梦盈便给接着开口说道，＂我这边已经是给抓获了几个的讯息资料，一个是经济系的章迅，一个是外语系的田森，还有一个就是，电子计算化的余季。这三人这段时间和齐邵杰都有过于频繁的联系，而且，还和周心凌，张美美和赵文雅这仨人有过几分渊源。＂

    ＂噢？几分渊源？小盈丫头，他们几人的背景资料如何，我看看。＂听着梦盈这么一说，白皓不由得给挑了挑，随即就给开口说道。

    而这时，

    倒也是给应了先前的景，说曹操，曹操就到，然而，就在这几人研究资料研究得不亦乐乎的时候，门外便有着一阵很有节奏感的门铃声响起。(未完待续……)