
    ＂呵呵，莽夫，没错啊，是的。就是在那里呢。＂闻其言的白皓随即就给附和地点了点头，更是就给笑着抚了抚下巴，随后，像是就给想到些许什么，便给装了把深沉接着给开口说道，＂嗯，不过，莽夫，经之前的那桩事宜过后，那边应该是早就没有什么了吧？＂可是，那他，为什么还要一直地给待在那里呢而，脑海中不受控制地给想着这么一个点的时候，白皓的心头，随即就给闪过了一抹抹复杂的神色。

    而，在给说到后头时候，白皓语气不由更为得沉吟了几分，而其眼眸中，随即就给快速地闪过一抹诡谲的冷冽光芒，快到就只是稍纵即逝地给人一种错觉感尔尔。

    ＂嗯，那还真是没想到会是那里啊。＂开了口的武松，语气间，似在感慨，又似在喟叹。

    ＂嗯。明天周六，我就先给过去过去那边一趟吧。看看有什么线索。＂若有所思的白皓抽了个空从思绪里飘了出来，随即再给冲着众人给一锤下了定音开口说道。

    而，一给听着白皓这么一说，就在众人还未给反应过来表露个什么态度时，身旁的炎欣梦倒是就先给闪着精光，兴致冲冲地给凑了出来，一脸跃跃欲试地开口说道，＂白哥白哥，求带上！我会伪装！特技用处很大哒！＂

    ＂欣梦丫头，别闹。这又不是去玩的。＂被点名的白皓顿时就给转过视线来，而看着欣梦布满兴趣多多的那张小脸。白皓顿时就给哭笑不得地拒绝个。这小丫头，肯定就只是觉着好玩想要去瞎凑个热闹而已。

    ＂白哥，我会伪装，我会变装，还会卸装。＂像是没将白皓所说的话语放在心上，欣梦仍旧是给一本正经地开口说道。

    ＂欣梦丫头，真的别闹了＂蓦然间，白皓感觉自身的头顶上，所挂满的黑线似乎就给多了两条。

    ＂白哥，我会伪装。我会变装。还会卸装。＂仍旧像是没将白皓所说的话语放在心上，欣梦照常是给一本正经地开口说道。

    在旁给看着这俩人互动的梦盈等人，随即就给捂嘴偷笑开来，然而。其兄长炎尹辰则是不禁再给觉着自身的眉头继续就给狠狠地抽了抽。看吧。他这个当大哥的都已经给说了再说了，他家的这个小妹啊，其实可是很外向的!

    这时。说到武松，给见着白皓同欣梦互相推搡的这一幕，随即眼珠子直转溜，随即就再给挂上那副贱笑兮兮的神情往着白皓身边凑，顿时一把手给拉过白皓的肩膀，旋即就给凑到了白皓的耳边，贱笑兮兮地开口调笑个，＂嘿嘿，小白脸，难得有佳人相伴，那就给依了欣梦小丫头呗！＂

    尽管他武松已经是给尽量低声地在白皓的耳边开口说道了，但是，以他武松的大嗓门和他所爱看戏的那颗恶趣味的性子，这开了口的声音能有几多安分？

    于是，在坐于白皓身侧的欣梦，果不其然地，同样也就刚刚好地给听见了这么一席话语，随后，就在他武松的话音刚给落下，还不待白皓开口反驳反击，欣梦便先给无了个语开口说道，＂我说武哥，当面说人家可是很不厚道的好吧，怎么说我都还在这呢好吧，所以下次请你想要再给调笑揶揄白哥的时候，能不能再给请你稍微给放过无辜的炮灰啊。＂

    欣梦这边的这一话音刚给落下，身侧被点名的武松也就只是给嘿嘿一笑，这一瞬倒也是没有开口多言。

    ＂先给我死开！你这莽夫。＂而，欣梦的话音落下，给感受到了将全身重量给靠在他身上的武松，白皓旋即就很是嫌恶地给冲着武松咬牙切齿地说道。

    ＂啧啧。我说，小白脸，以咱俩的关系，还去分什么谁跟谁啊。可是谁料今时今日，我居然也给遭你嫌弃厌恶了，啧啧。真是世风日下，人心不古啊，说好的友谊万岁呢？＂搂着身侧的白皓，自认一副哥俩好的武松此刻到给表露出一副很是似模似样地神色夸张，就给冲着他们这一行人给开口说道。

    ＂去去去，我说莽夫你这家伙赶紧给我闪开！＂话落，白皓没好气地给甩开了依附在他身上的武松。

    甩开了武松后，而再经武松这么一插科打诨，白皓自顾在心头沉思了片刻，似乎也是觉得言之有理，随即也就给无奈地笑了笑，更是只得是无语地给开口同意了个，＂好吧，那明天，就我和欣梦丫头过去看看。莽夫你们的话，就接着给查一下齐邵杰的这一条线吧。＂

    ＂好哒！＂得令的欣梦顿时就给心满意足了。

    解决掉心头头号事情后，陡然间，欣梦也就像是给想到些什么，随即就给抬头看了下时间，给瞅着饭点将近了，欣梦的双眼顿时就给迸发出一抹灵动的精光，随即就再给兴奋地看着白皓欢快地开口说道，＂白哥白哥！饭点可是将近了哦！＂

    ＂＂话锋突如其来地一转，他白皓还没有给跟上节奏，回过神来时，就给满头黑线地再三表示着他的无言以对。这一刻，他白皓突然给觉得他的工作性质变了样怎么破？嘶，说好的组长呢？怎么就给变成了一专属老妈子了？

    微怔了怔，眉宇间闪过一抹无奈宠溺的白皓随即就给认命地开口说道，＂好好好。有什么特别想吃的？宫保鸡丁？油爆香菇？春笋炒肉，然后再来一个可乐鸡翅？外加一个罗宋汤可好？＂综合了身侧的这几小伙伴们各自的口味，白皓便给报出了这么一箩筐菜系出来。

    ＂好！＂这个是异口同声的四个声音。

    然而，闻其言的白皓，眼底里顿时就给飘闪过一抹无奈的笑意，随后，更是就给快速起身，认命地向着厨房那侧信步而去。

    身后的欣梦见此，旋即眼神一亮，随后，顿时一个鲤鱼打挺，从沙发上跃起，也就给愉悦欢快地冲着厨房那侧蹦去，不忘说了句，＂白哥，我来帮你吧！＂(未完待续……)