
    脑海中的电光火石之间迅速就给闪过，而冷不丁地，夏光突然更是就给想到了些许什么，

    ＂嗯？不过，对了，小傲，还有这位警察小伙，你们怎么会突然就给调查起了这些呀？嗯？怎么了？莫不是他们这群孩子出了什么事了？＂似乎是想到了白皓身份的特殊性，和他们突然的到来，夏光这才给慢半拍地想起了正事儿，随即也就给正色地开口问道。

    而听着这话，欣梦随即就给看了白皓一眼，而身侧的冷傲也是不由得就给看了白皓一眼，随即，白皓便给冲着冷傲点了点头，而给看懂了白皓这一意味的冷傲，随即也就给调过视线来，对上夏光那一担忧的神色，顿了顿，才给开口说道，＂嗯夏老师，她们遇害了。＂

    ＂什么？！小傲你说什么？！＂很显然，夏光被吓了很大一跳儿，楞了楞片刻，夏光才给接着开口说道，＂虽然这几个小丫头都很是狂妄自大招人反感，但是这有钱人家的女娃不都是富养的嘛，所以而且，而且最重要的是，她们仨人，可都还是正处在花季的少女呀！怎么会＂惊愕不已地给说到此，夏光的眼底里随即就给露出了一丝丝的悲伤开来，＂警察小伙，你们可一定要给抓住凶手啊！＂

    ＂嗯，夏老师，我们一定会的！＂虽然这位夏光老师问的是白皓，但是给跳出来回答这一问题的却是欣梦她那一小丫头。因为。在她炎欣梦的心里头，她是打从心底里地尊重着这位好老师的。

    ＂嗯，对了。夏老师，那个赵文雅呢，跟周心凌和张美美她们俩的关系，似乎很是不错吧。＂欣梦的话语刚给落下，白皓便冷不丁然地给开口说道。

    而他白皓的话落，闻言的夏光随即就给扶了扶一把眼镜，再给接着开口说道，＂嗯。这说来也有几分奇怪。周心凌和张美美俩人对别的什么同学都是一副瞧之不起的姿态来着的。但是之所以说奇怪是因为她们俩人似乎对这赵文雅过于热忱，对于她倒是相对好朋友那般一样。＂

    而给听着夏光老师的话语，白皓心头更为了然，心头暗自给点了点头。便给接着问道。＂这个赵文雅的家庭情况怎么样？应该也只是一般家庭的生活水平而已吧？＂

    接着被问话的夏光老师倒也是没有察觉会有什么不对劲儿。也就只是一股脑儿地把自己所知道的讯息都给一一作答个，＂嗯，对。不错。她赵文雅应该是从农村里头来的，但是这都好些年过去了，所以具体她家是哪我也想不起来了，但是这个小姑娘的个性我还是了解得很是通透的，再加上现在再给见着这相片，所以啊，关于这个小姑娘的些许情报啊，也是给源源地流入我的脑海，至今，我还是知晓一二的。嗯，这个小姑娘其实还是挺内向挺腼腆的。而且现在想想，貌似在班级里，除了周心凌和张美美她们俩，哦对，还有的话，也就是和那个季航走得比较近了，除此之外，倒也还真没有别的什么亲密点的同学了。＂

    蓦然间，白皓从夏光的嘴里头给听到，他季航到底这么个名字的时候，心头随即就给微微地讶异了一下，随后，也似乎觉着是料定之内，眸中精光闪了一下，白皓便给开口说了句:＂嗯？夏老师，这个季航又是谁呀。和她们又有着什么关系？＂白皓故意给蹙眉这么问着。

    ＂嗯，这个季航，就是你们带来的这张相片上面的这个男孩子啊，他呀，是一个插班生，我还记得的，至今印象深刻着呢，他就是国三的第二学期那年才给转过来的，而且就在当时，我本来还以为这小伙也是什么高干家里的纨绔子弟呢。只是这后来才给发现，原来这小伙子啊，也是一个经常被欺负的苦命孩子呀。＂听着白皓所问出的这一话语，夏光倒是没有多加注意，叹了一口气后，随即就给扒拉出他季航的信息资料来。

    而，给听着夏光的这一话语，白皓却是感到脑子里就在刚才好像有特别重要的一点，快速得，似乎他白皓刚刚脑海里头还未给伸手抓住什么，就已经给一闪而过，想抓住却已经是抓不住了。

    给瞅着他夏光老师手中拿着的那几相片，白皓不由得就给怔了怔，再给瞄了几眼过去瞧了瞧，给瞧着那三名正值青春，笑容洋溢着的女孩儿。还有着另一张，便是当年连中考都不予参加了，直接就给转校离去的那名稚嫩少年，季航。白皓便给沉着声音，一脸严肃地开口说道，＂夏老师还记不记得他们几人和季航有什么关系，听说他们四人之前曾聚集在一起，而且自那次以后，那名季航居然就连中考也不参与了。身为老师的您现在不知还记不记得当年当日所发生的事情？＂

    听着白皓这么一说，夏光眼眸中顿时就给闪过一抹若有所思的神色，旋即就给低头想了一会儿，一会儿后才给摇摇头开口说道，＂嗯，警察小伙，你说的这件事我也只是有几分印象而已，但是，这时间太久了，而且，我这年龄也大了，倒也是记不清了。＂

    ＂就连您也没有季航之后的消息吗？他没有回来过？就算是为了他的毕业证书一说？＂白皓蹙眉接续问道。

    听着白皓的这席话语，夏光随即给叹了一口气，再慢慢地给开口说道，＂唉，其实当时根本来来不及追问调查，季航那孩子就已经是给退学离去了。而且就那个时候开始，我就从未得知过他们的消息了。刚看到你们带来了他的照片，我还以为你们是把这孩子给找到了呢。我都已经很久没有得到季航的消息了，当初，他可是我们班学习天赋最好的一个。本来还可以入上京高中为我们争光的＂说着说着，似乎就给聊到了以往，而这时，话落的夏光更是就给失落地摇了摇头。(未完待续……)