
    次日一早，白皓同欣梦俩人便给携手来到了他们先前所说到的，要来侦查的那一‘华联’中学这一边。

    给站在豪华的学校门口扫视了一圈之后，白皓同欣梦俩人便给进入了‘华联’中学的校园内，而一给进去其中内，白皓便轻车熟路地在前头带着路，引领着欣梦给向着某处信步而去。

    而，给见着前头的白皓气定闲淡地在前方领着路，慢于半个步伐的欣梦随即就给大步向前迈了过去，凑到了白皓的身侧，极其疑惑地微微仰起头来冲着白皓开了口问道，＂嗯？白哥，你对这里？貌似可是很是熟悉来着？＂可不是嘛！这压根就像是逛着自家后花园来的那么娴熟好吗！不置可否地，见此一幕，她炎欣梦顿时就给震惊了个。因为，不论她怎么瞧，这白哥都不像是头一回来的样子。

    ＂嗯？呵呵，你想的没错，欣梦丫头，我对这里确实是有着几分相熟。先给跟紧我的步伐吧，到了你就知道了。＂这会儿，白皓倒是没有同欣梦多加解释，也就只是这么模棱两可地甩下这么一句话语。

    ＂啊？＂顿时，闻其言的欣梦随即就给停了停步伐，而在其给愣了楞片刻后，即便是心中略为不爽快，但也只得是给按捺下心头的恼怒，随即也就给快速地追上了稍稍给落于三两步伐的白皓。

    跟着白皓的步伐，莫约给过了五分钟的时间。便给到达了教学楼右侧的某座教师楼。攀上五楼，这边是某教师的休息间。

    直直给向着502号房的房间行步着，因为这一男一女的分外惹人眼球，所以，这一路上偶遇的行人虽然都给各自打量扫视着他们俩，但是，被注视的白皓同欣梦俩人倒是显得镇定多了，依旧是淡定无谓地给向着前方走去，看起来，也是丝毫地不被其所影响。

    到达了目的地502号房门。白皓礼貌十足地给按响了门铃。而里面之人一闻声响，不落任何废话，倒很是爽快的就给开了个门，而这简直就给顺畅得令得她炎欣梦都不禁给怀疑了个。白哥会不会走错路按错门了？

    门一开。白皓随即就二话不说地给窜入其中。鱼贯而入。

    屋内，里侧，

    一给进入其中。还不待欣梦给缓过神来打量周遭时，便有着一浑厚清冽的嗓音给响起了，＂呵，嗨，好久不见呀。你终于来了，白家小子。＂

    细闻其声，再给随着这么一股声源给望了过去，这开口说话的，是一名莫约二十五岁左右的男子。而他的这一儒雅冷清的气质与其俊雅的面容，倒是给很是违和得存在着，但却又是让人觉得是分外地和谐。

    ＂呵呵，好久不见了。冷傲。＂一边走着，白皓一边就给冲着正坐于书桌旁批着办公的男子打了个招呼开口说道。

    待白皓走近之时，正坐于书桌旁批着办公的男子，也就是白皓所点名的那名‘冷傲’，随即就给放下手中的笔，继而就给抬起头来，给看了白皓一眼，顿时也就给看到了白皓身侧的欣梦，见此一幕的冷傲，不由得莞尔地笑了笑，随即便给二话不说地站立起身开来，向着茶几这边的沙发桌椅就给信步走了过来，旋即再迎着这对俊男靓女给开了口说道，＂怎么，白家小子，你不先给介绍一下这位小妹妹吗？＂

    视线扫视了过去，他冷傲旋即就给看到了，欣梦自觉乖巧地给站于微落于白皓身侧的那一位置，看起来倒也很是依赖白皓的样子，原本淡然的冷傲随即也就给笑着追问了这么一句。

    然而，虽然他冷傲的这一语气还是这般淡然的语气，但他白皓还是给从中听出了几分揶揄的意味了好吗。

    ＂我说冷傲，都这么些年过去了，你这称呼到底什么时候能给换个？你这‘白家小子’‘白家小子’地叫着，我这边给听着，实在像是在给叫着‘败家小子’啊！＂再给听着这么一令人抓狂的称谓，白皓不由得就给哭笑不得地开口说道。

    白皓的话语刚给落下，倒也是不给多加理会于他现在的其他其余吐槽。旋即就只是将目光给落在了欣梦的身上。

    而，这边的冷傲随即也就只是将目光给移了过来，顿时就给对上了，静静立在一旁，狡黠的双目又时不时地打量着周遭的炎欣梦。＂来，那就别理会那只败家小子了，小妹妹。这边坐先，＂

    见着这对不请自来的年轻男女，冷傲不禁觉得很是莞尔，因为对于这么位老对手，先前也是有给打过交道的，所以，他冷傲也自认还是有几分相知的，也可以说，他们是同一类人，温润如玉的底下都有着一股隔人于千里之外的冷漠疏离。

    而，作为被点名的欣梦，则是就给慢了个半拍后，才给反应了回来，随后便给抬起手来，给冲着这名被称是冷傲的男子挥手笑了笑，而再过瞅着眼前笑得很是清浅的男子，欣梦便给下意识地打了个招呼，旋即就给脱口而出地开口说道，＂嗨。你好啊！冷大帅哥。＂

    而给听着欣梦的这一称谓话语的时候，原本就只是给噙着一抹清浅笑意的冷傲，其面上的笑意更是就给加深了几分，冷傲莞尔地笑了笑，便给引领着欣梦向着沙发旁步去。

    顿时，给见着冷傲和欣梦的这一互动，在旁给干杵着的白皓，感觉自身那一原本云淡风轻的眉头不禁就给向上挑了挑，他怎么见着这一幕和谐违和得有几分刺人眼球？

    这时，白头脑袋瓜子微微一阵小抽痛。头痛不已。

    下一刻，摇摇头就给甩开了自身那一莫名其妙想法的白皓，抿唇失声一笑而之后，随即就给大步地向前迈去，长腿一迈地就给坐落在了欣梦的身旁，噙着抹淡笑，白皓便给望着冷傲直接开门见山地就给说道，＂冷傲，这次来，是有事请你帮忙的，来，这个给你。＂(未完待续……)