
    ＂OK，那我们现在还是先来理清思绪吧，这一电子计算化的余季，他又名季航。就是在同周心凌，张美美，还有赵文雅她们仨人同班过的同学，而且，回过神来，就在她们当年国三第二学期的时候，他们当时的班级上给转来了一名转校生，他呢，也是名如季航，而他季航，长得倒是一副阳光帅气的模样，但是，也可能是因为家庭的缘故，他的眉宇间，却总是很是违和地给带有着丝丝的忧郁气息。我也已经是给查清楚了，而他的那一‘季’姓，倒是就给随了他家的那位母亲的姓氏。已经死去的那位母亲季雪茹的姓氏。＂

    而，给顿了顿，＂我这边给查到了关于季航这个名字的事儿，多年前，他余季跟着你的父亲余韩升和母亲季雪茹从穷乡僻壤来到了寸土寸金的上京脚下，而给经过了多年的打拼，就当他余季和母亲都觉得好日子要来了的时候，他的那个所谓父亲，却很是狠心地给是抛弃了他们俩个。而要是我没有查错的话，那一年的季航，其实也已经是即将正值中考之际了。＂梦盈顺手给顺过鼠标，更是给就着电脑屏幕上所快速下滑而过的字幕，一字一字地快速就给阐述而出了。

    ＂先前也是有了解过的，就在那一学期的季航，正式地给认识了周心凌，张美美和赵文雅她们仨人。而，至转校过来，他季航，还有周心凌。张美美和赵文雅她们仨人，国三时期，在学校里头，她们仨人算得上是玩得比较亲密的。好吧，给说了这么多，这其中也就是有一点，令人感觉到很是费解，就是在将临中考之际，他们四人曾聚集在了一起过，但是。至那次以后。他季航连中考都不予参加了，直接就给转校离去了。没有人知道那一次的聚会他们发生过什么。同样，也没人知道他季航现在身在何处。所以，杜大哥。这其中究竟是发生了何事。你们已经查清了？＂梦盈在这一侧。键盘是打得噼里啪啦地响，给就着屏幕上的资料线索和脑海里一闪而过的讯息，梦盈再给开了口一字一字地快速就给阐述而出了。也更是直接就将自身的疑惑道出心头，那一年，那一次的聚会，他们到底是给发生过什么？

    而这边的梦盈刚刚长篇大论地给说完，这另一边的杜风给消化完这番话语，怔了怔片刻，半饷过后，杜风才慢个半拍地给反应过来，随即，那一敬佩之情无不溢于言表

    再三给综合了梦盈的此番话语，杜风才给顿了顿语序接着开了口说道，＂不错。梦盈小丫头，你确实很厉害啊，没想到这么隐蔽的消息都让你给查到了，你说的这番话语都大概能把案子的几分来龙去脉都给推断得个七八分了。不过，有一点，就是他们四人曾集聚在一起的那一次，没有人知道那一次的聚会，他们四人究竟是给发生了什么事，这一点，连我们也侦查不出来。现在已经是给逮捕了季航，现在正在调查当中。而且，具体是什么还得经过审判和调查后才能得知了。所以，现在就连我们倒是也回答不了这个问题了。＂

    ＂那？杜大哥，那个齐邵杰呢？即便他不是元凶，他也是一名帮凶。我这边有他们的一些讯息记录，当然，杜大哥，如果需要的话，我寻的这一份资料，倒也是可以给你的。我倒是很乐意效劳。＂在杜风呼吁落下的时候，这一边页面给划到某处的时候，梦盈不禁就给迟疑着开了口说道。

    ＂嗯，放心吧，梦盈丫头，关于这一点，我们也是知道了解的。齐邵杰确实是一名帮凶。他之所以这么做，一是为了帮季航的忙，这二嘛，就是为了帮他自己了。倒是因为四年前的事情而寻上周心凌报仇。他本就是一家布艺小规模公司的‘一品布衣’的独子，齐邵杰。但因四年前的某段时间，股市行情跌倒底，给受了绝大影响的公司‘一品布衣’，就这样，资金运转方面一下子调动不起来，最后，齐邵杰其父齐杜峰只得将其抵押给银行贷款继续运营，而不知怎么地，同行界里的龙头‘周氏布艺’的老板周启生给闻到了风声，噢，你们也是知道的，也就是那个周心凌她爹。便以强硬地手段将其‘一品布衣’给收购夺得了过来，与自家公司并在了一起。此后，身上还挂着外债的齐杜峰更是被告入狱，顿时，妻子也给收拾行头同一直追求于她的竹马双双远去。留下了其独子齐邵杰。而那一年，他齐邵杰刚好十六岁。＂在给说到‘齐杜峰’这一名字的时候，杜风的眸底里不由得就给闪过一抹尴尬和复杂莫名的神色。不为甚，只为那一和他同声不同名的杜峰！

    听着杜风所说的这一番话语，梦盈一行人随即都给沉了沉面色，彼此间给相视对望着，紧蹙的眉头似乎都给承载着沉重不已的心事，彼此间沉了沉各自点了点头，白皓心中更是一凛，随即就给接着开口说道，＂老杜，我们想见一见那个季航，哦，不，该说是余季才对。你帮我们安排一下。今天倒也不早了。那就明天下午吧。我和武松刚好没课。＂

    白皓的话音刚落，随即就给蹦跶出来开口的，不是杜风，倒是欣梦她那马大哈。

    ＂白哥白哥！求带上！＂白皓的话落，欣梦顿时是眼底里直闪着精光，随即就给冲着白皓给眨巴着星星眼开口说道。

    ＂白哥，我会侦查。＂梦盈给严肃着一张笑脸，很是正儿八经地给开口说道。

    ＂白哥，我会看相。＂同上，炎尹辰随即也给端着一副严肃不已的模样给开口说道。

    ＂＂被点名的白皓顿时也是就给满头黑线，无了个语，真是够了，想旷课明说，犯不着给说得这么地冠冕堂皇。(未完待续……)