
    同着白皓在前头给三两步地带着路，梦盈他们这一行人，便先给来到了他们暂所居住的小屋内，而在几人各自收拾整顿好之后，梦盈顺道再给拎上了她刚刚打印而出的讯息资料，随即就给上了白皓的车，待车子的引擎给发动之后，一行人便给扬长而去了，原地顿时也只是就给，余留下了满地的滚滚浓烟罢了。

    然而，给随着白皓车子的开动，这一路上还算是迅速中带有着平淡的。当然，要是再给除却了，某后座上，欣梦那双给直直盯着他白皓，连带着还一副跃跃欲试状的神情的话。

    他们当然全都是知道的，欣梦也算是有段时间没有摸到方向盘了，而这么副模样看来，到也早已是一副手痒难耐的模样了。

    就在白哥给打了个方向盘，侧了个移过去的时候，欣梦已经是在身后第十八回给开了口说道了，＂白哥白哥，还是让我来吧，你歇会儿。＂当然，要是有个心理特写的话，她炎欣梦此刻的心里头给想着的是，‘快快放开那个方向盘让我来！’

    ＂别闹。这有交警。乖啊。＂白皓再次头疼地给回了句。

    ＂我有梦盈！反正有梦盈在，那一小本本证件算什么？！＂听着白皓用着这么个借口来敷衍她，欣梦顿时可就给不乐意了，更是就给皱起了那张精致的小脸，再给毫不在意地摆了摆手开口说道。

    ＂欣梦丫头，下回可就不带你玩了啊。＂似乎也是给觉着这么一对话很有意思。白皓下意识里头，顿时就失声地给这么开口说道。

    而在其的话音刚给落下，白皓似乎又是给觉得少了些什么威胁力度，便接着给开口神补了一刀，＂晚上没饭吃。＂

    果不其然，这一刻，就在白皓的这一神补刀话音刚给落下，世界，顿时就给安静多了

    就此给过了二十几分钟，白皓一行人随即就给抵达了他们所要的目的地。上京的京西警局。也就是杜风近来所调动的另一岗位。可能是某种缘分。他们前脚刚给来到了上京。杜风下一瞬也就给接收到了上头指令，随即也就给风风火火地赶往此地来了。

    这边是上京的京西警局内，

    走在前头的白皓更是轻车熟路地给众人齐齐带着路，直走。拐弯。随后便直接就给拐进了某办公室内。

    诺大的办公室内。几人双双给踏入其中后，便给见着了杜风此刻正在某办公桌上的忙忙碌碌地，也不知是埋头于文案前在苦干些甚么。瞧他那抹深深给紧蹙着的眉头。

    这边给进入了办公室内后，正给埋头于办公桌上的杜风似乎给听闻到了门口处所传来的些微声响，顿时，杜风便给停下了手头上的忙活着的工作，随即就给抬了起头来，视线源随之就给看了过去，顿时，那几张熟悉的面容不由得就给印入眼帘。好一股熟悉的画面感随之扑来

    怔了怔，杜风那张严谨肃穆，又如刀削般的脸庞，不禁就给扬起一抹灿烂的笑意，而，可能是面上许久未带笑容的缘故，杜风那一冷漠的面上似乎又是有着几分不自然。

    给进入其办公室内的白皓，给对上了杜风那一熟悉的面容，便给扬着抹灿烂的笑容给开口打了个招呼，＂呵呵，老杜。许久不见，你这家伙还是这么副拼命三郎范呀。＂一来就给见着了杜风忙碌不已的样子，白皓更是就给笑着揶揄了一把。

    ＂呵呵，老白，老武，炎小子，两个小丫头，真的是好久不见啊。＂给瞧着眼前这熟悉的一行人，杜风脑海里头顿时就给倒映着两年前，他慢了一步给赶上的那场大爆破想到那一幕的杜风心中不由得微触，更是一阵后悸。呵呵，幸好幸好

    在心中冷不丁给这转了几番心思的杜风，给抬起头来瞧着眼前的这几位俊男靓女，心头那一大石头，不由得给放了放，看来，给经过两年时间的沉淀和洗礼，岁月似乎将这五位年轻男女给磨砺得更为地沉稳。白皓、武松同炎尹辰这三名男士，也似给乎就给埋藏掉了先前那抹毛躁之气，他们几人的眉宇间，现所散发而出的，是一股由内至外所迸发出来的，那一抹凌厉而自信的光彩。

    下一瞬，视线给扫视过梦盈同欣梦俩人，也可以给清楚地见证着她们的变化，曾经那两枚天真烂漫的小丫头，之前所带有的那抹稚气和傻气，于现在看来，似乎正在给慢慢地转变消逝着，而，此时此刻，可以看清的就是，她们俩的面上，现在所带有着的，也是他很熟悉的，是那样一抹坚韧而刚毅的神色。

    而就在杜风打量着白皓等人的时候，白皓他们一行人同样也给暗自打量着杜风。这两年的时间似乎没让杜风给留下什么沧桑之色，岁月似乎格外地关照着这个男人，比起两年前的杜风，现在的他似乎变得更加的成熟稳重，还是那一双炯炯有神而大眼，而那坚毅刚阳的面容上，似乎也更是就给多了一丝说不清道不明的味道。

    上下打量杜风完毕，欣梦这个爱凑热闹的马大哈随即就给蹦跶了出来，扬着笑脸给打着招呼，＂嗨~杜大哥，我们又见面啦。还真是有缘呀。＂然而，欣梦口中所说的有缘，其实也是不假，因为，自打两年前，他们几人参与进来这零零散散的一番事宜开始以来，以他们几人同警方打交道的人员来看，很有默契的，似乎，都只是同杜风直接就给挂上钩而已，所以，这，要说不是一种十足的缘分，似乎，也是就给说不过去啊。

    欣梦的话语刚给落下，还不待杜风给回话，身旁的白皓便先给笑了开来，似乎是下意识般地，白皓直接就给伸出右手抚上了欣梦的小脑袋瓜子，眉宇间更是就给闪过一抹外人所见不到的宠溺神色，顿了一顿，心中思绪飘飞酝酿了一下，边准备给开口说道。(未完待续……)