
    冷不丁地就给袭来了杜风的这么一来电，他武松便给挥手划过屏幕解锁，就着杜风的这一来电，再给挥手打了个招呼。

    打完了招呼，武松在这一边给嬉笑地说着，而就在其的话音刚给落下时，却等不来另一边的杜风给他回话，顿时，简直静悄悄得太过奇怪，于此，他武松脸上挂有的笑容也随即便给挂不住了，顿时，心中有着一丝不大妙的感觉闪过的同时，武松就给立即给提高了音色开口说道，＂喂喂，老杜？怎么了你这是？不要吓我啊。＂

    武松的这一话语刚给落下，对方似乎是想了好一阵才给开口说道，＂老武，就在刚刚，他余韩升差点遭人杀害。而且，就在他自己家中。＂话落，杜风更是就给沉了沉面色，鼻声更是也给沉了沉。

    ＂什么？！！你说余韩升差点被杀？而且还在他自己家里？＂而，这一边的武松，给听着杜风这么一说，顿时就给震惊得差点给跳脚起来。震惊过后，武松脑子转动了几番，似乎是给想到些什么，才给接着说道，＂不过老杜，在他自己的家中，还有什么奇怪的人能进得去吗，？＂

    武松的话音落下，另一端的杜风眼眸中顿时就给闪过一抹不明的光芒，再给接着开口说道，＂嗯。不错。老武，就是在他余韩升自己家中，而且，我不说的话，你也绝对猜不到凶手到底会是谁的。＂

    给听着杜风这么一说，这一边的武松感觉自身的额角狠狠地就给抽了一抽。

    然而。额角狠狠就给一抽的，也远远不止他武松一个。

    此时此刻，现场很是寂静，再加上，刚刚他武松顺手还给拨了个免提，所以，杜风所说的这一席话语，众人倒也是都给听得个一清二楚了。

    武松便给默了默，而随后，还不待他给开口说些什么。在旁的白皓似乎是给想到些许什么。旋即就给失声而起地笑了笑，继而嘴角边便给冷冷地给扯出一抹弧度，待成功了引来了其他人员莫名其妙的关注力时，白皓便继而就给紧接着地开了口说道。＂老杜。要是我没猜错的话。动手的，就是他的儿子，那个余季。对吧。而且，他还有着另一身份，亦或者，该称之为季航才对吧。是不是啊老杜。＂冷着俊脸给开口说完，他白皓原本那一儒雅淡然的气质，在这一刻，便给变得凝如实质了起来。瞬间就给变得很是凌厉。

    而，白皓的这一话语落下，身旁的诸位小伙伴无不像是被白皓的这席话语冷不丁给轰炸了个，全体保持着震惊不已的面孔，顿时，小伙伴们的那一震惊小表情，都被雷了个大径相同。

    武松最先就给反应了过来，顿时就给冲着另一端的杜风继续开口说道，＂老杜，是不是就是余季那家伙，而且，那个余季也就是季航。＂话落，武松的眉头不禁就给沉了沉。这么些年来的默契，所以，他武松对于自家搭档小伙伴还是十分的了解的，他白皓，不打没把握的仗，所以，这一给开了口，就已经可以断言，他白皓有着足够的把我足以证明那名余季，就是那个所谓的季航了。

    要论起震惊的这一表情包的话，还是他杜风演绎得最为贴切，完完全全地就在于这意料之外的。

    给消化完毕另一侧的白皓同武松俩人所说的这一席话语，愣了愣，默了默，他杜风才给找回了自己的声音，慢慢地开口说道，＂呵呵，看来这两年的时间，不仅没有消磨掉你们的棱角，没有埋没掉你们的能力，反而是。让你们更加地精进一层楼了呢老白。＂

    话落的杜风不禁就给思绪飘飞个，他这边也只不过就是给名字顺带一提，另一端的白皓便能够给想到那么一深沉的一面去，这还真是令人不得不敬佩个啊。

    称赞了他们这一行人一声，杜风便又给回过神来，瞬间思绪就给回到了正事儿上，顿时就给严肃感十足地给冲着他们这一行人开口说道，＂嗯。不错，在成功救获了余韩升的时候，我们随机就给对着余季展开了逮捕。而经他余韩升所说，原来当时，在不经意间，他余韩升踏入他余季的房间时，不经意间，就给发现了，他余季的一个秘密。俩人在对峙其中，就给发生了争执，一言不合，拳脚出手，从而就给展开了的搏斗，然而也是他们俩在不经意给触发的警报，想必到现在倒就是一死一伤了。＂

    ＂杜大哥，你说的是什么秘密？＂在旁的梦盈给听着杜风的这一席话语，更是感觉自身已经给将遗忘错漏了什么，感觉像是有什么东西旋即就在她的脑海中一闪而过，更是快得似乎她自己，都给抓获不住了。

    ＂具体是什么还得经过审判和调查。所以我现在倒是也回答不了你的这个问题了。＂似乎是觉着梦盈这一问题很是平常不过了，所以，就在梦盈的话语刚给落下，杜风便给二话不说地给回答说道了个。

    ＂＂倏尔，梦盈的脑海中随即便有着一到闷雷闪过，＂轰隆轰隆！＂

    ＂啊！对了，如果说是他的话，那么一切，似乎也就全部都给融会贯通了。＂心头似乎就给想到某个点的梦盈，握着键盘和鼠标的双手随即就蓦然来得一怔，想了想后随即就猛地就给快速点开了某一页面，再给就给迅速地敲打着键盘。

    ＂OK，我们现在先来理清思绪，电子计算化的余季，又名季航。就是在他们当年国三第二学期的时候，班级给转来了一名转校生，他呀，名如季航，而他季航，长得倒是一副阳光帅气的模样，但是，也可能是因为家庭的缘故，他的眉宇间，却总是很是违和地给带有着丝丝的忧郁气息。我也已经是给查清楚了，而他的那一‘季’姓，倒是就给随了他家的那位母亲的。已经死去的那位母亲季雪茹的。＂(未完待续……)