
    给听闻着这仨小家伙争先恐后地想要同着他旷课同行的时候，

    ＂＂而且，被点名的白皓顿时也是就给满头黑线，无了个语，真是够了，想旷课明说，犯不着给说得这么地冠冕堂皇。

    而这一边，他们刚给乐呵完毕后，瞅着这边的这一饭点也是将近了，摇身一变，就给成为了称职奶爸的白皓，随即就给微叹一口气，顿时就给噙着一抹无奈的笑意大步踏进了厨房内。当然，身后还给跟了个小尾巴，一蹦一跳给如影相随的炎欣梦。严肃脸，她美名其曰，她这可是来为白哥帮忙的

    顿时，时间给飞速而过着，

    次日一早，当一束束温暖而动人的阳光，给照耀着连带还给布满大地的时候，这美好的另一天，似乎倒也是已经就给开始了。

    今天已是周一。梦盈一行人照旧是该上班的上班，该上课的上课。平静而无波澜得，似乎是没有什么大事给发生过一般。

    下午三点时分的时候，白皓同武松俩人已经是给交接好了工作，旋即也就打算三两几地往着已经约定好了的，就给往着他杜风所在的那侧警局给蹦跶而去。

    就在白皓同武松俩人轻车熟路地给拎上小包,来到了侧门口处的时候，自然而然地，就给溜达出来的时候，向着前方给走了个好几步，一个拐弯转角的时候。见着转角处待着的几人，他们俩人旋即就下意识地给换上了一副见了鬼的神情，原因只为现在在他们的面前，就给立着了三位年轻活力的小家伙。而那三个小家伙，呵呵。怎么说呢，他白皓真觉得是，他们仨就算是化成了灰也认识！

    扯了扯抽搐的嘴角，扬了扬微跳的眉头，白皓随即再给压抑下袅袅升起的怒火，努力抑制住难以平复的思绪。白皓便上两步地上前而去。边走着，便给给冲着前头那几位笑着打闹在一旁的三位年轻活力的小家伙，无了个语地开口说道，＂我说你们这三个小家伙啊我不是都已经说过了的。要你们仨好好地上课吗？咋么？把我的话当耳边风。是想尝尝记大过和挂科吗＂

    原本就给待在这儿候着。给猫在这儿得都差点儿给长起草来的，柳梦盈和炎欣梦还有其兄长炎尹辰仨人，给见着了愈走愈近的白皓同武松俩人。站于外侧的炎欣梦眼眸底不由得精光一闪，随即下意识地就给挥起手来打了个招呼，＂嗨！白哥，武哥，你们俩可是终于来了啊，不过这速度还真是够慢的呀。＂话落的欣梦，更是就给眯着笑颜，直接就给冲着面前的白皓和武松俩人，扬起手来笑了笑。

    待白皓同武松俩人给走到他们几人跟前的时候，欣梦依旧还是给噙着一抹笑颜，梦盈倒是就将目光视线给游移到了别处，更是就给不自然地就给咳嗽一声。而再将视线给落在身侧的炎尹辰身上，炎尹辰倒也只是就给杵立在旁，淡然一笑，不言不语。

    ＂我说你们啊而且，炎小子，这俩个小丫头想着逃课一说，怎么你这小子非但不给多加阻拦欣梦丫头，别闹。给我站好了。＂看着眼前给笑得闪着一丝无辜模样的欣梦，更是就给凑到他身前来拉扯着他衣服的欣梦，白皓瞬间很是无语，再给对上她那一狡黠中带有一抹无辜的眼神，更是头疼。

    ＂呵呵，白哥，我这一趟出来也是为了保护这俩小丫头而已。不然，指不定这俩小丫头还会给弄出什么小风波呢。白哥你说是吧？＂面对白皓的质声话语，炎尹辰仍旧是给无谓地笑了笑，随即再给对上白皓他那无奈的神情给开口说道。

    眼底含笑的炎尹辰更是就给不厚道地笑了笑。出来都出来了，难道这白哥还指望着让他们回去？开玩笑！他们特意给赶在白哥他们前头的，可不就是为了这一瞬嘛

    冷不丁寂静了片刻，顿时，武松他那愉悦的声音顿时就给响彻天际，＂嘿嘿，欣梦丫头，干得不错哟！＂话落，武松更是就给冲着欣梦挤眉弄眼地笑了笑。而在其的话音刚给落下，武松的眼神更是就给落在了欣梦扯着白皓衣服的那一小手上，顿时，武松嘴角边的那一弧度更是就给加深了几分。有点意思。就是不知道小白脸那块榆木脑袋什么时候能够给开窍了？嘶~到时，他可是要好好地冲着小白脸给讨一大大的红包才可啊！

    莫名其妙地给收到了武哥投递过来的莫名深意，欣梦随即更是不明所以然，估计是武松投递过来的深意过于热烈，欣梦便给下意识地松开了白皓的袖口。

    ＂咳咳，白哥，不是已经约了杜大哥了嘛，所以？现在还不快些给出发？＂给见着眉头倏尔一蹙的白皓，梦盈不由得好心地给开了口提醒道。

    ＂我说你们啊＂白皓更是哭笑不得地给开口说道。

    顿了顿，白皓便给开口怔色道，＂好了，那就走吧。＂话落，白皓便再给怔了怔神色，随即再给点了点头，继而大步流星地向前迈去。＂好了，也别让老杜久等了。都跟上吧。还有，下不为例啊。＂话落的白皓自顾一人行步在了前头。

    ＂是，遵命！白老师。＂欣梦头一个给欢快地领命，下一刻，更是就给冲着愈走愈远的白皓蹦跶而去，更是就给叫唤而出了他们在校称呼白皓的尊称。

    身后的几人相视一眼后，无奈置之一笑后，随即也就都给跟上了前方白皓他们的步伐

    同着白皓在前头给三两步地带着路，梦盈他们一行人便先给来到了他们暂所居住的小屋内，各自收拾整顿好之后，梦盈顺道再给拎上了她刚刚打印而出的讯息资料，随即也就都给上了白皓的车。(未完待续……)