
    然而，此时此刻，

    倒也是给应了先前的景，真的就是，一说曹操，曹操就到。

    然而，就在这几人都给研究资料研究得不亦乐乎的时候，门外也便有着一阵很有节奏感的门铃声随即就给响起。随后，也更是就有着一大嗓门直接就给嚎了起来。

    ＂嘿嘿，那什么，我们忘记带钥匙了，小盈丫头，赶紧先来帮忙搭把手，给开个门啊喂！＂细听之下，这一大嗓门的声音，便是立于门外随即就给开了口，嚎声而起的武松了。

    嘴角微抽的梦盈顿时给抚了抚额头，再给看了看左右两侧的人儿，随即就把目光给落在了白哥的身上，认真地给看着白哥瞅了瞅，其眼神中所表露出来的意思，更是就给不言而喻了。

    然而，给遭梦盈这么凝视的白皓，待给反应过来后，他白皓也是不禁就给无了个语。随后，白皓也就失声笑了笑，自顾起身来到房门处，三两下地就将门给开启了，而就在他白皓将铁闸门给开启之后，给见着了武松那张贱笑兮兮的脸，白皓不禁觉得莞尔，直接就给气笑了道，＂我说你这莽夫，钥匙不带你还这么乐呵。＂

    然而，见着来开门的是白皓，武松就给踏步向前，更是就给乐得直接就给甩出右手，勾搭上了他白皓的肩膀，更是就给一副哥俩好地勾肩搭着背，继而就给开口说道，＂嘿嘿。小白脸，谢啦。不过，你们还真是有够速度的。还以为我和炎小子能够赶在你们前边，提前回来来着的。＂

    见着武哥同白哥又给闹在一旁时，落于武哥身后半个步子的炎尹辰，仍旧淡定自如地给穿过这对打闹在一旁的男子，给来到了自家小妹同梦盈的身旁，随即就给噙着抹笑意，开口给打了个招呼说道，＂嗨。小梦。整蛊女。＂

    笑着给打了个招呼，炎尹辰倒是没有多加寒暄其他，便直接就给直奔主题地开口说道，＂嗯。怎么样。你们大家都有什么其他方面的收获？＂

    ＂嗯。盗版虫。我这边又给逮着了几个嫌疑犯算不算？＂听着炎尹辰这么一股似而非笑的话语，给认真瞅着电脑屏瞅瞅了瞅的梦盈，在回过神来不禁就给抬起头来冲着炎尹辰笑了笑开口说道。

    ＂噢？＂给听见梦盈这般给开了口。顿时，这一讶异而起的上声音，倒也不止是梦盈的声音，连带着的，倒是众人齐齐饶有兴致的给递了过来的眼神。

    ＂嗯，我这边呢，倒也已经是给抓获了几个的讯息资料，一个是经济系的章迅，一个是外语系的田森，还有一个就是，电子计算化的余季。这三人这段时间和齐邵杰都有过于频繁的联系，而且，还和周心凌，张美美和赵文雅这仨人有过几分渊源。＂就着面前的讯息，梦盈随即就给点了点头，自顾地给脱口而出了。

    ＂呀！小盈丫头，那还真是挺巧的。刚好我们这趟出去，从老杜那边，和档务处那边，就已经给瞧过这几个家伙的讯息了。＂听见梦盈介绍举例的这么三个人，闻言在旁的武松随即就给跳了出来，讶异了一下，便直接给笑了笑开口说道。

    ＂嗯？我已经给查了下，这三人的背景都算得上是中上水平。家里头也算得上是有点小富裕，而且，在我顺道入侵了他的个人信息的时候，那个余季的话两个星期前曾汇过一笔钱到某一户头上。在我的追查之下，我发现了，他汇给的是，赵文雅。所以的话，我们倒是就可以先把第一目光给放在了他的身上了。我查了他的身份，貌似他的资料也被人动过。他以前的信息我居然都查不到。说起来，这还真是出乎意料的有点意思啊。＂说到后头的时候，梦盈更是似而非笑地给笑了笑。

    ＂关于这一点，我有找老杜拿过内部资料了，而且他的这一身份倒也不是什么保密新闻了，他的父亲是一名配药学的教授，他是他父亲和前妻的孩子，也就前段时间才被他父亲给接回家的。＂武松斜跨在沙发上，慵懒地给笑了笑，随即便给开口说道道。

    ＂那我们先给关注下他余季这个人，我总觉得他好奇怪。黑了他的手机，我还给发现了，他的手机上的痕迹居然干净得简直令人难以置信。事出反常必有妖。我总觉得他这是在挖了个坑来侯着我们跳＂看着电脑屏幕上所显示的资料档案，梦盈不由得就给蹙眉深思着，她是真的觉得，这个余季好奇怪。

    就在梦盈仔细地给看着这个余季资料档案的时候，身侧随即也就给晃来了某一熟悉的身影，给就着梦盈电脑屏幕上的这一讯息，凑到跟前的来人随即细细地给浏览了几番，看到那一熟悉的眼眸和半分熟悉的讯息，脑海中随即便给跳闪而过一丝丝的火光电石。似乎是给想到些许什么，给凑到跟前的这一来人，随即就给失声地开口说道，＂啊！对了，他可能就会是他余季余季，所以，其实他就是季＂

    然而，就在一行人正给畅所欲言得当时，武松的手机铃声便不合时地给响了起来。

    看了眼来电显示，武松便直接就给讶异了个，继而再给接起电话，愉悦的声音随即就给响了起来，＂嘿嘿，老杜，怎么了，这才一会儿不见，你怎么就给想得个不行了？＂想着他武松这才前脚给溜了回来，他杜风便给锲而不舍地给甩了个来电过来？这其中会不会显得感情好得有点奇怪？

    武松在这一边给嬉笑地说着，而就在其话音刚给落下，却不待另一边的杜风给他回话，简直静悄悄得太过奇怪，于此，他武松脸上挂有的笑容也随即便给挂不住了，顿时，心中有着一丝不大妙的感觉闪过的同时，武松就给立即给提高了音色开口说道，＂喂喂，老杜？怎么了你这是？不要吓我啊。＂(未完待续……)