
    ＂老杜，如果可以的话，现在就帮我们安排一下，我们现在，就要见那个余季。你知道的，时间，不等人。＂话落的白皓，眼眸底不由得寒光一片。

    而，待白皓的这么一番话语给落下，闻其言外加被点名的杜风，倒是没有立即就给做出任何反应，沉了沉面色的他，更是暗自就在心中给想了想片刻，而后也不知是给想到些许什么的他，心中似乎就像是给下了某种重大的决定般。顿时就给抬起眸来，环视着众人一遭，眼眸底将几人的神色各自收拢进来，默了默片刻的他，不由得微微启唇，冲着众人，语气轻轻而极为坚定地说了一个字，＂好！＂

    两年不见的杜风，办起正事儿来，仍旧是雷厉风行而绝不拖泥带水的。这三两下的，杜风便给安排好了身侧几小伙伴们面见余季这一事。

    当将犯人余季押至进审讯室里头，一切给准备就绪时，这边的白皓等人便三两下地准备完毕，随后也就给随之进入了审讯室内。

    这边便是警察局的审讯室内――

    押至着余季，正打算将其给进行着压制审讯，白皓同武松俩人正无比严肃地给端坐在审讯桌前，而在旁边顺带着的，还有着似笑非笑正给玩着转笔的炎尹辰。

    而梦盈同欣梦俩人则都给坐在左手边的椅子上给旁听，一人抱有着一个笔记本的，正准备给一人追查搜寻资料。一人做着笔录。

    再将目光给放在他余季的身上时，只见，他余季是一副毫不慌张慌乱的神色模样，就只是极其淡然地给端坐在椅子上，他那面上的淡然神色，更是平静而不起波澜，看起来，倒也是十足地古井不波。而这样的他不像是要来接受审讯的，反倒像是来接见陌生不明来客的那般冷淡状。

    面无表情状地，给冷冷地抬起眼眸。再给环视了周遭一眼。给见着了这一行俊男靓女时，他余季此刻的面色，仍旧是平静而宛如一波死水那般地，毫无波漾和生机的。而。就在他的视线目光给接触到梦盈同欣梦二人身上的时候。他余季的眼神很明显地给快速跳动了一下。但。也仅仅只是那一下而已，随后便又给恢复那一古井不波状态。

    突然间就将他给调至此处，给出现在了这一审讯室内。且还给面对着这样一行年轻男女，虽然他余季的心头暗自给闪过一抹疑惑，但仍旧是只言片语的没有开口，就只是冷然着视线给看着正前方而已。对于周遭的人和物，视若无睹状。

    ＂呵呵，你好。初次见面，自我介绍一下，我是白皓，这位，是傻大个武松，而这位呢是炎尹辰。而在那边的那两位漂亮可人的小丫头，从左至右，她们俩呢，分别是炎欣梦和柳梦盈。突然来的造访，还望你不要见谅呢。＂话落，白皓顿时就给扬起了他那一张温文尔雅的俊逸脸庞，随即就给对着面前这位平静淡然得宛如一波死水般的男子余季，笑了笑，随即也给开口说道。

    而，对于白皓所说的这番话语，对面端坐在椅子上的余季仍旧是那副死气沉沉的模样，他余季也就是在白皓话语落下的时候，给抬起头来，深深地对视着白皓几眼，随即，前者余季便给收回了视线继续装淡然，哑口无言。

    给见着他余季是这么一副表情神色，白皓倒也是不恼，这倒也是在他的意料之中而已，而且，他这开了口的目的倒也不是想同对方话家常，而是为了身侧的炎尹辰那小子的需要，他白皓才给开了的口。于是，随后，他白皓旋即也就只是给一笑置之从而不再说话。

    然而这一边，边给关注着余季面部表情和动作神情的炎尹辰，边看，他炎尹辰的双手不由得更是就在笔下的本子上‘唰唰唰’地神速下了笔，双目边凝视着余季那一淡然的面色，边给写写画画勾勒着。

    ＂呵呵，怎么，余季同学，你这是连赵文雅，你都给忘记了吗？＂见此，在旁抱着笔记的梦盈不由得就给笑了笑后，继而就给来了一记神补刀，顿时就给似笑非笑地冲着位于正中间那一椅子上端坐着的余季给开了个口说道。

    给听到赵文雅这个名字，余季原本那一平静得宛如一波死水的双眼顿时就给疯狂地涌动着一丝丝愤怒之意。

    下一瞬，余季顿时就给调过视线开来，顿时就给就着刚刚的声源寻去，顿时就给对上了梦盈她那一似笑非笑的神情后，余季眼中的怒火似乎倒是就给消散了个几分。随后，他余季那副冰冷的面色，更是就给慢慢地，慢慢地，就给变得更为冷漠下来了。

    余季不言不语地同梦盈对视了片刻，随后，给顿了顿，余季顿时就给转移过视线，随即就将目光源给落在了白皓的身上，冷冷而不带感情色彩地给开了口说道，＂如果，我没记错的话，你，你，是老师。＂然而，在给说到‘你’和‘你’的时候，余季更是就将目光视线给来回巡视了白皓同武松的身上，随即便将目光给落在了白皓的身上，而他的单单右手，旋即就给抬了起来，更是就给来回指了指白皓同武松。

    当然，他余季的这么一意思，倒也是过于明了不过了。众人想了一会儿，便清楚而释然了，他余季的意思现倒也给说得很是明显，他余季这是在说，白皓同武松他们俩人其实该是一名人名教师，而不是，现在正端坐在他面前给冲着他审讯个不停的所谓警官。

    为什么他会清楚了解呢？因为在校，他余季是见到过的，那名温润如玉般的男子，和那名看起来四肢发达，孔武有力的男子，因为，这俩位光凭这么出众不已的俊朗外表，其实仔细给想一想，他其实是见到过的，他们俩人都是大一那一届新来的教师。偶然间，他曾经在校内给见到过的。(未完待续……)