
    语序间给顿了顿，炎尹辰才接着给开口说道，＂而，给经过几番辗转，在大三的时候，偶然间，你又给遇上了周心凌，张美美和赵文雅等人。虽然我不知道你们几人到底是有何渊源，但是，你于两个星期前，借着齐邵杰的手给连杀了周心凌和张美美还有赵文雅这三人却是事实。而且，就在你杀死她们后，你还将她们仨人都给换了身装扮，给打扮成了公主服，表演服，还有校服。虽然，我们还不知道这其中的缘由到底是为了什么，但是，会令得你这么做的，我想，这也不会是什么小事情吧？而且，因为你还给知道了，你的父亲余韩升曾经有保养过赵文雅，而直到赵文雅出事前，俩人还给保有着雇主关系。于是，得知于此的你毫不意外地暴怒了，心中的怒火更为地上升了一个层次，我说得对吧，余季学长，或者该说是季航学长。＂

    话落，稍稍停顿给思衬了一会儿，炎尹辰便给接着道，＂而且，就在你见到赵文雅的时候，瞬间你又给回忆起了当初，又给想起了你母亲的当初和惨死的那一幕，所以，你气疯了。然而，就在你先前找过赵文雅，跟她表明过心事想要同她在一起，并且想要俩人联手想要来向你名义上的父亲给展开报复时，很是出乎意料的，她赵文雅竟然很是直接地就给拒绝于你，现在的已经她变了，变得贪慕虚荣了，而且不仅没有答应帮助你。还扬言要去公安厅举报你，给见到这样的赵文雅你更加地生气了，于是，那一次，你们俩人便不欢而散。＂话落的炎尹辰不由得就将目光视线定定地给落在了余季那人的身上。

    见着面上虽然保持着冷淡之色，但却明显给沁出一层层冷汗出来的余季，炎尹辰笑了笑便继续开口说道，＂呵呵，接下来的话，便是电子技艺精湛的你。在一个偶然的时候。遇上了对赵文雅好友怀有十足恨意的齐邵杰，随即，你就给联合了同样对周心凌怀有恨意的齐邵杰对着她们进行了仇恨的报复，而就在经过了一番策划之后。你们俩人便对周心凌。赵文雅。顺带还有那个与你有些许仇恨的张美美，展开了掠杀。而且，只要是人做的。肯定就会留有痕迹，也就在前些天，就在你的父亲余韩升给踏入你的房间时，他在不经意间，随即就给发现了，你深藏的一个秘密。而我这边在想，要是我猜想得没错的话，应该就是你父亲余韩升给发现了你杀害赵文雅等人的某些讯息了吧，亦或者，是给发现了有关于赵文雅的一些，就连他也不知道不了解的信息吧。当然，具体是或不是还得问问你自己了。而你父亲余韩升之所以会与你大打出手，拳脚相向，也是因为一个人，确切的说，是一个死去的人，再确切的说，是一个死去的女人。而且，这个人，她就是赵-文-雅。你们父子二人大打出手，拳脚相向的主要源头。＂炎尹辰长篇大论地将这一席话语给说完，顿了顿片刻，随即便给拾起了桌上的那瓶矿泉水，三两下地开瓶细饮而起。

    解了燃眉之渴后，炎尹辰随即就给噙着一抹似而非笑的笑意给望向了余季那侧，继而再给开口说道，＂余季学长，你说，我说的没有错吧。＂

    话落的炎尹辰，他的视线直直地就给落在了余季的身上，然而，他余季眼眸中快速闪过的那一抹闪烁的神色，还有瞳孔间猛然一缩的那一瞬间，都没给逃过炎尹辰紧紧盯着的双眼，随后，炎尹辰眸光微闪，更是就给看着余季笑得意味深长地开口说道，＂呵呵，看来是不用多问了，你的表情，已经是告诉了我想要知道的答案了。＂

    炎尹辰的话语落下，全场更是一片寂静。所有人都只是给静坐在一旁，观望着炎尹辰的这一番作举尔尔。就连平常嘻哈个不停的武松都给收敛起了平常的那份玩性，极为镇定而又带严肃地给端坐在一旁，不言不语。

    沉默了片刻的余季，自身随即又给点燃了一支烟，猛然地再给抽了一口烟，袅袅香烟升起之时，余季随即就给调过视线来，怔怔地给看着炎尹辰，一瞬不瞬地给点了点头开口说道，＂不错，小鬼，你很聪明。她们仨人确实是我联合齐邵杰杀死的。我篡改过他齐邵杰的资料，没想到你们居然还查得到，我以为你们会查到林奇那家伙身上，再多最不济也只会给查到齐邵杰身上而已。呵呵。没想到你们确实是有两把刷子啊。＂话落，再给猛然吸了一口香烟的余季随即就像那一根香烟给弹了弹，随即像扔垃圾般地就给扔了出去，在空中宛如抛物线般地划过一弧度随即就给坠落在地时，余季便接着给笑了笑开口说道，＂呵呵，小鬼们，没想到你们几个还真是不容小窥啊，居然能够把这么一暗自的来龙去脉都给推断了个七七八八出来。不错不错。＂话落的余季，居然就给弧度夸张地给冲着他们鼓起了掌来。

    ＂没错，她们那仨个件人都是被我们送上路的。死有余辜。周心凌那个骚.娘们，依齐邵杰所说，所以就给最先受死。我在网上约见了周心凌，将她约在了那一东境以侧的那一座较为荒芜人烟的公园旁，而给见到我之后，她居然没有半分的羞耻之心和愧疚之意，她居然还有脸有皮地想要来钩引我？！呵呵她永远也不会知道，我是拜她所赐所以才＂说到此的余季猛然间像是就给想到些什么，陡然间就给停下了他下意识想要脱口而出的话语。

    顿了顿语序后，他就接着给开口说道，＂张美美那个件人也是死有余辜，也得为了她们四年前所犯下的错误来买单！所以，她们死不足惜。＂说到这里的时候，余季的瞳孔中更是就给迸发出一抹疯狂的神色。(未完待续……)