
    那一侧，欣梦的话语刚给落下，还不待杜风给回话，身旁的白皓倒是先给笑了开来，似乎是下意识般地，白皓直接就给伸出右手抚上了欣梦的小脑袋瓜子，眉宇间更是就给闪过一抹外人所见不到的宠溺神色，顿了一顿，心中思绪飘飞酝酿了一下，边准备给开口说道。

    白皓顿了一顿，便很是好笑地给笑着开了口说道，＂呵呵，欣梦丫头，因为自打从两年前开始，从第一单任务开始，老杜他呀，就注定要做我们的后备老妈子了。＂

    没错。自打从两年前开始，确切地说，是从收复东路北窑那一地带开始算起，他杜风就已经是同白皓他们捆绑成了一个阵营了。为了避免人多口杂，和消息的流露，经上头的重重安排，他们便将杜风给安置成为了同白皓他们一行人交接搭档的唯一不二对象

    然而，给见着两年未见的小伙伴们肯定是会有着说不完的话题和聊不完的天。

    但是，现在正事一说迫在眉睫，所以，白皓他们一行人也就给冲着杜风打了个招呼，和话了一会儿的家常，随即便将话题给引领到了正事那方去了。

    ＂怎么样，老杜，给审查季航，有审查出什么讯息出来了没。＂就着杜风的办公室那套沙发桌椅，白皓一行人，随即就给行步了过去，各自就给寻了一座位，坐落下来后。白皓随即就给挑着眉头望向了杜风那侧，开口就给询问了个。

    ＂嗯。老杜，该审查的，我们都已经审查过了。但是关于四年前的事，我们倒真的是一点眉目都没有。＂谈起这一点，除了眉宇间有着一抹尴尬的神色外，杜风此刻的面色更是阴沉得可以滴得出水来。眸中更是有着一抹意味不明的寒光飘过。

    ＂他们四人曾给聚集在了一起过，但是，至那次以后，他季航就连中考都不予参加了。直接就给转校离去了。没有人知道那一次的聚会他们发生过什么。所以。那一年，那一次的聚会，他们到底是给发生过什么呢？＂白皓就着梦盈所侦查而来的信息，自顾在旁喃喃自语道。而。话音一给落下的他。更是就给紧蹙着眉头。

    ＂嗯白哥。我们不从那个余韩升，也就是与他发生争执的他家老爹，那个老头给入手查查吗？＂身侧的欣梦给听到了白皓的喃喃自语。侧着脑袋给想了一会儿，随即就像是给想到些什么，随即也就给冲着白皓开口说道。

    ＂余韩升？＂突然被欣梦给提起这么个姓名，白皓冷不丁给下意识地重复着这么个姓名，脑海中似乎给闪过某一片段，随即就给转过身去，对上了杜风的视线，微蹙着眉头，开了口给说道，＂老杜，给审查过这个人了没有？＂

    ＂嗯，关于这一点，我们已经有详尽地给调查审核过了，那一回，他余韩升之所以会与其子余季，哦，也就是那个季航。大打出手，父子二人拳脚相向，是因为一个人，确切的说，是一个死去的人，再确切的说，是一个死去的女人。而且，这个人，你们也全部都知道的。她就是赵-文-雅。＂一字一顿地给说出了赵文雅的名字后，杜风眸底的寒光更是就给加深了几分。

    ＂什么！居然是她！＂这么一股震惊的话语，自然是给出自她炎欣梦之口，顿时，欣梦更是就给睁大着双眼给直瞅着杜风那侧看。似乎很是震惊，欣梦顿时就给目瞪口呆了。

    就着杜风说叙说而出的这一消息点，梦盈不由得就给拿出了自身所携带的手提，三两下地开启，随即链接她自身的那一内部消息网，就着杜风所说的这么一个点，迅速而飞快地敲击着键盘，无不就给慢慢地侦查了开来。

    三两下地，待梦盈快速地破除了某人的防火墙后，随即也就给顺利而自然地拿到了她所要的消息线索，得到她所要的消息板块后，梦盈便三两下地给速速退网，旋即更是就给三两下地消除清理了她的浏览痕迹。

    不一会儿后，

    ＂嗯，杜大哥说得不错，在大二期间，他余韩升确实有保养过赵文雅，直到赵文雅出事前，俩人还给保有着雇主关系。而这一点，除了赵文雅的两个好友，周心凌和张美美，倒也是没有人知道。在校也没有什么不入流的风声走漏传出，所以，至今是还未有人知道这一事。但是某天，在其父，余韩升给踏入他余季的房间时，不经意间，就给发现了，他余季的一个秘密。而我想，要是我猜想得没错的话，应该就是余韩升给发现了他余季杀害赵文雅等人的讯息了吧，亦或者，是给发现了有关于赵文雅的一些，就连他也不知道不了解的信息吧。当然，具体是或不是，我想，我们还需要再进一步地进行面对面的审查和侦探。＂给就着自身搜罗而来的讯息资料小档案，梦盈不禁就给对着身旁的几小伙伴长篇大论地开了口。

    顿了顿语序，梦盈便将目光给落在了杜风的身上，略为就给歪着脑袋地给冲着杜风继续说道，＂所以？杜大哥，现在可以安排我们同余季那家伙见面了没？＂

    听着梦盈洋洋洒洒的这一长篇话语，杜风眉头不禁向上扬了扬，随即就给开口说道，＂嗯？怎么，你们几个全都要见那个余季？＂

    怎么？这一个探监也犯得着给搭上了总动员？杜风心头挑眉暗自道。

    杜风的话语给落下，顿时就给凑了出来给答话的就是在旁故作沉思的白皓了，白皓思虑了片刻，不由得就给开口说道，＂嗯。不错，老杜，如果可以的话，现在就帮我们安排一下，我们现在，就要见那个余季。时间，不等人。＂话落，白皓不由得就给沉了沉鼻音。

    白皓的话语落下，闻其言的杜风倒是没有立即就给做出反应，沉了沉面色的他暗自在心中给想了想片刻，不知是给想到些什么的他，心中似乎就是给下了某种重大的决定般。(未完待续……)