
    ＂所以，她们死不足惜！＂在说到这里的时候，余季的瞳孔中更是就给迸发出一抹疯狂的神色。

    ＂还有就是小雅。＂而。在给说到这个名字的时候，余季的眼眸底随即就给闪过一抹复杂而痛苦的神色，但也只是几瞬过后，余季随即便又给恢复了他那副冷冷淡然的神色，语气平静得不带一丝火气地给继续开口说道，＂她赵文雅，同样的，也是，死有余辜。＂

    轻描淡写地说完，余季便将视线淡淡然地给环视了众人一圈，平静地看过他们在场的每一个人后，余季在给露出一抹玩味的笑意开口说道，＂呵呵，怎么都很想知道我有过一段那样怎样不堪回首的事迹？呵呵，这也没什么不好说的。告诉你们也可，算是你们将这么一整串案件调查了个七七八八了的报酬奖励吧。＂

    话落的余季自顾在心中沉思暗想着，然而，似乎是重新给想起了那一段不堪回首而又痛苦万分的回忆，给想到那一片段，余季的面上不由得给划过一抹冷光，随即再给开口，极力将语气平静化地开口说道，＂之前的事情你们全都知道了，那我就从那里开始吧。那是一个晚上，在我刚刚转到‘华联’中学不久后，她们三个人约我去周心凌家里玩裸.体派对。说真的，我当时很是受宠若惊，但却又点害怕是她们捉弄我。可是当时，我所喜欢的女孩子赵文雅也在。所以再三挣扎之下，我就答应了。所以，那一晚我去了，如约而至。可是，可是！就当我脱下浴袍一丝不挂的时候，她们那三个件人却都各自穿有着衣服，周心凌穿着公主服，张美美穿着表演服，还有小雅她穿着校服。而在那一时刻，我羞愧难当的情绪你们根本就是没有办法了解！那种不屑的神情。嘲讽的笑声无不缠绕在我的脑海。如鬼魅般如影随形。就在那个时候，我就知道自己又被她们给羞辱了，下一瞬，就在当时的我想赶紧地给穿上衣服。可是。没想到那个件人周心凌却……＂

    然而。在给说到周心凌这个名字的时候，余季心头随即就给闪过一抹疯狂而冰冷的恨意，随后便是给激动了起来。＂没有想到！那个件人周心凌却把我给推到了那仍旧是滚烫不已的热水中了，而，自从那晚过后，我就发现自己不行了。真是天杀的！所以我要报复！而且，自作孽不可活，是老天爷再次让我遇到她们的，是命运让我来展开抨击复仇的，所以我要狠狠报复她们，将他们附赠在我身上的痛苦一点一滴地数倍还回去！所以，我把她们杀了之后，都给她们穿上了那晚她们所穿的制服，谁知道这些愚昧的警察居然以为是制服索命。哈哈哈……真是笑死我了。所以说，她们这也只是死有余辜罢了……死有余辜！＂激动地给说完了这一番话语之后，余季更是就给疯狂地笑着，而顿时，他那一扭曲的五官上更显狰狞。

    给听完了余季所说的当年的那些事情，很是出奇的，众人心里头居然都对这个男人产生了同情心。都说可恨之人必有可怜之处，看来，倒也尽然。可是，既然已经是给杀了人，那就是触犯了法律，所以众人对于他余季也只能是一股随之拂过心头的同情。

    ＂要不是你管不住你的眼和你的腿，眼巴巴地给赶着过去，又怎么会有这种事情发生？这周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的，你这出了事了，倒也好意思就给揽到了那三个女人身上？还真不是个男人。＂听着余季老是再给重复着‘死有余辜’‘死有余辜’这四个字，欣梦顿时就给不乐意了，于她看来，其实双方都有过错，而这男的这会儿又老是给缺心眼地将过错全部揽至了那三个死去的女人身上，她炎欣梦随即就给忍不住了，顿时就给翻了个白眼，凉凉地给开口说道。

    ＂臭丫头，你说什么？＂听到欣梦最后一句话给踩着他余季痛处的话语，他余季便犹如炸了毛的猫，顿时冷不丁地就给抬起头来，随即更是眼神冰冷而阴狠狠地就给直直盯着欣梦看。

    听着余季这一明晃晃的威胁话语，白皓眉头随即一皱，更是冷冷不带温度而极其不悦地开口说道：＂给我注意点你的语气态度。＂话落，白皓随即就给起身，拎上桌上的某案夹，顿时长腿一迈，随即就给来到了余季的身旁，居高临下地看了他一眼，随即开口说道，＂如果你认罪的话，就把它给签了吧。＂话落，白皓便把手中的一个档案夹递给了余季。

    手中接过某物的余季愣了愣，随后便给露出了一个笑容出来:＂看来，我终于也是可以解脱了。＂话落，余季更是就给喃喃地说完一句话。随后，他余季便下笔，龙飞凤舞地在那一份档案夹上给署上了他的大名。而，就在他签字完毕后，他余季随即便给轻轻地闭上了双眼。

    而，至此至终都只是在旁给观看记录着的梦盈，自然是没有给漏掉他余季刚刚无声喃喃自语的那一句话语。垂了垂眼帘，梦盈心中淡淡然地想着，她想，要是她刚刚没有看错的话，他余季是在说，小雅，我来陪你了

    这一刻，陡然间，画面瞬时就给快速转化着，依旧是熟悉的蓝天白云，只见，

    这边却已经是上京大学东侧的某小区套房内了，

    再次给就着沙发旁围坐了起来，

    ＂嘿嘿……这无聊又浪费时间的案子啊，终于可算是给结束了啊。＂而就在众人自打给出了警局后，故装严肃的武松便又给活泼了起来，在沙发旁嬉笑着给冲着众人发了个牢骚道。

    闻其言，正在整理报告的白皓随即就给叹了口气:＂唉，这案子是结束了，可是，又有多少无辜的人因此给丧失了珍贵的生命。＂

    冷不丁然地，白皓的这么一番话语，倒是让在座所有人的心情，都给沉重了起来。(未完待续……)