
    承上所述，为什么他会清楚了解呢？因为在校，他余季是见到过的，那名温润如玉般的男子，和那名看起来四肢发达，孔武有力的男子，因为，这俩位光凭这么出众不已的俊朗外表，其实仔细给想一想，他其实是见到过的，他们俩人都是大一那一届新来的教师。偶然间，他曾经在校内给见到过的。

    ＂呵呵，话说，余季学长，你喜不喜欢香烟？要不要给来一根？＂在余季的话音落下，场面冷不丁就给冷寂下来的时候，在白皓身侧的炎尹辰便给闪着笑意，凑了出来同着余季给说着这牛头不对马嘴的话语。

    听着炎尹辰的点名，和他这莫名其妙的问语时，淡然神色的余季眉头随即就给淡淡然地一挑，眉头蹙了蹙，给渺视了炎尹辰一眼后，看着仍旧是笑得灿烂的炎尹辰，余季似乎是跟不上他的节奏，扫视了炎尹辰一眼后，余季便目光淡淡地给收回了视线，更是连个表情符号都不予留下，静静地给沉默在一旁。

    ＂呵呵，余季学长，你还真是够冷傲淡然的啊。＂似乎也是意料之中，炎尹辰旋即也就只是给似笑非笑地开了口说道。

    ＂有话直说吧。你们到底是什么人，寻常老师，怕是也没有权限让我在这同你们对望聊天吧。＂被人当宠物般地给看着，似乎是有几分不耐，余季随即就给调过视线来，冷冷地给环望了众人一圈，就直接给对上了炎尹辰他那一似笑非笑的面容。

    ＂呵呵。我们为什么会来这儿，余季学长，你不是，已经很是清楚了吗。＂仍旧还是那尊似笑非笑的神色，话音一给落下，炎尹辰便给神色莫名地对上了余季的视线。

    ＂认为我就是凶手？＂直接对视着炎尹辰那张似笑非笑的面容，一瞬不瞬之间，余季便直接就给开门见山地开口问道。

    ＂难道不是吗。＂对上余季那一冷漠淡然的面色，炎尹辰自身那一似而非笑的神色间更是没有给放过他余季的任何一个表情神色。

    ＂那好吧。愿闻其详。＂余季淡淡一笑地说道。

    余季的话语刚给落下，炎尹辰便直接就给开口说道。＂多年前。你跟着你的父亲余韩升和母亲季雪茹从穷乡僻壤来到了寸土寸金的上京脚下，而给经过了多年的打拼，就当你和母亲，你们两人都觉得好日子要来了的时候。你的那个所谓的父亲。却很是狠心地给是抛弃了你们俩个。然而那一年的你。其实也已经是即将正值中考之际了。＂

    话语至此，顿了顿，炎尹辰略为思及了一下。移了个视线后，才给接着开口说道，＂随后，你便被迫转了学，而且就在那一学期，你余季也正式地给认识了周心凌，张美美和赵文雅她们仨人。而，至转校过来，你余季，还有周心凌，张美美和赵文雅她们仨人在那国三的第二学期，在学校里头，你们几人算得上是玩得比较亲密的。而且，你们四人曾聚集在了一起过，但是，至那次以后，你余季连中考都不予参加了，直接就给转校离去了。没有人知道那一次的聚会他们发生过什么。自那次以后同样，也没人知道你余季现在身在何处。因为没有人会知道你会给改名换了姓。所以，这其中究竟是发生了何事，至于这后来的，我也不知道她们到底是对你做了什么，从而引得了你今天的报复。随后，毋庸置疑的，那一年你中考失利了，而你的母亲，季雪茹，为了你能进入高中读书，就跟‘华联’高中的某位主任＂说到此，炎尹辰没有继续说下去，顿了顿再给继续说道，＂

    ＂不过，能告诉我，她们到底是对你做了什么吗？＂炎尹辰随即便给望向了余季那侧。

    面对炎尹辰的这一番长篇大论的话语，听完的余季反倒不答反问，＂小鬼，刚刚说要请我抽烟，还作数吗。＂

    蓦然间给听着余季这么一说，炎尹辰莞尔一笑后便给笑了笑地从兜里头给掏出了他刚刚顺手给顺来的香烟，向其给递上了后，随即便给开口说道，＂请便。＂

    余季点上了那一支烟，猛吸了一口，随即便开口说道，＂你先继续说吧。＂

    得到此令，炎尹辰随即便点了点头继续说道，＂后来，在你消散的这段日子里，我想你电脑方面的技术，更是就给精湛了不少吧，虽然不知道你到底是在什么时候将齐邵杰给笼络了过去的，而且把将这一手电子计算化给玩得出神入化的你，将受你所雇的齐邵杰他先前的资料档案稍微整顿做调一二，想必也只是简单至极而已对吧。＂

    话落，炎尹辰便将目光落在了余季的身上，看着他仍旧是淡然无奇的模样，炎尹辰随即便给移了视线，不听他有何异议，便给接着开口说道，＂然而，再给过了几年，你的父亲余韩升突然就将你给接回到了他的身边，但是，不同于你同你父亲的心情，当你见到你父亲的那一刻，又引起了你再次想起了被抛弃的那一刻吧，而我想，那时你的心中有着的，更是滔天的怒火吧，我想就在那一刻，你仇恨的种子就已经被埋下了。＂

    顿了顿，炎尹辰接着给说道，＂而经过几番辗转，在大三的时候，偶然间，你又给遇上了周心凌，张美美和赵文雅等人。虽然不知道你们几人到底是有何渊源，但是，你于两个星期前，借着齐邵杰的手给连杀了周心凌和张美美还有赵文雅这三人，还将她们仨人都给打扮成了公主服，表演服，还有校服，虽然，不知道这其中到底是为什么，但是，会令得你这么做的，我想，这不会是什么小事情吧？因为你知道了，你的父亲余韩升曾经有保养过赵文雅，而直到赵文雅出事前，俩人还给保有着雇主关系。于是，得知于此的你暴怒了，心中的怒火更为地上升了。＂(未完待续……)