
    好嘛，这话都给说到这么一份上了，她柳梦盈自然也是知道是赖不了账的了，顿时，她柳梦盈就给垂了垂眼帘，随即也再给自顾沉着个脸色，便再给二话不说地给挥手甩开了他炎某人的那一爪子。

    顿时就再给对上他炎某人那一笑得灿烂不已的面容，她柳梦盈便给给咬牙切齿地开口说道，＂那，炎哥不妨给说说看，有什么事情是盈妹能帮得上忙的吧，是黑人终端还是搜寻资料？只要炎哥给开口，盈妹定当是全力以赴，哪怕是赴汤蹈火，也在所不辞的！＂

    顿了顿语序的柳梦盈随即再给皮笑肉不笑地开口说道，＂呵呵而且吧，经炎哥这么突然地给一点拨说起，盈妹我也是突然就给想起了当初答应炎哥的那一条件来着了。所以，炎哥有事的话，不妨就给直说吧。＂

    啧。不得不说，他炎某人在等的，也就是她柳梦盈的这么句话语，虽然吧，这句话语迟来了已经是将近两年了。但是，他炎某人还是等得起的。

    于是，就在她柳梦盈的话语这般给落下时，炎尹辰那双带笑的眼眸底，旋即就给快速地划过一抹狡黠的流光，速度快得连时刻咬牙直盯着他炎尹辰看的柳梦盈都没给发现。

    ＂呵呵，盈妹果然是记忆力极佳呢。＂不知是有意还是无意，炎尹辰冷不丁地就给奉承出了这么一话语。

    顿了顿语序，＂看来我还是得来好好地想一下。要让你盈妹你，帮忙做些什么才好呢。毕竟，您老可是鼎鼎大名的黑客鬼才呀。＂话落的炎尹辰便给无辜地笑了开来，而随后，更是就给眼底带笑地凝着梦盈那张已经恼怒却还给故作平静淡然的脸庞，笑了笑给耸耸肩道。

    而被点名揶揄的柳梦盈脸色随即再给沉了沉，虽然很想给开口反驳但却又找不出任何借口来，所以只得是给闷在一旁装深沉。然而，两年后的再一次，她发现原来这某盗版虫原来也还是这么地令人讨厌！原先还属默契搭档什么的念头。现在想想简直是活见鬼了。妈蛋！梦盈忍不住在心头给给爆了句粗口。

    想了片刻，觉得这似乎已然给成为一种定局的梦盈，便头疼得闭目垂头给捏了捏鼻梁，这会儿的她。似乎仍在给整理着思路。

    ＂呵呵。其实也没有什么。只是希望呢，在这大学期间，盈妹能够为炎哥帮忙些许。分忧一二，譬如，在校学业上，生活管理上，所以呢，还请盈妹在校和在大家庭期间多多关照了，我亲爱深爱而敬爱的管家大人。大学四年的家务重活，就郑重地交予给你了。盈管家。＂话落的炎尹辰对着梦盈那张头疼万分的面孔，炎尹辰心中莫名地满足不已，瞬时间倒也是乐得给笑了个灿烂非凡。

    而，他炎尹辰口中所说的大家庭，也就是他们几人在上京大学东侧租赁的这某小区套房了。

    ‘轰隆！’闻其言的柳梦盈瞬间就给呆愣在地，更是不敢置信地睁大着双眼，望着眼前这位笑得灿烂至极的男子，再给想着他刚刚所陈述道出的话语，梦盈震惊得给眨巴着双眼冲着炎尹辰一字一顿地说道，＂等等，等等，先等等，盗版虫，你刚的意思是说我做你为期四年的管家？是这么个鬼意思吗？＂

    生怕错听和会错炎尹辰的意，梦盈更是就给一瞬不瞬地紧盯着炎尹辰直看，生怕是错漏了他的某个音节和表情。

    被点名的炎尹辰随即就给就着梦盈她那震惊不已的神情重重地给点了点头以示肯定。随后，他炎某人更是就给笑得个满面桃花开。

    ‘轰隆！’再次给得到肯定的柳梦盈瞬间再给呆愣在地，一副难以置信又宛如一副见了鬼的惊悚样给一瞬不瞬地盯着炎尹辰直看，而其眼眸底迸发出来的震惊火气，更是让人给一眼望穿。

    这边感觉心中有一万匹草泥马飞奔而过的柳梦盈更是忍不住在心中咆哮而起，卧槽卧槽卧槽！这为期四年的管家是个什么鬼啊！而再给得到面前炎尹辰的再三肯定点头之后，她柳梦盈更是就给感觉她整个人都不好了。

    ＂炎哥，到底是你语言输入不对还是我接收有问题？＂顿了顿，还是不敢相信的梦盈，便给抱有着最后一丝幻想，颤着音色地给开了口冲着面前的炎尹辰说道。

    ＂盈妹，我知道，你向来说话可是一言既出驷马难追的哦！＂听着梦盈这么一说，炎尹辰不答反而就给笑得意味深长地说出了这么一句话语开来。

    ＂＂心中那一万匹草泥马给来回飞奔而过之后，梦盈打着颤意的小心脏不禁再给飞快跳了不止是两下。

    再给感觉到头顶上袭来的阵阵头痛抽搐感，梦盈便无了个语地给抚了抚额头，从而再给头痛万分地开口说道，＂你不觉得你玩得有点大吗炎哥。我家黑墨师傅会劈了你的。＂这会儿的梦盈随即就给搬出了她的一重大靠山，自家那个时而不靠谱，时而不着调的师傅。

    ＂盈妹，放心，黑墨老师会站在我这一边的。＂炎尹辰把有着十足把握，给笑着开口说道。

    开玩笑，为了这点，他炎尹辰的前提工作可是早已经是大致上给完成个七七八八的了。这个不愁。

    ＂＂听着炎尹辰这么一说，梦盈顿时又是给满头黑线。随后更是心头抓狂咆哮得近乎暴走。

    ＂呵呵，怎么，盈妹，难不成你这是在嫌这一时间太少了？＂看着梦盈那样一副近乎抓狂的模样，炎尹辰眸中精光一闪，随即就给好笑地开口说道。

    然而，给听着炎尹辰的这么一番话语，本在心头暗自给念了一好几遍清心诀的梦盈顿时冷不丁然地就差点给现场暴走了。

    好几个眼刀子递了过去的梦盈更是就给咬牙切齿地开口说道，＂我说盗版虫，你够了啊。＂呵，要真惹急了我，信不信我到时给你弄个全球征婚求保养！(未完待续……)