
    某年某月某日，

    ‘华联’中学今天给迎来了一位转校生，少年有着一张眉清目秀的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，眉清目秀的五官，内敛而又带有一丝阴柔的，顿时就给他原本那张阳光帅气中加入了一丝柔和的气质……但是，美中不足的是，少年的眼眸底带有着的是，一道抹不去哀伤的神色，无不给散发着忧郁过人的气息。

    ＂那个，各位同学好，我叫季航，初次来到九年七班，还请同学们多多指教。＂话落，少年的脸上随即就给飘飞来了一抹绯红色，但是，他眼眸底的那抹哀伤神色却不曾减免半分。

    台上男孩的自我介绍刚给落下，底下的同学们更是就给一片嘈杂，议论纷纷开来了。就着台上笑得有几分腼腆眼眸底又带有着几分哀伤的小伙，三两几地凑了出来对其品头论足着。

    ＂啧啧，真是没有想到啊，居然来了个小白脸。＂底下某嫉妒的声音冷不丁地响了起来，更是就给酸不拉叽地酸楚而起。

    ＂真不知是哪里来的穷酸小子。＂顺眼过去，随即就给看见了少年季航那身打着补丁的衣服，在座的某位男同学冷不丁地就给冲着台上的季航给投递了过去一个嘴雷过去。

    ＂呵呵，小凌。看来新来的这位奶油小生很乖乖牌的样子啊。＂坐于底下倒数第二排的女生认真地给瞅了瞅台上的季航，用手捅了捅左侧正拿有着化妆镜正化妆化得不亦乐乎的女孩儿，更是就给笑得意味深长地开口说道。

    然而，正自顾给化着妆的，被点名的女孩儿小凌，随即就给停下了手中的眉笔，顺势挑眉向上头看了眼，瞅见一张清秀而带有一抹哀伤神色，看着这样一个散发着忧郁气息的男子，周心凌的眼眸随即也给闪过一抹戏谑的光彩和惊艳的流光。哟。原来这小子长得还不赖嘛。周心凌眸中旋即也给闪着一抹意味深长，看来这学期，有点意思儿啊。

    ＂唉，小雅。你个书呆子。不要光顾着瞎做题了。你也抬起头来，给好好看看这位奶油小生乖乖牌。＂张美美同样给斜睨了右侧的赵文雅一眼，顿时再给用手捅了捅右侧正专心致志攻于笔下题目的赵文雅。

    ＂啊！＂不经意间被捅了一下的赵文雅随即就给失声叫了起来。再给看着被她失手重重给划了一笔的笔记，赵文雅便委屈地抬起头来瞄了作俑者张美美一眼，再给顺着她张美美的目光源给望了过去，浓浓的眉毛泛起柔柔的涟漪，虽然好似带着笑意，眉眼弯弯的，又像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，眉清目秀的五官，内敛而又带有一丝阴柔，顿时就给他原本那张阳光帅气中加入了一丝柔和还有的气质。但是，美中不足的是，少年的眼眸底带有着的是，一道抹不去哀伤的神色，无不给散发着忧郁过人的气息。虽然如此，但是，这个少年，很清秀。

    随着赵文雅的目光投递过去，似乎是感受到她这样一股视线的炙热，站于台上的季航旋即也给移了个视线过来，四目相对间，俩人的心中顿时就有一瞬电流给闪了过去。酥酥麻麻。

    ……

    ＂嗨！季航，有空吗，要不要一起去心凌家里玩？有个聚会哦。小雅也一起。＂张美美旋即就给蹦跶到了季航的身旁，扬着一抹妩媚的笑意冲着他开口邀约道。

    ＂啊！张美美同学，这……＂被邀约的季航很是受宠若惊，更是口吐不清地喃喃说道。

    ＂纸条给你了，具体的话，你自己看。不见不散哟~！＂张美美眨巴着双眼就给冲着季航说道。

    随后，不待季航有所表态，张美美就已是一个溜烟，留下了手里头攒着纸条，一瞬不瞬呆愣在地的季航。

    ……

    诺大的豪华浴室，漫天的雾气浮绕在空中，贴满金砖的黄色浴池荡漾着冒着热气的清水。三个身穿白色浴袍的女孩左顾右盼，一会看看表，一会向外张望，好似在等待着什么人的到来。

    ＂你们说他会不会来？＂烫着金黄色娃娃头的女孩说道。

    留着笔直长发齐刘海的女孩照了照镜子：＂他一定会来的，我们两个他看不上，这不是还有小雅么。＂话落，余光一瞥给打量了一下蹲在墙角的女孩。

    ＂可是，可是，我们这样做会不会不太好。＂叫小雅的女孩头低的更低了。

    ＂这有什么不好的，我们又不伤害他，只是想戏弄一下他而已。＂金发女孩嘲笑的看了看小雅后，便不再言语。

    ＂好了好了，他要来了我们站好吧。＂说完，刘海女孩便先站到了豪华浴池的东南角。

    ＂小雅你去西北角，东北角是留给季航的。＂金发女孩朝小雅训斥道。

    ＂哦。＂小雅低低的应了一声，便给站到了西北角。

    ……

    ＂你们好。＂小雅刚刚站好，从门口处便探出个头来，清秀少年的脑袋探了进来给打了个招呼。而随后，给看着里头三位女孩儿，门口处那名清秀的少年便给直接进来了，而他的身上，同样给穿着宽大浴袍。

    ＂好了好了，人都齐了，我说一二三，大家一起脱。＂长发刘海女孩说着便伸起了手指头。

    ＂一，二，三。＂刘海女孩话音刚落，四件浴袍便一起掉到了地方。

    顿时，就在下一刻，

    ＂哈哈哈哈＂充满雾气的浴室里响起了少女银铃般的笑声。华丽公主服的金发女孩周，妩媚演出服的刘海女孩，单纯马尾的小雅。只是那俊秀男孩却是什么衣服也没穿，看着三个女孩看着自己的样子给捧腹哈哈大笑，男孩羞到了极点，只能是努力的用双手遮挡裆部。

    ＂啊！＂当男孩想捡起浴袍时，却因为身后传来某股推力，顿时，男孩儿脚下一滑，就给掉进了冒着热气的水里。

    ＂救命呀，救命呀，＂男孩双手扑打着喊着救命。却很快被女孩们的笑声淹没了过去。充满雾气的浴室里充满了男孩悲惨的呼救声，女孩们银铃般的笑声……哈哈哈哈哈哈……(未完待续……)