
    ＂好好好，欣梦丫头，只要你现在答应同我先去超市里头采买东西，然后再给帮忙拎包，我就给答应你明天的行程了。＂瞬时间，耳边冷不丁给传来的，就是白皓这样的一席话语。

    ＂呀！真哒啊？好咧，白哥，小的领命！＂给听着他白皓的这么一番肯定回答，欣梦更是就给笑得双目直闪星星眼，极其愉悦地给冲着白皓嬉笑道。

    而随后，欣梦倒也是下意识地就给拉拽上了白皓的右手，直接便给一蹦一跳地在前头走着，刚要给打开房门时，欣梦这才缓过神来，随即就给转过身来，给冲着愣在一旁扯着抽搐嘴角的自家老哥炎尹辰挥手打了个招呼，嬉笑着给开口说道，＂那老哥，梦盈，我就同白哥采购去啦~\(≧▽≦)/~啊，对了，梦盈，老哥，你们俩有什么特别想要吃的嘛？＂

    ＂红烧狮子头！＂听着这一话语，梦盈倒是就给双眼精光一闪，随后更是毫不客气地，麻溜地给甩出了一菜系。

    ＂清蒸鲈鱼？＂听着梦盈这边很是直接就给开了口，炎尹辰紧接着也就给赶上给补了一个，但是其话语间却是给略带迟疑地给开了口，而这似乎，他炎尹辰的这一话语更是就给饱含了几分不好意思的意味在里头。

    ＂好！＂即便根本就不是她炎欣梦在掌勺，但是，欣梦还是愉快地给替着主厨白皓欣然而大方痛快十足地给拍了板，一锤定音地给下了决定。

    而。给听着身旁欣梦欢快应声所说的这席话语，白皓也就只是给无奈一笑置之罢了，这瞬间，倒也是并没有给出声相拦相阻。

    随后，白皓便同着欣梦俩人双双就给踏出了大门，随后，更是就给赶往着不远处的超市那侧而去了

    然而，就在白皓同欣梦俩人已然速速外出，而武松也早已归房，美名其曰补觉去了。这瞬。恐怕早已是给呼呼大睡是也。然而，就在在场人员散得只剩她柳梦盈同炎尹辰的时候。气氛顿时就有了几分怪异。而这分怪异，主要也是因为前些日子，他炎尹辰居然给找上她。更是冷不丁地给隐晦提及了他们两年前的那一考试比拼一说

    感情这货是给讨债的来了！为了两年前他们那场考试比拼。她柳梦盈微落后于炎尹辰半分。所欠下的那一个作死条件啊！妈蛋！

    顿时感觉到自身的心头上似乎给想到些什么的炎尹辰，怔了怔，眸中精光一闪的炎尹辰随即就给滋着笑意开口说道。＂呵呵，整蛊女，说起来的话，这忙碌的学期已经是来临了，嗯我想，记忆力绝佳的你，应该还记得两年前的你所欠予我的那一约定来着，对吧？＂

    话语间，炎尹辰更是就给噙着一抹戏谑的笑意，直勾勾地给看着面前的柳梦盈。

    然而，被他炎尹辰冷不丁给点了名的时候，梦盈下意识地挑了个眉，心中那股不大好的感觉更是就给直直攀升着。

    感受着这么一股炙热视线的袭来，梦盈心虚得给游移了一下目光焦距，随后更是假意咳嗽了几声掩饰了番，再果断地给换了个称呼打着哈哈道，＂呵呵呵，炎哥，你说的什么呢！其实我这人记忆力也不过是如同鱼那般的记忆罢了。＂只有三秒。

    嘛，鱼的记忆，只有三秒钟。嘶，所以咯，她这番话语都给说得这么浅显明了了，炎尹辰这小子也该给意识到了吧？

    话落的梦盈眼珠子一转溜，便有一想法给涌上心头，想法亮了亮，梦盈顿时就很是惊讶地给开口说道，＂呀！差点给忘了，炎哥，老顽童爷爷让我给他回个电话呢，那就先酱紫，咱们回聊！＂

    话音落下的梦盈立即转身，准备三两下地给点亮个闪退技能，然并卵，刚一转身，她柳梦盈却冷不丁地，被身后那一双厚实连带强而有力的大手给拦住了。梦盈怒，哪位小伙伴能帮忙给剁了这手，在线等，很急！

    就在双手被身后的炎某人给禁锢住时，额头间猛然一跳的梦盈心中忍不住地在咆哮，啊！她怎么会以为盗版虫这小子会心善得想要既往不咎嘛！

    ＂呵呵，盈妹，这不着急不着急。关于这一点，下回给见着周老爷子，我可以帮忙给他解释解释的。所以现在嘛，我们还是好好地来对聊下人生吧。＂双手直接给搭上梦盈的双肩，炎尹辰随即就强制性地把将梦盈的身子给扳了过来，似笑非笑的神色直接就给对上了梦盈她那故作淡然的面色视线，顿时间，笑得更为灿烂的炎某人便接着给开口说道，＂盈妹，其实，你还是给记得两年前的你所欠予我的那一约定条件来着的，对吧。＂

    顿了顿，炎尹辰便接着给开口说道，＂当然，要是忘了也没关系。我呢，也是有多此一举地早有准备了，我这个人呢，也怕盈妹贵人多忘事，所以呢，便给自作主张地备了份录音，虽然这样做是不怎么道德，但是我想盈妹你是不会怪罪于我的吧？＂话音一给落下，毫无疑问地，炎尹辰顿时就给迎上了梦盈她那犹如冷冽之刃的视线目光，顿时，前者随即就给表露出一副无辜至极的模样，然而后者，则是就给冷冷而附带恼怒地直盯着前者看。

    这话都给说到这么一份上了，她柳梦盈自然也是知道是赖不了账的了，垂了垂眼帘，随即也再给自顾沉着个脸色，随即便二话不说地给甩开了他炎某人的那一爪子，顿时就再给对上他炎某人那一笑得灿烂不已的面容，她柳梦盈便给给咬牙切齿地开口说道，＂那，炎哥不妨给说说看，有什么事情是盈妹能帮得上忙的吧，是黑人终端还是搜寻资料？只要炎哥给开口，盈妹定当是全力以赴，哪怕是赴汤蹈火，也在所不辞的！呵呵＂(未完待续……)