
    ……

    然而，

    就在那年那月那日的事发之后，

    次日一早，他季航突然间就给无故转校的这一消息，就像是光速般地在校园内，给迅速而猛烈地传播了开来。

    给插句话外话，而这其中，这其中更是令所有人都没有想到的是，就是这样一场悲剧的酿成，在不久的将来，最终就给葬送了，她们仨人正值的青春大好年华。善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。天理昭昭，因果循环，有因必有果，有果必要结。而这样一种轮回之道，也就是我们所逃之不掉的。每个人都会为了自身所犯下的愚蠢错误而来买单。而，这一点，是毋庸置疑也是无可厚非。

    ……

    倏尔，这一刻，陡然间，画面瞬时就给快速转化着，依旧是熟悉的蓝天白云，只见，

    这边却已经是上京大学东侧的某小区套房内了，

    再次给就着沙发旁，众人齐齐给围坐了起来，

    ＂嘿嘿……这无聊又浪费时间的案子啊，终于可算是给结束了啊。＂而就在众人自打给出了警局后，故装严肃的武松便又给活泼了起来，顿时就在沙发旁，给嬉笑着冲着众人发了个牢骚道。

    闻其言，正在整理报告的白皓沉吟了一会儿，随即就给叹了口气:＂唉，这案子是已经给结束了，可是，这其中，又有多少无辜的人因此给丧失了珍贵的生命。＂

    冷不丁然地，白皓的这么一番话语。倒是让在座所有人的心情，都给沉重了起来。

    这一场面气氛冷不丁地沉重起来，在旁瞅着的炎欣梦顿时就给跳了出来。

    ＂好啦好啦，这死了的人都已经轮回，所以我们几人又何必在这里给自寻烦恼呢是吧。＂三两话语给说至此，欣梦脑海中似乎就立而给闪过些许什么，顿时就给惊愕得炸毛起来，＂啊！对了白哥，明天就已经是二十号了，可是小鱼的现场签售会呀！白哥白哥。你去不去？去的话。求带上啊！然后我才能顺道给混进去和小鱼混个合照，混个签名书呀！＂突而画风就给一转，冷不丁然就给冲着白皓这般开口的欣梦更是就给挂上了一闪一闪的星星眼。

    而这一边，冷不丁被点名的白皓瞬间感觉到忍俊不禁。顿时就给停下了手中的报告。抬起头来。更是给挂着一抹隐忍不住的笑意，眉宇间尽是宠溺地开了口说道，＂没出息。我说欣梦丫头啊。我的签名书，你若想要的话，可是一抓一大把，而且，你炎某人先前不是还说，我是你唯一喜爱的作家嘛？你现在倒好，我不就是一段时间未发书嘛，你这小丫头现在就给移了情，崇尚别的作家去了。＂话落的白皓极力地装出一副幽怨的样子，只是，其眼角流露而出的笑意，更是不禁就给败露了他心中的想法。

    因为两年前的那一场特训，连带着，白皓也是就给停了两年的书，但是，虽说是给停了两年，这两年以来的期间，他白面书生的名讳却是从未淡出人们的视线。仍旧在网文界留有着一席地位，仍旧是旁人不可逾越的高度。

    而，给听着白皓这么一说，被点名的欣梦顿时就宛如像是给炸了毛的猫，更是就给调过视线来，直接就给冲着白皓嚎声而起，＂白哥你还好意思说！你都多久没出书了，不要以为你是大神读者们就会惯着你！不行不行，反正现在案子也结束告落了，你必须给好好策划新书，不然的话，哼哼……＂

    话落的欣梦，瞳孔中随即就给流露出一抹恶趣味的流光神彩，更是就直接给冲着白皓上下打量了一番，随后更是就给意味不明地笑了笑。

    然而，被注视的后者，给对着这样一张娇俏容颜和笑得有点深度的欣梦丫头，虽然这是没有什么，但是，他白皓还是突然间感觉他的后背脊梁顿时就给一寒，这样被欣梦丫头恶趣味盯着的感觉，更是让他自我感没由来地觉很是不好。但具体是哪里不好他却又说不出个所以然来，而在脑海中画面突而一转，他似乎就给想起了两年前，在训练基地，那位被人恶狠狠一整的可怜教官来……顿时，给想到这么一个点的他，旋即也就只是感觉他的膝盖顿时就像是给狠狠地中了一箭。

    说来，倒也很是奇怪，这会儿给看着白皓同欣梦话语斗着嘴的这俩人，武松倒没有像平时那般给凑了出来在旁起起哄刷存在感，就只是在旁给自顾沉思了一会儿，随而再给开口直接就给说道，＂唔……，既然这样的话，那小白脸，我明天刚好也要去个地方，到时你就顺道带我一程好了。＂

    这不待白皓做出决定，武松就直接给开口冲着白皓决定说道。而这么一三两几的话语给落下，武松更是就给打着连连哈欠地回到了他自身的那间房间，边走着，还边给落下句，＂这阵子以来，为了查这么件案子，可是严重地影响了我的睡眠质量和作息时间，我先去补补觉。不用管我。晚饭时间再叫我吧。记住啦，小白脸，小盈丫头，晚饭时间一定要叫醒我。＂话落的武松，更是就给摆了摆手，随后，他更是就给接着打了几个哈欠，随即再给直线地冲着自身的那一间房行步而去。

    直到武松进入了房门，直接就给消失在了他们的视线中时，白皓便无奈地给摇了摇头，随后再给调过视线来对上了欣梦那一似而非笑的表情，接着给无奈道，＂好好好，欣梦丫头，只要你现在答应同我先去超市采买东西，然后帮忙拎包，我就给答应你明天的行程了。＂虽然表露而出的是一副无奈的神色，但是白皓的眼眸底旋即更是就给快速地闪过了一抹旁人所看不到的笑意。

    ＂呀！真哒啊？好咧，白哥，小的领命！＂听到白皓的肯定回答，欣梦更是就给笑得双目直闪星星眼，极其愉悦地给冲着白皓嬉笑道。(未完待续……)