
    ＂呵呵，怎么，盈妹，难不成你这是，在嫌四年这一时间太少了？＂这个是炎尹辰似笑非笑的话语。

    闻其言，顿时，好几个眼刀子递了过去的梦盈，更是就给咬牙切齿地开口说道，＂我说盗版虫，你够了啊。真的够了啊！＂呵，要真惹急了我，信不信我到时给你弄个全球征婚小白脸求保养！

    然而，被点名的炎尹辰像是听不出她柳梦盈的弦外之音般，随即就给故作惺惺之态地给开口说道，＂放心，不过只是在校学业上和生活管理上，需要盈管家你的帮忙罢了。怎么，你会没有信心？放心，我也不是那么苛刻的，不会有那么多严格要求的。这刚开始总归是不熟练的，等你混熟了上手了，倒也就不用这么生怕了。放心。＂

    一连给听着他炎尹辰所说的这么三个放心，她柳梦盈感觉更是不放心，顿时，她柳梦盈却是感觉整个人是更加地凌乱不好了。

    见着梦盈她那凌乱静待的小样，炎尹辰眼眸底随即就给闪过一抹恶趣味，意味深长地给笑着开口说道，＂而且我个人觉得吧，要是盈妹真不想给答应的话，那我可就不介意把将那为期四年改成一辈子咯。到时呀，我们炎家可是连家政保姆什么的都给省了，这样多好啊，你说是吧，盈妹。＂

    ＂！！！＂闻其言的梦盈感觉她的脑海当中，突然就有着无数个闷雷给劈了过来。心中那万匹草泥马更是就数倍地叠加着，继而再给来回飞奔而过，留下震惊得差点就给傻掉的她。

    愣了十几秒钟，脑海中似乎给想到那一场景，白发苍苍的她居然还给人捶着背，待镜头拉近片刻，瞄了个几眼居然还是为盗版虫捶着背！

    打住！那画风太诡异她简直是不忍直视！真是卧了个槽！

    感觉自身给起了一层鸡皮疙瘩的柳梦盈不禁就给打了个激灵，随即就条件反射地给说了句，＂等等，盗版虫。不就是为期四年嘛。我答应了！＂

    听到他炎尹辰自身所要的那一肯定答案，他炎某人便宛如奸计得逞般，给笑得极为灿烂地开了口点点头说道，＂好啊好啊。那就请多多指教了。盈管家。＂

    再给听到这么一别扭的称谓。梦盈那张冰冷的面色随即更是就给阴沉了不止一两分。

    冷着个脸给想了一会儿，梦盈便直接给忽略掉他炎尹辰那副笑得意味深长的脸庞，下一刻。便给面无表情状地直接越过他，给抱上了她桌上的笔记，继而就直直给往着自身的那一房间那侧方位行步而去。独独给留下了某只笑得跟某狐狸般的炎尹辰。

    望着前方伊人满脸怒色地踏步离去，笑得意味深长的炎某人眼眸底随即就给闪过一抹诡谲趣味的光芒。然而，不知给想到些什么的炎尹辰随即就给抚了抚下巴，眼底含笑若有所思地给想着，虽然是迟了两年，但是，这会儿提及的话，倒也是刚好。刚好

    随后，愉快地去采购回来二人组白皓同欣梦俩人，一给回到这一大家庭后，俩人随即再给笑着拎着手上的食物，愉快地踏入厨房，开启了他们的‘厨神之道’。

    尽管她炎欣梦这丫头吧，有的时候吧，确实是马大哈了一点，但是，就这会儿而言，她还是给发现了一丝丝的不同寻常。譬如，在餐桌上的时候，自家老哥同着死党梦盈眉来眼去的眼神交流，当然，这可以算作不是什么重点，重点是，梦盈她居然给自家老哥盛饭夹菜，还顺带给盛汤啊喂！

    嘶，等等，先等等，不就她同白哥俩人出趟门买个菜的时间嘛，怎么就突然就给跟不上节奏了啊喂！这画风突如其来得，实在是给变得太过惊悚了肿么破！

    与此同时，就在欣梦这顿饭吃得很是纠结的时候，身旁的白皓同武松俩人自然也是给发现了他们家小盈丫头和这炎小子极其不寻常的这一称得上是亲密的互动。

    这两年的时间吧，说长也不长，说短也不短，反正他武松那一爽快而直接的性情还未变就对了。

    随后，眼珠子一转溜的武松随即就给嘿嘿地笑道，＂嘿嘿，小盈丫头，你这是在……嘿嘿，我看你们俩，有情况呢~~＂话落的武松更是就给冲着梦盈意味深长地眨巴着眼睛开口说道。

    ＂……＂突然间被武哥给调戏了个的梦盈实在是被囧得无言以对。这真是虎落平阳被犬欺啊，她能告诉他们，嘛，其实，现在的她竟已成了这盗版虫口中的管家肿么破……不成，还是觉得好窘好丢人，不想见人肿么破。而且这还是熟人啊摔！

    虽然已经是给听出了武松口中的揶揄和取笑了，但她柳梦盈却仍旧是面无表情状地不为所动。装出的这副神情，就像是完全没给听到他武松所说的这番话语一般。

    看出了自家老哥同小死党之间的那股子小暗流，欣梦转了转思绪，随即就给笑着开了个口，＂武哥，别闹。＂话落的欣梦，速记更是就冲着武松给投递了个眼神过去。

    被点名的武松看了看欣梦的小眼神，愣了愣，随即恍然大悟般地停下了八卦的兴趣，继续给扒他的饭。对噢，这才刚刚开始，要沉得住气来在旁观望才可……

    见到这俩人的这一小动作，梦盈倒只是给挑了挑眉，不予言语。炎尹辰也就只是给无辜地笑了笑，也是丝毫没有多加想要开口解释的意思。至此至终，就只是给好笑地看了已眼的白皓，倒只是给无奈地叹了一口气。随即心头暗自想到，看来，这沉寂了两年的炎小子也可算是给出手了啊。

    然而，一给想到这个点的白皓心头冷不丁也给思绪飘飞个，既然这样的话，那他是否也给出手了想到此的白皓不禁就将目光给落在了某笑得愉悦的女孩儿身上。

    这一小插曲落下，众人随即就给贯彻着‘食不言’的这一理念，自顾开吃了起来。(未完待续……)