
    嘛，这同样的，突然间，就给见着从大神房间里出来的这么个小女孩，他苏明当时的小心脏，可是确实忍不住就给吓了个两跳，眉头更是冷不丁地给向上挑了挑。嘶，这么个陌生小女孩儿，她到底是谁？

    但是，再给定眼一看，见着在场的这个小女孩，她那副纯净笑颜的模样，再给见着她是给安安静静站于那一令得他感到眼熟的白皓身旁，只是笑笑一言不发，他苏明，心头顿时也有几分明悟了，噢，原来这小女孩儿不是他们家大神的女友大人啊随后，心头百转这么给乱七八糟一想的苏明，想通透后，随即也就更是没去想那么多了。

    随后，余庆同着白皓和欣梦俩人给淡笑着点了点头后，随即便给长腿一迈，从后台边上那条道直接给往着现场台上的后台那侧方位行步而去了。

    然而，就因为刚刚给见着自家大神的那一抹淡笑，仍旧震惊得还未给回过神来的苏明，在余庆再给迈出三个步伐后，随即也就给颠颠地尾随了上去。而此时，他苏明的心头更是就给分了个心神，有着无数个惊呆了和卧槽在脑海中回荡着，刚刚，他没有看错是吧，向来是高冷范十足的余庆大神，他刚刚真的是在笑唉！

    想想就觉得好惊悚！啊呸！想想就觉得好是神奇啊！高冷男神的微笑，简直是帅呆了！分心给想了想后的苏明，便颠颠地跟在了他家小鱼儿大神的身后。三两步地给追随而上

    此时此刻，这便是小鱼的现场签售会了，位于市中心的时光图书大厦一层的签售会上，

    余庆此刻那张帅气的脸庞上，与刚刚所见到的，见到的那位笑容清浅的模样截然相反，此刻面上给摆出的，是一副冰冷而寒酷的面部表情，在现场女书迷们的尖叫声中，下笔如飞地在一本本的书上给签着名。

    此时此刻。现场也正有条不紊地进行着。位于台下的某女孩似乎也是给瞅着这一画风很是相熟，脑海中不禁飘闪而过某一有趣的画面，随即也就笑着同身侧的男子说道，＂哈。白哥。有没有觉得这样一种热闹繁杂的景象很有熟悉感？两年前的那场签售会。我可还是为你送过花的哟！＂话落，欣梦似乎是再给想到那一幕，随即也就给笑了出声来。

    然而。身侧的白皓原本正暗自在心头想着某一事情，这耳边随即就给响起了欣梦这一愉悦欢快的声音，蓦然间，白皓的心头也是忽而一软，怔了怔，那一刻的他，只是觉得，似乎，他也该向炎小子那般开始行动了。

    再给别过视线来的白皓，顿时就给对上了欣梦丫头那双会笑的眼睛，脑海中不由自主地，也是两年前的欣梦化为了戴安娜亲临他的签售会现场，无比帅气高调地赠予了他一大束鲜花的那一幕。虽然当然欣梦丫头没能以自身的身份前来现场，他的心头是有一点小失落，但是，现在的他回忆起来，印象中那一刻的他，嘴角边上扬的那一抹微笑，还是那么地深刻不已。笑容灿烂而宠溺。

    可能是因为这亲笔签名书已经给拿到手了，这小鱼儿大神的真容也给见着了的缘故，再给见着现场的这么一番热闹非凡的迹象，欣梦瞬间也是觉得有几分兴致缺缺了。

    视线从周遭给转了几圈下来，给见着这一片人海攘攘的繁杂景象，再给听闻着飘在耳边的嘈杂之声，欣梦顿时滋生了想要远离此地，远离声嚣的这一念头。

    随后欣梦再给那么一想，想着这签名书也到手了，便给扯了扯身侧白皓，轻微给咳嗽了一声后，便再给开口说道，＂咳，白哥，这小鱼儿大神这么忙，要不我们先行一步？＂反正这小鱼儿的签名书也已经是到手了嘛。(￣￣)

    本来就对签售会诸类不感冒的白皓顿时给听着欣梦这么一提议，自然是给毫不客气地附议说道，＂嗯，好啊。欣梦丫头，那我们走吧。＂话语落下的白皓随即就给拉上欣梦的那双纤纤小手，随后很是从容地在熙熙攘攘的人群中鱼贯而出。

    这时，白皓那一宽厚的左手给拉着欣梦的小手向着后头走去时，边给撤离着现场的他倒也没多去注意身后的余庆到底能不能给看到他挥起的右手，白皓倒也只是背向台上的余庆，随即再给冲着他挥了挥手道别。

    还未给反应过来的欣梦便被白皓给拉着小手，迅速就给转身离开了。

    顿了顿，欣梦自顾就给眨巴了双眼，虽然感觉到自身的耳根和面上给莫名奇妙地燥热起来，但给环视着周遭这热闹非凡的景象一圈下来后，欣梦便很没出息地把这一缘由给归根于是现场人员过多地密集。导致她这会儿似乎有几分缺氧的缘故上去了。

    除了拥挤的人潮后，站于人群外围，白皓随即便给掏出手机来，便给冲着台上的某人给发了个讯息，三两下地解决完毕后，白皓便同欣梦俩人继续向前步去

    与此同时，坐在台上，仍旧下笔如飞地在一本本的书上给签着名的余庆，感觉他放置在桌上的手机讯息闪跳了一下，顿了顿，余庆便给抽了空给瞥了桌上的手机讯息一眼。

    原来，这一讯息正是白皓发来的。说是有事给先走一步，又是应景地给说了句吉祥话，书籍大卖特卖。

    然而，给看了这么一讯息之后，余庆随即便给停下手中的笔，顺势再给一抬头，顺带一提的是，这台上的高度问题使得他余庆正好就给看见了白皓同那个小丫头刚进车门的那一幕。

    然而，给看到白皓的车子扬长而去后，余庆的面上不由自主地就给露出刚刚让那个苏明觉得很是惊悚的微笑表情开来，现场所有人怔了怔片刻，顿时，在场疯狂的女书迷们的尖叫声果断响起，此起彼伏，一波而随一波地给响起着。(未完待续……)