
    ＂呵呵，白，这个好说。只是，你小子什么时候也会这么突然地就给我捧场了。＂话落的余庆那一冷清的笑意飘过欣梦，随即就给落在了白皓的身上。而且，连带着，其眼底里的几分清凉笑意，更加就给不言而喻了。

    其实说来，他余庆和白面书生是同样大一组的。

    虽然吧，他余庆平时是没有同一个圈子内的作家们过多的交流沟通的，但是，对于这个善于恐怖悬疑题材的白面书生白皓，倒也就是一个意外中的意外了。而且平时的他，向来都是不看那类恐怖血腥的题材的，但是，偶然间的就读之下，他倒也是深深地为其情节所折服吸引了。

    他白面书生的文风幽默诙谐，更是用着独特的角度，和轻快的语术来道出另一番独到的见解。也就是这样的文风，令得他余庆在不经意间就给深陷其中了。然而，在他余庆与其对聊几番，再给深入了解之后，很是匪夷所思地，这三言两语下来，话语很相投机，这一来二去之下，他们倒也就宛如老友般相处得那般随性自然了。

    所以此时，看着好友随即就给露出这么一副趣味的神情开来，想了想片刻，白皓随即也就给看出了他余庆眼眸底的那抹暗喻和笑意了。

    ＂你小子。喜欢你书的，是两个小丫头。好了好了，也先别磨蹭了，先给我几册亲笔签名书，待会签售活动就要开始了吧。那一会儿。你先好好给养精蓄锐，以免到时候给失了体面，倒是我这番不请自来的过错了。＂白皓随即更是就给闪着笑意冲着余庆开口给回击道。

    ＂咳，那个小鱼儿大神，介不介意我们来张合照？＂冷不丁给听着白哥所说的这么一话语，原本在侧装淡然的欣梦，随即便给凑了出来说出了她此趟的重要来意。

    然而，同样冷不丁给听着欣梦这么一说的话语，白皓同身旁的余庆俩人同样都给怔了怔。尤其是白皓，眼角突而给一抽之后。随即就先给开口冲着欣梦哭笑不得地说道。＂小丫头，你还真追星追这小子啊。＂

    莫名其妙被好基友莫名一贬的余庆那一清冷的面色上，随即也就给狠狠一抽，微微给垂了垂眼帘。余庆心头想着。他就说这好基友突然前来参加他的签售会。而且身侧还给带着一位小丫头，他就知道这其中是有所猫腻的！

    就在余庆刚想开口反驳给叙说一番的时候，门外便给响起了一阵很有节奏感的敲门声。

    余庆不悦地轻蹙了眉头。身体不由得向前倾了倾，随即开口冷冷地给问了句，＂谁？＂

    ＂余庆大神，是我小苏，您休息好了没，现在我们要去现场准备待续了哦。现场的粉丝们都很热情，编导上边的意思，是想让你提前跟他们互动一下。＂一听余庆的询问，门外随即就给传来了温声的这么一席话。

    ＂很是可惜，看来是没机会拍合照了。余，书先给我们拿来，然后你先去准备吧。我们现场见。＂虽然嘴上说着很是可惜的话语，但是面上的白皓却是给笑得分外灿烂，更是颇有几分幸灾乐祸状。

    余庆没有说话，倒也就只是给意味深长地看了他白皓几眼罢了。随后，余庆倒也就直接起身，径直地给走到书桌旁，顺手给拎上几册他刚刚署上亲笔签名祝福的书籍，而在给瞅到旁边的几张他本人的照片专辑，心头瞬间给闪过一抹恶趣味的余庆，随即也就给顺手顺了几张夹杂在了书籍之中。

    随后，余庆就给快速三两步地给来到了白皓的身侧，随即就递给了白皓。清浅地笑着给开口说道，＂白，拿着吧。既然如此，那我就先过去那边了。嗯，你们现在是要同我一起还是要直接去台下。＂

    ＂好。余。那可就谢了，嗯，我们就不同你一路了，我们一会儿直接过去台下那边就好。今天你可是主角，我呢，倒也就不过去抢你风头了吧。＂白皓难得给露出莞尔一笑，从而再给幽默地开了口说道。

    ＂嗯，那好。那我就先过去了。＂余庆抬手给看了个时间，随即就给点了点头道。

    给见着面前的余庆长脚一越就将要给三两步地迈出房门的时候，回过神来的欣梦，随即就给挥手冲着余庆笑笑说道，＂谢谢小鱼儿大神啦！~~书大麦！＂

    ＂呵呵，那就借小丫头吉言了。＂听着身后传来的这一声音，余庆随即就给停住向前迈去的脚步，顿了顿后随即转过身来给冲着身后的欣梦扬起抹笑意笑着给开口说道。

    而就在余庆向着房门处行步而去的同时，白皓同欣梦俩人随即也就给三两下地跟上余庆的脚步。

    刚刚话语刚给落下的余庆，随即就给来到了房门边，更是三两下地就给打开了房门，随后，同着白皓和欣梦俩人三两下地踏步而出了。

    然而，他们一给踏出房门，便给看见了一名眼带黑框眼镜的清秀小生，在门口处急得来回跺步走动，而就在他们门开之际，这名眼带黑框眼镜的清秀小生不由得就给停住了脚步，更是就把将视线目光落在了余庆的身上，直接给将身侧的白皓同欣梦俩人都给无视之了。他还刚想着要不要再给敲个门顺道再给喊上一声来着，没想到，这小鱼儿大神就给出来了！虽然是给等了个小半天的，但他苏明还是很开心，顿时就给咧出一抹灿烂非凡的笑容给对着余庆开口说道，＂余庆大神，那我们过去吧！＂

    见着了他家小鱼儿大神后，苏明才有这多余的精力视线给落在其余人士身上，而这时给见着了余庆身侧的白皓，苏明顿时也是觉着有几分相熟，但这会儿时间紧迫的他，倒也没去瞎想那么多，随即就将其给抛之于脑后了。同样的，给见着从大神房间里出来的这么个小女孩，他苏明当时的眉头确实是冷不丁地给向上挑了挑。(未完待续……)