
    然而，再给看到白皓的车子扬长而去后，余庆的面上的神色，更是不由自主地就给露出刚刚让那个苏明所觉得很是惊悚的微笑表情开来，他余庆的微笑一给绽放，顿时，现场所有人就都给怔了怔片刻，在场疯狂的女书迷们的尖叫声更是就给果断响起，此起彼伏，一波而随一波地给响着。

    而且，现场更是还给伴有着‘啊！好帅啊！’‘啊！受不鸟，高冷男神融化啦！’‘啊！男神正在对着我笑唉！’诸类话语等等等等，现场，这一瞬间可谓更是就给沸腾到了最高点，就如炸开了的锅般。

    随后被这么股疯狂的热情给抓回魂的余庆，立刻就给收起脸上那副灿烂不已的笑容，顿时再给换上礼貌而疏离的浅笑，随即再拿起笔来继续签名。

    而且，他余庆哪里想得到，在签售会上，也就因为他那万年冰山脸难得给表露出的那抹温暖清浅一笑，顿时就给使得他的签售会成为第二天各大媒体疯抢的头版头条

    从余庆的现场签售会上离开之后，闲置在车上没能抓方向盘的欣梦表示很是幽怨。再三地给投递过去幽怨难耐的眼神过去给正抓着方向盘的白皓，欣梦更是就给无声地喟叹一口气。可怜她未来F1的顶级赛车手居然连方向盘都没得握啊。

    虽然对此是很不情愿，但此刻欣梦倒也是只得给哼了哼几声给以示不满罢了。随后。百无聊赖的欣梦便给翻起了小鱼儿的这几册书籍，而再随手给翻开之后，欣梦便给翻到了余庆故意留在书籍上边的，他本人的照片专辑。

    将这一照片给抽了出来的欣梦不禁就给咦了句，＂呀！白哥，小鱼儿大神的这一照片超帅的唉！哈哈，肯定是他刚刚拿书的时候一不小心拿到有靓照签名的了！嘿嘿，那我们真的是给赚到了白哥！这可是大神的亲笔签名的签名照唉！哇，那我可就用这个当书签了，好帅好养眼啊！＂

    这边给自顾以为是捡到宝的欣梦。简直是兴奋得跟打了鸡血似的给冲着身侧的白皓直直地道说着。完全是没有给注意到，此刻正给抓着方向盘的白皓他那愈蹙愈深的眉头，和眉宇间快速给闪过的那丝隐晦莫名的阴暗神色。

    心中给意味深长想着的白皓，看来余这小子。是嫌日子过得太悠闲了啊。

    恢复到若无其事状的白皓随手给打了个方向盘。随即给空出这一空档后。白皓便给无谓地瞥了一眼欣梦抱在手上跟块宝似的那一刺眼的照片，再给风轻云淡地开了口说道，＂欣梦丫头。若要书签的话，回头我倒是可以拿一张更帅更合适的照片给你，这张照片的话。＂就给扔了吧。当然，这后边的后半句话，白皓倒也是没有直接就给脱口而出。

    ＂白哥，你刚说这张照片怎么了？＂欣梦给就着白皓未说完的话语，莫名其妙地接着给问道。

    于是，就着欣梦突然给问出的这一话语，顿了顿，再给认真给想了一会儿后，白皓便接着给风轻云淡地开了口说道，＂这张照片的话，就给留着辟邪用吧。＂

    ＂＂听着白哥这般极其自然地给黑着余庆，欣梦心头无了个语的同时更是就给抚了抚无奈的额头。白哥，这小鱼儿大神究竟和你有多大仇多大恨啊请你直说。(⊙o⊙)…

    微微给过了一阵，瞄了眼窗外，视线随之望去，这边已经是熟悉的上京大学东侧的那某小区套房内了，待白皓同欣梦俩人下了车后，欣梦便给一蹦一跳地走在前边，后边给跟着笑得一脸温和的白皓，俩人随即便给双双地进入其中。

    一给回到这一大家庭中，环视了周遭一眼，白皓便给见到了一副病怏怏态的小盈丫头给倒在沙发上，而就在小盈丫头身旁还给坐着一位，正给抱有着笔记不知在忙活些什么的炎尹辰。而再给看着他那嘴角边扬起的那抹神采飞扬的笑意。

    这番给环视了周遭几圈下来后，没给见着武松其人，这时的白皓倒也才给想起来，似乎，这莽夫昨天倒是有跟他说过，今早要搭他顺风车去某处来着。只不过今早这莽夫起得晚了，而这急急出门的他同欣梦丫头，倒也就都给忘了这茬，漏了这么个想搭顺风车的人了。而现在没给见着他武松其人，白皓倒也说没给想那么多，一瞬之后，倒也就随即将其给抛之于脑后了。

    ＂老哥，梦盈！我们回来啦！＂步入其中的欣梦，给挥了挥爪后，那一嘹亮的声音随即就给欢快地响了起来。

    刚刚给忙活完手头上的活计以后，炎尹辰便给腾了个空出来，抬起头来给冲着自家小妹笑着道，＂白哥，小梦。怎么，这大神的签售会这么快就结束了？＂话落的炎尹辰很是好笑地给看了自家小妹一眼。炎尹辰倒也是讶异于这俩人回来的这个点。按理说，现在才是签售会的热闹非凡之时。

    ＂嗯哼，；老哥，拿到我想要的靓照签名书就给直接走人了呗，难不成还要一起磨蹭到最后？＂给听着自己老哥的这一话语，欣梦像是瞅白痴般地瞅了自家老哥一眼随即给开口说道。

    ＂＂

    又给看着这双兄妹俩人相互拌嘴的这一出，在旁的白皓不禁给摇摇头失笑道，＂好了好了，这两年来，你们兄妹俩的这一相处特性，看来还是不变啊。嗯，炎小子，武松那家伙呢？＂白皓直接就给对着炎尹辰道出了心中的疑惑。他有点闹不明白，就是，这莽夫最近看来倒还是貌似忙得很啊。

    ＂哦，武哥说是有事出去一趟，具体何事倒是没说。呵呵，还说白哥你这家伙没良心不讲义气来着呢。＂炎尹辰玩味一笑地冲着白皓给开口说道。

    ＂好吧。那炎小子，小盈丫头这是？＂话落的白皓，便给移了个视线，将其目光源给落在了倒于沙发上一脸倦态，睡得正香甜的梦盈身上。(未完待续……)