
    话音刚给落下的欣梦，疏忽拉有着白皓俩人双双迈出了几步之后，而似乎，欣梦顿时就给想到些许什么，便回给过头来冲着梦盈那侧给开口说道，＂梦盈，你真的不去看小鱼嘛？＂似乎还想证实一下，回过身来的欣梦，更是就给歪垂着脑袋给瞅着坐在沙发上无精打采的梦盈顺嘴问了句。

    ＂嗯，欣梦，我不去了。你和白哥去吧。玩得开心点。回来的时候，记得给我带本小鱼的亲笔签名书就好。＂听着小伙伴的再次邀约，梦盈仍旧是提不起劲来，随即也就只是给拉耸着脑袋，怏怏地开口说道。

    ＂嗯，那好吧。梦盈，回头我把签名书给你带回来。＂确定了小伙伴是真的不想去，欣梦

    倒也没有多线那么，随即也就给同着白皓俩人，给心情愉悦地出了门去。

    ……

    随后，某辆普通的小轿车平稳而均速地行驶在道路上。

    而随着前一段路的慢慢行驶而来，原本倒还算是平淡无奇而寂静无人的，但是，慢慢给往前行驶之际，待接近他们所要到达的目的地时，这周遭似乎却是就给涌起了一阵又一阵狂风热浪。人山人海，热闹非凡状。

    随后，就在白皓的平稳驾车之下，俩人随即就给来到了他们所要到达的目的地，小鱼的现场签售会，市中心的时光图书大厦一层的签售会上。

    可能是签售时间还未到，可能是现场准备排版还未好的缘故。所以，现在这个点，即便是现场已经一片人山人海之际，却倒也还未给见着今天的主角余庆，在场同这群热情的书友们互动着。

    而且，待看时间，这也还只是一大清早的，距离余庆大神的签售会时间还有一大段，但似乎，所有人都赶着提前来占位。在上京市中心的群洲图书大厦一层的签售会上。便已经给涌进了几十家媒体的记者和成千上万的书迷。当然其中，同样的，也是以女粉丝之多，最之为最。

    下了车。白皓先是给摸出手机发了个信息。随后便给带着兴奋不已的欣梦直接从后门进入。轻车熟路地冲着余庆所在的那一间房行步而去。

    兴奋得脚步都略为浮沉，一蹦一跳地凑在白皓身旁的炎欣梦，更是就给笑若繁星地给笑了开怀。似乎那颗面见偶像的心。是格外地激动澎湃了。

    然而，这给来到了里侧的房间面前时，白皓便给直接上前来，更是就给礼貌十足范地给叩了叩房门。

    而待这一清脆的叩门声响起时，里头顿时也就给应景地响起了某男子冷冽冻人的声音，＂请进。＂

    啊咧？还是男的？闻其声，猫在白皓身后的炎欣梦，不禁就给从白皓身后探出个头来，随后更是就直接给给瞪大双眼惊了个呆。

    不同于白皓所写的恐怖题材，他余庆写的是历史穿越。而且，这么一说来的话，嘛，原谅她之前一直给以为小鱼儿是高冷妹纸一枚。因为这小鱼儿的文风一贯是走端庄严谨路线，字里行间更是无不就给透漏出恢弘大气。而且最为重要的一点，嘶~~之前水群的时候，哪个家伙说的小鱼儿爆了靓照是美女一枚来着？

    不说欣梦那颗纠结不已的心，这边的白皓给得令得以进入之际，倒是就给毫不客气地推门而入了。

    进入其中，欣梦第一时间便将探测目光源给投递了过去。顿时，她炎欣梦就给惊呆了。

    眼前的男子，坐于沙发上，一头黑密的短发衬着一张冷酷俊逸的面孔，光洁白皙的容颜上透着棱角分明的冷俊，冷孤傲的眼睛带有着些许清亮的微光，但是他那深邃的墨眸中更是散发着拒人之千里以外的冰冷。这样的他光是一眼望过去，就令人不敢与其对视，甚至都可以让人感受到在他的身边围绕着的那一股冰冷的气息。这个男子有点冷。

    而就在欣梦愣住的片刻，身旁的白皓倒是就直接给瞅着眼前的这位冷孤傲的男子，笑着开口说道，＂呵呵，余，恭喜新书发布，同时，祝书籍大卖哦！＂

    白皓他所携来道祝贺的话语刚给落下，被称之为‘余’的男子，余庆，摆着的那一张冷冰冰的脸庞上，那一层冰霜立刻就给化去，清浅的笑容随即就在脸上绽放。而这样诡异的一幕笑容，要是此刻就在签售会上，肯定就是闪光闪成一片一片，更是头条新闻必报无疑。

    ＂呵呵，白，好久不见。＂回了白皓一记微笑，顺道再给打了声招呼的余庆，随即就把目光源给落在了很是惊愕的欣梦身上。落在后者身上的目光源不禁向上扬了扬，他余庆自然是没有遗漏了这小女孩刚刚见到他，所震惊无比的那副神情。

    ＂你好，小妹妹。怎么，白，不先给介绍一下？＂最终，将目光源给移了过来的余庆，随即就给微微扬起抹淡淡笑意给看着白皓说道。

    ＂呵呵，余，这般说起来的话，这小丫头可是你的小粉丝呢。欣梦丫头，来，这位就是你很想见的小鱼儿大神，余庆了。看着欣梦呆愣了一瞬的模样，白皓顿时觉着很好笑，随即就扬着抹笑意，给他们双方介绍了个。

    ＂啊！果然是小鱼儿大神！＂心头还在震惊飞扬的欣梦，随即就给下意识地脱口而出了。然而，随后，似乎意识到自身的这么一反应态度似乎有点不大好，欣梦随即再给回了微笑，挥爪打了个招呼道，＂呵呵，嗨，小鱼儿大神，你好啊。＂终于给见到活的本尊了。当然，她炎欣梦最后的这么句话语，自然是没给宣之于口的。

    ＂余，不介意给我几册亲笔签名书吧？＂给见着了余庆本人，白皓自然是自然而然地给说出了他的来意。

    ＂呵呵，白，这个好说。只是，你小子什么时候也会这么突然地就给我捧场了。＂话落的余庆那一冷清的笑意飘过欣梦，随即就给落在了白皓的身上。(未完待续……)