
    ……

    次日一早，外头阳光正好，明媚无比。

    这边刚给吃完早饭，正要同着欣梦丫头给出门的白皓随即就给接到了某一来电。然而，这一来电，不是别人，正是他们上京大学的校长大人，复建松。

    其实，他复建松很是不高兴。虽然说，他这给新来的三名学生，是很是难得的学霸范的。聪明伶俐不用他格外地给担心功课一事。但是，这也并不代表着他同意这三位学生给旷课两天。而且，这其中最令他不高兴的是，居然还有两名老师同他们这三学生一齐给玩玩旷课。但是，就在他们这俩老师和仨学生无故给旷课两天，就在他复建松还未来得及找上他们几人一齐给聊了聊个人生时，他复建松却很是不可思议地给收到了老教授周博通周老爷子的来电。

    老爷子的来意很是简单。他只是想为他们校的两名老师，白皓和武松，还有三名学生，柳梦盈和那对兄妹炎尹辰以及炎欣梦，这五人前来请个假的。虽然这样一番作举令得他复建松的心头很是不悦。但是，能担任校长一职的，除了学位上的学识和人际上的手腕，还有的一点，也就是一颗玲珑剔透的心。所以，在周老爷子这般说着的时候，他复建松倒也没有红着脖子直接就给冲着他周老爷子驳了面子，他复建松也就只是笑吟吟地在另一端询问了几番是否发生了什么事？但，最后。没给挖掘出什么出来的复建松，也只能是给吟着笑意地给冲着另一端的周老爷子道了一声‘好’。

    等了两天的复建松等不住了，随即也就亲自给白皓打了这么一通电话过来。

    然而，这会儿，他复建松给找上白皓的目的，其实也很是简单。他复建松的意思无非也就是想问问他们这一齐人去哪之类的云云。而就在废话拉扯了一大截之后，他复建松随即就给开口说到了正事儿上，他复建松是这么给说的，很是恰巧的，就在两天前。他们上京大学。大一的新生已经是全部赴往京区基地开启他们为期近乎半个月的培训生涯去了。所以，这没能凑上赶往的炎尹辰，炎欣梦这兄妹俩同柳梦盈这三人照周老爷子的意思来说，就是都给他们几人放了个假。因为。他周老爷子也是知道了的。这几个小鬼头们啊。该学的，其实都已经给学了个七七八八了。所以，得知于此的复建松。他的意思也很是干脆，就是让他白皓同武松俩人再此期间给炎尹辰，炎欣梦这兄妹俩同柳梦盈他们仨人做做辅导。

    然而，接起电话。得知于此的白皓愣了楞心神后，随即也就直接给温声应声而下了。随后，白皓再给客套地说了两句，于后，双方便齐齐地给挂了线了。

    给挂了线的白皓随后便很是疑惑地看了眼欣梦，看着她那一脸闪着精光求分享求告知的渴望视线，白皓随即就将目光给落在了刚吃完早饭正倒于沙发上躺尸的武松，再给别过视线看向炎小子和他身旁，据说已然变身成为了他炎小子的小管家小盈丫头，目光源视线至此，想了想，顿了顿的白皓随即就给开口说道，＂嗯，我这边有一个好消息和坏消息。你们打算先听哪一个？＂

    ＂呀！白哥白哥，那就先来个好消息。＂听着白皓这么一说，身旁的欣梦顿时就给跳了出来，凑到白皓面前，笑着给开口说道。

    ＂白哥，来个好消息冲冲晦气吧。＂梦盈似乎是提不劲来，也只是给无精打采地开口说道。

    然而，她柳梦盈所不知道的是，就在她说到晦气的时候，炎尹辰的眉头不禁就给向上一挑。

    ＂呵呵，好消息就是，在我们先前离开的这两天的时间里，大一的那群新生们，已经是给开启了他们新生的军训生涯了。不过，这估计是有着周老爷子先同复校长打了个招呼，所以，你们这三个小家伙倒是可以等到军训过后再一齐去上课了。＂面带温声儒雅之色的白皓环视了众人一眼，随即就给开口说。

    ＂真哒？！哈哈，白哥，那这还真是一个好消息呀！那我们想想明天去哪玩好呢＂给听着白皓的这么烦话语，欣梦直接就给眨巴着双眼，眼眸底那抹精光顿时是显而易见，更是就给兴奋难耐地歪了个楼地冲着众人开口说道。

    ＂嗯白哥，那坏消息呢？＂给听见白哥这么一给道出的好消息，炎尹辰似乎是不为所动，也只是给掀了掀眼帘，随即也更是就给慵懒地开口问道。

    ＂呵呵，炎小子，其实这也不算是什么坏消息，也就只是让我和莽夫俩人再此期间给你们这三个小家伙们做做辅导罢了。这么一给想想，其实吃亏的是我和莽夫俩人啊。＂对上炎尹辰他那慵懒的视线，白皓随即也就给似而非笑地开口说道。

    ＂！！！＂闻其言的欣梦心头是直直冒有感叹号！真是醉了，说好的要放假，所以还让白哥们忙活给辅什么导啊！得知于此的欣梦实在是有几分抓狂。

    将这么对好坏消息给告知完毕后，白皓随即也就不去理会众人那一纠结的神情了，顿时就再给趣味爽朗一笑。

    眸中精光随即一闪，顿了顿，心头想到些许什么的白皓，随即也就适时给抬起眼来，看了看时间，八点四十五分，时间倒也不早了。想起了他同欣梦丫头想要出门一说，白皓便给移过视线来对着欣梦，略为无奈地开口问了句，＂我说欣梦丫头，你还去不去余庆那家伙的现场签售会了？

    经白皓这么一提起，欣梦似乎才从喜滋滋的遐想中回过神来，顿时就给侧过几步，给拽上白皓的衣服袖口，顿时就给闪着精光对着白皓给开口说道：＂对对对。白哥快走，小鱼的签售会一会儿就快开始了。现在再不去的话，估计待会儿就蹭不到好位置了！＂(未完待续……)