
    ＂好吧。那炎小子，小盈丫头这是……？＂话落的白皓，便给移了个视线，将其目光源给落在了倒于沙发上一脸倦态，睡得正香甜的梦盈身上。无了个语地开口问道。

    而，这边被点名的炎尹辰则是无奈地给谈了一口气，继而就给开口说道，＂噢，整蛊女刚刚在这里给玩了会电脑，困意之下也就直接给躺在这里休息了。＂话音落下的炎尹辰，他的眸底里更是就给快速闪过一抹无奈而好笑的神色。

    闻其言，白皓倒也就再给无了个语地望着炎尹辰说道，＂我说炎小子，两年前你就有过这种低级错误了，没想到两年后的你，脑袋瓜子同样是不好使啊，这小盈丫头她自己说睡沙发你就由着她呀，我说你难道就不会直接把梦盈给抱去她的房间里头让她休息就了事了吗！＂

    话音落下的白皓，给望着面前的炎尹辰，他白皓眼眸底更是就给闪过一抹浓重的戏谑之色。呵呵，看来这炎小子的桃花路，倒是还有着好一段路要走啊！说道炎尹辰，白皓随即就给想到自己，再给想到自身的这一地界似乎比这炎小子还要不如几分，白皓心头更是就给暗自给思绪飘飞琢磨个，这番看来的话，他似乎也该出手了？想到此的白皓不禁就将目光给落在了某笑得愉悦的女孩儿身上。

    莫名其妙被白哥给注视了一把的炎欣梦不禁给摸了摸小鼻子，额。白哥嘴角边的那抹笑意看起来不大对劲啊？……是几个意思？

    ＂！！！＂刚只是给忙着顾着今早必须要给甩手出去的股票了，真的是完全就给忘了这事了这茬了好嘛。而且，完全不觉得在整蛊女那家伙已经睡觉的时候，来给抱上整蛊女这家伙，他觉得他一会儿会被揍得重组零件的。毕竟那丫头现在眼眸底对他的恼怒可不是作假的

    ＂啊！＂然而，现在脑海中突然间给想起些什么的炎尹辰，脸上神色更是瞬间就给怔住，又像是有道雷从他的脑海里头劈闪而过似的，脸颊上更是微不可察地给飘过一抹绯色，炎尹辰随即就给瞪大双眼地看向白哥和身旁捂着嘴偷笑的自家小妹。而此时此刻。他的眼底里。更是带有着一股说不出的幽怨和窘迫。都说女生外向！看来倒是不假，瞧他家小妹此刻胳膊往着外拐的这一小模样！

    ……

    这般给小打小闹，说说笑笑下来后，他们这难得美好而悠闲的一天。就这么给过去了。

    而。这样一桩校园凶杀案。这样一场变相复仇的疯狂闹剧，终于给结束画上句点之后，笼罩于校园上方的那股灰暗和恐慌。也可算是慢慢地给归于平淡了。

    这一校园案件落幕之后，顺带还给得了这么一假期，不用赶着往军训这边上凑，所以，这样一段时间顿时又使得这五个年轻人恢复了往日平静的生活。时间有时会过得很快，有时又会过得很慢，下一次，又会有着什么样的事情等着他们呢？而那似乎，又将会是另外一个有趣的故事了。

    ……

    倏尔，画风随即就给快速一转，

    国安部──是一个直接听命隶属于国家的特殊性部门。国安小组，是由国安部特警总部组成的一个特别行动组。

    而这般算起来的话，这一国安小组成立于七年前，它是为了预防和解决越来越多的国际间犯罪而存在的，先是由国家各个地区秘密挑选了四十名优秀的学生对他们进行四年的魔鬼分组特训，共分十个小组，每四人一组，而每一组都有着一个行动代号。

    后来，却是在七年前的一次国际联合任务中，因为高层人员泄密导致行动失败，其中三十二名队员全部丧生，最后只有八个队员得以幸运存活下来。

    那次事件之后，国际特警总部便下达了一个重大的决定，就是要悄悄地来遣散他们，平息此事，因为这件事的失败是直接导致了三十二名优秀的队员丧生，可以说是国际特警总部的奇耻大辱，是一道划在国安部特警总部心头血淋淋的伤疤，更是一桩不可扼腕的惨痛悲剧。

    因为这样一件事，是绝对不能说也不应该为外人所知道的。所以，这剩余的八名幸存者都一一被送回了各自的地区，恢复了那再寻常不过的平凡百姓生活。

    与此同时，他们在国安的那五年中的大部分档案也随之被销毁，只留下在简短的记录，都存放在国际地区的最高警备机构。然而，随着时间的推移默化，这件事情，渐渐地，已经被国际特警总部们所遗忘了，但是作为经历这此事的他们要忘掉这事是不那么容易的。

    然而，时至今日，国安小组仍然还是国安小组，只不过是没有了它原有的那份权利和荣誉。或者该说，它已经被架空了它应有的实力和顶级待遇。

    而，国安小组中鼎鼎有名的＂孤狼小组＂。七年前的那一任务失败导致有着三十二名名队员全部丧生，其中，也只不过是剩有着另外八名队员存活下来罢了，但这个＂孤狼小组＂中，生还俩人，一个是善于武术格斗的莽夫，另一个就是头脑灵活，善于改造装备，且还文韬武略的书生了。

    ……随而，时隔两年的今日，再给拿着记录有这样一份资料的男子，看着那熟悉的组织事迹还有那熟悉的名字，男子的左手倒是给不自在地抖了一下。沉了口气，怔了怔眸中神色，屏住了心神，暗自阴沉着脸色，男子给继续看着，

    原来，两年前国安组织的那倆小子还有那三个臭小鬼，居然都还活着！两年前的那场大爆破下来，他们居然全都还没能给挂掉！这是这阵子以来，在上京地界那边所传递过来的秘密线报。手里头给拿有着这十几张镜头特写相片的男子，眉宇间随即更是就给沉了沉。然而，要是给随着他的目光视线源过去的话，那几张相片特写……(未完待续……)