
    一蹦一跳地给凑回了自身的房间内，梦盈随后便从房间内给拎着自身的宝贝笔记，再给就着原路给三两步地返回着。

    快步回到沙发上，给甩出自身的笔记开来，此时此刻的梦盈，更是不带有半分含糊地，梦盈的那双手便给飞速地给敲击着键盘

    然而，这其中，不得令人不提，又更加令人惊叹的是，梦盈的速度之快，似乎又是给上层了一个层次，更是使得手指在键盘的掠过，也只是给留有一道道清脆悦耳的声音外加一道残影罢了。

    而这一刻，在给伴随着梦盈的手速如飞，其电脑屏幕页面上所显示着的，更是一系列不知名的代码，梦盈便给分出心来给看了看，随后给研究之下，而就在几分钟之后

    ＂哈！算是圆满侦查成功了呢。＂看着页面所跳闪出来的这一讯息，梦盈笑着给冲着欣梦答曰道。然而，随着她目光视线源的渐渐浏览，她便逐渐给发现了

    边浏览着边给看着，梦盈嘴角边原本那抹蔓延出来的笑容不禁就给淡了下来，＂不过欣梦，她们这俩丫头现在倒也都不在国内了，琳希去了法国学设计，而雯霜，则是给跟着父母一起给移民到了英国那边了。雯霜父母的事业，也是顺道就在国外发展了。＂说到最后，梦盈更是暗自在心头给喟叹了一口气。真的很是可惜。还未来得及再给抱在一起给团聚上一回。

    而且就着这样一番信息一来的话，她柳梦盈似乎也是就有几分知道了解的了。要是她没有猜错的话，琳希和雯霜她们俩人，似乎是因为她和欣梦俩人两年前的＂意外死亡＂，深受打击的她们更是直接就给离开了这片国土

    ＂这样啊＂原本凑在梦盈身旁兴奋不已给候着消息的欣梦，不禁就给垂下了眼帘，眸底里随即更是就给闪过一抹暗色，这边给开了口的她，面上更是就给带有着几分落寞之色。

    看到了这两小丫头的落寞哀伤之色，白皓眼底给闪过一瞬若有所思的神色，旋即笑了笑。白皓便给开口移了个话题给说道。＂好了好了，不要那么沮丧嘛，我说小丫头们，难得得以如此悠闲的小假期。不好好游乐一番还真是万分可惜了。＂

    笑着给说完。白皓旋即就给话锋一转。顿了顿了语序便给接着开口说道：＂刚好，周边的那个万泰汇商城前阵子才给开业完毕，娱乐设施方面。据说还不错哦。呵呵，小丫头们，怎么样，有没有兴趣一起？’

    白皓的话音落下，还未待其余人士给开口说出什么，身旁的武松倒是给闪着精光给蹦跶了出来，嬉笑着给开了口说道，＂嘿嘿，小丫头们，走吧走吧，既然小白脸那家伙要请客，我们自然是不能不给他这个面子，让他失望的呀！＂话音一给落下的武松便给凑到了白皓的身侧，一把手给拉过白皓的肩膀，顿时就给似笑非笑地开口说道，＂嘿嘿，再说了，这小子可是已经登上了作家福布斯的富豪榜，犯不着为他省！＂搂过白皓肩膀笑得龇牙咧嘴的武松更是冲着梦盈给抛了几个媚眼投递了过去。

    ＂＂被外加送了几个媚眼的梦盈瞬间就给无了个语。嘶，收到武哥的这么副媚眼，真是令得梦盈身上给抖了三抖。妈蛋！武哥你够了！

    被损了的白皓随即就给挣脱掉武松附在他肩膀上的右手，继而再给冲着武松没好气地说道：＂犯不着妄自菲薄，你个莽夫的身价也是不小！＂

    被拍开右手的武松此刻也就只是给兮兮笑着，丝毫没有因为白皓的这么一番话语而感到有一丝的恼怒。

    见着眼前的白皓和武松三两几地打闹着，炎尹辰也就只是在旁给噙着一抹玩味的笑意地瞧着这幕一戏码。

    然而，在侧的欣梦可就没那么大的耐心了，倒是没有隐忍得住，直接就给大声开怀地笑了开来。

    面对着欣梦毫不掩护的笑意，武松倒是随同无谓地给笑了笑，身侧的白皓无奈地看了欣梦一眼，也是给无奈地笑了笑。然而在其眼眸底深处更是就给闪过了一抹隐晦的笑意。

    在旁观望聆听的武松，一不小心又给瞅着小伙伴这抹温柔笑意的武松，顿时心头觉得有戏的武松，再给见着这对看似在‘眉来眼去’的这对人儿，武松立而带着股浓浓的八卦趣味，一副哥俩好地上前搂着白皓的肩膀，冲其挤挤眼，随即附在他耳根子旁道：＂嘿嘿，小白脸，你看，这两年前以来，我可是我帮你给成就了这桩姻缘，让你脱离了单身狗的苦海，别忘了你小子到时候可要包一个大红包给我哟。＂

    被调戏了的白皓不禁被武松这番话语给噎了个，继而再给垂了垂眼帘，随后抬起头来的他瞬间就给哑然失笑，待回过神来，反身，抬手间就给了武松一拳，嘴里头不禁笑骂道：＂你这莽夫少给我在这儿瞎编排了！这都给过了两年了，你还是这副吊儿郎当的，没个正形的。＂

    笑骂完武松，白皓似乎是想到些什么，怔了怔眸中神色，白皓随即再冲着武松说道：＂对了莽夫，那件事的话应该是没我们什么事了吧？＂

    ＂没，有那群讨人厌的家伙在，我才不想给掺和进去呢。＂知道白皓在问哪一出的武松，随即也就给凑了出来，一脸厌恶之色地给答曰道。

    然而，见着小伙伴们玩闹的这么一出，梦盈深觉好笑的同时随即也就给笑了出声来，然而，还未待其有何话语道出，一道熟悉旋律的手机铃声随即就给响亮而起

    徘徊于心头上的一席话语还未给道出，就被她柳梦盈自身的手机铃声给打破了。

    神情微微不解的梦盈随即就给抓起了手机，给见着那熟悉姓名的来电显示，梦盈的面上随即就给乐得开了一朵花来。(未完待续……)