
    别给说什么风大我听不见诸类没营养的话语，

    冷不丁地，这耳边又给袭来了白哥他刚所说的那一袭话语，也就是关于那个‘特别组’的话语阐述

    ＂嗯，这么给说吧，你们应该就明白了，这个‘特别组’的待遇和所在要性，其实和我们所在的国安部的国安小组是不径相同的，这国安部，是一个直接听命隶属于国家的特殊性部门。这顾名思义的，我们所在的这个国安小组，也是由国安部特警总部组成的一个行动小组。而那个所谓‘特别组’的话，虽然说，这书面上给这般听闻起来的话，倒也是和我们所在的国安小组性质相差不远的样子，但是，事实而言，却也是相差甚远啊！而且的话，听闻起来，这样一个组织该是有着较为特别特殊的行动性的才足以匹配对吧？＂

    再把将白哥的这番话语消化完毕后，

    顿了顿，白皓的眼眸底便给快速地给闪过了一抹冷冷的淡然，随后才给接着开口说道，＂呵呵，可是，却是极为相反的，这个所谓的‘特别组’嘛，就是为那些权位之人，一方富甲，以及一些军官之长们的子女们，所集结成立的了，但是，这既没有真材实料，又没有技艺压身的，那些太重太血腥太费事又太费脑的任务事宜，他们那样一群不中看也不中用的绣花枕头，自然也是给执行不了任何重大的任务的。所以，在他们的商榷过后，便给成立了这样一个‘特别组’，为了就是他们可以名正言顺地将他们自身那些草包子女们塞进国家内里，俗称是镀层金，也就给送到的他们所新成立的‘特别组’当中，而这也就很是纯粹的是一个‘特别所在地’而已，没有半分的军中所为，也就只是那群富二代们的潇洒之地罢了。＂

    ＂！！！＂那还真是长了见识了。闻其言的梦盈更是就给瞪大了双眼。

    然而，比起梦盈的震惊。身旁的欣梦自然也是不逞多让的。顿时也是给露出一副惊愕不止的小模样开来。

    ＂嗯。这个我们知道了。那，然后的话武哥，重点呢，就是。原本可以落在我们头顶上的那单任务到底是什么？现在是被中止了？＂听到白哥所剖析阐述而出的这番话语。原本在旁静静聆听的炎尹辰似乎是觉着意料之中的。倒也没有多大的震惊和骇然。就只是在白皓的话语给落下，随即就给冲着武松那侧，略为歪了个脑袋。略为疑惑地给轻声开口问道。

    ＂嗯？＂被点名的武松倒是很是讶异，他还真是没有想到这炎小子会不把将焦点关注点先行给放在那个所谓的‘特别组’身上，反倒是给问向了他最开始所说的那么一单子重要任务上去了。

    给讶异了一把的武松，不禁就给怔了怔，随后更是就给对上炎尹辰的那一视线，顿时，炎尹辰眼眸底的那抹淡然和沉静，更是就给令得武松在心中暗自给点了点头。

    ＂嗯，炎小子，我刚不是已经说了嘛，因为‘特别组’的人给掺和了进来，所以说，原本的那一任务也就给戛然而止了呗，到此为止了呗。＂接着给对着炎尹辰的视线，武松耸了耸肩后便直接地给开口说道。

    武松的话语落下，还未待炎尹辰有何话语表示，白皓便给开口说道，＂呵，这关于这一‘特别组’的信息呢，我和莽夫俩人的这一阐述，倒也已经是给满足了你们的好奇心了，这大致上呢，也都给了解了，所以，这剩下的，你们也都别给掺与进来了。因为既然上头肯让那群绣花枕头的家伙来完成那一任务的话，定然也不会是什么麻烦的事情来着的。毕竟，即便是所谓的‘特别组’也得出来刷刷存在感蹦跶个，给做出贡献，为民除害什么的，才能得以维持和继续存在，这上头，他们自然也是也不希望他们挂着名头，打着旗号，但却是毫无半分所为的。而且，那些权位之人，一方富甲，以及一些军官之长们的子女们，自然也是不希望他的儿子女儿女婿们，都给平庸得宛如废物一般。＂

    顿时，梦盈头疼地给抚了抚眉头，便直接给很是中直地给开口说道：＂权位之人，一方富甲，以及一些军官之长们好吧：那白哥武哥，这事就先不理会吧。反正倒也是我们几个赚了个清闲。那就到时候再看吧，走一步算一步咯。＂

    梦盈的话语落下，欣梦似乎就像是给想到些许什么，脑袋瓜子一转溜，便直接给开了口说道，＂好吧，既然没热闹可凑的话。那梦盈，我们找琳希和雯霜她们俩玩去嘛~~~这么给算起来的话，我们这四个人，也已经是很久很久没有见过面了。＂然而，话音落下的欣梦，更是就给一脸期待地看向了梦盈。

    听着欣梦这么一说，梦盈顿时也就给微微失神了片刻，随后双眼更是就给直直冒有着精光，正如欣梦所言，她们这四人，还真的是很久很久没有见过面了，确切地说，?已经是有两年多了吧。

    想到这么一个点的梦盈，随即也是笑得开怀地给点头如捣蒜地开口说道，＂好啊好啊！正好还有几天的时间才赶着上课。我们就找上琳希和雯霜她们给聚聚吧！＂

    ＂那，梦盈，你先给看看她们现在的IP地界在哪块？然后我们再给找寻过去！＂说到这么一个点的欣梦，内心深处似乎也是很是兴奋，随即就给对着梦盈笑得灿烂而非凡地开口说道。

    ＂OK！欣梦，这个只是小问题，稍等我片刻。＂话落的梦盈，顿时便犹如松开的弦，随即就给三两下地迸发而出，一蹦一跳地给跳回了自身的房间内，随后便给拎着自身的宝贝笔记，就再给原路一蹦一跳地跳了出来。(未完待续……)