
    ……

    倏尔，这一刻，陡然间，画面瞬时就给快速转化着，这时，只见上方依旧是那熟悉的天空和白云，只是，

    这边却已经是上京大学东侧的某小区套房内了，

    在傍晚时分的时候，武松便自顾一人给哼着那不着调的曲子，欢天喜地地给回来了。

    然而，一给踏入房屋内，给见着白皓一行人正给围绕在旁，不知笑语兮兮地对聊些什么来着，给见到这一行人其乐融融，笑得灿烂，对聊得开怀的样子，武松那一不着调的歌声瞬间就给戛然而止。这群小没良心的！他这一整天没露面，怎么也是没人关怀没人寻来着！

    本来今儿这一大早的还想搭着小白脸那小子的顺风车来着，谁给想到，这小白脸居然直接就给撇下他武松，然后就同欣梦小丫头俩人（看）双（签）宿（售）双（会）栖去了。真是交友不慎啊，误交了损友啊喂！

    ……脑海中乱七八糟给想了一通遍的武松，他这开了口的语气自然也是没有丝毫地逻辑性可言的。

    ＂嘿，小白脸，你这有异性没人性，没义气的臭小子，早上说好的要乘坐顺风车咧？＂边走着，边给冲着坐于沙发的白皓给猛翻了个白眼，武松顿时就给没好气地开口说道。

    这边正同梦盈一行人讲述着他们以往的任务情况，讲得正为精彩万分时，武松便给毫不客气地打断了他们的求知遐想。

    ＂……＂被打扰的众人更是齐齐默。

    而看着风风火火给走走了进来的武松，冷不丁地就被打断的白皓不禁是给感到牙疼。随即就给抬起头来白了武松一眼，更是没好气地开口说道，＂你个莽夫，自己睡过头了还好意思说？＂

    被戳出这茬的武松眉角不由得一抽，随即就给咳嗽一声，弱弱地给反驳了一句，＂你可以叫醒我的啊。＂

    ＂……＂妈蛋，谁要去理你啊。

    白皓不予理会，倒也只是极其自然地将目光给收回，继而再给冲着身侧的三个小家伙们。继续给续着刚刚所讲到的那个点给继续开口解说道。

    彻底被无视掉的武松不禁就给默了默。随后更是就给径直地走到白皓身侧的那一沙发座位上。同样的竖耳聆听起白皓所详细说着的，这个，是他们先前亲身经历过，令人觉着很是难忘而深刻的那一任务行动。那也算是一宗四年前难度指数比较高的案子了。

    同样是当时的参与人之一的武松。给听完这样一翻行动的剖析和评点。可能也是心境问题吧。现在的武松，他心中倒也是没有了先前的那抹沉重。

    但是，这会儿。这心中莫名其妙地给想到某点的武松，他的这一面上神色便又就给沉了沉几分。

    边给遐想着，心中稍稍给组织着语言，武松便沉着面色给开口说道，＂小白脸，我今天去了趟警局。＂

    突然间被武松点名，连带着给听闻着他给严肃十足地这么一说，白皓顿时也是觉得有几分不解，随即再给凛了凛心神，不就是给去了趟警局？至于这么严肃十足？想到这一点的白皓，眸中神色也是快速色变。

    顿时，想到这么个点的白皓，随即也就给调整回那副严谨十足的神色态度上，顺势给挑了个眉，再给投递了个眼神过去，示意着他武松可以给继续向下说着。

    接收到白皓那一神色讯息的武松，沉了沉语气，随即就给开口说道，＂然后我遇上特别组的他们了。他们也上老杜他那里去了。本来有一单任务是绝对百分百的我们来执行不可的，但是因为特别组的他们这群家伙给掺和了进来，所以，这么一来的话……＂

    ＂嗯？什么？莽夫，你说特别组的？＂冷不丁给听着武松这么一说，白皓凛了凛心神后，随即更是就忍不住给提高了声音脱口而出道。

    ＂对，就是因为特别组他们那群讨人厌的家伙们给掺和了进来，才给弄得是内里一片乱，真不愧是那群麻烦的家伙啊。＂冷声给道出的武松，眼底里所满含厌恶之色，更是毫不遮掩的。

    ＂咳，白哥武哥，这个什么所谓的‘特别组’？＂听起来好像很牛逼哄哄样子唉。梦盈边说着边给投递过去一个很是疑惑不解的神色。

    ＂同上问一个。＂梦盈的话音刚落，欣梦便也给麻溜地凑了出来，顿时就点头如捣蒜地给续上梦盈的话语，给冲着武松问道。

    而这双双被点名的白皓同武松俩人，随即就给下意识地给对视个，默契不已的他们，难得更是给闪着抹笑意地点了点头。

    随后，给淡下笑意的武松，便给板着一张脸端在一旁，随即再给对着梦盈一行人严肃不已地开口说道：＂这个所谓的‘特别组’意思也是相当之明显，就是特别的渣和特别的讨人厌的小组，这个小组的一行人，除了尽会吃喝拉撒找麻烦，真的是什么毛线事儿也不会干。真给国家丢了一把好脸。＂话落的武松，眼眸底那抹厌恶之色，于梦盈一行人看来，实是深刻得可以。

    ＂＂听着武哥稀里哗啦道出的这番话语，梦盈头顶上的几根黑线更是就给杠了杠。说白了，其实关于重点上的，武哥压根是什么都没给说。

    见着武松给顾其他而给言什么乱七八糟重点的话语，白皓便给截过武松未给道出的话语，抿唇淡然一笑道，＂这么说吧，你们应该就明白了，这个‘特别组’的待遇和所在要性，其实和我们所在的国安部的国安小组是不径相同的，这国安部，是一个直接听命隶属于国家的特殊性部门。这顾名思义，我们所在的国安小组，也是由国安部特警总部组成的一个特别行动组。而那个‘特别组’的话，虽然，书面上给这般听闻起来的话，倒也是和我们所在的国安小组性质相差不远的样子，但是，却也是相差甚远啊！＂(未完待续……)