
    原来他们还活着！！

    他们居然还活着！！

    再三地确认之下，再给看到这么一个点的男子，其面上神色瞬间就给不好了。阴沉了更是不止三五分。

    手里头给拿有着这十几张镜头特写相片，不禁就给握紧了几分，男子一给想到此，想到他们还活着的这个点，眉宇间随即更是就给沉了沉几分。然而，要是给随着他的目光视线源过去的话，那几张相片特写上边的人……不正是白皓，武松，炎尹辰兄妹俩还有柳梦盈他们五人在上京大学被人给抓拍的几张相片吗！

    然而，给就着这样一份资料给谈论起来的话，

    白皓，现还隶属于国安部的外编人员。他出身于军事世家，所以本身也就枪法精准，还精通各种武器装备的制造改造，警局里用的装备几乎都是出自于他的手。

    武松，现同样也是隶属于国安部的外编人员，而他却是这五个人中功夫最好的一位，散打、跆拳道、自由搏击样样出众。

    炎尹辰，国际上令人闻风丧胆的鬼探小生，曾协助过警方侦破一起又一起的棘手命案。腿功极高，更是心理学和微表情方面的小专家。

    柳梦盈，虽心性有点好动，但她办事果断麻利，机智聪慧精通电脑，还是黑客高手黑墨的唯一弟子，有着其师傅手中所掌握的情报网可说是遍布全世界，更有着一手暗器绝活不为外人所知。

    炎欣梦平日总是一副嘻嘻哈哈。大大咧咧的样子，但其身手敏捷，是易容大师雷尔的唯一弟子，擅长易容，师傅雷尔更是F1鼎鼎有名的赛车手，所以现在年仅十九的她，也是深得其师傅的赛车精髓，她炎欣梦的那一手飞车绝技更是让众人叹为观止。

    然而，于两年前的那场大爆破逃生之后，这五人更是就至此给消失了两年。在他们的再三侦查搜寻之下。倒也是有了些许眉目。有人说，曾在越非边境和极境恶语这两地上见过与他们相似之人出入过。

    ……

    从头到尾，是以沉着面色给看完了这样一份绝密卷宗档案的男子，更是就给冷不丁地。眉梢向上挑了挑。而再给仔细地翻看着眼前的这份资料。边看，一支红笔随即更是重重地就给划落在白皓、武松、炎尹辰、柳梦盈和炎欣梦这五个人名上。重重地打着叉叉。

    而待红色笔落，男子的双手便饶有节奏感地在轻轻地敲击着偌大的办公桌。微微地给沉默了会儿，脑海中的思绪飘转了几番过后，他随即就给面无表情状地沉着声音说道：＂都已经两年了啊，没想到那群小鬼命理这么硬，两年前那场大爆破也没能给要了他们的命给送他们一程！嗬！＂话落，男子的眼眸底更是有着一抹残忍嗜血给一闪而过。

    ＂看来两年前负责此事的风香主也是个废物，给我撤了他的职位，找人盯着他，直接让雨香主上位，来顶上这个废物。还有，去告诉我的帮主，我只给他一个星期的时间，记住，只有一个星期的时间，一个星期后，我就要看到这五个人已经死亡的报告！＂

    在其男子身侧，给恭敬地立着一名心腹手下。而两年后的他给听着自家老板这不带有半分玩笑的声音，其人随即就给迟疑地开了口：＂一个星期的话，老板，这……这时间上会不会太过紧张了？＂

    ＂你什么时候也学会讨价还价了？我说过的话，从来就不会改变。这一点，难道你还不清楚吗？＂听到手下胆大的质疑声，男子眉头不由地深蹙，随后很是不悦地给沉着声音说道。

    随后，眉头紧锁的男子他那眉宇间更是就给加深了几分，心头似乎给想到不好的些许什么，男子随即就给继续说道：＂两年前，从最先开始的周宏鼎，他的失败如果只能算是让我们损失了一点点的微不足道的话，那么，两年前的那一次＂新泰坦之星号＂的案子，可以说更是就给我们打了一记响亮的耳光，硬生生地给毁了我们中贝西南亚的整条贩毒线，如此大的代价，我们还不予行动？最后，这其中最为可怕的是，没想到这个这群小鬼头他们，两年前的他们居然能以诈死骗了我们两年！如此一来我们要还是无动于衷的话，恐怕，最后怕是连怎么死的也不知道了！＂说话间，男子眼里划过一丝阴狠，心中很是多了一抹沉重，随即就给冷声说道。

    听着自家老板这么一深入给的剖析话语，心腹手下心中一凛的同时，更是就给恭声地开口应道：＂是，我这就去告诉帮主大人。＂

    ＂记住，上次让这群小鬼给跑了还给搅黄了我们的车展，要是这次还是不能完成我发布的这一任务的话，他是知道下场的！还有，我只给他一个星期的时间。如果失败的话，他也应该会知道，等待他的到底会是什么！嗬！＂话落，其男子更是再给露出那嗜血残忍的笑容，轻哼出一声冷气。

    ＂是，是！＂心腹手下给收到顶头老板的命令后，忙不迭地恭敬应予道。

    随后，给见着心腹手下应声后刚要给退下时，男子便再给出声说道，＂等等，还要告诉我的帮主，从现在开始，可以开启两年前未能完成的那场盛大活动了，还有就是，给我放点风声出去，给‘擒鹰’那群家伙，让他们好好地去拜访一下他们的‘老朋友们’。

    ＂是，是！＂心腹手下再给收到顶头老板命令后，便忙不迭地给恭敬应予道。而待这坚定不移的话语给落下后，心腹手下更是就给低眉顺耳地快步走了出去。

    而，看着匆匆走出去的人，坐在宽大办公桌上，发号施令的那名男子，忽而，便调过视线，将目光放在远处的外景处，森然地傲视着。倏尔，也不知道是想到些什么，男子的脸上便给露出了一抹冷酷残忍的笑容，顿时就如同一个准备吸血的魔鬼。(未完待续……)