
    五，五个人，就只是这么五个人，三男两女的。而这么给一看之下，这五个人的面容倒也是平凡如斯，颜值过于一般，不足以给引起爆炸性的轰动和任何人的关注焦点就对了。

    而这时，在旁的某女子便给打量着周遭的这一系列环境变化和各类建筑的时候，比如，已经是多了几个建设小区和街口处多了一些花花草草，这一系列变化都给驽过视线落入眼中了的她，随即就给冲着身侧的另一名的女子开口说道，＂唔，梦盈，看来这里的变化，倒也是挺大的呀。就是不知道云溪姐他们那里会给迁变成什么样了？＂

    这一方给细听之下，开了口的这一女子，其语气中的意味，更是有着几分玩味的笑意和期待。

    而，给听着这么一名女子给这么一说，身旁的这名女子倒也只是给轻轻一笑道，＂呵呵，很不错啊，似乎，变得更加地城市化了呢。至于云溪姐他们那处会给变得怎样了，我们直接过去瞧瞧不就知道了！＂话语落下的女子，心头似乎也是有着几分趣味的期待。

    给听着她们这双女子的对话，是的了，这么一熟悉的昵称败露了一切，他们这么一行人，倒也就是梦盈一行人无疑了。

    至于为何要化得如此之平凡，她炎欣梦有话要说，返璞归真，返璞才能归真。这才是她炎欣梦把玩易容的最高境界。

    ……

    时隔两年，梦盈同白皓俩人仍旧是给走于前头领着路。身后给跟着武松同着炎家兄妹俩人，而几人正轻车熟路地在这七转八拐的街道中穿行着。

    在他们一行人的左拐右拐间，仍旧是给从那一家酒吧的更衣室里头给穿行而出，而待一行人给来到一个僻静的巷子，而待再给抬头仰望时，眼前那淡白色的霓虹灯正散发着柔和的光芒，而灯光镶于古香古色的门顶上，更是给挂有着那块他们几人很是熟悉的‘某家书店’这么一块招牌。印入眼帘，那一熟悉感的画风随即就给迎面而来。

    进入其中，给环望着四周。一眼下来。似乎是书店的布置格局同两年前是一样，没有分毫的变化，当然，也是免不了有着书籍的增设和移至摆放。但是。这样一眼过去。这其中各个书籍的种类。分布摆放得，仍旧是井井有条的。

    而且，同两年前一样的是。在旁边仍旧也是有各种花束插在不同的大玻璃瓶里，渲染烘托着周遭，各种花朵高高低低的摆放在一起煞是好看，这样一种氛围，为的就是让人看书的同时更加地感觉到心旷神怡。似乎是云溪姐偏爱于蓝色，梦盈同样给注意到，这整个书店仍旧是以天蓝色为主色，布置氛围走的仍旧是文艺小清新路线，使得人们给踏入其中倒也不会让人觉着很压抑的。

    几人踏入其中后，没有停留，随即也就只是给紧跟着前方梦盈的步伐快速而去。

    待梦盈轻车熟路地七拐八拐，拐进内侧时，梦盈一行人也是就给径直地往着里间行步而去。来的时候，她已经是同自家师娘说过的了，所以，这会儿给到达的他们，倒也直接就给向着里间那侧过去即可。

    来到里间这边的梦盈便直接就给推门而去了，因为她知道，门没锁。

    门开了，进去其中的梦盈便给高声地宣扬着她的到来。＂嗨！云溪姐，我们来啦！~~~＂

    梦盈的话音刚落，内侧某间卧室的门，顿时就给开启了，随即便给探出个脑袋开来，她刚刚，可是给听见了梦盈那小丫头的熟悉声音了？

    然而，探出头来，给见着她眼前这几张陌生的面孔，但是却又感到熟悉的一行年轻男女，从卧室内大步流星出来的女子怔了片刻，脑海中随即就给闪过某个点，随后，女子便给笑得分外灿烂地开口冲着这一行人打了个招呼说道：＂嗨，好久不见了小盈丫头！＂

    给踏步而出的这一女子，只见，她上衣身着米白色的针织衫，下身一条贴身的牛仔裤，高跟的小短靴，简单的装扮勾勒出了她娇美的身段，一头褐色的齐肩直发，此刻闪着黑曜石光芒的双眼，以及俏美的五官更是清晰可见。

    大步流星而来的女子给见着梦盈，眼神顿时更是亮了亮，随即就像阵旋风般，风风火火地席卷着窜了过来，三两下地来到了他们的身前，再给将着梦盈给抱满怀。

    ＂小盈丫头，这都已经两年了，你也可算是来了呀。＂宠溺一笑的话语刚给落下，女子的那双纤纤玉.手便给轻轻地给抚摸着梦盈的狗头……啊不，是小脑袋。

    被女子给抱在怀里的梦盈，忍不住就给眉梢一抖，瞬间就给无了个语，这……她也不是小孩子了好吧，似乎是给觉着很是不好意思的梦盈便从对方的怀里给退了出来，随即就给抬起头来，对上眼前这个女子挂于脸上的笑意，梦盈装出的严肃脸顿时也是隐忍不住了，便给轻笑着开口说道：＂云溪姐，你也知道已经给过了两年了啊，那就不要再把我当小孩子看待了。像摸摸脑袋这种事呢，还是就给戒了吧。＂因为她老是觉得……这样一种举动是在摸摸狗头。

    ＂好好好。看来我这也是遭人嫌弃了呀。＂听着梦盈这么一说的云溪，顿时也是觉着忍俊不禁。随即就冲着梦盈给开了口说道。而，话语落下的她更是再给很是配合地给摸了梦盈的一把狗头。

    梦盈：＂……＂。

    见此，在旁看戏的白皓一行人便给无声地笑了开来，随着她们对话的落下，白皓便给凑了出来，噙着抹笑意给冲着眼前的云溪打了个招呼，＂云姐，好久不见。＂

    ＂云溪姐，好久不见！＂默契十足的炎家兄妹俩，炎尹辰同炎欣梦随即也给凑了出来，齐齐同着云溪给挥爪打了个招呼道。

    ＂云姐好。＂落于最后的武松，便给这么爽朗一笑道。(未完待续……)