
    冷不丁地给听闻自家师傅给投递过来的这么一讯息，梦盈表示信息量太大，顿时可能有几分内存不足接收不了。

    然而，在电话里头那侧，黑墨那低沉的声音一边给说着说着，似乎，那侧还连带给传来了一阵猛猛敲击笔记键盘的细微声响。虽然，那一声响很是细微，但还是给耳尖的梦盈听了个严实。

    所以，瞬间给听着自家师傅一开口便给这么一说，梦盈心中是莫名其妙地给凛了凛，脑袋瓜子忽而一转，继而了然，怔了怔，随即再给冲着自家师傅给开口说道：＂……师傅，没想到你也是为这一事而来。＂

    当然，一个‘也’字顿时令得是黑墨眉头不由得向上挑了挑。看自家乖徒儿的这么一反应，似乎可不是第一回听说啊。

    眼珠子随即一转，再给想到两年前的那一出，似乎也是这么个情况。黑墨自身的脑海里随即就给快速地闪过一个人名，随后，电话另一侧的黑墨随即也就给恍若顿悟般地点了点头，给若有所思地想了想后，黑墨便给轻笑着说道，＂呵呵，小盈丫头，定然又是蓝天小丫头先给告知于你们的，对吧。＂

    话语一给落下的黑墨随即便给严肃着一张脸来地对着梦盈说道：＂不过，乖徒儿，你们先不要轻举妄动。就像我先前所说的那样，先给乔装完毕后，立刻就给前往七极地。我现在就订票回去。我还是那句话，一切行动。都必须等我回来待定。这，绝对不是在闹着玩的和危言耸听！＂

    平淡了些许时日，梦盈身上那些不安分的因子早已是在潜伏躁动中了，而心情微微给激荡一会儿。梦盈突然觉得有点不大对劲儿，这自家师傅同蓝天姐俩人一个两个的，都给搞得这么严肃，看来其中的缘由定然不会如此地简单就对了。瞬间给想到此的梦盈，眼眸底更是就给寒光一片。

    回过神来，眼眸底自顾带有寒光一片的梦盈，给听闻自家师傅的这么一说。梦盈更是就给不置可否地撇了撇嘴。随后也就只是给无奈地叹了一口气，好吧，这都两年过去了，自家师傅对于她的期待值。似乎。还是没有半分的提高啊。虽然心头是这么给想着。但她梦盈也只得是给略为不满地给点点头应承道。她当然知道，她家师傅，这是担心他们的表现嘛。

    挂了电话的梦盈正如自家师傅所说。一行人便自顾收拾起自身的行头。随后，再给三两几地打包完毕后，先前原本给说好的要上万泰汇玩耍一趟这一事，随即便给搁浅了。

    ……

    这一刻，于他们来说，现在时间，定然是紧迫无疑的。

    这翌日一大清早的，梦盈一行人便给一人一个包地给拎着，给来到了某僻静的一小隅，他们先前用着另一身份给租赁下来的那处。

    所以，这一给进入其中的之后，再给随有着时间的慢慢流逝，这相对于欣梦两年前的那一巧手易容，就时间上和易容上的造诣来看，倒也是有着绝大的提升了。

    在两个小时后，就在欣梦那一双出神入化的易容双手之下，这一行人的五官形象，全都早已是绝大范围地给变了样，顿时，那画面太美，我还是不敢看……

    这么说吧，相信，即便是给面对着至亲之人，在面对这般刻意地遮掩之下，那也是绝对能糊弄无疑的。这般瞒天过海，这也可是妥妥的啊。

    欣梦搞定好他们的面貌之后，梦盈随即就为他们几给虚构了几个身份出来，而两年后的这一刻，给表现得默契感十足的这俩小丫头身上，也就更是给突显无疑了！

    两三下的，简单易行地给整顿整理好，再给拎上梦盈她家的黑墨师傅昨晚上早已为他们准备好的车票，梦盈一行人随即就给出动了。这时，已经是一切准备就绪，整装待发了。

    ……

    两年的时间，不算长也不算短，但也就是这两年的时间，这两年未曾踏步的这块地，似乎是有了几分陌生之感，只因那修建过后的变化……

    七极地，极地极地，顾名思义，这里倒还是算得上是一极佳之地。

    但是没有变的是，这里仍旧是环境清幽，鸟语花香，这里有树木丛林，有花海芬芳，而在蓝天白云之上，也有着鸟禽在自由翱翔，仍旧是一片生机勃勃。而且，这方也有着条弯弯沿沿的小河经过，住家依河建屋，倒也是使得这片地区没有一条横平竖直的街道，久而久之，这样一片美得恰似人间仙境的地儿，也就被外人叫做七极地了。

    当然，别看这里美得恰似人间仙境，令人意想不到的是，这里早年间，这里竟然会是帮会聚集，还是个鱼龙混杂的地段，极为复杂的地区。但是慢慢的，随着社会的发展和人们生活的水平的提高，这里的帮会也渐渐给走上了正道，打架闹事已经难得一见了，然而这里毕竟是众多帮会的根基，这聪明一些的人也断不会轻易在这地头上惹事非。而好巧不巧地，她家黑墨师傅，在这里，也正是这里排得上号，数一数二的大人物之一。咦，这一画风好熟悉，哦对，她两年前已经是冲着欣梦他们给这么一介绍叙说过了。

    ……

    而，在给经过了几番的辗转，这边，一身休闲装扮的一行人，在天将黑时就已经到达此地了，随意的穿着再加上每人身上各自背着的旅行包，看起来，倒是与一般自助游的游客没什么两样。而，就人数而言，不知道的人，也还以为他们这么几个年轻男女，是携伴而来的驴友来此出游玩戏耍而已。

    只见，再给瞅着他们这一行人，再给点了个人头下来，倒也刚好就给有着五个人，三男两女的。而再这么给一看之下，这几人的面容倒也是平凡如斯，颜值实在过于一般，不足以给引起爆炸性的轰动和任何人的关注焦点。(未完待续……)