
    一行人齐齐地冲着云溪挥爪打了个招呼后，缓过神来的云溪便给冲着众人笑意柔和地挥爪打了个招呼。＂嗨，好久不见，白皓，武松，还有炎家兄妹俩。来，先给坐下再聊吧。＂

    云溪笑着给打着招呼的同时，更是就给打量着眼前的这一行年轻男女。似乎，两年的时间，让他们变得更为地沉稳和成熟。比如炎家小子，他原本那张还带有稚气的面上，于现在看来，更是就给带有着几分阳刚的韵味和沉稳之色。再比如炎家小丫头和小盈丫头，同样的，她们俩的身上，现在带有着的，是两年前所没有的坚韧和自信。

    ……

    随后，待一行人在洗手间内自行地给整顿、卸载掉自身的这一身面貌行头完毕后，换回了各自原本的身份，梦盈他们一行人随即便自行随意地给坐落了下来，

    而这时，云溪便给众人端来了红茶，随即便给将目光视线落在了梦盈一行人的身上，嗯，还是这样觉得顺眼多啦啦啦~\(≧▽≦)/~~~顺带给一眼环视过去，给瞄了众人几眼的云溪，自顾在心头给品头论足地点了点头。

    随后给按捺下心头的小窃喜的云溪，便给顿了顿语序，随即再给开口说道，＂你们所遇上的这一麻烦事儿，我也是听闻老墨说了几分了，所以，你们就安心地这里安营扎寨吧！这安全方面上是不会有问题的。老墨也是给说过了，就让你们几人在这儿安心地等着他回来。所以。你们几个就放心地在这边待着吧！＂

    然而，给听着云溪姐的这么一番话语，白皓等人随即就给面面相觑，随后，皆比给看着众人眼眸底的那抹坚定。

    给沉思了一小会儿，一旁的白皓再给抬手看了眼时间，看了看，时间倒也是不早了，白皓便给跳了出来说道：＂虽然我们要等黑墨前辈回来共定商议，但是。现在时间不等人。而我们目前最迫切需要的，也就是时间了。所以，目前而言，我们还是不能掉以轻心地松懈下来。该做好的防备准备。该追击的信息线索。我们还是要继续的。好了。那接下来，我们还是先切入正题吧。＂

    说到此，白皓便抬眸看向云溪。对上云溪姐的视线，白皓那一严肃的面色上，顿时就给消散掉，这会儿的他，笑容灿烂得宛若邻家男孩，随即再给同着云溪给笑着开口说道，＂对，云姐，我们这一次的行动确实会以黑墨前辈为主，但是，却也不能什么都不做的坐以待毙，所以，像这些日常小决策我们还是必须得执行的。在黑墨前辈回来之前，我们几个必须先做点什么。不然，到时候对方突然间给打上门来，我们几个也只会被他给打了个措手不及而已！＂

    白皓的这么一席话语落下，首先给蹦跶出来的，却是武松，武松顿时就像是打了个激灵，那副靠在沙发上慵懒的身子骨顿时就给向前跃起，就着白皓刚刚所说的那一席话语，双眼直冒精光地冲着云溪开口说道，＂对对，云姐，小白脸那家伙说得不错，坐以待毙可不是我们的行事风格。我们可必须做点什么才行。＂

    给瞧着身侧的武松双眼直冒精光的样子，炎欣梦眼眸底不由得也是就给闪过了一抹精光，不由得觉着很是好笑的欣梦，随即就给玩味地趣味一笑，随后给就着武松的话语继续说道：＂呵呵，对呀对呀，云溪姐，坐以待毙中不做出点什么的话，武哥的这副身子骨不活动活动的话，可是就要给散架了哟！＂

    眼角不由得一抽的武松随即就给斜睨了欣梦一眼，再给冲着白皓那侧挑了个眉送了过去，其眼眸底意味深长的意思更是令人觉着有几分玩味和莞尔。

    疑似被送了个媚眼的白皓则面无表情地移了个视线，眼观鼻鼻观心地关闭着自身的存在感去。

    ＂好了，既然大伙都这么认为的话，那云姐，我们就几人就这么定了吧。以云姐你们这块宝地为大本营，从而来展开我们的追击。所以我们现在，最重要的，就是先搞清楚我们的敌人到底是哪路人马，到底有哪路人马，而且，先前的敌暗我明，我们必须趁现在的这一地理优势将其给反了过来才可！云姐，我们现在倒是还要再借你这儿的宝地和设备一用哦，估计这两天，蓝天就会过来了。＂

    听见就只是这么件轻微的事儿，云溪直接就给噙着笑意，继而就给点了点头保证道：＂嗯，这个也没有问题，我库房里的那些设备你们也是清楚了解过了，我自认为还是很有自信的。嗯？那你们还有什么问题是我能帮上你们的吗？＂

    ＂嗯，没有了，暂时就这些，剩下的小事我们自己先处理。然后剩下的事儿，就等黑墨前辈回来主持了！＂白皓的性子无疑是温润如玉讨喜的。面对这样的苦境他还能笑吟吟地同人谈笑风生，由此可见不一般。

    听到白皓都已经这么说了，云溪也就给若有所思地点点头。随后再给冲着众人笑着说道：＂那好，既然如此，你们几个就都先去歇息一会吧。那，我库房屋里的电脑可就归你们啦，若是有什么其它需要的话，你们再同我说，我一定尽量满足你的要求。＂

    云溪的话语刚给落下，白皓便很是正色地给冲着云溪开口说道：＂好，那就谢谢云姐了，剩下的我们会看着办的。＂

    话已至此，云溪倒也是没有再继续多加叨唠什么，随即就给环视了众人一圈，看着也是没有自己能帮得上忙的事情，索性也就给冲着众人打了声招呼，随后就给准备晚饭去了。

    云溪走后，众人便给围着沙发旁端坐起来，梦盈直接就给掏出她随身携带的笔记，开启了网络资源，就着蓝天姐发给她的几个资料包和坐标，随即也就给开启了她柳梦盈的追寻之路。(未完待续……)