
    原本神情是微微不解的梦盈，随即也就给抓起了手机，而再给见着那熟悉姓名的来电显示，梦盈的面上神色随即就给乐得开了一朵花来。哈！原来竟是好久不见的蓝天姐唉！

    ＂嗨！蓝天姐。好久不见，现在在哪里飘？＂见到熟悉名讳的来电显示蓝天，梦盈随即二话不说就给接起了来电，而她嘴角所蔓延出来的笑意无不昭示着她此刻心情的愉悦。

    随后，听着另一侧蓝天的打招呼，梦盈更是无声地笑了笑。

    ＂呀！是蓝天姐啊，梦盈梦盈，快，扬声扬声！＂听着梦盈接起来电所道出的这一人名，在旁的欣梦顿时就给眼冒精光地凑了出来，凑到梦盈身侧开来，那张精致的小脸上顿时就给挂起一抹灵动而粲然的笑意。

    听着凑到自己身侧开来的小伙伴欣梦，梦盈随即也就应其要求地拨了个扬声。

    ＂嗨，蓝天姐！＂于另一侧的欣梦，随即便笑意十足地给挥爪打了个招呼。

    ＂呵呵，蓝天，好久不见呀。＂白皓随即也是给慢步地走到梦盈这侧，从而就给对着另一侧的蓝天给打了个招呼声道。

    ＂嘿嘿，蓝天小丫头，这么久不见了，跑哪里去拐夫婿了？＂不用说，这么一吊儿郎当而又不着边际的话语定是他武松所道出的就对了。

    ＂嗨！蓝天姐，好久不见。＂最后给蹦跶过来的炎尹辰随即也就给立在了自家小妹的身侧，随即也就给冲着另一端的蓝天给挥手打了个招呼道。

    另一端的蓝天冷不丁地就给接收到这么多人的问语问候。一时之间倒也是没给反应过来，愣了一会儿心神后，蓝天便也是给带着抹灿烂不已的笑意给开口答曰个，＂哈，好久不见，你们好啊！看来你们这群家伙一直都是形影不离，如影随形的呀，看来这两年的时间给过去了，你们的默契度是丝毫没有下降，反倒是给上升了不少啊！＂倒也是不难听出蓝天语序中的微微羡慕。而在这一刻。另一端的蓝天似乎就给想起了五年前同她一起奋战搭档的那群逝去的小伙伴们了

    另一端的梦盈一行人似乎也是给读懂了蓝天姐语气中的羡艳。脑海中一瞬间，似乎也是给想到些许什么，所以，这一时间。众人倒也是给笑笑不说话。

    察觉到另一侧的众人们就只是给笑笑不说话。蓝天随即就给凛了凛神正色道。＂好，既然你们一行人全都到齐的话，那就更好了。那我就给直说了。这两天以来。往上京处，也就是你们那一方位过去的高手们，可是不少。而我这边也给收到可靠消息，有人要侦查你们，而且，是要针对你们。＂

    沉着声音给说完这么一番话语的蓝天，旋即也就给沉默在了一旁。

    然而，听闻蓝天给这么一说，另一侧的众人们随即也就给凛了凛心神，白皓更是就直接给开口说道，＂蓝天，这是怎么回事？有什么情报？＂

    给听着白皓问道而出的这么一话语，蓝天便沉了沉声音，随即就将致电来的头一目的给冲着他们这一行人给道知而出，＂嗯，这具体给在暗中侦查你们的，到底是谁，虽然我还没有查清楚，但是，八九不离十的是你们的那一老对头就对了。因为我这边在观察你们那边的时候，顺道也给收到了几起风声。就这些天以来，竟是突然就要在上京那边就给举行两年前未能举行的那某场国际车展，哦，也就是那第十七届的国际车展于二十四号落户在上京的科贸展馆内。而很是巧合的，这边的第六届市政会议，倒也是就于下个月的二号上午八点半在上京的市政厅中给举行。＂

    ＂嗯？什么！那一车展和某会议又给卷土重来了？＂这其中，深知其缘由的白皓倒是就直接给震惊而起。

    ＂嗯，没错。所以，白皓你们几个一定要小心！上京最近的天，看来可是就要变了。而且，真是那个组织的话，你们现在的处境也是很危险。毕竟，于他们来说，你们可是‘已死之人’！所以你们几人现在的行动一定要小心。我最担心的是，你们的身份怕是早已就给暴露了。＂肯定地同着白皓三两几地说完之后，蓝天心头更是就给担忧不已。毕竟，她的小伙伴们，现在的这么一处境，真的是很不明朗啊！然而，一给想到这一点的蓝天，心中随即就给下了一个决定。

    经蓝天这么一提的梦盈，随即也是就给严肃着一张俏脸起来，更是就给拿起放置在桌子上的笔记本电脑，自顾快速地给打来浏览起来

    蓝天的这一话语刚给落下，在旁蹙眉不知是在深思遐想些什么的炎尹辰随即也就给开口说道，＂蓝天姐，这无缘无故的他们怎么就会往上京这块地凑？难不成是这边有着足够吸引他们的东西？而且突然间就给冒出两年前突然就给中止的车展和市政会议莫不是他们又要大规模地敛财了？＂说到此的炎尹辰眼眸底更是就给加深了几分，不由得给蹙了蹙眉。

    ＂我倒觉得，他们是冲着我们来的。＂炎尹辰的话语刚落，原本爱嬉闹的武松随即九个凑了出来。而就在这一刻间，他武松不同于以往的吊儿郎当，顿时也是就给严肃着一张脸沉思着。

    ＂武松说得没错。我这边在追查之下，倒也是有这种想法。因为，就在几天前，根本还没有那一股流动的势力源关注着上京，然而就在这两天，赶往上京的人简直是犹如雨后春笋，直直就给冒头。而且，都是冲着你们那块方位去的。＂说到此的蓝天，眼眸底不禁就给沉了沉。随后，蓝天更是就给说了句，＂确切的说，他们都是冲着你们去的。＂其实蓝天曾丢个GPRS导航，记录很明显地显示着，对方所要搜寻的方位，就是白皓他们那处。(未完待续……)