
    ＂我倒觉得，他们是冲着我们来的。＂这么一直白的话语，倒也就是他武松给凑了出来答曰说道的。

    然而，对于武松这么一说的话语，另一端闻其言的蓝天倒也是给不约而同地给深表同意加个一。

    ＂武松说得没错。我这边在追查之下，倒也是有这种想法。因为，就在几天前，根本还没有那一股流动的势力源关注着上京，然而就在这两天，赶往上京的人简直是犹如雨后春笋，直直就给冒头。而且，都是冲着你们那块方位去的。＂话语间给说到此的蓝天，眼眸底不禁就给沉了沉。

    随后，蓝天更是就给沉着语气给说了句，＂确切的说，他们应该都是给冲着你们去的。＂其实，她蓝天曾给丢个GPRS导航追踪过，记录很明显地显示着，对方所要搜寻的方位，就是白皓他们那处。

    ＂好，蓝天，很是感谢你想我们道出提出了这么一讯息。接下来的话，我们都会万分小心注意的。当然，你自己那边也要多加注意。＂听着蓝天这么一说，白皓顿时就给凑了出来对着蓝天致着谢意道。

    ＂嗯，好。那，白皓，我现在就给订票赶往过去，你们商策一下接下来要做怎么做，小盈丫头已经是在追查了吧，呵呵，手脚还真是够敏捷的，不过，倒也不用那么麻烦，我这边将文件资源什么的给打包送给她就好。＂蓝天便给冲着另一端的白皓一行人这般给开口说道。

    闻其言，在旁猛敲键盘的梦盈顿时就给来了兴致。随即就给停下猛敲键盘的双手，抬起头来冲着另一侧的蓝天爽朗一笑道，＂那就谢谢蓝天姐了！正好查得我给脑仁疼了。＂

    ＂你这小丫头啊！＂听着梦盈最后那句话，另一侧的蓝天不由得就给失笑而起。

    一笑过后，蓝天随即就给正色道：＂那就先这样。你们那边自己要多加小心。可能还会有老对手会找上我们给叙叙旧呢。好了，那我这边就先挂了。拜拜各位，回头见！＂三两话语地给话给撂下，蓝天随即便给挂了线。

    ……

    而这边一给挂了线的蓝天，面上神色更是就给沉了沉。

    众势力的盘根错节，总会有人有着五花八门的手段来收罗和汲取得到。而。天底下更是没有不透风的墙。

    在那个组织吩咐下去要在一个星期的时间内。给终结了梦盈一行人的这么一消息发布出来后，和蓝天有过几多渊源的某个人，可是杀手榜上不可招惹的头几个家伙之一。而这样一个身手身价不菲的他，自然也就给收到了某订单。那就是掠杀白皓、武松炎尹辰兄妹和梦盈他们这一行人。

    这个人曾与蓝天有过几分交集。两年前也帮过蓝天搜寻过他这次的暗杀对象。所以。这个人随即也就给冲着蓝天道知此事了。而得知此事的蓝天。随即也就有了致电于梦盈的那一幕了。

    ……

    这边还不及再同蓝天多询问几番，却被蓝天迅速而敏捷地给挂了电话的梦盈一行心头更是在无形之中，就给压迫着一股浓浓的沉重感了。

    炎尹辰右手抚了抚额头。略感头疼的开口吐槽个，＂本来还打算我们这一行人再去哪飘一下的，正好我最近手头上的股都给抛售出去了，也算是给小赚了一笔。所以我都已经备给好了票，正打算这几天一起去游一下终南山来着。怎么就又给摊上了这么一麻烦事来了。＂

    ＂炎哥，这个简单，留着下次请！＂梦盈果断换上称呼冲着炎尹辰好不爽朗地给开口说道。

    随后，屏幕上给显示着给接收到蓝天姐打包发送过来的资料包在跳闪着，回过神来的梦盈便自顾三两下地给下载开来，而就在她已经将其文件给快速打开浏览时……

    这一刻，很不相宜时，她柳梦盈的手机铃声，便再一次地给响了起来……

    梦盈不解地给挑了下眉，而给再看了眼来电显示，哟？这一来电居然就是她柳梦盈她家那个，放养了她好些年，没有责任教育心的黑墨师傅？想了想，梦盈便毫不客气地给接起了来电。哦，顺带着的，仍然也是给点了个免提。

    而梦盈这边刚给接上电话，对方那头的黑墨便给传来了一宏亮略微深沉的声音，＂小盈丫头，我长话短说，你们一行人现在先让欣梦丫头帮你们给巧手易容一番，乔装打扮后，你再给肖弄出相对应的那些证件，弄好之后，你们一行人即刻动身到七极地那边去。＂

    听着自家师傅一来电便给这么一说，梦盈心中也是莫名其妙地给凛了凛，＂嗯？师傅，到底给发生了什么大事？＂

    另一侧被点名的黑墨似乎就给停顿了一下，顺带给组织了会儿语言，直到他那侧彻底沉寂下来，再给莫约过了一小会儿，似乎是重重地下了某一决定，黑墨便给沉了沉声音开口说道：＂嗯，我这边给收到消息，这阵子以来似乎又有不少境外组织混了进来，而且有一伙，就在你们所在的上京地处周围给潜伏着。从境外那边，我这边给截取收到了这样一条隐蔽信息，关于两年前的那一次，由黑暗阁主带队，从而给举行举办了这一场车展活动不明取消一事，还有两年前连带给取消的那场市政会议，在两年后的近期，可是又要在你们所在的上京举行了。而且还有一点你们要多加注意，‘擒鹰’那群家伙不知道是收到什么风声，也已经是给向着你们那一方位过去了。所以，眼下你们所在之处很是危险，像我所说的，乔装完毕后，立刻前往七极地。你的师娘会在那里接应你们的。而我那里的设备相对应也很是齐全的。＂

    然而，电话里头那侧，黑墨那低沉的声音一边给说着说着，似乎，那侧还给传来了一阵猛猛敲击笔记键盘的细微声响。虽然声响很是细微，但还是给梦盈听了个严实。(未完待续……)