
    然而，就在云溪姐已然先行给退了下去，去为他们几准备起晚餐时，

    众人便给随着沙发旁端坐集中给围了起来，而这时，她柳梦盈更是直接就给掏出她随身携带的笔记，开启了网络资源，就着蓝天姐发给她的几个资料包和坐标，随即也就给开启了她柳梦盈的追寻之路。

    这小伙伴第一这么给力，作为‘孤狼’小组的组长白皓自然也是不能落后的。于是，给就着面前所给摊上的难题，白皓随即从他随身带来的小工具包里抽出一册笔记本，稍稍给整顿着混在脑海中的几番思绪，随而就给快速下笔，边涂涂画画着，白皓边给开了口说道，＂嗯，时间也是不多了，那我们再来看下，现在已经可以确定了，我们面前的敌人就是那个组织。Drak。而，同样的，不仅如此，对方还给拉了一把好仇恨过来。就是两年前的那个‘擒鹰’组织。所以。我们现在必须反被动为主动。梦盈丫头，你先帮忙查一下‘擒鹰’那群家伙的据点，我们就先从他们开始下手。＂

    ＂好的，白哥，我现在已经在追踪了。＂在旁猛敲着键盘的梦盈抽空给同着白皓开口说道。

    得令的白皓便给抬起手来看了眼时间，随即再给继续开口说道，＂嗯，那好。今天时间晚了，大家就先休息调整一下，工作从明早开始。对于＂擒鹰＂这个老对手的话，梦盈稍后你把将他们这两年的信息资料查过来给我。他们两年前的装备信息，我们这边我倒还有备份资料，嗯，所以，这样的话，那就我和欣梦丫头负责所有工具装配的准备；武松、炎小子还有小盈丫头，你们仨人就尽一切办法追查对方的位置，还是老样子，除了追踪追击这一方面，以内行人小盈丫头为主外。其余的一切行动。都必须听莽夫的；至于收集收取对方的消息，顺道再给追踪一下对方的线索这一点，我们就给等着蓝天和黑墨前辈的到来。但是，在此之前。小盈丫头。还是要多劳烦你给多加费心。兼顾一下我们的后防了。＂

    然而，待这么一席话语，三两下地给一鼓作气地说完之后。

    再待白皓的这样一道道任务指令给分布安落下来之后。众人的目光不禁再给如实质般地给凝聚在一起，然后都极为坚定地给点了点头地以表肯定道。

    而，在旁的众人给听着白皓所分布下来的这么几道指令，不禁都给点点头来以表满意赞赏个。嘛，这般给看来的话，这两年后的白哥，仍就再给安排起工作起来的他，也是这般地井井有条，简捷清晰的呀。

    听闻白哥其言语的梦盈，倒也就给抽了空给开口说道，＂嗯！好，兼顾后防这件事就交给我了。而且哈，这倒也是刚好，白哥，我这边刚好也是有着‘擒鹰’那群家伙的线索据点。虽然都已经是我们两年前给查到的那个巢了，但似乎，他们这样一群家伙，很是念旧啊。这会儿都没给更换移除。那我们明天和武哥还有盗版虫倒是可以直接先过去看看。＂刚好，这会儿，于电脑屏幕上似乎就给瞅见某个信息点的梦盈，随即更是就给笑得粲然地开口说道。

    然而，给听着梦盈这么一说，他白皓倒也是若有所思地给点了点头。小盈丫头敢这么下定论，定然也是有着几分深度的把握来着。想到此，白皓那颗担忧的心随即也就给定了定。

    随后，梦盈一行人嘴角边全都给挂有一抹自信洋洋的弧度，彼此相视间，更是就给笑得灿烂非凡。

    ＂加油！＂顿时，异口同声的话语也给响彻云霄，随后，五双手掌也给叠在了一起，五张看起来朝气年轻的脸上看起来更是激情昂扬，而，虽然如此这般，为了明天的战斗，为了接下来的战斗，他们全都必须全力以赴，两年后的这一切，也都才刚刚开始而已！

    ……

    翌日一早，

    清晨的鸟鸣唤醒了还在沉醉沉睡的天空，而当那一束束温暖的阳光洒落在地上时，便给迎来了一个清明的早晨。

    然而，同两年前一样没有什么变化的是，这‘某家书店’里头的那番独特设计，现在倒也是没有被移除改动，仍就是内有乾坤的。它的里侧后带有一个小花房，其中，这看似平常的花房却也是暗藏玄机的，倘若你不巧转动了中间众多花架中‘特殊’的一个，那你就会发现它下面有一道暗门，一给搬动一旁的花盆这个暗门便会自动打开，通过下悬的铁梯，一个坚实的地下仓库就展现在眼前了，这里不但光线充足，而且通风设施很好，一点也感觉不到地下的阴潮。

    而且，这一大清早的，营养早餐刚给解决完毕，众人便就着自身手头上的工作，开启了新的奋战。

    此时此刻，在这一仓库正中的节能灯下，

    就着对于‘擒鹰’的装备信息了解，欣梦正盘腿坐在地板上与白皓讨论着武器方面的这一问题。

    陡然间，给对着面前的这么一些令人觉着头疼的东西，欣梦随即就给抚了抚额头，哀嚎一声道，＂白哥，想不到这两年的时间过去了，对方的武器装备什么的，倒是更加地给上乘精湛了啊。＂

    哀声地发了句牢骚，欣梦便给就着面前的问题给正色道，＂而且，白哥，这其中很是不好的就是，对方的武器装备很是精良，而我们所能用的东西却很是有限啊。＂

    话落，欣梦再给指着地板上的装备，微微喟叹一口气地给说道：＂白哥，虽然说，通讯、医疗、侦察这几方面，我们是不输他们的，但最关键的部分却差了太多。＂

    闻其言的白皓不置可否地给点了点头，他当然是明白欣梦丫头所指的是武器方面，而这一点，也确实是他们的弱项，不是他们不能找到合适的武器，而是他们现在的身份倒也很是微妙。(未完待续……)