
    不错，武器方面的这一点，也确实是他们的弱项不假，这倒也不是他们不能找到合适的武器，而是他们现在的身份倒也很是有着几分微妙。

    这么给说吧，他和武松虽然还给挂着业余这么一名号在为国家给尽力效劳着，但是，给说白了，他们现在的身份，无非也就只是普通老百姓，而非正儿八经的警务人员，更加逞论是能有什么特殊待遇的。更何况，现在他们几的身份，明面上，可是‘已死之人’来着！

    所以，与此同时，在协办案的他们，同时也是没有什么权限和权利的。而且，他们既然选择了平常人的身份，他们就没有再想打破这种平衡，就是在帮警方办事时，他们也一直坚持着不杀一人的原则。

    虽然想是这么想着，但是在实力悬殊差距太大的情况下，还是必须给做出相对应的措施调整开来的。沉默了一会儿的白皓随即就给开口说道：＂但是，欣梦丫头，这回我们确实是要给动用枪的力量了。＂话语落下，顿了顿，眼眸底闪过一抹莫名精光的白皓便给接着道：＂而且，说到这个嘛，我们倒是可以在子弹上面来动些手脚。＂

    听到白皓这么一说，欣梦顿时恍然大悟，＂噢，不能伤人，但是却又能一招制敌的。＂

    但是心中给想了想后，欣梦便给眉头微蹙，疑惑地开口说道：＂嗯？这么说的话，白哥。麻醉枪？这个东西的话，我们原来倒也已经是用过的了，只是，这一般中枪后，也都要十几秒才能给起反应的，而这短短的十几秒足以引起不必要的麻烦。＂

    ＂呵呵，这个倒是不用担心，这回我们倒是有改进的麻醉剂了。＂笑着给说完的白皓，随即就给拉过一个电脑包开来，随后便给打开来里面放着几只自带保温器的盒子。

    突然间给见着白哥拎出的这么个东西来。深感莫名其秒的欣梦。不明不白地给给移了个视线，再给对上白皓那一浅笑的面容时，便给疑惑地开了口问道：＂嗯？白哥？这个是？＂

    听到欣梦这一疑惑话语的道出，白皓倒是就给笑意然然地给冲着她开了口解释说道。＂呵呵。欣梦丫头。这个嘛，就是我们先前离开上京的时候，我专门给找上萧夜那家伙帮我们匹配后给邮过来的＂

    闻其言的欣梦一下就给明白过来了。再给看着那个熟悉风的电脑包，这边还未待白皓的下文道出，欣梦便给似懂非懂地点了点头抢先道，＂噢~~难怪我刚见着这个有几分熟悉，原来这个是梦盈的电脑包啊。那也就是说，在收到东西的时候，白哥你就顺手给放在梦盈的电脑包里了对吧，为的就是离开的时候，顺带给将其带走。＂

    ＂嗯，欣梦丫头，你说得不错，这个呢，是夜那个家伙新研究出来的‘GR007’，制成特殊的子弹后，在中枪3秒内就会给失去意识，当然，最关键的一点是对人体无害，只是让中枪者给睧睡上二十个小时而已。”

    ＂哇，我滴乖乖，早知道宵夜大哥他老人家还有这么一方面的才能，白哥你拿了东西的时候就应该顺带把他给绑了过来，不该让他给溜掉的，就算是留下来给咱们当个小时工也成呀！你说是吧白哥。＂听闻白皓这么一说，欣梦很是痛心地给开口说道。而在其话语刚落，更是就给似模似样地给叹了口气再给开口接着道：＂毕竟，宵夜大哥他对这东西的特性，才是最为了解的，这做起事来也能事半功倍嘛。＂

    看着欣梦此刻无不严肃地给皱着的小脸，白皓这一时间，也是觉得有几分好笑。这么一想，嘴角边的那抹笑意便给蔓延了开来

    随而，就在下一刻间，

    ＂嗬，看来我也就是一劳碌命。＂角落中，陡然间，冷不丁地就给响起了这么略为熟悉的音色，随后，某个高大帅气的身影更是就像变魔术般，不紧不慢地从阴影中给走了出来。

    然而，这时，原本正聚精会神讨论的二人，皆被这一瞬突然响起的冷冷音色和陡然出现的冷清男子，一个不留神地给吓了一跳。

    顺势给望去，只见，一男子面无表情状地想着他们这侧大步流星地走来，但是，在细看之下，还是得以看出男子眼眸底深处的那抹笑意的。只见，黑密的短发衬着男子那张冷酷俊逸的面孔，他那光洁白皙的容颜上更是给透着棱角分明的冷俊，冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距般，与外人看来，他那深邃的墨眸中更是散发着拒人之千里以外的冰冷。但是，眼底里深处却也说给带有着几分重逢的暖意。虽然如此，这样的他光是一眼望过去，就令人不敢与其对视，甚至也都可以感受到在他的身边围绕着的那一股冰冷的气息。

    而，待给看清来人是谁之后，欣梦眸中神色便给闪了闪，顿时也就给笑骂道：＂我说宵夜大哥，知不知道，人吓人可是会吓死人呀！而且这时隔两年没见，宵夜大哥你这温度倒也是不升反降啊！＂

    来人萧夜虽然经欣梦这么一调侃，但其面上那副冰冷的神色倒也仍是不为所动，：＂呵，这里的暗门很多你们可是会不知道？怎么，这就被吓到了？不过，小丫头，至于你刚刚所说的温度冷，于我倒也没多大的关系吧，只要你身旁那家伙对你温暖不就好了。＂面上神色冷淡的萧夜斜睨了眼在旁噙着抹笑意看戏的白皓，随后更是就给不紧不慢地给扳回了这么一道。

    而，只是在旁给看着欣梦丫头同着死党萧夜俩人对话的这一出，随即被点名的白皓也就只是略为无奈地给笑了笑，看来即便是给过了两年，夜这家伙的脾性也还是这么地不讨喜啊。看着眼前这一愈走愈近的人儿，白皓心中忽而一动，不禁就给玩味一笑而起。(未完待续……)