
    嘶~~于这般看来的话，虽然即便是这时间都已经给过了个两年了，夜他这家伙的脾性，也还是这么地不讨喜啊。这一瞬，白皓的眼角边闪过一抹无奈的笑意想着道。

    而再给看着眼前这一愈走愈近的男子，白皓心中更是忽而一动，不禁就给玩味一笑道，＂怎么，你这萧大医师放着大假不放，专门给跑到这里来看我们的热闹？＂

    被点名的萧夜像是听不出他白皓语句中的那股揶揄一般，就只是给冷冷淡淡地瞥了白皓一眼，随即再给开口，似乎是再给解释说道，＂小盈丫头都已经给摊上这么个麻烦事了，难道我这会儿还能袖手旁观不成？＂

    话音落下的萧夜随即就给顿了顿，更是就给冷冷一笑道，＂更何况，两年前我没能适时赶上与这一组织对敌，现在，刚好可以新账旧账同对方一起算！＂话落，脑海中似乎就给适时想起某一档子事儿，更是因此就给莫名消失了两年的梦盈，萧夜的眼眸底更是就给泛过一抹冷意。嗬！

    而，给听着萧夜这么一说，白皓随即也就更是由心地给笑了笑，随后也就毫不矫情地开口说道，＂呵呵，既是如此，有你在，那也是就是再好不过了。毕竟，多一个帮手多一份力嘛！我们刚好正想把武器与你研发的麻醉剂给组合到一起，当然，对于此种试剂的特性，夜你这个家伙，可是比任何人都要有发言权。＂笑着说完的白皓似乎又给想到某个点。随后也就给似笑非笑地开口说道：＂只是，夜，我相信啊，小盈丫头回来的时候，要是给看到你在的话，一定会很是吃惊的！＂

    然而，给听闻白皓这么一说，这会儿的萧夜，顿时怔了怔，倒也是能够给想象的出小盈丫头那副惊呆了的小萌样了。一给想到这一出的萧夜。嘴角边便无声地给抿出几分笑意开来的萧夜，此刻的面上更是就给多了几丝柔和的光彩。

    随后，萧夜便给接过白皓递了过来的试剂，拿在手中把玩了一下。细看了一会儿的萧夜随即就给冲着白皓冷声地开口说道：＂嗯。白。这种试剂一定要控制在23。C时使用，而且，武器上需要装一个恒温装置才行。＂

    听着萧夜这么一说。白皓倒也就是若有所思地给点了点头说道：＂夜，你说的这个，倒也不难。我可以做出这样的装置。＂

    默了默，心头所有所思了一会儿的白皓随即就接着给正色开口说道：＂好，既然这样的话，那，夜，我们就分头开始进行，我和欣梦丫头将试剂进行分装制成子弹，而对武器改造的事就交给你了。＂

    随后，时间在一分一秒地过去，而这地下仓库中的工作，也在紧张而有序地进行着。

    ……

    画面顺势就给一转，顿时就给来到了七极地的某一地段，这里正是‘某家书店’，云溪姐的库房‘工作间’内，

    远远看着，便给见着某一娇小的身影蜗在了这一诺大的电脑桌前，此时此刻，这某一娇小的身影正双手如飞地敲击着键盘，页面随即就给刷出了一系列不知名的代码。而在其画面焦距拉近之时，待那张熟悉的脸庞落入眼帘时，真是不禁就要让人给道上一声，真是美得令人惊呆了。

    然而，这样一张熟悉的面容，也不就是蓝天，梦盈她们两年未见的那一小丫头嘛！

    是的了，她蓝天正是早上十点二十八分抵达的七极地。而，一给奔往这‘某家书店’而来后，还不待有半分停歇的，同着云溪姐给见上一面打了个招呼后，蓝天便给轻车熟路地给拐到了，她两年前同样在这里同着白皓和小盈丫头他们共同奋战的这一‘工作间’，头号战场前线上！

    尔后，一头就给扎入正事儿的蓝天，便给着重地就着她刚刚侦查到的重点，加快了手中敲击键盘的双手，继续忙碌刷取搜寻中。

    ……

    时间在一分一秒地流失着，除却了还在竭力奋斗侦查的蓝天，其余所有人士的工作，也都在紧张而有序地进行着，可谓也是纷纷出动。

    然而，也不知是给过了多久，瞬时间，画面随即便给一转，从而就快速地给拼凑而起，

    环路上，某辆不怎么起眼的小轿车内，正有着某个女孩儿三两下地把玩着手机。而待那熟悉的倩影印入眼帘时，也不正是其人柳梦盈嘛！

    此刻，梦盈正手拿手机，目不转睛地盯着移动的小蓝点儿，更是不时用着话语给提示着武松的行车路线，在旁的炎尹辰也更跟着在旁快速敲击着笔记，同样不知是在搜寻些什么。

    而，就在十分钟后，便有着一辆银灰色的越野车给进入了他们仨人的视线。

    见此，在前头给握着方向盘的武松更是就给高兴地开口说道：＂嘿嘿，终于让我们给找到你了――‘擒鹰’！小盈丫头，不错哦。＂高兴之余，武松仍是不忘对着身后的第一助手，梦盈给开口称赞个。

    被点名称赞了的梦盈倒也只是心头微动，随即也就给抬起头来，给对着武松粲然一笑，不予言语。随后，梦盈更是就给只手接过了身侧炎尹辰此刻正拿在手中的那一手提笔记。

    ……

    随后，在这川流不息的车流中，武松驾车远远地给跟在了那辆银灰色的越野车之后。眼见着这么一情景，武松的眉头微微就给蹙起，＂炎小子，小盈丫头，看来这对方也不是什么等闲之辈啊，咱们还是小心点让小白脸和欣梦丫头他们俩给接应一段吧。＂

    ＂这个好说。＂后座的炎尹辰得令，眸中精光随即闪了闪，便直接给通过无线耳机与白皓联系着，让他们着手开始准备接应。

    而后，也就在二十分钟后，武松便将车给开入了路边的那某加油站中，顿时与此同时间，一辆黑色的小货车随即也就从一旁的便利商店前，给缓缓启动向前驶去了。(未完待续……)