
    而后，也就在二十分钟后，武松便将车给开入了路边的那某加油站中，顿时，与此同时间，一辆黑色的小货车随即也就从一旁的便利商店前，给缓缓启动向前驶去了。

    ＂嗯，武哥，白哥和我家小梦他们俩已经给跟上了，而咱们现在给走这条路的话，大约还要再给走着十五分钟后，就可以与他们汇合了。＂炎尹辰一边给看着定位系统，一边给接着开口说道：＂而且，他们的目标是南郊。＂话落的炎尹辰，眼眸底更是就给闪过了一抹寒光。

    驾驶座上的武松随即侧了下方向盘，顿时就给将车子驶出了加油站，继而转向了另一条路，抽了个空给就着炎尹辰所道出的这么一话语给接着开口说道：＂嗯，这南郊的前身，是大型工厂的聚集地，如今因有不少工厂迁往远郊区，这里遗留了大片的废旧厂房，这般算计起来，是个藏身的好地方。＂

    后座的梦盈就着手头上的手提,快速地给敲击搜索了几番之后，便给噙着抹冷意似笑非笑地开口说道：＂呵呵，武哥，这倒也是不仅如此呢，那块地，倒也不为失是个埋伏的好地方啊！＂

    ＂小盈丫头说得也对。＂话落，武松顺势就给看了眼窗外那渐渐阴沉下来的天气，默了默，随后的武松更是就给开口，极其淡淡然地给轻声说了句，＂看来，这是要下雨了啊。＂

    话落，武松随即就给透过后视镜看了炎尹辰同柳梦盈俩人一眼。而这一瞬间。仨人对望了一眼，心中更是就给明白了，有一场硬仗即将就要到来。

    ……然而，就在一小时后，一辆银灰色的越野车在经过一个岔路时，掉头向东郊方向开去。

    ＂呀，白哥，看来和咱们想的一样，而且，梦盈的神追踪貌似更加地给力了哦！这‘擒鹰’的老家。果然是在南郊呢。＂眸中精光一闪的欣梦将话给说完之后。便将车慢慢停在路边。搞定之后，欣梦随即就给冲着副座上的白皓给续了句，＂不过，白哥。我老哥他们应该。现在已经是给到达南郊了吧？＂

    被点名的白皓随即就是一瞬不瞬地给眼盯定位仪看。过了一会，白皓道，＂嗯。那这下一段就交给他们吧，咱们先在这里停一会儿，然后改路追踪。＂而在其屏幕上，红点在迅速的移动时，也给看见了，一个绿色圆点正从另一方向，向着红点靠拢着。

    ……

    这时，

    十一点四十七分，

    那辆银灰色的越野车便给停在了南郊锌化钢铁厂的门口。

    顿时，从车上先给跳下来了两个穿黑色工装服的外籍男子，他们先是机警地给查看了下四周情况，然后才放心地上前敲了敲工厂密闭的铁门。

    很有节奏感的声音响起后，‘吱’地一声，铁门被拉开一条缝，这时两人就给一前一后闪身进去，随后门又被迅速的关上了。

    武松将车停稳后，就着眼前的建筑物，他便给复述了一句，＂嘿嘿，锌化钢铁厂。＂

    闻其言的梦盈和炎尹辰俩人，同样是给笑了笑，随后，梦盈便从衣兜里头给拿出一个漂亮的金色‘蜜蜂’，而在其给按下电动窗后，便扬手将‘蜜蜂’抛向空中，梦盈看着空中展翅挥飞的金色‘蜜蜂’，笑了笑给说了句，＂呵呵，小家伙，这下可就看你的了。＂

    在梦盈给抛出金色‘蜜蜂’时，身侧的炎尹辰更是就给配合而起，手握操控器，那某只‘蜜蜂’，便振翅向着工厂内部飞去，这时的梦盈便给打开了手机，旋即也就给通过‘蜜蜂’中的微型摄像头，从而锌化钢铁厂的内部情况，更是逐渐就给清晰了然起来。

    这时，见此一幕的梦盈更是就给拨了个无线通讯，待接通后便给冲着对方开口说道，＂嗨！蓝天姐，我是梦盈，后防方面，可是辛苦你啦！还有就是，目前有一事极其需要帮忙。我们现在的位置是南郊的锌化钢铁厂，而我们现在极其需要的，就是该工厂的厂区布置图。＂

    ＂OK，小盈丫头，我这就给传给你。不过因为这座工厂的建造时间很早，又被遗弃了很多年，所以，我现在也只能找到了一张早期的图纸，不知道能不能帮得上忙，毕竟现在工厂的内部，很有可能会被改造，所以你们几个一定要多加小心！＂对于梦盈所提出来的这么一问题，蓝天倒是没有感到什么难处，稍加过后，只是很是直接就给就给梦盈说出了她侦查分析过后所得知的这么一讯息。

    顿了顿，突然间，就给感觉到自身的防火墙后防有着几分侵入，微怔了一会儿的蓝天便迅速地对其展开了回防，快速地给敲击着键盘之余，蓝天便给腾出空来对着另一端的梦盈沉着声音开口说道：＂小盈丫头，从先前知道的情况来看，对方的行动很快，而且，还是多名高手同时在线工作的。＂话语至此的蓝天，眸中神色更是一暗。

    另一头的蓝天，眸中的精光更是蓦然一沉，键盘敲得噼叭响的蓝天，随即就给就着屏幕上跳跃不停的小圆点，面色沉了沉的蓝天随即就给接着开口说道：＂而且，这样一来的话，要想与他们抗衡，光凭借我一个人是不行的，这黑墨前辈最快也还要有两天的时间才能赶到，而你们还有更重要的事要做，所以武松，小盈丫头，我想我们现在很有必要动用一下国安部‘国安小组’的全体力量了，武松，我会在‘总部’上负责联络我们其它的小组成员，为此阻止网上黑客的袭击！希望这是我们的最后一次战斗，我们一齐加油！＂

    ＂嗯？先等等，天天小丫头，你是说联络国安的群臭小子们？＂在侧给听着蓝天这席话语落下之后，武松更是忍不住地就给提高音色开口道。而这么一语气间，也是不难得可以听出他武松愉悦的心情。(未完待续……)