
    这话给说回来，正当那个金发男子稍有松懈之时，这时，炎尹辰已然是给看准时机就从空中扑下，而此时，那名男子倒也是心生警觉，顿时就给抬头向上张望时，这一瞬，身旁的梦盈断然是不会错过好机会的，一点银光随即就给射向男子的颈部。

    然而，随着科技的发展，使这种近乎于原始的暗器让那人是一屑不顾，全力放在挣脱炎尹辰的控制上，但是……

    头皮发麻的金发男子却是给发现了，他给低估了眼前的这个小女娃了。此刻，他在感觉他的麻木已经是在慢慢地给遍及全身了，最终，没有抵挡几下，金发男子就被炎尹辰给缴了械。

    随后，看着这人已经完全进入昏睡的状态，在旁眯着笑意观了一场好戏的武松随即就给上前，接过这么个家伙，将他给困了个结实。

    搞定之后，梦盈便给看着蓝天姐所传来的这一份图纸，而这也已经是可以确定了，他们现在，已经是离会议室，越来越近了，想到这一点，心头一凛的仨人，便给小心地向着前方移动着。

    ……

    另一边，

    白皓同欣梦俩人自从给进入大门后，倒是一路上都没有遇到任何障碍，但越是这样就越让他们两人紧张，因为，太安静有时并不是好事。类似于一种暴雨前的宁静。

    但是，忽然间，制造车间里头就给传来了一阵枪声，紧接着。就是重物坠落的声音，随后，又一阵枪声过后，一切，便归于平静。

    ＂白哥白哥，我老哥和梦盈他们，应该都没事的对吧。＂冷不丁给听着前头所发出的声响，欣梦心头不由得有些担忧。

    白皓心头上虽然也给担心着，不过此刻还是给安慰着欣梦道：＂放心吧，欣梦丫头。就算这些日子以来。我们过得确实是给舒坦了些，但是，毕竟我们前些年的苦功也不是白练的，相信他们仨人。都不会有问题！＂

    欣梦焦虑不安的心也只是需要一个比较安心的保证。所以现在给听着白皓这么一说。欣梦瞬时间心头就给微微一松，再给轻轻地点了点头。

    见着欣梦已经不再过重担忧，白皓便给开口说道：＂嗯。欣梦丫头，前面就是会议室了，咱们就先过去看看吧。＂

    话落，俩人便给穿过了那道灰暗的走廊，而前面有些破损的木门上会议室的牌子，只剩下了一半。木门没有关严，留有一条三指宽的门缝，一个玻璃球被白皓顺着门缝给滚了进去，而欣梦戴的特制太阳镜上，屋内的状况已经是被尽收眼底了。

    ＂白哥，这里没人。＂一通视线下来，欣梦便给略微遗憾地开口道。

    闻其言，白皓便用枪顶在木门上，轻轻地将门给打开了。

    顺眼过去，会议室内桌椅零乱，食物口袋和饮料瓶到处都是。

    欣梦看着散落在地上的纸张，便给移过视线对上白皓开口说道：＂白哥，这般看来的话，‘擒鹰’那群家伙，刚才确实在是这里待过啊。＂

    ＂嗯，没错，因为就连小盈丫头的金色蜜蜂‘蜜宝宝’都在这里，所以这般看来，他们侦测的最后地点也就是这个会议室了。＂话落，顿了顿语序的白皓便指着窗边的追踪器残骸，给开了口说道：＂嗯，这时间上差不多，他们应该也快到这里了。不过，说起来有些奇怪啊……＂

    欣梦环望了周遭一圈后，也给疑惑道：＂白哥，我也觉得似乎哪里有所不对劲。＂

    蓦然间，俩人的脑海中似乎就有一抹灵光给一闪而过，突然两人便给异口同声地开口说道：＂这里被弄得太乱了！＂

    然而，这在此时，松跨的那扇木门给发出‘吱’的一声响，随后，竟然自己就给关上了！

    ‘危险！’！！

    白皓同欣梦俩人的心头均是一惊，因为这种老式木门，是不可能在没有外力的情况下给自动关闭的。这个小会议室只有一扇窗子，窗子也给关得好好的，根本就没有风进来，人又没踫门，这门怎么会关上？再给联想到会议室内被特意搞得这般杂乱，那，也就只有一个可能了，这里是个陷阱！

    ＂糟糕。＂这时，白皓看着木门上的那一条细细的银线给发了愁。焦虑的声音继续响起，＂如果我没有猜错的话，这个是衡动爆炸装置。而且……＂语序给顿了顿的白皓移了个视线，眸中旋即就给一冷，继而就给接着开口道，＂窗户上边也有，看来，他们这是早就安排好了。＂

    过了一瞬，

    屋顶上的扩音器中随即便给传来了一阵生硬的汉语，＂呵呵，这其实，是一场很不错的表演戏呢，不是吗？＂话音落下，门左侧墙上的黑板便给慢慢地掀起，顿时，玻璃屏幕上出现在他们二人面前的，便是一个头戴棒球帽的男人站在玻璃前，他身穿工装服，半卷起的袖子露出结实的小臂，而浓密的卷发下是一双细长的眼睛。

    见着这么个人，欣梦脑海中倏尔一闪，似乎就给想到些什么，便给向前一步道：＂你就是，那个什么‘屠狼’？＂

    ＂呵呵，没错，你就是那个擅长易容和飙车的小丫头，炎欣梦，对吧。＂话落，不待欣梦回答，他便又给看了看欣梦身后的白皓开口道：＂而这位的话，就是当年‘孤狼’小组中的组长，白皓先生了，没错吧。＂

    被点名身份的白皓一改往常那副温润的神色，也就只是表情冷漠地看着他，没有说话，倒也算是默认了。

    ＂呵呵，两位老伙计，你们也不用太心急，你们另外的伙伴们，马上就会到达这里与你们汇合了。不过，当他们从外面打开门时，这里就会‘砰’的一声！哈哈哈！＂被称之为‘屠狼’的男子，更是就给得意地笑着，脸上的肌肉随之抽动。

    ＂为什么？＂此时，一改温润面色开了口的白皓，他的声线依旧是冷冷的，虽然他的声音不大，但却是足以引起对方的重视。(未完待续……)