
    ……

    消息刚点发送不一会儿，这身在七极地中‘某家书店’中的蓝天，一下子就给收到了这五封邮件，迅速将其给点开阅读，蓝天不由得给怔了怔，似乎觉得有点不可思议，但，似乎又觉得是情理之中，所以此刻，她蓝天脸上的笑容，随即更是就给极为灿烂地绽放了开来。

    虽然，他们之间的距离是隔了个万水千山，但是，于现在感觉，她的小伙伴们，仿佛就在身边一样。加上‘孤狼’小组的白皓和武松，还有自己，当年‘国安小组’特别行动小组的所有幸存的八名成员，也就全部都给到齐了。而且，看来也正是大干一场的时候了，倒也可以让对方看看，他们‘国安小组’的真正实力了！

    ……

    顷刻间，画面随即就给快速转换着，这已经是另一边的反派之地了，

    南郊的锌化钢铁厂中，小会议室内。

    与工厂内的其它那些地方的破乱不堪有所不同的是，这间小会议室倒是被打扫得很是干净，这时，数了人头下来，有着七名穿着统一的外籍男子围坐在桌前，其中一人正给说着什么，突然间，他的视线一转，他就给眼盯在窗台上，一瞬不瞬地猛瞧着，＂都给我看看，那是个什么鬼东西？＂

    ＂嗯？这看起来好像是蜜蜂啊。＂

    ＂对对对，这小东西我看着也是像。＂

    ＂白痴，什么好像！都没带脑子吗！就这么个破地方。哪里来的什么蜜蜂！＂忍着快要吐血的心给说完，话落，他随即抬手一枪就给打了过去，蜜蜂瞬间就被击落，而窗台上此刻也只留下一个弹坑。

    轰击完毕，动手过后，＂蜜蜂？哼。＂下一瞬他便给动起了脚，倏地伸出利落的飞毛腿就给踢向一旁的人，更是无不地给怒道：＂白痴，难道你们都是死人嘛！还不快出去看看！＂

    得其令。在场便有着两个声音给响起。＂啊！是。＂而看起来，这么一响声，倒是刚进来不久的那两个人，这一瞬他们二人便连忙抓起枪跑了出去。

    顿时。这一边。

    刚刚跑出来的这两名男子正给小心翼翼地靠近着武松的汽车。待其给拉开了那一虚掩的车门，随着目光望去，车里现在已经是空无一人了。再给仔细地将车里检查了一番，除了些饮料与食物，是一点有用的东西也没有。

    这一刻间，他们二人稍稍歇了一口气，随后便又相互使了个眼色给对方，继而再给慢慢向着工厂那处退回着，然而这时，推动铁门的那一瞬间，就有着一条人影突然从天而降，双膝曲起紧紧夹住一名男子的头部，一个旋拧男子歪倒在地，另外一人见势不好举枪刚要射击，右臂却突然中弹，不过3秒已经人事不醒。

    ＂哈哈，白哥，看来这个效果很是不错哦。＂瞬时间，欣梦便从房梁上边快速利落地给翻身跃下，下落时，也不忘给正要爬起的男子肩头一枪，顿时，男子步伐不稳向前一个趔趄，随即也就给晕了过去。但是，此番看来，即便是有过一阵子没有给动手的炎欣梦，她的这副身手，也还是这般的敏捷。

    这时，从旁跃出的白皓随即就将这两个昏睡的人给绑在一起，随后再给看了这俩人一眼，似乎是感慨而又略带满意地开口说道：＂呵呵，那是，3秒钟就立杆见效。看来欣梦丫头，咱们这也算没给白忙活一上午。＂

    ＂嗯，白哥，看来武哥和我家老哥和梦盈他们应该都已经进去了。＂话落的炎欣梦给环顾了四周一圈随后开口道：＂好了，那白哥咱们也快点吧。＂

    尔后，被点名的白皓轻轻地点了点头，再顺着视线瞄向了周遭，却也觉得就这样将这两人给扔在这里也不怎么稳妥放心，便回过身，在捆住的男子身上给贴了一小块儿透明胶布，才与欣梦两人向工厂里侧走去。

    ……

    工厂内侧的会议室。

    时间悄然地给过去了五分钟，现在这个点，不见出去的人回来，也不曾给听到任何响动，某个冷冽的声音顿时就给响起，＂看来他们两个是回不来了，看来那群小鬼头们，都已经给混进来了。＂

    语毕，又似乎给想到些许什么，那一冷冽声音的男子又狠狠地将‘蜜蜂’给碾碎，继而一记铁拳就给挥出击打在了墙上，震得是墙灰纷纷飘落，＂嗬，等了这么长的时间，报仇的时机，可是终于到了呢。＂

    随着目光源看去，便给瞧见了，他有着棕褐色的肌肤，低压的棒球帽下，一双细长的眼睛更是就给露出凶光，让人望之生畏。＂好戏才刚刚开始呢，好好招呼客人。＂话落男子嘴角边更是泛有着一抹寒光。

    ……

    制造车间。

    这一侧，梦盈一行人中，武松便给走在了最前方。

    武松一边向前走，给环视着周遭，一边更是就给小声嘀咕着：＂这一路行来，畅通无阻，看来不但有问题，而且这问题很大啊。＂

    ＂嗯，武哥说得不错。这里杂乱无章，灰尘堆集，像是很久没有人来了。＂身侧的梦盈小心躲开散落一地的包装箱，再给轻叹了一声，随即就给开口道，＂而且，刚才金色蜜蜂‘蜜宝宝’消失在会议室的位置。＂

    金色蜜蜂‘蜜宝宝’，是微型追踪摄像装置，是时隔两年的白皓，他的最新发明，而当时在给起这个名字时，他白皓可是就给笑话了梦盈老半天了，而他那副调侃的语气。倒也是有几分肖像炎尹辰他那个不着调的小子了。

    说谁谁在。

    ＂噗！金色蜜蜂‘蜜宝宝’？＂在梦盈身侧的炎尹辰不由得就给偷笑道，随后给顿了顿，炎尹辰才给止住笑意接着打趣道，＂哈哈，整蛊女，这一听就是你起的名字，还真的很有特点啊……＂

    ＂喂，我说，盗版虫，不准偷笑！＂梦盈眉梢一挑，忍不住就给对上炎尹辰那双带着笑意的眼睛给开口说道。(未完待续……)