
    给听闻着炎尹辰的这么一番打趣调侃的话语，梦盈面上神情其实是很是不悦的。

    随后，

    ＂喂，我说，盗版虫，不准偷笑！＂梦盈眉梢一挑，忍不住就给对上炎尹辰那双带着笑意的眼睛给开口说道。

    顿时，冷不丁地，察觉有所不对劲的武松便立刻给止住了脚步，随即向着身后的梦盈和炎尹辰打了个手势后，下一刻就给闪躲到了一旁。

    而，给接收武松手势意思的梦盈同炎尹辰俩人，随即一给抬头，忽见前方有着一黑影闪了过去，冷不丁地，炎尹辰一把就将梦盈给拽到了身后，立刻就给做了一个禁声的手式，炎尹辰同梦盈俩人，随即也就迅速地就给藏身于一堆木制集装箱的缝隙之中。

    但是，

    如此千钧一发的这么一刻，场面寂静得倒显很是诡异，大概给静等了将近四十几秒钟，不见前方有何声响，炎纳了闷的尹辰，顿时就将头给微微向外探出，但是谁料，等来的却是马上就有着一梭子弹飞啸而来，他炎尹辰吓得连忙将头给缩回，顺道再给抖掉了头发上木屑。

    ＂看上面。＂冷不丁给吓了跳的梦盈，随即就给轻轻地拉了下炎尹辰的衣角，在冲着他给挑了个眉示意了一下，而给顺着她柳梦盈的目光源过去，正巧，也就给见着了屋顶上悬挂着几片镜子。

    ＂呵，那他们还真想得出来啊。这东西，倒也还真是成本低廉又实用啊。＂眼眸底寒光一片的炎尹辰随即就给冷笑道。

    ＂唉。真是可惜了，太远了，我的飞针打不碎。＂微叹了一口气的梦盈低头给寻找可称手的东西，却见着身侧的炎尹辰也从身上给找出面小镜子来，见此一面的柳梦盈便给恍然大悟道：＂噢~盗版虫，原来你这家伙早有准备呀！＂

    听着梦盈衷心的话语，炎尹辰眼角一抽的同时更是就跟往日的称呼称谓给杠上了，顿时就给哭笑不得地说了声，＂我说，小盈丫头。要叫炎哥！＂被点名的梦盈也就只是撇撇嘴不说话。

    然而。当然了，这面小镜子可不比一般，它可是由白皓特制的，可将影像按真人比例映出。炎尹辰小心地凑到一旁。再将镜子放在一个合适的角度。然后与梦盈站在了相反的方向。这效果很是显著。一排子弹反倒间给准确无误地镶入镜子旁的木箱边缘，随后，伴随着一声几乎轻不可闻的＂咦？＂。更是直接就让藏身于前头的武松，炎尹辰还有柳梦盈仨人给发现了目标，仨人一低身，顿时就给向着对方的位置给快速移动着。

    ‘叮’的一声，炎尹辰刚刚放置的镜子碎了，而，与此同时，这边的武松，早就将其右手轻轻地搭在了一名枪手的肩上，＂不想死的话，就别动哟。＂

    当然，他武松的警告，对方是不会理睬的，回身举枪劲射，但武松此刻的动作明显比他要快，双手用力一撑对方的双肩，借力腾空跃起，凌空一翻身已到了他的后面，一腿踢向他的后腿弯，枪手一个踉跄，就给身向前扑去。

    此时，梦盈突然出现一枚银针精确的射入他的虎口，枪手紧握枪的手明显有些力不从心，他吃力的扣动板机，无奈准度下降，子弹擦着梦盈的身子陷入木箱之中，身侧的炎尹辰随即就给凑了过来，抬腿踢飞他手中的枪，更是一个健步上前将他双手给反剪在身后，在旁的梦盈更是就将一次性的塑料手铐给他铐上，然而，这时麻醉剂的效果已经发挥，枪手陷入了深度昏迷之中。

    见着已经给解决掉了一个，在旁的梦盈随即就给出了一口气，不料，离柳梦盈最近的炎尹辰，而这会儿刚给站起身的炎尹辰，更是突然一下将梦盈给扑倒，双手紧紧给搂着她的腰，两个人随即就地滚出了十几米远，他们滚过的地方一梭子弹击出了一个个弹坑。然而，已被逼到墙角的二人已经没有了躲避的地方，此时枪声，却是再给响起了……

    ……

    然而，

    就在枪声响起的时候，就有着一个集装箱突然从天而降，在武松等人还未回过神来的时候，就已经给坠落在了炎尹辰与柳梦盈的身前来，将射来的子弹，全悉数接收，而就在箱体落下时，震起地上的尘土更是使得方圆五米不能视物。

    而，当尘土纷纷落下时，只有集装箱还孤零零地矗立那里，哪里还有着他武松，炎尹辰还有柳梦盈的影子啊。

    这会儿，一名身穿工装服的金发男子，小心翼翼地端着枪在箱子附近察看，而他所不知道的是，就在他的头顶上，武松，炎尹辰还有梦盈仨人的手脚并用攀在工厂的房架上，正准备给伺机而动着。

    原因无大，就在刚才的危急关头，炎尹辰二话不说地就给掷出随身携带的瑞士军刀，切断了头上固定集装箱的绳子，使得箱子就给坠落下来，从而就给救了他们这仨人一命。

    虽然吧，这玩暗器这一手艺，算起来这梦盈该是这些人当中最好的，但是，他炎尹辰倒也不差，只是平日里都用不上他出手，而他一出手也不会是用银针，而是刀子。借着箱子落地时扬尘的掩护，随后，武松，炎尹辰还有梦盈等人便选择了直接上房顶的隐藏方式，地上的掩护不多，又有距离的限止，所以，他们便给选择了最直接也是最容易反守为攻的地方。

    金发男子在箱子四周巡视了一番，没有看出一丝人离开的痕迹，难道人就这样在眼前蒸发了不成？

    正当他稍有松懈之时，这时，炎尹辰看准时机便从空中扑下，而此时，那名男子倒也心生警觉，顿时就给抬头向上张望，这一瞬的梦盈断然是不会错过好机会的，一点银光随即就给射向男子的颈部。科技的发展，使这种近乎于原始的暗器让那人是一屑不顾，全力放在挣脱炎尹辰的控制上，但是……(未完待续……)