
    嘶~~？！

    等会儿，刚蓝天小丫头在说什么来着？！

    她说，现在很有必要动用一下国安部‘国安小组’的全体力量了？她会在‘总部’上负责联络我们其它的小组成员，为此阻止网上黑客的袭击？嘛？是这样嘛？

    要给动用国安部‘国安小组’的全体力量了？

    ＂嗯？先等等，天天小丫头，你刚是说，你要来联络国安的群臭小子，啊不，小伙伴们？＂在侧给听着蓝天这席话语落下之后，武松更是忍不住地就给提高音色开口道。然而，其实他这么道出一语气间，也是不难得可以听出他武松愉悦的心情。

    ＂嗯。接下来，必须要全体总动员了。＂无线通讯另一端的蓝天倒也是没有多言，也就只是给落下这么一句话语后就给沉默了开来。

    随后，闻其言的武松随时也是就给在另一侧默了默。不予言语。

    ＂好的，蓝天姐，我们明白了。那就拜托你了。而且，我们现在的位置就在南郊的锌化钢铁厂，这边工厂的厂区布置图，你先传过来给我吧蓝天姐。＂而，给听着蓝天的这么一番话语，在旁的梦盈，心头倒是就给凛了凛，随后也是就给言简意赅地说着，而待另一侧的蓝天，再肯定地给予一声回复之后，这一侧的梦盈也便直接了当地就给挂断了电话。

    而后，稍稍地给过了一会，她柳梦盈的手机。便给接收到了一封邮件――锌化钢铁厂图纸，见此，梦盈同炎尹辰还有武松仨人便给一边观看，一边一人记一处地将这一图纸给牢记在心，而就在大致上全都给记清楚后，梦盈便将图纸转发给了白皓同欣梦俩人。

    ……

    顿时，画面便给飞速地转化拼凑着，

    另一侧，身在七极地中‘某家书店’中的蓝天，随即就给打开电脑。用‘安语’密码发送了时隔五年后的第一封群发邮件‘朋友小聚。有空联系。寻风蓝天。’

    倏尔，画面突而转变，

    吴越西江，国家动物园。金钱豹园区。

    一般的游客。是绝对不能够进入圈养区的。更不要说是与猛兽在一起玩了。

    可是，奇了怪了，这里的金钱豹倒是有些与众不同。此刻的它，正躺在地上露出腹部的乳白色软毛，享受着一名游客的‘按摩’服务。

    随着画面焦距的逐步拉近，便逐渐是可以看清了，这个游客，是一个很硬朗的男人，年龄大概二十六、七岁，酒红的短发，魁梧的身材，棱角分明的脸透着刚毅立体的面容，刀削般的五官更是会令人觉得挪不开视线。

    然而，正当他与豹子玩得不可开交的时候，‘叮~！’他的手机突然间有提示收到了邮件，顺势过去，给看到屏幕上久违的密码，他的眼中精芒闪动，嘴角边止不住蔓延开来的笑意，手指更是就给微微颤抖了一下，而后便给果断地输入‘深海小组－林跃，随时待命。’

    ……

    国度随之变幻着，这里是米兰首都阿里特斯旺，艺术街的旅游纪念品店内。

    店主是一位二十出头的小伙子，浅蓝色的眼睛如同宝石般闪亮，金黄色的卷发轻轻遮挡住他额头上一寸长的疤痕。这般看来的话，倒也是个不可多得的帅气混血儿无疑。当然，要是直接再给忽略掉他额头上的那道伤疤的话。

    此刻，他正给聚精会神地擦拭着货架上的木鞋，然而，忽然间给听到电脑的特别关注收件提示，他立即就给凑了过来，瞪大双眼有些不敢相信地看了邮件内容，随后，他起身关上店门将‘休息一天’的牌子挂到了门外。激动不已地给坐回电脑旁，就着屏幕上的那一讯息，他的手指轻快而飞速地给敲击键盘‘赤龙小组－杰森士，即刻报道！’

    ……

    画面接着给快速变幻着，这里是乔西首都乔利西亚，临市东，街心广场。

    一场年轻设计师服装发表记者会正在进行，坐在主席台正中的就是今天的主角──服装设计界的冉冉升起的一颗新星，罗思。一身修身的职业西服套装，染有着一头棕色的长发，更是被她整齐地盘在脑后，显得是即精神又干练利落。

    ‘叮~！’地一声，手机振动间，一条信息跃入她的眼帘，就在其巧妙回答记者的提问时，她优雅的举止，得体的谈吐，这瞬，她还不忘忙里偷闲地把信息瞧了个遍，再给飞快地发了个手机邮件：‘哈哈！蓝天，你可终于想起我们了，我真想死你了，陆虎小组－罗思。’

    ……

    蓝天白云接着给快速浮动着，这里已经是奥米里亚的首都开普塞，热闹区的游览大巴。

    顿时，冷不丁地，一个一脸阳光的小伙子给跳下了大巴车，快速地将正在热食店里买汉堡的青年连拉带拽地送上了大巴，随后笑得极为灿烂道，＂哈哈，来来来，先帮我出了这趟活，从今天起，我休假！＂

    然而，对于这个小伙子突如其来的这一出，青年的抗议是无效的，因为，这一刻，大巴已经是给启动缓缓上路了。见此一幕的小伙子，更是笑得很是开怀地给挥手向他道别致意，随后，下一刻，小伙子便给掏出手机，三两下地点击着屏幕，于是手机中一个邮件便已经给发出了：‘有聚会的话，可是一定不能忘了我哟，武狮小组－洛铭锌。’

    ……

    蓦然间，画风冷不丁然地再给突变一转，这里已经是瑞典之国，中世纪的街道里的某家店面，名为‘卡斯特’文字古玩店了。

    店里的老板是位高大英伟，温润如玉般地翩翩君子，此刻，他正微笑着向客人介绍着呈放于此的各类古玩，优雅的举止，得体的谈吐，以及专业的知识，更是让他这家古玩店，早已是给名声在外尽人皆知了。

    然而，‘叮~！’地一个声响，陡然间，手机忽而就给振动而起，拿起手机随眼瞄看了一下，顿时一条文字信息就给跃入他的眼帘，眼中不由得精光涟漪一闪的男子，顿时就给招呼来服务员帮客人们继续介绍挑选，他自身则给退到了一旁给飞快地回复了那副邮件‘呵呵，好久不见天空，一直等待召唤的蛇王小组－璞玉。’(未完待续……)