
    然而。再给看着在场熟悉的人儿，似乎，有人兴奋得就要直接给暴走而起了。

    ＂呵呵，两位老伙计，你们也不用太心急，你们另外的伙伴们，马上就会到达这里与你们汇合了。不过，当他们从外面打开门时，这里就会‘砰’的一声！哈哈哈！＂被称之为‘屠狼’的男子，更是就给得意地笑着，脸上的肌肉随之抽动。

    ＂为什么？＂此时，一改温润面色开了口的白皓，他的声线依旧是冷冷的，虽然他的声音不大，但却是足以引起对方的重视。

    呵？！为什么？听着白皓这么开口一说的话语，名为‘屠狼’的男子眼眸底不禁就给闪过一抹冰冷而嗜血的光芒。

    ＂嘿嘿，为什么，你还要问为什么？咱们之间是旧怨呀，这还有要说的吗？＂听着白皓平静而冷漠的这一声音，‘屠狼’眸中随即就给掠过了一抹冰冷的寒色。

    ＂嗬，这么说不对吧，你这是在报私仇。你这是在拿着你同伴的性命报私仇，他们都只是你的棋子，是为了计划随时可以扔掉的棋子！＂看着‘屠狼’他那副讨人厌的面色，白皓眼眸底毫不掩饰地表露出一抹厌恶之色，随即就给对着‘屠狼’嗤声说道。

    ＂你！＂听闻着白皓直白地给说出的这番话语，顿时，男子的目光如刀，幽深地给瞥了过来，那凌厉的眼神，顿时就像是要把其白皓的身段给切碎一般。

    陡然间，男子眼神一收。＂不错，呵呵，就是你说的那样，我确实是在报私仇。真不愧是国安小组中最厉害的小姐‘孤狼小组’啊，你们算是五年前幸存最多的一组，也是唯一还将对手给消灭的一组。＂而在给说到这句话时，他‘屠狼’的眼睛中顿时就给流露出深深的恨意。

    随后，眸光中蓦然一闪的‘屠狼’更是就给直接说道，＂你们这群家伙所不知道的是，在你们所消灭的那些人中。可是有我的兄弟。我的亲弟弟啊。＂话语落下，他更是激动地用拳头砸在玻璃屏上，＂FUCK！所以我组织了‘擒鹰’，不管用多少人的血命和精力。我都要将你们擒拿。然后给我弟弟报仇！＂

    原本在旁嘻哈有道的欣梦顿时就给冷哼说道：＂真是个疯子！＂话语落下。欣梦的手给背在身后敲出了‘孤狼’密语：＂时间紧迫，必须在我老哥他们到达前通知他们。＂

    白皓同样是给用手指轻敲了她的手背，以‘孤狼’密语回复道：＂信号已被屏蔽。无法给出讯息。＂

    听到这么个答案，欣梦心中一冷，随后给回复道：＂那就从门上想办法，决不坐以待毙！＂

    ……

    这时，另一边，

    在距会议室不足两百米处的地方，武松，炎尹辰和梦盈仨人正给小心翼翼地向着这边行来。

    顿时，就在十米开外的包装箱后，一名外籍男子，举起枪，黑洞洞的枪口瞄准了武松，就在他准备按动板机的一刹那，一道强光闪过，他条件反射地一闭眼，手指再按下时晚了两秒，然而，只两秒中时间，这主动与被动间，便给发生了质的变化，一只箱子砸飞了那人手中的枪，武松突然出现在他面前，不等其做出动作，武松再一记飞腿将他给踹出三米开外，一道光闪，那人随手就给一挡，顿时应景地一片镜子落地粉碎，一旁的梦盈则再度出手，而这回，却不再是镜子而是银针了。

    男子再给侧身一避，武松的重拳又至，这几个回合下来，他已是无力还手，顿时，梦盈便给看准时机出手，一针就扎在他的后颈上，中了道的那人便给渐渐地陷入了昏迷之中。

    ＂嘿嘿，看来我们的默契指数又加深了呢。这下面，也就该到会议室了啊。＂话落的同时，武松和炎尹辰俩人也刚好就将外籍男子给捆好，而这时，他武松感觉，他们距离目标，已经是又给近了一步。

    ……

    慢慢地，时间悄然地给流逝着，

    顷刻间，画面随即就给快速转换着，这里仍旧是南郊的那一锌化钢铁厂中，小会议室内。

    此时此刻，白皓同欣梦俩人正在会议室里头，给惬意十足地席地而坐着，虽然吧，这里并不缺少椅子，但有时直接坐在地上会更舒服。至少这会儿于欣梦他们来说，就是如此。

    然而，此时此刻，屠狼也正饶有兴趣地坐在防弹玻璃墙后，一双细长的眼睛透过玻璃监视着他们俩的一举一动。

    时间已经过去十几二十分钟了，屋外都没有什么动静，不过这反而是他们现在希望的，这武松他们来得越慢越好，当然，不来却是最好的。

    因为一旦他们来了，从外面推开折扇门，那无论是门外的武松，梦盈还有炎尹辰等人，还是门里的白皓同欣梦，拜那个衡动爆炸装置所赐，他们几人都会给瞬间消失。

    自打从两年前开始，他的彼此间的羁绊便已经给牵扯在了一起，而且历经过两年前的那一魔鬼训练，他们彼此间更是相处于更加地默契和谐。而且，这般算起来的话，他们曾经也是出生入死过了，死亡并不可怕，可怕的是死在自己朋友的手中，还救不了朋友。

    环望了周遭一圈，白皓虽然面上噙着抹淡笑，但心头的沉重感随着周遭的情况，却是更为地沉重着。

    一只手揣在衣兜里，手中拿着的，是金色蜜蜂‘蜜宝宝’的残骸，这是他进屋时拿起的，现在却成了他联系外头小盈丫头的唯一希望。这个装置是他研发的，对其内部构造再清楚不过，眼下这屋子里所有的电子信号全被屏蔽，但‘蜜宝宝’内部有两套通讯系统，其中一套在非正常情况下可以与伙伴通过密码联系。

    ……

    会议室外，武松握在门把上的手轻轻松开，一旁是梦盈紧握着刀片的手，似乎是觉得里侧委实是安静得过于诡异了，这瞬，武松的眉头不由得向上挑了挑，＂不行，等等，我总觉得有些不对。＂(未完待续……)