
    顷刻间，画面瞬时就给转化着，抬头仰望着天空，依旧是熟悉的蓝天白云，

    另一边，

    两辆警车于道上并开着，后面还给跟着一辆加固押解车，车内有着七名‘擒鹰’成员，更是给倒得七零八落地在车里头熟睡着，而在里侧更是有着五名押解人员谨慎地扶枪正襟危坐着。

    而这会儿，终于是如欣梦所愿，抓握住了方向盘了，麻溜地给甩着车技了，欣梦开车载着白皓，武松驾车载着炎尹辰同柳梦盈俩人分别给跟在押解车的后面。

    车队穿过了科技园环岛，在下一个路口，他们就要分手，各自上路了，顿时，突然间，就有一辆摩托车横穿马路，更是就给引得开路的警车一阵急刹车，紧跟着，几个冒着浓烟的汽油桶更是直面地向押解车滚来。！！！

    欣梦眼见这等形势不对，立即就给解开安全带，快速手打方向盘，车子冲向汽油桶，将滚滚而来的汽油桶顶到路边没人的地方，＂白哥，快跳！！＂。伴随着‘轰隆’的巨响，欣梦的汽车与汽油桶还没来得及多看个几眼，便一齐给爆了个炸。

    响声落尽，待一片片的灰尘散尽，便给见着白皓横抱着欣梦走出了这一股烟雾。

    见此一幕的梦盈等人三步并作两步地给飞快急奔了过来，＂欣梦！＂看着还在白皓怀里头昏迷不醒的欣梦，梦盈焦急的视线顿时就给对上白皓给接着开口说道。＂白哥白哥，欣梦她怎么样？＂

    ＂小盈丫头，没事儿，被气浪冲了一下，晕过去了。＂答着话语的白皓，以往的那副温润之色更是不复存在了，面上神色一脸地铁青，更是有着一抹寒光一闪而过。白皓没有再多言，没由来的一阵后怕之下，他也只是将怀中的人给抱得更紧。而此时。昏迷中的欣梦，很是娴静，脸上神色也只是略微有些苍白。

    ＂该死的！＂看着以往都是活动乱跳范犹如多动症般的自家小妹，此时此刻安静地玉如睡美人般的模样。炎尹辰心中蓦然一痛。随即就给抬起脚来。狠狠地踹向了一边的土堆，顿时掀起了飞尘无数。

    以往嘻哈又没个正形的武松，此刻却是面上神色更是严肃得可怕。就只是冷着脸给站在一旁，阴蛰的神情更是就给沉了几分。

    白皓给看了眼怀中的欣梦一眼，随即再给环望了周遭一圈，便直接给冷言道：＂走吧，上车，咱们先回去再说。＂无论这次事件的主谋是谁，他白皓都决不会放过，今天的事肯定会加倍奉还，一定！

    ……

    顿时，画面便给飞速地转化拼凑而出，

    这一边，七极地中‘某家书店’内，那一偌大的库房电脑室中，

    围在电脑主控旁，

    ＂刚刚我在网上检查时发现了一些可疑点。＂话落，她用手指指向了屏幕，接着道，＂发现新目标。就是这些，你们看，这应该是对方在探听水源保全系统的虚实。真是没有想到，对方居然还把目标放在了这儿。＂话落，蓝天的眼眸中更是有着一束寒意一闪而过。她当然也是知道的，他们在这个时候重翻两年前的旧帐，乱入这一局面中来，无他，就是为白皓，小盈丫头他们这一行人而来的。

    ＂嗬，看来是对方两年前在玄英市没能完成的歹愿，已经给移至到上京这一边，我们的身侧了啊！＂就着屏幕，武松在蓝天身侧便给冷冷地开口道。

    炎尹辰则托着下巴一副若有所思状地开口道，＂‘擒鹰’折翅，这对方也就给加快了行动步伐了……＂

    视线给落在了坐在一边的梦盈身上，见着她微微有些失神，炎尹辰不禁就给开口问道：＂整蛊女，想什么呢？＂

    ＂我是在想，既然已经是那个组织的话，我就接着给拼装搜寻两年前的事情了，整理过后，我在想，续着先前我们所断开的线索开始，‘唐德’的上线会是谁呢？＂轻轻地呢喃了一句，欣梦便接着给低声道：＂从舵主，香主到堂主，再到光明和黑暗双阁主，接下来的话，就是‘帮主’了，那，现在的这个‘帮主’又会是谁呢？＂

    ＂呵，既然是这样子的话，要想知道更多的真相只有一个办法了。＂在旁的武松笑着起身，伸手撑了个懒腰给活动活动筋骨，笑着看着炎尹辰同梦盈俩人，对视一眼后，后者的俩人更是就给了然地点了点头。

    在前头闻其言的蓝天，便给侧过身来冲着武松等人晃着脑袋开口说道：＂等等，你们几个，莫不是要去市政府办公楼吧？＂当然，以她蓝天对于她的这些小伙伴们的了解，二话不说就给直捣目标大本营的这一点，定然是很有可能的！

    蓝天的话音刚落，在旁的武松随即就给打了个响指，随后直接给开口说道，＂嘿嘿，天天小丫头，聪明呀。＂

    ＂哈哈，蓝天姐，不仅是如此，我们可是还要给他们留下点纪念品哟。＂梦盈在旁笑着给补充道。

    ＂没错，让他们去忙水源的事，他们绝对不会想到，咱们在忙得手脚不暇的时候还有心情找他们的命脉。＂炎尹辰给续着梦盈所说的话语，环手抱胸地立在一旁似而非笑地开口说道。

    ＂嘿嘿，这还真是个好主意啊！＂眼中忽而一亮的武松便一手各拉上一人，顿时就给拉上炎尹辰同梦盈俩人向外走去，＂嘿嘿，告诉小白脸那家伙，我们先去帮他还点礼。＂话未说完，他武松人已经被突然横出的一只手臂给拦了下来。

    ＂喂！老哥武哥，梦盈我说你们仨个也太不够仗义了吧，怎么有好事也不叫上我们？＂冷不丁地，突然给凑出来了某张熟悉的小脸。只见，欣梦给绷着一张俏脸佯装生气，然而，再给转向一旁的白皓，其面上脸色早已经是阴转多云了，恢复到了以往那副温润之色上了。

    见到来人炎欣梦，梦盈很是高兴地开口道：＂呀，欣梦你醒啦！＂

    ＂嗬，这是当然，居然敢再一次炸我所驾驶的车，这回，我一定要给他们好看的！＂欣梦很是气愤地开口道。(未完待续……)

    PS：嘤嘤嘤??昨天家里断网，今天公事繁忙不断，双十一的到来，店内线上线下都要营销策划活动，加班妥妥的，单单一个累字岂可言语嗯，所以我想我大概可能也许会先给单着更。我也会试着收埋笔，争取这个月完结掉哒?