
    ……

    会议室外，

    似乎是觉得里侧委实是安静得过于诡异了，

    武松握在门把上的手是握紧又轻轻松开，一旁的梦盈，给紧握着刀片的手，这瞬，武松似乎给想到些许什么，眉头不由得向上挑了挑，＂不行，等等，我总觉得有些不对。＂

    ＂嗯，对，以白哥和欣梦他们俩的速度，他们应该先咱们一步才是，可……却迟迟没有与咱们联系，这里面怕是有问题。＂

    在旁的炎尹辰环手抱胸，给冷眼看着会议室的门，道：＂呵，那这扇门怕是没那么简单了。＂

    突然间，似乎就给察觉到什么，梦盈做了个禁声的手式，她拢耳细听，耳机中传来‘门，衡动，炸弹。’是孤狼密语，是白皓从屋里传出的孤狼密语。

    给得知屋内情况的梦盈心中蓦然一沉。

    ＂糟糕，是衡动爆炸装置，白哥还有欣梦她们还在里面。＂话落，梦盈很是焦急地给看向了武松同炎尹辰俩人那侧。

    被注视的俩人皆比就给侧移过视线，武松更是给严肃着一张脸给四处打量一番，给看着这会议室的外面并没见有监视装置，武松心头的焦虑稍稍就给淡化了一点儿，看来，这对于自身这方，倒也还算有利。

    再给瞅了会议室门外一眼，武松便给开口说道，＂先不要慌，你们也不想一下，这小白脸什么样的大风大浪没经历过？欣梦丫头也是个机灵的，而且。他们都能想办法给咱们发出信号，就说明一定还是安全的，只要……＂话至此，武松顿了顿，便接着给盯了盯木门直看，继续说道：＂只要，咱们能和他们同时打开这门。＂

    ＂同时？＂梦盈同炎尹辰俩人惊愕的声音同时就给响起。

    ＂嗯，不错，就是同时。＂武松肯定地给回答道。话落，武松眸中闪过一瞥幽光便给接着开口说道：＂只要是同时。这衡动爆炸装置也就发挥不了什么作用的。＂

    ＂啊！那这个可不容易呀。＂梦盈心头倍感压力。心中更是给暗自想道：四人见不着面。却要同时破坏这门，稍有差池就真得粉身碎骨了。

    想了一瞬，梦盈便直接上前来，她仔细地观察着木门。似想从中找出一点破绽开来。

    此时的武松同炎尹辰俩人。对于梦盈爆破方面的技术。还是很有信心的，毕竟，两年来的魔鬼训练。也并不是花样秀。

    武松同炎尹辰俩人都明白，现在给梦盈最大的支持莫过于信任，所以他们俩人给左右站在一旁，一句废话也不讲，任凭梦盈对着门给研究着。

    忽然间，梦盈倏尔眼前一亮，眸光一闪一闪，自信的笑容在唇边荡漾开来，一个高兴之下，称谓更是礼貌了些许，＂哈哈，我找到了。武哥，炎哥，你看那里……＂

    梦盈话落，武松同炎尹辰俩人便随着梦盈指尖看去，便给瞧见了，一段细若发丝的银线从门框中穿过。

    ＂嗯？盈妹，这是要割断它？＂炎尹辰晃着微微笑意给冲着面前的梦盈开了口问道。

    ＂小盈丫头，就这么简单？＂抬头给对上梦盈的视线，武松眼眸中更是带有着一抹焦虑。

    ＂是的没错，就是要给割断它，不过还是需要两面同时，否则我们就只能提前向上帝报道去了。＂梦盈沉了沉面色，一脸严肃地说道。

    ＂嗯，这样的话，那么问题就来了，我们现在最为严峻的问题就是，怎么能让里面的小白脸和欣梦丫头知道。＂话落，武松别过视线直直给望向会议室的那扇木质门看。

    ＂是啊，武哥说得没错，这也是个难题。＂一旁的炎尹辰给点了点头附和道。

    梦盈低头想着，小脑袋瓜子突然灵光一闪，＂啊！对了，这个。＂话落的梦盈顿时就从衣兜里给掏出一块镜子的碎片对上武松等人说道，＂虽然是原始了些，不过应该有效哟。＂

    ＂嗯？小盈丫头，你的意思是说……＂武松看着梦盈，双眼更是闪着一抹流光给笑道：＂嘿嘿，这倒也是，敌人给我们留下了最好的礼物，不好好地给利用一下，还真是对不住他们啊。＂话落，武松直接就给接过手，将镜子碎片给拿在了手中，笑得灿烂道，＂这个就交给我吧。＂

    看着武松身手敏捷地跑向房外，梦盈手扣刀片，心中更是暗道：白哥欣梦，一定要好好的！擒鹰屠狼，这回，决不会再给你机会的！

    ……

    锌化钢铁厂的会议室。

    ＂怎么，你就那么确定这回能致我们于死地？＂这会儿，欣梦倒是就给故作高冷姿态，冷傲得宛如在看一推垃圾般地看向屠狼，而被视若垃圾的后者，正眯着眼睛欣赏着自己的猎物。

    白皓此刻趁着欣梦与屠狼对话分散他的注意力之机，而就在眼角的余光扫向窗户时，密闭的窗户上玻璃在阳光下折射出不同角度的光线，见此一幕的白皓更是暗道：呵，好小子，没想到莽夫这家伙当年的基础专业课还没丢啊。

    心中这么给想着，白皓便用天狼密码将武松所传递过来的信息，转告给了心婕，手中更是暗暗就给扣好一把折刀。

    突然间，欣梦便给起身站起，走到大玻璃屏前，冷视着屠狼，大声道：＂别耽误时间了，看看谁输谁赢吧！一、二、三！＂她的三字一给说出口，白皓的手中暗藏的刀便脱手飞向了门框……

    与此同时，门外的梦盈同样的手起刀落，屋里屋外同时，不差分毫地就给切断了那根银丝。

    此时此刻，静，寂静，非一般的寂静，没有听到悦耳的爆炸声，大块的玻璃屏随即就给猛然下落，见此一幕的屠狼更是疯了般地举起机枪来扫射着。

    早有预料的欣梦更是就给敏捷地躲入了墙角，玻璃窗被武松给一脚踢碎，随后，身侧的炎尹辰更是就给掷出的刀子，精准无疑地给插入屠狼的右腕中。当然，要知道，这玩暗器这一手艺，算起来这梦盈该是这些人当中最好的，但是……(未完待续……)