
    回顾听着云溪所说帮忙之事，蓝天眼眸底不由得就给亮了亮。

    ＂当然好呀，我正头疼着黑墨前辈还没回来之前我一个人会吃不消呢，而且云姐介绍的人啊，一定是错不了的，就是不知道是哪一位了？＂对于云溪所说的，帮她邀特助的这一话语，蓝天倒也感到很是意外，但也不疑多想，便直接就给冲着云溪笑笑道。

    看着蓝天的笑颜，云溪似乎也被感染一般，随即也就给笑笑道：＂呵呵，蓝天妹妹，说起来的话，你应该也听说过的，你们也算是同行了，他也是情报界的精英，人们都叫他‘追风’。＂

    ＂啊，真的嘛，如果是他肯帮忙的话真是太好了！＂哈，还真是说曹操曹操到，听到云溪姐道出的这么一人名，在旁的蓝天暗自兴奋得惊呼开来，真的是怎么会有这样巧的事！

    ＂呵呵，那好，我约他出来，你们见面聊一聊。＂将这俩人给凑到一起的任务完成，得到次讯的云溪便给轻快地走开了，但是不多一会儿，云溪便又给折返回来，抬头冲着蓝天笑笑道：＂蓝天妹妹，时间已经定下了，就在今天下午两点半，环城中信广场的星巴克咖啡厅，八号桌。＂

    ＂噢，？哦，好。＂反复给听着云溪给的地址，蓝天才从高手大神‘追风’的点上给缓回过神来，而再给看着云溪飞快离去的身影，蓝天心头似乎更是微微纳闷，她顿时就感觉到有一种被人‘算计’的感觉。嘶~~不过，这么一股画风看来，似乎不大对劲唉？怎么搞得像‘相亲’呀！

    她蓝天可不知，就在前天她偶然间的一句话，字里行间流露出对于高手大神‘追风’的倾慕之意，她的那一语气神情早已是被这一票人给记得个牢牢的了，而再给经过反复研究，最后便给想出了这么个凑成堆的会面方法。

    因为，刚好很是巧合的是，云溪和追风老早就认识了。所以。虽是为了帮忙不假，但是这么一个项目可以说是众人早就安排好了的，所以嘛，这也算是假公济私了。

    ……

    画面一转。

    这里已经是市区的环城中信广场了。

    一到目的地。蓝天便将车子给停留在了地下车库。这里她是第一次来，同对方说好的约下午两点半见，如今已经是两点二十分了。出门时，她也已经是听云溪姐说过了，星巴克咖啡厅距车库是还有一段距离，看来时间上并不充裕。锁好车，蓝天便给拎着包包直奔向电梯。

    然而就在拐到拐角处时，蓝天眼角的余光突然间就给一瞥，便给发现了有一名男子尾随在她的身后，嗯？是跟踪吗？应该不会的，一路上蓝天自认为还是十分谨慎的，并不见有人跟踪，那就是……想玩打劫的咯？

    想到此，蓝天眉宇间忽而有着一抹厌恶的冷光一闪而过，对于这种跳梁小丑，她蓝天是不会感兴趣的，只要他不先动手，蓝天也懒得理会他，只是莫名间心中隐隐感到不安，就是不知道白皓他们事情给进行得怎么样了？

    ……

    随后，一给出了电梯，蓝天急匆匆的脚步声便在空旷不已的走廊里回响着，‘天，咖啡厅怎么建在这么难找的地方呀！’蓝天一边心里头暗暗叫苦着，一边抬眼找指示标。

    突然间，就在蓝天沉思之余，一只易拉罐便从她的耳边给飞过，伴随着背后转来的一声闷响，侧过身，那个尾随着的男子捂着肚子转身就跑，一把明晃晃的尖刀和一个磕坏了的易拉罐掉在地上，蓝天心头倏尔一惊，惊骇过后蓝天更是觉得自己大意了。

    一给想到此，蓝天更是条件反射般地给抬起眼来，顿时，一个男子带着暖意的微笑印入眼帘道：＂在没人的地方走，还是要多加小心些哦。＂他的嗓音很好听，很亲切，就像是邻家的大哥，带着午后那样一股温暖的阳光。

    ＂谢……＂眨巴着双眼的蓝天，口中的谢字还没讲完，只听那人暗道了声‘坏了’转身便给跑开了。

    顿时，还未来得及说出点什么来，便只留下蓝天瞪大着双眼，一个人给对空气自言自语道：＂怎么这个人来去都像一阵风呀？＂

    ……

    两点四十三分，星巴克咖啡店，

    只见，咖啡店门前给立着一块大大的告示牌：因店内线路断路检修，故而停业一天。

    ＂啊，怎么会这样子……＂好不容易给迈着步伐拖到此的蓝天，望着眼前的这块告示牌，顿时就给垮着个小脸给无奈地自言自语道。

    ＂你好，你是蓝天吧？＂耳边突然间给传来了一阵温润的声音。

    似乎是觉着有几分熟悉之色，嗯？……噢，对，没错了，就是刚才那个声音。

    想到此，蓝天随即便给抬起头来，正好，就给对上了一双熟悉而明亮的眼睛。顿时，一个姓名随即就在她的脑海中一闪而过，＂……你是…追风？＂高手大神！

    ＂呵呵，没错，是我。＂话落，一听可乐便给递了过来，＂让你跑了这么远的路，还没办法喝上咖啡，实在是不好意思，所以，只好先请你喝可乐了。＂说到此，追风很是歉意地冲着蓝天笑笑道。

    ＂呀！原来刚才你是去买可乐了，说起来刚刚的事，还真的要谢谢你。＂接过可乐的蓝天随即就给对上了追风的眼神，更是就给笑了笑道。可乐是冰镇的，握在手里很舒服。

    听着蓝天这么一说，追风摇摇头给笑笑道：＂这没什么，刚好遇上，是谁都会帮忙。＂

    闻其言的蓝天双眼更是有着一抹狡黠闪过，对着追风的视线时，接着就给笑着开口说道：＂那么，如果我想请你再帮个忙呢？＂

    ＂呵呵，后勤部长是吧？＂捕捉到了蓝天眼眸底的那抹笑意，追风的心头莫名间也是就给漾起了一抹涟漪，随即也就将自己的可乐罐给向前伸，接着给笑着开口说道：＂乐意之至！＂

    顿时，‘当’两只可乐罐便给撞在了一起，异口同声之声更是就给直接响起，＂合作愉快！＂(未完待续……)