
    这边的梦盈话音刚落，欣梦随即就给凑了出来说道，

    ＂嗬，这个是当然的，那群家伙居然敢再一次地来炸毁我所驾驶的车，这回，我可一定要给他们好看的！＂欣梦很是气愤地开口道。

    而给顿了顿语序，气愤未消的欣梦面上更是就给带了一丝莞尔，接着，更是就给划过一丝冷意开口说道，＂嗬，此仇不报非君子啊！＂

    ＂喂喂，欣梦丫头，看来我很有必要再给提醒你一下，你本来就不是什么君子嘛。＂冷不丁地，在侧的武松就给嬉笑着开口道。

    话落，见着欣梦的粉拳已经给挥过来了，武松随即一闪身道：＂嘿嘿，是女子嘛！＂

    ＂呵，你个莽夫，你这是欠打！＂恢复到以往温润之色的白皓，脸上终于给出现了笑容，话语还未给落下，抬手间就要出手帮欣梦。

    ＂啧啧，武哥你活该！招惹了我家小妹就得来承受白哥的雷霆之怒吧！＂瞅见这么戏剧化的一幕，炎尹辰此刻也是给乐得在旁火上浇油什么的。

    出了手的白皓的此番作举，顿时也就给惹得了他武松夸张得到处怪叫声连连，连带还边给拉着身旁的梦盈做挡箭牌，再边给凑到炎尹辰身侧时，武松是边给嘻哈着脸给叫道：＂嘿嘿，欣梦丫头，我劝你还是不要那我们的车开来做牺牲品了，你没有驾车的命，打从两年前开始到现在，你所驾驶的车已经被人给炸两回了！就算小白脸再有钱也经不起你的这般败家啊……＂

    武松的话未说完。只见白皓同欣梦俩人气呼得又给挥来了四拳。

    ＂……哇，怎么，你们是来真的呀！人家是打虎亲兄弟，上阵父子兵，你们俩怎么是…哇…小盈丫头，炎小子，快来，救命呀……＂

    ＂靠！炎小子，你个见死不救的小白眼狼啊！不帮忙也就算了，居然还给我阴上一笔！＂见着炎尹辰非但不理会他。还不着痕迹地将梦盈给捞了出去然后。再给躲在了一旁噙着抹玩味的笑意在旁看戏时，武松顿时就给气笑了，卧槽！这一双人还真的是气煞单身狗也！

    ……

    时间飞快而过，一瞬间便给稍纵即逝。已是九月二十二号。

    这边是市政府。公众办事厅处。

    只见，熙熙攘攘的人群中，

    取号机旁。一位女士突然间手捂胸口，给跌坐在地上，周围的群众和办事人员都被这突如其来的情况给吓得不知所措，呆楞了一会儿，人群中不禁就给轰炸开来，不知其中谁喊了一声：＂快！快叫救护车！＂，紧接着，才有人胡乱一通给拔打了救助电话。

    随后，微微过了一会儿，

    伴随着好几声‘呜啦呜啦’的警笛声，顿时，一名女医生领着两名救护人员提着担架急急忙忙地给跑了进来，随后，医生又是检查又是打针的。……

    然而，就在其一通忙活下来后，病人果见起色，也算是可以慢慢的坐起来了，但，忽然间，她却是张嘴干呕，又觉得不妥，便摇晃着起身奔洗手间而去，那名女医生连忙去扶她，在抽个空吩咐起了在旁的两名救护人员，给跟在了他们的后面即可。

    ……而，一给进入洗手间，生病的女士脚步却是不再轻软无力，手拿监测器来对着屋内进行扫描，医生则是将整个卫生间查看一遍，除了她们，这里没有别人。

    见此，女士便十分利落地将外衣给脱掉，里面是一身黑色的紧身衣。只见，她更是就给左手一扬，顿时间，就有着一张面具从脸上脱落，顿时间就有一张青稚而显阳光活力的脸庞显现出来，此人，正是易容的炎欣梦。＂哈，梦盈，看来和咱们想的一样，这里并没有监视器嘛。＂话落，欣梦眸中更是有着一抹狡黠给一闪而过。

    闻其言，女医生随即就给摘下大大的口罩，一张熟悉的脸庞也给印入眼帘，梦盈随即也就给露出了笑脸，＂嗯，那欣梦，接下来的事可就看你的了。＂

    ＂OK。＂欣梦龇牙笑了笑，随后便给拿过担架，转动了把手，上下拧了几下，便有一个梯子出现在手中，这时她便踏上了梯子，站在屋顶的通风口下，手拿多功能工具拧下窗钉，将铁窗放在梯子上，双手扒住窗框，一借力蹿进通风口。

    随后，梦盈将铁窗安回去后，便将梯子改回担架，再从救治箱中掏出一个软模，按下充气装置，十秒钟，一个模型人完成了充气的工作。她将面具罩在充气模型人的脸部，又找出一头假发给‘她’戴好，将欣梦刚脱下的衣服给‘她’穿上，外面再给罩好白色的被单。

    认真给看了几番，仔细地查看过后，确定没有什么纰漏后，看着真没有问题后，梦盈便自顾点了点头，重新戴好口罩，开门将在门外守候的救护人员叫近来，＂糟糕，病人身体虚弱，必须马上送往医院。＂

    得其令，那两名救护人员连忙给抬起担架，从那些还在洗手间门外看热闹的人群中挤过，直直就给奔往了停车场。

    ……

    然而，此时此刻，画面飞速一转，顿时就给说到另一边，

    欣梦此刻正在通风道地爬行，这倒也不是她第一回在通风道里头爬了，虽然时间有点久远，但想想其实也就两年前那回在周宏鼎的大厦里，那时的她就已经给爬过一回了，不过，很是明显，那次的待遇就要好得多，不但通风道里打扫得干干净净，还有毒气相陪。这回就一般了些，这里的灰尘不少，而且最讨人厌的是，偶尔还会与老鼠相遇。

    ＂哈喽哈喽，这里是总部，听得清楚吗？……＂嘶嘶间，耳机里头突然就给传来了蓝天的声音。

    ＂不错不错，蓝天姐，这音质还是很好的哟。＂顺口给答了句的欣梦倒也还不忘继续向前爬行着，而其头上发夹照出的光芒，将通道中给照得个清清楚楚的。

    ＂嗯，那好，欣梦丫头，现在把镜子戴上，我把路线图传给你。＂耳机里头，再次就给传来了蓝天姐她那熟悉的声音。(未完待续……)