
    只见，陡然间，

    身侧的炎尹辰以迅雷不及掩耳的速度就给掷出了刀子，顿时就精准无疑地给插入屠狼的右腕中。

    当然，要知道，这玩暗器这一手艺，算起来这梦盈该是这些人当中最好的，但是……

    其实，给说起这玩暗器这一手艺，他炎尹辰倒也不差，只不过是，平日里都用不上他出手罢了，而他一出手也不会是用银针，而是刀子。不出手则已，一出手惊人不已，说的就是他炎尹辰。

    ＂啊！……＂突然间，还未反应过来的屠狼冷不丁地就给中了招，忍着巨痛，屠狼举枪再射，肩部和大腿同时又被针给射中，又是伴随着‘一、二、三’，这回倒下的，注定仍旧是屠狼。

    ＂啧啧，我就说肯定是有人偏心眼儿嘛。＂这么几瞬间，便见着三秒立杆见效就给倒下的屠狼，武松随即就给啧啧称奇道。

    随后，武松再三两下地给跳入屋内，晃过视线来对上白皓等人道，＂怎么给我们的麻醉剂要十几秒才起效，给你们的，却只要三秒？＂话落的武松，噙有着的，更是一抹似笑非笑的笑意。

    而，至于他武松所提出的这一调侃，现场的所有人，倒是都没去多加理会。

    ＂老杜，南郊这边的锌化钢铁厂已经解决了，来收人吧。＂话落，白皓便直接给挂上电话，移过了视线，连带着，理都不去理武松一下的。

    移过视线的白皓。给见欣梦愁眉不展的样子，便直接给开了口道，＂欣梦丫头，怎么了这是？＂

    原本就气鼓鼓的欣梦，被点名后更是直接就给晃了晃手中的表，不爽地冲着白皓开口道出情况：＂白哥你看，都坏掉了。＂

    ＂嗯，没事儿，我补给你。＂看了看欣梦手中那一残破的手表，再看了看欣梦那一张气得鼓着腮帮子的小脸。白皓眼眸底难得给惹上一抹温柔得纯粹的笑意。随即便二话不说地给开口允道。

    ＂咦？＂闻言的欣梦给吃惊了下下，待给回过神来，随后便给开心道：＂哈哈，好啊好啊。白哥。那就一言为定哟。＂

    ＂一定。＂两个字虽然说得很是轻声温柔。但却也是极为铿锵有力的。

    ＂嘿嘿，小白脸，先别表白了啊。快点过来帮忙捆人吧。＂瞅见这么一氛围，身侧的武松随即就给凑了出来，一脸的坏笑，更是一个劲儿地冲着白皓眨了眨眼睛。其眼眸底的狡黠趣味更是就给不言而喻了。

    见此一幕的梦盈则是在一旁偷笑，暗道：哈哈，白哥这块木头，可终于是给开窍了啊。

    在旁的炎尹辰更是郁闷不已，嘶~~~他炎尹辰怎么觉得他家的这个迷糊小妹，快要成为别人家的了？！这么想着的炎尹辰便给移过视线看了眼笑得开怀的自家小妹，再给侧过视线瞄了眼笑得比往常温柔了许多分的白皓，炎尹辰便默默地给移开了视线，抽了抽眼角，心中也是忍不住就给轻叹了一口气。

    ……

    搞定之后，梦盈便给摸出手机来。

    ＂呼叫总部，我是梦盈，南郊这边的A计划已经成功看！＂

    ＂嗯，小盈丫头，我是蓝天，我已经收到你的消息了，那接下来，准备开始执行B计划！＂

    ＂OK！＂

    ……

    这里是位于七极地中‘某家书店’的库房中，

    挂了线，收到讯息，给端坐在电脑后，蓝天正给注视着屏幕上的小黄点儿，这个正是梦盈此刻的电脑位置。刚刚在线与几位‘国安小组’的成员们给取得联系后，蓦然间，蓝天突然就给意识到，有一方面被她给忽略掉了，那就是，她可以远程监控梦盈的电脑，但是‘国安小组’中的任意一台电脑，若要是一经被截获遭追杀，都会造成巨大的损失，而此时，若是能有一位高人在后支援才可称得上是万无一失，想到这儿，她脑海中闪过一个名字，一个在情报界里呼风唤雨的人――追风。她两年前曾试着找过这个人的踪迹，但都是无果而终。

    想到这儿，蓝天便给摇了摇头，其实早在两年前那场车展还未取消之时，当时的她就已经有想过要与追风这个人搭上线，让这个人为她的后防给帮帮忙，只是当时意外之事过多加上对方莫名其妙地失踪了，于是也就令得此事都给无果了。

    好吧，追风确实是她在情报界中最欣赏的人，虽然是理想人选，可除了在网上知道他的大名和杰作外，其实她对此人还真的是一点也不了解，就算是两年前就已经滋生了想要其来帮忙相助的念头，但那也只是想想罢了。所以，更不可能让他来帮自己了。这一瞬，蓝天便给好笑地摇摇头，而眼眸随即给闪过一抹寞色，垂了垂眼帘，默了默，嗤笑，这可都不知道他人在哪呢好吧？

    给想通了这一点，蓝天旋即就给强给打起精神起来，专致地看着自己面前的笔记本屏幕，此刻的蓝天，更是一丝大意都不敢懈怠。

    然而，再微微地给过了一小会儿，

    就在这时，屏幕上的黄点动了一下，紧接着就消失了，马上一个蓝点出现在屏幕上并开始移动。见此一幕的蓝天，眼眸底更是不由得就给泛起了寒光一片。

    ‘咚咚咚！’陡然间，门外给传来了一很有节奏感地敲门声。

    云溪轻轻地给敲了两下门，随后便给探头进来道：＂蓝天妹妹，不影响你的工作吧？＂

    闻其言的蓝天连忙给道：＂怎么会呢，云姐，快快请进。＂

    ＂蓝天妹妹，我们知道你肩上的担子不轻，黑墨那个老小子又还没能回来，所以我想到一个朋友，也许能帮上你一些忙。＂话给说到这儿，云溪便给探询地冲着蓝天接着问道：＂就是不知道蓝天妹妹你是需不需要了？＂

    怔了怔的蓝天随即便给开口道，＂当然好呀，我正头疼着黑墨前辈还没回来之前我一个人会吃不消呢，而且云姐介绍的人啊，一定是错不了的，就是不知道是哪一位了？＂(未完待续……)