
    ……就着炎尹辰所提出的这个点，梦盈眸中随即精光一闪道，＂哈，你这到底是哪里来的勇气？盗版虫，没想到，你的这一想法倒还是挺空前大胆的嘛，如此一来，这整个市政府里的事情，就基本没有我们不知道的了。＂

    ＂所以……整蛊女，这样可行吗？＂没有多去在意梦盈口中的揶揄，炎尹辰倒是给自顾认真地开口道。

    这样可行吗？！

    听闻炎尹辰这话，梦盈随即就给怔了怔，认真地给思量了一下，梦盈便给开口说道：＂给我点时间，我想这应该可行，你先将咱们的数据线给椄在里面，在端头配上白哥他前阵子给新研制的无线收发装置上去。＂

    炎尹辰认真地点了点头，随后便小心地揭开数据总线上的胶纸，取一根替代线切入传输线中，将总线给切断，并给并入一根特制的数据线，再用胶纸固定好，撤掉替代线。随后，炎尹辰再给拿出了一个水晶塑料胶头，虽然这个只有女孩子的小手指夹盖大小，但它的作用可不能小视，这个是白皓研制的经过特殊处理的无线收发装置，而且啊，只要有了这个小东西，这里大量的数据都可以传送到指定的地方！

    下一瞬，炎尹辰三两下地给将水晶塑料胶头给固定在了线端，再用密封纸给贴好，顿时，在炎尹辰的这双巧手之下，这整根数据线都给恢复成了原样，一点也看不出有被拆过痕迹。不怎放心的他又给仔细查看了好几番。再三给确认了是没有什么问题后，炎尹辰暗自点了点头后便直接通过无线耳机与在总部守候的蓝天姐给取得联系。＂嗨，蓝天姐，帮我试一下音频，SOS1680。＂

    在另一侧听闻炎尹辰这席话语的蓝天，眼神忽而一亮，顿时，那兴奋不已的声音，随即就从耳机里头给传来了：＂哇噻！很不错哇！超厉害的呀，你们！＂

    ＂呵呵。蓝天姐。很高兴得到您的夸奖，怎么样，音质还清楚吗？＂这边被夸赞了的炎尹辰倒也没有给找不着北了，眸中就只是给划过一抹狡黠的流光。随即就给开口说道。

    ＂哈。不错。不错，炎小子，你们很厉害哟。我这边听得很清楚。＂蓝天毫不吝啬地再给夸赞而出。随即就给道出了这么一席话语。

    ＂呵呵，那好，蓝天姐，那我这边就先给收线了。＂炎尹辰在这边一边给说着，一边更是就向梦盈给竖起了大拇指，而后者，更是难得就送给他一个甜美的笑容。晃得他炎某人都给失神了个几瞬。

    ……＂嗯，盗版虫，我这边也搞定了，现在就先把影像给编辑一下。＂小忙活了一阵，梦盈便将闪存给取了下来，将芯片从闪存壳中取出放入自己的手机内，开始进行影像编辑。

    在旁的炎尹辰也没给闲置着，这两年来老往梦盈身边凑，这基本的做法和理念他也算是接触了个三两分了。炎尹辰则给迅速接手电脑，清除上网使用痕迹，并将屋内十分钟前的监控录像给调出，进行修改后，再给复制到他们刚进屋的时间，剔除掉雪花，将画面还原。

    ＂好了。＂搞定最后一笔的梦盈愉悦地笑了笑，随后偏过头朝着身侧的炎尹辰咧起抹灿烂的笑容开口道。而后者炎尹辰则是再向着梦盈竖起大拇指送了个赞。

    随后，梦盈同炎尹辰俩人最后就给细微地检查物品，收拾东西，将所碰过的地方全都恢复成初始状态，最后再仔细核查，确认后就给快速撤离而去。

    于此同时，另一端，

    白皓此刻也已经给收到了蓝天将那五张复制卡信息改好的消息了，因为即要保证白皓他们可以用复制卡进入，又要保证真正持卡人正常出入，所以蓝天便将信息库中的影像资料给做了特殊处理，形成两套影像的选择性衔接，就是在持真卡的人出入时调用原影像，白皓他们进入是调用新的影像。

    这边给说起来的话倒也并不复杂，但是，能在如此短时间内完成，还是实打实地考验了蓝天的技术一把，不过她蓝天的这一情报界高手的称呼可不是白来的，蓝天这方面的天赋，确实是非常人能及也。再给望着手中四张崭新的复制卡，白皓那张冷俊的脸上顿时就有漾起了一丝笑意。

    顿时，画面旋即就给一转，另一边，

    核心办公区外的一道回廊，炎尹辰同梦盈俩人靠着扶手聊天，他们俩人现在已经给换上了工作制服，与从安全门内进进出出的工作人员没什么两样。

    ＂呀，这白哥和武哥他们俩人怎么还不来，我家小妹可是马上就要开始行动了。＂漫不经心地扫视了周遭一眼，炎尹辰便给小声地嘟囔着，话落的炎尹辰，眼睛更是就给紧盯着手表上的指针直看。

    身侧的梦盈随着炎尹辰落下的话语再给轻声道：＂嗯，白哥他们的话，应该是快要到了。＂

    俩人状似无意地眺望了周遭一圈，没有给发觉到什么奇怪人和事后，俩人的心头似乎更为沉重了些许。

    就在炎尹辰同梦盈俩人交头接耳低声间，炎尹辰的身后，默默然间就有人轻轻地拍上了他的右肩。感觉到这样一股手劲的袭来，猛然回头的炎尹辰便给看见了某张咧着嘴角，放大了的面孔，而这一熟悉的容颜正是武松其人。

    武松此刻也已经是给换上了工作制服，与炎尹辰同梦盈俩人，还有从安全门内进进出出的工作人员，倒也都是没有什么两样的。

    看着这样一张熟悉的容颜，被拍了肩的炎尹辰回过身来，随即就给对着武松没好气地翻了个白眼笑骂道，＂我说武哥，人吓人会吓死人的，这可是不好玩了啊！＂

    ＂嗨！武哥，嗯，这样一来的话，倒也就差白哥和欣梦他们了。＂看着突然现身的武松，一吓过后，梦盈更是乐得冲着武松给挥爪打了个招呼。(未完待续……)

    PS：昨天有事来不及上线更新，很是抱歉今天会三更补上昨天的！