
    奇兵天降

    这边给看着突然间现身的武松，经一吓过后的梦盈，随即更是就给乐得冲着武松给挥爪打了个招呼。

    而这边，心情超好，超愉悦的武松，再给看着身侧的炎尹辰，面上神情所表现而出的，这么副没好气的小样，顿时就给乐了，随即更是直接就给伸出胳膊搂过了他的肩膀，一副哥俩好地嬉笑道，＂嘿嘿，我说炎小子，干嘛这么地矫情。不过，这说到矫情嘛……这小白脸和欣梦小丫头怎么这么慢，都这会儿还没来？＂话落的武松给四处环望个。

    同四处张望着的，同样还有梦盈等人，一视线扫视了过去，梦盈眼眸亮了亮，忽见身穿制服的白皓正向他们快步行来之时，梦盈连忙抿着笑意道：＂哈，还真是说曹操曹操就到呢，看，白哥他来了。＂

    梦盈这边话音刚给落下的下一瞬，不远处的白皓人还没给走近走到跟前，便有着一张身份卡已经先给带着劲风飞了过来，武松随即就给腾出左手，两指轻轻一夹，将身份卡给牢牢夹住，武松面上更是给无辜地笑笑道：＂嘿，我说，小白脸，我不就是嫌你动作慢了点嘛，也不用这样来玩报复吧。＂

    梦盈随即也给接过了白皓递了过来的身份卡，三两下地给别在胸前，盘束起来的长发，白色的无花衬衫，深灰色的制服套装，半跟的黑色皮鞋，典型的公务员装扮。而且。作为道具用品，梦盈她的手中还给拿着一个大资料夹，只是，这里面放的就不是什么办公用的所谓文件资料了。

    身着裁剪合身的工作西服的炎尹辰，面上神色少了一丝稚气，多了几分干练。同样别好身份卡的他，也给噙着抹淡笑，戏谑而立着。

    ＂好，那么大伙们准备，倒计时开始了。＂看了众人一眼。白皓再给看着手表上的计时器。倒计预备，＂五，四，三。二。一……＂在最后。白皓口中的一字刚落，倏地，电力照明突然就给中断。而就那一瞬间的黑暗又马上被光明所替代了……

    然而，就在刚刚黑暗与光明所替代的那一瞬间，他们四人的面前则迅速而不带声响地给多出了个同样一身制服装扮的欣梦，＂哈喽！久等了，大家好！＂话落的欣梦，眸中流连着一抹精光，随后更是就给俏皮一笑地开口说道：＂哈哈，就为断这一下电，我可是把这全楼的通风道都给打扫了一遍呢。＂

    在旁的炎尹辰给看着自家小妹安然无恙的小样，心头那颗不安定的心，终于给落了下来。更是直接上前伸手摸了摸自家小妹的小脑袋笑笑鼓励道：＂呵呵，小梦，棒棒哒。＂

    身侧的武松随即也给凑了出来嬉笑个，＂嘿嘿，欣梦丫头，那可还真是辛苦您老人家啦。＂

    白皓对于武松的这一贫嘴倒也只是抱以微微的一笑，这更可以算是两年后欣梦丫头的第一次出动，虽然这项任务对于欣梦丫头来说，还算是很轻松的，但能看到她平安现身，白皓的心里头才算是真正的踏实。

    ＂OK，我们现在可以进入了。＂梦盈一直在盯着手机屏幕看，就在断电的一刹那，她按下手机中编辑好的影像，切进了核心办公区的监控系统录像之中，现在办公区里的监控系统所录下的影像是梦盈编排好的部分。

    ＂嗯，从情报上来看的话，这核心办公区与外层办公区共有两处相连的安全门，那，这样的话……就梦盈丫头和欣梦丫头你们俩从A区进入，查找可疑人物。＂正色地给说完，白皓再将一张卡递给了欣梦，＂然后还有一点，就是要特别注意一下是这个人。当然，最重要的是自身安全，你们两个小丫头记得照顾好自己。＂

    看着欣梦同梦盈俩人给接过他所递的卡来细看时，白皓便不动声色地给扫了周遭一圈下来，随即再给接着道：＂我和莽夫还有炎小子就从B区进入，想办法给他们装个监听器还有探测探测。＂

    难得给见着白皓这么一派正色地给开口说道，欣梦也是觉着新奇，顿时就给冲着白皓乐得立了个军立状开口说道，＂好的白哥，保证完成任务！＂

    瞅见乐得洒脱的欣梦，白皓抿着一抹笑意，淡笑不语。

    ……

    倏地，这一边，

    站在A区的安全门外，梦盈和欣梦俩人随即就将卡往卡槽中一划，滴了一声，便等待进行身份核对，但系统在似乎比验证其他身份卡的时间要长一些，当然，这若是其他人给拿着这明知有假的卡闯关之类的，一定会心虚而神色飘忽不定，但是，梦盈和欣梦这俩小丫头却不会，依旧给淡定自若得仿佛她们自身的手头上拿有的就是真卡那般，依旧神态自若的她们，还在一旁给有一搭没一搭的闲聊着：＂真是讨厌，这破系统，真是不怎么样。＂

    ＂就是嘛就是嘛，咱们可都已经是天天出来进去的人了，居然也能认证这么半天。想想也真是醉了。＂这是出自附和连连的欣梦之口。

    跟在她们身后等待刷卡的人同样是感同身受，丝毫没有查觉到有什么不对，例如，前边的这两位更为地青春靓丽了好几分，跟在她们身后等待刷卡的人反倒也给跟着抱怨道：＂没错没错，这个什么破系统真的是挺麻烦的。＂

    ＂唉，再麻烦又能怎么样，咱们还不是都得天天如此，这上个班简直跟进了监牢似的。＂

    ＂……这位妹子比喻得还真是恰当。＂

    ＂都少说两句吧，小心被人听了去，哎，行了，行了……＂

    ……

    倏地，画面突而一转，这边，梦盈同欣梦俩人终于给进入核心办公区了。

    怀抱文件夹稳步走在回廊之中，梦盈戴了一幅漂亮的半框水晶眼镜，经过特殊处理的镜片上是整个区域的地图，但只有配戴者才可看到，旁边的人，就算站在她的身后，也是无法给看出这镜片的奥妙。(未完待续……)