
    这一边，核心办公区。

    只见，怀抱着文件夹稳步走在回廊之中，梦盈戴了一幅漂亮的半框水晶眼镜，经过特殊处理的镜片上是整个区域的地图，但只有配戴者才可看到，旁边的人，就算站在她的身后，也是无法给看出这镜片的奥妙。

    ＂白哥，这边是正常的办公环境，没有异常。＂欣梦小心地向着另一端的白皓通报着她们这边所搜罗到的情况。

    ＂我们这一边也顺利进入了，欣梦丫头，都小心点，照计划进行。＂另一端给传来的是白皓所说的话语。

    而这时，在旁的梦盈突然就给插话道：＂白哥，欣梦，目标已经出现了。＂

    闻其言的欣梦，随即就给抬起眼来，便给看见了一条人影在对面的玻璃屏后闪过，这一瞬，欣梦与对梦盈对视一眼，梦盈轻轻地点了下头，俩人不经意地给朝着那人方向跟进。

    ……

    倏地，画面突而再给一转，这边，某办公室内，

    王旭明正给坐在办公桌后胡乱地翻着文件，似乎是再给翻找些什么文件，但是，最终的结果却是将签字笔给丢在一边，在身上摸了一通总算是找到了打火机，叼上一根香烟，‘嗤，嗤…’打火机光出声不见火，气得他一把将打火机扔进了一旁的鱼缸。

    而这时，还不待他有所举动，他的手机却在这不合时宜的当口给响了起来，＂喂？……＂原本就不奈烦的他。口气自然是好不到那儿去的，只是，下一瞬，他的语气骤然间却给变了变，＂嗯？什么！怎么会是你！……＂

    惊骇的话语刚落的他，再给及其警惕地环看了四周几圈，确定没有人会突然闯进自己的办公后室，便给压低声音开口说道：＂喂，你在什么地方？安全不安全？＂也不知道对方说了什么，他便给接过话语来接着开口说道。＂行了。我知道了，我自会安排了。＂

    话音落下的他，便直接给挂了这一电话，随后。他便将手机给扔在桌上。双手压了压太阳穴。想了想，他便给抓起了电话，拨了个号码。待接通时，随即就直接给开口道：＂喂，老何呀，我王旭明呀，咱们上回说的那事可不可以再提前些？对对对，没错，……好，那我等你消息，麻烦你了啊。好，那就先这样，挂了啊。＂

    随后，打完这个电话好像是给用光了他王旭明的所有力气，下一瞬他便给瘫坐在椅子上，一愣不愣的，而且，其眼神还有着几分涣散，这时屋外传来敲门声，他连忙整了整衣服坐好，道：＂嗯，请进。＂

    室内，他王旭明的准许的话音刚给落下，

    室外的钱秘书长便给拉开门进来了，而他的身后，还给跟着一位中年男子，一身笔挺的深蓝色西装，一幅黑框的旧式眼镜，然而，就这样的装扮在他王旭明看来，可是多多少少带有些‘土气’的。

    钱秘书长是个机灵的。见着这一场面，钱秘书长便给乐呵乐呵地介绍道：＂呵呵，老王呀，不请自来还望多多担待啊，先给介绍介绍，这位呢，是上面派来咱们市调研的张代表。＂

    听着钱秘书长的话语，王旭明蓦然一愣，一瞬过后，旋即便起身伸出右手来，嘴角边咧出一抹笑来开口说道：＂那还真是有失远迎啊，欢迎，欢迎。＂

    ＂呵呵，不用大张旗鼓，我就是一个例行公事。＂话落，张代表随即就与上前了好几步的王旭明给握了握手道：＂我先自我介绍一下吧，我叫张国梁。＂

    随后，三人便给落座，寒暄了几句过后，王旭明便给开门见山开口问道：＂只是不知道，张代表在这个时候来有什么特别的事吗？＂

    ＂还叫什么代表不代表的啊，还是直接叫名字吧，这样显得亲切多了。＂笑着给说完，张国梁便给推了下眼镜，思忖了一下的他便接着给笑笑道：＂其实也没有什么特别的事，就是随便走走，咱们市这两年经济发展迅速，所以，这上面啊，就让我下来看看，多学习学习，汲取下经验。＂

    ＂呵呵，惭愧惭愧，张代表说笑了，我们这儿哪能有什么经验啊，这可都是大家伙们一起努力的成果，这个市越来越好，人民生活越来越好，也才算是我们没白坐在这儿，白吃这碗饭啊。＂王旭明低眉笑得极为惭愧地冲着面前的二人开口道。

    王旭明的话语刚落，张国栋的心头其实很是受用，但其还未给说出什么开来，只见……

    突然间，

    刺耳的警报声就给接二连三地响起，白烟从通风口内一一涌出，＂咳，咳，咳……＂

    见此一幕的钱秘书长便给拉着俩人往外跑去，嘴里头还不忘碎碎念道，＂咳咳，怎么搞的这是……咳……＂

    然而，看着他们仨人快步走远，梦盈同欣梦俩人在这一烟雾的掩护下，便给跑到了王旭明的办公室外，此刻，欣梦便给拿着万能钥匙在锁眼里上下捅了几下，门便开了，梦盈随即就给戴上了手套，更是一个闪身，就给进了里屋，把电话机摆弄了几下，忽然间，看见桌上扔着的手机，梦盈眸中不由得一亮，随即二话不说就给拿到手中来，梦盈揭去后盖，再将一小块透明胶布给贴了进去，再将后盖给合好，把手机放回原位。退出门外，欣梦再将门给关好，而就在俩人正打算给撤离时……

    好巧不巧地，这身后就给传来了一阵脚步声，＂嗯？你们两个怎么还在这儿？＂

    ＂都怪我，我掉了文件。＂梦盈懊恼地开口回道。

    随后，梦盈再将文件给夹捧在胸前。抬头便给看见，问她们话的是一位四十岁上下的男人，身姿挺拔，面相威严，他胸前的挂的身份卡上，姓名：林海东，部门：经济监察科，职务：科长。

    ＂马上下楼，在响警报，难道你们没听见嘛！＂林海东严肃十足地开口道。

    ＂啊啊，啊！是。＂身侧反应过来的欣梦，连忙就给拉着梦盈向楼下跑，而，她们所不知道的是，那个林海东，却与她们相反向楼上去了。(未完待续……)