
    另一端的蓝天，给听闻着欣梦所说的话语，蓝天随即就给莞尔一笑置之。

    ＂嗯，那好，欣梦丫头，现在就把眼镜给戴上，我这边先把路线图传给你。＂耳机里头，再次就给传来了蓝天姐她那熟悉的声音。

    ＂好的。蓝天姐。＂听闻蓝天姐的这一指令，话落的欣梦，眸中神采闪了闪，更是就给噙有着一抹跃跃欲试的表情开来，随即，欣梦就给腾出一只手，将衣领上挂着的那一墨镜给戴好，随后，便给按下了镜腿边的开关，下一瞬，镜片上她所在的通道与蓝天所传来的图纸相吻合。＂OK，蓝天姐，打开了。＂

    ＂好，那接下来的话你只要沿红线标出的路线走就行了。＂说到此，蓝天稍作停顿了一下，心中默默计算个，才继续给说道：＂以你目前的速度计算，大概十八分钟后就可到达配电室。＂

    ＂OK，收到，那蓝天姐，你让他们准备好。＂顿时，前行着的欣梦随即便凑了出来给回答个。

    ＂放心吧，欣梦妹妹，他们已经到达B区了，你们很快就会见面的。＂随后，另一头的蓝天噙着抹笑意给回答说道。

    ……

    顿时，画风随即就给一转，这里便是市政府的办公楼，东侧门了。

    一辆灰色的面包车停在林阴道旁，白皓依靠在车门边不时抬手看表，武松百无聊赖地打着哈欠，梦盈坐在车里手捧笔记本电脑。电脑上是办公楼的布局图。身旁还给凑处了个看得津津有味的炎尹辰。

    就着屏幕，梦盈轻快而语速飞快地给开口说道，＂这整个大楼，是呈‘回’字型的结构，外层是公众办公区，除了配有全楼的摄像系统外，并无特色。核心办公区在内侧，没有特制的身份卡是进不去的。而且楼道及各个屋内匀配有AB两组摄像头，并配佩断电应急系统，如遇上突然断电A组摄像失灵与B组工作的衔接时间为1秒。＂

    沉吟了一会儿。白皓便给开口说道：＂小盈丫头。他们的摄像室可是全自动的？＂

    ＂嗯，对，白哥，如果情报没有错的话就是这样。＂顿了顿。梦盈便给接着开口说道：＂这间摄像室的话。只有夜间有人留守。白天每逢整点有人查看，而且它是建在内区与外区之间的，倒也很方便我们下手。＂

    ＂那好。你和炎小子想办法提取十分钟的各机录像，我去做几张身份卡。莽夫的话，负责和蓝天沟通交接事宜，还有就是，那边就先交给你了，当然，还要多多注意望风。＂三两下地给下达决定完毕，白皓便给看了下自身的手表，眉头都不带皱一下地便给接着开口说道，＂好，十五分钟后与欣梦丫头汇合，从现在开始计时。＂话落，不待众人回话白皓便给按下了他手表中的倒计时键。

    ＂好的白哥！保证圆满完成任务。＂得其令，梦盈同炎尹辰俩人非但没有亚历山大，谁料还给顶着一副跃跃欲试地神情给领命而去了，随后，白皓同武松俩人也给驾车返回了公众办公区。

    ……

    顿时，画面飞速地给转化着，

    这时，白皓从公众办公厅穿过，倒也是很容易的就找到了位于公众办事厅与核心办公区的交界处──休息厅。

    随后，白皓便给掏出一枚硬币放入自动售报机的投币口，买了份今天的早报，随即也就给挑了个没人的桌子坐下。他将手机放在桌上，随意地翻看着报纸，在报纸的掩护下目光更是不时地给观查着周围的人的小小情况……

    不多时刻，就有着一名工作人员从他的身边给经过，这时，看似专心致志看早报的白皓，其手机就同时有一点蓝光快速地就给闪动着，似有短信息的模样，但实则，是这一名工作人员身份卡中的信息已经被扫描进了手机，这时，白皓便先将一张空白磁卡给插入手机卡槽，5秒钟后，先后便有着一张出入核心办公区的磁卡给复制完成了。

    白皓翻看着存储在手机中的信息，其中一条影像信息资料引起了他的注意，这里的识别系统一定还给预存了此人的影像，可以通过视屏镜对人员身份进行核对，如此一来，这样光备份卡是没有用的，还要修改里边电子信息库中的资料。

    想到此，白皓便拿起手机来，快速而熟练地给拔了一组号码，拨通后给开口道：＂嗨蓝天，是我，有个事想请你帮个忙。＂

    ＂噢？你能想到我，那说明这件事一定很有意思，说来听听。＂另一端的蓝天接到白皓来意感觉倒还很是讶异。

    ＂呵呵，就是想问下，进入市政府的人员信息库你要多少时间？＂这边的白皓语气云淡风轻得实在是可以，仿若问得只是一加一等于几的那般简单问题罢了。

    ＂啊！老大，信息库很多的，你想要哪一个？＂另一端的蓝天话语中还带有着几分哀嚎。

    ＂嗯，就是安全门，人员识别系统。＂难题如此之大是，白皓倒也只是笑了笑，便给如沐春风地道出。

    顿时，一小股短暂的沉默过后，

    蓝天在另一端似乎是给认真地考虑了一阵，随后便冲着白皓开口道，＂好，给我五分钟，如果需要改变信息的话，那就另说了。＂

    ＂好，那五分钟后我发给你几个人的信息，你帮我改一下。＂白皓果断地说着。

    ＂没问题。＂蓝天在回复这三个字的同时，纤细的十指更是飞快地在键盘上敲击着，对于这样一个高难度的测试题，她向来是很感兴趣的。

    ……

    这边，

    自动售货机前，有着两名女子正在给商量着要买点什么好，其中，有一个偷偷看向坐在右侧桌边的白皓，她轻轻拉了拉身旁那名女伴的衣角，用手指轻点了点道：＂嘿，看，那个男的挺有型的唉。＂

    被拉着的另一个随即就给回头看了下，顿时双眼冒有桃花道：＂对唉对唉，果然不错！呀，你看你看，他往咱们这边来了。＂(未完待续……)

    PS：嘤嘤嘤抱歉！我实言了，我会尽量让我的更新圆满的！抱拳致歉！