
    ＂嘿，看，那个男的挺有型的唉。＂

    ＂对唉对唉，果然不错！呀，你看你看，他往咱们这边来了。＂

    ……这么一话语下来，再加上在这俩名女子没有可以压低声音之下，白皓自然而然地也就给听见了别人调戏他的这么席话语。

    就只是冷冷无视于眼前这两名女子热辣的眼神，白皓自顾径直地走到售货机前，不紧不慢地买着东西，欣梦丫头爱喝的果汁，炎小子惯喝的咖啡，莽夫那小子喜欢的薯片，小盈丫头喜欢的红茶，他一样都没给没落。当然在他忙着选东西的同时，他白皓的手机也是并没有闲置下来的，顿时，那两名女工作人员的资料就已经在不知不觉中给扫描了进来。

    随后，当白皓提着一口袋的食品，优雅地转身离开时，两个女子还站在那里窃窃私语道：＂哇，看起来好有暖男的潜质，你看他的眼神好温和，近看更好更帅耶。＂

    ＂就是啊，就是啊，我们家的那位啊，要是有他十分之一，我就心满意足咯。＂

    ＂哈，小花痴，说什么呢，小心我向你们家那位汇报啊！＂

    ＂呀，讨厌，真是的，坏死了你！＂

    已经三个人了，还差两个。思及于此，白皓的眼神更是飘散开来，四处寻找着目标，忽然间，一个靠着窗户打电话的中年男人引起了他的注意，这人身体肌肉紧绷着，打电话时。目光还给警觉地查看着四周的情况，凭直觉，白皓认为这个人决不是普通的工作人员，虽然现在接近他可能并不是好主意，但机不可失，于是，下了决心的白皓便看似无心地打从他身前走过时……

    顿时，白皓手上的装食品的袋子给撞到了那人身上，＂啊，对不起。＂白皓急急忙歉意地对着眼前人说道。

    只见。那人手警觉地给轻捂着电话。再给看了眼前脸上布满歉意的白皓一眼，便晃了晃头示意他‘没关系’，见此，再给歉意一笑的白皓连忙就给快步走开了。

    随后。见白皓走远。那人蹙了蹙眉头。沉吟了一下便给甩之脑后，才将手从电话上给挪开，继而给低声讲话。

    ……

    然而。就在走出休息厅时，正好有着一名内部工作人员与白皓打了个照面，于是乎，最后一张信息也给到手了，白皓手中终于有了五个身份卡的信息。随后，白皓便不紧不慢地打开手机，调出刚才的意外收获──打电话男人的信息：王旭明，四十一岁，男。现任政府办公厅，商业开发部部长。看得白皓心头不由得暗暗称道：好职位。

    ……

    另一端，

    先前，炎尹辰同柳梦盈俩人同与白皓分手后，便给来到了公众办事厅的西面，而一这处再给过一个转弯就是工作人员的休息区了，见此，扫视了周遭一圈下来的炎尹辰刚要给撸起袖子跑了过去，却被身侧的柳梦盈一把给拽住了，再给说道：＂唉唉，盗版虫，慢着，先等等。＂

    话音落下的梦盈，随即就自顾给打开了随身携带的掌上电脑，手写笔轻轻地给点了几下，打开一段通道的时时影像，将这段影像整理了一下，料理完毕后，梦盈便同炎尹辰解说了句，＂嗯，盗版虫，先等下，我将这段影像，给并到他们的监视系统中去再说。＂

    被点名的炎尹辰听着梦盈所说的那段影像，则是给惊奇道：＂咦！整蛊女，这个是哪里来的？＂

    ＂哦，这个啊，是我刚才盗入他们的监视网络中，给提取了一分钟的影像下来。只是，很可惜这里走廊与室内不是一个监控系统，不然的话，倒是从外面就可以直接盗用这里的录像了。＂自顾觉着可惜地给叹了一口气的梦盈，随即便继续给开口说道：＂通过复制将影像加长为十分钟，时间也进行了调整，与现在完全吻合。＂说话间，梦盈的笔尖轻轻点下‘发送’，＂好了，这下可就稍稍可以放心了。＂看着电脑屏幕的页面，梦盈嘴角边不禁给向上扬了扬。

    随后，梦盈同炎尹辰俩人便给戴上轻薄的手套，三两下快步来到监控室外，见着四下没人，炎尹辰便给重操旧业，拿出工具在锁眼里晃动几下，顿时，门便无声地给开启了。同一时刻，炎尹辰将一个特制的干扰装置打开，俩人一个闪身便给进入，随后，便轻轻地将门给关好。

    根据他们事先所计算好的时间，此时监控室里，是空无一人的。由于干扰器的作用，监控室内的设备暂时出现了一些故障，影像只有雪花，不见人。梦盈自顾给翻看着桌上的记录，今天的记录只有上午的，看来下午的影像只能从电脑上直接找了，想到此，梦盈她便点击电脑开始查看今天下午的影像记录，不一会儿，电脑上已经是给开了十几个窗口了，待梦盈给插入特制的闪存盘，数据便开始复制。

    看着电脑屏幕上飞动的纸片，梦盈秀眉微蹙，轻声就给说道，＂要编制十分钟的录像而不让人察觉，最好选取一小时左右的资料，以这台机子的速度的话，大概是需要五分钟。＂

    话落的梦盈，这会儿，竟没见着炎尹辰给凑出来搭话，心头觉着奇怪的梦盈随即便给抬眸看了他一眼，只见，此刻的炎尹辰正给盯着数据线望得出神，＂嗯，怎么了盗版虫，又有什么点子？＂

    ＂整蛊女，你想，如果我们在这些线里边给加上一根的话……＂直盯着数据线看的炎尹辰若有所思地给开口说道。

    ＂嗯？不是吧？盗版虫，你该不会是想要随时调用这里的影像资源？＂大概是给想出炎尹辰心头看法的梦盈，眼神旋即就给亮了亮，更是直接就给笑望着他道：＂哈，你这到底是哪里来的勇气？盗版虫，没想到，你的这一想法倒还是挺大胆的嘛，如此一来，这整个市政府里的事情，就基本没有我们不知道的了。＂(未完待续……)