
    顿时，在旁被点了名的欣梦随即也就给凑了出来接语道：＂嗯，没错，就在刚刚的时候，火警响起那时，我们遇到了他，貌似……他没有下楼反而是直接上楼了？当时的我们为了不露出马脚，所以，只能是先他一步离开了。＂话落的欣梦，很是遗憾地给叹了一口气。

    身旁的炎尹辰就着自家小妹所提出的这么个点，随即就给开口说道：＂嗯，这么一来，还真是有些奇怪，值得关照一下。＂话落的炎尹辰，手里头同样也没给闲置着，这会儿的他，正给摆弄着监听装置，而这仪器上红色、绿色的小灯啊，更是直接就给闪烁个不停。

    在侧的蓝天自然也已经是将这么一个点给纳入其中了，随即二话不说地，就在电脑上给快速地展开了调查，就着电脑上的讯息，蓝天轻声朗道，＂林海东，男，四十一岁，现任职：经济监察科，职务：科长。曾经参与A市多宗重大经济项目的核查工作，市政府核心中青年骨干之一。王旭明，男，四十三岁，现任职政府办公厅商业开发部，职务：部长。＂

    资料公布共享完毕，蓝天随即就给点开了一个音频文件，这个是从王旭明的手机中给窃取来的最后一通电话‘喂，是我……嗯，你不用管我在什么地方……钱到手了没有？上面已经下命令了，我不能再等了……’

    ＂嗯？居然是他！＂音频声音一给落下，欣梦一下子就给站了起来。随即再给快步走到电脑旁，点击重复听了个遍，＂呵，虽然两年不见，没给听见这声音了，但是，果然是他呢。白哥，对吧，你也觉得就是他吧。＂虽然是反问句，但是欣梦却是极为肯定地给说了出来。

    而。在旁的蓝天给听着欣梦没头没尾的这番话。随即便给莫名其妙地不解道：＂嗯？那这个＂他＂到底会是谁呀？＂

    被欣梦点了名的白皓随即就给凑了出来开口道：＂嗯，蓝天，他就是两年前我们所查到的那个假‘唐德’。＂

    ＂哦，这样啊。那这个王旭明与‘唐德’是有联系的。那他一定也是此中人。先等等。我先给查下……＂话落，蓝天便直接给敲击着键盘，在她的快速而认真仔细地搜索之下。便就着屏幕上的讯息给接着道，＂嗯？不过，这个人的资料很是普通啊，实在是看不出来什么，他……会是那个什么‘帮主’吗？＂

    ＂嗯，天天小丫头啊，这个还很难说，有这个可能，但这也可能会是对方的烟雾弹。＂在旁的武松给打了个哈欠，随后，百无聊赖的他已经是给调好了三个频道，现在正在着手第四个了。

    ＂不错，眼下我们先得辨别这位‘帮主’大人的真假，当然，与此同时，我们还要给提防提防对方在水源上做文章的这件事儿。＂话语至此的白皓随即就给沉思了一下，眸中随即就给闪过一抹冷冽的光芒，便给接着开口说道：＂而且，现在最重要的是，那个车展，也是就快要给开始了啊……原本是在明天举行的，但不知为何却又给拖延了几天……不过，也算是给了我们足够的准备时间了，所以眼下，我们必须给抓紧时间了！有道是事出反常必有妖，所以我们必须有所堤防！＂

    白皓的话语一落，在旁的梦盈，脑海冷不丁地就给闪过自家师傅所说的那番要掺和进来，愉快地蹚浑水的那番话语……嘶，所以，很有可能是自家那个心性.好动的师傅出动了也说不定？

    而，给就着白皓所说的这么番话语，在旁的欣梦随即就给凑了出来开口道：＂是呀，白哥所得没错，现在时间确实很是紧迫了。＂顿了顿语序，似乎是给想到些许什么的欣梦便给蹙眉接着道：＂而且，这听刚才的电话录音，好像那个‘唐德’也已经脱离了他们组织的控制，所以他与王旭明俩人啊，八成是想走人了。＂

    ＂嗯，所以……这是要卷款而逃咯？＂欣梦的话语一给落下，一旁的梦盈便给蹦跶了出来开口道，给思量着，便接着给开口道：＂看来咱们对他们的打击已经很大了，若他还真有能力也不会在警方高度监视的情况下打车展的主意，而‘唐德’这些人也不会冒险取财各寻出路。＂

    ＂所以，这样一来的话，参就两年前而言，以他们在达斯岛上的那一手段，不早点将这‘唐德’和王旭明给控制的话，这死亡的人，不用说，只会是会越来越多了。＂武松一改嬉笑性子，给沉着面色开口道。

    ＂所以这关键还是在于证据呀武哥！＂炎尹辰这边已经是大功告成了，笑着说完后便笑着给开口说道。而话落的他更是就给用力挥了几下拳头。

    此时此刻，就在武松同炎尹辰双双说笑间，白皓的手机却在衣服里大力地给震动着，见着来电显示，白皓眸中神色不由得一闪，随即便给拿起来接听，＂喂，你说什么？嗯，好，我知道了，我们自己会小心的。＂

    ＂怎么了？＂来自四方的五声询问齐齐而起。

    被注视的白皓面色十分凝重地开口道：＂还记得吧，那个‘擒鹰’，他越狱了。似乎对方是听闻到了我们的消息，所以……＂话未说完，白皓更是深深地给扫视了众人一圈，其眼眸底所涵盖的意味更是不言而喻了。

    ＂什么！＂闻其言，火爆性子的武松则毫不客气地给一拳击在桌子上，面上神色是明显不已的怒色，＂该死，这两年后的会面，怎么又给摊上越狱了？还真是赶潮流啊，该死！。＂

    ＂还有一点，就是老杜说，局里外出学习归来的归零小组接手了‘擒鹰’的案子。＂白皓便给凛了凛神开口道。

    白皓的话语刚给落下，默契意十足的欣梦便给跳了出来开口说道：＂哈，白哥，你说的就是警局里的那对姐妹花？＂(未完待续……)

    PS：噗、其实我觉得双十一最应该打折的是我的手。但后来我又那么一想，我的字还没码完呢，于是乎，我又滚回来码字了。今天还是三更补昨天未更的！哪怕没人看，捂脸，嘤嘤嘤