
    ＂哼，这个家伙还真是够精的，竟是一张相片也没照下来。＂冷不丁第，上官夕芸便给冷着脸走到上官采颖身旁，却发现上官采颖依旧看着炎尹辰离去时的方向，保持着呆楞不已的模样，上官夕芸不由得眉头一皱，随即再给出声道：＂小颖，看什么呢，人都走远了好吧。＂

    ＂呃，没有，没看什么，姐姐，咱们先回去吧。＂被点名的上官采颖心虚地给收回了视线，再而一个转身给掺上自家姐姐上官夕芸的胳膊，随即就给转身离去了。

    ……

    这一侧，休息椅上，一个男人优雅地起身，再随手将手中的地图给扔进了垃圾筒中，而他的微型相机中，全是炎尹辰刚刚与上官采颖站在一起的照片，不过炎尹辰选择的站位位置却是绝佳，他利用了上官采颖巧妙地将自己给阻挡住，所以，他的这些照片是毫无价值可言的。想到此，男子眸中的神色沉了沉。

    随后，在不远处那一趟地铁即将要关门的时候，他便一个劲步给窜了进去，今天，他们归零小组的工作一个都没能全部完成。

    大理石圆柱后，一条人影快速给闪了出来，他却是应该离开的炎尹辰。他更是在心中暗道：归零小组，一明两暗，全员到齐，今天算是见识了，这一趟，也算是没白出来就是了。

    时间飞逝而过，转瞬，今天已是十月二十五日了。

    这里是碧水湾，市郊区有名的淡水码头。但是这里并不承担运输的任务。只负责旅游观光活动，从这个码头出发可围绕市内河道转上一圈，这个是周末以来最吸引人的项目，现在天气尚不暖和，所以前来租船的游客寥寥无几。

    岸边，有着一对情侣坐在桥边欣赏河道旁的风景。接近晚上七时，天色渐渐暗淡下来，风吹起来微微有些寒冷，男子便站起身来，坐到迎风处。用自己的身体挡风。女子则轻轻把他领口的扣子系好。没有言语，两个人都默默地为对方做着事儿。

    ……

    天黑了，远方的河面上有一盏淡红色的灯闪着光，一点一点向河岸靠近。

    顿时。一个熟悉的身影给凑了出来。正是王旭明其人。王旭明从游船上下来。先是给警觉地看了看四周，再掏出一张百元的钞票递给船家，继而给开口说道。＂等我半小时，半小时后我不回来，这一百块归你，要是回来了，我会再付你一百元。＂

    闻其言，船老板眼中冒有着一闪一闪的精光，船老板接过钞票，高高兴兴地给上下翻看着钱的真伪，随后，船老板便小心翼翼将钞票放进腰包，连声道：＂好好好，您走好，走好。＂

    王旭明低头将风衣的领子立起来，双手插在衣兜里，快步向岸边的酒吧街走去。然而，他所不知道的是，在他身后那对情侣随即也就起身悄然跟上。

    这里是魅星影酒吧。

    魅星影酒吧在这条酒吧街中可以算得上是老资格的了，周围的酒吧来了又走，当年最早一批在这里淘金的，大多都没撑过最困难的时期，所以，现如今元老级的只有他一家了。灰色的外墙，金色的窗沿，简单的色彩，在黑夜中却是有着致命的吸引力。

    屋内的温度明显比外面的温度要高许多，刚一走进屋，就会令人感觉到一股热浪迎面扑来。昏暗的灯光，圆弧形的吧台边几位客人坐在高脚凳上，五颜六色的杯中物使酒吧中更添了几分魅惑之色。

    王旭明坐在角落中的一张方桌前，他的面前虽然放有着一杯红酒，但却是没有喝过的痕迹，他还时不时地低头看表，当表针给指向19点时，王旭明脸上的焦急之色更加是难以掩饰。

    陡然感觉到自身衣服里的手机开始震动，他那近乎于僵直的身子终于也给跟着动了，拿着手机，他恰似不经意地向洗手间那侧走去。而再出来时，他王旭明的手里头却给多了一只皮箱，而在这种混乱的环境中，本不会有人去多加注意的，但是，却也有例外的情况，他前脚刚走，后脚的那对情侣同时也给离开了。

    ……

    给拎着皮箱上了船，王旭明感觉自身紧绷的神经终于给放松了些，但，从上船至今，他的手却是给紧紧握着箱子的把手，不曾松懈过半分。

    这小汽艇开得很快，相信马上就可以到对岸了。而且有了手里头的这东西，他的生活将会那么的不一样，不用再朝九晚五，奔波劳碌，他现在是想要什么就有什么，想去哪里就去哪里，这将是怎样的美好生活呀!光是这般想着，就让人觉着振奋得可以！他王旭明心头正给想着，却忽觉耳后风声掠过，顿时，两辆摩托艇在水面上飞驰，其中一名驾驶者正向着他大喊道：＂快点离开！那船有问题!＂

    话音一给落下，也就是在此时，船老板突然间就给跳入水中，王旭明心头猛然一惊，随即马上也就给跟着跳向水中，‘砰’地一声巨响，汽艇转眼间化为乌有。

    王旭明的游泳水平其实并不怎么样，甚至可以说是很烂的，他虽然给躲过了爆炸，但是，眼下的他却快要被淹死在河水中了，于他而言，他怀中的箱子现在无疑是个负累，但是他却还是给紧紧地抱着，在呛了一大口河水后，他的身子便渐渐开始向下沉，在他的意识尚未完全丧失的时候，他感觉到自己的身子正在被人给托起。渐渐地……他感觉他的眼皮越来越重……

    ＂喂！醒醒，醒醒！……＂迷失间，感觉到似乎是有人在拍打自己的脸，意识渐渐回升的王旭明，努力地将眼睛睁开了一条缝，光线迎来之际，他正好就给看清了，有一个漂亮女人正给看着他，而在她身旁的，则是一个浑身湿透了的男子，此刻，面色温和的男子正满含柔意地望向那个漂亮女孩，而似乎是给接收到感应他的视线来源，男子那一温和目光骤然转变……(未完待续……)