
    ……

    另一边，市政府的办公楼，停车场。

    白皓同武松还有炎尹辰仨人，迅速而麻溜地窜了出来后，给快速地给冲向灰色的面包车时，这还不到车前，车门便已经给打开了，这时，梦盈随即就已经给露出头来，欢乐地给冲着前边的仨人挥了挥手道：＂哈，白哥武哥，盗版虫，你们几个快点，快点！＂

    ＂嘿嘿，不错啊，你们这俩小丫头的这一速度，贼快的啊！＂顿时双眼一亮地武松，随即就给开口敬佩道。

    ＂呵呵，行呀，小梦，整蛊女，没想到你们俩人的动作竟比我们还要快呢！＂话落的炎尹辰随即就给笑笑道，然而，话音刚给落下的他，便已是三两下地给钻入了车内了。

    欣梦听着自家老哥的赞扬，骄傲笑了笑，给想到正事儿后，便给开口问道：＂嗯？对，老哥，你们事情进展得怎么样？＂

    ＂嘿嘿，有我们仨个赛过诸葛亮的臭皮匠亲自出马，自然是只有一个结果啦。＂说到此的武松笑得一脸的灿烂，顿了顿语序的他更是就给一脸得意道：＂搞定啦！＂

    在旁未出声的白皓便给移了个视线过来，见着梦盈同欣梦丫头俩人的神情愉快小模样，便直接给开口笑笑道：＂你们那边也一切顺利吧。＂话落，他白皓更是将一枚伪装烟雾弹的空壳给扔在车里，其实刚才的火警，正是他的杰作。

    ＂很好。很顺利，而且啊，还给追踪到一点新发现呢。＂话落，欣梦眸中精光闪了闪，再给手握方向盘，脚踩油门，兴奋地开口说道，＂好了各位准备坐好了，咱们回家啦。＂

    ＂啊……不是吧！＂在后排乐呵着的武松随即就是一声惨叫，随后。汽车更是犹如一道旋风般给冲了出去。

    ……

    顿时。画面随即就给一转，飞快地给转化着，

    这边的火警刚刚解除，王旭明顿时又犹如旋风般给冲回了办公室。见着他的手机还好好的放在桌上。未曾有挪动过的痕迹。蓦然间，他就给松了一口气，随即就给一屁股坐到了沙发上。但是，这时的他，却突然间很是诡异地给发现了，他的办公桌上，竟然是给多出了一张光盘……

    顿时，心中警铃大响的王旭明就给二话不说地起身，他便给迅速扑到了桌边，因为手有些颤抖，所以这光盘放入光驱时，竟然放了三次才放好。数据顺利读取，而电脑屏幕上播放的是今天下午的办公室内录像。……

    所以？这到底是谁的恶作剧？没事竟然给放这种光盘到了他的桌上。边看着的王旭明心头划过一丝丝疑惑不解。就在王旭明刚要给关闭视频，心跳猛然间加速，等等，先给等等！录像的时间是钱秘书长与张国梁俩人来的时候，怎么这录像上怎么没有他们？全部是自己？

    一给想到这里，王旭明给觉得自身的背后是冷汗直冒，他退出光盘，仔细查看，终天在光盘边缘找到一个黑桃‘A’，老‘A’亲自出马了？这是他的警告？还是……这般想了想，王旭明心头已然是冷汗十足了，惊骇过后，王旭明简直是不敢再继续往想下去。

    ……

    画风随即一转，画面便给碎得个七零八落，顿时，这一熟悉的地界随即便给印入眼帘。这里便是那块风景如画的七极地。

    自从白皓他们五人离开后，蓝天便独自一人开始了在‘某家书店’电脑室里的留守生活。

    蓝天现在的生活，有虽然是吃有喝看似很轻闲，实则紧张。而且，从发现市供水系统将要遭受打击到现在已经一天了，虽然黑墨前辈已经是提前回归了，但是他却有更为重要的事情在身，所以，监测事宜的重担还是落在了她蓝天的肩上了。现在比较值得她蓝天欣慰的就是她们这群小伙伴们仍然是默契依旧。整个‘国安’小组的人员现在是二十四小时轮流监视的。

    诺大的库房中，蓝天正就着面前的电脑一通按键下来飞快地给敲击跃过着，陡然间，蓝天随即眉头一蹙，嗯？对方却没有一点儿动静，是自己的情报有误？不对，很有可能对方只是在等待时机。

    心头这般想着的蓝天，再给扫了一个眼神过去，屏幕上突然间就给出现闪跳而出了一条信息：红标124有异动，等待指示。武狮－洛铭锌。

    见着那一熟悉的署名所带来的消息讯息，面上神情微微怔了怔的蓝天，手指头随即就给轻敲了敲键盘，直接就给点击进入124区域之后，见着果然有试探性的攻击，蓝天嘴角边不由得微微向上翘起，暗道：＂呵呵，这下就怕你不来呢！＂

    随后，蓝天随即就给快速回复洛铭锌：现在还不能测出他的具体位置，放他进去。下一刻，屏幕上的洛铭锌也给发回了信息：明白。

    ……

    时间飞快地给流逝着，

    ‘某家书店’这边的蓝天，已经是从天明等到天黑，终于，院内给传来一阵刹车声，可算是把白皓同欣梦他们给盼了回来了。

    白皓他们的归来，顿时，下一瞬间，电脑室中马上就给变得热闹非凡。尤其是给凑了堆的梦盈欣梦同蓝天等人，更是叽叽喳喳的，一派好不热闹乎。

    几声乐呵瞎聊过后，蓝天先是告诉了几人一声敌方那侧的有意试探，接着便给询问起了政府办公厅里的情况。

    梦盈眼角边一抹幽光掠过，随即便给沉了沉道：＂嗯，蓝天姐，白哥他怀疑的王旭明，我和欣梦俩人已经在他的办公电话和手机中做了监听。＂话语至此的梦盈顿了顿语序再给接着道，＂而且，要说起比较奇怪的人，我和欣梦还发现了一个叫林海东的。＂

    在旁被点了名的欣梦随即就给凑了出来接语道：＂嗯，没错，就在刚刚的时候，火警响起那时，我们遇到了他，貌似……他没有下楼反而是直接上楼了？因为当时的我们为了不露出马脚，所以，倒也只能是先他一步离开了。＂(未完待续……)