
    从他的这一角度望了过去，可以看见面色温和的男子，此刻正满含柔意地给望向那个漂亮女孩，而似乎是给接收到感应他的视线来源，男子那一温和目光骤然间就给转变着……

    顿时间，那名男子扫视向他的，是寒冽如冰的那般冻人，他印象十足的是，男子那冰冷的双眸，是没有一丝半毫的温度的。……

    而且，还不待他给反应过来，突然间，那一冰冷男子随即再给冷冷扫视了他一眼，冷冷地开口嗤声说道：＂这箱子里头装着的，怕就是你的所有财产了吧？还真的是要钱不要命啊。＂

    ＂你们……＂王旭明似乎还是没给搞得清楚状况，更加地闹不明不白眼前的这双年轻男女到底为哪路人马，想了想，面上神色还是一脸的困惑。

    男子甩了甩发丝上的水露，冷冷地斜睨了他一眼，随即开口道：＂国安的，你不会给忘了吧。＂

    听着这话，王旭明顿时猛地一哆嗦，而他那疲惫的身体在这时，也突然间变得精力充沛，一个鲤鱼打挺，他便向前冲，但却很快又重重地给摔回到了地上。

    只见，女子手拽着他的衣领，笑笑道：＂呵呵，我劝你还是少做无用功。悠着点为好。＂此刻，女子笑得极为灿烂的甜美笑容，给落在了他王旭明的眼中却是那么地令人心生惧意。顿时惊恐状，他倒是没有想到这女人的身手和手劲力量，都是这般地令人觉得不可小看……

    ……

    随后。将此人给擒拿打包完毕后，过了一小瞬，便有着一辆白色的小汽车由远及近地停下，而后头，也有着两辆警车给跟在后面，白色小汽车停下，便有着一女子利落地给打开了车门，下了车，更是高声给冲着不远处的那双男女招了招手道：＂嗨，欣梦。一切都还顺利吧！＂

    宾果。这一熟悉的名讳道出，这来者是谁也就清楚而了然了，正是她柳梦盈其人无疑了。

    被点名的欣梦随即嫣然一笑，再给点了点头回复道：＂哈。梦盈。还好还好。＂

    见着在侧的白皓是一身的水。同欣梦打完招呼的梦盈随即就给回过神来，赶忙就从车里头给拿了浴巾出来，再给递了过去。

    刚要从驾驶座下车的武松瞥见这浑身湿漉漉的白皓。立而二话不说地，先从车里头给拎了一个真空保温瓶，扔了过去给白皓，再给浮夸式地瞅着白皓给问候着：＂哇，小白脸，你这是怎么了？想不开自杀呀！＂

    喝着热咖啡，白皓心头觉着一阵温暖，而给听着武松的这么一话语，白皓嘴角边更是微微向上翘起，再直接了当地给了武松一个字＂滚＂。

    ＂唉，这可是名副其实的好心没好报呀，亏得我不远万里，不辞辛苦地给你递来热咖啡……＂在旁被白皓笑骂了声，扬言指名＂滚＂的武松随即就给似模似样到抱怨嘟囔着。

    在旁的炎尹辰见此一面更也是给乐了，笑了笑，似乎也是想着最贱给凑上一把热闹，便给拎上毛巾就给往白皓那侧凑，顺道二话不说地，就往白皓他的头顶上给招呼而去，手里头正给＂蹂躏＂着白皓的脑袋，炎尹辰还不忘笑得极为灿烂地开口道，＂哈哈，白哥，武哥说得极是，所以这就算是我家小梦给拒绝了你，做不成我家妹夫了，你也不用这么想不开的嘛。＂

    闻其言，被揶揄了的白皓顿时就给气乐了，随即他便给甩开了在他头顶上作怪的，炎尹辰的那双手，看着笑得狡黠的炎尹辰，白皓抿了一口热咖啡后，便开口给笑骂道，＂我说你这炎小子啊……给我闪一边去。＂

    ＂我说，老-哥！……＂顺道被调侃揶揄了的炎欣梦，同样是给气乐了，顿时，一通眼刀子直接就给递了过去，似乎是恼怒的缘故，她炎欣梦面上神色更是有着一抹不易察觉的绯红色。

    也是顾不上小伙伴们的插科打诨了，武松一个回头，便给看到了身后来人，还不待人走近，武松便给先声大大咧咧笑着开口说道：＂嘿，等会儿，老杜，小余，不用介绍了，后面的这两位小妹妹呢，就是上官家的上官夕芸和上官采颖了，也就是归零小组的。＂

    ＂呵呵，你们好，久闻大名，今日总算是给见到了传说中的‘国安小组’的真容了。＂开口的是上官采颖，只见现在的她是一身休闲打扮，长发还给高高束起，看起来甚是清爽利落。只是，话落的她似乎有意无意地扫视向了炎尹辰那侧。

    ＂嗯？所以，他就是那个，所谓的‘帮主’咯？＂这会儿开口的则是上官夕芸了，穿了警服，迎风而立，更是显得英姿飒爽。

    欣梦倒是给大方地冲着她们笑着点了点头，而白皓倒只是抬头扫了一眼，就算是打招呼了，对于陌生的人，他一向如此。保持着这种冷漠疏离的态度，但就只是这么一眼，却是快如闪电般地射入了上官夕芸的心房，冷漠而带有淡淡温和，冷傲而充满了睿智，不经意间，这个男人就已经在她的心里留下了重要的位置。

    欣梦随即转过身来，对着白皓开口说道：＂白哥，武哥的车上肯定有咱们的背囊，你先去换一下衣服吧。＂

    ＂没事儿，欣梦丫头，没关系的……＂白皓对上欣梦的视线，很想说出不用那么麻烦的话，但这一瞬间，却又是开不了口。

    欣梦坚持说道：＂白哥，这个季节可不适合在野外游泳。＂欣梦在往常其实是很好说话的人，但对某些事情也是有例外的。

    ＂嗯，好。＂白皓看得出她眼中的坚持，只能是无奈而带有一丝宠溺地开口道。白皓只得是‘举手投降’，继而再给麻利地钻入了武松那厮的车里。

    见此，欣梦满意地给笑了笑，转移目标地问向坐在地上的王旭明：＂好了，到了这时，你不会不知道是谁想杀你了吧？＂

    ＂当然，当然知道。＂话语落下，王旭明眼看着自己怀中的皮包被上官夕芸给拿走，瞬间，他的心彻底地给沉入谷底，没了，没了，一切都没有了……心里涌出的绝望，让他猛然给下了决心。(未完待续……)