
    双零小组？！

    一旁的白皓话语刚给落下，昭显默契意十足的欣梦便给跳了出来开口说道：＂哈，白哥，你说的就是警局里的那对姐妹花？＂

    ＂是的，没错，是她们。但是我待会还有事儿……嗯，那就炎小子，你一会儿去西环中心与她们见一面吧，去交接一下手头掌握的情况。＂想了想，白皓还是给不放心地开口道：＂还有，从现在开始，咱们出去时都要多加小心。＂

    ＂OK！行，那就我去会会吧，至于多加小心这方面，我当然知道啦！白哥。＂话落的炎尹辰同众人给挥了挥手，直接就给领命而去。

    看着炎尹辰离去的背影，白皓心头上淡淡然地浮现起一抹抹笑意开来。其实相较于两年前，这三个小家伙都已经成熟果干许多，进步很多了，所以，让现在的炎尹辰这小子独当一面早已经是绰绰有余的了。

    这边，再给看着自家老哥急匆匆远去的身影，在梦盈身侧捕捉到梦盈眼眸底那么担忧的欣梦则就给趣味一笑，随后，欣梦便直接给向着梦盈打趣道：＂嘿嘿，梦盈呀，你可要小心了哟，虽然你当我嫂子我是一万个赞成啦，但是……听说那对姐妹花可是又漂亮又有能力的呢！＂话语至此的欣梦便向梦盈给轻微眨了眨双眼。

    被点名揶揄了的梦盈倒是就像毫不相干的人一般，撇了撇嘴地嗤了句，再给大方道：＂随便。随便。那家伙谁爱要谁要。与我何干。＂

    ＂哈哈，小盈丫头果然是大气概！大气魄呀！＂原本自顾着敲打键盘的蓝天给听着梦盈的这么番话语随即就给转过身来给凑了个热闹。

    随后，再给就着她蓝天先前所侦测到的讯息，蓝天随即就给开口笑笑道：＂嘻嘻，小盈丫头，听说这姐妹俩的上司，她们的组长宋青松才三十岁，而立之年，就已经是警界中的传奇人物和新标杆了呢。所以说，你……＂话落的蓝天随即就向着梦盈给眨了眨双眼。

    在旁给听着蓝天姐来挖墙脚了。在旁的欣梦心中随即警铃大响。随即二话不说地，炮火对准蓝天开口就给反驳调笑了个：＂嘿嘿，蓝天姐，听起来倒和你挺般配的。而且听说他还是单身呢。所以……要不要给你介绍一下？＂

    ＂唉？＂看着笑得宛如偷腥猫咪样的欣梦。蓝天猛然就给开口驳道，＂唉，欣梦小丫头。瞎想什么的！人家才不喜欢这种类型的呢！＂

    随即就给反应过来的梦盈便给擒着抹笑意一本正经地开口道，＂嗯嗯，是噢，他不合适，再能干也不合适。＂说到此的梦盈眸中随即狡黠一笑，随即就给接着给点了点头道：＂哈哈，因为蓝天姐她呀，就喜欢追风那样的！＂

    ＂嗯，不错，就是就是…唉？！不对！＂刚给反应过来的蓝天面色红彤彤的，随即便直接给瞪向梦盈同欣梦俩人那侧，厚！真是够了！这两个小丫头竟然敢联合起来给自己下套！

    监听器上红色的灯正急速闪烁着，见此，几人的精神为之一振，机器自动运转时，伴随着一阵沙沙的细微声响，压得很低的声音，便直接给自播放器中传出：明晚七点，碧水湾，魅星影。电话挂断，正在播放的录音，随即也就给随之停止。

    ＂嗯？这样看来的话，那个王旭明已经准备好了。＂听闻这话，梦盈便自顾点了点头开口道。

    就着梦盈的话语，白皓便给开口道：＂呵，不管他是不是那个所谓帮主，明天晚上我们都给抓住他，还有就是那个‘擒鹰’。＂

    另一边，画风随即一转，画面便给快速地飞化拼凑着，这边是西环中心。

    都市里头的生活是快节奏的，街角处熙熙攘攘，街道处也是人来人往，这从人们匆忙的脚步就能看出，这时，炎尹辰便给跟着人流下了地铁，这时的他，这般看来倒是与一般的工薪族没有什么两样了。

    下了地铁的炎尹辰便向四周给扫了一眼，沿着‘镜花水月’的指示标向前走，不远处一个年轻的女子，正在买报纸，而在‘镜花水月’厅内，则有着一名年龄相仿的女子正在向着外边给张望着。

    这时，悄悄地向买报纸的女子靠近，就在他走近的一刹那，‘镜花水月’中的女人随即就给拿出了手机，可是，炎尹辰的动作显然比她要快，他一把扯过买报女子手中刚翻开的报纸，挡住了自己的脸。

    ＂你！＂见此一幕，女子脸上明显露出深深地怒气，对着那枚似乎还称之得上是小鲜肉的男子怀有不满，顿时，女子便带着怒火开口道：＂我说，要看报纸自己买，抢人家的干什么！＂

    ＂怎么，都是新闻吗？有没有明天的天气预报？＂被炮轰的炎尹辰倒是不以为然，继续在报上找着。

    听着炎尹辰的这一话语，女子心头猛地一惊，是暗号，她上下打量了叶朗一番，简洁的外套看似随意却又不失利落，略有零乱的发丝斜遮住他的右眼，左眼正似笑非笑地盯着自己，上官采颖发觉到自己的失态，面色微红，清喉咳嗽一声，有些尴尬道：＂有呀，明天多云转晴，26度。＂

    ＂你们要的东西全在里面。＂暗号正确，炎尹辰伸手从衣兜里掏出一张光盘，递给了上官采颖。递了过去后，炎尹辰便接着给笑笑道：＂还有，你同伴的手段不怎么高明，这样子明目张胆地拍照可是最容易暴露的。＂话落的炎尹辰也不多加言语，更是连声告别的招呼都没打，他便直接了当，潇洒十足地转身挤入人群中，一眨眼的功夫，就已经是跑得没影了。

    ＂哼，这个家伙真是够精的，一张也没照下来。＂上官夕芸便给冷着脸走到上官采颖身旁，却发现上官采颖依旧看着炎尹辰离去时的方向，呆楞不已的模样，上官夕芸不由得眉头一皱出声道：＂小颖，看什么呢，人都走远了好吧。＂(未完待续……)