
    ……

    翌日清晨，天际刚刚破晓，余晖依稀挥洒着大地四周，

    窗外更是轻轻给响起了鸟鸣，而屋内，似乎也渐渐有了亮色。

    ＂呵呵，好了，两位辛苦了，我来换班，你们俩快去休息吧。＂踏步其中，还未见着蓝天其人，便先给听见了她蓝天那一清亮的声音。

    随后，蓝天便给接手了梦盈同炎尹辰俩人的工作。当然，两年后的时至今日，梦盈所点亮的这一手黑客技艺更是加深了不止一二分，而且，其实说来，单单以梦盈的本领，独自来完成自是没问题的，可是，偏偏有个爱凑热闹而自诩对小伙伴不抛弃不放弃的盗版虫给蹦跶了出来，既然有人自愿相陪，于是所以乎，这么个不大的办公地方，硬是就给挤有了两个人进来。

    ＂嗨，蓝天姐，早啊，你来得正好，我和炎哥刚才还在想，就算他费尽心思给破坏了水源系统，但又有什么实际的意义来着？＂位于电脑前正噼里啪啦给敲打着键盘的梦盈见着了蓝天，随即就将旋于心头上的那一疑惑之色开口而出道。

    ＂呃……嗯？＂被询问住的蓝天瞬间给呆楞住，眯着双眼给想了一下，脑海中适时地给回想起了她先前所追击到的那个点和连构成A的那一图腾图形……

    想到此，眸中光彩一亮的蓝天，右手顿时就给打了个漂亮的响指，＂哈。对，有了，就是这个！＂自顾话语一落的蓝天，便给快速移步到桌前，纤纤小手顿时就给指着屏幕上的那四个区域，似乎为自身给捕捉到这么个点而兴奋，蓝天音色略微提高道：＂看，小盈妹妹，炎小子，你们看这。这四个区域呢。都是有一个筏口的，是由电脑及人工双重控制开启的，当然，电脑是主要的。人工则是应急方案。然而。只要这四个地方被同时攻陷，而又有人配合将某种东西给放入筏口的话……这整个上京全市的所有水源，都将被污染。无一例外。后果很是严重。＂说到后头，每给多说一句，她蓝天的面色就给深沉了不止一分。

    听闻蓝天姐的如此话语，在旁的梦盈顿时一脸的若有所思，想了想几瞬，梦盈便给接着开口道：＂蓝天姐，照这么说的话……这四个筏在危急时，是可以阻截水流，但是？要是如果它们全部都给失效的话，那水源系统中的水不就将呈无限循环状态，到时，全市可都将陷入水源污染的黑暗危机啊。＂话末，梦盈更是给叹了口气来作为结尾。

    蓝天姐刚所说的话语他炎尹辰刚给消化完，还不待有何应对之策时，这冷不丁地，梦盈的话语便在他的心头狠狠地给补了一刀。

    头痛，备感头痛的炎尹辰顿做痛苦状：＂啊！不是吧，四个点？那这样一来的话，我们不就得分兵四路才行了？武哥突然有要事去忙，白哥和我家小妹俩人也已经去了那个‘唐德’那边，这样一来的话，我们人手，怕是不够了。＂

    ＂炎小子，你的顾虑没有错。不过，倒也不要那么麻烦。因为只要一个点平安就行。哝，看。＂话落的蓝天便直接伸出纤纤小手点着电脑屏幕上，那第四区域图开口说道：＂你们看，小盈妹妹，炎小子，就是这里了，这里，就是启点，因为只有从这里倒入，才会迅速向全系统扩散。＂

    顺着蓝天小手指过去的方位，炎尹辰微微有些不可置信地重复了句：＂所以？蓝天姐，你说我们只要守住这个点就行？＂从四降为一，少了不止一半的工作量，幸福突然来得这般简单，他炎尹辰倒还有几分不敢相信。

    ＂嗯，没错，你们只要守好这个点就OK了。剩下的事情呢，就交给我来就好了。＂蓝天给看着屏幕上的四区图和点点线条，肯定而坚定地给开口说道。

    话落的蓝天，视线陡然间飘移了一下，随后再给看着屏幕上的四区图，蓝天心头不禁暗暗然地给思及而道，所以？那暗中连成线的‘A’形，到底是巧合？还是老‘A’你在向我们示威呢？

    ……

    可能是因为天色还很早的缘故，这会儿，凌晨五点的街区，还很宁静。

    顿时，一阵细微的汽笛声打破了这样一股宁静。顺眼过去，一辆白色的小汽车车在街道中穿行着。

    拉近焦距，便可以清楚地看出那一熟悉的驾驶人究竟谁人。只见，欣梦一边开着车，一边想着武哥回来后，要是给发现他的宝贝车不见时的那副气急败坏的样子，欣梦就忍不住给笑了出声来。但是，似乎也是讶于身侧白哥的过于沉默，欣梦便给侧过身来看了白皓一眼，发现白皓是一脸的平静和沉默，心头便直接给开口道：＂嗯，白哥，想什么呢？＂

    ＂呃。……＂被点名的白皓怔了一怔，随即就给抬起手来，双手在颈后按了几下，缓解一下有点发酸的颈部肌肉，再给接着道：＂嗯，欣梦丫头，我是在想，那个王旭明所说的话语，能有几分是真的。＂

    ＂哈，白哥，原来你也已经怀疑了，所以才抢在警方行动前出发。＂欣梦握着方向盘的手很是随意地侧打了个方位，一个拐弯过去，边给开口道。

    被点了名的白皓眉头微微一蹙，便接着给开口道：＂是，不错，我很担心那个宋青松。＂

    听闻白皓这么一说，欣梦面上的笑容淡了淡，面色神色更是郑重了几分，随即再给点了点头，视线放在了前方，远方的青山依稀可见，＂嗯，白哥，希望咱们这趟没有来迟。＂

    ……

    画风突而一转，随着地界的变化，这里便是，七极地中的‘某家书店’内，那一偌大的库房电脑室中，

    此时此刻，蓝天一动不动盯着眼前的三台电脑，炎尹辰同梦盈俩人已经去四号点位蹲守了，然而，值得一提的是，那炎小子还给戏称这是场‘守株待兔’的行动。

    身在瑞典的璞玉和奥米里亚开普塞的洛铭锌组成的小组，倒也已经开始了他们的捕鱼计划。(未完待续……)