
    ……

    这边，王旭明眼看着自己怀中的皮包被上官夕芸给拿走，瞬间，他的心彻底地给沉入谷底，没了，没了，一切都没有了……而心里涌出的绝望，让他猛然给下了一重大决心。

    心中一横，眼中闪过一抹决绝，他便狠狠地给咬下后槽牙。

    身旁的上官夕芸猛然地惊叫道：＂啊！你要做什么！＂

    ……

    一旁，在上官夕芸失声惊叫而起的时候，一旁的炎尹辰已经给抢先一步蹿了过来，一把就给掐住王旭明的下颌骨，硬生生地给扒开他的嘴，在旁的炎欣梦随即就给凑了出来，见此，欣梦在自家老哥利落的手势落下之后，随即就给拿出一把特制的镊子将王旭明后槽牙中埋藏的毒药丸取了出来，放入杜风，杜警官所递来的塑料袋里。

    ＂呼，顺利解决。＂随后，炎尹辰便向着身侧的柳梦盈给炫耀地做着鬼脸道：＂哈，整蛊女，你看，还好我反应快吧！＂

    梦盈额角微抽，无奈笑了笑，盗版虫这家伙，她跟他很熟吗？很熟吗！竟找人多的地方做些这亲密小动作，真是整个儿一个人来疯。梦盈暗自给撇了撇嘴。

    梦盈也实在是懒得理他，但是她的一个抬眸，却是与上官采颖的目光不期而遇，瞬间，这盗版虫为何如此的苦心，梦盈刹那间全都给明白了，上官采颖的那眼神，她自然是再明白不过了。不过她倒是没有想到，就单单只一次见面，就让这个上官采颖给喜欢上了盗版虫这小子。梦盈眸中狡黠光芒一闪而过，姐弟恋咩这是？

    ……不过，她同样也是没想到，这炎尹辰居然会这般大胆地作为！平日里看似大条实则心细，但却能用这样一个小小的表情动作已经在向那个上官采颖示意自己早有心系之前人。虽然就此她当了回囧囧的炮灰！但是心头那么一小抹窃喜又是个什么鬼！一小股热气冒了冒，咳咳，突然觉得温度有点高，梦盈倏地就给移了个视线。

    环视了周遭一眼。欣梦就给发现了。那名名为上官夕芸的那位，眼光正时不时地给飘向停在一边的车，顿时，欣梦暗自在心里头打了个突儿。暗暗道：不会吧。她家老哥和白哥这俩人真成香饽饽了？才一会儿的功夫就全都被盯上了。啊咧。虽然她和白哥现在还没有什么关系可言，但是要是给为了往后的精神粮食，白哥倒不为失是一个好伴侣嘛……毕竟恐怖小说家白面书生的名头也是响亮得很呐。嘶。所以，自己和梦盈的命是太好了，还是太苦了？冷不丁间，欣梦脑动大开倒是给歪了一把好楼。

    而就在这时，梦盈的手机却给响了，‘嘀，嘀’地两声简洁的短信提示音，她低头给看了一眼，便向着武哥和盗版虫兄妹那两侧简洁地开口说道：＂嗯，敌人已经开始对水源动手了。＂

    ＂嘿嘿，看来对方是终于忍耐不住，终于给动手了啊。＂武松心情似乎是格外地好，顿时就给高声说道，

    一旁的杜风倒是没有很乐观，就只是给沉着声音开口道：＂嗯，我已经派人在水控中心盯点了，应该是不会有什么问题的。＂

    炎尹辰抬头给看着阴霾的天色，蹙眉轻声道：＂但愿吧。＂

    随后，一行人收拾整顿完毕，便给急匆匆赶往警局，看来他们今夜注定要从王旭明身上来打出缺口了。

    ……

    此时此刻，虽然夜已经深了，

    画面随即一转，随之就给拼凑而出的，是这一边，七极地中的‘某家书店’内，那一偌大的库房电脑室中，

    虽然外头的夜色已深，但是在这一库房中的电脑室内，却还是灯火通明得宛如白昼。

    蓝天此时此刻正给端坐在三台电脑后，而这三台机子可以从不同的视角度分别来监视到水控中心的电脑网络，而他们‘国安小组’的其他五位成员，虽然现在是身处世界各地，但是此时此刻，却是在联手工作着，各自有着各自的使命工作，无线的网络在虚拟的空间悄然拉开了战场……

    蓝天此刻的指尖快速滑动着，屏幕上正有着三处区域正受黑客的攻击，而在瑞典的璞玉和奥米里亚开普塞的洛铭锌组成小组对一号点反击，身在乔西乔利西亚的罗思与吴越西江的林跃正在阻击二号点，而本身黑客技艺较为高深，且身在米兰阿里特斯旺的杰森士正独自一人对三号点围追堵截，而还有最后一个是四号点，这个点，则是蓝天自己控制的，只是，眼下却只有它没有任何动静，但是这样的平静反而引起蓝天的强烈不安。她不停地给切换屏幕上的区域图，到底怎么回事？怎么会毫无动静？不对，究竟是哪里不对了呢？……

    想了想，蓝天猛然一惊，脑海中随即就给闪过某个点，等等，先等等！蓝天突然就给掉转影像，并迅速将全部的几个点位的图给合并起来，以中心控制区为终点形成一张完整的大图，＂什么！这个居然是……？‘A’＂，看出图腾图形的蓝天，随即一瞬不瞬地给看着屏幕上的五点合成的图形，陷入了沉思当中。

    ＂对了，一定是这样的……＂快速敲打着键盘，蓝天便给快速调阅着电子档案，因为五年前的行动，幕后的买家，上司的出卖，这一系列，所有的线索都仿若影像般，在她的脑海中汇集闪烁而过，当年事件的买家，事后都给受到了‘擒鹰’的报复，但是，却有一家是例外的，说来倒也有几分玄乎，那家在五年前的事件结束后也跟着消失了……

    而且，据说是因帮派寻仇血拼惨亡，‘A’是当时买家的代号，这个也是当时唯一留下的资料。如果当年的血拼全是假象的话，那么这‘A’很可能就是那次事件的真正幕后黑手，同时也就是最狡猾的隐藏最深的敌人。想到此，蓝天眼眸底随即闪过一抹深沉的暗色。(未完待续……)