
    在武松近乎直白的这么一番长篇大论的话语下来，现场默了默。

    而在武松话语刚给落下，白皓便深深地给环视了众人一眼下来，随后更是别有深意地开口道：＂呵呵，请注意日期。小伙伴们。＂

    而经白皓这么一提点，蓝天也似醍醐灌顶般，脑海中随即就有一道亮光劈过，蓝天惊道：＂等等，十月二十五日，车展！＂

    对于小伙伴蓝天所领会到的这个点，白皓便轻轻颔首，随即就给肯定道：＂嗯，不错，就是这个。虽然，前段时间经有黑墨前辈的掺和，已经给搅混了他们的浑水，但是，该来的还是要来的。听老杜说，原本在于十月二十五号的车展似乎，已被改期，被定在了月末，也就是十月三十一号那天了。＂

    闻其言，在旁忙活完毕的梦盈随即就给凑了出来感慨句，＂真的是好一个轮回啊。＂感慨完毕，梦盈便麻溜地给众人倒上热茶。

    点头微笑致意谢过小盈丫头后，白皓便调过视线来，正色给接着道：＂OK，那我们再来回顾一下，两年前，自我们了结了周宏鼎的案子开始，我们就已是抽不开身了，周宏鼎的事件，已经使得我们斩断了他的洗钱网，而紧接着，我们又给摧毁了他们在达斯岛上的毒品加工基地，这也就算是断了他的收入来源，而且……＂

    话语给说到这儿的时候，顿了顿语序的白皓眸中随即就给闪过一抹寒光。再接着给说道：＂其实他此次计划除了要拔掉我们这个眼中钉外，还有一条就是要清洗内部，相信他自己已经也已经给发现了，他的金字塔有太多的漏洞，像是先前想要卷款而逃的左‘堂主’，还有他证券所的两个隐线，甚至于现在的王旭明，都成了蛀虫。当然，还有从两年前起，蛰伏已久。就已经给逃脱在外的‘唐德’了。＂

    说完这一系列的人名。白皓便端起梦盈倒上的热茶随即就给细饮了几口，再给接着道：＂然而，他先派人截杀我们，从而引起警方的注意。又放出破坏水源的事引起了蓝天的关注。他在缩小圈子。想方设法把咱们全放进来。然后，他又国找到了‘擒鹰’，只是‘擒鹰’实在是太笨了。被人耍了个团团转的，根本就不知道他就是当年卖了他们的雇主之一的‘A’。＂

    白皓的话音刚给落下，武松同样地就给绷着个脸在旁附和道：＂小白脸说得不错，我想，当年事件的另一个雇主应该也是被‘A’卖给了‘擒鹰’做了人情，所以才会在隐藏了三年后被‘擒鹰’所杀。＂

    听着白哥和武哥这么一言一语的分析话语，欣梦心头微微了然，随即就给轻拍桌边道：＂啊！我明白了，‘A’让手下杀我们，引我们调查他，等于间接帮他清理了内部的蛀虫，而‘擒鹰’又杀我们，帮他扫清拌脚石，最后还有警方，‘擒鹰’的结果自不用说，啧啧，还真是好一招一箭三雕呀。＂

    ＂嗯，不错，这个人的心思很是缜密，我怕他这一次又会像五年前一样。＂话语至此，白皓便给闭眼沉思片刻，随即再给双眸一睁道：＂消失。＂

    白皓话语一出，众人均是一惊，但是，随后又给细想一下，这却是最有可能的，这千丝万缕线索，绞缠之下，把他们折腾得手忙脚乱，累得也实在是有够呛的，而这敌人却在掩饰，掩饰他撤离的真相。光给这么一想，众人的面色瞬间就猛地突变，顿时就很是不好了。

    闻其言的武松随即就给冷笑道：＂嗬，我们是决计不会让他给得逞的。＂这时，他武松的手机便给响了起来，打开一看，是老杜给发的短信，武松看后皱了皱眉头，随即就给抬起头来看了众人一眼，沉声道：＂有一点，咱们去过办公厅的事，王旭明他知道了。＂

    ＂嗯？什么！＂正在给众人续茶的梦盈随即一愣，手顿时就给一抖，茶水不经意间更是挥洒而出，随后不知给想到些什么的梦盈顿时就了然，便道：＂武哥，是影像上出现了问题吗？＂

    ＂是，说是有人在他桌上放了一张光盘，而那个时间他正好在招呼客人，可是影像中只有他自己。＂武松仍旧给沉着声音开口说道。

    在旁的欣梦顿时就给凑了出来，歪着脑袋望着武松开口问道：＂嗯？武哥，那是什么时候有的光盘？＂

    ＂火警后。＂对于欣梦提出的这么个点，武松倒很是言简意赅地开口说道。

    得到这样一个答案，梦盈同欣梦俩人便给异口同声道：＂林海东！＂

    ＂而且，还有最重要的一点，他王旭明不是帮主。而据他交待，真的帮主就是那个‘唐德’，他王旭明提的钱中有一半是给‘唐德’的，而那个‘唐德’目前正在‘归零’小组的监控范围内。＂最后，武松沉着面色给道出了最为重要的一个点。

    武松的话语一给落下，原本持以着温和柔意十足的白皓，气场更是骤然就给一变，＂看来，最后的决战已然开始了，现在的我们，已经是没有退路了，大家准备好了吗？＂话落，白皓随即就给伸出右手向前，一眼坚定地环视了周遭的小伙伴们一圈下来。

    见着白皓伸向前的那一右手，众人楞了楞神回来，便给噙着抹笑意，齐齐伸出自身的右手于白皓的右手搭在了一起，相视间，更是就给齐声道：＂加油！＂

    ＂哈哈，谁人年少不轻狂？小伙伴们，咱们一齐加油吧！＂因为最近白哥实在是过于忙碌得可以，所以，都给导致于已经三个月未开书了，一时书荒的欣梦更是一时兴起地给看起了浪漫青春类书籍，这不，年少轻狂都给扯了出来。

    ……

    年少，年轻。其实，相对于年轻的定义，除了年龄，还有一股＂不撞南墙不回头＂的姿态。山迢水远，岁月冗长，若有南墙，那就，干脆去撞。至少，现在的梦盈一行人就是这么认为的。(未完待续……)