
    先前就已经给说道了，身在瑞典的璞玉和奥米里亚开普塞的洛铭锌组成的小组，已经是开始了他们的捕鱼计划了。

    而他们那看似不经意间给卖了个破绽，放黑客们进来，而璞玉同洛铭锌此刻正在想办法分析出他们的真实身份与所在位置。而其余两组却还是僵持着的局面，没有丝毫新的进展，就在蓝天以为今天上午的战斗不会有太多收获的时候……

    蓝天一个回眸，忽见屏幕下方突然给出现了一组隐语：小心，敌人在伪装。

    ＂是他！＂蓝天讶异而惊奇的话语随即就给响起，随后，蓝天便马上给对着屏幕上进行快速搜索，原来，第四区域有人闯入了，而且进入的速度及其异常。蓝天镇定地观察着对方的行动，随手便给拔通了他的手机：＂大神，帮我个忙。＂

    ＂呵呵，说来听听。＂另一端的追风接到蓝天的这一来电，嘴角边情不自禁地向上扬了扬，开了口的语气略带了几分宠溺，很是随意，而在这种大战前的紧张情况下，这样一种随意倒也是很好的调剂。

    蓝天凛了凛眸中神色，很是坚定地说道：＂放他们进来。＂

    ＂蓝天，你知道这样做可能产生的后果吗？＂追风眼底中的笑意收了收，反问了一句。

    ＂当然知道，一个是他们被咱们吃掉，反之，咱们就被他们吃掉。＂这边的蓝天开了口所说的话语，倒是说得倒很是无所谓。

    意料中的。另一端追风便给笑了笑道，＂嗯，你明白就好，那好，你想怎样做就做吧，我定然是全力支持你的！＂

    ＂好，那大神，我们这六个人的命可全在你手中了。＂这边的蓝天很是调皮地一笑道。

    ＂明白。不过……你事后打算怎么谢我？＂另一端的追风笑了笑随即开始讨价还价了。

    这边的蓝天闻其言也笑了，＂哈哈，这么着吧。事后我请你吃饭。不过前提是你能找得着我。＂话落的蓝天，眼眸底划过了一抹灵动的狡黠之光。

    ＂OK。那就说定咯！＂另一端的追风笑着应承下来后便直接给挂了电话。

    而这边，给挂上电话后，蓝天深吸了一口气后。便在电脑上发出一条隐语：诱敌深入。

    顿时。键盘几番快速敲击之下。一张无形的大网便静静地张开了，罗思与林跃一边阻击一边后退，黑客们得以成功进入第二区域。这时璞玉与洛铭锌把守的第一区域也告急，只有第三区域战事还处在焦灼的状况，但是，只身一人的杰森士明显处在下风。

    等待，此时此刻，除了等待，还是等待，对方的耐心似乎很好，迟迟没有向第四区域发起总攻，只是试探性侵扰几下就马上离开。突然另一组人马杀到，他们居然就开始攻击实力方面较为薄弱的杰森士的后方，而这样一个突然的袭击让他杰森士觉得很是措手不及，因为如果让对方攻陷了自己的网络，那么自己的身份很有可能曝光，那可将是一件十分危险的事情！

    现在的时间，只能以秒计算，见着电脑屏幕上涌动的点点线条，蓝天不禁在心中默念：快一点，快一点，再给快一点！终于，第四区域一片红光，敌人开始进攻了。

    ……

    画面快速就给涌动变幻着，随之就给拼凑而出另一地界，顺势望之而去，这里便已是上京市，市水源的市中心了。

    市水源市中心。

    清晨的安宁被一声声暴喝给打破了，工作室里头是一片片忙乱，只见，

    ＂报告，二号区域被破坏。＂

    ＂报告，一号区域控制失灵。＂

    ＂报告，三号区域已经失控。＂

    ＂报告，四号区遭受到攻击。＂

    听着这些接二连三的报告话语，部长随即是面色铁青，双眼一瞬不瞬地紧盯着大屏幕，握成拳的手，骨节处更是泛有着青白。

    ……

    画风快速一转，随着地界的变化，这里便是，七极地中的‘某家书店’内，那一偌大的库房电脑室中，

    其实给说回来，她蓝天这样的做法很是冒险，她让敌人进入包围圈再奸灭，对于自己人是很容易暴露的，所以她才请了追风帮忙，当然，这个忙自然不是简单人能帮的，他们六个人的后方火力支援，若不是追风这样顶级高手，一般人自然是万万不敢接的，因为，一个搞不好，那纯粹就是引火上身，自寻死路无疑啊！

    蓝天成功地让出了第四区域后，敌人便已经成功破解第一层，＂嗨，小盈丫头，你们到了吗？＂

    ＂已经安然抵达莫挂念，蓝天姐，放心啦！＂电话另一端的梦盈随即就给开口欢乐地回应道。

    蓝天双眼紧盯着电脑屏幕，一瞬不瞬，现在，敌人已经给撕破了第二层保护区，只有一层了，想到此，蓝天的手指微微有些颤抖，蓝天暗自在心头深吸一口气，这一关，他们可是决对不能输！

    闭眼再睁眼，蓝天的瞳孔中给流露而出的，是一股果决和坚定，随后，她便向各组下达了指令：准备收网。

    一组：＂明白。＂

    二组：＂收到。＂

    三组：＂OK。没问题！＂

    随着第三层核心防护区被攻击，蓝天的手指飞动，飞快地在键盘上跃过，速度之快得只余留下一道残影。一串串指令，在瞬间就给激发，这一瞬，便已经是给吹响了反击战的号角。

    于此同时，璞玉和洛铭锌，罗思和林跃，杰森士其人也突然间就给放弃了与各组敌人的纠缠，全力攻击第四区域的黑客，而在看不见的另一端，追风迅速就将各组的后方全部给切断了，再将其余三组的敌人给圈住，从而引向自己。而至于蓝天他们六个人的齐齐进攻，攻势显然让进攻的黑客们感到重负难当，一路上，是截截败退，而蓝天他们这变的几人更是步步紧逼，穷追不放……

    然而，此时此刻，在蓝天等人锲而不舍的连连炮轰之下，敌人的掩码，便渐渐就给清晰起来了……(未完待续……)