
    一给想到此，蓝天的眼眸底随即就给闪过一抹深沉的暗色。

    顿了顿，蓝天随即就给转动了耳机开口道：＂对了，小盈丫头，你家黑墨师傅的资料库中，应该还有国安小组五年前所遇上的那一事件的买家资料吧？我记得先前黑墨前辈有说过的。＂

    ＂嗯……蓝天姐，我想下哈，……＂话落，梦盈那侧沉默了片刻，随后，脑海中应景地闪过某一零星片面，顿时，讶异的声响随即就给响起，＂嗯？等等，蓝天姐，雇主的话？不是已经被‘擒鹰’他们在两年前的时候就已经给解决了吗？＂话语至此，似乎给想到些许什么的梦盈便接着给开口道：＂嗯！蓝天姐……等下，你不会是想说当年就给消失的那个吧！＂对于五年前的事宜，梦盈一行人通过档案和白哥们的分析讲解，这该了解知晓的，倒也是都给了解得一清二楚的了。

    ＂对，小盈丫头，你说得没错，就是那个，那个‘A’！＂另一端的蓝天在梦盈的话音落下，随即就给沉了沉声音肯定地附和说道。

    ＂嗯？所以，蓝天姐，你这是已经找到他的下落了？或者不要说他就是这次事件幕后黑手。＂这一侧的梦盈闻其言，顿时那一讶异的声音随即就给响起，而且，很是明显，似乎是给反应过来，梦盈后半句话的声音更是给提高了不少。

    梦盈的话语一落，另一端的蓝天默了默。心头似乎正给合计想着，正要给搭话时，一个回头却给发现了，本和她电话连线的梦盈丫头其人和白皓他们一伙人，此刻却已经给硬生生地站在了她的眼前，微微一愣，觉得这一幕好生神奇的蓝天旋即就给明白过来了，不用说，这五人肯是从秘道回来的！

    蓝天顿时就乐了，便给抿着笑意冲着眼前的五个小伙伴们挥手打了个招呼道：＂嗨！你们怎么来了。哈。不过说起来的话，你们这还真是一出实打实的‘大变活人’啊！＂打趣完毕，蓝天似乎想到那个半路杀出来的小组，不由得给纳了闷道。＂不过。你们怎么没有跟着回警局？不是和那个突然冒出的小组一起出动的？＂

    听闻蓝天姐的这么番话语。欣梦头个就给跳了出来答道：＂呵呵，蓝天姐，我们是打着这个旗号的。不过嘛，在半路的时候，我家老哥给使了点小花招，就给中途掉了队啦。＂

    这五人的脾性她蓝天是在了解不过的了，绝对仅仅因为个人因素就给放掉正事儿的。所以给得到这样一回答的蓝天顿时就给玩味地笑道：＂这样看来的话，你们不太喜欢这个所谓‘归零’小组的介入嘛。＂

    ＂呵，蓝天姐，我们可不仅是不喜欢，而且是非常不喜欢。＂就着蓝天的话语，炎尹辰便直接向着她吐槽向道。

    炎尹辰话落，手里头给把玩着手机的梦盈同样在旁给点点头道，＂嗯，蓝天姐，如果我们所料不错的话，这个所谓的‘归零’组有问题。就怕是……来者不善啊！＂

    ＂呵，就明面上而言，他们可是警局中的精英，上头的得力干将呢。＂蓝天单刀直面地给提出了最重要的点。

    ＂嘿嘿，我说你们几个老这样你一言我一语的不累吗，搞得跟成语接龙似的，真是矫情！来来来，都先给坐下来一句话搞定说完，再给商策下一步吧！＂在旁属急性子的武松冷不丁地就给高声说道。而话落的武松早已向着右前方那套沙发给溜了过去了。

    武松的话音落下，在旁的白皓随即就给噙着抹无奈地笑意道，＂我说你这莽夫啊……＂

    哭笑不得地瞅了武松一眼，白皓便给接着给正色说道：＂不过，蓝天你说的不错，他们是精英，是得力干将，但是，同样的，也正是因为如此才可疑，他们回来得太是时候了。＂

    话落，白皓先是招乎着大家伙先给坐下，随后便给接着道：＂第一，我们也已经算是和老杜打了很长时间的交道了，这回的事件也是一直跟进的，所以其实也是没必要再派一组人马过来的；第二，这一次的‘归零’小组，按计划而言，他们应该还有一个月的学习期，但如今突然中断返回，而且又是在这个时间段，所以，未免也太巧了吧；第三，炎小子前去与他们正常接头，他们却明暗双行，意在查探炎小子，对于合作伙伴来说，这不太奇怪了吗？＂

    听着白皓的这番话语，蓝天不禁给点了点头。

    而给见着蓝天点头，白皓便接着给继续道：＂我让小盈丫头给帮忙暗中调过‘归零’小组的档案，上官夕芸和上官采颖的资料倒是完整，年限记录也很清楚，一目了然。但是她们俩的组长宋青松的资料却是有一些地方比较模糊，特别是五年前，他刚入行不久在一次卧底行动中，他们组的人全部牺牲，却是只有他活了下来。＂说到此，认真地给细研之下，便可以看见他眸底深处的那么暗色和一丝道不明的深邃。

    ＂嗯！又是五年前？＂蓝天惊愕的话语，是直接就给响起。

    然而对于蓝天的讶异，接着给开口解惑的便是坐于白皓身侧的武松了，这一给说到正事儿上边，武松无疑是严肃不已的，武松沉了沉语气道：＂是啊，没错，天天小丫头，又是五年前。那就让我们来回想一吧下：五年前的九月二十七号，代号‘星苗’的行动开始执行，‘国安’小组的四十八名组员全体行动，结果却是因为上司的出卖，中了圈套，四十八人去，只有八人得以回归。十月二号‘星苗’行动的执行上司在监狱中离奇死亡。十月八号，雷霆NB的雇主之一的‘A’因为那一血拼事件消失。十月二十五号，国安小组整顿完毕，国安小组仅存的八个人便被秘密地送遣回各处各地，从此隐姓埋名，‘国安’的使命，也彻底结束。＂(未完待续……)