
    然而，就在白皓的这么一番话语刚给落下时，

    立在白皓身侧的欣梦，倒是头一个就给蹦跶了出来，随即也就给点头如捣蒜地笑着附和道，＂嗯嗯，白哥说得不错。＂

    话落，欣梦随即就给调开了视线，随即就是用着手指给指了指着面包，其意思倒也是非常之明显，就是让待在零食袋旁的自家老哥给帮忙扔了过来。

    顺着目光源过去，炎尹辰就给续着自家小妹的话语接着道：＂嘿，那你们说说，这个是不是叫聪明反被聪明误。＂

    听着自家老哥的这一话语，欣梦一本正经地笑了笑道：＂嗯，不错，孺子可教也。＂

    炎尹辰顿时就给噎了一个，随即就给哭笑不得地开口说道：＂喂喂，我说小梦，你这便宜也占得太大了吧!＂话虽给这么说着，但他炎尹辰还是把面包给自家小妹给递了过去。

    此时此刻，在炎家兄妹俩人的笑闹间，忽而，却给听见了梦盈冷不丁在一边叫道：＂嘿，蓝天姐，快快过来帮下忙吧！＂

    原本在旁瞎凑热闹，看着炎家兄妹俩打闹的蓝天，随即就给应声道：＂好。＂

    而话落的蓝天，随即双手轻撑着桌面，一个腾身，就给跳过了电脑桌，直接就给来到了梦盈这边，再给下意识地顺着梦盈的电脑屏幕瞅了瞅，蓝天不由得给瞪大了双眼，直了直眼神，＂呃。不会吧，小盈丫头，胆子够肥儿啊，这瑞士银行你也敢进!＂

    闻言，在旁的梦盈乐了，快速敲击着键盘的梦盈，不由得就给坏笑着开口道：＂哈哈，蓝天姐，这不是有你呢嘛!＂

    被点名的蓝天不由得装作捶胸状，失声痛道：＂啊。我这是交友不慎。交友不慎呀!＂而她蓝天的这么副搞笑的小模样，更是引得其余四人给呵呵直笑。

    ……

    随后，在梦盈同蓝天这俩人不懈努力的一通忙活下来后，终于。就给找到了一份她们满意的成绩单。

    给就着面上。现在摆眼前的。就有一份蓝天同梦盈俩人合力给查到的宋青松的国内资产清单，其中的房产有一处正是在宾利尔山庄内，他的祖祖辈辈们都没有给他留下什么遗产。就只是普通工薪阶层的他，却拥有着四处不动产，而另一份，则是他的海外存款清单，宋青松在瑞士银行的账单上，七千万美元的巨额存款，任凭谁都不难看出这钱来得是不清不白。不然你还真以为天上能掉馅饼呢？

    随即，在旁的炎尹辰见此，不由得就给笑笑道：＂嘿嘿，还真看不出来，这个家伙还挺能搞的啊。＂

    听着自家老哥的话语，欣梦默了默，同样也给感受到身侧白哥的沉默，见着白皓低头不语，欣梦随即开口道：＂嗯？白哥，想到什么了？＂

    顿了顿语序，白皓便接着开口说道：＂嗯，……欣梦丫头，我在想，这个老‘A’对帮主很是爱护啊，因为在以前的案子里尽可能将他隐藏起来，现在他拿出来的，应该也算是一张王牌了。＂话落的白皓，深深地看了众人一眼，眼眸底略带几分深意，继续给开口道：＂所以……？这一次，他是想拿什么对付我们？＂

    几人随即就给对望了一眼，心中几番猜想，大概也已经是有了答案，了然，欣梦便给续着白皓所问的话语道：＂哈！那白哥，那他们这回所押的宝啊，怕是就会给押错了呢。＂

    闻其言，白皓便给点了点头接着开口道：＂嗯，不错，那我们四人一会儿去趟警局，给宋青松那家伙施加点儿压力。蓝天，你先将宋青松的资料整理一下吧，待会儿准备提交给老杜备案。＂

    话语落下，给说到这么个点上的白皓似乎就给想到些许什么，随即就给望向梦盈那侧，顺口问了句：＂嗯，对了，小盈丫头，黑墨前辈和云溪姐，他们那边准备得怎么样了？＂

    ＂嗯？白哥，我家黑墨师傅和云溪姐他们进行得很顺利，而咱们展会上所用的装备，也已经是准备得八九不离十了。＂就着白皓所说的话语，梦盈笑着就给说出了这一话语。

    ＂好。那大家辛苦了，不过，还要再辛苦一下，今天晚上，大家还是不能休息。＂白皓环视了众人一眼随即就这么给开口说道。

    ＂明白。＂蓝天坚定地点了点头。

    ＂没问题。＂一改坚定神色的炎尹辰也给颔首道。

    ＂好哒。＂梦盈倒是点了点头，简单地给回应个。

    ＂遵命！白哥。＂白皓身侧的炎欣梦倒是给立了个军状，一派正经地给开口道。

    ……

    随后，

    在夜幕遮掩下，一辆汽车悄悄停在警局后院的小路边。白皓抬手看了下表，对着炎尹辰开口说道：＂刚才混进局里头的莽夫那家伙已经给发来信息了，说是宋青松他们的工作刚结束，现在人还没有离开。所以，我和欣梦丫头在车上等他，炎小子，你就和小盈丫头进去找老杜和莽夫那家伙看看情况吧。＂

    ＂好。＂被吩咐任务下来的欣梦，梦盈同炎尹辰仨人随即给坚定地应了一声。

    随后，这一边，

    炎尹辰同着梦盈俩人给下了车后，绕向前门的方向，刚给进门就看到急匆匆上车的上官姐妹俩，上官夕芸和上官采颖见着炎尹辰轻拉着梦盈的手的这么一幕，顿时，上官采颖她那张纯美的脸庞上，随即就有着一丝不快给一闪而过，但是，她也是知晓的，现在这个紧急时刻，任务才是首要第一位的，所以，即便心头觉着很堵的上官采颖，还是没有停顿，一下子便给蹿上了警车，一拉警笛，车子便给擦着炎尹辰的衣边飞奔了出去。

    一给踏入其中，见着白雪拿了一堆资料出来，梦盈连忙问道：＂嗯？雪姐，这是怎么了？＂

    ＂嗯，刚接的线报，有人发现‘屠狼’那家伙的行踪了。＂索性将资料抱在怀里的白雪，给看了炎尹辰同梦盈一眼，随即就给开口回了句。(未完待续……)