
    见着炎尹辰的快步离去，梦盈则是给一个不停留地，飞快地就给跑向平台那方，因为现在她要做的，就是拖延时间，以便炎尹辰那家伙接下来的解救行动！

    ……

    前方更是一派噪杂之色。

    ＂赶紧叫你们的头儿来！叫‘国安’那群臭小鬼来！只要他们几个乖乖来报到，我就放了这个孩子，要不然的话……＂‘屠狼’手中的枪抵在哇哇大哭的婴儿身上，＂这个小生命就得完蛋……嘿嘿……反正我一个人也是死，多一个赚一个。＂

    ＂你先冷静一下，现在只有我们几个，而且你想想，就是要‘国安’他们来，那也是得有时间你说对吧！＂上官采颖举手上前一步，试图来稳定‘屠狼’的情绪。

    见着上官采颖边说着边不经意地向前凑了凑，‘屠狼’眼中不由得闪过一抹狠色，随即不由分说地吼声道＂给我站住！＂。

    而在其话落，他‘屠狼’手中的枪更是向着擒在怀中的小婴儿抵近了几分。怀中小婴儿暴起的，更是一阵哭声连连。

    而，就着这样一阵哭声，上官夕芸则是给死拽着孩子的母亲，因为此时此刻，孩子的母亲，她的神经已经是崩塌到了极限的了。

    ＂呵呵，你要找的是我们，所以，又何必来牵连无辜的孩子。＂梦盈笑了笑，更是持以了一派平静的模样给出现在了平台上。

    而跃身一给上了平台，梦盈更是先两手摊了摊开来。给冲着‘屠狼’来表示自己没有武器。

    ＂停！站住！给我站住，不要动。＂‘屠狼’显然有些紧张，虽然即便是只有梦盈一人现身而已，但是他还是给抱着孩子又退了半步，而此刻的他，距身后的围栏也只有两步的距离而已。

    ＂好。我停。＂梦盈即刻就给站定，再给接着道，＂这样可以了吧。＂

    见着梦盈立即立定，‘屠狼’面上随即就给掠过一抹狠戾，双目直盯着梦盈直看。生怕她做出什么异样的举动开来。‘屠狼’一脸防备道，＂他们呢，让他们一起现身吧，否则的话。我现在就把这个小孩放血！＂

    受着‘屠狼’这么一威胁话语。梦盈倒是不显半分恐惧。仍旧是一脸平静地瞅着‘屠狼’看，淡淡地说了句，＂这里就只有我一人。＂

    梦盈的话音落下。场面顿时就给静了静。

    默了默，更是惹得‘屠狼’双目极为防备警惕地直盯着梦盈看，似乎是在确认梦盈这一话语的可信度，辨真伪。

    ……

    而给说到另一侧，此时的炎尹辰刚好就给爬上了平台。

    顺势而下，抓准角度之后，他便一把给拽开了‘屠狼’持枪的手，子弹顿时就给飞出，打碎了一盏彩灯，炎尹辰随即乘胜追击，一拳就给打在了‘屠狼’的脸上，‘屠狼’一个趔趄，更是扬手就将孩子给扔向楼外……

    而就在这么一惊心动魄的时刻，

    ＂啊！＂见着自身的心肝宝贝被扔向楼外之际，孩子母亲发出惨叫声的同时，炎尹辰却已经是飞身抢先一步将孩子给接住。身侧的梦盈随即飞起一脚，顿时就给踢开‘屠狼’抓向枪的手。

    孩子的襁褓中，红光一阵闪闪夺目，炎尹辰是二话不说，一把就给扯下了炸弹，随即一个抛物线过去，大力地将孩子扔给了梦盈那侧，高声地给说了句，＂走！＂

    一把手接过孩子的梦盈，轰响中，转过身地梦盈，便不顾一切地带着上官采颖和上官夕芸姐妹俩她们一行人往楼下直冲，而随后，她的身后，便给传来了阵阵崩塌的声音。

    一给到了楼下的安全地带，梦盈便将孩子完好地交到他母亲手中，再对着身侧的上官采颖开口说道：＂快打电话，赶紧和杜警官联系。＂话落的梦盈，不带半分停顿的，一个转身，就给向着楼里走去。

    而这时，跳出来答话的不是上官采颖，却是她身旁的双胞姐姐上官夕芸，上官夕芸随即就给冲着梦盈开口喊道：＂你现在还要进去？太晚了。＂

    ＂不会。＂开了口的梦盈，她的那一淡然的语气中，更是满含了坚定，随后，梦盈便头也不回地离去了，连停顿都不带一个的。

    见着梦盈一刹那的转身，似乎含带有着致命的吸引力，让人挪不开眼，顿时，在旁默默无言的上官采颖也好像有些明白了，那个很有手腕的小鲜肉炎尹辰，为什么喜欢她了。

    ……

    转瞬，画面随之转变，

    三楼的花园般的平台，转瞬间，便成了一片废墟。而这前后的转变似乎也不过几分钟。

    阵阵灰烟中，‘屠狼’神情愉悦地看着被压在石板下动弹不得的炎尹辰，随即一脚就给踩在他的左手上，狠狠地碾压着，怎奈何，底下的炎尹辰连个痛苦的表情都懒得给他，反到还给摆出一副很享受的样子。

    顿时，见这一幕，这更就给激发了他屠狼的怒火，随即脚下越发用力。＂嘿嘿，小子，那么赶着来送死，你倒是看看呢，好好给看看四周，看看，你的同伴呢？在哪？怎么不管你呀？＂话落的‘屠狼’，面上更是带着一抹疯狂之色。

    话语说到此，见着炎尹辰面上的嬉笑神色未改，‘屠狼’眼中快速给闪过一抹暗色，随即更是就给嘲笑道：＂嘿嘿，还说什么‘情义’，都特么是虚情假义！＂

    ＂错了。＂飞快跑来的梦盈重新就给站回到平台上，紧盯着面前的‘屠狼’，梦盈淡淡然却又饱含坚定地开口道：＂我们‘国安’是绝对不会丢下自己的同伴的。＂

    见此一幕，再给听闻着突然现身的梦盈所说的这一话语，‘屠狼’眼中的愤恨瞬间就被点燃，随即，眸中神色暗了暗的他，随即就给蹲下身来将枪抵在了炎尹辰的脑袋上，＂好好好，那我倒是要看看你们到底有多少情义可讲！＂

    梦盈的突而出现，让炎尹辰眼中充满了痛苦，这让‘屠狼’很高兴，他看向梦盈，眼眸底更是就给狂涌着一抹抹疯狂。(未完待续……)