
    续上，

    给说到鳄鱼突然放下他白皓，陡然间就给向着池边游去时，莫名奇妙间给松了一口气的白皓，刚要借此机会浮出水面时，但是，一个抬眸，却看到更让他觉着心惊的一幕……

    只见，欣梦此刻正半蹲在池边，鲜红的血丝延着她嫩白的手臂流入水中，这样一股香甜的血水，对于鳄鱼来说无疑是最大的刺激，所以，那一鳄鱼刚刚为何突然会掉头的原因，其实也就不言而喻了！

    它迅速就给迎着欣梦那侧冲了过去，随着‘砰’一声枪响，鳄鱼趴在了池边动弹不得，欣梦软坐在地上，长长地给出了一口气。

    然而，这一瞬，中了麻醉弹的鳄鱼突然就给睁眼，而此时此刻的梦盈却已经是毫无还手之力，面对突然张开的血盆大口，受了惊吓的欣梦不由得就给闭上了眼睛。

    但是……没有想象中被坚硬的牙齿咬得粉碎，欣梦猛地就给睁起眼时，给看到的就是白皓焦急的神情，＂欣梦丫头，你干嘛这么傻！＂话落的白皓，动作很轻地将欣梦刚刚自己制造出的伤口包扎好。而他白皓此刻的眼眸中，是一抹化不开的柔意和后怕的惧意。

    ＂白哥，我、我怕你……＂欣梦没有继续说下去，而她眼睛里更是充满了许大的恐惧。

    见此，白皓的眼眸底随即就给划过一抹痛色，随后再轻轻地将欣梦给搂在怀中，像是安慰吓坏了的孩子。＂欣梦丫头，乖，我没事，我很好，别担心，那鱼已经被我扔回池里去了。＂白皓轻轻地说道，扶着欣梦站起，一向坚强活泼的欣梦，现在的身子却在微微发抖，似乎还是很害怕。白皓小心地给搂着她。轻拍了拍她还在颤抖的肩膀。

    他白皓早已是明白了他自身的心意，这两年来，心底对这么个年小他七岁的小丫头所滋生的情愫也已是超乎他自身的想象。而有一点他是知道的，怀里这个小丫头。他绝不允许她受到任何伤害。在两年前一起闯入宏图的那刻。他白皓便已是知道。她，就是他的珍宝，他。也会用一生来守护的。一定！

    这边再给说回来，这有了白皓的安慰，欣梦倒是很快就给恢复了，身子不再颤抖，慢慢地冷静下来了。

    一片黑暗中，

    危险的袭来，倒是令得白皓同欣梦俩人靠得很紧，＂嗯？白哥，那人早有准备，照这样看来，这里怕是不会有什么有价值的东西了。＂静下来的欣梦顺势就给提出了弥于心头的疑虑。

    ＂呵呵，欣梦丫头，这没关系，只要还在地球上，就没有我们找不到的人。＂白皓肯定地说，语气中带了些武松那家伙的调侃，这种感觉让欣梦充分放松了神经。

    闻其言的欣梦半眯着双眼给笑着点了点头，似乎是感觉有什么意味，忽而却又给一皱眉头，＂嗯？等下，白哥，这样什么味道？＂

    被点名的白皓心中不由得＂咯哒＂沉了一下，随后连忙就给嗅了一下，＂汽油！＂刚才过于紧张欣梦的情况，让他给忽视了周围的变化，＂不好！＂白皓惊骇的声音是变了几通变，音色更是就给提高了不少。

    话音刚落，白皓同着欣梦俩人便给朝着大门飞奔而去，脚下的地板更是接连就给发出慎人的‘咯咯’声，像是要被随时给掀起来般。

    ‘砰！’地一声巨响下来，水晶玻璃窗被撞得个纷碎，瞬时，有着两条人影就给跌了出来，在地上一路翻滚，紧跟着，便有着一团火球随之冲出，在草地上留下一片焦黑。

    许久，一路翻滚的俩人才给顶着一头的草丝缓缓地站了起来。摇曳间，相互搀扶而去。

    随后，二十七号别墅在滚滚浓烟中摇摇欲坠，尖锐刺耳的警报声划破宁静的夜空。

    ……

    顿时，画面就给快速转变着，于刚刚的熊熊大火不同，这边更是有着几分寂静，寂静。

    这边是警局，

    在询问了‘唐德’尸体的情况后，炎尹辰同梦盈俩人随即也就同杜风警官和局里的武松分了手，随后二话不说地就给离开了警局。

    不知不觉中，拐到了街角处，周末的商业街上，是格外的繁华，闪烁的霓虹灯下是人们洋溢着幸福的笑脸，走在其间的柳梦盈同炎尹辰俩人也受到传染从而倍感轻松。

    只是，走着走着，忽然间，炎尹辰随即就给顿住脚步，随后再给拉住了身侧梦盈的手，一脸的警惕道：＂等等，整蛊女，有问题。＂

    被点名的梦盈随即也给停下脚步，闭上双眼，感觉到空气中紧张的气息，不由得睁开眼睛道：＂嗯，有杀气。＂

    话落，像是应景了般，

    ‘哇……’地一声婴儿的啼哭声随即就给划破夜空，哭声是延绵不绝，顿时也就是给使得所有人都给驻足停息着。

    ＂该死的，放开孩子！＂西环广场半空的平台上，有着一名女警正与一名悍匪对质着，而在一旁哭喊得声嘶力竭的年轻母亲，正被另一名女警紧紧拉住。

    而这两名女警，是炎尹辰同梦盈俩人都认识的，正是刚认识不久的警局姐妹花晶苒和晶菲，而与她们僵持的，也竟是越狱的擒鹰组长，‘屠狼’！

    见此一幕的梦盈，眼底里不由得疑惑道：＂嗯？怎么会这么巧？＂

    ＂嗬，不是巧，怕是有人特意安排的节目。＂话落的炎尹辰，眼底里迅速就给划过一抹冷光。

    随后，炎尹辰便将外套给脱下，扔在一旁同着梦盈悄声道：＂不管怎样，孩子是无辜的。整蛊女，小心行事。＂话落，炎尹辰看向一旁的排水管，看得出，从这儿可以一直爬到三楼的平台。

    心知炎尹辰心中所想，梦盈怔了一瞬，随后笑了笑，再给轻声地开口道：＂嗯，盗版虫，你自己小心点儿。＂

    炎尹辰向着梦盈给打了个手式，＂没问题。＂话落的他便开始徒手攀登。

    梦盈则飞快地跑向平台，现在她要做的，就是拖延时间。(未完待续……)