
    这话给说回来，在经蓝天等人锲而不舍的连连炮轰之下，敌人的那一隐蔽掩码，也便渐渐地，就给清晰明朗起来了……

    ＂哈，宾利尔山庄。＂瞅见这么个点的蓝天，面上更是不由自主地就给露笑容开来，＂呵呵，这下可终于找到你了！＂

    倏地，陡然间，画面再给一转，这里是市水源中心。

    此时此刻，工作人员依旧是忙碌不已地忙活着，因为第三层保护区已经被入侵了，只要被进入全市的水源系统，就将全部失控，所以，即刻上下，人人都紧张万分。

    突然间，就有一个工作人员，趁人不备的时候，被偷偷给进入第四控制区，一边悄悄地向筏口走去，他更是低头检查仪器，而顷刻间，他的手却是给摸向了筏口控制板，还未给行动着，突然间，他感觉他的手腕被人狠狠地给按住了，＂嘿嘿，我说这位仁兄，不就是检查压力筏嘛，倒也不用来碰这个吧！＂

    被人阻止了，再给听见突然在他耳边响起的这么一股声音，他便缓缓给抬起头来，顿时，就给看见了一个年纪不大的阳光帅小伙正给似笑非笑地看着他，而这时，他便知道，计划完蛋了。

    ……

    冷不丁地，画面再给一转，而再给随着地界的变化，这里便是，七极地中的‘某家书店’内，那一偌大的库房电脑室中，

    此时此刻，正给悠闲十足地给喝着红茶。惬意十足地给欣赏着对方的跳墙。

    而这样一场网络大战，最终已经以蓝天所带领的‘国安’小组们，大获全胜而告终，最后，在追风的帮助下，近半数黑客的位置被确定，而收获了这样的一个情报，蓝天想也不想地，就决定第一时间免费赠送给相关国家的安全部门。毕竟，她责无旁贷嘛！

    当然。这最重要的这一个。蓝天知道白皓他们一定会很感兴趣的，武松跑去警局协杜风警官了，而炎小子和小盈丫头已经是在回来的路上了，现在也就只等白皓和欣梦小丫头了。想到此的蓝天随即再给端起了她面前的那杯红茶。再给轻轻地细饮了一小口。

    ……

    时间飞快流逝着。转瞬间。另一边，

    直到入夜时分，白皓同欣梦俩人才给赶了回来。而此时此刻，他们俩人的面上都是一脸地疲惫，而再给说到他们所带回来的这一消息，也只能说一个字──坏。

    ‘唐德’最终还是没能躲过这一劫，在王旭明所交待的山洞中，找到的是他‘唐德’的尸体。但是据现场勘察，‘唐德’是服毒自杀的，而且现场没有留下任何搏斗的痕迹，也没有留下其他人去过的证据。

    然而，值得一提的是，在返回警局的路上，‘归零’小组的组长宋青松对白皓同欣梦俩人先一步到达现场，表示很是不满，便没有同意他们一起回局里等待验尸的结果，而，被隔离在外的白皓同欣梦俩人，却也只好回转回来，这下面的事情，也只能是靠老杜和武松那小子了。

    ＂嗯，这样算起来的话，距离车展开幕也只有几天的时间了，这时间，可是不等人呀。＂话落的炎尹辰，便给翻弄着自家小妹顺道给带回来的零食，＂嗯，照这么说的话，那个宋青松肯定是有问题啊。＂

    在旁的梦盈眼角不由得一抽，随即就给白了他一眼，真是够了这盗版虫！她也是知道的，这人的胃口一向很好……

    猛然间，心头似乎给闪过某个点儿，心头给想到些什么的梦盈，随即便凑到桌前打开电脑来开始搜索。

    白皓看了炎尹辰同梦盈他们俩一眼道：＂嗯？你们今天也没休息吧？＂

    ＂嘿嘿，白哥好眼力，不过，我们倒也只是小忙了一下，当然和你们这些跋山涉水的没法比啦。＂炎尹辰给抓了罐装咖啡分给众人，随后，在打开细饮一口之后，他炎尹辰现在倒是已经开始想念起了那整蛊女泡的热茶了。不过，现在是非常时期，也就不能太讲究了，这有得提神已经很是不错了。

    ＂对了，听说蓝天姐今天有重大发现呢。＂抿了一口咖啡后，炎尹辰很是优雅地笑了笑，随即就乐得冲着小伙伴们开口分享道。

    ＂噢？是嘛，蓝天姐，快说来听听。＂听着自家老哥这么一说，欣梦顿时双眼冒有一抹抹趣味的精光，冷不丁地就给调转过视线，看向了身侧的蓝天。

    被点名的蓝天，随即就向众人给招招手道：＂嗨，都来看这个吧。＂话落的蓝天，随即就用手指了指着纸上的一堆掩码道：＂这是我们今天的战果，其中一个就在本市，地点就是宾利尔山庄。＂

    ＂嗯？什么？！蓝天姐，你刚刚说在哪儿？＂听着蓝天所说的那一地点，原本埋头苦干的梦盈那双飞速敲击键盘的手，突然猛地一顿，随即就给抬起头来，眼神一瞬不瞬地望着蓝天发声问道。

    ＂宾利尔山庄。＂蓝天对上梦盈那一脸惊愕的模样，略微沉了沉声音，肯定地给附和道。

    听着蓝天姐的肯定答复，梦盈眼神一亮，随后更是猛地一拍桌子，笑笑道：＂哈，所以，这就对了，这个帮主就是宋青松！＂

    ＂啊？＂听着梦盈一锤定音所说的这一话语，炎尹辰被震惊得张大了嘴巴，更是就给惊讶道，＂呀，整蛊女，不会吧。＂

    沉着面色的白皓认真地给想了一想，心头似乎给相通了某个点，便给眯眼似笑非笑地给笑了笑道：＂不，炎小子，我想小盈丫头是对的。＂

    顿了顿语序，白皓便给接着道：＂王旭明说‘唐德’是帮主，随后‘唐德’就在藏身地死亡，敌人是想将我们引入歧途，可是他太急于求成，反而暴露了自己。我想他不是因为我们早到，事实上他早就想到我们会先去，他之所以不让我们跟着一起回警局去，是打算对‘唐德’的尸身进一步确认，确认他没有遗忘什么东西，他，太过于小心了。＂话落的白皓，眼眸底随即就给闪过一抹深沉的暗色。(未完待续……)