
    ＂嗯，刚接的线报，有人发现‘屠狼’那家伙的行踪了。＂这是白雪所说的话语。……

    而给听着白雪所说的这一话语，炎尹辰同梦盈俩人心中更是暗自了然。

    顿了顿，在旁的炎尹辰看似漫不经意地给问道：＂嗯？不过雪姐，怎么？宋组长没一起去呀？＂

    ＂噢，上头刚刚给来了个电话，宋组长他可能随后就会过去了吧。＂白雪丝毫没有觉着有半分不对，随即就直接给开口道。

    听着白雪所说的这话儿，炎尹辰眉头不由得一蹙，随后更是小声地对着身侧的梦盈开口说道：＂整蛊女，看来是帮主有所查觉，他要先下手了。＂

    在旁闻其言的梦盈给轻轻点了点头表示了解，心头更是就给暗暗想道：好在白哥早有安排啊，所以，这下面的戏，就要看那个宋青松，要来怎么唱了。

    ……

    画面随即就给一转，另一侧，

    黑暗中，一个幽灵般的影子在快速地移动着，而他的目标是警局里停的一辆切诺基，环望着四处无人之际，他便给麻利地跳入，待汽车发动，出了警局后，向着上官姐妹俩，上官夕芸同上官采颖所驾驶的车，向着相反的一边给快速驶去。

    只见，后头有着某辆小轿汽车小心地驾车跟在后面，待看清驾驶座上的其人，不正是她炎欣梦嘛！

    眸光中不由得一闪的欣梦，随即就给似笑非笑地开口道。＂哈，这位宋组长倒还挺有意思的啊，竟丢下自己的部下不管。＂

    欣梦身侧的白皓随即就给笑笑道，＂嗯，欣梦丫头，他应该已经知道了水源控制失败的事，现在的话，估计就是去扫尾的了。＂

    ＂哈，白哥，那咱们也过去瞧瞧吧。看看他住的宾利尔山庄。究竟是怎样！＂闻言，欣梦乐了，面上神情，是一脸的跃跃欲试状。随即就给油门一踩。直接就给往着宋青松的那一方位而去了。

    ……

    说到另一边。

    炎尹辰同梦盈俩人在局里这边见着了武松，一番交涉之下，也知道了这边是没能见到宋青松了。随后，炎尹辰便给白皓打了个电话，这时的他们才知道了这家伙已经走掉了。

    于是，炎尹辰同梦盈俩人便直接向武哥和杜风提出了他们对宋青松的怀疑，说起来，这让杜风觉得很吃惊，但是于武松来说，倒是一副意料之中的事儿一般。

    但是同时的杜风也告诉了他们一件不太好的事情：身为‘国安小组’的他们的各路绝密档案资料，居然被盗走了！

    知道这一消息，武松是一改往常的不着调，眸底随即就给闪过一抹沉重，沉声道：＂哼，果然是这样，想来这就是他手中最后的王牌了吧。＂

    ……

    画面随即就给一转，倏地，另一边，

    白皓同着欣梦俩人一路跟踪宋青松到了宾利尔山庄。

    宾利尔山庄，这是一处坐落于市郊的豪华住宅区，里面全是三层的小别墅，每户都有个一百平米的院子，和一个私家车库。眼见着宋青松他将车开入二十七号别墅的院子，欣梦缓缓地一个侧移过去，便将汽车给停在了公共停车场内，随即就给熄了火。

    随后，白皓同欣俩人便趁着夜色的掩护，悄悄地给潜入了二十七号别墅。

    潜入其中，只见，屋里漆黑一片，可谓是伸手不见五指。顿时，白皓同欣梦俩人便给打开了护腕上的夜视灯，借着光亮在屋内寻找着‘帮主’的身影，一楼的大厅里十分安静，只有挂钟发出有节奏的‘滴答’声。

    自这场大战的开始，行动的开始以来，欣梦则是一改以往兴奋不已的跳脱劲，小心地向前迈着步子，只是眼角流露而出的精光，随即就给出卖了她那一狡黠的想法……

    欣梦虽然觉着脚下踩的羊毛地毯松软舒适，但是，这样一种感觉在她看来，却是危机重重，宽阔的大厅中没有他物，这让向来思维最简单的她都意识到了事态的不寻常，因为简单到没有明面上的机关诸类，单单就只有这一方地毯，真的实在是过于简单了些，简单得，就像是个挖好的陷阱来候着他们来跳。欣梦疑惑得蹙起了眉头。

    顿时，窗外有一条黑影快速闪过，随后，便有着‘咔’地一落锁的声音响起，深觉有所不对劲的欣梦心中是猛地一惊，脚下更是一滑，身子猛得就向下坠去，翻板！这瞬，紧跟在欣梦身后的白皓随即一把手给拉住她的手臂，却发现自己的脚下也有些许震动，随后，竟也跟着掉了下去。

    掉入翻板机关的白皓同欣梦俩人并没有因此觉得慌乱，而眼下他们是掉落在了这一汪池水之中，但经过特训磨砺的他们，不用说，俩人的游泳技术都是一流的，于是，便扬臂向池边划去。

    俩人挥臂游泳间，突然，欣梦觉得她的身后有着另一种声音在响动，心中不由得警铃大响的欣梦随即猛地一回身，顿时就给看见了，有着一条食人鳄正紧随她的身后，＂该死的！＂心塞地给啐了一句的欣梦，随即就给奋力地向前游去。

    但在没到池边时鳄鱼已经追上了她，张开阴森的大嘴，就在这危急关头，在欣梦前方的白皓立即就抢身回游到欣梦身后，一拳重重地砸在食人鳄的长嘴上，鳄鱼一阵吃痛，怒吼一声，一个甩尾过去，就给袭向白皓，白皓随即就给侧身避开。

    抬头见着白皓受困，欣梦随即也就反身回来，见着欣梦不趁机上岸反而回来帮忙，白皓不由得急声喝道：＂上去！＂很是难得，一向语气温柔的白皓，这刻语气中透着无比地严厉，欣梦深知他心中所想，一个转身，便奋力向池边游去，只是眼前不知不觉中潮湿一片。

    张手撑住鳄鱼嘴，白皓使出浑身力气摔开它，转身再游向池边，然而他脚下一沉，竟被鳄鱼拖下水中，白皓随即闭气掏出刀子划向鳄鱼腹部，不料，鳄鱼突然放下他向池边游去，松了一口气的白皓借此机会浮出水面，但是，却看到更让他觉着心惊的一幕……(未完待续……)