
    ……

    然而，就在这时，展厅上方的灯管，突然给发出滋滋的响声，紧接着，展厅中的灯全部熄灭了，瞬间陷入了一片黑暗当中。

    ＂啊！＂

    ＂怎么回事呀？＂

    ＂哇靠！特么的，别乱挤成么！＂

    ＂啊！到底谁呀？别推我……＂

    突然地黑暗陷入，众人是一片急躁不安，而同时少不了的，此刻的黑暗会场里是一片混乱。

    ＂请大家不要慌乱，请大家不要慌乱，由于供电系统发生了一个小故障，所以才发生了断电一事，现在我们的工作人员已经正在抢修了，请大家不要紧张，一分钟后照明就会恢复正常。＂耳边传来的这么一阵广播声，使得燥动的会场里人们不再叫嚷，只有不时传出的几声抱怨。

    ＂王市长？王市长？＂黑暗中突然响起了这一熟悉的声音。

    副市长道：＂钱秘书长，你不要鬼叫，我就在你后面呢，张代表和林科长也在呢。＂

    分钟过后，灯源随即亮起了，黑暗瞬间就被白昼所替代。

    这时，王副市长发现张代表还在自己身旁，而林科长原来在自己前面现在却出现在自己身后，他也没多想，这大概是刚才灯灭时人多挤的吧。

    ＂喂，白皓，听得见吗？＂

    ＂收到，蓝天，怎么样？＂

    ＂A2穿棕色西装的男士，B3穿白衬衫条纹裤的男士。C5穿白色休闲装的女士，E4穿米色外套的男士，F6紫红色套装的女士……总共八位。＂蓝天语序很是快速地开口说道。

    ＂好的，蓝天，收到。＂白皓简洁地给应了声。

    随后，白皓快速向着B3穿白衬衫条纹裤的男士靠近，手更是从后面轻压对方的肩，用英语说道：＂打扰了，先生，请你到边上聊聊几句吧。＂话落。白皓的另一只手抵在那人的腰上。对方不敢轻易反抗，只得跟着走。

    与此同时，武松，柳梦盈。炎尹辰同炎欣梦也各自给押着蓝天所报出的目标人物向边上走来。而其余的几位。自然也不会遗漏，则是由杜风杜警官，同‘归零’小组的人来负责照顾。

    展厅旁的单间。所有参与抓捕任务的人聚在一起，杜警官刚要打开他们所携带的箱包时，一个圆形的手雷突然就从宋青松的衣服口袋中给掉了出来。

    离他最近，一直就在监视着他一举一动的武松，随即就给飞踢一脚，将这么个手雷给踢出门外，识货的白皓眉梢一抖，急道：＂音响手雷，大家闭眼闭耳！＂

    顿时，所有人就地扑倒，更是有着一阵巨大的轰鸣声伴着一团强光响开，整个儿屋子就给跟着手雷的爆炸而给一波一波地震动着。

    当灰尽散去，大家都从地上爬起来，顺势一眼过去，前来交易的人全在，而且，都没事儿，只是，少了他们带来的箱包，还有那位‘归零’小组的组长，宋青松其人罢了。

    ……

    随后，当白皓，武松，梦盈同炎尹辰，炎欣梦兄妹俩，他们这一行人给回到‘某间书店’时，众人那一愉悦的面上顿时一拉，随即就给布满了哀色。

    只见，店门上挂着一个大大的铁锁，当然，这种挂锁防盗性能只能说是防君子不防小人，主人挂它出来无非是想告诉众人，没人会再管他们的事了。武松用别针捅了几下，锁就牺牲掉了，五人在屋内看了看，收拾得很干净，而蓝天的行李也都已经全部不见了。

    梦盈环视了周遭一圈下来，确认了自家师傅，云溪姐还有蓝天姐仨人都不在时，梦盈顿时就给哀怨道：＂啊！我怎么有一种被人抛弃的感觉？＂

    在旁的白皓看着梦盈这般孩子心性的一面，不由得就给失声笑笑道：＂呵呵，欣梦丫头，黑墨老师早就要说带云溪姐去爱琴海，八成飞机票早就订好了，就等着这一事情差不多时，走人呢。＂

    ＂哈哈，蓝天姐的话，一定也是被追风大哥追得不敢再继续待了。＂脑袋瓜子一转溜，欣梦就将事情的所以然给想了个通透，半眯着双眼，欣梦便噙着抹笑意接着给开口道：＂哈哈，这样子一来的话，蓝天姐可就有得玩儿了。＂

    欣梦的话语落下，白皓顿时就抿着一抹宠溺的笑意，随即看向众人道：＂那么，接下来的话，我们是不是也该来计划一下咱们的旅程了？＂

    ＂这是个好提议！＂其余四人齐齐赞同。

    ＂呵呵，对了，整蛊女还说了一件很有意思的事呢。＂一直淡笑在一旁的炎尹辰，随即就是双手插在裤袋里，而此刻靠在墙边的他，更是笑得显得不怀好意。

    ＂噢？＂惊奇了一声，武松顿时来了精神，两眼放光地冲着炎尹辰道：＂嘿嘿，炎小子，说来听听。＂

    ＂哈哈，那个林海东嘛，其实他是……＂

    ……

    画风随即就给快速一转，画面碎状飞速拼凑而出，依旧是蓝天白云，只是，这早已是另一地界了。

    这边是飞机场。

    就已经要离开这里了，蓝天拉着精巧的行李箱，一小步一小步地往候机厅那方走去，而这一走，下回再见到他们可就不知道是什么时候了，蓝天神色随即就给默了默。

    不过……只要想见，随时随地他们都会见面的，这样一想，蓝天连最后一点淡淡的伤感也给飞掉了。

    在离走时，蓝天给他们‘国安’的伙伴们群发了短信‘工作完成，各位晚安。’，她相信，这次‘国安’一会成功抓获老‘A’还有那个大Boss门主，给所有‘国安’的伙伴一个礼物的！

    这么一想，冷不丁地，就有着一个人的笑脸从她蓝天的脑海中给蹦了出来，啊！是他！脸颊微红的蓝天稍稍摇了摇头，不过，怎么就突然给想到他呢？哼，那个家伙还在等着吃饭呢吧，就让他等着吧，这要看本姑娘高兴才行。想到此，蓝天便长长地出了一口气，随后更是挺胸抬头，拉着箱子走远。

    而，在拐角处的立柱，便有着一个阳光帅气的男子探出身子来，而再给看着蓝天远去的背影，随即就给露出灿烂的笑容，他扬扬手中的飞机票，面上更是一脸自信。(未完待续……)