
    ……

    倏地，画风随即就给快速一转，另一侧。

    西贝港。

    码头边，一个集装箱内。

    只见，林海东仰倒在地上，他脸色苍白，身体的肌肉更是时不时地抽搐着，昏昏沉沉中，他感觉到有人接近，身子想做出反应却是心有余力不足。

    ＂头儿，你还是别浪费力气了。＂宋青松蹲下身来，盯着林海东的脸，顿时阴狠道，＂我已经给你注射了‘BT48’，我想，你应该很了解它的厉害。＂

    BT？变、态？48？死吧？相信要是他武松在这里给听见的话，倒是一定就会给这么夸张地给解说个的。

    林海东一脸困惑地看着宋青松，更是一字一顿地说：＂我、不、明、白、你、的、意、思！＂

    ＂是，你从不露面，每次布置工作全是钱秘书出面，但是你忘了我是做什么工作的，有些东西查一查还是很容易的─‘老A’，亦或者，我们Drak的幕后，门主大人！＂话落，宋青松面上闪过一抹阴狠，更是就给得意地笑了笑。

    顿了顿，宋青松直直盯着林海东接着道，＂嘿嘿，我想你不会想到我能查出你的双重真实身份吧，而且你也不会想到我会把你出卖给警方。你支使了我们好几年为你卖命，被你耍了个团团转，如今我得收点本钱了。＂

    ＂你……＂林海东不由得瞪大了双眼，而此刻他的身体状况。也已经不能让他继续说出话了。

    宋青松对于林海东的神情不予理会，随即自顾就给掏出一个跟踪器，他冷笑着自语道：＂‘国安’的小鬼们，快点过来吧，我这儿还有好东西呢。＂

    宋青松的话音一落，

    ‘哐’地一声，集装箱的一面被整齐地卸掉了，顿时就给扬起了无数飞尘，下一瞬，五条人影在飞尘中。显得越来越真切。

    ＂哼。‘国安’的臭小鬼们！＂宋青松咬牙切齿道。

    武松不由得给双手环胸痞笑道：＂嘿嘿，知道你正想我们呢！＂

    ＂哼！＂宋青松不由得冷笑一声，顿时就一个健步地蹿了出去，白皓。武松俩人随即快速跟上。而梦盈同炎尹辰。炎欣梦兄妹俩却是直接就给奔集装箱的里面。

    高傲地站在海边，宋青松似乎神色有了几分松缓，没有刚开始的紧绷。缓缓地给开口道，＂你们放我一马怎么样，我把‘老A’抓到了，白送给你们，只要你们给我一条生路。＂

    ＂呵，没有你，我们一样可以抓到他。＂一改以往的温和面色，白皓顿时是给冷冷地答道，语气中更是带着不容置疑的意味。

    ＂嘿嘿。＂听着白皓冷冷的话语，宋青松倒是不以为然，随后更是不由得嘲讽地开口道：＂对，对，对，你说得没错，可是我还有这个呢！＂话落，他宋青松一扬手，顿时，一份卷宗便出现在了他的手中。

    武松打了个哈欠，懒懒地看他一眼道：＂这份档案资料，果然是在你这里啊。＂

    ＂当然，想从警局里拿点东西，对于我来说，那也只是易如反掌的。＂宋青松面上一派洋洋得意道。

    随后再给自顾得意地看了看白皓同武松俩人一眼，接着道，＂怎么样，只要你们保我平安出国，我就把档案送还，否则的话……＂话至此，他宋青松便往外跨了一步，海风吹翻着他的衣角，他手向外伸，只要他松手这卷宗必然会掉入海中。

    此刻，白皓仍旧只是冷着个脸，看向宋青松那侧，冷冷地给开口道：＂所以，这个就是你的双保险？＂

    然而，相对于眼前的白皓同武松俩人无比平静的样子，宋青松确实多少是有些接受不了，瞬间懵了，像他们这样身份的人，最重要的不就是这个吗？没了这档案，他们就什么也不是了。再给想通了这一点，他宋青松不由得凛了凛神，又向外伸了伸手，而相信只要他松手，这卷宗必然会掉入海中。宋青松也给冷着脸道，＂你们到底放不放！＂

    ＂不放！＂武松是个暴脾性的，这一瞬，声出人也到，一拳重重地给击在宋青松的脸上。

    这么一拳下来，他宋青松顿时一个趔趄，扬手就将档案扔了出去，借机他就掏出腰间的手枪，但是，在侧的武一飞腿，早已经踢在他的虎口上，他宋青松的手一麻，顿时，枪，便给掉在了地上。

    其实，被武松轰击的宋青松仍是一脸地震怒，他还是闹不明白，他费尽心思搞到的档案，为什么‘国安’他们连看都不看上一眼，纯粹到连一点都不在乎。

    ……

    远处的警灯不停闪烁，在此时显得有些刺眼。白皓随即上前将枪给踢开，对着宋青松说道：＂‘帮主’你输了，而且还输得不知所以。＂

    此刻，宋青松脸上露出痛苦的绝望，他猛得向白皓那侧扑去，手上寒光点点，白皓冷笑一声，伸手就给擒住宋青松持刀的胳膊，扭身一个干净利索的过肩摔，宋青松仰倒在地挥臂便刺，白皓左手一格，右手呈刀手切在他的腕部，刀子坠落。……

    白皓解决掉宋青松后，便见着杜风杜警官带人赶来，余海上前，三下两除五地将宋青松给押上警车，上官夕芸同上官采颖姐妹俩远远地站着，没有上前，对于她们来说，将与自己相处几年的组长抓起来，是一件很难接受的事，然而，拘捕令上的章却是如此的清晰。

    ＂快快，下几个人将档案给找上来！＂杜警官很是焦急地吩咐着。

    林海东被送上了急救车，梦盈看到武松探寻的眼神，轻轻地摇了摇头，向其表示人已经没事了。

    ＂谢谢你们，真的是太谢谢你们了。这回终于将整棵坏树都连根拔起了。＂吩咐好人下水捞档案，回过神来的杜警官冲着众人激动不已地开口道。

    似乎是给想到些许什么，顿了顿，杜风杜警官便接着道，＂上面的领导很重视，已经派了张代表前来我市调查经济上的问题，他人一会儿就到。＂(未完待续……)