
    ＂上面的领导很重视，已经派了张代表前来我市调查经济上的问题，他人一会儿就到。＂这是刚顿了顿语序的杜风所说的话语。

    而，杜风的话语刚给落下，似乎，就给荡起了层层涟漪。

    ＂哦？＂听到张代表这么个名字，梦盈不由得笑着眯起眼睛来，意味深长道，＂哈哈，既然有这么重要的人物要来，我们就算是要走，也得等等啊。＂

    ＂嗯？怎么？你们几个要走？＂听到这么个消息，杜风猛地抬头，直直盯向刚开了口的梦盈等人，震惊道。

    武松在旁笑笑道：＂嘿嘿，是呀，老杜，我们几个打算金盆洗手，退隐江湖了。这仨个小鬼，也该回去好好学习了！＂

    ＂啊！＂听着武哥说到好好学习，欣梦猛地就给哀怨哀声而起。毕竟，比起这么有趣的案件侦查生涯，那种死板而无趣的学习生涯，明显就不是她想要的嘛！

    无视于欣梦哀怨的小眼神，众人依旧只是风轻云淡在一旁。

    ＂这……关于这件事，你们还是再考虑一下吧……＂对于武松所说的话语，杜警官心中不由得一怔，思绪踌躇着。

    就在杜风踌躇间，突然，白皓忽而就给上前来，待走到杜风的身边时，附耳悄悄地给说了一句话。

    ＂什么？！……＂顿时，瞪大双眼给消化白皓所说的话语，杜警官的惊叫声蓦然响起，随即就给引得所有人都将目光投向这边。而刚刚才开了口的白皓等人却好像什么也没发生一样，一副与我无关状，五人随即就给走向海边的围栏，静静地给看着，还在打捞卷宗的警员们。

    ……

    ‘国安’的档案夹在海水中几经沉伏，再次被捞上来的时候，已经是没有一点价值了，因为纸张上字迹早已是模糊不清了，根本就让人无法辨认，可以说这份档案。现在已经与废纸无异了。

    ＂哎。真的是太可惜了。太可惜了！＂杜风杜警官眼底满含可惜，随后更是用袖子沾着纸上的水迹，但，这却也只是徒劳无功。杜风更是焦虑带有着几分懊恼道。＂这可怎么好。这里可是你们几人隐蔽身份的唯一证明啊！＂开了口的杜风，语气间更是急色匆匆。

    然而，给看着白雪同余海俩人慌乱地上前帮忙整理着那份档案。在旁的白皓倒也只是给轻快地瞥了一眼，压根就没当回事儿，随即只是给温声淡淡然道：＂呵呵，没关系的，其实这才是最好的结果。＂

    听闻白皓轻描淡写地这么一说，杜警官顿时感到很是惊愕，似乎对于这么个结果很是不可思议，：＂你们！＂

    ＂哈哈，白哥说得是呢，这下子，我们终于可以不用那么心惊胆颤了，也终于可以彻底告别‘国安’了。虽然我们也只是个业余的。＂开了口的梦盈，笑得是一派怡然。

    而此刻，梦盈坐在围栏上，晃动着脚丫子，脸上露出灿烂的笑容，微风拂起她柔顺的短发，脖颈间飞起的发丝早已没有了烧过的痕迹，反到给从没有留过短发的梦盈，带来了一种不一样的美，清丽中更是透显几分妩媚。也更是带有着几分干练的青春风采。

    身侧的炎尹辰见着梦盈笑语嫣然的模样，目光不禁再落在了她那一头秀丽的短发上，心中不由得一痛。虽然事后整蛊女一再无谓地摆摆手说没事儿，无所谓诸类的安慰话语，还说好好护养，这个冬季会让他们再看到飘逸的长发之类的。但是，他炎尹辰对此还是耿耿于怀，因为，整蛊女那头漂亮的长发，全是为了他，才一下牺牲掉大半。想到此，炎尹辰的眼眸中更是多了一丝怜惜和自责。

    白皓此刻和炎欣梦俩人倒是给并肩而站着，而欣梦此刻的脸上虽然是面无表情状，但是心中却是在窃喜，哈哈，这么一来的话，他们几人盘算了许久的旅程，看来也是快要实现了啊！

    心头这么给想着，欣梦心中不由得给暗自笑了笑，再而一个回头，见着自家老哥陪同梦盈静静地坐在围栏上，这刻，这么一幕，竟有一种说不出的和谐感，心中不由得乐了。哈！她家老哥同梦盈凑成对她是最为乐见其成的！

    虽然心中暗自在好不羡慕着，心中更是暗叹：哎，旁边的这个温润男，啥时能主动些！不那么地‘君子守礼’！＂一给想到这么个点，欣梦心中更是平添了几分落寞，她的右手不由得轻轻地向边上靠了靠，随后，终于被一只有力的大手牢牢握住，抬眸，迎头正给对上了白皓那么温柔又带宠溺的目光，一怔过后的欣梦心中狂涌着一股名为甜蜜的幸福感，俩人双目对视，欣然一笑，一切尽在不言之中。

    当然，俩人这么‘明目张胆’的传情，自然是被身旁的武松给收入眼底了，武松看了眼并坐在围杆上的小盈丫头同炎小子，再看了眼身旁相互凝视，眸中神色似乎快柔得出水来的小白脸同欣梦丫头俩人，武松瞬间就觉着牙疼。嘶……这么来狂虐单身狗真的好么？！武松暴怒！索性就给别过了视线，来了个眼不见为净！哼。

    身侧的白皓自然也是给感受到了身侧小伙伴的哼声，深知小伙伴脾性的白皓自然是给知道莽夫那家伙受到了他们的‘刺激’！深觉好笑地笑了笑，白皓便无奈地给摇了摇头。但是其实说起来，他还是有几分要感谢莽夫那家伙，以往时不时给促和他同欣梦丫头这一事儿。

    想到这么点，白皓心头不由得闪过某个点。随后，白皓便噙着抹趣味的精光，凝着笑意望向欣梦开口说道：＂嗯，欣梦丫头，我记得你和小盈丫头还有其他两位比较要好的小伙伴吧？……＂

    呵呵，先前，他白皓倒也是听小盈丫头说过的，她们有一个小团体，四个从小玩到大的小玩伴，最有趣的是，好像还称之为‘地球淑女队’？顿时他就给乐了，呵呵，原谅他读书少，现时今，‘淑女’是这么给解释的？(未完待续……)