
    这瞬，给见着这个小丫头的突而出现，让底下这么个臭小子眼中充满了痛苦，他‘屠狼’很高兴，顿时，他看向梦盈时，眼眸底更是就给狂涌着一抹抹疯狂之色。

    龇着抹残忍的笑意，下一瞬，他便噙着一抹阴狠开口道：＂你慢慢地走过来，要是不想你的同伴死掉的话，就别耍小聪明。＂

    黑暗中，梦盈张开双手，慢慢地向前，而快要接近时，‘屠狼’一手将她双臂揽于背后，而这瞬，梦盈则借势，再给借着夜色将一枚小巧的扭扣，迅速地弹向压在炎尹辰的那块石板上，见着小巧扭扣安然落下，梦盈眼眸有着一抹流光闪了闪，梦盈嘴角边更是得意地给笑了笑。此时此刻，她要做的，还是拖延时间。＂呵呵，‘屠狼’又怎么样？还说什么报仇，真是笑死我了，还不只是某些人个听命于人的小丑？＂

    话音刚给落下的梦盈，感觉到她的头发传来了一阵扯痛。

    ‘屠狼’冷笑道：＂嗬，小丑？是人，又有几个不是小丑？＂话落的‘屠狼’，麻溜地将枪给插在腰间，瞬时给拿出一只打火机，‘嗤’地一声，火苗一阵蹿出，＂嘿嘿，既然说到小丑的话，身为小丑可就应该来好好表演表演，那就让我欣赏一下你被烧焦的样子吧，啊，哈哈……＂

    见着梦盈的长发被点燃，感到精疲力尽的‘屠狼’，身后似乎感到一阵抽痛。随后也给跟着软倒在地……

    顿时，刀光一闪，梦盈快速地将燃烧的发丝齐齐割断，只见，点点火星中，从碎石中站起来的炎尹辰，眼中不见往日的狡黠趣味，满是疼惜不舍。＂梦盈……梦盈，有没有伤到？＂想了想，炎尹辰心中更是不由得给窒息一痛。

    梦盈没有回话。就只是给拉起他炎尹辰的青紫左手。＂呵呵……看吧，盗版虫，这回儿你的手成熊掌了吧!＂虽是口头上说着调笑的话语，但是。她柳梦盈的脸上却也是给挂有着显而易见的泪痕。

    ＂哈哈。还真是有几分像呢。＂炎尹辰不再拘于这个问题。笑着给转移话题：＂嘿，不过话说回来，白哥发明的东西还真能派上用场呢。要不是这个‘腐蚀王’，我要出来，那可还真得费些力气啊。＂话落的炎尹辰，他便用右手轻轻将梦盈给揽过，而再给见着梦盈被斩断的缕缕青丝，更是让他看了觉着心中阵阵抽痛。

    而被炎尹辰偷袭打晕了的‘屠狼’，此刻正仰面躺倒在地上，这里的一切与他没有关系了，监狱的大门将再次为他敞开。

    ……

    时间飞速而过，画面快速一转，

    十月二十八号清晨，在给相继回到七极地‘某间书店’的几人，刚打了一个照面，几人顿时就乐了，相互给挖苦了一番。而挖苦得最为乐呵的，倒还是待在局里的武松了。

    炎尹辰此刻的左手已经是完全肿了，又有着黑紫色的淤伤，看着挺吓人，刚刚给忙碌回归而来的黑墨，一边给他重重地上药，一边开口道：＂嘿，我说小子，你的这只爪子这两日最好少动，不然三十一号车展，你只能一手工作了。＂

    被包扎的炎尹辰则是给孩子气地撇了撇嘴，不予回应。

    炎欣梦的伤倒是并无大碍，但因为在水中泡过，所以，黑墨就给她打了针破伤风。

    白皓的身上有着几处划痕，都是小问题，但是在欣梦的再三强调下，白皓还是给拿棉球沾了点酒精擦拭一遍全当消毒。

    说起来最为的悲催的莫过于梦盈了。因为一头青丝被燃烧，所以，梦盈的头发是突然被割断的，当时当然是没来得及注意角度和造型。老是被炎尹辰苦着个脸来笑道，她柳梦盈当时怎么就那么傻，以致于这么顶秀丽的头发被弄得跟狗啃的似的。

    于是乎，梦盈顿时就给抓着蓝天姐来帮她设计短发的发型，而云溪姐已经在一旁拿着剪刀跃跃欲试了。

    ……

    这么一番折腾下来，他们几人也好不容易都给拾掇利索了，超过四十八个小时的工作让几人身体都有些劳顿，白皓环视了周遭的小伙伴一眼，随即就给接着开口道：＂好了，大家现在都去休息，养足精神，明天再对设备进行安装和调试。大家再忍耐一下，咱们离最后的胜利不远了。＂

    顿了顿，深深地思忖了一会儿，白皓便接着沉声道：＂说起来，炎小子同小盈丫头俩人先前安装在市政办公厅的监视器上，已经是有了新的发现。＂话落，白皓严肃地看了小伙伴们一眼，眼中掠过一抹神色道，＂咱们去的那天，王旭明会见过一位客人，他们虽然发现了小盈丫头发动的录像，但是没有发现总系统被改变了，所有事情全在咱们的监视之下。而随后，蓝天也对这位客人进行了调查，这人的来头不小，我想老‘A’，还有幕后那位至高无上的门主，都已经要给浮出水面了。＂

    听着炎小子和小盈丫头俩人都去捣弄这么好玩的事儿，武松瞬间感觉整个人都不好了，他深深地觉得他自身被大材小用了哇！＂嘿我说，小白脸，没想到你们几个的工作比我好玩多了啊！不成，下次打死我也不去玩守护蹲点和卧藏了啊，哪怕我身手最佳！＂见状，开了口的武松，面上神情，是一脸的不爽。

    又给听着武松说着这种孩子气的话，白皓等人瞬间也是深觉好笑，白皓更是给哭笑不得地开口道，＂你这莽夫……就当是能者多劳吧！＂

    ＂好吧，好一个能者多劳，那好吧，这个好说，那咱就加油吧！＂听到白皓说他能干，在旁的武松随即就是浓眉一挑，得意地笑了笑，更是振臂高呼，但随后，似乎就给想到些许什么，忽然就给拉下脸来，苦哈着个脸道：＂不过，我说各位，能先吃饭嘛？＂

    武松略带苦恼的话音刚给落下，众人似乎这才给联想到，他们确实已经很长时间没吃东西了。(未完待续……)