
    ……＂不过，我说各位，能先吃饭嘛？＂

    武松这么一略带苦恼的话音刚给落下，众人似乎这才给联想到，他们确实已经很长时间没吃东西了。貌似上一顿还是零食垫的肚子来着？如今被武松这样给一说，大家就都觉得有些饿了。

    于是乎，又一通忙活下来，待云溪姐将饭菜齐齐上桌，他们几人的大吃大喝，自然是不在话下。一顿酒足饭饱，留下来清理锅盘碗灶不是别人，正是梦盈的黑墨师傅，其他人全部都放假休息。

    ……

    慢慢地，两天的准备时间随即也就给稍纵即逝。

    三十日的上午，梦盈同炎尹辰，炎欣梦兄妹俩，仨人给扮装成工作人员，混入展会现场，由于白哥要对武器装备方面进行检测和分配，武松也要跟进局里那条线，所以这回儿，来车展现场的只有他们仨人。

    混入展会现场中，他们仨人便悄然对着场内情况进行着实地勘察，并在隐蔽的地方安装上了自家的装置。与蓝天姐确认没有问题后，他们仨人便从会场上不经意地撤离了。

    ……

    时间飞速而过，画面快速一转。

    十月三十一日。天气晴好，蓝天上飘浮着几朵白云，蓝天白云间，更是时不时有着鸽群从头上飞过。

    这里正是上京市科贸展馆。

    馆外彩旗飞舞，锣鼓喧天，人山人海。第十七届国际车展不知经何辗转。就在于上京市落户了，顿时一片繁忙景色，好不热闹乎。

    十月三十一日，今天正是开展的首日。市领导对开展首日十分重视，一干人员前来剪彩，随着副市长手起剪落，红艳艳的绸子被一分两段，开幕剪彩仪式完成，大小官员一同走进展会大厅。本次展会分为三个厅，一厅为乘用车厅。二厅为商用车厅。三厅为汽车零件和汽车用品厅。

    展出乘用车的一厅，人头攒动是最吸引人的地方。法拉利的新款跑车、宝马X8系列跑车、沃尔沃插电式混合动力充电概念车、未来SUV概念车日产Terranaut移动的实验室、普锐斯雏形全新混合动力车以及现实+未来雪佛兰Camaro大黄蜂、别克Riviera概念车等等……

    现场一片灯光闪烁，车模脸上更是挂有着甜美不已的职业笑容，而这般给看来的话。要说是香车美人。那也真是一点儿也不过分。

    ……

    画风突而一转。待画面渐渐清晰下来，这里便是七极地的‘某间书店’了。

    诺大的库房中，蓝天窝在电脑桌前。此刻虽然她是坐在的电脑室里，但是，车展上的靓车还是看得她心里痒痒的，而且，从小盈丫头和炎家兄妹俩所安装的监视器中，那侧车展的各个方位，倒也已经全部给展现在眼前的电脑屏幕上了，细致入微，看得好不乐意乎。

    但是，忽然间，一个侧目过去，从电脑的某块界面上，她蓝天突然发现陪同副市长参观的林海东手中提着一只小皮箱子，心中警铃大响的蓝天不由得给拉了拉焦距，镜头推近，远程扫描，得到结果，蓝天更是不由得自言自语道：＂该死的，居然看不到!＂所以？这箱子是什么材质做的？到底是个什么鬼！

    眼眸间流转一抹暗色的蓝天随即就给转动了耳麦，沉声道：＂小盈丫头，听到请回答。＂

    默了默，过了几瞬，耳机里传来了一阵哗哗声，随后，另一端的梦盈便给传来一席话语，＂收到，蓝天姐请讲。＂

    ＂目标携带有一只皮箱，无法扫描，重复，目标携带有一只皮箱，无法扫描。＂蓝天倒是没有多加言说其他话语，直接就给道出重点。

    ＂OK，我明白了，我来处理。＂另一侧的梦盈轻声点头表示了解。

    挂了耳麦的梦盈，身着一身展会服务人员装扮的她，在人流中来回地挤来挤去，终于给不动声色地接近了目标。

    梦盈极其小心地跟在了林海东的后面，他的皮箱拿在手里，显得很自然，梦盈她自身都不得不佩服这人的心理素质了。

    炎尹辰装成观展者在展厅里四处游荡着，看着梦盈有意地接近林海东时，眸中闪过一抹了然的他，随即就给悄然地靠了过来。

    这时，刚好有着一个工作人员抱了一大堆展会资料从旁边经过，见此，炎尹辰轻轻向身旁正在照相的人一撞，那人脚下不稳，一个趔趄压在了工作人员身上，一大堆资料朝着林海东砸去，一旁的炎尹辰随即好心叫道：＂先生小心，东西倒了！＂

    林海东闻声快速就给抬手一挡，资料倒是没有砸到他身上，但是，他手中的皮箱也是因此给掉在了地上，在旁的梦盈连忙弯腰拾起箱子，上前两步将箱子交还到林海东的手里，林海东一边说着谢谢，一边给盯着梦盈的脸，眉头蹙了蹙，他感觉这张脸似乎在什么地方见过，梦盈则是淡笑了笑，随后，转身便给挤入了人群当中。

    ＂嗯？整蛊女，怎么样？＂突然间，炎尹辰便从梦盈的旁边给冒了出来。

    梦盈同炎尹辰并排在一起，但却神色自然地开口道：＂嗯，盗版虫，他有过人的观察力，我想他应该是在怀疑我的身份了。＂

    ＂怎么可能？就上回那一面？＂尽管开了口的炎尹辰声音很是细微，但还是饱含震惊的。

    ＂嗯，虽然只有一面，但对于这个人来说，倒是足够了。＂话落，梦盈眼底里不由得冒有意思狡黠流光，顿时，她便向炎尹辰给勾了勾手指头，炎尹辰随后便乖乖将头给伸了过来，梦盈便在他耳边轻轻说了三个字。

    梦盈话落，炎尹辰更是就给疑惑地看向她，梦盈肯定地给点了点头。＂嗯，盗版虫，我刚才借着拾箱子的机会已经打开看过了，里面是那东西没错。＂

    眼眸一亮的炎尹辰随即就给玩味地笑笑道：＂这样啊……真是这样那可就太有意思了。＂

    ＂哈哈，是呀，老‘A’今天肯定要交易的，他不会放过机会。＂梦盈同样给附和道。

    炎尹辰点了点头，随即向着梦盈道了声小心，随后，俩人便向着不同的方向走开了。(未完待续……)