
    ＂嗯，欣梦丫头，我记得你和小盈丫头还有其他两位比较要好的小伙伴吧？……＂再三确认了白哥的原话是这么说的，欣梦眼帘不由得掀了掀。

    然而，这突然被点名的欣梦，再给听着白皓莫名奇妙的这么番话语，欣梦随后更是不由得疑惑地给对上了白皓的视线，原谅她想不出白哥此话的用意，所以，到底是意味何在？

    白皓见着欣梦美眸微蹙的模样，顿时就乐了，眸光狡黠一闪而过的他，随即就将视线微微一挪，顿时就给落在了一旁已别过视线不理会他们的武松身上。然而仅仅瞄了一眼的白皓便给收回了视线，随后再给冲着欣梦眨了眨眼睛。

    一直以来，白皓的性情就是温润如玉而又翩翩有礼的，所以，又何时有过这样孩子心性的一幕？欣梦先是微微给怔了怔，随后，意识到白哥刚刚话语里头所涵盖的意思，欣梦原本疑惑茫然的眼眸中顿时就渐渐清明起来，随后更是精光一闪一闪。哈！对啊，她怎么就没想到呢，而且……给抛掉太过直性子一说，武哥这人其实挺好哒！

    随后，欣梦便兴冲冲地同白皓叙说起了张雯霜同楚琳希俩人。然而……经欣梦同白皓俩人把将武松的八字性情生肖星座等的再三综合分析之下，他们俩最终将目标先给放在了楚琳希身上。那个温婉大方的女子。

    嗯……是时候该安排下，好好地来场邂逅了。

    然而。不知为何，一旁在独自一人发发牢骚，顺带给损了月老他老人家一道的武松，突然间，就给感觉到了他的后背脊梁突而没由来地一冷。随后，武松悻悻地止住了碎碎念话题，摸了摸鼻子后随即将心神移置了别处，那什么，举头三尺有神明？

    ……

    一分一秒，时间悄然地给流逝着。

    放眼望去。这时，有着两辆汽车赶到码头，看着前边那熟悉的车型车号，白皓同梦盈他们几人。便也是知道。这一次的来人是谁了。

    只见。有着一辆警车在前边开道，而后面跟着的那一辆，不用说。也就是载着张国梁的那辆车子了。

    此时此刻，上官采颖正远远地站在警车旁，看着炎尹辰这么一副心不在焉的样子，就知道这家伙又神游得不知哪儿去了，他左手上的伤虽然没痊愈，但并不影响他牵着梦盈的手，看着她玩手机，而他炎尹辰眼中的柔光与宠爱，更是她上官采颖不曾见过的。

    原来，原来这才是真正的炎尹辰啊。以往他炎尹辰所流露而出的小脾性和吊儿郎当状，都让人直接给忽视了他的身份。其实她上官采颖先前也是一度在怀疑，她怎么就会突然地给喜欢上了，一个年小她三岁的男孩子？但是现在……随着这段时间以来，她也是慢慢地觉得理当如此，因为，他很优秀。但是……她现在，真的，真的必须放手了啊……

    ＂姐，是时候该到放弃的时候了，他们俩很优秀，而且，除了她们，也没有人能让他们停留。所以，我们就祝福他们吧！＂回过身来，给看着身后眼光同样追随另一名优秀男子白皓的双胞胎姐姐上官夕芸，上官采颖不由得就给轻声地开口劝说道。

    然而，被自家妹妹上官采颖点名的上官夕芸随即就给收回了落在白皓身上的视线，随即再给笑了笑，更是不由得略带感伤地轻声道，＂呵呵，是呀，小颖，我们是该放弃了。＂

    话落，上官两姐妹双双再给看了自身心仪的男子一眼，随后，上官两姐妹随即就给相携而去了。她们知道，她们与他们，永远只能是一条看似相近的平行线，事实上，却是没有丝毫的交集。

    ……

    而给说到来的这两辆车，这张代表一到达目的地后，就给下了车，随即飞快地给紧赶两步小跑了过来，随后，就在白皓几人的面前给听了下来，略微急色地开口说道：＂杜警官给我打电话，说是你们要走！你们，难道你们真的就不打算留下来了吗？＂

    话落的张国梁，正一瞬不瞬地给凝望着白皓的眼睛直看，似乎，他是想从白皓的眼中寻找到一丝线索，一丝可以读懂他们的线索，一丝可以挽留下他们的线索，可是，可是，从那双明亮的眼中，他却是看不出任何一点儿信息。

    尽管听闻过许多传言，但是，在这一刻，他才是真正的知道了解，这几个年轻人无疑最是优秀的，也正因为有他们，今次事件才可以圆满解决。

    在旁的杜风听到了张国梁，张代表所说的这么一席话语，顿时，心头一亮的杜风倒也顾不得其他，杜风随即就给开口道：＂嗯，这样的话，要不要，我向上面打个报告，让你们五人成立一个特别行动小组，让你们有个名正言顺的身份。＂

    ＂哈哈，老杜，谢了。＂豪迈的话语一落，顿了顿，双手环胸而立的武松随即就给接着道：＂嘿嘿，知名作家，仨位在校学生党，外加我一个散打教练，试问，我们哪个人的身份不是名正言顺的？＂话落的武松，随即就给眯起双眼看向了眼前人。

    闻其言，杜风杜警官往常那副镇定的面上倒是难得地露出几分尴尬的神色，瞬时间了无言语。

    梦盈随即就给收起了手机，与身侧瞎凑热闹的炎尹辰俩人一起从围栏上跳了下来，梦盈随即就给冲着杜风笑笑道：＂呵呵，杜警官，你不用往心里去，武哥这家伙的嘴巴，是没把门的，其实你应该也很了解我们的，我们五个人呢，也都是自由散漫惯了，要是把我们拴在一处，岂不是要了我们的小命。＂

    ＂呵呵，杜警官，盈妹说得是呢，其实，这样一种结局无疑是最好的了。什么特立名分的小组，其实那都不重要，只要有需要我们的，我们定当是义不容辞的。＂梦盈的话音一给落下，其身侧的炎尹辰随即就给跳了出来开口接着道。(未完待续……)