
    ……

    光阴似箭，岁月如梭。倏地，无数个夜晚早已在弹指间一逝而过。

    画风飞速地给转化着，顷刻间，画面随即慢慢地给拼凑而出，

    这里是自打快速从上京大学里毕了业出去的梦盈一行人，更是悠闲地开始了他们游玩的旅程。

    这是他们几人游玩第五站的地方。美丽的凤凰古城。

    这里是环境清幽的四合院，

    这天，天气倒也很是佹僪万测，上午的晴空万里，下午却是迎来了阴雨连连。这时，天气阴冷，风也无情，雨声湿答答的。

    听着窗外的阵阵延绵不绝雨声，炎尹辰把玩着电脑，看着页面上高高起伏的股市走向，所上升的点数都还蛮不错的，炎尹辰暗自点了点头后便自顾关闭了页面。

    而在百般无聊之下，炎尹辰更是将他所珍藏的，有了些许年头的宝贝给淘了出来，细细整顿了几番，看着某盒子突然间就给落下，自顾拾了起来，打了开来，里边是一条闪着耀眼光芒的一条手链。认真瞅了瞅，顿时，炎尹辰脑海中有股思绪慢慢地飘飞而出了……

    其实也没什么特别的，这只是一条简单化的手链，一环紧扣一环的链子无不透露出做工的精致，简单而不失高贵；闪着银色的光芒，无不透露出链子色泽的纯正，低调而不失奢华。看着尾处的署名，熠翔，思绪万千的炎尹辰，想起那时脑海闪过的好笑以为。什么首饰也赶上时髦，同人类一齐玩穿越了的好笑念头，心头更是就给暗自笑了笑。

    时隔将近三年，手里头再把玩着这条手链，炎尹辰面上显露而出的，倒是一抹怀念味道的追忆。

    就在他炎某人自顾沉浸在回忆的遐想当中，梦盈正从房里抱着一笔记本随即就给蹦跶了过来。边走着，梦盈便已经先给注意到了，炎尹辰他那张笑得有点过于灿烂，而却又带有几分哭笑不得的脸庞。

    当下觉着有几分玩味趣致的梦盈随即就往着炎尹辰那侧凑了过去。近了近。待梦盈看清炎尹辰手里头把玩着的那条的手链，觉着莫名有股熟悉感的梦盈随即就给顿住了脚步，怔怔地望着那条手链，随后。给回过神来的梦盈一个箭步地上前。将手中的笔记扔给了炎尹辰再迅速从他手中夺过那条让她感到熟悉的手链。一瞬不瞬地直盯着看。

    莫名奇妙被陡然出现的梦盈给夺过了这一手链时。炎尹辰觉得很是怪异，嘶这整蛊女这般不淡定貌似不大对劲唉？

    果然……果然是它……看到那熟悉署名的名字手链，梦盈心情实在是激动得很。一阵激动过后，梦盈才慢半拍地缓过神来，定了定神，淡下激动不已的心情，梦盈这才抬眸直视着炎尹辰，一脸狐疑道，＂盗版虫，你怎么会有这个？＂

    对视着梦盈一脸的疑惑探索，炎尹辰眉头微微向上挑了挑，脑海中搜索引擎着的是，三年前他被眼前这整蛊女揍得入院，因而才阴差阳错在他的病床.上的捡来的……嗯，他觉得吧，真就是给捡来的。

    不过……他要没意会错的话，这整蛊女意思的话，这条手链……是她的？是这么个理解法对嘛？这么一想，炎尹辰心头不禁闪过一丝讶异的涟漪。

    而这么一想着，炎尹辰脑海里陡然就给想起了另一出。他还记得，当年的他，入院的某个夜晚，朦朦胧胧中，似乎有人在他病床旁边晃悠了阵子，当时的他还以为是护.士小姐夜探？抑或是他个人做梦一场？但是话说当时，似乎被他自身给拆了个七七八八的绷带还给安安分分地挂在他身上？

    ……所以，这么一来的话……当年来夜探的其实就是……

    这么想着的炎尹辰，心头的答案似乎就是要给呼吁而出了，旋即，眸中一亮的炎尹辰，便将目光炯炯地落在了梦盈的身上，继而给似笑非笑地开口道，＂呵呵，其实说来还是托盈妹的福啊，当年我才得以入住个医院一月游啊。也才得以捡到这么一‘宝贝’！＂说到宝贝的时候，炎尹辰更是就给着重口音道。

    ＂咳，那炎哥，没什么的话，这链子我先拿回了。先前我倒还一直以为它不见了。呵呵……＂炎尹辰这么一提，梦盈自然也就想起了她当年夜探一事儿，看来，她的手链就是在那个时候掉的了。而再给听着炎尹辰要翻旧帐的意思，梦盈心虚地给转移了视线，随后，借故给移了个话题的梦盈，随即就给揣上了这条链子准备先给走人了。

    ＂倒也不用赶着这么快溜之大吉，盈妹，是你的，我定然是会给完璧归赵的。＂炎尹辰听着梦盈所说的这一话语，随即就给意味深长地看了眼，神情心虚状的梦盈。

    倏地，似乎是给想到那个名字，炎尹辰不自觉地感到眉头微蹙，随后便又装作是若无其事地开口道，＂嗯，对了，盈妹，这手链上貌似还有个署名呢，你知道吧。＂

    听着炎尹辰这么一说，梦盈那张心虚淡笑的面容上，顿时却是给怔了怔，精神恍惚了一下。默了默，随后，梦盈便转过视线落在远方焦距，似乎是给在回忆中遐想，顿了顿，梦盈才给轻声道，＂嗯，熠翔，熠熠生辉，展翅翱翔。熠翔全名为柳熠翔。他……是我的哥哥，亲哥哥。不过，我却再也看不到他了。＂话落，别过视线的梦盈，眼眸深处更是有着一抹浓浓的忧伤。

    ＂盈妹，抱歉不好意思，我……＂这刻，炎尹辰瞬间觉得舌头打结了。

    其实，关于这条三年前不经意间被她给遗失了的手链所流露出来的秘密，她柳梦盈倒也是近期才得知的。原来，手链上刻有的‘熠翔’二字，就是她的哥哥。十二年前那场绑架案逝去的小生命！而当时，她的哥哥也才十岁啊……与此同时，当年年仅五岁的她发了一场大病，高烧了整整一天一夜，随后竟将家里的众干人等忘得个一干二净。于后，家里人索性也就不向这个年仅五岁的小女娃，说起她有一个因暴动分子的报复绑架案而被遭撕票的兄长柳熠翔一事……

    而她也是在偶然间，经自家师傅的重重信息资料档案库中，一个不小心给浏览到的。原来，他们家的户口本上，竟是还有着一个长子的。震惊之余的梦盈随即赶回家中，随后她家老爸所道知的一切，更是证实了她的猜想。

    看着眼前瞳孔中只剩哀伤神色的柳梦盈，再听着她刚刚话语里头的潜台词，炎尹辰心中是一阵揪痛，情不自禁之余，炎尹辰随即倾身向前，揽过梦盈她那单薄的身子，轻声道，＂好了好了，盈妹。＂边说着，炎尹辰从梦盈手上小心翼翼地给抽取了那条手链，别在了自身的手腕上，随后，炎尹辰扬着一抹灿烂不已的笑意，伸手给摸了摸梦盈那头柔顺利落的短发，温声道，＂盈妹，这个，以后就我替你保管吧，而且，你不是已经叫我为‘炎哥’了，以后，我也会连哥哥对你的好，一起加倍。＂

    突然感受到头顶上传来的温暖，梦盈反应过来后，便看见原本被她拿在手上的手链，早已别在了炎尹辰的手上，闪烁不已，熠熠生辉。再给想着他炎尹辰刚刚近乎表白的话语，梦盈心中更是暖洋洋一片，是啊，现实今日，她要做的就是好好替哥哥夺孝顺老爸老妈，多看看美丽祖国的大好河山，绝不留有遗憾，决不！

    这么一想的梦盈随即扬起了她的左手，拂了拂袖口，笑着冲着炎尹辰道，＂炎哥，你看……＂

    被点名的炎尹辰看着梦盈那张苦中扬起的笑颜，顿时就给愣了愣。随后下意识地顺着梦盈拂起的袖口看去，不由得更是一怔。

    这条手链他很熟悉，确切地说，是他也有，就是他手上刚刚挂上的这条。一环紧扣一环的链子无不透露出做工的精致，简单而不失高贵；闪着银色的光芒，无不透露出链子色泽的纯正，低调而不失奢华。而，尾处的那一署名，就是梦盈。

    炎尹辰同样扬起手来，随后紧紧地握住梦盈的纤纤玉手，更是直接就给十指相扣。随后，俩人旋即相视而笑。

    岁月静好，静默相待。

    过了一会儿，梦盈似乎给想到了某个点，随即就给轻轻地开口说道，＂炎哥，这个呢，就算是……定情之物了，你一定要保护好。＂

    梦盈话音一落，炎尹辰顿时就给愣住了，直接就懵了。慢了好几拍反应过来的炎尹辰随即笑得极为灿然，他这总算等来了梦盈的正面回应了。随后，炎尹辰直视着梦盈的双眼，噙着抹笑意温柔而坚定地开口说道，＂那是自然。＂

    ……(未完待续……)