
    ＂呵呵，杜警官，盈妹说得是呢，其实，这样一种结局无疑是最好的了。至于什么特立名分的小组，其实那都不重要，只要有需要我们的，我们定当是义不容辞的。＂

    ＂是呀，其实这一点才是最重要的。＂自家老哥的话语刚给落下，欣梦随即就给跳了出来赞成道：＂我们不怕被人忘记，被遗忘才是我们最好的解脱。＂

    ＂不错，老杜，是不是‘国安’其实真的无所谓。＂白皓噙着抹淡淡地笑意开口说道，话落，似乎是给想到些许什么，白皓语气更为坚定道，＂而且，老杜，如果有一天真的再需要我们的话，我们，绝对是义不容辞。＂

    ＂好吧，我明白了。”你们都是优秀的好孩子。＂张国梁欣慰地开口说道。

    话落，张国梁随即就给伸出右手伸向白皓道，＂我无法为留住如此优秀的你们，是我的遗憾，但是，总还可以为你们送行吧。＂

    说话间，张国梁同白皓俩人伸手与之相握，但，就在手握紧的瞬间，一副银亮亮的手铐，便挂在了张国梁的手腕上，武松随即快速向前轻跨一步，将手铐的另一半给交在了杜警官的手中。

    然而，于此同时，刚才还闲靠在围栏边的炎尹辰同柳梦盈俩人，早已是抢先一步将一旁观看的钱秘书长给控制住了。张国梁专车上的所有人也被早已准备多时的李东卫，张航。还有余海等人逮捕。

    ＂嗯？你们？你们这是玩什么呀？＂心头猛然一惊的张国梁强装镇定，但其眼睛却是再三给瞄向了旁边的那个小山头，突然间，面前生风，山头上便给传来了一声惨叫，惨叫声响过后，便有着一名狙击手捂着大腿滑下山道，随后，两名警察便冲上前去将其抓获。

    而此刻，白皓的手中也不知何时给多出了一把枪。‘国安’中枪法最好的他。是从不轻易开枪的，而同样地，一旦枪响，从不走空。弹无虚发。

    ＂呵呵。不用你给我们送行。还是我们给你送行吧。＂梦盈笑得一脸灿烂道。顿了顿语序，梦盈便接着给开口道，＂那我们是不是要重新介绍一下呢？真正的幕后操纵者：老A先生。亦或者。该称你为＂门主大人＂！＂

    ＂哼，你们这些人还真是乱来，我是上面派来监督此次事件的察查员，怎么会是什么‘老A’的？还什么＂门主大人＂？＂张国梁很是不满地开口道。话落的他不悦地扫视了众人一圈接着道，＂再说了，‘老A’不是已经被抓到了吗？真是的。＂

    ＂怎么，你是说我吗？＂林海东在两名警务人员的搀扶之下，从救护车上走了下来，因为被注射了‘BT48’，虽然有梦盈当机立断进行了救治，但仍因‘BT48’的副作用因此导致了身体虚弱。

    其实，林海东，他是经济科的科长，但实际上，他是安全局的人，他箱子里的设备，更是让梦盈知道了他的真实身份。

    ＂呵呵，你以为擦掉钱秘书把光盘放在王旭明桌上的录像我们就找不出你了吗？＂白皓淡淡然地开口道：＂市政楼里的办公录像全在我们的监控之下，你想把我们的注意引到林海东身上，我们是给迷失了一阵，但是，有些东西是改变不了的。真相事实，也同样是埋藏不了的。＂

    白皓身侧的欣梦随即就给蹦跶了出来给接着道：＂宋青松与钱秘书单线联系，可是，钱秘书对你这个上面来的人表现得过于热情了，展会上灯灭的时候，他假意叫市长，实际上，却是想提醒你，林海东在监视你。而久经风浪的你，于是将宋青松推了出去，好一招丢卒保车，只可怜宋青松没有看穿你的手段，一直走上绝路。＂话语至此，她欣梦不由得就给话锋一转：＂只是，你忘了我们是‘国安’，我们不只是单单一个人。＂

    顿了顿，欣梦随即就给拿出一个光盘来，接着给开口说道：＂而且，在你套我们的时候，我们的伙伴们已经破获了钱秘书与宋青松的所有交易，还意外破获了你与钱秘书的，于是我们盗入了你的私人账户……真是很奇妙呀！当年消失的的雇主之一，今天呼风唤雨的特派员先生。而且，令人最为难以置信的是，你居然还是隐藏得最深的门主大人！＂

    ＂你们。＂望着眼前的人，张国梁心里其实是充满了愤恨的，因为他知道一切都完了，他苦心经营多年的王国被眼前这几人彻底摧毁了，随后，他一把扯断领口上扣子，叫嚷道：＂不，还没到最后，我还没有输！要死，我也得拉上你们！＂他声嘶力竭地喊：＂该死的，‘国安’和我一起消失吧！＂

    随后，

    静，时间仿佛突然停止了；静，没有人发出任何声音；静，海风吹过带着淡淡的醒咸。没有预期中烈焰冲天的场面，没有预期中人们的哀呼惨叫，没有预期中的山崩地动之响，一切都是那么的平静。

    ＂呵呵，你是在等这个吗？＂炎尹辰笑得灿烂地看着张国梁，而他手中拿着一只顶级黑军火‘DBQ’遥控炸弹，高精端的材质，虽然只有一个火柴盒大小，却足已炸飞整个足球场。

    看着一脸惨白的张国梁，杜警官与他的助手们只觉得后背冷汗直冒，若不是今日‘国安’他们在此，先将炸弹拆除，后果真是不堪设想。他们到现在都不知道这炸弹装在什么地方，又是何时被拆除的。

    直到看见炎尹辰从张栋梁的专车底下钻出来，收起手中的折刀，众人才明白了个大概。原来先前梦盈和炎尹辰俩人看似随意，实则有意地选择了人少的地方呆着，其实梦盈早就开始了遥控拆弹的过程，她用手机对张国梁及他身边的人和汽车做了扫描，查出炸弹安放位置，通过虚拟网络切断张国梁对炸弹的控制，向白皓，武松同欣梦发出抓捕信号，于是行动开始，白皓解决高位点，武松负责抓捕张栋梁，欣梦负责逮获其他人，而在炎尹辰同梦盈俩人抓下钱秘书的下刻，炎尹辰跑去张国梁的车下拆下炸弹扔给了自家小妹了。而这所有的动作一气呵成，就像是一个人完成的一般。(未完待续……)