
    ……

    当然，他们的行动打从一开始，就已经是商策好的了，由白皓解决高位点，武松负责抓捕张国梁，欣梦负责逮获其他人，而在炎尹辰同梦盈俩人抓下钱秘书的下刻，炎尹辰跑去张国梁的车下拆下炸弹扔给了他家的自家小妹炎欣梦了。而这所有的动作一气呵成，就像是一个人完成的一般。

    随后，

    一场激战就这样悄无声息地结束了，张国梁及其一干等手下被荷枪实弹的警员押上警车，闪烁的警灯就像是在演奏一首欢快的乐曲，如今终于到了曲终人散的时候。

    ＂感谢的话，那我就不多言说了，我们还会再见面的，是吧！＂杜风警官难得动情地说，他们一起处事，也是相处有了几年，真到了说再见的时候，他心中是充满不舍的。他稍稍晃了晃手机，＂记得要常联络。＂

    ＂说真的，老杜，我们可不想再见到穿警服的你，嘿嘿，那样的话，肯定是没好事的。＂武松嘿嘿一笑道：＂你想找到我们是不可能的。＂

    话落，武松随即就给看着自己身侧的小伙伴们，经那段他们这五人早已默契十足，这刻，无道漂亮的抛物线划向海面，杜警官手机中的号码怕是永远也无法接通了。

    ＂你们……哎，算了吧，那才是你们应该过的生活吧。＂杜警官无奈地摇了摇头，他也是知道了，这五人心意已定。已经是无法再挽留的了。

    ＂保重！＂此刻，白雪同余海俩人轻轻走上前来，向着眼前的五人道别。

    ＂你们两个也是，余哥性子比较急，日后遇事要多想想。要好好地照顾雪姐，若是欺负人家雪姐，小心我回来收拾你！＂话落，欣梦挥拳笑了笑。随后，似乎给想到某个点，欣梦顿时就笑得宛如一只偷腥的猫。随即就接着给说道：＂哈哈。余哥雪姐，还有就是呢，等到你们结婚的时候，我们几个呀。一定会来道贺的！当然。首先我们要逃开这一麻烦的事儿再说。＂话落的欣梦随即就给眨巴着眼睛。

    乐得同样给跳了出来。凑个热闹的梦盈随即也给笑笑道：＂哈哈，是呀，余哥雪姐。这喜糖呀，我们可是吃定了的！＂

    欣梦同梦盈俩人调笑的话语刚给落下，余海同白雪俩人面上更是就给染上了一抹抹绯红色，在旁的武松本着一颗好玩的心，随即也就乐呵着凑了出来调侃一笔道。

    ＂呵呵，时间也是不早了，我们走吧。＂看着眼前笑闹在一旁的众人，白皓眼眸底随即就给划过一抹无奈之色。话落的白皓，唇边有着抹淡淡温和的笑意，难得他不给含带着一抹冷漠疏离的笑意，却是在这一分别的时刻。

    经白皓这么一提及，众人都笑着给挥了挥手，但众人却是没有向朋友们说起一声‘再见’，而就在他们转身离开的瞬间，杜风警官同余海这俩大老爷们都给红了眼眶，而一旁的白雪，早已是控制不住自身的眼泪，就在下一瞬，泪水早已是划过了她白皙的面庞，一滴滴滑落入在脚下的泥沙当中。

    落日的红霞渐渐将五人远去的身影渐渐遮盖，而呼啸而去的警车，也给带走了海岸边最后的温度。这一刻，他们知道，他们要想同他们的这五个小伙伴下次相见，已经是不知何日了。

    ……

    倏地，时光荏苒，转瞬而逝。

    下一刻，只见，

    画面快速给转化着，而随着国度地界的渐变，蓝天白云上更是漫天飞翔着一行白鸽。

    随着钟声地响起和余音回荡，蓝天白云下，熙熙攘攘的一行年轻男女正嬉笑着打闹着。而待拉近焦距，那几张年轻，朝气蓬勃的面孔更是让人觉着万分熟悉。

    只见，刚好有着三男两女并行在这一宽敞的大道上，边行，边给笑着畅所欲言着。

    走于前方的那两名女子不知为何，突然就给加快了几分脚步，随后，似乎是给想到些许什么重要的点儿，行于左边那位看起来笑得很是阳光灿烂的女孩儿，随即就不由得给转过身来对着她们身后的三名男子扬声道，＂老哥，白哥，武哥，快点！让雯霜那妮子等久了可就不好了。＂话落，女孩儿随即搀着身侧那名笑得娴静的女孩儿加紧步伐，快速向前迈去。

    前方两位女子话落后不顾身后仨男子的反应，已是自顾快速前行着。

    而，随着刚刚那一活泼女孩儿的话语落下，三男两女，这样五个人的身份，随即也就昭然若揭了，正是梦盈他们一行人。

    上一次，自从揪出了Drak的幕后门主，同样也是给隐藏多年的老A过后，梦盈他们仨人便直接参与了最后的考核，考试完毕后，便直接拾掇各自行头，风光地毕了业出去。而白皓同武松这俩人也是直接就向上级给递了辞呈。随后，五人便齐齐离开了上京，后续事宜便交予了周博通周老爷子去善后解决……

    其实说起来，他们一行人到上京这边，原本为也不是专门为了好好学习上课一说，毕竟，在先前的魔鬼训练中，他们＂好心＂的罗刹教官就已经将大学知识点侧重打包灌输给了他们。他老人家倒是给玩得个好不乐乎，回头想想，那一考核，简直是把他们给虐了一把好手啊。所以，经过那一刻苦铭心的苦训，他们在不在校继续学习，这，也已经是并不重要了。

    ……

    望着在咖啡厅靠窗边视野较为好的那一处，成双成对给凑成对的小白脸同欣梦丫头，还有炎小子同小盈丫头这四个家伙明目张胆秀着恩爱的时候，终于给忍受不了跳到外头出来的硕大电灯泡外加单身狗。武松，随即就给认命而沮丧地叹了一口气。

    嘶……？说好的游玩咧？光顾着秀恩爱又是哪门子的鬼？

    终于忍受不了的武松索性来了个眼不见为净，随即就给跳了出来，在陌生的国界大街上，肆意地游逛着。

    不经意间，他瞄到了，就在某稀奇古怪的小摊上，有着一华人女孩儿，在这一国度地界，见着同为华人的同胞。心情还没来得及转化女孩儿兴奋地接过摊主手中的东西。结完账后，女孩儿离去后，武松的眉头很是不悦地给蹙了蹙。原因无他，因为就在女孩儿离去后。便有着三四名男子一前一后地跟上了那一女孩儿。跟踪得这么明显。说是巧合简直是哄鬼都不信。

    眉头向上挑了挑。正嫌闲得无聊得，头顶都似乎快要长草地武松，随即就给咧着抹似笑非笑的笑意。二话不说地就给跟了上去。

    ……最后的戏码肯定是不用多说，到了人少的地方，在那四个男子似乎就是要动粗之际，武松随即也就拉风十足地来了个闪亮登场。

    救了伊人，倒也很是自然而然地相识了。

    而这么给聊了一通下来，武松深深地觉得他这回同小盈丫头他们前来英国看她和欣梦丫头俩人的那个好基友，是最明智的一件事儿，因为现在，他已经给看见了他那朵正在盛开的桃花……

    想到这么一个点，武松便将目光给落在了这位长相清秀，有点呆萌的女孩儿面上。灿烂地咧出抹笑意。他想，他这趟英国之旅，是来对了，只因为在人群中多看了你一眼，却再也没能忘掉你的容颜。

    然而，同样的，给见着面前扬起的这么灿烂笑意，呆萌女孩心中莫名其妙地快速跳了跳，随后，她暗自在心中下了一重大决定，她原本是要同两年不见的老友，她的好闺蜜好死党会师的，但是现在，似乎可以改变一番了，带着眼前这名阳光大男孩一起去……她麻麻经常说的一句话就是，幸福是掌握在自己手中的，该抓住时，就要紧紧抓住！

    ……

    倏尔，画面随即一转，这里是正在咖啡厅候着张雯霜到来的梦盈四人。

    他们四人倒是已经对于武松的消失见怪不怪了。以武松那家伙的跳动的性子，能安分下来不去蹦跶才真的是奇了怪了。

    但是，目前最让她柳梦盈感到讶异和惊奇的是……她的好基友张雯霜刚刚致了个电过来，说是待会儿会带着她邂逅的天子过来？信息太大消化不下，请容他们做个吃惊的表情，卧槽啊！那是个什么鬼！就前后这么一会儿功夫，她就好密友就说有天子了？嘶……月老这么迅速？她家好密友不会是遭骗子了吧？blablabla……顿时，梦盈脑海中乱七八糟地给遐想了开来。

    ……

    最后，兜兜转转给见了面的梦盈一行人，给见到好基友张雯霜还有她电话里头所说的那么个天子，再给瞄了眼那一熟悉的宽厚壮硕身型表示确认，梦盈一行人所表现出来的神情，却是惊恐无语至极的！！！！所以说，嘛！就这么会儿功夫，这俩人是怎么给凑到一块的！

    张雯霜身旁那一让众人觉得眼熟的男子倒是给毫不违和地，还待语气兴奋地冲着众人打着招呼，＂呵呵，小盈丫头，小白……啊不，白皓，炎小子，欣梦丫头，原来你们这趟来英国要见的，就是小霜呀！＂

    ＂……＂这回，众人倒是给齐齐默。

    装得倒是挺熟。不过，被他武松难得给叫全名，反应过来深觉别扭的白皓无语过后倒也是真为这莽夫感到开心，他知道这莽夫情场一旦做了决定，那，就是一辈子的事儿了。就像是，他和欣梦丫头那样。

    瞬间迷糊了的张雯霜眨了眨双眼，随后环望了身侧的小伙伴一眼，只见，梦盈同欣梦都一副无语而又深觉好笑的模样。梦盈身旁的那名男子她倒是认识，就是两年前那名＂截停公交车＂救了她的恩人！也就是欣梦双胞胎哥哥炎尹辰！再给瞄了眼欣梦身侧那名笑得如沐春风，温润如玉的男子，张雯霜不禁也暖了暖，同欣梦那个马大哈倒是挺相配呢！她刚刚听闻武松哥哥介绍了，这名男子名白皓。

    ……

    在座的众人都是年轻人，随后，也就只是三言两语间，便熟稔了起来，画面飞化间，在这一陌生的国度地界上，这三对年轻男女的身影，慢慢地，变得更为淡化了，于后只剩一片欢声笑语。

    其实，在青春的旅途中，我路过你，你路过我，只是一眼，就只是一眼，便决定了人与人之间的缘分桥梁。而我所理解的缘分，是双向的好感。是当我在人群中多看你一眼的时候，恰好发现，你也正在看我。人世间，也是真的有缘分这一说的。缘起时，一个不经意的决定就邂逅了心动；缘动了，千难万阻，也都会水到渠成的。(未完待续……)