
    ……

    倏地，时光荏苒，转瞬即逝。无数个夜晚早已在弹指间一逝而过。

    画风飞速地给转化着，顷刻间，画面慢慢地给拼凑而出，

    下一刻，只见，

    这里便是龙州清海。

    这里是美丽的海滨城市，这里全市人口其实确还不足十万。然而，每每到了夏季，这里总是会挤进几十万的国内外游客，来享受这里的阳光、沙滩和海水浴。这里因出产高质量的白沙而闻名，而全世界的沙滩排球比赛用沙，几乎也全都是清海包办的。

    海边市场，毫无疑问，这里便是游客最喜欢的地方之一，这里有最新鲜的海产，有样式繁多的贝壳珊瑚艺品，还有各种美食与品种多样的有奖游艺活动，熙熙攘攘的人群中更是时不时地传来阵阵惊喜的叫喊。

    见着游客们玩得高兴，玩得不亦乐乎，小老板们看着腰包里渐多的钞票，脸上更是给乐开了花。但是，却也是有着某例外的情况。

    就是有两个人无论是走到哪家游艺区，老板们都是高兴不起来的，因为众老板们都知道，只要他们这两个人一来，最好奖品肯定就要保不住了。

    只见，有着一熟悉的男子边往嘴里塞着鱼片，边给嘟囔着，＂嗯……整蛊女，咱们今天玩点儿什么好呢？＂

    这么一熟悉的称谓一出口，刚刚给开了口的这位男子，身份也就给显现出来了。这位男子定然就是炎尹辰无疑了。只见，许久不见的他，这阵子以来，已经是多了几分阳刚之气，原本皮肤较为白皙的他，早已被阳光晒成古铜色的肌肤，而他那高大的身材与宽实的肩膀让无数女子纷纷侧目。

    被点名的梦盈似乎也已是默认了这么一称谓，就在炎尹辰话音落下的下一瞬，她就给扬起头来，四处寻找着目标。终于给看到了她所钟意目标。眼前一亮的梦盈随即就给笑笑道，＂咦？盗版虫，你看那边，好可爱的熊宝宝啊！＂

    被点了名的炎尹辰随即就给抬眼望去。只见。不远处的一家挂出了一只漂亮的灰熊公仔。笑眯眯的眼睛，大大圆圆的肚子，看起来很是可爱。萌化了。同样眼眸底也是精光一闪，二话不说，随即就给拉着梦盈直接往着那家漂亮公仔的店面杀奔了过去。

    来到这一店面跟前的炎尹辰同梦盈俩人，随即就将目光落在了游戏规则上，只见，其上写着‘掷球游戏，三只球，5米线外全部掷入罐中，就可拿走大奖。’

    这般看来，游戏规则上倒是写得清清楚楚，看似容易，但真正玩起来，却不见得那么简单。三只球全掷入口小且浅的罐中也是很有些难度的，旁边的几个人已经连着扔了二十几个球也不过只中了两次，得了个小奖。

    炎尹辰也是深知梦盈的性子，知道这丫头见到可爱的毛绒公仔就走不动了，而这次，他们这群人难得卸下重担和提前完成了苦海般的学业，有的自然就是时间了，而且难得放大假，大家一起出来游玩，自然要玩得尽兴，于是一路上充当了梦盈的游艺枪手，俩人凑到起倒也是玩了个不亦乐乎，以至于如今宾馆里战果堆积如山 。

    ＂哈哈，整蛊女，看我的吧。＂话音一落，炎尹辰随即就掏十个币递给了老板，下瞬，老板便给不情不愿地递过三只球来。

    炎尹辰接过手来，将球拿在手中掂了掂，很明显，这球被做了手脚，炎尹辰随即向老板轻轻地玩味笑了笑，老板心慌之余，马上低下头来假装没看见。

    ……随后，在一片惊呼声中，三只球已经是给稳稳地落入罐中，从苦着个脸的老板手中接过胖胖的灰熊公仔，炎尹辰还不忘冲老板做了了个鬼脸，随即便给抱着玩具同携手而去。

    不远处，白皓同着欣梦俩人正品尝着美味的大闸蟹。欣梦看见自家老哥拉着梦盈向着这边来，不由得摇摇头笑道：＂啧啧，我看我老哥同梦盈这俩人啊，定是要把这里的游艺店铺全搞赔本儿才肯呀！＂

    ＂天，欣梦丫头，也不知道咱们走时要怎么拿！他们越来越不像话了，昨天竟拿了一大包回来。＂想想一屋子的玩具就头疼，旋即，开了口的白皓倒是没有了以往的温润，这刻，倒显很是无奈和几分哭笑不得。

    欣梦不禁捂嘴笑笑道：＂哈哈，白哥你放心吧，梦盈她早有打算，那些全是她准备偷偷留给这里的孤儿院的。＂话落，眼底闪着一抹戏谑的欣梦，随即抬头看看梦盈手中那只很萌很可爱的大熊，笑道，＂不过呀，白哥，这只可能是例外。＂

    ＂原来是这样。＂听着梦盈这么说，一阵后怕消逝，白皓顿觉轻松了不少，要是拿着那么一大堆东西上路，打死他也不干。

    再看着自家老哥同梦盈俩人如影随形的身影，欣梦眼底深处闪过一抹羡艳，顿时笑盈盈道：＂白哥，忽然觉得手有些痒哟。＂

    他家小女友都已经发号施令了，白皓自然是乐得奉陪，白皓随即就给放下蟹壳，优雅地擦着手，宠溺地笑了笑道，＂嗯，欣梦丫头，你也想玩？＂

    ＂因为看着好像很过瘾的样子。＂这句话，欣梦是直接望向白皓，眨巴着双眼开口说道。

    ＂呵呵，欣梦丫头，那还等什么，走吧。＂白皓随即优雅起身站起，随后伸出手来，两手相牵，十指相握，欣梦的手腕上，有着一只简练又不乏精致的腕表，在阳光下散发着柔和的银色光芒。哈，关于这个精致的腕表，她炎欣梦可有话说，这个可以说是白哥送给她的定情之物了呢！

    ……

    倏地，画面随即快速给变化着，这一刻，

    夕阳西下，清海海边，有着四个年轻人靠在一起，坐在白色的沙滩之上，静静地看着海水涌上礁石，拍起千层雪，散落的水珠慢慢汇集，又一点点退去。他们正是成对的炎尹辰同柳梦盈，白皓同炎欣梦。这趟龙州清海之旅，倒也只有他们四人而行了，至于武松同他的小女友张雯霜，倒是没有同行，单单过二人世界去了。

    ……

    黄昏落下的这一刻，海水冲刷着沙滩，将游人们带来的串串脚印一一擦去，不留有一点痕迹。

    随着夜幕降临，四周渐渐被黑暗笼罩，只有天边的星星，依旧一闪一闪泛着光芒，永远，永远都不曾离去。(未完待续。。)( )

    