
林白浅是在厉家那落魄的三年里，跟厉莫庭成为邻居的。

    因为厉家从最高级的别墅区，搬到了市内一间只有一百平米的套房内。

    而林家，就住在他们对面。

    林白浅对厉莫庭是一见倾心，她虽然身高不算太高，又有点小小的婴儿肥，可女孩儿的身体发育挺早，到现在，也基本长成了雏形的轮廓，皮肤又白又嫩，像剥了壳的鸡蛋。身体********，丰润手感又好。

    可是这一切在厉莫庭的眼里，都是一堆五花肉，五花肉。

    这一晚，林白浅忘了自己到底是怎么离开厉莫庭的房间，怎么离开酒店的，明明穿着一件从头包到脚的长款羽绒服，还是冷的她透心凉。

    她站在酒店门口，前面宽阔鼻子的马路上，已经被纷落的雪花覆盖着，积雪不厚，可还是显得天地一片苍茫。

    羽绒服很厚，但很虚。

    林白浅默默低头看了一眼自己从上往下似乎都是一个圆柱体的身材，第一次红了眼眶。

    原来，爸爸的话都是骗人的，她不是可爱，她是胖。

    她默默踏上回家的路。

    本来以为，哪怕再长的分别，也只需要半年，半年后他又是寒暑假，必然是会回来的。

    可是半年后，她等来的不是厉莫庭回家度暑假，而是她看到一个穿西装的自称是房屋中介的男人带着一拨儿又一拨儿的人出入厉莫庭的房子。

    她一怔，拦住那男人的去路：“你干什么的，你的意思是这个房子要卖了？”

    男人奇怪的看了她一眼：“是啊，小妹妹，你有意向买？”

    林白浅只觉得心口像是被无数巨大的石头给堵住了，厉莫庭要卖房？卖了房子后呢？

    她是不是就永远失去他的消息了，这个认知，竟然让她眼前一黑，晕了过去。

    ——

    两年后。

    高考结束。

    林白浅眯着眼走出考场，波澜不惊的模样。她把双手放在眼前，金色的阳光透过双手十指的缝隙，细碎的落在她身上，斑驳了一地光影。

    两年战斗般的生活，终于结束，可是她的心却空落落的，落不到实处。总觉得少了点什么。

    七百多个日日夜夜奋斗的日子，明明那么辛苦，捏了捏自己白皙柔嫩的脸蛋，她叹了口气，怎么还是只瘦了那么一点点呢。

    明明吃的也不多啊。

    可是别人都说她瘦了，眼睛更大了，当然，这个别人，就只有把她捧在手心里呵护的爸妈。

    她自嘲的笑了笑，走出校门，就听到前面不远处一道温柔低醇的嗓音唤着她：“浅浅，浅浅。”

    林白浅一抬头，就看到一个中年男人穿着灰色的T恤，宽松的牛仔裤，站在人群里朝她挥手，她的脸上霎时绽出灿烂的笑容，拔腿朝他飞奔而去：“爸，你怎么来了。”

    林记棠摊开掌心，揉了揉女儿俏丽的短发，任由她亲昵的挽着自己的胳膊：“爸爸刚好送客人到这里，看你考完了，就等你一下，走，今天不开车了，回家去，你妈做了一桌子好吃的给你庆祝！”

    “好咧。”

    林爸是开出租车的，林白浅上车后，就系好安全带，一路有说有笑的回了家。

    林爸也没问她成绩的事情，一切顺其自然。

    倒是林妈妈，可关心的紧，不过被林爸给阻止了：“问什么问，考都考了，让孩子先吃饭，肯定饿坏了。”

    看着眼前一桌子丰盛的晚餐，还有父母殷切的眼神，林白浅的嘴角微微抽了抽，但也不忍拂了他们的好意，慢条斯理的吃起来。

    吃过晚饭，林爸虽不关心成绩，但还是关心她的志向的，就问了一句：“浅浅，你有打算上哪个大学吗？要不要打电话给你哥哥咨询下意见啊？”

    林白浅的哥哥叫林北辰，目前正在马里兰大学主修经济学，而且成绩优异，将来肯定是一位叱诧风云的商业巨子，林北辰是林家的长子，是林家人的骄傲，相对的，林家父母对这个小女儿就骄纵许多，要求也没那么高。

    林白浅也不知道这究竟是好事还是坏事，她咬着筷子，艰难而坚定的做出了选择：“爸，我想去A大。”

    A大，全国数一数二的高等学府，莘莘学子的梦想，名气如日中天，只招收全国最顶尖最精英的学生，它的分数门槛之高，让人叹为观止。

    林爸爸被林白浅那坚毅的眼神和语气给震惊了：“浅浅，A大可不是闹着玩儿的啊，你想去上？可我们家只是普通的小门小户，爸爸妈妈都没有能力……”

    “我知道啊，爸，我没想让你们给我靠关系去上啊，你难道没觉得你闺女可以靠自己的真凭实力考上去？”

    林爸爸如遭电击，坐在那里，突然瞪大眼：“浅浅，你的意思是你能考上A大？你有信心？”

    这时候的林白浅，微微小了，白净的年轻的小脸上，那一双熠熠生辉的黑亮眸子，透着自信满满的光。

    是的，她坚信，自己两年的努力没有白费，她可以考上A大。

    那个她曾经为之信仰，曾经也承载了厉莫庭两年学业的地方。

    没错，厉莫庭的大学，也是跳级完成的，人家花四年才能完成的学业，他花了两年的时间就完成了，此后，不知所踪。

    七月，中旬，林白浅平静的收到了A大的录取通知书。

    她对着对面已经出租出去的房子，默默笑了，尽管知道，他已经不在，可她还是对着那紧闭的大门扬了扬手中的通知书：“嗨，厉莫庭，我们，还可能相遇吗？”

    八月，底。

    林白浅挥别了父母，踏上了北上的列车。父母在站台上不停挥手，林白浅也是两泪涟涟，可是这样的她期盼了已久的新生活，哪怕没有他的消息，能够去他曾经生活过的地方看看，对她来说，也是意义重大的。

    拿着票子，林白浅拖着一个厚重的行李箱，开始寻找自己的座位。

    找到了，而且还是个靠窗的位置，她很满意，笑着收好票子，然后使力，用力把地上的行李箱拖了起来，准备放到上面的行李架子上。

    行李箱是林妈妈帮她收拾的，拖着的时候不觉得，可是现在，天啊，为什么会那么沉，林白浅觉得自己的手臂摇摇晃晃的快要断了，而且她身子矮，好不容易举托起来，却是一点也没有力气将箱子往上挪，并且，手臂一软，箱子不但没放上去，还朝她劈头盖脸的砸了下来：“啊——”