
    ﻿﻿﻿

    Ａ大的百年学府，学校里的每一处角落都充斥着浓厚的文化底蕴，无论教学楼还是宿舍，都设计的别具一格。

    红色的外墙在阳光下炫目而耀眼。

    一名高个的学长帮她把行李搬到了宿舍后，在林白浅的道谢声中，腼腆走了。

    寝室四人一间，下面书桌加一个衣柜，上面是床铺，行李包已经分配在床位上。

    她是最早到的，宿舍里还空无一人。床位上已经贴了各自的姓名，她是靠近门的左边床位，阳台旁边是个独立的卫生间。

    不过设施显得有些陈旧，而且天气闷热，因为是老校区的缘故，这里没有空调，只有头顶上一把风扇呼啦啦的吹着。

    寝室已经两个多月没人住了，到处都有厚厚的积尘，她是个动手能力很强的女孩儿，干脆挽起袖子，拿了扫把，搞起了卫生。

    等第二个姑娘到的时候，林白浅已经差不多把寝室卫生都搞好了，等最后一位到的时候，寝室已经蹙然一新。

    包括林白浅在内，他们都已经在自己的位置上整理书桌。

    “嗨，大家好，我姓毛，叫毛跃然，你们可以叫我毛毛。”这位毛毛看起来个字很高挑，五官很动人，可是性格很直爽，带着典型的北方姑娘的豪迈。

    于是林白浅也笑着做了自我介绍：“我叫林白浅，你们可以叫我浅浅。”

    “浅浅？我觉得还是小白好听。”毛毛歪头。

    林白浅点头：“也可以。”

    “我叫吴霜，我是本地人。”林白浅对面一头利落短发的女孩说。

    “我叫江星月，家是农村的。”她是她们之中穿的最朴素的姑娘，一脸的憨直，衣服穿的干干净净，很整洁，而且说起话来轻声细语的，让人觉得很舒服。

    林白浅的大学生活就这样开始了。

    姑娘们来自天南地北，却因为同一个学校同一个专业而聚集在一起，她们觉得有缘。

    晚上，三人都上床睡了，唯有毛毛还在床底下摆弄她的笔记本电脑，她也是他们之中唯一带了电脑过来的女孩。

    林白浅她们聊到了为什么要报考这个专业的话题上，吴霜说：“也没什么，就是我看港剧，觉得这犯罪心理学教官教授什么的，特别帅，前几天还流行谈判专家呢，不过没这个专业，现在也就Ａ大开设了犯罪心理学这门学科，我就是来看看到底好不好玩的，小白，你呢。”

    “我？”林白浅的脑海里自动浮现出厉莫庭那英挺而卓然的漠然身影来，就因为他也读的这个专业，所以她义无反顾的也跟了过来，“兴趣，我觉得这个职业挺有挑战性的。”

    “嗯，”吴霜点头，又问一直沉默的江星月，“星月，你呢。”

    江星月一直给人文静淳朴的感觉，却没想到，她的答案这样震撼人心：“我的哥哥，他是一名光荣的人民警察，可是两年前，他因公殉职了，他才二十二岁，他临终前握着我的手说，抓捕罪犯，是他光荣而神圣的指责，他死得其所。”

    寝室里，蓦然沉默下来，就连下面的毛毛，都关闭了电脑的声音。

    “我是为了完成哥哥的遗愿，才拼了命的考进来的。”

    “星月，你会成功的，你哥哥很棒，他也是我们所有人的骄傲。”林白浅安慰她。

    江星月笑着点头。

    气氛有些凝重，毛毛说：“我给大家放个搞笑电影看看吧。”

    “好啊。”林白浅让她放。

    毛毛拿着鼠标点啊点，忽然，她一拍桌子：“天啊，刚刚最新消息，我们学院新来了个犯罪心理学教授，听说还是马里兰大学名誉博士生刚刚毕业的！”

    “教授？刚刚毕业？教授不都是老头子吗？”林白浅的印象里，能被称为教授的，都最少四十以上了。

    “可不就是，所以现在ＢＢＳ都炸锅了啊，大家都在人肉这名年轻的海归博士啊。”

    海归博士。林白浅又想起了厉莫庭，以他的资历，胜任这个博士也是绰绰有余的吧，所以说，这个博士应该也从小是个天才。

    厉莫庭，你听到了吗？我真的，每时每刻都在想你。

    新生进大学都是要军训的，但今年天气特别炎热，而且学期较短，学习任务繁重，所以学校特意做了调整，大一新生开学后就进入正常的教学模式，军训，放到大二开学再进行。

    经过了为期三天的各种大会小会，各个校长学院院长学院主任的训话过后，林白浅特意换了一套新裙子，来迎接他们大学生活的第一堂课。

    第一堂课是班主任的课，《西方哲学史》。听名字就知道十分枯燥了。可刚刚从高中升入大学的他们，还有着非常强烈的自觉性，而且他们都是各个学校里的好苗子，学习主动性非常大，谁都是自信满满的走入课堂。

    林白浅也不例外，她和毛毛坐在中间的位置上，不显眼不出挑，但也不落后。而且等学生全部到齐后，林白浅她们才发现，犯罪心理学，这是一门男女同学比例严重失调的学科，整个班级三十六位同学，竟然只有她们四个女生！

    因为坐在中间的关系，简直就是万绿丛中几点红啊，俨然有蔚为壮观的即视感。

    毛毛悄悄对林白浅说：“我有预感，我们会变得炙手可热。”

    呵，林白浅轻笑，听到脚步声：“老师来了！”

    班主任是个四个出头的矮胖男老师，有些秃顶，笑起来的时候像个弥勒佛，挺平易近人的，上课也挺风趣幽默，虽然内容很枯燥，但大家也都打气十二分精神，开始了正式的大学生涯。

    然而一个小时的课程结束后，还是打趴下了不少人，尤其是几个男生，已经昏昏欲睡。

    毛毛也说：“这老师颜值又不高，上课内容又这样，以后可怎么办哪，不过还好！”她忽然奋力拍了一下桌子，“下堂课，是犯罪心理学，据说，是新老师，你们猜，会不会是新来的那海归？”

    “不可能吧，虽然ＢＢＳ上传的挺悬乎，可谁也不知道那老师究竟叫什么，学校里有没有这个人还不知道呢，哪能这么巧呢，还是别指望了，我只希望比我们老班颜值高那么一眯眯就行了。”吴霜有气无力。

    林白浅叹了一口气，上课铃已经响起，大家安静下来，坐在自己的位置上。

    没多久，外面的走廊上，响起一阵沉稳有力短促而毫不拖泥带水的脚步声。

    步子明明很轻，可落在人心上，又觉得很重。

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读暖婚蜜爱：厉少太傲娇,请记好我们的地址:,下载暖婚蜜爱：厉少太傲娇请到

    