
林白浅发出惊呼，惊恐的闭上了眼，然而，预料中的疼痛并没有落下来，倒是她的鼻息间，钻入了一股清爽的干燥的男性气息。

    她悄悄睁开一只眼，只看到一双古铜色的坚臂，托着她的行李箱，似乎毫不费力的，就把那堪称为沉重的行李箱稳妥的放入了架子上。

    男人放下了手，他穿着宽松的浅白色衬衫，衬衫下摆随意的扎在底下的牛仔裤里，但戴着一顶鸭舌帽，帽檐压得很低，遮住他大半张脸，只能隐约看到她棱角分明的侧脸，跟他手臂的肌肤一样，呈现出健康的麦色。

    林白浅像他道谢，他却像是没听到似的，在自己的座位上坐了下来。

    哦，原来坐她隔壁呢。

    林白浅意识到自己要坐座位就得经过他，于是趁他还没有进一步动作前，快速表明：“那个，我能先坐进去吗？”

    男人微微侧开了身，林白浅迅速在自己椅子上坐好，然后他拉下了帽檐，开始睡觉。

    显得沉默而醒目。

    天色渐暗，漫长旅途缓缓开始。

    身边的男人古怪的一直睡，林白浅拿了iPod戴在耳朵上，整个车厢里逐渐安静下来。

    林白浅的小脑袋靠在微凉的玻璃上，在耳边歌手苍凉而大气的歌唱声中，心又不可抑止的泛着微微疼痛。

    厉莫庭，厉莫庭，她心中一遍遍默念着他的名字，知道身后那些声响越来越轻，越来越远……

    “厉莫庭！”林白浅做梦了，梦到了自己千山万水跋山涉水的找到了厉莫庭，站在他面前，他却默然的，转身离去，连个眼神都吝啬给她。

    她着急，就坐直了身体一声吼，在安静而清冷的车厢里，格外突兀。

    她茫然的看了看窗外，隐约可见山川湖泊的轮廓，窗外群星璀璨，静静闪耀着，耳边还有火车碾压铁轨的轰鸣声。

    原来，她做梦了啊。心脏还是莫名难受。而且，她伸手摸了摸额头，好像也有点疼……

    然后，她从火车的玻璃窗上，看到了身边的鸭舌帽也微微坐直的身体，而他的视线，落在他的肩头上。

    林白浅扭头，也看到了，他干净的衬衫上，一滩水渍格外明显。

    那是，口水？谁的？他，还是她？

    她倏然脸红了，她并不是毫无所觉，她起初睡的并不安稳，一直觉得头被晃来晃去，后面终于睡安稳了，这才做了梦。

    “对不起，这不是我弄的吧？”

    回应她的，是男人一声似有若无的轻哼，那显然是在说，你还知道。

    林白浅抱歉更甚：“对不起对不起，我给你擦擦吧。”

    “别碰我！”就在她拿着纸巾的手要碰到他之际，被他无情喝止。

    林白浅尴尬冲他微笑：“抱歉，我真的不知道……那要不你自己擦擦？”

    “哼。”又是一声轻哼，仿佛来自他的喉咙深处，然后白浅见他从座位上站了起来，倏然迈开长腿，朝后面的洗手间走去。

    她呼出一口气，惊讶发现这个男人跟厉莫庭还真像，连背影都如此的相似，而且脾气古怪，只不过，厉莫庭的皮肤更偏向于白皙，冷漠中也难掩空灵清逸的书卷气，而眼前这个男人，似乎，更有男人蓬勃的阳刚之气。

    火车还在继续前行。

    夜色清冷。

    等她再次醒来时，火车刚好进站。

    整整十个多小时的长途跋涉，终于，来到了这座他曾经生活过的城市。

    林白浅仿佛听到了血液，在身体里流淌的激动欢快声。

    男人起身站了起来，还是绅士的帮林白浅把行李箱拉了下来，然后一言不发的带着自己的行李往外走。

    “哎，等等等等。”林白浅拖着自己的行李箱下了车站，冷不丁打了个寒颤，可看到不远处那如一根修竹般的修长背影，还是忍不住加快脚步一路小跑着追上他，“那个，谢谢你啊，阿嚏——”

    男人继续压低着帽檐，似乎对她的话置若罔闻。

    此时天空呈现出将明未明的暗蓝色，经过了一夜的旅客，都显得疲惫，大家都匆忙的加快了自己的脚步。

    林白浅努力看清帽檐下的那张脸，却只能隐约看到他高挺的鼻梁，简洁而干净的下巴线条。

    出了站，出租车一辆接一辆的跟上来，大家安静而有序的等待着。

    林白浅排在他后头，正想挥手与他道别，听到他说：“A大。”她忙不迭跳起来，“等下，师兄，我就打了个瞌睡而已，你难道打算丢下我管自己走了吗？”

    这声师兄，显然是对鸭舌男说的。

    司机见男人没出声反对，当真以为林白浅是被他忘记的，又好心下车帮林白浅把行李放了进去。

    A城是北方城市，气候干燥，而且这里的女孩大多高挑健硕，林白浅是典型的江南女孩，肤白，个字娇小，她的身高似乎从十六岁开始，就一直停留在一米五八上面没有长进过，但吴语呢喃，她笑起来的时候又有两个浅浅的梨涡，眼睛像两弯浅浅的月牙，特别可爱，司机被她道了谢，心头都暖暖的，态度不由又客气几分。

    坐在驾驶座的男人依旧古怪的管自己睡觉，林白浅不放心的又拐弯抹角确认了一次车子到底是不是去A大，确定后，就心安了，天南海北的与司机侃大山。

    到达A大时，天色已经大亮。

    今天是新生报道的日子，这么早，校门口车子却已经频繁进出着。

    男人付了钱，白浅也就没吭声。本来，这就是她的小心思，父母虽然给了生活费，可她懂事，知道父母赚钱不容易，所以每一分钱都用的特别节省。

    能揩油搭个顺风车，也不错。

    跟司机道了谢后，她拖着行李箱站在古朴沧桑却又厚重的A大校门前，心情变得格外美好，她仿佛，已经看到了厉莫庭一个人穿着白衬衫黑色休闲裤，上身玉立，独来独往的穿梭于校园时的场景。

    她面对着朝阳，心想，哪怕此刻不知道他身处何处，至少，她还在一步步靠近他的梦想，还有她即将开始的美好大学生活。

    周围，是热闹而拥挤的人流，哪里还有那位好心而沉默的男人身影。

    看他样子，也是这里的学生吗？

    林白浅不及细想，已经有热情的学姐学长围上来，询问她是否新生报到，她便张嘴笑起来，露出一副雪白的贝齿，两颗浅浅的梨涡，很快虏获了一众学长的心，抢着帮她去报道。

    新生活，真美好。