
失恋。她算是失恋了吧。

    无精打采有气无力的趴在桌子上，林白浅双眼无神的望着虚无的某一处。

    任凭毛毛吴霜他们那么热切的讨论BBS上新出现的帖子，帖子里出现的，正是林白浅追着徐景城打的的情形。

    可惜外人想的天花乱坠，事情的女主角却一副我自岿然不动的油盐不进的模样。

    林白浅只说了一句：“我算是知道了娱乐圈为什么这么多绯闻了，空穴来风啊空穴来风，随便吧，清者自清浊者自浊，爱怎么想怎么想，我也管不了了。”

    毛毛说，她这个态度其实是很对的，大学每天都有成千上万的新奇事情发生，她与徐景城的那点儿绯闻，很快就会淹没在滚滚的历史长河中。

    林白浅呵笑一声，因为事实证明，毛某人的真理得到了验证。

    BBS上一个关于A大迎新舞会的帖子很快以夺人眼球的姿态高居榜首。

    在厉莫庭这里惨遭滑铁卢，伤心难过是必然的。

    不过她也不能为了厉莫庭荒废了大好青春从此一蹶不振不是。

    她不喜欢他发短信，她就暂缓，省的惹他讨厌吧。

    A大的迎新晚会是各大校园风云榜上都赫赫有名的存在，据说那规模，是一年比一年大，舞台布景也是一年比一年华丽，而今年的主题是“假面”。

    每个人都要穿上自己喜爱的衣服，带上面具，或者华丽或者震惊的出场，想想，都让人觉得热血沸腾。

    毛毛更是激动的捧心状：“天啊，我会不会在里面遇到我的白马王子？”

    吴霜在一边打击她：“不是骑白马的都是王子，也有可能是唐僧。”

    毛毛作势扑过去打她，两人滚做一团。

    这时候林白浅注意到，江星月并没有同他们一起笑闹，她的笑容甚至很淡，隐隐有种难过的悲伤。

    白浅走到江星月身边，握着她的手悄声问：“星月，你怎么了？”

    “没什么。”江星月摇了摇头。

    “咱们去外面散散步吧。”林白浅把江星月带出了寝室，夜晚的校园里仍旧十分热闹。

    昏黄的路灯把她们两个的身影在林荫道上拉的老长老长，周围有不少人在路上打羽毛球，还有人在塑胶跑道上跑步，锻炼，更多的是不少的小情侣手牵着手躲藏在隐蔽的角落里亲亲我我，或者旁若无人的在路上秀恩爱。

    林白浅当然是羡慕的，不过她更关心身边的江星月：“星月，咱们都是同学，有什么困难你要说，是因为舞会的事情吗？还是哪里有难处？”

    望着眼神真挚的林白浅，江星月抿着唇，低头自己的鞋尖，有些难以启齿，但还是老实回答了：“其实，我是靠着学校的助学贷款才进来的，我们家情况不太好，本来哥哥参加工作了，爸妈可以松一口气了，结果……我没有时间跟你们一起吃喝玩乐，我还要打工，赚钱赚生活费，还贷款，所以我好羡慕你们，至于那个舞会，我也没有钱买漂亮衣服，所以……”

    林白浅不是不惊讶的，她真的没想到，江星月原来过的这么辛苦，不过她把自己打理的很干净，朴素又有骨气。

    江星月小心看着林白浅：“小白，你不会把我的事情说出去吧，毛毛她们，我也不想让她们知道，我不需要别人同情。”

    “我知道，我不会说的。”林白浅让她放心，同时问，“你说要打工，那你找到工作了吗？”

    “找到了。”说起这个，江星月的眼神亮了，“在KFC，上晚班，六点到晚上十点。”

    “真的啊，那太好了。不过你晚上一个人，要小心。”

    “嗯，这个没事，晚上九点还有公交，就是我周二晚上有一趟选修课……”

    林白浅这时候立刻发挥了同学爱：“如果是周二的话，我可以帮你去上班的，你好好上课。不能因噎废食。”

    “真的吗？那真是谢谢你了，小白。”

    “不客气不客气，我晚上没课的话，就跟你一起去学习学习，免得到时候手生。”

    “好。”

    “嗯，你明晚上班吗？我明晚有时间的。”林白浅问道。

    “上的。那明晚一起去？”

    林白浅点头：“加油，我们可以努力赚一条裙子的。”

    江星月闻言，腼腆笑了。

    至于厉莫庭布置的作业，那个案例白浅也看了，看完后，是一头雾水，感觉每个人都有嫌疑，每个人又都不像是凶手，一筹莫展。

    其他人也好不到哪里去，毕竟是新生，太多新奇的事务等着他们，厉莫庭给了他们一个月时间，所以没有人着急，最初的紧张主动过后，懒散与堕落已经在新生之间蔓延滋生，这就是大学生活啊。

    ——

    又是周五。

    今天，林白浅起床的时候照例好好收拾了一下自己，一切表现的都跟平时无异。去上课的路上，毛毛还打趣了她：“今天看到厉老师，可别太激动啊。省的咱又一起出名了。”

    林白浅笑笑，想起了那天厉莫庭那冷酷又无情的回答。

    她今天表现的很乖，很认真。

    厉莫庭穿着暗色的衬衫，挺括的领口衬得他眉目乌黑深沉，皮肤越发白皙，他手上的那根白粉笔，似乎也被赋予了生命，随着他的书写，灵活飞舞。

    他写了一手漂亮的小楷，每个字都遒劲有力，如果是在纸上，毕竟是力透纸背。

    林白浅今天似乎没有对着厉莫庭发呆，尽管视线也偶尔停留在她身上，但没有迷恋与失神，只有认真，认真的做着笔记，认真的听课，甚至还，认真的发问。

    就在下课之前的十分钟，林白浅提了几个她没听懂的问题，问题不算很专业，但对于刚进来的新生想要理解也确实有难度。

    厉莫庭嗓音低沉而温凉，但回答的细致而耐心，听后让人毛塞打开，豁然开朗。

    “明白了吗，林同学。”

    林白浅把手上的笔帽盖上，朝他微微一笑：“明白了，厉老师。”

    这时候下课铃响了，厉莫庭宣布下课，林白浅收拾了课本，就和毛毛她们往外走。

    这天以后，厉莫庭没有收到过一条林白浅发的短信。