
不过很快，林白浅就发现了不对劲，到了目的地，面包车也没停，开的更快了，她有些着急了：“哎，大哥，停车啊，我到了。”

    她依旧看不清司机的脸，心脏高高悬起。

    然后，车停了，她松一口气，转身准备推门下车，后颈一沉，她瞪大眼，剧痛传来，然后身体软绵绵的倒了下来，再也没有意识。

    面包车重新上路。

    厉莫庭上了警车，看着电脑前面无数个监控路段传来的监控视频，各警员正目不转睛的盯着电子屏幕搜寻厉莫庭口中的那辆面包车。

    “找到了！”突然一名警员一声喊，“厉教授，你过来看看，是不是这辆面包车，它进了市区，正在往北郊开去。”

    厉莫庭只一眼，就锁定了车辆：“对，没错，把镜头拉近！”技术人员利用技术手段把画面切进，虽然像素模糊，但是依然可以看到司机带着一顶鸭舌帽，看不清脸，而他旁边的副驾驶位上，似乎还坐着个人。

    厉莫庭的脸色立刻阴沉下来：“通知交警设路障，拦截车辆！车上有人质，务必确保人质安全。”

    杨文龙都愣了：“莫庭，你怎么知道车上那是人质？万一是同伙呢。”

    “不可能。”厉莫庭回答的斩钉截铁，“那是我学生，跟着我来的。”

    “什么？”杨文龙陡然提高了音量，“你确定那是你学生？”

    厉莫庭深沉的点了点头。

    杨文龙立刻拿起对讲机：“各单位注意，各单位注意，马上在前面湘西路和萧棉路各路口设置障碍，拦截一辆车牌为XXX的金杯面包车，车上有人质，注意人质安全，再重复一遍……”

    厉莫庭又看了几眼监视画面，陡然抬腿往外走去，杨文龙追问：“莫庭，你去哪里。”

    他只留下低沉两个字：“救人。”

    林白浅不知道感觉自己晕了多少时间，但实际上只有二十几分钟，她已经害怕到极点，脑子里闪过的第一个念头便是，她被绑架了吗？

    所以不敢有大动作，只能假装继续晕倒，深怕被旁边的人发现。

    不过前方突然警灯大作，还有数十个狼牙棒围成一排，设置了路障，并且有警用摩托从四面八方默不作声的跟上来，把面包车团团包围。

    虽然司机发现了，但此时已经进入了警察的包围圈，想脱身难度可想而知。

    人被逼到了绝境后就会抵死反抗，林白浅发现这司机非但没有减速反而猛踩了油门加速的时候，一颗心已经蹦到了嗓子眼，尤其是路障近在眼前，他就这么不管不顾的冲了上去，那些拦路的警察被惊得退到了路边，车子碾过路障，车身发生剧烈颠簸，林白浅发出长长的尖叫：“啊——”

    可是身边的男人却出声警告：“闭嘴！”

    林白浅想跳车，可是车速那么快，她要真跳出去，非得摔成肉泥不可。但是不跳……她真的没想过自己竟然会上了贼车。

    面包车后面警车环伺，林白浅扭头看到其中一辆悍马格外抢眼，她忍不住探出头，结果面包车车窗关上，差点卡住她的脖子，但是她也看清楚了，开悍马的，正是厉莫庭。

    他来了。

    不知为何，林白浅那颗躁动的心，忽然就安定下来，甚至还有心情跟司机说话了：“大哥，你这是要把我带去哪里啊，警察那么多，你跑不掉的，不如咱们靠边停车吧。”

    “闭嘴！”男人恼羞成怒的吼她，不多时，林白浅的腹部抵住了一个冰凉的物体，她低头，看到那把明晃晃的刀子抵在自己腹部，顿时瞪圆了双眼，吓的一句话都说不出来了。

    然而这时候，车子停了。

    可是这把刀子，却架在了她的脖子上，司机劫持着她下车。

    锋利的刀刃抵着她细白的脖子，林白浅瞪圆了双眼，脖子上一阵冰冷，她只能眼睁睁望着对面的厉莫庭，和一众持枪对峙的警察。

    杨文龙现场指挥，对司机喊道：“你已经被包围了，立刻放下武器，放了人质！”

    “让开！”他的声音很低，很沉，又很冷，在林白浅的耳畔响起，她不自觉哆嗦了一下，而他，面对大批的警察，竟然丝毫没有惧意，押着林白浅一步步往前，朝厉莫庭逼近。

    林白浅望着厉莫庭那不动声色的冷静面孔，黑色的衬衫挺括的立体，衬得他五官越发清隽，浑身散发着一股肃杀之气，莫名的让她心安。

    警察一步步被逼退，杨文龙有些着急：“莫庭，现在要怎么办。”

    厉莫庭的视线停留在林白浅白嫩的脸上，她明明很害怕，可一直假装镇定，望着他的眼神晶莹透亮，却饱满了满满的信任。

    他蹙了蹙眉，对上那司机：“你因为愤怒而杀人，是那个女人对不起你，她死有余辜，那你手上这个女孩呢，她还是个大学生，清清白白没有做过对不起你的事情，你把她杀了，你的良心能安吗？”

    林白浅察觉到身后的男人气息突地有些乱，仿佛被厉莫庭说中心事，而她看着厉莫庭的眼睛，仿佛读书了他眼神里那无声蕴含的信息。

    电光火石间，厉莫庭一个前翻滚，手上一粒钢珠掷出，正中男人的手腕，他手上的尖刀应声而落，林白浅则趁机抡起胳膊往后用力一顶，又旋身一脚狠狠揣在男人的裆部，男人杀猪般的哀嚎声响起，她则睁大了眼拼了命的往厉莫庭的方向飞奔而去。

    这一切发生的太快，她甚至没想过万一自己没跑出来会发生什么，只知道在接触到厉莫庭身体的那一刻，她脚下一软，整个人往前栽倒，摔入了他的怀里，大口大口的喘着粗气，感受到他身上传来的真实的体温，一阵劫后余生的庆幸包围了她，眼泪不受控制的扑簌扑簌落下来：“厉莫庭……吓死我了……吓死我了……”

    她抱着他的身体，瑟缩在他的怀里，身体如筛糠般，颤抖不停。

    厉莫庭手一扬，拂过她白嫩的脖子，林白浅又是一缩，并且一阵疼痛，抬头，看到他手指上沾染的鲜血，怔忪：“这是我的血吗？”

    厉莫庭幽深的目光落在她的脸上，林白浅啊了一声，突然晕了过去。