
    ﻿﻿﻿

    一声短促有力的汽车喇叭声在前头响起，林白浅抬头，见是厉莫庭的悍马，于是便走上前去。

    只不过这一次，她没有坐副驾驶，而是乖乖的爬上了后座。

    这一路，她显得十分安静，沉默，除了上车时打了一声招呼叫了声厉老师，后来就一路静静的望着窗外的景致发呆。

    林白浅的内心其实真的挺复杂的，知道了厉莫庭原来也会跟女人这么亲近后，她的自尊心就彻底受创了。

    她觉得自己跟昨晚的美女比，真的是一个天上一个地下，如果男人身边已经有了那样的如花美眷，她这样青涩稚嫩的小苹果挨得近了，真的是不堪入目吧。

    也难怪他会用那样严厉的口气来拒绝自己了。

    想得入神了，林白浅情不自禁叹了一口气。

    厉莫庭耳尖，尽管她的叹息那样轻微，却还是没能逃过他的耳朵。他从后视镜望了一眼，她乌黑的长发披散在肩头，衬得肌肤胜雪，但并不若平时见到他那般激动，反而是有些心心不在焉的把头靠在车窗上，一脸的心事重重。

    他向来善于知微见著，这次微微蹙了蹙眉，也没主动开口说话。

    一路沉默的来到警局。

    他把车停在车位上，旁边也有同事在外执勤回来，笑吟吟跟他打了招呼。

    厉莫庭的反应比较轻淡，大家也习以为常了。

    后座的林白浅回过神，跳下车来，有些拘谨的拉了拉身上的衬衫衣摆，把不小心散落到胸前的几缕长发拨回了脑后，露出一张白嫩的俏脸来。

    三大五粗的警员难得见这么俏生生的姑娘，本来都走了，谁想又折了回来，哟了一声：“厉教授，这姑娘谁啊，长得这么可爱。”

    林白浅脸薄，红晕透出来，腼腆冲他们一笑，笑起来的时候还露出颊边两个浅浅的酒窝。

    厉莫庭回答：“上次案子的被劫持的人质，回来补份笔录。”

    “啊——”其中一人喊出来，“当时天晚，真没看出来还是这么个水灵灵的大姑娘啊，来，小妹妹，跟哥哥来吧，哥哥给你做笔录。”

    林白浅不好意思的垂了头，阳光下，她白皙如玉的耳垂上，似乎绒毛都清晰可见，然后又被逗得有些手足无措，下意识看向厉莫庭，像是在求救。

    厉莫庭对上她的眼，淡淡道：“跟他去吧，没关系。”

    “就是就是，哥哥不是坏人，来，小妹妹，跟哥哥走吧。”

    林白浅依旧局促，冲厉莫庭笑了笑之后，跟上了前面警员的脚步。

    厉莫庭则上了对面办公大楼，去了副局长杨文龙办公室。

    半小时后，厉莫庭下楼，去办公大厅找人。

    没找到人，有人告诉他：“小猴带小姑娘参观去了，很快就回来了吧，厉教授你等一会儿。”

    厉莫庭不置可否，找了张椅子坐下来，随手拿了份桌上的案卷看起来。

    十几分钟后，小猴把人带回来了。

    林白浅的笑声从门口传来，厉莫庭几乎是立刻抬头，看到她微仰着头，冲着小猴说：“猴哥，你好厉害啊，真的没想到你这么英勇。”她语气真诚，眼底是掩饰不住的崇拜光芒，让小猴很受用，可就是那声猴哥，让他挺郁闷的。

    不过小美女这么嘴甜的叫哥，候敬还是决定不跟她计较了。

    林白浅今天穿着白色圆点衬衣，下摆是收腰的款式，一条紧身的牛仔裤，勾勒出她圆翘的臀部曲线，双腿算不上多纤细，但胜在笔直，再配上那一张白皙透亮的娃娃脸，其实很耐看，也很招人喜欢。

    只是今天，那眼底的黑眼圈似乎破坏了这份美感。

    候敬被她夸得不好意思，向来的老油条竟然红了脸。

    厉莫庭突然放下卷宗，从椅子上站了起来，他颀长的身躯包裹在修身的衬衣下，整个人沐浴在正午的阳光里，一身矜贵的冷感，却是那么让人耀眼的难以忽视。

    林白浅的眼里只能看到他，他就像天神，从神坛上走下来，每一步，都让人仰视。

    她情不自禁的舔了舔干涩的唇，脸上的热度更甚以往，是天气太热了吧，她悄然别开头，没有勇气与他眼神对视。

    事实上，他应该也是不屑望着她的。

    “走了。”厉莫庭挺拔的身影从林白浅和候敬中间穿过，又轻飘飘丢下这句话。

    林白浅立刻跟候敬挥手：“猴哥，那我先走了。”

    候敬热情的出来送她，还不忘耳提面命：“上次给你的号码你还留着吧，有事情就给哥哥打电话啊。”

    “哦，知道了，谢谢。”上车前，她最后对候敬挥了挥手，“好了，你进去吧，我走了，拜拜。”

    悍马气势如虹的离开了警局。

    行驶在路上，林白浅脸上的笑意微微落了下来，笑的嘴巴都有些僵硬了呢，忍不住悄悄转动了一下面部轮廓，哪里知道，却被厉莫庭从后视镜逮个正着。

    她的脸顿时又红了几分，心跳也有些加快，举着的手慢慢放了下来，头靠在车窗上，掩饰自己的不安。

    昨夜失眠，上午又忙活到现在，林白浅的头磕在窗户上，一点一点的，竟然慢慢有了睡意。

    明明对着别人笑的那么高兴，到了他这里，反而变得这么沉默。

    厉莫庭从来都是一个喜静的人，却突然觉得有些失落，还有些不舒服。

    放在仪表盘转台上的手机突然震动起来，他蹙眉看了眼后面的林白浅，见她还贴着车窗，带了蓝牙耳麦接起。

    厉慧瑶在那边着急道：“莫庭，在哪儿，方不方便，我遇到点麻烦，你能不能过来一趟？”

    “什么事情？”

    “来了就知道了，赶紧。”厉慧瑶把地址报上。

    “好，你等着，我马上去。”

    厉莫庭眉心拧的更紧，林白浅其实已经醒来，指着前方的路口说：“那个……厉老师，你把我在前面放下吧，你有事就去忙，我自己回去行了。”

    电话声音不大，但她还是敏感的听出了是昨晚上那个美女。

    刚好是绿灯，没法停车，于是厉莫庭说：“没时间了，你坐好。”

    车子加速，如离弦的利箭，朝目的地飞奔而去。

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读暖婚蜜爱：厉少太傲娇,请记好我们的地址:,下载暖婚蜜爱：厉少太傲娇请到

    