
看着厉莫庭铁青着脸，摁着她的手在水池底下不断的冲，又带着她到客厅里，拿起药膏给她抹药，林白浅的脑子还有些发懵。

    不知道自己怎么就跟厉莫庭回到了他的住处。

    眼前的这个男人，做什么事情都这么细致镇定，涂好药后，还帮她绑了纱布。

    他绑纱布的手法也很娴熟，绑的也很好看，可问题是，绑成这样，她回去要怎么办？

    “谢谢你了，厉老师，那我先走了。”挨着他那么近，她不可避免的脸红了，站起来就往外走。

    厉莫庭却拦住了她的去路：“你怎么走？”

    “额……到门口打车吧。”

    他抬起腕表放在她面前，林白浅低头一看，满目震惊：“怎么已经十一点了……”

    这个时候，宿舍已经关门。她是进不去的了。

    她有些苦恼的站在门边，不知道时间怎么过的那么快。

    厉莫庭瞧她那样子，薄唇淡淡：“这里睡一晚吧。”

    “什么？”林白浅一听，怀疑自己听错了。

    厉莫庭依旧是眉目清隽的模样：“睡沙发。”

    林白浅一脸呆滞，他却平静道：“你这个样子也洗不了澡了，就在沙发上凑合一晚吧，我去洗澡。”

    林白浅欲哭无泪，这么热的天，不洗澡要怎么睡。

    厉莫庭进房洗澡后，就穿了睡袍去了书房，都忘了屋子里还有另外一个人。

    林白浅在沙发上辗转反侧了一会儿，实在是睡的不舒服，并不是说沙发不舒服，而是身上有些粘腻的难受，再者，她没有穿ＢＡＲ睡觉的习惯，寝室里大家都是睡衣一穿，畅快淋漓舒舒服服的睡觉，现在这样，束缚着小白兔，躺下了，都觉得有些呼吸困难。

    这个可以忍，但不能洗澡真的不能忍。

    见书房的门缝下面露出淡淡的灯光，林白浅去厨房找了两个保鲜袋，然后叩响了书房门。

    厉莫庭从一个案子的卷宗上抬头，门被打开，林白浅一脸无措的站在门口。

    “有事？”他的嗓音淡淡，神态随意。

    林白浅嗯了一声：“我不洗澡睡不着，能不能借用下你的洗手间？”

    “你手可以？”

    她快速亮出保鲜袋，套在手上，场面有些滑稽，他挑了挑眉。

    以为他不想她用他的洗手间，有些难堪的笑了笑，刚想说那算了。

    谁料，他却从椅子上站了起来：“你等下，我去给你找块浴巾。”

    林白浅这才发现他穿着黑色的真丝睡袍，丝滑冰凉的料子，长度刚好到小腿肚，睡袍带子系的有些松垮，微微敞开的领子正好露出他健硕的胸膛，两条修长有力的小腿随着他的摆动，充满力量的美感。

    刚刚洗过澡的浓密黑发随意而慵懒的搭在头上，比平时那不苟言笑一本正经的模样不知道要性感多少。

    林白浅觉得自己的那颗心，又开始不听使唤了。

    转身来到客厅，厉莫庭还在东翻西找。

    他一个人住的地方，什么都是一份的，他只记得好像是还有块浴巾的，但具体放哪里了，一时又想不起。

    林白浅看他那样子，连忙说：“找不到就算了，我再穿自己的衣服就好了。”其实这样真的很不方便，脱衣服已经够麻烦了，更何况是要穿上去。

    也许不洗澡才是个明智之举，可是她真的很难受啊。

    厉莫庭站起身体，１８８ＣＭ的身高在１６０ＣＭ的林白浅面前，让她只能仰视。

    他望着她，蹙眉，深深的困惑，还带着点烦躁，最后，去了自己房里，拿了件自己的白衬衫出来，似乎还是心不甘情不愿的：“穿这个吧。”

    他的白衬衫——

    林白浅不知道为什么，心跳快的无法控制。然而林白浅知道，他哪里有那么多的花花肠子，纯粹就是想这样打发她罢了。

    笑着接过，道谢：“你去忙吧，我自己可以搞定的。”

    “你最好可以自己搞定。”他板着脸，又近了书房。

    林白浅捧着他的衣服，红着脸，近了浴室，锁上门。

    他的衣服上才残留着淡淡的阳光的清香，一如她记忆中的味道。

    她脱衣服格外的缓慢，只有露在纱布外的几个手指头可以活动，虽然慢，好歹脱了下来。

    进了淋浴房后才发现。

    身高的差距带来的何止是一点点的不方便。

    这是按照他的身高量身装置的喷头，她刚一打开，就淋的她满身满脸，手当然也是未能幸免于难。

    她倒抽了一口气，太高了，真的太高了，好不容易把喷头拿下来，艰难的清洗着身体。

    但不可否认的是，这个过程对她来说，是甜蜜的。

    她曾经渴望而努力了那么久，想要接近他，距离他近一些，现在是如愿以偿了吗？

    用着他的沐浴乳，站在他的浴室里，穿着他的衣服，这到底是花了多少力气才能求来的幸福？

    她洗完了澡，双手当然是被浸湿了，保鲜袋都没用，明明很疼，她却笑的很甜。

    看着镜中的少女，明眸皓齿，因为害羞和水温而微微泛红的粉色肌肤，圆润的肩头，乌黑的长发披散在肩头上，发育良好的饱满白皙的身体——

    她朝自己换下的衣服看过去，迅速捡起自己的小内内们穿上，再穿上他的白衬衫。

    衬衫的下摆堪堪盖过她的tun，袖子长了好多，她卷了好几套才露出自己的手，衬衫扣子最上面两个没扣，露出她动人的锁骨和大片雪白的肌肤，两条长腿充分暴露在空气中，她有些羞涩的小心翼翼的拉开洗手间大门，屋内静悄悄的，书房门又被关上了。

    她松了一口气，厉莫庭又去办公了。

    她四处转了转，第一次细致的打量着他的房子。阳台上挂着他一个人的衣物，客厅里收拾的一尘不染，不像她，东西用过就随处乱丢，房子不大，除去卧室和书房，没一会儿就看完了。

    林白浅的心似乎也安定不少，她从阳台的移门上看到了自己穿着他白衬衫四处晃悠的身影，赤着脚，雪白的脚丫子光溜溜站在地上，宽大的衬衫罩住了她玲珑的身体曲线，却依旧有一种撩人的性感。