
只是这手……

    手上传来的痛楚清晰的提醒着她这个残酷的事实，令她再没有心思欣赏自己的美景。

    她看到厉莫庭刚才的医药箱放在电视柜下面，于是蹲下身去拿，但因为不方便，所以动手很是缓慢。

    厉莫庭手边的水杯空了，他是出来倒水的，门一打开，就看到林白浅蹲在电视柜前面，衬衣下摆上移，露出她圆翘的臀，双腿微微张开，甚至还能看到她白皙的大腿根部，甚至她最贴身的布料内，还勾出一条小小的缝……

    那白润的肌肤，在灯光下闪着淡淡的光晕，如白玉般，招惹着人。

    厉莫庭目光一深，觉得嗓子突然又干渴几分，赶紧别开了头，并且咳嗽一声：“林白浅，你在干什么。”

    “啊——”突如其来的声音，林白浅受惊，手上的医药箱掉落，砸在她赤白的脚背上，金属的箱子，疼的她眼泪都要出来了，在原地来回跳脚。

    厉莫庭见状，愣了愣，自然知道那个药箱有多少分量，放下茶杯，没好气的朝她走来，看到她雪白的脚背上又是红肿一片，顿时没了好气：“林白浅，你脑子就不能放聪明点吗？”

    他把她按在沙发上，又看到了她手上拆了纱布的伤口，顿时太阳穴突突的跳，他向来不是有耐心的人，林白浅楚楚可怜的垂着头，任由他责备。

    是的，她在他面前，从来都不是聪明的姑娘，每次都是笨手笨脚的，让他看笑话。所以才让他更加讨厌她吧。

    “对不起。”突如其来的低低道歉，令厉莫庭去捡医药箱的身形陡然一顿。

    他折返回来，又听林白浅说：“对不起，每次都给你添麻烦，我保证，以后不会了。”

    他没说话，打开了药箱，重新从里面拿出药膏来，嗓音低沉沙哑：“手伸出来。”

    她小心翼翼的将手伸出。双腿蜷曲在一起，宽大的衬衫令她看起来娇小异常，与平时看起来不太一样。

    他一低头，正好可以看到她微微敞开的衬衫领口内，那因为包裹而显得略微束缚的浑圆，他没少看过女人的身体，但那都是凶案现场的死人，哪有她这般鲜嫩的活色生香。

    他收敛心神，重新给她上药，有点疼，她的手指悄悄往后一缩，却被他喝止：“躲什么，不许退！”

    他的声音透着沉稳而严厉，林白浅不敢妄动，所以强忍着泪光，大气都不敢喘。

    直到他说好了，她才长长的松了一口气。

    厉莫庭还没退开去，她这清浅而绵长的温热呼吸，悉数喷在了他的脸上，带着一点酥麻的微养，像一把小刷子，扫过他的心头。

    这是陌生的情绪。所以他不自觉的拧了拧眉。

    林白浅恰好抬头，捕捉到他这一细微的表情变化，他不喜欢她挨着他那么近，所以才会露出这样讨厌的情绪吧。

    下意识把身体往后面的沙发里缩了缩，她抿着唇，声音细如蚊蚋：“谢谢，厉老师。”

    厉莫庭没说话，视线往下移，瞥过她雪白的腿，落在脚背上，那里也有些红，他轻微一叹，干脆好人做到底：“把叫伸出来。”

    “不，不用了，我知道你忙，你去忙吧，这个，真的没关系，我自己擦就好了。”

    她接了药膏，用可以活动的手指，迅速在脚背上一抹，清清凉凉的膏体在手指下迅速晕开，被肌肤吸收。

    厉莫庭看似望着她的脚背，实则注意力放在了她小巧如珍珠的红润脚趾上。

    与男人的粗狂不同，没想到她的脚趾竟然这么可爱，好想叫人握在手心里把玩一番。

    “厉老师……厉老师？”林白浅轻轻的呼唤拉回厉莫庭的神智，她似乎已经习惯了厉老师这个称呼，厉莫庭三个字对她而言，似乎成了禁忌，即使单独在一起的时候，厉莫庭也没听她喊过这三个字了。

    这个女人在他面前，变得如此乖巧而又小心翼翼，再没有了过往的张扬。

    不知道为什么，这个认知让他的心里有些不舒服。

    “我去忙了，别再弄出动静来，睡觉。”他收拾好东西，硬邦邦的留下这句话，就进了书房。

    他一走，林白浅顿时觉得周围的压力消散，空气都觉得轻松起来，大口大口的深吸了几口气，这才躺了下来。

    手很疼，脚也很疼，沙发其实跟寝室的床宽度差不多，但因为柔软的缘故，一睡身体就往下陷，一陷她就觉得小内内勒的胸口好不舒服。

    她悄悄忘了书房一眼，见门关着，又悄悄把不太灵活的手伸到衣服里面，把小内内给脱了，藏到沙发底下，这才彻底松了一口气。

    这样睡觉才舒服嘛。

    她生物钟挺准的，又累了一天，这会儿再也撑不住，闭上眼睛就睡了过去。

    厉莫庭一直忙到十二点半，把案卷全部看完，有了清晰的思路后才离开书房，关灯，随手扭亮客厅的电灯，看到沙发上玉体横陈的躺着的女人时，才想起来这屋里还有人。

    光线太亮，林白浅不舒服的扭动了一下自己的身体，发出细微的叮咛，厉莫庭一愣，立刻关了电灯，开了一盏昏黄的壁灯。

    她咕哝了一声，又睡了过去。

    厉莫庭站在书房门口，一时间却挪不开脚步。

    沙发上的林白浅，睡相真的有些不雅，衬衫凌乱的扯高了，连小腹都差点盖不住，她修长的下半身完全暴露在他的眼前。

    厉莫庭不得不承认，他之前对林白浅的印象是错误的，她的脸是婴儿肥，可是身材并没有，修长的美腿交叠在一起，神秘的倒三角包裹在小小的布料下面，明明什么也看不到，却让人心口火辣辣的烫。

    还有衬衫的好几个扣子胡乱的开了，清晰的勾勒着小巧的轮廓。

    如果不是知道她真的睡熟了，厉莫庭真的怀疑这个女孩又故态复萌的开始勾！引他了。

    是的，两年前的那一幕，他虽然目不斜视不曾刻意记住过，可那惊鸿一瞥，还是留在了他的记忆深处，如今，已经被她勾起——