
顿了顿，他拿走了筷子，去旁边换了个勺子过来。

    荤菜是糖醋排骨，素菜是麻婆豆腐。

    色泽诱人的糖醋排骨已经开始敲击着林白浅麻木了几天的神经，肚子开始大唱空城计，简直她压都压不住，但是厉莫庭在跟前，她还是矜持的坐着。

    而厉莫庭只有简单两个字：“吃饭。”

    他俊雅秀英的脸上，表情是严肃而沉静的。

    “我吗？”林白浅指着自己的鼻子。

    “难道还是我？吃饭！”他又重复了一次。

    林白浅讷讷的，拿起勺子，一口一口的吃饭。

    她真的是只吃饭，都忘了吃菜。

    结果厉莫庭的声音又响起：“光吃饭有用吗，吃菜。”

    于是那盘糖醋排骨又挪到了她面前。

    林白浅看了看厉莫庭，结果选择了吃麻婆豆腐，然后又喝点了汤，饭也没有全部吃完，她就放下勺子：“谢谢厉老师，我吃饱了。”

    厉莫庭望着那一动不动的糖醋排骨，还有只浅了小半碗的饭，眉头深锁，第一次流露出他自己都讶异的愤怒：“为什么吃这么点？”

    林白浅震惊：“我真的够了。”她饭量本来也不大，尤其现在胃还难受着，其实并不适合吃太多，需要循序渐进。

    厉莫庭深吸了一口气，双目紧盯着她，踟蹰了一会儿，开口：“是因为我说的话所以你不吃饭？”

    “……不是。”林白浅笑容落寞的垂下头，“我这几天没什么胃口而已，您想多了。”

    厉莫庭刚准备开口，旁边突然走到一道熟悉的身影，徐景城走近林白浅，不顾厉莫庭在场，直接就挑起了她的下巴。

    林白浅难过的把头一偏，不悦：“徐景城，干什么。”

    徐景城是下了课过去找林白浅，才听说她晕倒了的，去医务室没找到人，打听了才知道她在这里，眼巴巴的跑来关心她，结果这女人倒好，半点不领情，还对他凶巴巴的，他凑近她，盯着她清亮的眸：“林白浅，你不会是因为我说你胖才故意减肥的吧。”

    林白浅推开他的手，小脸慢慢浮现红晕，因为减肥两个字，在厉莫庭面前说出来，她觉得很不好意思。

    谁料徐景城竟然伸手捏了捏她的脸蛋，当面道歉：“好了，林白浅，我给你说，你不用减肥啊，胖就胖点吧，我不嫌弃你。”

    “……”什么情况？林白浅有些傻眼，一时间倒是忘了反抗。

    厉莫庭盯着徐景城的动作，乌黑的眉峰微微蹙起。

    而后林白浅看到厉莫庭推开椅子站起来，立刻反应过来，跟着推开椅子站起来，又羞又恼：“徐景城，谁要你嫌弃啊，懒得跟你说。”她比厉莫庭更快一步离开了食堂，简直是落荒而逃。

    徐景城盯着她的背影，嘴角斜斜的勾着笑，有些玩世不恭的味道，见厉莫庭往外走去，伸手，拦住了他的去路。

    厉莫庭跟他年纪相当，只是气质比徐景城略微成熟一些，但徐景城自小也是优越惯了的，完全没把厉莫庭放在眼里，甚至还轻蔑的扫了他一眼：“我说厉教授……听说您是大忙人，以后我的女人就不劳您费心了，我自己会照顾的。”

    “你的女人？”厉莫庭咀嚼着他的话，眼底却浮现淡淡的不屑笑意，而后什么话也不说，就走了。

    那轻视的态度，让徐景城火冒三丈，在他背后放话：“别以为林白浅过去喜欢你，你就当自己多了不起你，我告诉你，她最后肯定是我的！”

    厉莫庭云淡风轻的下了楼，驱车，谁料轻易的就追上了疾步快走在校园林荫道上的林白浅。

    只是车子经过她身边的时候，他并没有停留。

    林白浅则是盯着厉莫庭的悍马车身，轻叹了一口气。

    至于徐景城，又锲而不舍的追了上来，林白浅不胜其烦：“徐景城，你别跟着我了行不行。”

    “你难道感觉不到？”

    “感觉到什么？”她有些莫名其妙。

    看她二丈和尚摸不着头脑的样子，徐景城也长叹了一口气：“好了，咱们来探探正事。”

    “什么事啊。”

    “过两天不是新生迎新晚会了嘛，每个新生都要找个舞伴的啊，你有人选了吗？”

    林白浅最近事情比较多，倒把这事儿给忘了，算算日子，就后天，也是马上到了，她哦了一声，回答：“找好了。”

    徐景城一听，挑眉：“谁啊。”

    “毛毛。”

    不是假面舞会嘛，毛毛毛遂自荐，演夜礼服假面，这不现成的舞伴就有了，再说了，她的舞技也不怎么样，他们去，无非就是凑个热闹，哪那么多考究啊。

    “那礼服呢，你们准备好没有。”

    哦，还有礼服呢。

    江星月的衣服还是个问题。

    林白浅盯着他：“你这么多问题，难道你想帮我们？”

    “你想让我帮吗？”他反问，“若是你求我的话，我可以帮你去找找学校的话剧社的，那里面有好多的衣服，可以帮你们借几套出来。”

    这个问题前两天晚上睡觉的时候毛毛同学也提出来过，找话剧社借是最好的选择了，可问题是，话剧社的服装有限，全校那么多新生，哪轮得到他们啊，就算去找了，人家也未必肯借啊。

    此时徐景城提出来，林白浅不是不心动的。

    瞧徐景城那犹如孔雀开屏的骄傲模样，林白浅还在权衡，江星月打工这么辛苦，如果可以借一套，是最好不过了，于是她开口：“我求你，给我们去借四套吧。”

    “……这么轻易就答应了？”徐景城差点一个跟头栽下去，“林白浅，你有没有一点骨气？”

    “！不是你自己说的吗？难道你现在想反悔了？算了，随便你吧，我们自己想办法也是可以的。”林白浅觉得徐景城这么喜怒无常，真的难以捉摸。明明是他自己要她求他的，她求了，他反倒是一脸不高兴。太难伺候，她不伺候了还不行嘛。

    徐景城又挡住她的去路：“我说你求人，就这样一点诚意都没有？”

    “那你想要什么样的诚意？”

    徐景城乌黑的眼珠子转了一圈，穿着白色衬衣藏青色休闲裤的漂亮男孩子，阳光透过树叶的缝隙斑驳的照在他的脸上，美好而静默的时刻，她听到他说：“你亲我一下，我就答应你。”

    “……滚！”