
“哦，帮人替班。”林白一边回答一边飞速把自己的手抽了出来，“谢谢你帮我拿书，我先走了。”

    “喂！”徐景城拦住她的去路，“你这什么态度啊，我又不是洪水猛兽，你到底在怕什么，林白浅，你不会是害怕自己会喜欢上我吧？”

    徐景城的声音不大，可这里是图书馆，很安静的地方，若是离得近了，他的这些话还是可以听得清楚的。

    厉莫庭又是受过正规刑侦训练的人，听力非同一般，自然听得分明。

    至于林白浅的回答……

    他低头看书，听到她有些恼怒的回答：“别胡说了，不可能的，我……我心里早就有喜欢的人了……”后面那句话声音很小很小，小的徐景城都几乎听不清，可厉莫庭听清了。

    不知为何，他的嘴角忽然一弯，有些难以言状的喜悦。

    徐景城又问了一遍：“说什么呢，这么小声，我听不见。”

    “哎呀，没什么，我还有事呢，我先走了。”她转身往外走，徐景城就像个跟屁虫似的追上去，大学的校园里，他那么子嗣耀眼的我行我素，看着真的很让人嫉妒。

    厉莫庭突然没了借书的兴致，随意抽了两本书，也出去了。

    阅览室门口，林白浅正在排队刷卡借书，她手不方便，徐景城嘴里嘟嘟囔囔，手上倒是没闲着，把她的书都接了过去，就连图书卡也是理所当然的拿了过去。

    然后让林白浅去前头等着。

    周围指指点点的学生不少，徐景城本来就是学校的风云人物，这会儿陪着林白浅站在这里，林白浅捂脸，觉得明天说不定又会上ＢＢＳ了。

    一转身，看到了拿着书本过来的厉莫庭。清隽的眉目，高挺的鼻梁，菲薄的唇，光走路的姿势，就让人脸红心跳。

    他的目光投过来，刚好与四目相接，林白浅蓦地脸红，一时间，又挪不开眼，就这么与他对视着。

    一只手突然重重落在她的肩头，一道坚实的人影又往她跟前一站，隔断了她的目光也挡住了厉莫庭那挺拔的身影。

    徐景城略显冷淡的声音响起：“借完了，走了。”

    “谢谢。”林白浅不着痕迹的将自己的胳膊抽了出来，伸手，“把书给我，我回寝室了。”

    “你这个样子，怎么拿？”徐景城明显提高的音量带着隐忍的怒气，一把夹住她的胳膊，“走了，我送你回去。”

    林白浅默了下，就被徐景城强拖着往前走，再回头去看厉莫庭，他站在阅览台那里借书，并没有看他。

    她的失落逃不过徐景城的眼，徐景城有些生气：“你还没死心是不是，那种人有什么好喜欢的，明明有我这样的大帅哥在你面前，你的眼睛到底长哪里了？”

    林白浅推开他的身体，蹙眉，是满满的不悦：“我死不死心跟你有什么关系，徐景城，你不会喜欢上我了吧？”

    徐景城一愣，突然说不出话来了，他是那种极其自负又自傲，也是被人众星拱月惯了的人，突然听林白浅这么说，就像是心脏被人猛然一握，原本蒙着一层薄膜的小小心事突然被人点破了，有些恼羞成怒的难堪：“林白浅，你真会想，就你这胖样，你觉得我能看上你？”

    林白浅听了，不是不受伤的，不过也如释重负的松了口气：“你能这么想就好，是啊，我又不是美女，所以你以后别找我了啊，遇到咱们就算是同学点头打个招呼就行了啊，你要不想打招呼我也可以装作不认识你的，他也不喜欢我，所以对我冷漠至极，你多学学吧。”

    一口气说完，夺了书，不顾疼痛，林白浅跑了。

    而后面墙壁的拐角处，厉莫庭的脚步微顿。

    她刚才的那番话，一字不落的传入了他的耳朵里。他没想到他的话，竟然伤她如此之深。

    虽然她是有点ｂａｂｙｆａｔ，但其实跟胖，还是有一定距离的，并且她已经比过去清瘦不少。

    女大十八变，她正在变得漂亮的路上。

    徐景城见她跑远，突然没来由的擦了一声，一回头，看到厉莫庭站在那里，显然是站了好一会儿，想到刚才的争执应该被他听了去，心里是有气的。

    他知道林白浅喜欢厉莫庭，那么直白的告白，结果换来的就是厉莫庭冷漠的拒绝。

    虽然心里暗爽厉莫庭拒绝的好，可一想到林白浅那样，徐景城的心底就没来由的郁卒，他到底年轻气盛，忍不住对厉莫庭倒竖了大拇指：“看什么看，还不都是你惹得。”然后转身走了。

    ————————

    林白浅下午上了一门哲学后，本来是晚饭时间，毛毛约她一起到食堂吃饭，林白浅想了想，拒绝了：“不了，你看我的手，去了也吃不了，我回寝室随便吃点吧，不用管我了。”

    “那好吧，你小心点。”

    回到寝室的林白浅，其实什么也没吃，就喝了两杯白开水。

    佛争一柱香，树争一张皮，人争一口气。对林白浅来说，１６０ｃｍ５７ＫＧ的身材在这个追求以瘦为美的大学校园里，其实真的有一点超标。

    厉莫庭和徐景城的话，都像一根针扎进了她的心底。

    短短两天时间，是看不出瘦了多少的，但绝对可以降低一个人的气色。

    周五早上去上课的时候，林白浅明显感觉乏力，从床上下来的时候，还差点摔了，幸好只是最后两档了，没有大碍。

    毛毛紧张的接住她的身体，询问：“小白，你没事吧，你脸色好难看。”

    “噢，没事，就是手有点疼，一时没注意。”

    “你小心点。”

    “嗯。”

    也许是饿过头了吧，身体很虚，可真的一点胃口都没有，林白浅早上就喝了一带口袋，跟着毛毛他们去上厉莫庭的课。

    她今天披散着长发，乌黑的墨发越发衬得她脸色煞白，几个男同学都关心道：“林白浅，你没事吧。”

    “没事没事，就是手疼，难受。”她虚弱的一笑，把所有的问题都归到了手上。

    上课铃响，厉莫庭又踩着点儿进教室，林白浅只是在他进来的时候匆忙瞥了一眼，就低了头，不想让他看到自己苍白的脸色，这一定难看极了。

    可是上到一半的时候，林白浅就觉察到了不对劲，她的胃似乎一点一点的疼了起来——