
在书房的厉莫庭，面前的案卷翻了又翻，翻到最后发现自己竟然还停留在第一行，竟然什么都没看进去。

    这是过去从未发生过的事情，敛了敛心神，厉莫庭觉得意兴阑珊的，平日里最喜欢在错综复杂的案件里抽丝剥茧，寻找真相，但今天，就是提不起劲，也集中不了精神。

    外面静悄悄的，他觉得有些心浮气躁。

    脑子里不期然浮现林白浅坐在他床头的样子，说实话，两年多前，她赤条条站在他面前，他真的毫无感觉，可是如今，他竟然感觉到了一丝丝异样。

    这异样最真实的来源便是底下硬邦邦的触感。

    突然，头顶的灯泡闪了几下，厉莫庭一怔，外面陡然传来林白浅的尖叫，他立刻推开椅子站起来往外走，她尖叫着冲他跑过来，一碰到他的身体，她便双腿一瞪，用力盘在他的腰上。

    软香温玉在他怀里，厉莫庭竟然忘了反应，只感觉身体麻木的僵硬。

    “干什么，下来！”他的嗓音粗噶。

    林白浅双手抱住他的脖子，双腿紧缠着他的腰，奋力摇头：“老鼠，有老鼠，有老鼠——”她的声音在他的耳畔显得格外凄厉。

    厉莫庭深吸了一口气，盯着地板上那只活蹦乱跳的老鼠，太阳穴突突直跳：“下来。”

    “不要，有老鼠，有老鼠。”林白浅平生最怕的三样东西就是老鼠，蛇，还有蟑螂。

    他伸手，想把她从身上拽下来，却忘了，她什么都没穿，手一摸，就摸在了她挺翘的圆tun上，温热细腻的触感传来，仿佛过了电一般，震惊了两个人。

    林白浅一下子，松开他的腰，脚落在地上，才松开他的脖子，小声嗫喏着：“有老鼠。”

    天啊，他不会以为她是故意勾引他的吧，林白浅真的觉得自己没脸了。

    他呼吸略略急促，漆黑深沉的眸光滑过她的脸，嗓音粗沉：“我知道有老鼠，但能不能看清楚点。”

    “哎？”厉莫庭走过去，弯腰，捡起地上的老鼠，林白浅差点又尖叫，结果发现他握着，安然无恙，老鼠也没有任何的反应，他递到她面前，她先是往后仰脖避开，结果却惊异的发现，这只是一个闹钟，闹钟！

    刚才她听到声响啪到沙发底下把这个东西捡出来，看了一眼就魂飞魄散，结果竟然只是一个闹钟！

    她气血上涌，整个人都翻出玫瑰色的红晕：“对，对不起……”

    厉莫庭轻哼了一声，听到烘干机叮的一声，吩咐她：“衣服干了，你去拿出来吧。”

    “哦。”她快速逃跑，起身去换衣服。

    厉莫庭则抬起自己的手，掌心里似乎还残留着那美好的触感。

    她很快换好衣服出来，还是穿了那件被烘干的礼服。

    厉莫庭也换好衣服，一言不发的带着她下楼，林白浅小声说：“一直忘了跟你说，谢谢你的衣服，明天我会处理好，一并还给你，这衣服那么新，你从哪里帮我们借来的？”

    他嗓音低哑：“厉慧瑶那里拿的。”

    “厉小姐的？”

    “嗯。她是模特，衣服最多。”

    “那也麻烦帮我们谢谢她。”

    厉莫庭不置可否，开了车子，林白浅又朝后座爬去，这一次，却被厉莫庭阻止了：“你干什么，坐前面。”

    “……为什么？”

    厉莫庭黑沉了脸：“坐后面跟人说话特别不礼貌。”

    “……哦。”

    于是林白浅乖乖跑到旁边，上了副驾驶的位置。

    其实她也是喜欢这个位置的，能坐在他的旁边，就好像跟他站在同等的位置上，光想想，就让人觉得幸福和满足。

    厉莫庭没有理会她的傻笑，悍马车速极快，晚上的道路上又没有什么行人，一路畅行无阻的来到她的寝室楼下，虽说大恩不言谢，但她还是羞涩的道了谢，厉莫庭嗯了一声，然后朝她伸出了手。

    “干什么？”林白浅眼神飘忽不定。

    厉莫庭则是一瞬不瞬的盯着她：“你知道我在说什么。”

    林白浅心里个咯噔一下，却还是佯装镇定：“我不知道你在说什么啊，谢谢你送我回来，我走了。”

    刚刚转身的手腕即被人拉住，厉莫庭略带霸道的声音在她的耳畔响起：“林白浅，不要让我说第二遍，拿出来。”

    “我拿你什么了啊，你别冤枉我行不行。”

    “没拿？”

    她摇头。

    他深吸一口气：“照片，拿出来。”

    林白浅吓了一跳，他都没有进卧室拉开抽屉看过，他怎么知道？

    饶是如此，她还是做着垂死挣扎：“你别冤枉我，我真的没拿，你要觉得我拿了，那你说，我藏哪里了，你自己搜好了。”

    厉莫庭没想到林白浅还能倒打一耙，轻慢而目光锐利的笑了一声：“林白浅，你就那么想要我照片？”

    挨得那么近，林白浅第一次发现了厉莫庭的邪魅狂狷，他一直给人冷漠高高在上的不可侵犯的神圣之感，可是现在，他笑起来，更像是魅惑的撒旦，她的心脏好像要从心口跳出来。

    无法忽视的被逼问，林白浅只好坦然对上他的眼：“我说的话你就会给我吗？”

    “那么多年前的照片，你觉得拿着还有用？”他本人就在跟前不是吗？

    “有，我上次就跟你说过，那是我跟十八岁的厉莫庭的过去，你不喜欢我，但不能阻止我喜欢那个十八岁的厉莫庭你明不明白，行，你要有本事你就拿回去，拿不了就是我的了。”

    她傲然的挺了挺自己的饱满的上围，他的照片就被她放在她的胸上……

    厉莫庭默默松开了她的手，林白浅立刻把自己的手抽了回来：“是你自己不拿的啊，不准在跟我要了啊，我走了。”

    望着她急速逃跑的背影，厉莫庭忽然无声笑了。

    夜深了，林白浅是卡着点儿回到寝室的，毛毛他们都已经洗完澡躺在床上了。

    看到林白浅回来，毛毛总算安心了：“小白，你去哪里了，手机也不拿，害我们担心的都要报警了。”

    “哦，不好意思，我忘了，我在图书馆啊，找了点资料，差点忘了时间。”林白浅有些慌乱的扯了个谎，跑进洗手间，“我去洗漱。”

    然后小心翼翼把厉莫庭的照片拿了出来，放在唇上亲吻了一下。