
“真的？”毛毛见林白浅那样子，不由得提高了音量，在林白浅以为她要骂自己的时候，她却一掌拍在她旁边的床位上，“靠，徐景城这个渣渣，下这么重手，看我下去不弄死他！”

    “……”林白浅突然觉得好感动，只是，“毛毛，你冷静点啊，轻点啊，这床貌似不太结实……”被毛毛一拳砸的，都有些摇摇晃晃了。

    毛毛也听到了床板底下传来的咿咿呀呀的声响，呵了一声，直起身体挥挥手：“是这学校的床太老旧了，跟我没关系，没关系。”

    林白浅又笑了笑，毛毛转头倒了杯水给她：“喝点水吧，你嘴巴很干。”

    “谢谢。”林白浅把水喝了，却还是对徐景城的话耿耿于怀，她斟酌了一下，朝毛毛开口，“毛毛，我问你个问题。”

    “啥？”

    “你觉得，厉莫庭怎么样？”

    “高冷，难以亲近。”

    “……那你觉得他喜欢什么样的女孩子？”

    毛毛翻白眼：“这我哪里知道，但绝对不是我们这样的。”她头头是道的分析，“太优秀的男人一般都很自傲以自我为中心，他们希望找到的伴侣是能够与他们匹配的，能够比肩而立的站在同一水平上的优秀人才，厉教授年纪轻轻就已经是大学教授，他喜欢的肯定也是优秀的不得了的女生，小白你……”

    毛毛说到最后发现林白浅暗自垂下了头，一只手在被子上紧紧搅着，毛毛顿觉自责，安慰道：“小白，我不是那意思，你听我说……”

    林白浅点头：“毛毛，我明白，你说的没错，我心里有数。”

    她当然知道厉莫庭的优秀，也当然知道能够与她匹配的，绝不是她这样的能够够得上的。

    徐景城说她犯贱，她也自己挺不自量力的，只是这心啊，还是那么难过。

    要真的放弃，谈何容易。

    可是现在似乎又到了不得不放弃的时候。

    ——————————————

    本市最近接二连三发生夜归女白领被劫杀事件，省公安厅领导高度重视，督促市公安刑侦大队务必尽快破案，确保人民财产的安全。

    杨文龙压力很大，十万火急找了厉莫庭来进行案件追踪。

    厉莫庭连续去了所有女死者被劫杀地点，也查看了相关证据。

    女性死者都是大约二十到三十岁的年轻白领，独立，漂亮，单身，工作能力出众，根据凶案现场相关证据，基本可以确定凶手为同一人。

    可是因为凶案现场分布在市内东西南北各个方向，而且死者也互不认识，凶手手法又极为干净利落，刑侦大队一时一筹莫展，杨文龙坐厉莫庭的车子回去，路上询问：“莫庭，你有什么想法。”

    “暂时还没有。”厉莫庭声音沉稳。

    杨文龙不信，可他知道厉莫庭就是那种不鸣则已一鸣惊人的角色，他也许心里已经有了想法，但在没有确定前，他是不会说出来的，而他一旦想通了，就会给所有人惊喜。

    于是杨文龙也不问了。

    厉莫庭把杨文龙送回公安局，本打算回去了，杨文龙却盛情邀请他：“进去吃个午饭吧，莫庭。”

    “不用了，我还有点事。”厉莫庭摇了摇头，谢绝了杨文龙的好意。

    杨文龙挑眉：“我可记得你只有一个人在Ａ市啊，难道是交了女朋友，这么着急回去陪女朋友？”

    “没有。”厉莫庭淡淡摇了摇头，“学校的事情，我先走了。”

    “行，那我等你消息啊。”

    “嗯。”

    厉莫庭不知道为何杨文龙说起女朋友三个字的时候，脑子里竟然会响起林白浅。

    这些年，有太多的女人跟他说，想做他的女朋友。林白浅只是其中最最微不足道的一个，年轻，懵懂，生涩，还有点迷糊，不够聪明，不够漂亮也不够优秀，现在却不得不承认是让他印象最为深刻的一个。

    半路上，厉慧瑶打电话来：“莫庭，有时间吗？晚上一起吃个饭呗。”

    “有事？”

    “没事就不能一起吃饭？姐姐在这里人生地不熟孤苦无依的，你难道就不该照顾照顾我。”

    “你找你朋友一起吃吧。”厉莫庭眉目疏淡。

    “不行，你还没把衣服还我呢，你欠了我这么大人情，请我吃饭。”

    厉莫庭想了想，便答应了：“那好吧，我晚上拿衣服给你。”

    “ＯＫＯＫ，”厉慧瑶高高兴兴的说着，厉莫庭却告诉她，“只许你一人，要不然我是不会去的。”

    “没问题。”厉慧瑶嘻嘻哈哈的笑道，“但是我不介意你带人啊，上次那小姑娘不错啊，我看着很喜欢，你一起带来怎么样。”

    “……再说吧。”

    “那我就当你答应了咯，我去定位置。”

    厉莫庭愣了愣，有些反应不过来自己到了说了什么，他不是应该一口拒绝的吗？

    驱车来到寝室楼下，他走近楼梯口，就看到那黑沉的漂亮皮箱摆在那里，随手一拎，就拎起来了。

    摆入车内，却突然听到身后传来招呼声：“啊，厉老师。”

    “厉老师，你来拿衣服啊。”

    回头，是吴霜和江星月站在身后。

    厉莫庭点了点头，也没什么话可说的，就准备上车，吴霜急忙道：“厉老师，衣服的事情真是谢谢你了，小白生病还在医院输液，回头我们让她请你吃饭表示感谢啊。”

    “林白浅在输液？”厉莫庭抓着车门的手顿了顿。

    江星月点头：“她上午上完课之后晕倒在竹园里，额头还磕了好大一个包，现在毛毛陪着她呢。”

    厉莫庭的眉心淡淡蹙起。

    吴霜推了江星月一把，面对气场强大的厉莫庭，她们都有些心惊胆战的，虚虚一笑，两人打了招呼就朝楼上跑去。

    厉莫庭开车路过医学院，正好看到林白浅在毛毛的搀扶下走出来，白皙的手背上还按着个棉花球，额头盖着刘海，看不清楚到底有没有包，他把车停在一边的树荫底下。

    毛毛正给林白浅讲笑话，把林白浅逗得很高兴，可是一抬头，林白浅就看到了那辆停在树荫底下的悍马。

    车窗未降，她看不清楚里面的状况，也不知道里面的车内到底有没有人，只是心还是没来由的漏了一拍。

    毛毛也看到了厉莫庭的车子，又看看林白浅抿着唇的表情，劝了一句：“小白，看开点吧，还是别多想了，我们走吧。”

    “嗯。”林白浅垂头，默默从马路的对面走过了。