
厉莫庭很快就带着林白浅来到刚才那个男人所说的张家巷。

    这里是老式居民区，建筑破旧，道路狭窄，进出的也都是一些衣衫褴褛或者衣着暴露的男男女女，一个地方，一看就知道鱼龙混杂，聚集了太多乌合之众。

    地上坑坑洼洼的，很脏，空气中还漂浮着一个难闻的恶臭，林白浅忍不住皱起了鼻子，厉莫庭回头嘱咐她：“小心跟着我。”

    林白浅点头，随着他往巷子里深入，终于来到那男人所说的一个号码前面。

    门口散落着脏乱的垃圾，厉莫庭随意打量了一下，伸手，推门，门竟然一推就开了。

    ……林白浅跟着厉莫庭往里走，更是被里面脏乱的场面吓到了。

    屋内面积不大，旁边一间屋子内传来窸窸窣窣的声响，仿佛还有一些压的极低的喘息。

    这些声音，林白浅似曾相识，等她反应过来，想去阻止厉莫庭的时候，已经晚了，那扇房门，已经被厉莫庭一脚踹开了。

    林白浅跟过去，里面极度淫hui的画面，羞得林白浅第一时间别开了头。

    那画面，看了就让人脸红心跳。

    但是立刻的，受了惊的女人便传来惊恐的尖叫声，男人则飞快的下床，提起一边的裤子，厉莫庭眼波一转，看到了被丢弃在一边的林白浅的钱包，上前，拿起钱包，转身欲走。

    但这里面被人坏了好事的男人哪会那么轻易让他们离开，林白浅跟着担心起来，不过是替那个男人担心。

    在他的手还没有碰到厉莫庭的衣角时，已经传来杀猪般的哀嚎，厉莫庭一伸脚，直接踹在了那人的肚子上，他是不会让这种人近身的。

    林白浅小声的惊呼，看着倒在地上直不起身的男人，那一脚，应该是很疼很疼的吧。

    厉莫庭把钱包递给她：“看看，少了什么。”

    男人还想起来反抗，可这时候尾随他们而来的警察已经到了，三两下就把那男人和床上的女人制服了。

    林白浅飞快打开，首先就是去看钱包里的照片，没了，更让人郁闷的是，钱也没了，只剩下几张卡。

    厉莫庭冷声问地上的男人：“钱呢。”

    男人说花掉了。

    林白浅欲哭无泪，钱没了就算了：“那里面的照片呢。”

    男人说：“扔了。”

    “扔哪里了？”林白浅着急。

    男人说：“不知道，天桥上就扔下去了。”

    离开的时候，林白浅情绪极其低落。

    买一趟车站，结果还发生这么多事情。

    没钱买车票，她根本就回不去了，而且距离下个月父母给她打生活费还需要一段时间，接下来该怎么办呢，总不能真的喝水充饥吧。

    林白浅靠在车窗上，不说话，厉莫庭送她回去，林白浅抿着唇，厉莫庭突然从旁边的储物格里拿出自己黑色的真皮钱包，丢到林白浅身上：“要钱，自己从里面拿。”

    “我不要你的钱！”反应过来后，林白浅一口就拒绝了，听着怎么不像一回事呢。

    “那你打算问谁要钱，你那些同学？你以为她们多富？还是，你打算问徐景城要？”

    “怎么可能！”林白浅瞧着厉莫庭突然难看的脸色，也是想也不想就拒绝了，可他说的是对的，毛毛他们钱也不多，可她怎么能拿厉莫庭的钱呢。

    “那就行了，拿吧。回去了还我。”

    厉莫庭的声音古板无波，林白浅却听出了其中的不同寻常：“你也要回去吗？”

    “不可以吗？”

    她倒是忘了，他的家也在A市。

    “你怎么回去？”林白浅眼巴巴的望着他。

    厉莫庭回答：“自驾。”

    林白浅顿时眼前一亮，可话到嘴边，溜了一圈，还是慢慢咽了下去，他那么厌恶她，又怎么可能带着她走一路呢：“哦。”她眼中星光明灭，最后逐渐黯淡下去。

    厉莫庭真是错看了林白浅了，本来还以为她会高兴的说捎带她一程，结果，只有一句轻轻的哦。

    “你不是想回去吗？我带你回去。”

    林白浅还以为自己听错了：“真的？”

    厉莫庭的脸又黑了几分：“我说的话这么不可信？”

    “不是，我只是……”林白浅该怎么说呢，“我只是不想惹你厌烦罢了，如果不方便，真的不用勉强的。”

    她小心的卑微的语气，惹来厉莫庭的侧目，心中的窒闷，仿佛一瞬间升到最高点。

    回学校的路上，一路无话，林白浅一直对着钱包发呆，有些黯然神伤，让人看了于心不忍。

    “丢了多少？”厉莫庭问。

    “没多少。”林白浅钱包里现金也不多，好在卡都在，其实并没有多大的财物损失。

    “那你干嘛这样丢了几百万的样子。”

    林白浅反驳：“你根本不懂，我不是因为丢了钱才这样，我是因为丢了你们的照片……”

    话出口，她就立刻噤了声。

    里面的照片，厉莫庭淡淡挑眉，原本郁堵的心情，似乎松弛不少，追问：“什么照片？”

    “跟你无关。”林白浅干脆别过头，盯着窗外不断后退的景致看。

    “你不说我怎么帮你找回来。”

    “找不回来了。”林白浅叹息。

    厉莫庭也有些恼，甚至有些忍无可忍：“我本人就坐在你面前，还还对一张照片那么耿耿于怀干什么！”

    “……”林白浅有些不明所以的突然提高音量的厉莫庭，“你……就算你本人站在我面前又怎么样，你还能补我一张照片不成！”她也是没好气的吼了回去，因为太了解厉莫庭了，知道这是不可能的。

    果真，厉莫庭沉默了，林白浅忍不住撇了撇嘴角，讥讽：“做不到你就不要说啊，何必每次都要粉碎我那么点可怜的希望。”她深吸了一口气，不想将气氛弄得那么僵，但就是忍不住，甚至眼眶微红。

    厉莫庭侧目看了她一眼，她急忙掩住了眼中的盈盈泪光，然后她听到了他说：“听话点，也不是不可能。”

    “什么？”

    “不是想要我照片吗？听话点，就给你。”