
    ?

    “是六年零八个月！”秦长寿没好气的在林白浅的脑门上弹了一下，上下打量着林白浅，又忍不住伸手捏了捏她婴儿肥的白皙脸蛋。

    “滚蛋！”

    林白浅则挥开他的手，啧啧两声，“你本人可比照片看起来瘦多了，美利坚的汉堡炸薯条怎么把你养成了这等难民模样？”

    “哼，我这叫骨感，你不知道咱国人推崇骨感美吗？倒是你，怎么依旧这么珠圆玉润的，你不知道你这不符合审美潮流啊。”

    “狗嘴里吐不出象牙来，”林白浅没好气的朝他嘴里塞了个面包。

    秦长寿笑呵呵的吃了，眼神却透着光亮：“哎，上大学感觉如何。”

    “还可以啊，你又不是没上过。”

    “我没上过国内的大学啊。”秦长寿笑的一脸神秘，“不过上了大学你也满十八岁了，要不晚上我带你去见识见识。”

    “去哪里？”

    “去了就知道了。”

    到了之后林白浅才知道他所谓的见识，就是来酒吧开开眼。

    好吧，林白浅其实长这么大，真的没有来过这种地方，开开眼也是好的。

    秦长寿倒是熟门熟路，带着她一路往里走，找了个僻静的角落，正好可以看到舞池里那些男男女女疯狂扭动的扭曲。

    长夜漫漫，他们的灵魂，似乎在这里得到慰藉。

    秦长寿叫了一堆酒，林白浅终于明白这小子早就被万恶的资本主义给同化了，她不敢喝酒，这小子就鼓动她：“怕什么啊，这不有我在，来这里喝白开水还叫开眼吗？来，干杯！”

    他塞了杯颜色艳丽的鸡尾酒到林白浅的手上，林白浅被他鼓动着，有些热水沸腾，周围也有不少年轻的女孩子在喝这个，她浅尝了一口，味道挺好的，口感也不强劲，秦长寿呵呵笑：“怎么样，还可以吧nAd1(”

    林白浅点头，这东西味道还真不赖，颜色漂亮，口感绵柔，不知不觉，林白浅就多喝了两杯，身体就有些摇摇晃晃的，眼前还出现了微微的重影。

    秦长寿自己两杯下肚，就拉起林白浅的手：“走，上去跳个舞。”

    “我不会啊。”林白浅双颊酡红，已经有了微微醉意。

    秦长寿抓着她的手：“没事，就乱扭，不是还有我的吗？我带着你。”

    这小子，说话就跟放马跑似的，说的多好听，可事实呢，上了舞池后，不到两分钟，就跟旁边的火辣的妹子GA舞去了，哪里还记得有林白浅这颗小白菜。

    林白浅头晕眼花的，在舞池里，头顶五颜六色的镭射灯照的她睁不开眼，她也没有乱扭，纯粹就是被人推搡着，推来推去，想走，却又找不到方向感。

    她想找秦长寿，但举目望去，都是疯狂躁动的人影，哪里去找去秦长寿。

    她的脑袋昏昏沉沉的，在心底把秦长寿骂了一遍又一遍，但是突然间，她感觉有一只手，摸了她的屁！股一把，她飞速的转身，却又找不到人，她依旧在舞池里乱转，很快又觉得有一只手掠过她的胸前。

    她顿时意识到不对劲，但混沌的思维让她完全不知所措。

    可一只手，突然搂上了她的腰肢，还强行将她带走。

    林白浅就慌了，刚想张嘴，下一秒，她的一只手却被人拉住了，用力一扯，她落入了一个熟悉的怀抱里，鼻息间，满是他的味道nAd2(

    林白浅愣愣的抬头，望入一双深邃不见底的黑色眼眸中，他将她用力一抱，她人就出了舞池，她的手被他拽着，脑子有些发懵，而刚才趁机想带走她的男人，却不甘心的追了上来。

    “喂，哪来的臭小子，大爷的事情也敢管是不是，先来后到懂不懂啊。”那蛮横的语气，听得林白浅满心作呕。

    她下意识抓紧了厉莫庭的手，摇头：“我不认识他。”

    厉莫庭双目凌厉的望着面前的男人：“听到她说的话没有，滚！”

    男人不服气：“小妹妹，摸都摸了，现在才说不认识，是不是太晚了一”

    厉莫庭一听到摸这个字眼，眼中陡然迸发出冷肃的杀气，低头问林白浅：“他摸你了？”

    林白浅点点头。

    “摸哪里了。”厉莫庭又问。

    林白浅的俏脸更红了，不好意思说出口，倒是面前的男人，口无遮拦的邪笑起来：“不就是胸和屁股，屁股挺翘，胸挺大，你穿的这么明显来这里，不就是想让人摸的？”

    林白浅听得顿时火冒三丈，她不过就是穿了稍微紧身的白色T恤和判裤，哪里是想让人摸了？

    厉莫庭松开了林白浅的手，让她在一边的沙发上坐下，然后走向那男人，眼波深邃而锐利，那凛冽的强大气势突然看的男人有些心慌，但仍是狐假虎威的虚张声势：“你……你想干什么……我告……告诉你，我可是这里的……”

    “那只手摸得？”厉莫庭却不听他把话说完，轻声问道。

    男人被他那充满杀气的眼神吓了一跳，后退了一步，然而厉莫庭却逼近了两步，男人还没看到厉莫庭怎么出手的，手腕上突然传来钻心的疼，他鬼哭狼嚎般的吼叫，连酒吧内巨大的音乐声都盖不住nAd3(

    DJ莫名的按了暂停键，酒吧里顿时安静起来，只有那个被厉莫庭折了双手的男人，倒在地上痛苦的蜷缩哀嚎。

    厉莫庭同时又出脚，一脚踩在男人的手腕上：“再有下次，我就废了你这双手！”

    不怒自威的厉喝，仿佛从肺腑发出，带着气壮山河的威慑力。

    秦长寿似乎也被这吼声给震醒了，四处寻找林白浅的身影，见她支撑着头靠在沙发上，赶紧跑过来：“浅浅，你没事吧——”

    但手还没碰到林白浅，他就感觉自己的后领被人一提，他这干瘪的小身体，竟然被人轻松一把拎起，丢脸，真是丢脸！

    回头，正准备破口大骂，接触到厉莫庭那张月华失色的俊逸面容，顿时哑巴了似的，半晌说不出话来。

    厉莫庭不耐，问道：“你带她来的这里？”

    秦长寿点点头，下一秒，瘦瘪的身体已经如一块破布般，(

    