
    ?

    林白浅红了脸，支吾着，难能告诉他当初为了喜欢他，她研究了他整整三年。对他的喜好，了如指掌。

    好在厉莫庭在她的沉默下没有继续追问。

    两人把饭吃完后，厉莫庭去楼下取车，林白浅去一层专柜买了点东西，然后在门口等他，大门外是一个开阔的广场，不到十米的地方就是地铁出口站，人来人往，熙熙攘攘。

    突然，人群里一个穿黑色T恤的男人慌张的跑来，手上拽着一个女士皮包，身后一名五十岁左右的大妈奋力追着，嘴里还不停喊着：“抓小偷啊，抓小偷——”

    然而现代社会，人情冷漠，竟然没有人上前帮忙。

    林白浅也不是热心分子，然而大妈年纪大，很快就与这名小偷拉开了距离，小偷朝她这边跑来时，她没有多想，伸出脚，把他绊了一下，男人往前摔了个趔趄，差点跪到地上去，但大妈不依不饶的追着，他没有停，又朝前方跑去。

    林白浅一急，也顾不上了，帮忙追。

    无奈她穿的鞋子又大一码，哪里跑得快，最后干脆脱了鞋子，奋力狂奔。

    厉莫庭的车子正好从地下车库开出来，一个男人突然冲出来，差点撞上他的车头，后面，是林白浅不顾形象的追赶。

    他蹙了蹙眉，果断的下车，他人高腿长，又受过专业训练，男人哪里是他的对手，不到一百米的距离，就被控制住了！

    林白浅此时也赶到了，叉着腰，大口大口的喘气，看着厉莫庭，投去感激的一撇，后来居上的大妈看到自己的皮包找回来了，一屁股坐到了地上，累的哟，喘的哟。

    厉莫庭打电话报了警，很快附近的民警就赶到，大妈对他们表示了感谢，赶到林白浅赤着脚，哟了一声：“小姑娘，你没事吧nAd1(”

    “没事，没事。”林白浅摆手，就让大妈走了。

    呼吸平复下来，她拍了拍胸口，突然，感觉哪里不对劲。

    噗通接连两声，两块硅胶竟然落在地了地上，厉莫庭循声望去，林白浅猝然一惊，低头，看到胸前那两颗粉嫩的草莓紧贴在胸前薄薄的衣衫上，异常的醒目：“啊——”

    她火速捂住自己的春光，蹲下身，冲厉莫庭道：“别看啊。”

    厉莫庭从恍然中回过神，怎么可能不尴尬，但他也不是普通人，迅速捡起地上的硅胶，车子就在旁边，赶紧让她上了车。

    等她整理好后，自己才上去。但这时候他的帐篷，已经竖的高高的了。

    这个晚上，厉莫庭又做梦了。醒来时，四角的短裤上竟然一片****。

    他从来不喜欢抽烟，可是这个黎明之际，他站在阳台上，吹着沁凉的夜风，烦躁的胸膛里像是有一把无名火，无处发泄。

    林白浅在回去之前，收到了一个包裹，来自马里兰大学。

    她看着上面的书名，惊奇的打开，竟然是一台电脑，13寸苹果超薄笔记本，里面还有一张林北辰的信笺，祝贺她考上大学，这是礼物。

    林白浅当即高兴的给林北辰发了个短信表示感谢。

    刚发完短信，就有电话进来，上面跃动着徐景城的名字，林白浅有些犹豫，但还是接了。

    徐景城问她：“什么时候回学校，我过来接你。”

    林白浅摇头：“不用，我会自己回去的。”

    “坐高铁？”

    “不是nAd2(”林白浅不会撒谎，所以徐景城立刻追问，“跟厉莫庭？”

    这下，林白浅沉默了。

    那边的徐景城很快就明白了，她的默认等于承认，他随即切断了电话。

    林白浅咂摸了一下嘴巴，林妈妈从厨房里走出来：“浅浅，你东西收拾好了吗？这里有一些妈妈做的桂花糕，你带着路上吃啊。”

    “好，谢谢妈妈。”林白浅迅速收拾好自己的情绪，笑着抱住她，带着依依不舍，“妈，我走了你们可要好好照顾自己啊。”

    吴秀梅拍拍她的手：“妈妈知道，你也是，一个人出门在外，要照顾好事情，有时间就给妈妈打电话。”

    “知道。”

    “早点睡吧，明天早上让你爸送你去车站。”

    林白浅不想他们担心，便说了一半的实话：“妈妈，不用爸爸送了，我这几天碰到了厉莫庭，他现在是我们学校的老师，我坐他的车一起回去。”

    “莫庭？”吴秀梅惊讶，“他回来了？”

    林白浅点头，林妈妈说：“那明天妈妈送你下去见见，好久没见这孩子了。”

    “噢。”

    但计划赶不上变化。

    出发前的半夜，厉莫庭突然从床上惊醒，他的手机响了。

    幽蓝的屏幕光芒在房间内跳动着令人不安的气息，上头是杨文龙的号码。

    厉莫庭随后给林白浅打了个电话，林白浅睡的迷迷糊糊的，厉莫庭问她：“我现在要回A城，你要跟我走吗？”

    “走！”林白浅几乎是下意识的，就回应了一声nAd3(

    厉莫庭开车过来接她，林白浅还是睡眼惺忪的，但拖着一个大大的行李箱，站在小区门口，身上穿着一件单薄宽松的秋意外套，头顶昏黄的灯光将她的身影拉的孤单老长。

    她乖乖上了车，如一只困顿的猫咪似的把自己蜷缩在座位上。

    厉莫庭向来冰冷的眼神出其的柔和：“睡吧，到了我叫你。”

    林白浅还有些含糊，但还是努力睁大眼：“我陪你。”

    很快，林白浅就发现了异样：“怎么去机场啊。”

    他们没有开车，而是坐飞机，回了A城。

    原本八个小时的车程，飞机两小时就搞定了。

    机票是厉莫庭在机场取得，竟然有人帮他们预留了两张，一到机场，就直接登机了。

    这下林白浅的瞌睡彻底醒了，坐在座位上仍感觉十分的不真实：“不开车了？为什么这么着急回去啊，有案子吗？”她还是冰雪聪明的。

    厉莫庭点了点头，叫来空姐，要两床毯子，空姐十分抱歉的看着他：“不好意思，就剩下一床了。”

    “那拿来吧。”厉莫庭要了过来，盖在林白浅身上，自己的身体也往后一仰，“睡觉。”

    他需要补眠，到了A市后等着他的就是****夜夜的查案，(

    