
    ?

    说了是私事，但具体什么事情，班主任也不清楚。

    等到傍晚，厉莫庭也没给林白浅回短信，她悬着的心，始终难以落下，走在校园的林荫道上，忍不住拿出手机给他打电话，要是他在办案肯定是会关机的。

    听着手机里传来的机械女音：“对不起，您所拨打的电话已关机……”林白浅紧蹙的眉头一直未松开。

    这种牵肠挂肚的滋味并不好受。

    她在操场上走圈，一圈又一圈，直到天色完全暗下来，忍不住又拿出手机给他打了个电话。

    依然是关机状态。

    她走的太专心，没注意周围到底发生什么事，等人群安静下来后，才惊觉，众人异样的神色。

    一回头，就看到徐景城双手插在裤兜里，踢踏着跑道上的一个小石子，不知跟了她多久。

    “你怎么在这里？”林白浅惊诧。

    徐景城晃上前来，嘴角挂着似有若无的苦笑：“我还以为你走完了也不会发现我呢。”

    林白浅收好手机，抱歉：“我在想事情，没注意。”

    “想厉莫庭？”她刚才忧心忡忡打电话的样子可没逃过他的眼。

    她的沉默便是默认。

    徐景城摊手：“走了这么长时间，陪我去吃点东西吧。”

    “我晚上不吃东西。”

    徐景城一脸不赞同：“林白浅，你何必这么作践自己，真正喜欢你的人是不会在乎你的外表的，不管你胖也好瘦也好nAd1(”

    林白浅挑高了一边的眉毛，震惊的望着他：“可男人不都是视觉动物吗？有多少男人能第一眼就看到女人的外在，还不都是要求女人有一个漂亮的外表？你自己不也是——”

    徐景城被说的有些脸红：“可现在你已经不胖了啊。”

    二尺的腰身，林白浅确实不算胖了，她只是空生了一张在唐朝的脸。

    “可我也不是为了减肥才不吃的。”林白浅摇头，“我没胃口。”

    “那你就当陪我吃吧。”

    林白浅看到了站在不远处绿树荫下的苏蔓云，又想起那些无孔不入的帖子，顿时打消了陪他的念头，朝他努了努嘴：“苏小姐在那里，她肯定很乐意陪你去的，我先走了，拜拜。”

    她转身跑开了，留下徐景城一个人站在那里。

    苏蔓云上前来，用心疼的目光望着他：“景城，我陪你去吃点东西吧。”

    “我不饿。”徐景城板着脸，走了。

    苏蔓云垂在身侧的细白手指，倏然握紧，尖利的指甲，戳破她的掌心。

    ——

    厉莫庭忙到半夜两点才回到警局。

    终于把这个连环杀手抓住了，不过代价却是惨重的，两名警员中枪受伤，就连厉莫庭都差点从楼上摔下来，虽然有惊无险，但他的前胸和身体多处都有不同程度的擦伤。

    杨文龙抹了把疲惫的脸，叹道：“莫庭，这次多亏了有你，要不然，我们可抓不住这罪犯。”

    连环杀手果然是另有其人，上次他们抓住的凶手不过是替罪羊，他在替罪羊被捕后，又开始四处制造凶案，手段残忍，但又选择了相同的手法，误导警方，让厉莫庭画出了画像后，警方开始追捕凶手nAd2(

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    厉莫庭一方面派了警员下去顺藤摸瓜，一方面又继续思考案情，重新推理，抽丝剥茧，反其道而行之，赶在凶手制造下一起凶案前，成功将其破获。不过凶手也是高智商的罪犯，狡猾的很，还懂得警方的反追踪技术，抓人的时候，并没有一帆风顺。

    厉莫庭点点头，把关了一天一夜的手机打开，杨文龙有些担心他：“莫庭，要不要去医院检查下？”

    “没事，”厉莫庭按了按自己的胸口，“都是些皮外伤，没有伤到内部，不碍事。”

    手机开了，不少短信和电话进来。

    他看到了其中一条林白浅的短信，还有几个未接来电，薄韧的唇不自觉扬起一抹弧度。

    大家都疲惫不堪，厉莫庭说：“杨局，我先回去了，剩下的事情明天开会再说吧，你也早点回去吧。”

    “嗯。”杨文龙声音低沉，带着无限疲惫之意，“路上小心。”

    今夜星光黯淡，凌晨的马路上，空无一人，只有少数的车辆偶尔经过。

    厉莫庭开车回到家，去鞋架上拿更换的拖鞋，看到与自己白色的拖鞋摆在一起的那双粉红色拖鞋，微怔。

    一大一小，一白一粉红，在这样寂静的黑夜中，显得那么温馨。

    打开冰箱，看到里面满满的食材，顿了顿，又想起了林白浅的炒面，味道很好，比他做的更好些，而且炒面工序繁杂，他现在饿的前胸贴后背，看到里面有一包速冻水饺，拿过来直接丢到了锅里面，就着水煮了nAd3(

    他喝了杯水，没多久，水饺也好了。

    是速冻水饺味道当然也不怎么样，不过这个时候嫌弃也没用，果腹是第一位的，他一口气把水饺吃下去，胃里暖和了，他才觉得舒服许多，好像胸口的疼痛也淡去不少。

    把碗收拾干净后，他去洗澡。脱了衣服，看到身上那些擦伤，淤痕，除了胸口有些红肿外，其他确实都是一些皮外伤，不算严重。

    盥洗台上，摆着两套洗漱用品，他有些不习惯，但竟不排斥这样的改变。

    就是这里原本他一个人住的地方，因为多了一个人的东西，反倒变得有些拥挤起来。

    洗过澡后躺在床上，身体明明疲惫不堪，可大脑还在高速运转中，无法安静下来，也就怎么都睡不着。

    他拿起手机，将所有的未读短信都看了一遍，目光最后定格在林白浅发来的短信上，还有那么多通未接来电。

    他今天没去学校，她很担心？

    在一同胡思乱想中，厉莫庭沉沉睡了过去。

    他睡到第二天中午才起来。

    下午有跟班主任换得课，他看了眼时间，也不想动手弄吃的，就开车去了学校。

    正是放学时间，食堂里用餐的学生比较多。

    厉莫庭径直上了教工食堂，打了份饭，就听到那边有人喊自己：“厉教授，厉教授，这边——”

    转身，是林白浅她们寝室的同学，喊他的，(

    