
    ?

    这是第一次作业，关乎到期末成绩，作业本下发的时候，大家都屏息以待，毛毛看到自己分数的哇了一声：“六十分，及格了！哈哈，及格了！”

    林白浅顿时满头黑线，毛毛的要求还真不高。

    不过她自己的，七十五分，也好不到哪里去。

    这次作业全班最高分是一个平时表现并不出色的男生，九十分。

    林白浅心里其实还是挺不服气的，这次作业她花了好大的精力，她觉得凶手就是此人，但是厉莫庭却没在这堂课上说，而是让他们回去再想一想，下次解说。

    课后林白浅找那最高分的同学看了下笔迹，凶手显然跟她想的是同一人，而且推理过程也是差的八九不离十，可为什么他有九十分，自己才七十五？

    毛毛就不说了，反正从她这里抄走的，不敢仔细了，六十分显然已经够她心理预期了。

    所以林白浅是真不服气。

    回到寝室的第一件事情，就是加厉莫庭的MSN，可能从国外回来的人，都习惯用MSN吧，Mortimer，厉莫庭的英文名，好念又好记。

    她加上了，但那边一时没有回应。

    林白浅就继续对着作业本发呆。

    毛毛吃着薯片走过来：“哎呀，小白，你别看了啊，有什么大不了的，晚上有空吗？咱出去逛街吧，周末我都没衣服穿了。”

    “不行啊，今天周二，我晚上帮星月去打工。”

    “打工啊，这样吧，你先陪我逛街啊，完了我陪你去打工啊。”

    至于为何去打工毛毛一定要带上林白浅的电脑，林白浅一直没明白nAd1(

    毛毛逛街的热情劲足够把任何人吓的退避三舍，林白浅也是第一次领教，难怪吴霜不愿意来。

    她可以一口气逛完一到五层不带一丝停歇的，并且安慰林白浅：“你就当走圈减肥了啊。”

    “……”真是个好主意啊。

    而且毛毛喜欢试衣服，光试不买。

    林白浅提醒她：“毛毛，我只有一小时了啊，你抓紧时间啊。”

    “知道了，知道了，咦，小白，这件衣服适合你，你去试试啊。”毛同志心血来潮，还给林白浅选了好几件。

    林白浅一看她手上黑色无袖毛呢连衣裙，也是眼前一亮，黑色的连衣裙脖子上镶着一串银色挂珠，腰间配了一条白色的腰间，看起来小腰不堪一握，林白浅向来不喜欢大红大绿的衣服，黑色很符合她的品味。

    毛毛看到她眼里的光亮：“赶紧的，去换上试试。”

    林白浅也心动，拿着衣服去试衣间。

    出来时，毛某人的眼睛都亮了：“哇，林白浅，你什么时候变的比我还瘦了？苍天啊——”

    毛毛很瘦，168CM的身高，只有100斤左右，可是此刻面前的镜子倒映出两人的身影，林白浅的腰身看起来，竟真的比毛毛还要纤瘦一些。

    “黑色显瘦。”林白浅实诚的回答。

    “不不不，小白，之前每天在一起没发现，现在才看出来啊，你是真的瘦了很多啊，你看你这腿上，还有这腰，就连这脸，都要挂成瓜子脸啊。”

    林白浅笑：“哪有那么夸张nAd2(”

    “你自己称了没，肯定瘦了啊。”

    “没有。”

    “回头去称一下。”

    两人讨论的热火朝天时，导购走过来，也夸林白浅穿的好看，确实不错。

    不过林白浅刚才已经在试衣间把这衣服的价格给看了，贵的离谱，都够她一个月生活费了，摇头：“谢谢，我们再看看。”

    毛毛也看到了后面吊牌上的价格，有些遗憾的与林白浅一起离开了。

    等林白浅换好衣服出来的时候，看到一个人占了最中间一张桌子，正播放着舒缓略带悲伤的文艺女青年音乐而引得周围人频频侧目时，林白浅终于明白毛毛为什么坚持带她的笔记本了……

    真是装的一手好逼啊……

    旋即失笑。

    林白浅电脑里的MSN是自动登录的，她打工到一半的时候，靠近，才发现毛毛跟人聊的热火朝天。

    她这里唯一的一个好友就是——林北辰。

    林白浅的手搭在毛某人的肩膀上：“毛毛，你在干什么？”

    “哇，林白浅，你怎么不早说你还有这么帅这么高智商一哥？”毛毛兴奋的冲林白浅尖叫。

    林白浅这才发现毛毛竟然伪装成她，跟林北辰聊了那么多长时间，还骗来了林北辰的照片，美其名曰，妹妹太久没见哥哥了，要看看现在长什么样子了。

    这倒是真的，林白浅也许久没见了，不过对于毛毛这种骗色行为，她心里还是不屑的，又恰好，看到底下那个消息图标在闪动，她灵光一闪，觉得可能是厉莫庭通过了她的好友请求，于是立刻拉起毛毛，关了MSN，并且删掉了密码，取消了自动登录，然后没好气的等她一眼：“你这是侵犯了我跟我哥的隐私，不许再上欺骗我哥了啊，你这种行为你要进行鞭笞的！”

    毛毛委屈：“是你哥自己找我的，又不是我找他的nAd3(”

    “……”

    那边确实是厉莫庭通过了林白浅的好友请求。

    其实他用MSN的聊天机会并不多，回到国内后，他跟警方的联系一直是通过邮件和电话。

    他也很久很久没有上过这个MSN了，这里似乎是刻意被他遗忘的一个地方。

    林白浅的头像初始是亮的，不过很快，就暗了下来，似乎是下线了。

    厉莫庭挑眉，按照她的个性，看到他来了，不是应该立刻给他发消息？

    林白浅也想啊，心里痒痒的，可她正在打工，哪有那么容易。所以一直忍着，直到九点下班，跟毛毛一起回了学校。

    到寝室，毛毛去洗漱，她则立刻上线，看到厉莫庭的头像已经黑了。

    她有些小小失落，挣扎了一下，还是打了一行字过去：在吗？不会下线了吧。

    没回应。

    足足过了十分钟也没回应。

    毛毛洗完澡出来，林白浅把电脑进入休眠模式，就进了洗手间。

    洗了澡又洗了衣服，晾完，再做到电脑前时都十点半了，还有半小时时间就熄灯了。

    底下闪烁着红光的对话框让林白浅浑身一怔，居然是厉莫庭给她回消息了，虽然只有简单的一个嗯字，但确实回了，而且时间在半小时之前，这会儿头像又黑了。

    林白浅捂脸，悔恨不已，赶紧怀着复杂忐忑的心情敲了一行字过去：你还在吗？

    Mortimer：嗯。

    厉莫庭居然还在，而且是立刻就回了！PrintChapterError(

    