
    ?

    苏蔓云说完就跑开了，林白浅跑了一个圈，回到原来位置时，吴霜从地上爬了起来，又扑哧扑哧追上林白浅的脚步，好奇：“小白，刚才那女人是谁啊，挺漂亮的。”

    “一个学姐。”林白浅避重就轻的回答，“之前在家那边见过，过来打个招呼。”

    林白浅想，苏蔓云肯定是误会了她与徐景城的关系，所以才会这样暗示她，她明白，苏蔓云是把她当成了假想敌，可这真是冤枉啊。

    毛毛是个万事通，回寝室的时候林白浅还想苏蔓云这样的人物之前肯定也是学校的风云人物，说不定会有消息，这不，刚进寝室门，毛毛就大嗓门的喊：“小白，吴霜，你们回来了，快来，快来看，咱们学校的校花回来了——”

    学校论坛上，一个关于苏蔓云的帖子已经被刷成了热门，里面有苏蔓云的各种照片，生活照，艺术照，演出照，运动照，还有一篇关于她的帖子。

    原来她之前就是A大的校花，之后因为出国交流学习半年，所以逐渐淡出了大家的视线，虽然她人不在学校，但学校里一直流传着关于她的传说，同学并没有忘记，所以这次她一回来，立刻就有不少男同学沸腾了。

    各种追求女神的求爱信息满天飞。

    林白浅继续把帖子往下拉的时候，就被毛毛阻止了，林白浅奇怪：“怎么了，下面有什么东西是我不能看的吗？”

    毛毛尴尬的把她拉开，坚决不让她看，可越是这样，林白浅就越好奇，毛毛想了想，索性对她说：“其实看看也是好的，有点心理准备，不过，可千万别生气啊。”

    林白浅看下去，发现底下是不少幸灾乐祸看好戏的留言，还是关于她的，难怪毛毛这样谨慎。

    苏蔓云喜欢徐景城是公开的秘密，几乎学校里人所共知，放假之前，徐景城公开在网上宣称林白浅是他的女朋友，当时就有人说苏蔓云不在这里真是可惜了，这不假期一过，正主儿就回来了nAd1(

    很多人都穿着马甲落井下石，且等着看林白浅如何被收拾。

    真是莫名其妙的无妄之灾啊，林白浅觉得这些人真是吃饱了撑的没事干，这种逢高踩低的心态简直让人无法理解。

    “无聊，我跟徐景城又没关系，凭什么算在我头上啊。”林白浅也难掩气愤。

    毛毛安慰她：“这就是人性啊，谁让徐景城之前那么高调的维护你，还公开承认你是他女朋友啊。”

    说起这个，林白浅也是有气的，别人不知道，可徐景城明明知道自己是有未婚妻的人，竟然还敢说她是他女朋友，真是不可原谅。

    林白浅没兴趣再看这种无聊的帖子，拿着衣服去洗澡了。

    出来时，毛毛已经不看帖子了，掰着脚趾头冲众人道：“我认识一个医学院的师兄，周末请大伙儿去吃自助烧烤，去不去？”

    吴霜一听吃的就来劲：“真的？是医学院的师兄？长得帅不帅？”

    “帅啊，老帅了。”毛毛拿出手机，翻出照片，“看，这是他们寝室的成员，号称医学院的四把刀啊。”

    吴霜凑过去看，连江星月都去凑热闹，吴霜哇了一声：“长得还不错啊。”

    “那是。”毛毛得意的冲她们笑，“也不看看是谁介绍的。”

    林白浅没兴趣，但被拉着看，好吧，确实长得还算可以，但跟厉莫庭这样的绝色比起来，又岂止是天上人间的差距。

    “喂，林白浅，你那是什么表情，我知道虽然跟徐景城比还是有点差距的，但你以为每个人都能长成那样呐，天理难容啊真是nAd2(”毛毛高呼。

    林白浅斜眼瞪着她：“别胡说，我跟徐景城没关系，以后别把我跟他摆在一起！免得遭人惦记！听到了没有！”

    看她严肃的神情，三人点头，表示知道了。

    林白浅叹了口气，抱着电脑爬上了床，她发现电脑里面装了ＭＳＮ，还有一个账号，密码是自动记住的，登录，只有一个好友，北极星辰。

    她一看，顿时咧嘴笑了，看到头像亮着，顿时发了条信息过去：哥，后面附了个大大的笑脸。

    美国马里兰州与北京的时差为十二小时，林白浅这边的晚上九点正是那边的早上九

    林北辰的信息很快回了过来：浅浅。

    嗯，哥，你怎么那么早。林白浅的手指在键盘上翻飞。

    林北辰回答：上网查点资料，你还不休息？

    还早。

    新学校还习惯吗？林北辰关心道。

    挺好的，林白浅说，你呢，最近怎么样。

    林北辰也说挺好的，兄妹两互相问候了一下近况，林北辰那边有事，便下线了。

    林白浅又上了一会儿网，逛着逛着就去了学校论坛。

    今天不仅有苏蔓云的帖子，还有厉莫庭和徐景城斗牛的帖子，有同学把他们的比赛录了视频拍了下来，传到了网上，一时间，所向披靡。

    两派支持者在底下摇旗呐喊，声势好不壮大。

    她盯着厉莫庭瞬间发力时浑身绷紧的肌肉，漂亮的线条引人侧目，明明说好了要放弃，可她的心，还是一点一滴忍不住沉沦又沉沦，陷在这片沼泽地里，难以自拔nAd3(

    ————

    第二天早上是厉莫庭的犯罪心理课。

    上课一小时，她们却收到班主任的临时短信通知，犯罪心理课跟班主任的英语课换一下，让他们准备好课本。

    毛毛惊讶：“厉教授今天不来上课了？”

    “不会出什么事吧？”吴霜的担心也是林白浅的担心，“不会生病了吧。”

    “有可能，要不然怎么会不来上课呢。”江星月说。

    林白浅想的却是他肯定是办案子去了，不然以他的个性是不可能要求临时调课的。

    这一上午的课，林白浅上的有些心不在焉。

    犹豫了好久，给他发了条短信，换课了，是因为你去查案了吗？

    短信石沉大海，没有回音。

    林白浅每个五分钟看一次手机，毛毛惊觉：“小白，你今天怎么老看手机，有事情吗？”

    “没有。”她笑了笑，收好手机。

    课后，有同学问班主任，厉教授哪里去了，为什么换课啊。

    班主任回答：“厉教授有点私事要处理。”

    ——————

    谢谢别瞅了我是你亲妈，和燕子还有书友90****68的打赏PrintChapterError(

    