
    ?

    弯腰的时候，他听到了林白浅微微娇憨的呼吸，脸上尽是疲色，但是肤色雪白，近看才发现她睫毛很长，根根分明。

    还有那小巧的樱唇，红润粉嫩，让人有一亲芳泽的冲动。

    厉莫庭身体里似乎有一头猛兽在清醒，等他清醒过来时，自己修薄的唇，已经贴着她的红唇一晃而过。

    他竟然，无法克制的偷偷亲吻了她。

    ————

    林白浅一个支棱，身体一时下滑，立刻就清醒过来，身上的衣服随之滑落，屋内开了一盏昏黄的壁灯，窗外，已经一片漆黑，她拿出手机，一看时间，已经七点多了，惊讶的半晌说不出话来。

    屋子里很安静，书房门虚掩着，从底下的门缝里透出一线白炽的光线。

    她悄悄起身，走到门边，透过门缝，看到厉莫庭挺拔的身影站在一块白板前，手上拿着一支黑线的粗线笔，不停的写写画画，好几个人名被他用各种箭头符号连接起来，表明这几人之间的关系。

    他画的很投入，分析的也很专注。

    林白浅望着他的背影，不自觉入迷。

    厉莫庭从案情中抽身时，立刻就警觉的感受到了门口窥探的目光，他穿着白色衬衣藏青色休闲长裤，抬起头，迎上了那双也正看过来的点亮晶眸。

    他放下笔走来，打开门，他说：“醒了。”

    林白浅不好意思挠了挠耳边的发：“我睡着了，你怎么没叫醒我。”

    她的樱唇一开一合，呼出的温热呼吸仿佛带着热度，灼烧到他的脸上，他轻咳一声：“吃饭吧，我饿了nAd1(”

    “咕噜——”林白浅的肚子适时发出响应，不自觉的脸更红，“我也饿了，对不起啊，让你一直等我。”

    林白浅热了几个菜，虽然米饭在电饭锅里焖的时间长了，有些僵硬了，但两个人坐在桌子两边，默默吃着，林白浅也觉得是幸福。

    吃过晚饭，厉莫庭拿了件外套送她下楼。

    十月的天，夜晚已经凉意沁人，林白浅步出单元楼时就打了个喷嚏，忍不住搓了搓自己的胳膊，这时候厉莫庭手上拿着的外套就披在了她的肩头。

    上面有属于他的独特男人气息，林白浅垂下眼睑，脸皮瞬间滚烫。

    那么多水果在车上，所以厉莫庭把车开进了学校，但她没有让他送到寝室楼下，在隔着有些远的小竹林里让他停了车：“我在这里下吧，水果我让毛毛他们来搬。”

    厉莫庭车子熄了火，林白浅的手指紧抓着安全带，呼吸有点儿急促：“那个……谢谢你送我回来，我下了。”

    她打开车门跳下车，厉莫庭也跟着下来，开了后备箱，帮她一起把水果搬下来。

    可就在搬运的过程中，一辆咆哮着的跑车开着闪亮的大灯由远而近。

    林白浅下意识眯起了眼，厉莫庭则是倾身往她跟前一挡，帮她挡去了所有的灯光。

    跑车马达的轰鸣声近在耳边，跑车带起的凌厉强风刮着他们的身体而过。

    林白浅刚想松口气，岂料这跑车却突然迅猛的回过头来，而且是笔直的朝他们冲过来——

    她惊慌的失声尖叫，电光火石之间，厉莫庭搂着她柔软纤细的腰肢，迅速往旁边一退，那跑车也堪堪在距离他们十公分的地方汀nAd2(

    林白浅惊魂未定，终于把车看清楚。

    黄色的玛莎拉蒂。

    果然，车窗摇下，徐景城清隽英俊的面容露了出来，但是乌黑的眉目间，却带着冷漠与怒意，狠狠瞪着厉莫庭放在林白浅腰间的那只手，脸上尽是不悦。

    林白浅没有意识到自己与厉莫庭此刻的姿势是有多暧昧，她只是恼，而是是非常恼，所以瞪大了双眼怒目而向：“徐景城，你疯了！你知不知道你刚才的动作有多危险！万一出了事情怎么办？”

    “你现在不是没事。”他敛下眼波，慵懒的回答。

    林白浅差点暴跳如雷：“等出事了还来得及吗？”

    “你大晚上的不在寝室呆着，你跟个男人搂搂抱抱的出现在这里，不是打算出点事的？”徐景城忽然眯起眼睛，那精光锐利的打量让林白浅意识到自己此刻的处境。

    呀了一声，稍稍与厉莫庭拉开了距离，然后没好气的骂回去：“你别把人想的跟你一样龌龊行吗？厉教授只是送我回来而已！”

    一直未开口的厉莫庭，忽然用略带复杂的眼色望着林白浅，她则仍陷在刚才的惊慌失措中，非得要徐景城道歉。

    徐景城的神情惫懒而无赖：“道歉？你以为你是谁，我只对我女朋友说道歉，想听道歉，可以，过来。”

    林白浅一怔，她不傻，这要真走过去了，就意味着承认了自己是徐景城的女朋友，即便没有厉莫庭在场，她也是不可能走过去的，所以她气鼓鼓的瞪圆了双眼：“徐景城，你混蛋！”

    “嗯，我一直都是。”徐景城闲散的语气让林白浅呕血，干脆愤愤扭头，“懒得理你。”同时又对厉莫庭说，“你也回去吧，路上注意安全nAd3(”

    对他说话就用吼得，对厉莫庭说话就是温柔的轻声细语，这差距，气的徐景城内伤。

    一轰油门，那震天响的马达声就如同他此刻火山爆发的咆哮内心。

    林白浅打电话叫了毛毛她们过来，四个人，一人抱着一箱水果，艰难的走在林荫道上。

    毛毛激动极了：“小白，你哪里弄来这么多水果？”

    “哦，我爸妈托朋友送来的。”她扯了谎。

    寝室里，四箱水果整齐的摆在一起，林白浅让她们自己拿，可是每个人拿了后，还剩下许多，林白浅说：“我去分给隔壁寝室吧。”

    “分什么分，咱又不是一个专业，又不认识，咱卖了吧！”

    毛毛真是有商业头脑，此刻是八点多，寝室楼下还是热闹非凡，毛毛把水果整合了之后，就让她们帮着搬下了楼，拿了些贿赂了宿管阿姨后，她就大摇大摆的坐在楼梯口，吆喝起来：“卖水果咯，又香又甜的水果哟，卖水果咯，便宜卖了，又大又好吃的水果咯——”

    ……林白浅默默的抚额，转身，上楼。

    其实她的内心是崩溃的。(

    