
    ?

    不到十点钟，毛毛就哼着小曲上来了，手里抓着一叠钞票，飞快的数着，乐不可支，一脸小人得志的模样。

    吴霜看到她手里的那大把钱，眼睛都亮了：“哇，毛毛，这么短时间你就卖了这么多钱啊，厉害啊。”

    毛毛骄傲的扬了扬嘴巴：“那是，你也不看看我毛某人是谁，一共是三百五十三块两毛。”

    “可以啊。”吴霜激动起来，“没看出来你还有卖水果的天分呢。以后找不到工作可以去路边摆摊，也是一项谋生的技能啊。”

    “去去去去。”毛毛没好气的一把推开吴霜凑过去的狗腿子，把钱放在林白浅桌上，“喏，给你的。”

    林白浅惊讶：“毛毛，水果是你卖的，这钱你拿着啊。”

    “是我卖的，但水果是你的啊，再说了，我不是拿了些吃了吗？你拿着吧，咱明天去把你上次看到的那条裙子买了吧。”毛毛还心心念念林白浅那裙子呢。

    林白浅心里也是喜欢的，可实在是有些捉襟见肘，舍不得，太贵了啊。

    毛毛摇晃着林白浅的胳膊：“去吧去吧，咱都去买一条，周末不是要跟师兄们烧烤了吗？”说着眼睛里就浮现出无数的向往。

    江星月摇了摇头：“我就不去了。”

    她们也都知道她家的情况，林白浅与毛毛对视一眼，于是林白浅说：“去吧，星月，这不是毛毛刚卖了水果吗？就买条裙子吧。”

    江星月要拒绝，但毛毛一把拦住她：“行了，就这么愉快的决定了，咱明天就去。”

    ————

    第二天是周六，毛毛兴奋的起了个大早，把所有人都叫了起来，吃了早饭就直奔市中心nAd1(

    结果来的太早，商场还没开门，吴霜揉着发酸的眼抱怨：“毛毛，来这里早干什么，给人看门吗？”

    毛毛呵呵笑，有些尴尬：“我忘了要九点半才开门了。”

    林白浅指着不远处一排女装街：“那边已经开了，咱们去那里看看吧。”

    女装街的衣服不比大商场，价格没那么高，还可以还价。

    毛毛做主，先用昨天那三百多块钱给江星月买了条裙子，老板娘可真狠，开价四百，经过毛毛惨绝人寰的杀价技术，最终以一百八的价格成交。

    卖衣服这里面的水分太太大了。

    还剩下一百多块钱，毛毛说：“咱中午用这个吃饭吧。”

    大伙儿都没意见。

    吴霜也在这里给自己买了条裙子，林白浅也是想在这里买的，但是试来试去，都没有上次那条裙子的效果，毛毛叹气：“因为心里有了比较，所以其他的去不了眼啊，走吧走吧，大不了下面勒紧裤腰带，省吃俭用呗，要是有厉教授的饭卡就好了。”这时候，毛毛总是能想到一切省钱又揩油的伎俩。

    林白浅想了想，还是同意了毛毛的方案，时间差不多了，他们就去了商场。

    徐景城今天一早被苏蔓云拉出来，还没有睡醒，一直板着脸，脸色臭的可以。

    苏蔓云却自顾自挽着他的胳膊，东逛逛西逛逛，高兴不已。

    远远的看到林白浅她们在店里试衣服，他的神情微怔。但很快掩饰过去了，他不想让苏蔓云看到她们。

    可苏蔓云也是奔着她们那家店来的，所以拉着他走去，而且自然也看到了他们nAd2(

    她的脚步一顿，回过头看徐景城的脸色。

    徐景城把胳膊从苏蔓云手里抽出来：“你自己去吧。”

    “你怕了？”苏蔓云像是看穿了徐景城的胆怯，“打个招呼都不敢？”

    徐景城冷冷吐出两个字：“无聊。”

    苏蔓云笑：“既然这样，那就去打个招呼吧。”

    于是不由分说拽着徐景城的手，朝那家店走去。

    此时林白浅手上正好拿了上次那件黑色的裙子，导购换了一个人，所以并不知道上次林白浅他们来过，又看看她们身上的穿衣打扮，其实并不太对付她们。

    倒是她看到徐景城和苏蔓云走进来，立刻堆起笑脸迎了上去：“先生，小姐，看衣服？是给女朋友买的吧。”

    林白浅看到徐景城，也是有些惊讶。

    毛毛则是鄙视服务员的狗腿，但是看到徐景城和苏蔓云，眼睛里闪烁出八卦的光芒。

    苏蔓云主动上前来打招呼：“白浅。”

    林白浅冲她点点头：“苏小姐。”

    苏蔓云微微一笑，看着她周围的人：“这是你寝室同学？”

    毛毛已经主动伸手：“你好啊，学姐，我是毛毛。”

    “你好。”苏蔓云笑着颔首，同时又看着林白浅手里的裙子，“呀，我也是来买这裙子的，你也喜欢吗？”她问林白浅nAd3(

    “是吗？”开口的是毛毛，笑起来，“学姐真是好眼光啊，你都不知道，小白穿着裙子有多漂亮。”

    “哦，”苏蔓云笑笑，问旁边的导购，“可以给我也买条这样的裙子吗？”

    导购抱歉的说：“这是本店唯一的一条了。”同时又盯着林白浅问，“小姐你买不买，不买的话就这位小姐去试吧。”

    毛毛听着她的话，瞬间就变了脸色，一把推着林白浅朝试衣间走去：“谁说不买了，买之前总得试一试吧。”

    林白浅在试衣间里面，其实情绪挺怪异的。

    徐景城斜靠在收银台上，拿着手机，随意摆弄着，听到开门声，略一抬头，瞬间愣在了那里。

    林白浅穿这条裙子，好看惊艳的令人移不开眼。

    苏蔓云也没想到会有这样的效果，下意识去看徐景城，发现他直勾勾的眼神，当下心里有些不快，一手搭上了徐景城的胳膊：“景城，你说我穿这件衣服会不会好看？”

    徐景城回过神，低头望着她：“你不是不穿别人穿过的衣服吗？”

    “呵呵，喜欢啊，我就是冲着这衣服来的呢。”苏蔓云话里话外，意思已经很明显，这时候的毛毛，心里也是有些不高兴的，君子有成人之美，苏蔓云这意思，明显是要跟林白浅抢衣服啊，在场的人都心知肚明。

    林白浅听苏蔓云这么说，也是蹙了蹙眉，但还是客气道：“苏小姐身材好，穿这件衣服肯定要比我好看。”

    “是吗？”苏蔓云反问。

    毛毛一把拦住林白浅，笑着说：“是啊，说不定比小白穿的漂亮，但小白穿的也很好看啊，服务员，开票！”

    林白浅感觉到毛毛用力握了握自己的手，在示意自己要争气，(

    