
    ?

    “嗯……”林白浅望着这大大小小数十种水果，“就要点石榴和猕猴桃吧，比较好放。”

    她只想要一点，厉莫庭却给了她整箱，除了石榴和猕猴桃，还给了一箱苹果和橘子。

    好吧，拿就拿吧，拿走了这些，还有大大小小不少，也够分了。

    突然，林白浅说：“我去上个洗手间。”

    锁上门，看到盥洗台上，只剩了厉莫庭自己的一套盥洗用品，林白浅原本欢欣雀跃的心，陡然下沉。

    再出来时，脸上的笑容有些勉强。

    厉莫庭已经把几箱水果整齐的放在一起，正在打包，抬头看了一眼她湿漉漉的手，他说：“你的毛巾我放在洗手台的抽屉里，你自己拿出来擦。”

    哎？林白浅忽然眼睛一亮，又噔噔噔跑回去，打开抽屉，果然，她的牙膏牙刷和牙刷杯还有那块粉色的毛巾已经被晒开，一起装在一个干净的袋子里。

    林白浅忽然舍不得用这毛巾，胡乱在身上擦了一下，出来的时候，嘴角带着满足的欢笑。

    厉莫庭那么精明的人，林白浅任何的眼神和细微的表情变化哪里躲得过他的眼，当下了然，但也不点破。

    林白浅又借口喝水，晃去了厨房，打开冰箱，里面已经没多少东西，而且留下的那些，除了几个速冻水饺外，已经开始变质。

    她弯腰，把里面的东西都给收拾了。

    厉莫庭这几天也是真忙，家政又请假了，所以一直没工夫搞卫生，他进厨房来叫林白浅，就看到她半蹲在地上，细心的拿一块抹布擦拭里面的污渍，他愣了愣，林白浅回头问他：“你喜欢吃水饺吗？”

    厉莫庭回答：“还行，比较快nAd1(”

    原来如此。

    “你现在有空吗？”林白浅关上冰箱门，把抹布拿到水槽下面冲洗，又问。

    “有事？”

    “有空的话，就带我去趟超市吧，我想买点东西。”

    厉莫庭同意了，下去的时候顺便搬了几箱水果到车上，林白浅有些担心的望着他：“没问题吗？我来搬吧。”

    他一口气搬了四箱，但却是眼也不眨的站了起来，吩咐林白浅锁门。

    林白浅乖乖锁门，跟在他的身后，看他步伐矫健轻快，总算放了心。

    她在超市里称了一斤水饺皮子，又买了不少蔬菜和肉类，然后问他：“你吃生姜吗？”

    厉莫庭点头。

    “大蒜呢。”

    他摇头。

    林白浅心里了然，其实她完全知道他的口味，只是求证下而已，跟她想的一样，便没有再发问。

    厉莫庭想了想，其实他也不是个挑食的人，只是口味比较清淡，对味道比较重的调料不喜欢而已：“其他还行。”

    “哦。”林白浅让他推着车，自己走在前头，边走边看，不时放一些东西到推车里。

    没多久，就有了小半车。

    看她都买一些新鲜的生食，厉莫庭奇怪：“你买这些干什么，难不成还准备拿回寝室去烧火锅？”

    “不是nAd2(”林白浅怔愣后回答，“哪能啊，寝室是要被抓的好不好，谁敢用大功率电器。”

    “那你买这些干什么。”

    “这些不是买给我的，是买给你的啊。”林白浅又低头选了几个马铃薯，“对了，我没带钱，你有钱的吧。”

    “……”

    ————

    林白浅回到厉莫庭住的地方后，就一头扎进了厨房内。

    先剁肉，然后切菜，拌馅儿，接着开始包饺子。

    她的动作飞快，包的饺子圆润又可爱，整齐的码在一个铁盘里，包了一盘子后就整个放入冰柜里冷冻，然后接着包，直到把一斤皮子都包完。

    大约花了一个半小时的时间。

    她把最开始放进去已经冰冻好的饺子拿出来，装在保鲜袋里，放在冷冻柜里。

    然后用剩下的馅儿开始炒菜。

    在书房的厉莫庭，没多久就闻到了菜的香气，不知道林白浅到底在鼓捣些什么，出来时，已经已经放满了一次性小碗，里面都是炒好的菜。

    青菜香菇，酸辣土豆丝，番茄炒鸡蛋，大大小小十几个盒子，色香味俱全，浓郁的食物香气勾的人食指大动。

    林白浅把最合一个炒藕片装盒，端出来，见厉莫庭站在桌边，抬起手背擦了擦额头上细密的汗，略略有些不好意思：“这几个菜比较好做，速度比较快，而且容易保存，味道我都放的很清淡，我帮你放在冰柜里冷冻，你以后回来晚了你就洗澡之前电饭煲烧个饭，再拿个菜放在微波炉里热一下，等你出来的时候就可以吃了nAd3(”

    “对了，我还包了不少饺子，给你放最下面一个抽屉里了，你以后别吃速冻饺子啊，拿个馅儿不干净，也不好吃。”

    “嗯，这些应该够你吃一星期了吧，等我下次有空再等你做啊。”林白浅望着这满满一桌子的成果，也感觉很欣慰，她真是个很贤惠的女人啊。

    “……”厉莫庭震惊的无言以对。

    窗外夕阳斜陈，落日的余晖橙黄而温暖，洒满一室。

    她忙活了一下午，已经五点多了，急忙说：“我把厨房收拾下，我就回去了。”

    收拾完出来，她解下了身上的围裙：“还有，我给你烧了饭了，再过十五分钟就能吃了，这些菜你就随便吃，等凉了记得放冰箱就行。”

    “吃了饭再走吧。”林白浅走向门边的时候，他在身后说，“这个时候回学校，食堂也没什么菜了，你做了这么多，我两个星期也吃不完。”

    “……”

    厉莫庭指了指沙发：“你自己在这坐一会儿吧，饭好了叫我。”

    “噢。”林白浅垂下眼睑，心里一片湿热。

    从一开始的那么排斥，到现在能够让她进入他家，林白浅觉得，这变化，太不容易了。

    厉莫庭在书房看案卷，他说了让林白浅叫他，但其实他自己也一直注意着时间，大约二十分钟后，林白浅还没有进来叫他，让他觉得奇怪，所以自己打开门走了出来。

    结果就看到客厅的沙发上，林白浅一手靠在沙发边沿上，一手支撑着的脑袋，一点一点的，竟然睡着了……

    她马不停蹄的忙活了一下午，确实是累了。

    客厅里满是米饭的清香，看了眼睡得很沉的林白浅，厉莫庭回房间拿了件外套，(

    