
    ?

    隔间的角落里，点着一股檀香，味道有些浓郁，林白浅并不喜欢，皱了眉头，甚至呼吸都放轻了许多。

    本来挺宽敞的一个洗手间，却因为站了两个人，而变得拥挤起来。

    徐景城整个人几乎压在她的身上，将她困在自己的胸膛和门板之间，让她动弹不得。

    她瞪圆了杏眸，试图让他离自己远一点儿，可效果甚微，他像一堵墙，纹丝不动，林白浅听到外面的交谈声，顿时深吸了一口气，连大气都不敢喘。

    徐景城饶有兴致的撩起一股她的秀发，放在鼻尖嗅了嗅，她脸皮薄，顿时红了脸，一把将自己的头发拽了回来。

    而外面传来淅淅沥沥的水流声，她脸上的红晕便加的更深，她知道，是厉莫庭他们在方便。

    光想着那画面，她的内心已经不堪重负。

    同时还听到杨文龙说：“莫庭，最近这段时间真是辛苦你了，要不是你，我们的破案速度也不可能有这样大幅的提高，上头也特别点名要嘉奖你，还有警队那帮臭小子，现在一个个对你可服气的不得了，一提你厉莫庭三个字，各个都是竖大拇指啊。”

    厉莫庭对这种夸奖向来波澜不惊，道了声应该的。

    杨文龙失笑：“你就不能稍微反应热烈点吗？”

    “我就这样。”

    “是吗？”杨文龙像是打趣，“可我看你对林白浅那小姑娘，很不一般啊。”

    林白浅一方面抵抗着徐景城的干扰，一方面又突然听到自己被点名，身体像被点了穴似的，傻傻怔愣在那里。

    徐景城也发现了她的反应，有些不悦的低头凝视着她nAd1(

    因为吸着气的缘故，她收腹挺胸，他坚硬的胸膛，隔着布料摩擦她鼓鼓的身体，很饱满，很圆润，他是个血气方刚的二十岁小伙子，瞬间觉得身体里像是着了一把火，眼神变得幽深而炙热。

    而她的锁骨，因为紧张，越显精致，那浅浅的弧度，像一个装酒的器皿，他下半身毫无预兆的就坚挺了。

    速度快而直接，如激浪涌来，迅猛的他自己都措手不及。

    他闻着她身上迷人的馨香，情不自禁的将林白浅拥入怀里，低头，吞纳她那迷人的锁骨。

    林白浅一直侧耳倾听外面的情况，没有想到徐景城竟然会突然做出这样孟浪的举动来，一时被吓坏了，待反应过来后，才发现两人的姿势有多么不正常。

    “啊——”林白浅听到外面没有交谈声了，再也忍不住，脚尖着推开徐景城，打开门就冲了出去。

    她像是火烧屁股，心急火燎的往外跑，然后，一头撞在一堵健硕的胸膛上。

    她满面羞红的抬起头来，望入一双漆黑的眼，震惊的倒抽一口气，差点一屁股摔到地上去。

    舌头像是被吃掉了，半天也说不出一句话来，只呆呆看着面前犹如神抵般威严站立的厉莫庭。

    现在这到底是什么情况。

    为什么林白浅有一种跟人偷情然后被老公抓到的羞耻感？羞耻的她脚趾头都红了起来，恨不得找个地洞把自己给埋进去。

    厉莫庭盯着林白浅脖子上那殷红的一点，眼神陡然冷了下来，盯着从隔间内施施然走出来的徐景城。

    徐景城下身受袭，痛的脸色都变了，但不愿在林白浅和厉莫庭面前露出分毫，所以一直强忍着nAd2(

    林白浅一直以为厉莫庭走了，可谁想到，他竟然还留在洗手间内。

    她的脑子里有点晕，在徐景城走向她的时候，下意识抓住厉莫庭的胳膊，躲到了他的身后。

    厉莫庭身形一闪，虽然只是微微一小步，但已经把林白浅的身体挡了个严严实实，他说：“你先出去。”

    “好。”又有男人进来上厕所，看到这两男一女的情况都吓的不敢进来，而洗手间内一股子骚味，终于让林白浅拔腿往外走去，一分钟也不想多耽搁。

    洗手间内，厉莫庭冷眼撇着徐景城，徐景城站直了身体，勾了勾嘴角，无所畏惧的望着他：“厉教授，有何贵干？”

    “你无耻。”

    厉莫庭的话，让徐景城一愣，旋即哑然失笑：“厉教授，你这话说的可真有意思，男欢女爱，本来就是人之常情，你不懂情趣，难道还不许别人懂？嗯，你不知道，刚才林白浅在这里，其实叫的很大声的，她还是很喜欢我这样对她的……”

    徐景城的话还没说完，厉莫庭浑身肌肉忽然就紧崩起来，他一拳挥出，徐景城毫无防备，便被打倒在洗手间的地板上。

    嘴角破皮，又流血，好不狼狈。

    洗手间内的其他男人都吓坏了，厉莫庭板着脸：“警察，办事，出去。”

    所有人落荒而逃。

    徐景城堪堪从地上爬起来，厉莫庭这一拳也激起了他体内狂热的嗜血因子。

    不由分说，与厉莫庭扭打在一起。

    结果毫无悬念nAd3(

    徐景城再怎么样，也只是个初出茅庐没有经过历练的毛头小子，哪怕年纪跟厉莫庭跟一样，可厉莫庭早已身经百战，甚至在国外经受过特殊而系统的训练。

    高手一出手，就知有没有。

    不过几个来回，徐景城就被打趴下，倒在洗手间地板上，站起来都困难了。而在整个攻击的过程中，他却连厉莫庭的一个衣角都没有碰到。

    实力的悬殊，当下见分晓。

    厉莫庭从来不愿意以武压人，也从不以大欺小出言威胁人，但这一刻，他云淡风轻的掸了掸微微褶皱的衣角：“蚍蜉撼大树，可笑不自量，再敢动林白浅一次，你可以试试看。”

    杨文龙见厉莫庭一直没回来，就过来找他，看了这样的情况，吓了一跳：“莫庭，发生什么事？”

    “没什么，有人袭警。”厉莫庭说完，就抬腿往外走去。

    杨文龙大惊失色，急忙跟上去。

    而那边陈墨等人见徐景城一直没回来，也过来找人，看到的就是徐景城浑身是伤的情况。

    徐景城一拳重重砸在地板上，表示他的愤怒。

    ————————————PrintChapterError(

    