
    ?

    到了医院，电梯里面，别人都是水果花篮或者整束的鲜花过来看人，唯独他们，好不寒碜。

    毛毛也觉得不好意思的抓了抓头，出了电梯后，在走廊上合计了一下，就把三袋水果合成了一袋，由林白浅拎着，反倒好看些，不显得那么小家子气。

    毛毛给陈墨打电话，陈墨很快从病房里跑出来接他们。

    越往里走，越安静，逐渐变成了单人间。

    徐景城的病房在最里面，住的还是VIP。

    人走在走廊上，有一种幽深的门禁森严的感觉。

    毛毛哇了一声：“徐景城住的这么高级，果然是有钱人啊。”

    陈墨嗯了一声：“景城家里条件确实很不错，不过现在……”他突然变得语焉不详，在门口犹豫起来。

    “怎么了？”毛毛心细如发，“该不会是里面有什么女人在吧。”

    一语成谶。

    病房门打开了，苏蔓云站在门后，手上还端着个脸盆，她穿着一件黑色的一字领紧身毛衣，下面是一条判短裙，整个人俏丽而不失妩媚。

    看到林白浅她们，没有惊讶，反倒有些厌恶：“你们怎么来了？”

    毛毛心细如发，自然瞧出苏蔓云不太欢迎她们，立刻就提高音量笑了出来：“我们当然是来看徐景城，关心一下学长的了。”

    她动作飞快，又一把把大门给推开了，苏蔓云想阻止，也来不及了，只是铁青着脸站在原地。

    毛毛又夺下林白浅手中的水果，狠狠撞了一下苏蔓云，将她撞开之后，进了病房内，林白浅等人跟着鱼贯而入nAd1(

    陈墨看苏蔓云的脸色，想笑又不敢笑，憋着挺难受的。

    房内，徐景城躺在病床上，并没有穿医院的病号服，穿着自家带来的白衬衣和米色休闲长裤。

    半靠在床头上，一腿弯曲，手上还拿着一本书，在翻看。

    林白浅看到，他周围的墙边上，已经摆满了果篮，其中大多都是进口水果。

    可毛毛还是厚着脸皮，笑着把水果放到了徐景城手边：“哎呀，学长，你这好端端的怎么就吐血了，可吓死宝宝们了。”

    “噗——”一边的陈墨被她阴阳怪气的一句吓死宝宝们了逗得再也忍不住，喷笑出声。

    林白浅则等人则是一头黑线立刻下来了，毛毛就是有这本事，能随遇而安的化解尴尬。

    徐景城放下手中的书，看了林白浅一眼，林白浅有些不安的挪动了一下双脚，看到了毛毛身后。

    徐景城淡淡收回目光，对陈默说：“陈墨，去洗点水果来吧。”

    毛毛一听，眼前一亮，主动请缨：“我帮你吧。”

    于是林白浅又直白的暴露在徐景城的视线里。

    不过徐景城并未继续看她，而是指着周围的椅子对吴霜和江星月说：“你们坐会儿吧。”

    吴霜局促的摆手：“我们站着挺好的，不用管我们。”

    苏蔓云也没有去倒水了，把盆子放在一边，给她们倒了四杯水，一副女主人的模样。

    吴霜和江星月感激不已：“谢谢学姐，麻烦你了nAd2(”

    苏蔓云笑的温柔，话也说的漂亮，好似刚才的厌恶只是他们的错觉：“你们能来看景城，真是谢谢你们了。”

    “应该的，应该的。”江星月说。

    苏蔓云又去倒了杯水端给林白浅，纸杯子，林白浅伸手去接，但没接稳，水洒了一些出来，十分的烫手，她吃痛的把手抽了回来。

    林白浅看吴霜小口抿茶的样子，就知道她们的是温水，可是苏蔓云竟然给她热水，还出奇不意的烫了她一下，林白浅深深看了苏蔓云一眼，她却依旧一脸温柔笑意：“没事吧，小心点，可别再把水洒了。”

    林白浅往旁边挪了挪地方，苏蔓云贤惠的去拿拖把。

    这时候毛毛和陈墨洗完水果出来了，毛毛这个人啊，自己带来的水果那么寒碜，可洗的都是一些高级水果，车厘子啊，进口提子啊……装了满满一盆。

    在里面已经忍不住偷吃了好几个，现在出来的时候，又拿了一个塞入嘴里，边吃与陈墨有说有笑。

    苏蔓云拿了拖把过来，林白浅刚想提醒毛毛那边有水，要注意安全，但为时已晚，毛毛已经一脚踩了上去，她今天还穿了双细高跟鞋，整个人往前滑去，陈墨想伸手拉住她，可他手上端了满满一盆水果，根本腾不出手来。

    苏蔓云此时距离毛毛最近，毛毛撞向她，伸手一推，倒把苏蔓云推了个趔趄，朝着林白浅摔过来，林白浅本能的伸手去扶她，却忘了自己手上还端了杯热水，手一抖，扶住苏蔓云的同时，这整杯热水也全部倒在了苏蔓云的胸口上。

    她又穿着那么低领的衣服，热水下去后，听到了苏蔓云的惨叫：“啊——”

    毛毛也摔倒了，一屁股坐在地上，车厘子洒了一地，发出的惨叫不比苏蔓云少nAd3(

    满地混乱，徐景城都成床上坐直了身体。

    陈墨和吴霜去扶毛毛，林白浅则担心的望着苏蔓云：“苏小姐，你没事吧。”

    苏蔓云胸前大片的肌肤顿时红肿起来，触目惊心，一把推开了林白浅的手，江星月急忙伸手扶了林白浅一把，但也奇怪：“不是温水吗？怎么会烫的那么厉害。”

    徐景城深深望着苏蔓云，苏蔓云的脸色青白交错，疼痛让她的整张脸看起来都有些扭曲。

    徐景城伸手按了床头铃，护士很快过来，毛毛骨盆着地，疼的厉害，徐景城让陈墨带她去拍片检查一下，吴霜和江星月不放心，跟着去了，苏蔓云则被护士带去处理伤口。

    等林白浅想走时，病房里只剩了她和徐景城。

    地上满目疮痍。

    她低头，迅速整理起来。

    可收拾完了，那些人也没有回来，徐景城看穿了她的站立不安，懒洋洋的靠在床头，手枕在脑后，朝林白浅勾了勾手指：“过来。”

    “有事吗？”林白浅小心谨慎问着。

    徐景城抿唇：“我胸口有点疼，过来帮我看看。”

    “……我帮你找护士看看吧，我也不懂啊。”

    徐景城狠狠瞪着她，她的嘴角还有些破皮，被一咬，显得娇艳欲滴，他冷了声音：“不过来是不是？”

    她下意识又后退了一步。

    徐景城点头，下一秒，已经如一头危险的豹子，从床上一跃而起，两秒内欺近了她，一把拉下她的领口——PrintChapterError(

    