
    ?

    林白浅出了一身汗，又吃的饱饱的，浑身舒畅。

    只是厉莫庭要她以后每天早上都跟他一起晨练吗？

    回到寝室的时候，毛毛她们才刚起床，刷牙洗脸，一个个的进去又出来，好不热闹。

    以往，林白浅也是她们这团混乱大军中的一员，今天倒像是个局外人似的，看着她们忙碌好。

    七点二十左右。

    毛毛她们去吃早饭，她则拿了衣服去洗手间洗了个澡，七点四十五左右朝教室走去。

    大约十分钟的路，她还能提前五分钟到。

    不过这时候路上已经鲜少有人了，因为大部分的学生还不至于把自己扣得这么紧，只有几个起晚的同学冲冲从林白浅身边跑过。

    不管她是了解厉莫庭那个性的，每次都是踩着点儿进门，她还不至于迟到。

    她也把头洗发了，时间紧迫，所以只是稍微吹了一下，黑发安静而柔顺的垂在脑后，穿着一件米黄色薄款镂空毛衣和一条黑色铅笔裤，下面踩了一双奶白色坡跟鞋，这样不紧不慢的走路姿势，背影显得十分典雅又端庄。

    而且她今天显然失算了。

    教室里没有往常上课前的闹闹轰轰，反而十分的安静，她狐疑的出现在门口，竟然发现向来以准点文明的厉莫庭今天竟然一反常态的已经出现在讲台上。

    他应该也洗过澡，不算长的黑发上也显得有些湿漉，阳光从打开的窗户照进来，落在他的头上，像是镀了一层光。

    穿了一件暗蓝色的纯手工衬衣，熨帖的笔挺而挺括。

    整个人站在阳台上，无形中散发出一股强大的气场，叫人不敢放肆nAd1(

    全班同学的目光刷刷刷齐齐落在林白浅的身上，林白浅现在称得上真正的瘦美人，加上坡跟的缘故，亭亭玉立，袅袅娉婷，竟然有不少同学惊叹：“哇，我才是第一次知道，原来我们班也藏了个校花级人物啊。”

    后来毛毛告诉林白浅，林白浅出现的那一刻，简直是星光璀璨，万众瞩目，那素白的皮肤，柔柔的神情，简直太能激起男人的雄性荷尔蒙了，难怪徐景城看上她了，只能说徐景城慧眼识珠啊。

    徐景城慧眼识珠，那厉莫庭是什么？有眼无珠吗？当然这是后话了。

    现在，林白浅承受不住这行礼般的目光，抓紧了手机：“嗯……我好像没迟到吧，还没打铃呢。”

    厉莫庭深深看了她一眼，朝位置方向努了努嘴，林白浅却垂着头，迅速从他的讲台前方跑过，从自己的座位走去。

    她刚刚沐浴过，身上还带着一股洗发水和沐浴乳的清香，不是厉莫庭所习惯的那个味道，但他竟然难得的有些排斥，甚至还觉得不难闻。

    林白浅坐下，毛毛小声对她说：“你今天怎么这么晚？”

    “不是我晚啊，我没迟到，是他今天怎么那么早？”林白浅嘀咕，明明就是一起离开的人，他应该是回家去洗的澡，那为什么还能到的这么快。

    毛毛点头：“这个我们也奇怪呢。”

    两人的嘀咕声不大，但在这异常安静的课堂上，又显得如此突兀。

    林白浅悄悄抬头，却看到厉莫庭厉眼朝她们扫来，虽然没有开口说话，但那无声的压力还是叫林白浅赶紧止住了毛毛，不再出声。

    厉莫庭今天上的是如何寻找犯罪现场的犯罪证据，一看二听三闻，跟中医的望闻问切有异曲同工之妙nAd2(

    一看只得就是观察犯罪现场，这是最直观也是最容易找的犯罪证据。

    二听就是留意犯罪现场或者周围存在的声音，三闻就是闻闻犯罪现场留下的气息，有可能是女人的香水味，也有可能是血腥味，更有可能是凶手留下的味道。

    但是后两者是十分考验人的功夫的，需要长年累月的训练和实战经验的积累，现在他们学的，不过是初级入门。

    厉莫庭讲课很生动，旁征博引，再结合大量的曾经参与过的犯罪案件，再一次让人惊叹。

    一个半小时的课，竟然让人觉得眨眼就过，下课的时候，大家都是意犹未尽，等厉莫庭离开后，他们才回过神来。

    毛毛哇了一声：“厉教授简直刷新我的世界观，他真的只有二十岁吗？为什么让我感觉已经阅尽沧桑，过尽千帆？”

    因为他是天才。

    林白浅默默在心底补充，她是见过也许是他这辈子最为落魄过的一段时间的，可即使是身处那样的绝境，他也坚韧不屈，丝毫不减落魄之色，反而是绝处逢生，重新站上人生巅峰。

    中间休息二十分钟，下面还有一堂班主任的课。

    去上洗手间的空档，毛毛就趁此机会把手机拿了出来，笑容猥琐的凑近林白浅：“小白，要不要听听我昨晚上的录音哪？”

    林白浅一听，跑过去抢她的手机：“毛毛！把手机给我，你怎么还没删？”

    “嘿嘿，这么好的东西，你都没听过，我怎么可能删哟。”毛毛那欠扁的表情，气的林白浅牙痒痒的，课间十分，来往的同学比较多，两人拉拉扯扯的，来到洗手间门口，一不小心就撞到了刚从里面出来的苏蔓云nAd3(

    旁边正好有个保洁阿姨搞卫生的水桶，拖把放在一边，因为来上洗手间的人比较多，所以阿姨暂缓了搞卫生，把工具放在这里。

    而林白浅把苏蔓云撞了之后顺势带了一下旁边的毛毛，毛毛手里的手机飞出去，正中水桶。

    噗通一声，毛毛发出惨绝人寰的尖叫，扑过去捞起自己的５Ｓ，拿在手里飞快的甩。

    苏蔓云胸口的伤还没好，看到是林白浅她们，眼中流露出怨恨，毛毛则冲她吼：“你走路看不看路啊。”

    苏蔓云冷呵：“到底谁走路不长眼？明明就是你自己没走好，撞了我，现在是恶人先告状吗？”

    “你——”

    林白浅拉住毛毛，这一次，确实是她们不对，所以她跟苏蔓云道歉，然后对毛毛说：“好了，别吵，先想想办法处理下手机吧，会不会坏了？”

    手机又不防水，最好的办法便是要用电吹风快速烘干，毛毛与林白浅一道，迅速去了班主任办公室。

    厉莫庭也在这里。(

    