
    ?

    毛毛本来是来找班主任请假的，结果厉莫庭把她的手机拿了过去：“我看看吧，你们先上课去。”

    “真的吗？”毛毛双手合十，一脸虔诚又希望的望着厉莫庭，“那就麻烦你了哦，厉教授。”

    时间到了，班主任抱着课本站起来：“好了，跟我回去上课。”

    手机已经无法开机，林白浅内心其实也有些小纠结，低声问毛毛那录音到底删了没有。

    毛毛说删了，林白浅才松了一口气。

    ————

    厉莫庭在办公室鼓捣毛毛的手机，他对器械，也有着天生的敏感，从抽屉里找了个小工具之后，一个手机，不到两分钟就被他拆开，里面是进了水，但不多，没有吹风机，他用纸巾水吸干后，就放到窗口的阳台下，曝晒。

    大约一小时后，水已经干的差不多了，他又拿回来，重新组装，小小的手机，在他手心里就像有了生命，看的旁边的老师惊叹不已：“厉老师，你这是什么手法啊。”

    厉莫庭淡淡一笑，就这玩意，还称不上手法，他最厉害的，是组装枪支，他是国家组装枪支的纪录保持者，在国际上也是数一数二的。

    他的手指，修长，干净，有力，指骨分明，有人曾评价他，是真正的“上帝之手”。

    “之前学过一些。”他模棱两可的回答那老师，已经把手机组装完成。

    然后他拿出自己的数据线，把手机插在电脑上，开机，查看里面的软件是否受损。

    那老师有事，拿着报告出门去了，办公室内就剩下厉莫庭一人。

    他本无意查看手机里的内容，不过在删除文件区内，看到一个关于小白字样的录音后，随手一点，录音已经在他的电脑上恢复nAd1(

    他又按了一下鼠标，细细的蛾吟声便从电脑里自动传来……

    ——————————

    班主任的课上到剩下还有十五分钟的时候就停止了，因为她有几件事情要宣布，一是关于校运动会的事情，二是关于校学生会的选拔活动。

    校运动会就在下个月月初举行，现在是报名的时候。

    男同学好说，他们之中不乏运动健将，所有的项目都可以有人报名参加，就是这女生……

    她们一共就四个人，好像真的没得选。四乘一百的接力赛，是上得上，不上也得上啊。

    而且因为女生稀少的缘故，班主任安排来安排去，给她们安排了每个人至少参加两个项目才能做到所有项目都有人参与。

    老师也知道这有些勉强，但也只能说：“大家尽力而为，重在参与。”

    毛毛哀嚎：“我这样的小身板，怎么去丢铅球啊。”

    是的，班主任竟然安排毛毛去丢铅球和沙坑跳！这么毁形象的运动：“老师是看我最近膘肥体壮吗？要知道我其实是林黛玉那柔弱的身体啊。”

    其实林白浅的也好不到哪里去，跳高和八百米。

    毛毛看了她的之后，认命了：“行吧，我还是去丢铅球吧，这八百米，呵呵呵呵，还是饶了我吧。”

    江星月被安排去参加女子标枪和一千五，吴霜一百米和仰卧起坐。

    林白浅看到跳高那两个字后，顿时眼前一黑nAd2(

    毛毛安慰她：“现在虽然你不算身轻如燕，但好歹也是乳燕投怀，嗯……”她可能自己都觉得这安慰的话有些说不下去了，用了四个字做总结，“节哀顺变。”

    老师虽然说的轻巧，重在参与，可这跟班级竞赛挂钩呢，而且参与都参与了，谁也不想输的太难看啊。

    总不能跳都跳不起来吧。

    毛毛也悲愤：“老班，那你总得找个人给我们做下指导吧，我这辈子还没摸过铅球呢。”

    吴霜也说：“我也没摸过标枪。”以前在学校，女生多的是，哪里轮得上她们这细皮嫩肉的姑娘上啊。

    还有林白浅之前那身材，老师也不可能让她蹦沙坑也不可能去跳高啊，哦，这悲剧的……

    她似乎可以预想到自己完全跳不过去然后被一竿子绊倒的惨烈情况。

    班主任呵呵笑起来：“行，我找几个男生指导你们。”

    倒也是，他们班男生人数众多，虽然有些歪瓜裂枣的混在其中，但也绝对是整个学校整体素质最高的一个班级了，因为专业的缘故，确实有几个体能非常不错的。

    但老师为了以防万一，还说：“我再去找个体育老师来给你们做指导。”

    众人唏嘘。

    再来就是校学生会的事情，毛毛对这种没回报又要无限付出和投入的事情没有丝毫兴趣，还不如去寝室看电视，江星月要打工，自然也不可能参与这玩意。

    只有吴霜兴致勃勃，最后还非得拉着林白浅一起去报名。

    林白浅本来也不想去，但拗不过吴霜的坚持，只好选了个办公室的岗位递上去，反正还要面试呢，能不能进也不知道nAd3(

    终于下课了。

    大家鱼贯而出。

    毛毛拉着林白浅去厉莫庭办公室拿手机。

    厉莫庭还坐在原位上，毛毛欣喜的发现自己的手机放在他手边，而且已经开机了。

    “好了吗？厉教授。”毛毛雀跃的拿起来查看。

    厉莫庭淡然点头。

    毛毛用短号给林白浅拨了个号码，确实好了，她激动不已：“太好了，厉教授，真是谢谢你啊。”

    厉莫庭嗯了一声，旁边有老师招呼厉莫庭一起去吃饭。

    毛毛首当其冲：“厉教授，为了感谢你帮我修手机，我请你吃饭吧。”

    厉莫庭扬了扬眉，见林白浅一直站在门边半垂着头，眼神也不知该往哪里摆，好像就是不正眼看他。

    厉莫庭此时手机响了，他摆了摆手，毛毛便知趣的从办公室退了出来，拿着手机左瞧右瞧，又在心底把厉莫庭给夸了一遍。

    晚上，林白浅还是走圈了。当然只是散步一样的走走。

    睡觉之前，她其实还在想，要是可以，就让她继续梦到昨晚那梦吧。

    结果没有。

    第二天一早，明明没有预设闹钟，也没有任何的征兆，五点钟的时候，竟然又醒了。

    是因为心里有牵挂吗？她一咬牙，任命的从床上爬了起来。

    今天的霜雾比昨天还要更浓一些。可远远望去，确实已经能看到一个模糊的人影在跑圈。

    她确定，那是厉莫庭。

    仿佛为了赴某场约会，林白浅心口小鹿乱撞的下了楼。

    她到达运动场地的时候，厉莫庭正好拿着手机，看到她来了，招手：“你过来，给你听个东西。”PrintChapterError(

    