
    ?

    听到枪响的那一刻，林白浅随着人流，如离弦的箭般冲了出去。

    只不过，很快差距就被拉开，第一圈的时候林白浅一直坚持着跑在中游，第二圈的时候速度明显落了下来，肚子里的那股坠痛越发明显，让她煞白了脸，她感下身有一股细细的暖流涌出。

    毛毛不放心的开始陪跑：“小白，不行就算了啊。”

    林白浅咬着牙，中途退赛的话，是要给班级扣分的。

    已经第三圈了，林白浅已经成为最后一个，吴霜她们也加入了陪跑队伍，这时候对林白浅来说，比赛不比赛已经不重要，重要的是那种不轻言放弃的精神了。

    王伟等男同学也过来，鼓励林白浅，竟逐渐形成了一股声势浩大的陪跑队伍。

    还剩下最后半圈的时候，林白浅已经觉得有些头晕目眩，耳边那些鼓噪的声音明明隔得离她很近，可又觉得十分遥远。

    毛毛跟她说了什么，她也觉得听不到了，她只是机械的迈动着脚步，盯着不远处的那条红色的终点线。

    老师和同学也都为她起身鼓励。

    林白浅的脸色却已经泛白，真的要撑不住的时候，终点那里，却似乎出现了一道挺长修长的身影。

    毛毛也看到了：“呀，是厉教授来了！”

    听到厉教授的名字，林白浅原本打颤的腿儿，也不知道哪里生出一股力气来，突然加速了。

    十米，九米，八米——像是耗尽胸膛里的最后一口气，林白浅都不再呼吸，小腹痛的好似整个要掉下来。

    就连厉莫庭的身影都变得模糊nAd1(

    冲破红线的那一刻，她听到了排山倒海的欢呼。

    可是她的眼里只有他，只有他，但还是来不及露出一个笑容，就笔直的朝地上坠去。

    “小白——”

    “林白浅——”

    漫天的着急声中，她感觉到一双有力的手，接住了她下坠的身体，终于，安心的闭上眼。

    ————————

    醒来时，屋内一片漆黑，只有电脑屏幕蓝光的微光在寝室里亮着。

    借着这微光，林白浅刚一扭头，旁边的毛毛就爬了过来：“小白，你醒了？”欣喜不已的声音。

    林白浅愕然点了一下头，底下的吴霜旋开了台灯，光亮瞬间温暖起来，江星月则赶紧泡了一杯红糖水递上来让林白浅喝下。

    肚子上还有个有些微暖的热水袋，想来也是她们给她放上的，林白浅顿时感觉心里暖暖的。

    道了谢后她又问出心中疑惑：“我怎么回来的？”

    说起这个，毛毛顿时眉飞色舞：“是厉教授送你回来的哦。林白浅，你这面子可大了啊。”毛毛绘声绘色的讲着。

    底下的吴霜也不忘适时配合一下。

    她当时跑到终点之后就晕倒了，是厉莫庭接住了她，这个她有点印象，但是之后他去医务室，又送她回寝室的事情，则完全没有印象。

    “对了，小白，给你说个事，那什么——”毛毛尴尬的支吾着。

    “怎么了？我该不会又闹了什么笑话吧nAd2(”

    毛毛说：“不算笑话，但也不是很光彩就是了。”

    “说啊。”林白浅催促道。

    “那个……厉教授抱你回来的时候，他的白衬衫上面，似乎染了一点你的血渍。”

    五雷轰顶。林白浅差点一头从床上摔下去。

    真是丢脸丢到姥姥家了啊。

    毛毛有些无力的安慰：“不过他也没说什么，还有，他让你醒了给他打电话保平安。赶紧打。”

    “打电话啊，我还是发个信息好了。”林白浅也不知道跟厉莫庭说什么才好。

    “没诚意！”毛毛啐她。

    ……

    林白浅做了好长时间的心理建设，才给厉莫庭打了电话过去，不过是在几人的眼神热切的虎视眈眈之下。

    电话响了好几声，正当林白浅准备挂电话的时候，电话却接通了，厉莫庭低哑磁性的嗓音传来：“醒了？”

    简单的两个字，仿佛贴着她的耳垂，令她脸红：“嗯。”

    厉莫庭放下手中的黑色粗笔，走到窗台底下，俯瞰着底下灯火阑珊的夜景，听着林白浅细细低低的说：“今天谢谢你送我回来。”

    “嗯。”

    “还有那个衣服……”林白浅实在羞于启齿，起了个头后，又飞快的转移了话题，“没事了，我要继续睡了，挂了。”

    她匆忙切断电话，引来毛毛几人很大的嘁了一声nAd3(

    林白浅挥手赶走了他们，身体还是很不舒服，可因为喝了红糖水又有热水袋的缘故，竟然也没有那么难受了。

    毛毛临睡前，又跟林白浅说了一句：“对了，那热水袋是厉教授买的，回头你记得把钱给他，就算咱寝室公共财产了。”

    “……”

    手机寂静无声，厉莫庭的目光瞥向丢弃在客厅角落里的那件白衬衣，上面一朵血色殷红，格外刺目，也相当碍眼。

    他蹙了蹙眉，走过去，正打算丢进垃圾桶的时候，林白浅却发来一条信息：那衣服你别扔啊，留着吧，下次我来洗。

    厉莫庭的目光，长久的停留在下次我来洗几个字上面。

    原本紧皱的眉头竟奇迹般的舒展开来，连带着看这血渍都顺眼许多，顺手把衣服丢入洗手间的衣篓里，继续分析案情去了。

    林白浅的肚子痛，会在例假期间的第二天达到鼎盛，第三天开始慢慢恢复。

    所以今天早上，她又冷又痛，根本不想下床。

    毛毛她们要去参加比赛，寝室里就她一个人，裹着被子躺在床上。

    手机响她也没听到，一直昏昏沉沉迷迷糊糊的对抗着身体的疼痛。

    直到下方的寝室大门突然被推开，她听到宿管阿姨说：“哟，这小姑娘还真在这里呢。”

    嗓门大的有些尖锐刺耳。

    她刚伸出一颗乱七八糟的小脑袋，又听到厉莫庭说：“嗯，麻烦您了，我确定没问题就行。”

    “那你看，我先下去了。”宿管阿姨对厉莫庭说话，那叫一个和颜悦色，轻声细语。

    厉莫庭带上大门，长身玉立的站在床下，林白浅联想到自己一张憔悴的脸，双眼呆滞无神，啊了一声，迅速把头缩回，(

    