
    ?

    结束的时候，林白浅觉得虚脱了一般，一屁股坐在还戴着露水的草坪上，噗嗤噗嗤的喘气，像一只搁浅的鲸鱼。

    厉莫庭走到她身边，望着她红潮遍布的脸上汗如雨下，其中又透着一丝脱力的苍白，眉头皱成了川字：“你这体力是不是太差了一”

    林白浅用小猫一般楚楚可怜的眼神瞅着他，抬起手背抹了一把脖子下方的汗水，还没说话，王伟红着脸过来招呼林白浅：“林白浅，要不要跟我们一起去吃早饭？”

    她下意识望向厉莫庭，他深邃的眼波不见喜怒，便摇了摇头：“不了，你们去吧，我回寝室跟毛毛她们一起吃。”

    王伟有些遗憾的走了。

    林白浅挣扎着从地上站起来，但可能是因为运动太剧烈，又没有做放松运动，一站起来，小腿就是一阵痉挛：“啊——”

    她猝不及防发出惊叫，厉莫庭一敛眉，急忙抓住了她，又让她坐到了草坪上。

    “呜——疼——”他迅速蹲在她的面前，撩起她的裤管，男人骨骼雅致的大手，按在她莹润白皙的小腿上，美得动人心魄，然后他轻轻一捏，林白浅的眼泪就要下来了，“啊，好疼——”柔白的小手下意识按住他的大手，不想让他再动。

    厉莫庭神色冷肃，却推开她的手：“抽筋了，忍一下。”

    林白浅抓着他健硕有力的双臂，忍着噬心的疼，厉莫庭没有手下留情，手法娴熟的帮她按摩。

    最初的疼痛慢慢过去，她深深拧着他棱角分明的立体轮廓，心头顿生一股暖意。

    其实熟识了，才会发现，其实厉莫庭并没有表面表现出来的那么冷漠。

    她挨着他很近，又垂着眸，在厉莫庭抬头的瞬间，他的脸擦过她的红唇nAd1(

    一切仿佛瞬间安静下来。

    他骨节分明的大手握着她莹润白皙的小腿，沉湛的双眸四下接触，林白浅的心躁乱不已，然后迅速别开头。

    厉莫庭则快速将她搀扶起来：“动一下，看看好了没有。”

    是没有那么疼了，可是酸楚仍在，走路还是一瘸一拐的，厉莫庭拿了东西，也没有扶她，今天人多，林白浅说：“谢谢，好多了，那我先回寝室了，你去吃早饭吧。”

    厉莫庭嗯了一声，看着林白浅慢慢走远。

    吴霜和江星月看到林白浅又跑步回来的时候，两人一顿哀嚎：“天啊，难道我们以后也要这么早起运动吗？”

    林白浅没理她们，飞快洗了澡，跟毛毛她们一起去食堂。

    今天没有厉莫庭的课，自然也不可能再遇到他了。

    林白浅这一天都没了期待。

    不过傍晚的时候，吃过晚饭回寝室的路上，远远的，就看到了操场上一个熟悉的身影。

    是她眼花？

    不，不是的，因为她听到毛毛激动的喊：“快，小白，你看，是厉教授哎，他在指导我们班男生撑杆跳？哇，该不会他就是老班给我们找的指导老师吧。”

    毛毛这嘴，有点乌鸦的潜力。

    还真让她瞎猫碰上死耗子的猜对了。

    班主任也在那里，看到四个女生来了，便给她们介绍：“本校的体育老师都被人借光了，所以我找了厉教授，是不是比体育老师更棒？”班主任与有荣焉的说着，大有邀功之意nAd2(

    毛毛立刻顺着杆子拍马屁：“对，老班你真是太棒了，厉教授分分钟可以把全校的体育老师秒杀啊，不过他那么高冷的人，怎么给你请到的？”

    “哈哈。”班主任心情大好，挺了挺自己傲然的胸部，“我是谁啊，我出马，哪有失手的道理。”

    林白浅扯了扯嘴角，就听到厉莫庭喊：“林白浅，过来。”

    还以为几天不能见到他了，如今一看，自然心情舒爽，嘴角不自觉的上扬，来到他身边，询问：“这么说以后每天都能看到你了吗？”

    厉莫庭深深看了她一眼：“你不想？”

    “当然不是。”回答的太快，才意识到泄露了自己的心事，迅速将嘴角往下拉了拉。

    厉莫庭点了点头：“你跳高？”

    “啊，对。”林白浅回过神来，不好意思的抓了抓自己的头。

    “你过来，跳一个试一下。”两块墨绿色的大垫子扑在草地上，前面放着一根竹竿，明明只有一米的高度，可在林白浅的眼里，却成了无法跨越的障碍。

    厉莫庭让她跳，她站在起跑线上，一群人刷刷刷的望着她，她亚历山大，厉莫庭发号施令：“跑！”

    林白浅蹭蹭蹭跑到竿子前面，速度就慢了下来，然后傻站在那里，厉莫庭上前来，林白浅苦着脸，那竿子及腰，她怎么可能跳的过去，望着厉莫庭，整张小脸都垮了下来。

    厉莫庭蹙眉，林白浅解释：“我真的不会，我觉得我从下面钻过去还比较快一些。”

    “……”

    厉莫庭深吸一口气，看了眼站在旁边的三个女生：“你们三个，排成队，一个个来nAd3(”然后又命人将高度降下了一些。

    他到那边，给三人讲述跳高的简单技巧，毛毛问：“厉教授，你这是不让小白跳了吗？”

    厉莫庭幽幽开口：“跳高讲究身轻如燕，你觉得你们这里她适合吗？”

    毛毛没义气的咯咯咯笑起来，顿时豪气万千：“厉教授真是慧眼识英雄。”

    这时候班主任也过来，陪着笑：“厉教授说的有道理，那你们几个，都来试试吧。”

    毛毛话说的漂亮，活却不见得干的漂亮，倒是过去了，不过是跨过去的，没想到最后竟然是吴霜一鸣惊人，迅速吸收了动作要领，来了个漂亮的后空翻。

    周围爆出阵阵掌声，老班都是眼前一亮，已经有了决定：“那吴霜你跟林白浅换一下，林白浅你去标枪。”

    林白浅欣然同意，标枪这玩意至少不用跨高跨低的，不过这好像还得感谢厉莫庭。

    最后一丝光芒消失于整片大地的时候，他们终于结束了这残酷的训练。

    林白浅又被逼着跑了几个圈，已经累的直不起腰。

    拿起丢在一边的外套，却看到外套上面不知何时放了一盒药膏。

    她借着路灯光看了眼上面的用途说明，快速转身，(

    