
    ?

    捏着药膏回寝室，也没有告诉其他人。

    洗了澡之后，今天寝室几人都早早的上了床，毛毛躺在床上仰天长叹：“我毛某人真是一世英名即将毁于一旦啊，为什么要报考这么个男多女少，男女比例严重失调的专业，累死老娘了。”

    吴霜也累得慌，长吁短叹的，林白浅则坐在床上，小心的旋开了那管药膏，涂在自己的小腿上，沁凉的膏体很快渗透进肌肤，缓解了她之前小腿抽筋过的疼痛。

    “小白，”吴霜支起头，“明天早上你还要去跑步吗？”

    “去啊。”林白浅此刻回答的轻松，第二天早上才知道，别说是去跑步了，她就是下床，都有难度。

    那两条腿，简直不像自己的，尤其是大腿根部，酸疼的压根儿都并不拢，从床上下来，这么一小段楼梯，都差点要了她的命。

    林白浅一脚落在地上，痛苦的差点尖叫，床上的毛毛她们，似乎也有微微的呻。吟声传来，那是因为酸的累的。

    外头天色灰蒙蒙的，天气越来越冷，对温暖被窝的留恋也越来越多，可林白浅还是凭着一股子的韧劲以螃蟹横爬的姿势慢慢挪到了操场上。

    是已经有三三两两的人在操场运动了。

    但举目望去，并不见她所期望的那个身影。

    她拿出手机，准备看下时间，才发现手机里有一条未读短信，竟然是三点半的时候来自厉莫庭，而她漏读了。

    短信内容是：今天早晨不用训练了。

    三点半才给她发的这样的短信，林白浅脑子里第一个念头就是他出任务去了，这么简单的字眼，很可能是他在下楼的过程中匆忙发出的nAd1(

    来都来了，也不可能再回去睡觉，乳酸堆积的身体，多运动还能恢复的快一些。

    所以她来到器械区，慢慢的压腿，自然是没有厉莫庭对她那么狠的，但还是尽力做到标准。

    旁边突然传来一个男音：“林白浅，你是在挠痒痒吗？”

    她欣喜的回头，以为是厉莫庭来了，谁料，是一身运动装的徐景城缓缓走到了她身后。

    他穿着一套白色的运动服，显得风流潇洒。

    “是你啊。”林白浅打量着他，“你身体好了？”

    徐景城不置可否的哼了一声，盯着林白浅的动作：“你真的会热身吗？”

    林白浅顿时脸红：“难道不是这样吗？”

    徐景城眉心一蹙，手压在她的肩膀上，用力往下压：“你这样压了等于没压，下去！”

    她真是受虐体质啊，本来以为厉莫庭不在，没有人监督她觉得有点儿不对劲，结果来了个徐景城，下手一样狠，她就有点后悔了。

    今天的林白浅感觉特别累，没跑几圈，就气喘吁吁的放弃了。

    徐景城在旁边用鄙视的眼神看着她，林白浅也不解释，最后还是徐景城恼了：“林白浅，我就那么不如他？”

    没头没脑的一句话，林白浅却是听懂了。

    徐景城很好，可就是不是她想要的那个人。

    他得不到她的回应，转身离开了。

    林白浅伸手，想叫住他，解释一下，却又觉得无从说起，只好做罢nAd2(

    本来以为每天都可以见到厉莫庭，事实上，周五和下周一的课，厉莫庭都没来。

    是遇到棘手的案子了吗？

    林白浅发出的短信，也是无疾而终，一颗心惴惴不安的，像是悬在半空中，坐卧不安。

    周三。校运动会开始的日子。

    林白浅的标枪和毛毛的铅球在上午举行，下午是四乘一百的接力和八百米的比赛。

    可以说，林白浅所有的比赛都安排在今天。

    吴霜安慰她：“小白，你今天是热衷而道远啊，你可要坚持住啊。”

    林白浅也觉得任务颇重，但环顾四周，仍是没有看到厉莫庭。

    原本他担任裁判的位置，也被其他老师顶替。

    毛毛一边热身一边感叹：“这厉教授也真是的，说好了指导咱们的，结果却只来了一次，就不见踪影，他到底还在忙什么。”

    班主任咳嗽着走过来：“厉教授自然有忙的事情，待会儿你们尽力就行了，重在参与，重在参与。”

    广播里已经开始通知检录，林白浅有些悻悻的收回目光去比赛。

    班主任一直强调重在参与，她也本着不垫底的心态去的，但出乎意外的是，她竟然破天荒的得了个不错的好成绩，第三。

    这下可把毛毛给高兴坏了，抱着林白浅又叫又亲：“哈哈，赞这就是实力啊。”

    林白浅也是莫名其妙的，原来别人这么菜nAd3(

    她心里也是高兴，忍不住拿起手机比了个剪刀手，然后笑容满面的自拍，一时激动之下，竟然彩信发给了厉莫庭，下面还有一行文字：我标枪得了第三哦。

    颇有些志得意满的骄傲味道。

    直到吃过午饭，还是石沉大海。

    她们回寝室去午休。可是午睡的时候，林白浅就感觉到了不对劲。

    下腹隐隐作痛，这是——

    林白浅急忙跑去洗手间脱下裤子查看，还好，小裤裤上面还没有血渍。

    可总归是有些不舒服。

    算算日子，也确实该到了。

    但是她有个毛病，就是痛经。

    每次这个来的时候，虽然不至于疼的死去活来的在床上打滚，但那种隐隐作痛还是可以把人折磨的生不如死，也提不起任何的劲。

    等跑完四乘一百的时候，林白浅就感觉不太好了，毛毛与她走在一起，也看出了她的异样：“小白，你还好吗？”

    男同学给他们递了一瓶水过来，林白浅抿了两小口后才点了点头：“没事。”

    “下面就要跑八百米了，小白，你确定真的没问题？”

    林白浅也不知道到底有没有问题，但事到临头，总不能临阵退缩，再说了，这已经是她参加的最后一个项目，熬过了这一次，下面两天就没有她的事情了，所以林白浅咬牙点了点头：“可以。”

    约莫半小时后，吴霜和江星月等人帮林白浅放松完成后，那边又开始检录，老师也鼓励林白浅：“不要太勉强，尽力就行。”

    “嗯。”乌泱泱的人站在起跑线上，做着蓄势待发的姿态，林白浅心跳加快，唯一的念头便是，厉莫庭还会出现吗？PrintChapterError(

    