
    ?

    苏蔓云愤恨又恼怒的捶地，林白浅有些进退维谷，看着苏蔓云的狼狈，徐景城的冷漠，最后选择了掉头离开：“那个……你们继续。”

    她又下到一楼，跑到正面的楼梯，直接上了二楼图书馆的大门。不过她刚走进，徐景城却靠在墙壁上，双手插在裤兜里，气定神闲的等候多时。

    林白浅无视他，径直从他跟前走过，他原本没有说话，待她正要过去之时，却幽幽开口：“你们接吻了。”

    林白浅脚下一趔趄，脸上瞬间浮上两朵浮云，用你怎么知道的眼神望着他。

    可是徐景城整个人，却彻底冷了下来，尤其是看她的眼神，都冷的仿佛能杀人。

    今天还是运动会的日子，所以图书馆也显得很安静，没多少人。

    林白浅被徐景城看的发虚，握紧了双侧的手回答：“是又怎么样，你不是也跟苏蔓云接吻了吗？”

    “我推开她了。”徐景城的语气淡漠，仿佛事不关己的谈论着天气。

    林白浅不解，难道他推开了她苏蔓云她就要推开厉莫庭吗，这什么逻辑，只是，他到底是怎么知道的？

    徐景城瞧着她心虚的眼，重重哼了一声：“林白浅，你早晚会后悔，到时候你别哭着来找我。”

    他高傲冷漠的走了，留下她一脸的莫名其妙。

    而她内心的这个疑惑，在她离开图书馆之后很快就得到了解答。

    她在回寝室的路上遇到了同样比赛完回寝室的吴霜。

    吴霜先是激动的抱着林白浅转了个圈圈：“小白，你打扮的这么漂亮干什么去了nAd1(”

    然后又尖叫起来：“林白浅，你跟人接吻了！”

    林白浅心底一沉，刚想骂她胡说，吴霜快人快语：“别想否认了，证据都在你脖子上呢，一脖子的吻痕，林白浅，你老实交代，你今天都干什么去了！”

    不会吧，一脖子的吻痕？好像刚才厉莫庭是在她的脖子上面鼓捣了好久，所以徐景城才能一眼看出来？

    吴霜自顾自猜想：“该不会是徐景城？我刚才看到他从图书馆出来，正好，小白你也从那里出来，你说你们是不是……”

    “哪有！”林白浅捂住她的嘴，“别瞎说。”

    吴霜呜呜挣扎了两下，林白浅松开她，头也不回的朝前跑去。

    寝室里，林白浅没想到毛毛竟然还看的津津有味，关着门，拉着窗帘，简直是意犹未尽。

    吴霜红着脸发出尖叫，毛毛骂她：“叫什么叫，又没有不知道的还以为你被强bao了呢。”

    “毛毛，你怎么会有这东西？”

    林白浅本来觉得吴霜是不好意思，谁料吴霜一屁股挤占了毛毛大半的座位，“你怎么不打电话通知我有什么好的东西，一起看一起看。”

    林白浅目瞪口呆，懒得理她们了，下楼，去拿厉莫庭的白衬衫。

    结果发现，白衬衫上竟然破了个大口子，看样子像是用刀子划得，顿时怒上心头，林白浅不知道，到底是哪个人这么无聊，做出这样的事情。

    然而这里没有一个人，更没有摄像头，根本不知道是谁干的。

    林白浅抓着厉莫庭的衬衣，使劲攥紧，心疼极了nAd2(

    抱着衬衣回寝室，毛毛发现她脸色不对劲，又看到她手上的衬衣，急忙按了暂停键：“咦，小白，你手上哪来的男人的衣服。”

    这衬衣很大，光看款式就知道是男款。

    吴霜皱眉：“奇怪，这衣服好像有些眼熟啊。”

    林白浅没回答他们，还在想怎么缝补才不至于看出痕迹来。

    “小白，说话啊，怎么了。”毛毛有些担心的望着她。

    林白浅摇头：“没事，你们继续看吧。”她把衣服放在床上，去了洗手间，撩起长发，就看到了脖子上几枚鲜红的吻痕，还有一枚，在当初徐景城强吻她的上面，好似为了覆盖他的痕迹，刷起自己的存在感似的，林白浅顿时被气笑了。

    这种不动声色的低调高傲型男人，心机真重啊。

    出来时，看到毛毛已经抖开了那件白衬衣，跟吴霜两个人围着讨论：“我靠，小白，这到底谁下的毒手啊，阿玛尼啊，得多少银子啊，这硬生生的划了这么一条，还能穿吗？”

    林白浅也想知道这个凶手啊，有些无奈的叹了口气。

    吴霜追问：“小白，你老实交代，这到底是谁的衣服，真的很眼熟，是徐景城的？”

    厉莫庭的这件白衬衣，其实只在学校穿过一次，他大多是的时候，都选择看起来稳重成熟的深色系，相比厉莫庭，徐景城更喜欢穿白衬衣，所以吴霜往他身上想也无可厚非。

    林白浅不吭声，是因为不知道怎么解释，但在她们眼里，等于默认。

    “不是吧，小白，你真的跟徐景城好了啊，不但在图书馆幽会偷情，还把人家衣服给拿到寝室来洗了nAd3(”吴霜瞬间化身福尔摩斯，“天啊，毛毛，扶着我，我要晕了。”

    毛毛也从她的话里得到重要信息：“吴霜，我是不是错过什么重要事情了？”

    林白浅没空理会她们的瞎扯，还在想办法怎么补救，但是事实证明，就算是再技术再高超的裁缝，也不可能做到天衣无缝的，林白浅心里难受极了，拿回了自己的电脑，默默的爬上网，看到林北辰在线。

    正巧林北辰的头像也是穿着一件白衬衣，林白浅点开放大了看，哇了一声，赶紧给他发过去一条信息：哥，你头像上面穿着的那件白衬衣是什么牌子的？”

    林北辰回复很快：阿玛尼的，怎么了？

    ……腐败啊腐败，她真的不知道她哥竟然也穿这么好的衣服，不过此刻，终于找到救星似的垂涎起来：哥，那你能不能帮我买件衣服寄回来？

    林北辰问：男人的衬衣？

    林白浅回是的，并且后面直接附加了解释，因为我不小心把人家男同学的衬衣给弄破了，他家里可有钱了，一直都穿这牌子的，我赔不起……

    果然，林北辰没有再追问，十分爽快道：那你把号子给我，就白衬衣吗？

    林白浅咧嘴，赶紧把厉莫庭的号子发了过去，外加一句谢谢，最后还补充了一句，可是哥，我没钱……

    林北辰笑了：没关系，倒是你，钱够用吗？不够的话跟我说。

    够了够了，林白浅很快回道，(

    