
    ?

    杨文龙从没看过这么严肃的厉莫庭，哪怕是查案，他也是不带私人感情，可是现在，浑身散发着戾气，像索命的修罗，走向审讯室。

    那两男两女被分开关在四个房间里，脸上都带着恐惧，像是无头苍蝇似的，在房间里来回走动。

    厉莫庭先进了其中一个女人的房间，她脸上带着慌张，身体微微颤抖，看起来非常不安。

    看到厉莫庭进来，她先是怔忪于厉莫庭的英俊，又往后退了一步，带着不易察觉的慌乱，冲着他喊：“我要见我的律师，我要见我的律师。”

    “律师？这里没有律师，只有警察，要叫警察进来告诉他们你们到底做了什么吗？”厉莫庭眼神冰冷，在一张小桌面前坐了下来，长腿一深，整个人慵懒的往后背上一靠，“我只问你几个问题，问完了就可以让你回去。”

    “真的？”厉莫庭的身手，还在女孩面前历历在目，让她不敢大意。

    厉莫庭无声的勾了勾嘴角，脸廓分明五官线条却有着蛊惑人心的力量：“你可以选择不说。”

    女人咬了咬牙：“我说，我说。”

    两分钟后，厉莫庭离开一号房，到二号房，里面关着另一个女人，比刚才那个看起来镇定一些，但也是难掩眼底的忧色，厉莫庭直截了当：“你朋友已经什么都说了，现在回去了，你是准备交代还是不交代？”

    “她说了？”女人脸色微微发白。

    “对，已经回去了。”

    两分钟后，厉莫庭又离开了房间，到三号房，这两个男人很惨，被厉莫庭打的手脚骨折，此刻也没有人给他们治疗，就躺在地上哀嚎，厉莫庭如天神般站在他面前：“说了就放你们回去。”

    没多久，律师真的赶来了nAd1(

    这四个男女，家境都不错，传说中典型的富二代，厉莫庭放了他们，可是对于手脚骨折一身伤的事情，四个人却是一口咬定，自己打架打的。

    杨文龙不好奇厉莫庭在拘留室对他们说了什么，他是好奇这四个人是做了什么惹到了厉莫庭，让他如此的大动肝火。

    只是他问了，厉莫庭也是什么都没说，就离开了警局。

    ————————

    苏蔓云接到电话时，整个人就显得有些心不在焉，心浮气躁，在小路上走的飞快。

    可是很快，一道黑影挡住了她的去路。

    她有点恼，朝旁边走去，那黑影如影随形，跟着挪向旁边，来回数次，她愤怒的抬头：“你有完没完——”但在瞥见厉莫庭那英俊冷酷的面容时，下意识后退了两步，背脊抵着后面粗壮的树干，精致的面容煞白。

    厉莫庭一步步朝她逼近，嘴角噙着冷漠笑意：“看来不用我说什么，你心里已经明白了。”

    事已至此，就算苏蔓云抵赖也没什么用了。

    “你想怎么样？”可是苏蔓云的骄傲，是不允许她低头的，她漂亮的指甲深深掐入粗壮的树干表面，疼痛才不至于让她在厉莫庭软了气势。

    厉莫庭从不轻易威胁人，但是绷着脸说话的时候，那股由内而外散发出来的冷冽气势，却叫人胆寒到无法忽视：“不怎么样，就是奉劝你，好自为之，夜路走多了，总会遇上鬼，还有，她瞧不上徐景城，你喜欢就自己留着用，再有下次，我会以其人之道还治其人之身。”

    苏蔓云那双漂亮的丹凤眼蓦然睁大，望着他修剪干净的鬓角：“你……你跟林白浅，到底什么关系nAd2(”

    “管好你自己。”

    厉莫庭走远，苏蔓云贴着树干的后背已经被冷汗浸透，凉风吹来，她颤抖的打寒噤。

    林白浅与厉莫庭的关系，怕是没有那么简单吧。

    ————————

    面对毛毛他们的询问，林白浅可以三缄其口，可是内心所留下的创伤，却在夜晚不断啃噬她的内心。

    林白浅好不容易睡着，才做了噩梦。

    梦中，她被人带到了黑暗的渗出，男人的手恶心的在她身上游走，她想叫，可是一点声音都发不出来，想抗拒，可是手脚仿佛都有千斤重，根本连根手指都抬不起来。

    她什么都做不了，也没有人来救她，她只能在深深的绝望中感觉自己被人****，被人贯穿，夺去她的纯洁。

    “啊——”再也忍受不了，林白浅终于被吓醒，大口大口的喘着粗气。

    这才明白，一切不过都是梦。

    寝室里很安静，她们都睡了，没人发现她的异样，可是她身上的睡衣却被冷汗浸透，就连额头上面都沁满了细密的汗珠，拿起手机一看，已经凌晨两点多了。

    明明知道毛毛她们都在，可黑暗中，她还是感到绝望和孤寂，梦中的那种可怕感觉，如影随形，她下床换了睡衣，又重新躺回床上，却怎么也睡不着了。

    手臂上的牙印，在夜间开始隐隐作痛，她当时真的愤怒和怨恨到极点，所以才会做出这样自残的事情来。

    如果没有厉莫庭，事情恐怕真的会如她梦中感到的那般吧nAd3(

    她突然很希望快点天亮，好想看到他，寻求他带给她的安全感。只要他在身边，她就觉得安全。

    可是他说了让她早上不用去了，那么他呢，还会来吗？

    林白浅满脑子的厉莫庭，满脑子的胡思乱想，到后来四点多的时候，才终于有了点睡意，沉沉睡了过去。

    “小白，小白，起床了，都七点二十了，赶紧的。”毛毛的声音突然在林白浅的耳边响起。

    她睁开有些浮肿的双眼，看着外头大亮的天色，狠狠咬了咬唇，毛毛则惊异的看着她：“今天怎么回事啊，你竟然起那么迟。”

    林白浅没时间解释，快速的下床洗漱，准备买两包子在路上吃，结果跟毛毛他们飞奔下寝室楼，就看到楼边站着一道挺拔劲瘦的身影。

    白色衬衣外套着一件韩版的修身西装，搭配黑色的修身长裤，他沐浴在晨光中，仿佛全身都镀上了一层金光，醒目而耀眼。

    林白浅愣了愣，但很快收回目光从旁边走了，而这时，他大步上前来，挡住她的去路，目光沉沉的望着她：“林白浅，我们谈谈。”PrintChapterError(

    