
    ?

    林白浅微微往往退了两步，与他拉开一定距离：“我马上要去上课了，没时间，而且我们之间已经说的很清楚了。”

    徐景城的眉头深锁：“我想跟你谈谈昨天早上的事情。”

    林白浅脸上蓦然惊骇，十指紧握成拳，对毛毛说：“你们先走，我马上就来。”

    毛毛她们有些担心，林白浅示意她们没事，她们才走了。

    而等她们一走，林白浅白皙的面容顿时变的严肃起来：“你知道昨天早上发生的事情？”

    厉莫庭说过，这件事情不要告诉任何人，那么徐景城是怎么知道的，除了当事人，就只有：“你策划的？”

    徐景城瞳孔一缩：“当然不是。”

    林白浅心里也明白不可能是他策划的，那么他知道了，就是：“苏蔓云？”

    这个答案自林白浅嘴里一出口，她自己都被震惊了，可是看徐景城的样子，却是默认。

    林白浅的身体摇摇欲坠，那种犹如潮水般的恐惧再度袭来，昨天早上的事情，代表着羞辱，代表着不堪，也代表着她永远无法忘记的噩梦，林白浅倒抽了一口气，用仇恨的目光望着他：“滚，不要再出现在我面前！”

    徐景城作为苏蔓云的未婚夫，林白浅实在没办法接受他继续出现在自己面前，徐景城清隽的脸瞬间煞白，而林白浅则是咬牙切齿的怒瞪着他：“回去告诉苏蔓云，多行不义必自毙！”

    徐景城望着林白浅猝然飞奔的背影，伸出手想叫住她，却是那么难以开口，在她的心里，是不是已经认定，其实他也是事情的始作俑者之一？

    这件事情并不是苏蔓云告诉他的，而是进警局的四人之中的一个，跟徐景城关系比较好，又受苏蔓云指使，以为徐景城肯定知道，哪里晓得，徐景城听罢，将他又狠狠揍了一顿，打断了他一根肋骨nAd1(

    徐景城垂在身侧的十指紧握成拳！

    ——————

    苏蔓云一晚上没睡，气色不佳的来到教室上课，不过在教室门口，看到了长身玉立的徐景城，沐浴在晨光中的年轻男人，像罂粟，有着致命的吸引力。

    旁人捅了捅苏蔓云的胳膊，苏蔓云勉强一笑：“你们先进去吧。”

    徐景城慢慢走到苏蔓云跟前，苏蔓云扯了扯有些僵硬的嘴角：“你怎么来了？”

    徐景城的眼里布满寒霜，用只有苏蔓云能听到的声音，把林白浅对他说的话，转告了过去：“苏蔓云，多行不义必自毙。”

    苏蔓云突然瞪大眼，黑白分明的眼珠里布满惊慌，徐景城则施施然站直了身体：“我会回去解除我们的婚约，希望你配合不要再胡搅蛮缠，你这样的女人，真让我感到恶心。”

    “景城——”徐景城说完就往前走，苏蔓云从惊慌中回过神来，飞快的往前追了两步，可是留给她的，是徐景城决然的背影，她的眼泪落下来，心如刀绞。

    她只是爱他，难道这也错了吗？

    ————

    课上，交马克思主义的老师讲的口若悬河，唾沫横飞，下面的同学却是昏昏欲睡。

    毛毛干脆拿手机下载了，放在课本下面，偷偷看。

    原本就枯燥的客厅，因为心不在焉，就显得更加无趣。

    苏蔓云带给林白浅的震惊实在太大，她真的想不到，苏蔓云竟然会有这样恶毒的心思，是因为徐景城吗？可她根本不喜欢徐景城啊，真是无妄之灾nAd2(

    同时，她也想，厉莫庭今天早上来了没有呢。

    哎，她有些无力的敲了敲自己的脑袋，老师就点了她的名：“哦，做中间的穿黄色衣服的女同学，你举手了，那就你起来回答下老师的问题吧。”

    穿黄色衣服的，就只有林白浅一人。

    林白浅讪讪的看着自己的手，她哪有举手啊，不过此时，却逃不过站起来的命运，可她，根本不知道老师问了什么问题啊。

    毛毛他们也没听，基本上十有**都对老师说的，不知所以。

    林白浅的脸慢慢红了起来，这时候，一张小纸条放到了她的手边，上面不仅有老师的提问，工人阶级为什么能代表先进生产力，下面还有简单的回答。

    林白浅赶紧又把语言组织了一下，回答的有理有据，老师满意的笑了，还特意问了她的名字，看来是准备期末加分了。

    有惊无险的坐下来，心跳却还是飞速的，感谢小纸条的主人，毛毛告诉她，纸条是王伟缠过来的。

    王伟真是他们班的学霸啊。

    林白浅朝他递去感激涕零的一眼。

    这时候再看手机，里面已经有一条厉莫庭的短信，简单的四个字，专心上课。

    林白浅见了，嘴角悄悄扬起一抹甜蜜的弧度。

    她回：老师上的不好听。

    厉莫庭正在警局开季末总结大会，气氛严肃的橡木会议桌前，公安局长正在讲话，他本来是不想理参加的，是杨文龙硬要他过来，他显得有些兴趣缺缺nAd3(

    他身体微微往后靠在椅子上，眼睛一本正经的望着局长，一只手却在桌底下握着手机，慢慢输入了一条短信：不好听就不听了？

    没有你上的好听。林白浅想也没想，这样一条信息一出去，她心口一跳，这里面带着太多甜蜜的撒娇意味。

    厉莫庭棱角分明的侧脸线条顿时变得几分柔和，那边公安局长已经讲完话，还点了厉莫庭的名字，要他讲讲如何把犯罪心理与传统刑侦的破案技巧如何有效的融为一体，提升破案率。

    厉莫庭只好收起手机，从善如流的站了起来，简单讲了加起来不到十句话。

    在局长的错愕中，杨文龙率先带头鼓掌，算是帮他解围了。

    散会后，局长主动邀请厉莫庭一起去午餐饭局，厉莫庭却直接拒绝了：“不必，我下午有课，回学校食堂吃就行了。”

    局长本来是打算安排自己的女儿介绍给厉莫庭的，哪里知道，他竟然这么不给面子。

    杨文龙急忙帮厉莫庭补救：“他小子就这个脾气，可是警局这帮臭小子还就是吃他那一套。”

    “恃才傲物可不好啊。”局长意味深长的开口，杨文龙一怔，“局长说的是，回头我好好说说他。”PrintChapterError(

    