
    ?

    直到下课，林白浅都没有收到厉莫庭的短信回复，有些怅然若失的收拾课本往外走。

    谁料王伟突然走到了林白浅面前：“那个……林同学，中午能不能请你一起吃饭？”话音刚落，王伟的脸已经红的不成样子。

    “啊？”林白浅有些傻眼，而毛毛突然凑过来，“王伟同学，你该不会再对我们小白表白吧。”

    王伟的脸都红到了脖子根，他寝室的同学在旁边起哄：“是啊，我们王伟跟你们林白浅告白呢，林白浅，你怎么说。”

    原本往外走的同学听到王伟告白，顿时又纷纷聚拢过来，眼中闪着看好戏的兴奋的光。

    被这么多人围观，林白浅顿时闹了个大脸红，根本不知道说什么才好。

    而旁边的同学开始鼓噪：“答应他，答应他……”

    浩大的声势还惊动了隔壁班的同学，林白浅见情况有些无法控制，白皙透亮的面颊都能滴

    血来，她在斟酌，到底该说什么才能不伤害他自尊的情况下拒绝他，不过当她余光瞥见楼梯拐角处那抹冷峻修长的身影时，她心急道：“对不起，王伟同学，我不喜欢你，谢谢你厚爱了。”

    说完，她就推开众人朝楼下跑去。

    毛毛见王伟煞白的脸色，拍了拍他的肩膀：“不用灰心，她连徐景城也瞧不上，她说了，大学要努力读书，不谈恋爱的。”

    终于，王伟的脸色好看一点了。

    毛毛在心底做了个鬼脸，瞧她为了帮林白浅圆场这鬼扯的，不过这样总算让王伟下得来台了。

    王伟说：“那我会继续努力的nAd1(”

    毛毛呵呵笑了两声：“干巴爹。”然后飞速走了。

    林白浅跑到楼下，又跑了一段路，都不曾见到厉莫庭的身影，难道刚才那惊鸿一瞥，只是她的幻觉？

    她拿出手机，犹豫了一下就拨出了号码，音乐两声循环了两遍之后才有人接，林白浅开口便问：“你在哪里？是不是来学校了？”

    厉莫庭背靠着大树，挑了挑眉，看着在不远处的道路上徘徊四处张望的林白浅，嗯了一声。

    “那你现在在哪里？”

    “表白完了？”厉莫庭的声音带着戏谑。

    林白浅跺了跺脚：“你到底在哪儿？”

    “找我有事？”

    林白浅咬了咬唇，有些负气：“厉莫庭，你明知故问。”脸上的红晕跟着浮现出来，她有些懊恼的冲他道，“不说算了，我吃饭去了。”

    “呵。”厉莫庭瞧她还敢使小性子了，摇了摇头，终于收了线，走了出去。

    林白浅回头，也看到了他，天气转冷，他暗色的衬衣外，穿着一件黑色的皮衣，黑色的修身裤子，令他看起来肃杀而冷峻，成熟又干练，成熟又矜贵，只一眼，就让她脸红心跳，痴迷不已。

    此时正好是放学路上，来往的学生众多，厉莫庭一现身，就被几个学生缠住了，他微微蹙了蹙眉，那边的林白浅则咬了咬唇，看着几个女学生把厉莫庭团团围住。

    在外面看的牙痒痒的。

    等了好一会儿，厉莫庭刚把人打发掉，又来了几个学校领导，看到厉莫庭，关切起来nAd2(

    林白浅饿的前胸贴后背，眼神中透露出楚楚可怜，厉莫庭瞧她看了一眼，她叹了口气，发了条短信给他，然后管自己朝食堂走去。

    她对他说：我饿死了，去吃饭。

    此时的食堂，已经人丁寥落，只有少数学生在用餐了，菜也差不多都卖完了。

    她左挑右选，竟是没看到一个自己喜欢吃的菜。

    最后只拿了个水蒸蛋，不过刚要刷卡付钱的时候，她的卡被一只干净有力的手按住，抬头，是脱身的厉莫庭，她脸上一喜，眼底却忍不住流露出怨怼之意，仿佛在说，都是你，害我都没菜吃了。

    他笑了笑，嗓音低沉悦耳：“跟我来。”

    他朝二楼的教工食堂走去，林白浅压着嘴角的笑意跟上去。

    两人一前一后上楼，就是没想到，厉莫庭突然停了，林白浅一头撞在了他的后背上，捂着发疼的鼻子，她嘀咕道：“怎么突然停了？”

    从厉莫庭的身后探出脑袋，才发现前方站着苏蔓云和她的同伴，林白浅的眉头顿时皱了起来，表情变得十分严肃，看苏蔓云的眼神也变得冷冰冰的。

    苏蔓云看着厉莫庭，眼神却是躲闪的，尤其是看到他身后的林白浅时，面色跟着阴沉下来，跟同伴头也不回的从旁边的楼梯走了。

    林白浅抿了抿唇，厉莫庭问她吃什么，她突然没了胃口，怏怏回答：“随便吧。”

    “随便是什么。”厉莫庭开口，声音冷肃，林白浅咋舌，非常识时务的道，“那我自己去选？”

    他沉默表示同意，最后林白浅要了一条鱼，一个西兰花，和一碗免费的汤。

    林白浅把鱼肉细心的从鱼骨中剔出来，保留了几块完整的鱼肉，放到厉莫庭的碗里：“吃nAd3(”

    厉莫庭挑了挑眉，他也是喜欢吃鱼的，不过非常怕麻烦，尤其是鲫鱼，鱼骨太多，所以他宁可不吃，但没想到林白浅竟然连这个都知道。

    她继续跟剩下的鱼肉奋战，表情十分自然，好似刚才做的，已经做了不下十次。

    厉莫庭默默的把鱼肉放进嘴里，林白浅又把鱼肉夹过来，他说：“你自己吃吧。”

    林白浅惊愕的抬头：“不好吃吗？”

    厉莫庭心里突然觉得怪怪的，端起饭碗，挡住她的视线：“还行。”

    “哦，那你吃吧，别浪费我一番心意啊。”她理所当然的说着，“对了，今天早上……我不是故意不来的，我只是睡过头了。”

    林白浅垮着脸补充：“我昨晚上做噩梦了，所以……你没看到我有没有很失望？”

    “没有。”厉莫庭淡淡道。

    林白浅面色一僵，厉莫庭又说：“我也没有来。”

    “是这样啊，我还以为你没看到我一点没失望呢。”她又高兴起来。

    事实上，厉莫庭今天早晨还是来了，她没有下来，失望吗？不知道怎么形容自己那时候的心情，但多少是有点不舒服的，觉得她太听话，让她不来就不来？

    不过现在听了她的解释，心里倒是又舒坦许多。至于噩梦，是因为昨天早上的事情吧。

    厉莫庭也不擅长安慰人，只能保证：“以后绝不会发生那样的事情了。”PrintChapterError(

    