
    ?

    来人竟然是厉莫庭。

    在林白浅的诧异目光中，他把食指放在唇边，做了个噤声的动作，此时电影已经开始放映，他把注意力放在面前的大屏幕上，林白浅的心却是怎么也平静不下来，傻傻的望着厉莫庭。

    他终于回过头来，与她四目相接，林白浅很想问他怎么在这里，但此刻观影厅内静悄悄的，电影已经开始播放，她只能僵硬的将视线转移到大屏幕上，可是看着看着，又会侧目看一眼厉莫庭，深怕这只是自己的梦，他一会儿就不见了。

    厉莫庭原本看着电影，可是突然，一只柔嫩的小手伸到了他放在膝盖上的修长大手上面，细嫩的触感，让他的心狠狠一颤。

    林白浅却还是不满足的又掐了他一把，看到厉莫庭皱眉，她冲他笑着露出一口白牙，确认了他是真实的之后，终于安心开始看电影。

    而她手心的嫩滑，却留在了厉莫庭的心坎上，像一只猫爪子，挠啊挠的，最要命的是，这什么片子啊，开始没多久，画面上面的男女就开始一边激吻一边脱衣服，发出嗯嗯啊啊的口申吟声，激的人耳膜鼓噪。

    林白浅的手指不自觉握紧了爆米花，屏幕上面的画面实在是有些太激烈了，刺激着男女体内的雌雄荷尔蒙。

    这就像像沙漠里的一把火，在场的可都是血气方刚的年轻男女，林白浅注意到前方，已经有一对情侣急不可耐的吻在了一起，完全不顾场合，也不管其他人的看法。

    仿佛星星之火，开始燎原。

    林白浅的脸火烧火燎的烫了起来，慢慢的，不止一对，更多的情侣被感染，当众在黑暗中接起吻来。

    影厅内的温度一下子升高不少，林白浅坐在那里，口干舌燥，赶紧拿起旁边的可乐深深吸了两口，但实在没有勇气去看厉莫庭，就这么端坐着，同时又在心里臭骂，这镜头还有完没完了nAd1(

    终于，画面转暗，这激情四射的镜头总算是过去了，影厅内观影的情侣倒是也克制了一些，不过仍是有一些放纵的，画面太美，目不忍视。

    好不容易才勉强压下内心的躁动，结果竟然又开始出现限制级画面，这一次更过分，不仅限于亲亲摸摸，衣服一件件剥落，从客厅一路滚动了卧室，林白浅看的目瞪口呆，那些不安分的情侣也跟着爱火重燃，恨不得在这里开房了。

    林白浅脑子晕沉沉的，周围的空气中仿佛跳跃着躁动的小火焰，突然，她的右手被人用力握住，林白浅抬头，厉莫庭已经拽着她的手将她往外拉，手上的爆米花洒落一地她也没管，跌撞着跟着厉莫庭往前走。

    入目所及处，一片卧倒在座位上拥吻的男女，看得人脸红心跳。

    没有灯，上楼梯的时候看不清方向，林白浅最后两个楼梯踏空，整个人往前摔去，幸好厉莫庭接住了她，电影还未结束，所以前方出口的大门是关着的。

    林白浅整个人挂在他的身上，耳朵贴在他的胸膛上，噗通噗通，他胸膛下方的那颗心脏，跳动的竟是那样快速有力，她的脸烫成了一片，回头又看了眼屏幕，血液差点冲破大脑。

    她的脑袋胀胀的，呼吸越来越急促，叫了一声他的名字：“厉莫庭……”

    她试探性的触碰了一下他的唇，顿时，他的吻又急又快的落下来，将她整个人紧紧地拥在胸前，她背靠着墙壁，在黑暗的楼梯通道里，双手勾着他发梢修剪整齐的后颈，手指无意识得穿梭在他又密又短的黑发间，整个人像是悬浮在大海上，找不到方向，落不到实处。

    唇齿纠缠间，他们就像两块相互吸引的磁铁，一石激起千层浪。

    周围都是人，可是又没有人会注意到这里，林白浅的心，就像在刀尖上舞蹈，带着一种紧张的刺激nAd2(

    滚烫的温度充斥了整个口腔，一点点地沿着她全身经脉扩散，炙热的温度似要焚烧她成灰烬。

    浅浅的欢欣从嘴角处流泻，她的脑子昏沉的理不出一点头绪来，身体却有一股空虚的渴望升上来，想要被填满。

    “厉莫庭——厉莫庭——”情动之时，她只能无意识的默念他的名字，她的小手，伸入他的外套内，绕到他的背后，隔着薄薄的衣料，抚摸他坚硬的背部肌肉，甚至还把他的衬衣下摆慢慢从皮带里扯了出来。

    可就在这时，大门突然被推开，外面骤亮的光线流泻进来，厉莫庭第一时间松开了她，林白浅则还维持着接吻的姿势，双眼迷蒙，嘴唇红肿。

    工作人员站在门口，手上拿着空调遥控器，看到工作人员脸上的震惊与**，林白浅瞬间清醒过来，厉莫庭已经快一步拉起她的手，出了大门。

    外面清爽清冽的空气迎面而来，狠狠压了压内心那一把燥热的yu火。

    被人现场抓到做这样的事情，真是丢脸极了，她不敢抬头，但细滑柔嫩的小手一直被他干燥温暖的大掌握着，她的耳根子都红透了，看到前方洗手间的标志牌，她声音细如蚊蚋道：“我要去洗手间。”

    “嗯。”他松开了她，在她走后，自己也进了男洗手间。

    高昂的苛求蓄势待发，厉莫庭看着自己坚硬的铁柱，感觉浑身着火一般的难受，迅速小解了一下，又用冷水洗了两次脸，他的心才平静一些。

    林白浅就是个磨人精，现在每一次单独跟她在一起，都差点擦枪走火，他知道自己早晚会被她弄得失控。

    另一边的林白浅也好不到哪里去，花了比厉莫庭更多的时间，才整理好自己。

    但一出来，看到他那双幽深如万年潭井的黑眸，脸上刚刚淡下去的热度，又迅速的升上来，比之前有过之而无不及nAd3(

    她强忍着羞涩，走到他面前，咬着浮肿的下唇开口：“你怎么在这里？”声音嘶哑的她自己都陌生。

    ————————————————PrintChapterError(

    