
    ?

    这是她的小心思。

    她故意想看看厉莫庭的反应，结果，厉莫庭确实在线，也给她回了信息过来，但是内容是让人吐血的，他说：你想去便去吧。

    林白浅那颗高高期待着的心，马上就落了下来。

    这根本不是她想要的答案，可是想从厉莫庭的嘴里听到她想要的答案，又怎么可能呢。

    林白浅坐在电脑前，自己跟自己生起了闷气，老半天也不知道该跟他说什么，自动下了线。

    厉莫庭看着林白浅的头像变黑，眉头微微一皱。

    林白浅觉得自己太被动了，在厉莫庭面前，完全失去了自我，本来不打算去赴王伟的约的，可是厉莫庭那样说了之后，反而激起了她内心的那点反抗意识。

    周五有厉莫庭的课，所以下课之后，林白浅故意走到王伟面前，对他说：“星期天我会去的。”

    王伟眼前一亮，林白浅也不知道厉莫庭有没有看到，说完就急急忙忙走了，不过内心又是有点鄙视自己的。

    轻叹了一口气，她知道自己这是在利用王伟，而毛毛则好奇：“林白浅，你刚跟王伟说什么了？瞧他激动那样。”

    “没什么。”

    毛毛还欲追问，林白浅的手机响了，仍是学校短号，林白浅接起，那边的人便做了自我介绍：“林白浅同学，我是学生会办公室副主任，现在正式通知你，你的面试通过了，恭喜你成为学生会办公室的一员，晚上七点，到法学院101教室开会。”

    “啊？你说我面试过了？”怎么可能呢，林白浅做梦也想不到。

    可是副主任姚红说，确实过了，让她准时出席nAd1(

    “小白，你进学生会了？”毛毛在旁边哇了一声，“这以后可就是领导了啊。”

    “……”

    林白浅怎么也想不通，苏蔓云怎么可能同意她进去呢。

    她并没有多少高兴，有些纳闷的回了寝室，结果吴霜却一脸惨兮兮的告诉她：“小白，我名落孙山了。”

    林白浅真下真的是无心插柳柳成荫了，一心想进学生会的吴霜没进去，反倒是她自己，进去了。

    内心有些惴惴不安的，本来想第一时间把这个消息告诉厉莫庭，也算是喜忧参半，可转念一想，为什么自己什么事情都要告诉他呢，他可是什么事情都没跟她说啊，所以又把编辑好的短信，一字一字给删了。

    想联系，但又不愿拉下脸再主动去联系，林白浅的心情无比纠结。

    她一直都知道，她不去联系他，他是不可能主动联系她的，周六的晚上，心情郁闷到极点的林白浅干脆十分心机的改了自己MSN的签名，写道：明天要去看电影了，心情真好。

    反正这上面就林北辰和厉莫庭两个人，林北辰山高水远，压根儿不知道她这里发生的事情，所以这签名，就是写给厉莫庭一个人看的。但也不知道他能不能看到，或者他看到了也会当作没看到？

    林白浅等到寝室断电，他也没现身。

    第二天又等到中午十一点，她这期间一直是在线的，头像一直是高高亮着的，结果仍是没个踪影。

    林白浅终于相信，厉莫庭是真的随便她想去就去了，于是愤怒的站起来，换了衣服，在食堂吃过午饭后就坐公交去赴约。

    临走前，把MSN的签名改成了：耶，看电影去了nAd2(摆明了是故意想气死某人啊，但似乎，苦中作乐气到的只有她自己。

    来到电影院门口的时候，林白浅又有些后悔了。

    单独跟王伟看电影的感觉实在是太怪了，她根本不可能喜欢他，要拒绝就应该拒绝彻底啊，这样给人希望，是不是很坏。

    她还在去与不去之间举棋不定，等候多时的王伟却发现了她，笑着朝她走来：“白浅，你来了啊。”

    林白浅默默在心底叹了一口气，明知躲不过去，那就不躲了，她的脸上漾起微微笑意：“不好意思，来晚了，让你久等了。”

    “没有，我也才刚到一会儿。”

    电影是十二点开始的，此时是十一点五十分，时间倒是差不多，既来之则安之，正准备走进去时，王伟却说：“等一下。”

    林白浅看他跑到旁边的小卖部，买了一桶爆米花，两杯可乐回来，这确实是看电影必备啊，林白浅其实是很喜欢爆米花的，也就没有拒绝他的好意。

    并肩到门口排队等待检票，这时候，王伟的手机响了，林白浅接了他手中的爆米花和一杯可乐，看到他接电话，然后变了变脸色，说：“好，我知道了，那我现在马上过去。”

    放下手机，他就对林白浅说：“对不起啊，白浅，班主任刚刚打电话给我，辅导员找我有点急事，我马上要回学校去，所以不能陪你看电影了。”

    “这样啊……”林白浅道，“那要不我跟你一起回去算了。”

    “别，票都买了，你要是不介意的话，就一个人看吧，别浪费了。”

    林白浅想了想，也觉得有道理：“那你自己路上注意安全nAd3(”

    “嗯。”王伟走了，林白浅一个人进了观影厅。

    电影还未开始，还在进最后的几分钟广告，林白浅抓了几颗爆米花进嘴巴，虽然这么说不厚道，但是吧，与其跟王伟一起看，她还不如一个人看呢。

    只是这是一部爱情片啊，恰逢周末，来观看的都是一些你侬我侬的情侣，两两生双成对的靠在一起，唯有林白浅，一个人捧着两杯可乐，周围的位置却是空的，想想也是蛮心塞的。

    不由得又往嘴里多放了几个爆米花。

    趁着最后几秒广告，林白浅把两杯可乐摆在一桶爆米花旁边，拍了个照，打算回去发朋友圈，至于他们怎么想，就是她想要的效果了。

    她也只能跟厉莫庭玩这些小把戏了。

    广告结束，电影正式开始。

    身边的空位却突然坐了一个人。这是王伟的位置，林白浅还以为王伟去而复返，一侧目，看到近在咫尺的英挺俊颜，吓了好大一跳：“你？”PrintChapterError(

    