
    ?

    这是她第三次还是第四次在这里洗澡了？

    林白浅都快记不清了，但唯一记得的是，每一次洗完澡之后穿上他的白衬衣，都觉得羞涩和美好。

    不过这一次她失望了，厉莫庭并没有给她白衬衣，而是一件厚厚的冬款睡袍。

    看自己穿上裹得像只胸的样子，林白浅的眉头皱了起来：“你怎么会有这衣服啊。”

    “同事送的。”厉莫庭倒是没撒谎，学校里的老师正好家里有人开毛巾厂的，给每人送了几套毛巾和睡袍，就是厉莫庭带回来一直没有穿过

    林白浅有些郁闷的蜷缩在沙发上，那双纤长光滑的小腿却露在了外面，厉莫庭别开头，开了暖风机，让她自己去烘干衣服。

    她哦了一声，跑到洗手间，烘干机出来热风，没一会儿她就觉得浑身发热，看到洗手间上挂着的白色浴巾，她把外面厚厚的浴袍脱下，只在胸前围了块白色浴巾，小巧圆润的肩头露在外面，细致纤细，看着确实动人。

    她看着窗外的雨势没有停歇的迹象，私心的希望这雨就一直下这么大吧。

    外面电视上的新闻联播播着今夜强降雨的消息，提醒市民锁好门窗，不要出门，以防意外。

    不知不觉，已经十点半了，她的衣服还是半干半湿的，但她还是乖乖穿上了衣服，贴在身上，刚开始是暖的，没多久就变冷了，凉的难受。

    厉莫庭拿了车钥匙从书房里出来，眼神深沉：“我送你回去。”

    “哦。”她当然是不可能在这里留宿的，慢慢的跟着厉莫庭下楼，结果楼梯口的感应灯噗嗤噗嗤亮了两下，就坏了。

    林白浅啊了一声，急忙跳到厉莫庭的身边，站在缓步台上，看着一道闪电划过天空，把整个黑暗的苍穹照的亮如白昼，也照亮了彼此的身影nAd1(

    林白浅依偎在厉莫庭身边，好不容易来到楼梯口，厉莫庭让她在这里等，他去开车，林白浅不放心，一定要跟他去，结果，厉莫庭的车前却挡着一棵被风刮到的大树，车子根本就倒不出来了。

    一把黑色的雨伞根本起不了任何的作用。

    两人瞬间淋透，厉莫庭眉心一紧，护着林白浅又回到了单元楼下，林白浅听厉莫庭说：“走不了了，先上去再说吧。”

    林白浅重新回到了楼上，她知道，今晚肯定是不用走了，脸上却是不动声色：“那要怎么办呢。”

    厉莫庭瞧了她一眼：“先给你寝室同学打个电话，说住亲戚家里了，明天早上回去。”

    “哦。”她乖乖应着，天知道心里已经跳起了江南style。

    刚刚烘干的衣服又重新淋透，连厉莫庭身上的都不能幸免于难，他刚才把大半的伞都给了她，她并没有湿那么多，所以催促道：“你快去洗澡啊。”

    盯着她身上的衣服，他说：“你把衣服去换了。”

    “知道了。”

    厉莫庭去了洗手间，林白浅则进了房，把刚穿上的衣服重新又脱下，温热的几乎暴露在空气中的那一刻冷的她鸡皮疙瘩都起来了。

    重新把睡袍穿上，内心却不由得紧张起来，睡袍底下，一无所有。

    厉莫庭穿着黑色修身的睡袍出来，林白浅一怔，看的有些牙痒痒，果然，人帅穿什么都好看。

    她主动说：“谢谢你收留我，我睡沙发就可以nAd2(”

    厉莫庭给她开了暖气，又找了床薄被给她，不至于会冷。

    可是半夜的时候，林白浅却从寒意中辗转，越睡越冷。

    厉莫庭从房内出来，看到在沙发上瑟瑟发抖的女孩，蹙了蹙眉，立刻连人同被子一起将她裹起来，抱到了自己的床上。

    “冷，冷……”林白浅的牙齿都在打寒噤，厉莫庭伸手一摸，却发现她的身体烫得厉害。

    半夜不知何时停电，她盖的少，自然会冷，关键是，竟然还发烧了。

    “醒醒，醒醒……”他拍打着她的脸，林白浅只能重复一个冷字，厉莫庭把自己的被子也给她盖上，又摸黑去找了退烧药过来，但她紧闭着嘴，根本撬不开。

    没有办法，厉莫庭把药片搞碎了放在水杯里，然后自己仰脖喝了一口，用嘴对嘴的方式，喂给她。

    温热的双唇刹那的贴合，林白浅本能的吮xi他嘴里的津液，他很顺利的就将药喂了下去，可是就在他要退开之际，她却如一条灵巧的蛇，与他的舌头绞缠在一起，嘴角不自觉的轻吟：“厉莫庭，厉莫庭……”

    厉莫庭的眼神倏然发暗。

    烧糊涂的林白浅自然的朝着热源靠近，不断的靠近……

    厉莫庭强行将她推开，她的秀眉便皱成了一堆，冷，冷……

    刚刚还火热的身体，如今变成了冰块似的，厉莫庭眉头一紧，慢慢躺入了被子里，又将她的人顺手捞了过来。

    拨开她的睡袍，用身体相触的热度，温暖她。

    她的那只小手则横亘过他的腰身，紧贴着他nAd3(

    厉莫庭低头，看着林白浅潮红的脸色，还有那微微轻启的红唇，分身已经矗立昂扬，但他没有趁人之危。

    一想到接下来可能要面对的问题，他的欲望便如潮水般，迅速褪去，只是心思单纯的，温暖她。

    林白浅感觉自己做了一场梦，梦中她跟厉莫庭接吻了，梦中她还躺入了他的怀里。

    她幽幽的睁开眼，望着陌生的天花板，又扭头看了看周围的环境，才确信自己在厉莫庭的床，她四肢酸疼的从床上坐起，发现自己身上衣服完好无损，这么说，她真的只是做了一场梦。

    可是怎么就到了厉莫庭的床上呢。

    走到外面，看到了站在阳台上的厉莫庭，她发现他的手上竟然还夹着一根燃烧了一般的烟卷，顿时诧异莫名。

    她真的不知道他还会抽烟，关键是，他抽烟的样子，怎么也可以这么有男人味。

    “起了。”听到身后的动静，厉莫庭转过身来，顺便碾熄了手上的烟卷。

    林白浅不好意思的点了点头，厉莫庭说：“去换衣服吧，我送你回学校。”

    “你怎么了？有心事吗？”林白浅总觉得此时的厉莫庭，(

    