
    ?

    厉莫庭洗完澡换了一身干净便装下来，就有人叫住了他，把那个袋子交给了他。

    厉莫庭打开一看，看到里面的东西后，眉头顿时打了结：“什么时候送来的。”

    “刚刚。”

    他二话不说，提着袋子就出门，没多久，就在前方的道路上看到了踽踽独行的纤弱背影。

    凉风沁人心脾，林白浅朝教学楼走去，是因为今晚轮到她值班，虽然在军训，但学生会的事情也不能不去处理。

    走着走着，便感觉到不对劲，侧目，发现一道影子斜在身后方。

    她走，影子便走，她停，影子跟着停。

    她的心不安的提了起来，去年那不愉快的记忆随之而来，令她秉住了呼吸，而后加快了脚步。

    在经过孔子雕像的时候，她身形一拐，就隐藏在了暗处，待那黑影走近时，抡起地上的石块就砸了过去。

    厉莫庭反应极快，背过手一挡，隔开了林白浅一手，但她是有备而来的，另一手还有一块石头，直接砸在了厉莫庭的额头上：“打死你，臭流氓，打死你——”

    灯光昏暗，看不清面容，林白浅出手毫不留情，厉莫庭吃痛，大喝一声：“是我！”

    熟悉的声音穿透心肺，林白浅浑身一怔，纤细的皓腕被他握紧，忘了反应。

    “该死！”厉莫庭低咒一声，温热的液体顺着他高挺的眉骨逐渐往下流，他用手一摸，血腥而粘稠，同时又用力将林白浅拽到了明处。

    路灯下，林白浅看到血模糊了厉莫庭的眼和脸，显得十分狰狞恐怖nAd1(

    她倒抽了一口气：“怎么是你啊。”

    “你以为呢。”厉莫庭的手上也沾了血，血还顺着他棱角分明的面部骨骼落在了他的衬衣上面，看起来情况很严重。

    林白浅白了脸：“对不起，我不知道是你，我以为是……我以为是……”最终，她嗫嚅了一下双唇，没有把话说下去，“要不去医院看看吧。”

    厉莫庭盯着她有些无措的样子，板着的脸面无表情，冷硬的开口：“有没有纸巾。”

    “啊，有。”林白浅像做错事的孩子，手忙脚乱的翻袋子，从中抽出一张递给他。

    厉莫庭看了她惨白的脸一眼，伸手接过，发现她指尖冰冷，纤白的手指不停在颤抖。

    他用纸巾简单擦了擦，很快就被血浸透，她又赶紧递过来一张，身体如筛糠，紧张又不安，厉莫庭轻叹了一口气，伸手去接纸巾的时候，与她指尖触碰，她却是飞快的缩了回去，令他的眉头又慢慢皱起。

    林白浅的心在狂跳，他手心里的温度如烙铁，滚烫滚烫的烫着她的心，她强忍着不安和歉疚，同时带着几分理智，后退了两步：“对不起，你最好还是去医务室看一下吧。”

    厉莫庭看着她的动作，无言的怒火又高涨几分：“我是洪水猛兽，你这么怕我？”

    林白浅咬着唇，她没有想过，他们阔别半年后的单独会面，会是这样的情况，十指慢慢抓紧了裤缝，她压下了内心的忐忑，用平静而陌生的眼神看着他：“我没有怕你，只是不习惯跟陌生人过于亲近而已。”

    四目相对的刹那，他眼神深邃漆黑的像是漩涡的中心，除此之外，不辨喜怒。

    她不知道他此刻到底在想什么，但是于她来说，这样的对望，竟是耗费了她全部的心神，她率先别开了头：“我先去办公室了nAd2(”

    “这是什么意思？”在她抬步离开前，厉莫庭已经先一步挡在她的身前，提起了他已经拿到手的袋子。

    林白浅紧握着双拳：“上次把你弄脏的衬衣被我洗坏了，所以买的新的赔给你，饭卡也是你的，正好物归原主。”

    “你这是在跟我撇清关系？”厉莫庭的眼神锐利的钉在她的脸上。

    林白浅一直紧咬着的下唇突然松开，讽刺的呵笑出声：“厉教官，我们曾经有过关系吗？”

    厉莫庭被质问的眉头再度高蹙，导致额头上又慢慢的鲜血直流，林白浅却选择了无视，冷着脸：“还有，章教官是不是你把他调走的？”

    “是。”

    他承认的非常直接，林白浅半张着嘴，竟是半晌无语，可是没一会儿就憋红了脸，手背上青筋凸现：“你这是假公济私！”

    厉莫庭也没反驳，再一次承认了：“是又如何。”

    “你——”林白浅气的说不出话来，“你怎么可以这样。”

    “为什么不可以。”

    “无耻！”林白浅气极，越过他往前走。

    可厉莫庭却有力的攥住了她柔白的手，耳边是他低沉而富有磁性的嗓音：“你以为我为什么调走他。”

    林白浅身体一怔，心中隐约有个猜测，却又不敢去深想，害怕与不安再度掳获了她。

    厉莫庭强行掰过她的身体，刚准备开口，身后却突然传来一道威严的称呼：“报告首长！”

    来的是其中一名教官，对厉莫庭行礼nAd3(

    “有事？”厉莫庭松开了林白浅，让她得以挣脱，后退两步，疾步离开。

    教官说：“您没带手机，参谋长电话，请您接听。”同事又有些担心的看着厉莫庭的脸，“首长您没事吧。”

    厉莫庭的目光自林白浅消失的方向收回来，又抹了一把额头，摇头：“不碍事，回去吧。”

    ——

    林白浅一直记挂着厉莫庭额头上的伤口，也不知道什么情况，所以一直放不下心。

    至于章成飞，难道真的是因为他对自己的几次善意，所以被厉莫庭看在眼里而被调走的吗。

    如果真的是这样，那她感到很抱歉。

    身心俱疲的下楼，徐景城昨晚没来，现在一早却来了。

    林白浅恹恹的，情绪不高：“你怎么这么早。”

    “昨晚医院有事，没时间过来，不来看看你，不放心。”

    他说的认真，林白浅望着他眼底布满的血丝：“你不会医院一下班就直接过来了吧。”

    他笑了笑，是真的被林白浅说对了。

    她拧眉：“我又不是三岁小孩子，你回去休息吧，我们去操场了。”

    毛毛感叹徐景城的痴心，林白浅却觉得满是负担，一大早就感觉满身疲惫，心口像是被堵住了，快要爆炸。

    一路走去，却听到不少女生在议论，听说总教官受了伤，而且还很严重。

    毛毛惊讶：“厉教授受伤了吗？”

    林白浅关心的则是那严重两个字，昨夜黑灯瞎火的，也不知下手轻重，很严重吗，有多严重？PrintChapterError(

    