
    ?

    林白浅在行政楼前的车位上找到了厉莫庭的车子，此时还有几辆车子并排停在一起，但都是轿车，所以他的悍马显得格外抢眼，就像他的人，放在哪里，都是鹤立鸡群，过目难忘。

    本来都想回寝室去了，但看着手上的钥匙，抿了抿唇，趁着四下无人的时候，她快速爬上了车，然后放低了座位，半躺在椅子上，这样即使外面有人经过也不会发现里面有人。

    她坐在位置上，望着简洁干净没有多余装饰物的车子，密闭的空间里，一股熟悉的气息涌上她的心头。

    想起刚才的那个拥抱，心还是不自觉的颤了一下。

    他说，对不起。

    对不起什么，她来不及细细思量，可是又似乎十分明白，那三个字背后包含的沉重感情。

    她坐在位置上一动不动，任由脑海天马行空，胡思乱想。

    最后她迷糊的打起了瞌睡，直到有人打开车门，坐进车里，她立刻如受惊的兔子般，绷直了身体。

    旁边的几辆车子，不知何时已经开走，已经厉莫庭的悍马，停在原处，越发的显眼。

    林白浅的脸上还有些惺忪睡意，眼神有些迷蒙而不设防，看得人有些心猿意马。

    九月的天，夜晚还满是燥热。

    林白浅坐在车内，已经有了闷闷的热意，不过厉莫庭开门上来后，却带进窗外的一丝凉意，扑在脸上，清爽宜人。

    她长长吐出一口气，把车钥匙还给他，就想下车了。

    这么近距离的呆在这么小的空间里，她觉得缺氧，窒息，难受。

    林白浅转身想下车的时候，却听到厉莫庭幽幽开口：“我不走，你要走了吗？”

    林白浅握着车门的手，瞬间一顿，背脊就僵在了那里，却没有回头的勇气nAd1(

    又是一声轻不可见的叹息后，他伸手，强行掰过了她的身体，但她半垂着头，就是不拿正眼去瞧他，一只手纤白的五指握紧了车把，显示出她的紧张和抗拒。

    而厉莫庭伸手抬起了她的下巴，四目相对，空气中似乎燃烧起噼啪的火苗，林白浅的心跳不受控制，脸上也跟着燥热起来，到最后心跳过快，超过她的负荷。

    厉莫庭无可奈何的声音幽幽响起：“呼吸。”

    她一惊，才发现自己竟然紧张的忘了呼吸，不由得大窘，结果用力呼吸了两口，声音却显得格外大，更觉窘迫，于是用力推开了他的手，死咬着下唇，不肯让自己的情绪再有任何的外泄。

    而厉莫庭又不厌其烦的抬起了她的下颌，逼迫她对上自己的视线，林白浅忐忑的有些恼了：“你到底想怎么样。”

    他没有说话，只是用行动证明了自己到底想要如何。

    林白浅的身体被压制在身后的座椅上，他横过身来，在狭小的空间内，就像野兽猎食一般，带着一股强势疯狂的粗暴，压着她就吻。

    林白浅愣在了原地，大脑犹如一阵烟花轰然炸开。

    她看到车外几个学生走过，想要施力推开他，可是他的身体强悍如铜墙铁壁，丝毫撼动不了，而且这吻，也是火热霸道的不留一丝缝隙。

    她一直睁着眼，他亦然，哪怕是在接吻，他们都是瞪着彼此，直到碾压的唇瓣间，慢慢生出几分缠绵悱恻之意来。

    她一直苦苦挣扎的力道，也逐渐松懈下来，低喘的呼吸间，带着几分无可奈何的妥协nAd2(

    林白浅像是一叶扁舟飘荡在大海上，只能紧紧攀附着厉莫庭，到最后，胸腔里的扬起又被抽干，她望着眼前的男人，没忍住，又是狠狠的一口咬下，带着报复性质的惩罚，他盯着她的眼，读出了其中不同寻常的味道，浓郁的血腥味很快在唇齿之间蔓延开来。

    他却加重了力道，更加张狂的吻得她欲罢不能，直到涨红了脸，实在换不过气来，差点背过气的时候，终于松开了她。

    林白浅的红唇被蹂躏的已经肿了起来，他用手背抹了把嘴角的血渍：“你是小野猫吗？”

    小野猫啊，多么se情的称呼，她当然也知道他其余并无那个意思。

    所以此时的林白浅，眸色复杂难辨，甜蜜的难过慢慢在心头荡漾开来，无比嘶哑而艰涩的开口：“这算什么。厉莫庭，不是你说的吗，我现阶段的任务是好好读书，可是你把我困在车里，一而再再而三的吻我，是什么意思，是我解读错了，还是你表达错了？”

    到最后，幽怨的语气里已经添了深深的指责。

    “你没错。”厉莫庭慢慢平复了一下紊乱的呼吸，而后自嘲，“是我错了。”

    那一瞬间，林白浅倔强的脸上又浮现出一丝脆弱来，眼眶亦微微发红，喃喃念着他的名字：“厉莫庭……”

    车内视线昏暗，林白浅看不清他的表情，可是沉郁的心情，却慢慢散开来，她所有的快乐，所有的悲伤，都被眼前这个叫厉莫庭的男人所牵引。

    从她的豆蔻开始，直至此时。

    而此刻，他们相对坐在空间有限的车内，他的呼吸，他的心跳，他的心跳，都近在咫尺，再加上他的道歉，已经引爆了她所有的情绪nAd3(

    忍不住潸然泪下，扑过去，圈住他的脖子，把小脸埋首在他的脖颈间，任由胸间翻涌的酸楚与疼痛与满足填满她虚无缥缈的身心。

    时隔大半年，他重新回到她的身边，这种感觉，复杂难言，有一种恍惚的不真实感，她牢牢圈着他的脖子，攥紧了他胸前的衣襟，近乎贪婪的嗅着他身上男人的阳刚气息，眼泪流的更凶。

    他也没有说话，任由她抱着，一直到她的眼泪将他的衣领打湿，她自己觉得不好意思的直起身体，他才微微松开了她。

    “不哭了？”

    林白浅的声音还有些哽：“还不都是你害的。”她抬手擦眼泪，结果擦得视线模糊，“我以为你走了不会回来了。”

    厉莫庭闻言，漆黑的眼底不觉又暗了两分，他说不会。

    “可你还是走了大半年毫无消息。”

    “部队有规定。”(

    