
    ?

    两人朝车子走去，林白浅小声说着话，厉莫庭忽然汀了脚步，她奇怪往前一看，就看到了站在前方不远处的一个明艳动人的女孩儿，一身的香奈儿，还背着一个香奈儿菱形小包，惊艳的五官有一股浑然天成的英气，穿着无袖的连衣裙，配一双细高跟鞋，高挑的身材，很漂亮，可看他们的眼神，却不太友善。

    林白浅一愣，下意识的就想到了那天来厉莫庭房间找他叫他大师兄的那个女孩，虽然她没有出去见到女孩的容貌，但女人天生第六感敏锐，林白浅直觉的下了定论，也确实是对的。

    陆笙走到厉莫庭和林白浅的跟前，面带不悦的盯着他们相握的手，震惊从她的眼底闪过，想笑，却笑的比哭还难看：“大师兄，不给结束一下？”

    “你叫我厉莫庭即可。”对大师兄这个称呼，厉莫庭似乎有点反感。

    陆笙带笑的嘴角僵了僵：“我可不敢直呼你名讳，是不是叫厉首长更贴切些？”

    厉莫庭不置可否：“如果你觉得合适的话。”

    林白浅看到陆笙垂在身侧的拳头，瞬间握紧，脸上表情变幻莫测，最后虚弱一笑：“行，那你们逛，我先走了。”

    她朝着与他们相反的方向走去，林白浅望着她纤细窈窕的背影，厉莫庭拉回她的注意力：“走了，还看。”

    “美女嘛，多看两眼。”她呵呵笑着。

    厉莫庭不吭声，她追问：“难道你不觉得她很美吗？”

    “不觉得。”

    林白浅惊愕，旋即嘴角的弧度便上扬，大抵所有的女朋友都会在马路上问男朋友，我跟刚才走过的那个女孩，谁更漂亮。

    林白浅不是妄自菲薄，可也觉得，自己与刚才那个女孩的美，有一定的差距，那个女孩，自信，张扬，更是盛气凌人，跟厉莫庭，应该是属于一类人，而她身上，大概这辈子都不可能出现这样的霸气nAd1(

    陆笙是火，她更像是水，柔情似水。

    可是很久很久之后，厉莫庭才告诉她，水比火更坚韧，可以幻化出无数的形状，哪怕高山罅隙，都可以从容流过，这个世界，没有人可以离开水，所以她是这个世界上的弥足珍贵。

    当然，这是很久很久之后的事情了。

    而现在的林白浅，则在拐弯抹角的追问：“那你觉得谁漂亮？”出口后，才觉得很不好意思呢。

    厉莫庭突然汀了脚步，林白浅撞上去，咬到了自己舌头，疼的眼泪都要出来了：“你干什么呀。”说话含混不清的，勉强能听清，一双泪眼，无语凝噎。

    就在林白浅以为他根本不会回答她这个无聊毫无技术含量的问题时，他却沉沉开口：“远在天边。”

    近在眼前吗？林白浅反应过来，没骨气的笑了，雪白的身体在他的胳膊上蹭啊蹭的，突然发现厉莫庭的耳根都红了，压低了声音惊呼：“你在害羞吗？”

    这样的人，竟然也会害羞。林白浅真是觉得太惊心动魄了，同时，又生出慢慢的骄傲，他的害羞，是因为她。

    回到车上，空调的风呼啦啦的吹出来，林白浅恨不得整个人都贴了上去。

    厉莫庭却不让，把她拉离了出风口：“别把关节靠上去。”

    寒气入骨，很伤身。

    他这人就是这样，不动声色间，却把他的体贴关心表达的很好。

    林白浅乖乖坐好，总算长出了一口气：“你不知道，我们寝室晚上有多热，那个草席，一点也不凉快，都睡不好nAd2(”最后还伴着一声微微的叹息，她这几天晚上睡不好，跟天热也有关系。

    “你想睡有空调的地方？”

    林白浅转过头来，望着他线条流畅的下颌，半隐在黑暗中的迷人脸庞，笑道：“当然想了，你看你，晚上有空调，一定睡的很舒服吧。”

    “还行。”他发动了车子，细长的手指搭在方向盘上，手腕上带着的腕表在窗外闪烁的霓虹下带出流光溢彩，明明是很不时尚甚至是有些老气的款式，戴在他手上，却是那么妥帖，“想睡空调也不是不可以。”

    “嗯？”她几乎怀疑自己听错了，脑子一声轰鸣，就连红色染透，“你说什么呀。”

    厉莫庭望着她艳若桃李的脸庞，右眼角微微往上挑：“你想到了什么。”

    “……”她想到了他该不会是想让她去他住的地方睡吧。

    厉莫庭直言不讳：“想去我那儿睡？”

    “我才没有，不是你想的吗。”林白浅飞速的反驳，话出口，才意识到多么不合适，不由得傻在了那里，当下别开头。

    点点霓虹如斑驳的星光映在她的眼孔里，衬得她的眼睛格外水润，心跳莫名快速。

    厉莫庭专注的开着车，夜晚的街道度过了高峰期，平稳而顺畅，市中心到学校不算远，可是今天，似乎特别快，很快就到了学校不远的学士路上，他再度开口：“我刚才想说，你要是想睡的话，可以睡景芳兰苑。”

    ……有区别吗，还不都是他的地方。

    林白浅手握着车门，深吸了一口气，不让自己的贪恋流露出来：“不用了，还是住学校比较方便一点，毛毛她们会起疑的nAd3(”

    “……”厉莫庭闻言，微微笑了。

    自从他回来学校军训后，一直都板着脸，林白浅还是第一次捕捉到他这样的笑容，说明他此刻心情很好，不由得多看了两眼，藏在心底。

    车窗外的路灯，犹如浮动的明珠，照的城市的楼宇街道，一派杂光冗影，她看到窗外一个美丽的身影，自然而然的想到了陆笙。

    “刚才那个女孩……她是你的师妹吗？”到底还是有些在意的，只是艰难的有些难以启齿罢了。

    “她是部队里的女侦察兵，半年前跟一起出任务，带队的是我师傅，破格收下了她。”所以陆笙就这样成了他的师妹。这只是个称谓，他并不在意，至于陆笙对他的那份情，他却是敬谢不敏，避之唯恐不及。

    ————————PrintChapterError(

    