
    ?

    第二天一早，林白浅从睡梦中突然惊醒，坐起，才透过大门上方的铁窗看到前面灰蒙蒙的一片。

    拿起一边的手机一看，凌晨四点多。

    难怪天色还这样暗。

    她长出一口气，头靠在墙壁上，感受着上面的丝丝凉意，他们住一楼，九月的天气，晚上蚊子超级多，都不敢开窗，所以别提多憋闷了。

    在睡觉的时候不觉得，可是醒了，就能感到身上的粘腻。

    每年的暑假，就特别想念有空调的日子。

    林白浅睡不着了，抱着手机，翻出了相册里与厉莫庭的合照，照片是加了密的，就连毛毛也不知道，此时点开来，看到他面无表情的脸，还有自己偷偷压着的笑，心中顿时被暖暖的甜蜜所填满。

    在墙壁上靠了一会儿，她翻到短信页面，此时，他应该还在睡觉，她犹豫了好久，还是默默的按下了几个字：睡吗？

    如果再睡的话自然是不会有回复的，可怕的是几乎是下一瞬间，短信就进来了，上面只有简短的两个字，没有，可也足够林白浅惊心动魄了。

    这个点儿，他竟然也没睡？

    林白浅顿时来了精神，手指飞速：你怎么这么早就醒了。

    睡不着。厉莫庭的回复快速而言简意赅。

    林白浅的嘴角慢慢流泻出一丝笑意，她本来想说我也睡不着，后来却改问：为什么。

    这一次，回应她的是两个字，操练。

    林白浅顿了顿，才反应过来，是他们早晨要操练nAd1(

    现在要开始训练吗？她又飞快问。

    厉莫庭回了一个字，嗯。

    林白浅内心有些激荡：在操场上吗？

    厉莫庭又是一个嗯字。跟这样的闷葫芦说话多累啊，好在他愿意回你，换了以前，恐怕是一个字都懒得回吧。林白浅心上的蜜糖又多了几分。

    五点多的时候，天色呈现出一种将明未明的暗蓝色，可是她却听到了隐隐约约的口号声，那是属于士兵的口号声，是他们在操练了吗？

    林白浅心念微动，小心起了床，洗脸刷牙，换了衣服后，悄悄出了门。

    楼下的阿姨都还没起床，林白浅望着锁上的大门，惊讶的目瞪口呆。

    她度秒如年的等待着，其实也才十分钟，但却感觉过了好久，阿姨终于起了，才开门，看到林白浅，诧异极了。

    林白浅急忙做了个跑步的姿势：“阿姨我晨练。”

    “你们不是军训么，还有力气晨练？”

    林白浅尴尬的抓了抓头：“是啊，锻炼身体，阿姨我先走了。”她小跑着，落荒而逃。

    循着那越来越的口号声，林白浅很快就找到了前方操场上操练的教官们。

    竟然是厉莫庭亲自在训人。

    林白浅躲得远远的，看着他指挥若定，军声嘹亮。

    她自以为隐匿的很好，可是厉莫庭一抬眼，就看到了树干后面畏首畏尾躲躲闪闪的小脑袋，拧了拧眉心，叫出了班长，带队领跑五千米。

    然后自己朝林白浅的方向走来nAd2(

    林白浅往后一缩，厉莫庭已经来到她的跟前，她撇了撇嘴，不好意思看他，他穿着橄榄绿的背心，结实的肌肉因为力量的训练而健美的紧绷在一起，强烈的侵掠气息叫她根本与他对视。

    “起这么早？”厉莫庭低沉的嗓音在她的头顶响起。

    林白浅终于迎上他的目光：“你不也是。”

    “你要跟我们一起训练？”

    “不要，”她想也不想就拒绝了，看到他眼底隐藏的笑意，才知道自己被耍了，她心头的羞涩更甚，只是看到他额头上的伤口后，还是有些小小的抱歉，忍不住踮起脚尖，伸手摸了摸，“对不起啊。我不是故意的。”

    “嗯。”

    “……”他总是能叫她哑口无言，“那你去忙吧，我回去了。”

    厉莫庭回首看了一眼那边跑步的队伍，回头时，林白浅已经像兔子似的，溜了。

    他不由莞尔。

    今天的训练，林白浅格外的认真，也觉得格外的轻松。

    毛毛奇怪看着她：“小白，你吃了兴奋剂哦，还是中了五百万，我看你一直在笑，你笑什么呢。”

    “哪有。”林白浅压了压嘴角，尽量不让自己的情绪表露在脸上，可是远远的朝看台上一看，看到厉莫庭站在那里，心里就像是灌了蜜。

    毛毛狐疑的望着她：“还说没有，你都没看到你脸上写了什么。”

    “什么？”

    “你脸上写着，我春心荡漾了nAd3(”

    “去你的！”林白浅没好气的推了毛毛一把。

    中午的时候，秦长寿跑来找她吃饭，毛毛跟秦长寿也不知道是不是八字不合，两人撞在一起，就像是火星撞地球，火力威猛，要跟他们一起安安静静安安全全的吃顿饭根本不可能。

    最后毛毛捧着托盘气哼哼的走了：“懒得理你，娘娘腔。”

    秦长寿自然不甘示弱的回骂：“男人婆！”

    “好了！”林白浅头疼的瞪了秦长寿一眼，“你是男人，就不能大度一点么，别跟毛毛一般见识了。”

    “我就算宰相肚里能撑船，那也得看对象，对于她这种人，简直就是士可杀不可辱！”

    “……禽兽，你找我有事吗？”林白浅急忙叫住一脸义愤填膺的秦长寿。

    “哦，对了，”秦长寿笑眯眯的盯着林白浅，“我昨天晚上去找你，一不小心看到了一个刺激的画面……”

    秦长寿朝她挤眉弄眼，不过说了几个关键词，行政楼，寝室楼下，林白浅旋即明白：“秦长寿，你这个变态跟踪狂！”

    秦长寿才不管她涨红了脸的愤怒：“快说，是不是真的？你真的跟那吓死人的厉教官在一起了？”

    林白浅脸红的要滴出血来，娇嗔的怒瞪了他一眼：“秦长寿，你能不能不那么八卦。”

    “我好奇啊。”秦长寿把脸凑到林白浅面前，近的只剩几公分，林白浅拿起手上的筷子朝他头上一敲，他们习惯了这样的亲密与玩笑。

    而食堂的大门口，却进来一群教官。

    为首的，是厉莫庭。

    他的目光如炬如电，状似无意的在林白浅身上一瞥，却已经叫她忘了要反应，整个人呆愣在原地，(

    