
    ?

    “穿成这样还说不是去约会？”毛毛打死也不信，一边吹着自己买的小电扇，一边道，“小白，该不会是跟那只禽兽吧。你可别想不开啊”

    “……”林白浅想了想，回答，“其实长寿人挺好的，你别老是挤兑他。”而后拿起桌上的唇蜜往嘴巴上涂了一些，看起来像诱人的樱桃，本来想把头发绑起，因为有些人，可考虑到衣服的缘故，又放下来，她还穿了一双半高跟鞋，也是新的。

    而她向来水嫩的脸，倒是托了秦长寿的福，比起别人被晒得脱皮的情况来说，她只能算轻微晒伤，那防晒霜和修复霜效果确实不错，她带着笑容，有些忐忑的出了门。

    毛毛：“……算我没说。”

    傍晚的校园里，人流如织，不乏穿着热裤打扮漂亮的女孩子，但林白浅这样的装束，还是有些过分的惹眼。

    那些停留在她身上的目光，让她觉得不好意思，只能加快脚步。

    走到校门口的时候，就看到厉莫庭的车子停在一处树荫下，还算隐蔽，她飞快的上前，左右确定无人注意后，才打开车门坐上去。

    车内开了空调，冷气迎面吹来，清爽的林白浅浑身一哆嗦，忍不住抬手把垂到胸前的黑发拨到脑后，露出胸前大片雪肤，察觉到厉莫庭的目光后，她抬起头，与他的眼对上，抹了蜜的粉唇微微开启，看他的表情，她冲他露出一个羞涩的笑容：“干嘛这么看着我。”

    “没事。”他转头，启动车子，车子平顺的汇入车流中。

    傍晚的高峰期，车子开出学士路没多久就遇到了堵车，林白浅的手指有些紧张的握成拳：“是不是不好看？”问的小心翼翼。

    “你经常穿这衣服？”他问的风马牛不相及。

    “没有，今天第一次穿nAd1(”瞧他那样子，她忍不住补充了一句，“我以后不穿了。”

    “嗯，平常时候还是不穿的好。”

    “……”

    林白浅有些郁闷的坐在椅子上，浑身都不得劲了，她不过是想穿的漂亮点，结果是偷鸡不成蚀把米了吗？

    “可以在我面前穿。”他也跟着适时补充了一句。

    林白浅惊讶的转头看着他，像是没听清他刚说了什么：“你刚才说的能不能再说一遍？”

    “……晚上想吃什么。”

    “不是这个，”林白浅觉得自己捕捉到了某个重点，正在被他模糊掉，于是倾身过去，攀附注他露在外面的结实手臂，“你说我在你面前穿吗？”

    “坐好，开车。”

    林白浅嘴角的笑意不由得加大，刚才的郁闷刹那烟消云散，又乖乖坐好，然后说：“随便，我吃什么都好。”

    厉莫庭今天穿着便装，蓝色条纹的格子衬衣，配上浅咖色的休闲长裤，站起来清爽而俊逸，林白浅刚好也是浅蓝色的连衣裙，倒是搭配的相得益彰。

    他带她去了一间小餐馆，原以为名不见经传，到了才发现，气韵雅致，别具一格。而且这里只接受每天预约的前一百位客人，多的是不接待的。

    她跟着厉莫庭到一隅雅致的角落坐下，有一扇镂花的屏风做阻隔，隔出一处私密的空间。

    老板娘亲自来招呼，看到厉莫庭身边的林白浅明显一怔，而后眼前一亮：“厉警官，老样子？”

    厉莫庭示意老板娘把菜单给林白浅，林白浅却诧异老板娘对厉莫庭的称呼nAd2(

    厉警官？看起来厉莫庭的身份还真多。

    老板娘三十出头，打扮的风韵动人，林白浅被她看的不好意思，把菜单递给厉莫庭：“你点吧，我都可以的。”

    厉莫庭不置可否，老板娘笑盈盈：“要是你们信得过我，就让我给你们点吧。”

    “行。”厉莫庭倒是爽快，直接合上了菜单。

    “好咧，那你们等着，菜很快就上来。”老板娘转头朝后面的厨房走去。

    林白浅则好奇的打量着厉莫庭，满身的青春与活力，她直勾勾的打量着他，头顶幽暗的灯光晕染在他的脸上，仿若为他镀上一层朦胧的光，她好奇的问出口：“你到底有多少身份。”

    老师，警察，军官……

    “身份很重要吗？”厉莫庭深沉的眸光定格在她白嫩的脸上。

    林白浅愣了愣，旋即回答：“不重要，只要你是厉莫庭。”

    不管你是什么身份，只要你是厉莫庭，我喜欢你，而你也恰好喜欢我，那就够了。

    自从厉莫庭走后的大半年，林白浅从没这么开怀的笑过，整个人都仿佛浸在了蜜缸里，融化了她的四肢百骸，又融入她的血液里。

    从进来坐下开始，她的视线就黏在他的身上没有挪开过，厉莫庭的一举一动，她都甘之如饴的欣赏着。

    厉莫庭明明才二十一岁，可是深邃立体的五官配上那一股超越年龄的沉稳与气场，坐在那里，宽厚的肩膀，笔挺的背脊，深深透出一股军人的威严。

    目光更是犀利，如若与他对望，时间久了，败下阵来的肯定是林白浅，只能害羞的移开视线nAd3(

    静谧的空气中似乎隐隐擦出火苗，让林白浅有些如坐针毡，最后横过桌子去，伸出双手蒙住他的眼睛：“别看了行不行。”

    因为俯身又穿着低胸裙子的缘故，这样的角度，正好让他看到了她胸前饱满的事业线。

    老板娘正好来上菜，心照不宣的一笑，林白浅尴尬的急忙退了回去，脸红的能滴出血来。

    碰到了他，她总是各种失态。

    离开的时候，林白浅扶墙走。

    这家私房菜馆的菜实在太好吃，老板娘为他们上了几个店里的招牌菜，每一个都分量十足，味道又加，本着不浪费的原则，林白浅不知不觉就吃多了，到现在反而有些难受了。

    可又不愿意表现出来，只能时不时皱一皱秀雅的眉头。

    私房菜馆在曲径通幽的小弄堂里。

    厉莫庭的车子停在小巷外，两人走在青石板铺成的小路上，晚风吹动她轻盈的裙摆，掠过身边男人剪裁笔挺的裤管。

    ————————PrintChapterError(

    