
    ?

    徐景城怔然，厉莫庭已经转身离开，他强忍着的痛楚此时犹如狂风呼啸，穿过他的四肢百骸，疼的他直哆嗦，没忍住，一咳嗽，竟是咳出一口血来，他拧着眉头，慢慢从地上爬起来，但又颓然倒下去。

    一直默默等在一边的苏蔓云，此刻却是忍不住，跑了出来，扶住他的胳膊：“景城，我送你去医院。”

    “不必。”徐景城推开了苏蔓云的手，显得漠然，出了今天这样的事情，并不能全怪苏蔓云，但如果没有她的多事，也是不会出这事的，徐景城确实是有些牵连指责的意味在里面，因为自己不痛快，所以也不想让旁人痛快：“为什么老是要做这种让人讨厌的事情！你我已经没有关系，可不可以请你不要再擅作主张，多管闲事，咳咳，咳咳——”徐景城说完后，忍不住又咳嗽起来，声音巨大，又是一口血喷了出来。

    苏蔓云吓坏了，带着哭腔哽咽：“我错了，景城，你别说了，我送你去医院好吗。”

    徐景城在她的搀扶下站了起来，但他颤巍巍的站直后，又立刻推开了她，自己踉跄着往前走去。

    如果说上一次在洗手间，厉莫庭对他出手还手下留情，那么这一次，就是毫无保留，如果不是凭着强大的意志力，他根本走不出这片区域，一边走，他一边给陈墨打了个电话，话还没说完，就一头栽倒在地上。

    身后的苏蔓云声嘶力竭，眼中是钝痛：“景城！”

    ——————

    林白浅要用的时候才想起来手机落在了办公室还没有拿回来，寝室又熄灯了，根本上不了网，晚上躺在床上，简直就是抓心脑肺，想给厉莫庭发个信息都不行，最后万分惆怅的叹了口气，望着周围黑漆漆的环境，也罢，她可以静心想想，国庆要跟厉莫庭去哪里玩呢。

    第二天一早，害怕再睡过头，所以毛毛特意设了闹钟，不过这之前，林白浅已经先起了，去办公室找自己的手机nAd1(

    还好，走的时候顺手带上了门，手机还安然无恙的躺在办公桌上，急忙打开，上面有几个未接来电，唯独没有厉莫庭的，就连信息都没有一个。

    她咧了咧嘴，来的路上，已经听到他们的操练声，于是循声走去。

    结果没看到他的身影。

    有些失落的回了寝室，抱着被子和席子跟毛毛她们一起来到了运动场上，一排一排的席子已经在地面上铺陈开来，真是蔚为壮观。

    不过看过去，越发的热了。

    毛毛发现了林白浅的异样：“小白，干什么呢，心不在焉的。”

    看台上，没有厉莫庭的身影，林白浅收回目光，教官吹着口哨要求集合，开始新的训练项目。

    教官让他们每个人都蹲在地上，动手叠被子。

    本来也是每天都做的事情，此刻做来，却显得格外慎重，他们知道自己的内务定然是不合格的，但也没想到，在这些教官眼里，会是那么不堪入目。

    叠好被子后就站起来，等着教官的评判。

    一溜烟望去，歪歪扭扭，简直就是——像梅干菜似的。

    林白浅想起厉莫庭房间里那叠的豆腐干似的被子，顿时汗颜。

    有些人还觉得自己叠的蛮好，沾沾自喜的，结果都被教官一脚踹飞，竟是没有一个人合格的。

    厉声呵斥声充斥着耳膜，毛毛缩了缩脖子：“该不会评出个最差奖来，然后做处罚吧。”

    “……”毛毛乌鸦嘴的功夫，是可见一斑的nAd2(

    教官们检查完毕各自班级的业务情况后，宣布：“待会儿再给你们一次机会，然后经过综合评判，最差的，绕操场五圈，原地蛙跳一百个。”

    “……”毛毛恨不得一头撞死在豆腐上面。

    当然在这之前，教官们先给他们做了示范，那被抖开的被子，不过十几秒钟的时间，就已经妥帖的放在他们眼前，棱角分明，没有一丝褶皱，四方四正的豆腐干，醒目又顺眼。

    教官又把叠被子的要点与他们解说了一遍，然后就是实际操作。

    林白浅蹲在地上，对着宽大的被子，抖了又抖，迷彩作训服的后背早已被汗水浸透，竟是一点也不比体能训练轻松。

    很多人已经开始感慨，这个内务训练还不如体能训练呢。

    林白浅亦然，一整个上午，竟然都是在跟被子战斗，到中午的时候，衣衫已经被汗水浸透，而她苦等了一上午的人，终于出现。

    看到他穿着松枝绿的军转，远远走来，她手上的动作就慢了下来，静静的欣赏着他的一举一动。

    然而此次厉莫庭却不是单独前来，身边还跟了一个女军官，穿着军装，尖尖的下巴，看似素颜，实则化了气极精致的淡妆，昂首挺胸，与厉莫庭站在一起，简直像是一对璧人，英气不凡。

    她听到了不少男生的赞叹声，不同于以往女子的阴柔之美，陆笙给人的印象就是帅气，漂亮，像一朵霸王花，让人无法忽视。

    林白浅有些嫉妒她了，可以如此正大光明的与厉莫庭走在一起。

    陆笙向来目光敏锐，一眼就望见了混在人群中的林白浅，嘴角微微上挑，带着些不可一世的孤傲，林白浅迎接着她的目光，垂在身侧的手指微微蜷曲起来nAd3(

    毛毛凑过来小声嘀咕：“这女的谁啊，看起来不太好惹啊。”

    林白浅收回目光，含糊其辞：“不知道。”

    厉莫庭过来，从林白浅身上掠过的目光平静如水，不露端倪，把所有教官集合起来。

    “不知道这厉教授又想出什么幺蛾子要给我们使绊子了。”

    吴霜忍不住：“毛毛，闭上你的乌鸦嘴！”

    毛毛委屈，却也只能默默应下来。

    不过这一次，毛毛算是说中了，也算是没说中，陆笙过来，给为他们进行丰富多彩的野外实战指导。

    这是最后三天的安排，这之前，还是进行内务整理。

    时间也差不多了，教官们见厉莫庭在，就想让他做评判，当然他不可能每个班级一一进行点评，(

    