
    ?

    “这个问题你应该问你们教官。[更多好看的就上+新^^匕匕^^奇^^中^^文^^网+”

    “……可是教官归你管嘛，你说我可不不参加的话，他也不会强迫我要参加吧。”

    “嗯，那我明天告诉他我们的关系，然后让他另外选人。”

    林白浅握着筷子的手顿时一愣，停在了半空中，满面忧愁的望着他：“你故意的！”

    林白浅捕捉到了他眼底一闪而逝的笑意，有些微恼：“你也想看我出丑是不是。”

    “不是。”他一本正经的回答，“确实就你叠的最好。”

    “……”从他嘴里说出这话来还真是不容易，“可是在学校里面，就一定是我最好了是不是，那我不管，待会儿你教我再叠几次，然后评判的时候，你要选我叠的最好。”

    “呵。”厉莫庭再度失笑。

    吃过晚饭洗了完之后，林白浅就把厉莫庭拉进了卧室里，他床上铺着席子，还放着一床薄被，林白浅跑过去：“我叠，你看着，然后跟我说哪里不好。”

    但是被子太薄，太软，不好叠，林白浅每一次都叠的松松垮垮，没有形状，看起来惨不忍睹，如果明天叠出来的被子是这样的，不用厉莫庭他们评判，林白浅自己都会给自己一个不合格。

    她有些无力的抚额，这时候厉莫庭上前来，让她拉着两个被角站好，自己自己从背后拥住她。

    他的身体贴着她的后背，骨节分明的大手从后覆住她拉着被子的手指上，她整个人都被他搂在怀里，他的脸颊似有若无的碰到她的耳朵，下巴处看似没有实在新冒出来的青色令她身体微微颤抖，他低沉的嗓音响起：“站好，集中注意力看我动作，听我说nAd1(”

    林白浅急忙收敛了心神，听厉莫庭指挥，如何恰到好处的用力，如何用巧劲以最快的速度叠出又快又好的被子来。

    林白浅叹为观止，看他叠跟此刻被他抱在怀里他手把手的教她叠完全是两种不同的感受。

    哪怕是再软的被子，也被他叠出了棱角分明的感觉，她转过身来，望着厉莫庭，目光莹莹闪烁：“以后我们的被子都归你叠好不好？”

    “……”厉莫庭的耳根子慢慢红了起来，显然没她想的那么远。

    林白浅嘻嘻一笑，厉莫庭口袋里的手机响了，林白浅听到他说：“杨局。”

    是公安副局长杨文龙吗？这个时候打电话来——

    不用厉莫庭开口，林白浅也猜到了可能发生的事情，而且杨文龙声音极大，她也隐约听到了他说，重案，帮忙，立刻。

    在本市郊区发生了一桩一家八口的重大灭门案，因为案情重大，多日搜寻无果后，杨文龙知道厉莫庭在这里，所以恳求他去帮忙。

    林白浅自觉到：“你去吧，我回学校。”

    厉莫庭顺路把她送到了校门口，如今关系不一样了，知道他去查案，那种关心和顾虑当然更甚以往，她紧了紧自己的拳头，下车前，又快速扑过去亲吻了一下他的嘴角：“小心点，回来了给我发个短信，无论多晚。”然后飞快的跳下了车，目送他离开。

    无论是警察还是军人，其实，都是一份很危险的职业吧，如果只是一个普通的大学教授，该有多好。

    但这，不就是他身上的魅力吗？

    林白浅慢悠悠的朝寝室走去，快到寝室楼下的时候，一个从暗影中走出来的人挡住了她的去路nAd2(

    看清来人后，林白浅下意识的往后退了好几步，望着苏蔓云，脸上露出厌恶与骇然之色：“你又想干什么！”

    苏蔓云神色憔悴，同时还带着悲怆，一双明眸熬得通红，不复往日光彩，她往前一步，林白浅便退后两步，又语出警告：“别再靠近我！”

    骄傲如苏蔓云，何曾这样低三下四低声下气的求过人，可是现在，她却在求林白浅：“对不起，这件事情是我的错，但是现在我请你，跟我一起景城可以吗？”

    “我为什么要去看他！”林白浅的情绪受到了刺激，又开始波动起来，心口那股作呕的感觉再度涌上来，她的脸色变得十分难看，“你对我做的那些事情，以为是一句对不起就可以了结的吗？我不喜欢徐景城，所以我求求你，放过我，别再把我当成假想敌行不行，我受不起你的另眼相待！”

    苏蔓云的脸色越发难看，却是难以再靠近林白浅，因为林白浅出声警告：“如果你再过来，我就喊救命了！”

    但是苏蔓云还是又近了一步，然而就在林白浅准备开口喊人的时候，苏蔓云却是直接跪了下去，吓的林白浅差点魂飞魄散，呆若木鸡的立在原处：“苏蔓云，你干什么，快点起来啊。”

    周围也有路过的学生，苏蔓云也算是小有名气的人，那些刺探的目光看的林白浅非常不舒服，有些着急：“你有什么事情能不能先起来说，不起来的话，那你就跪着吧，我走了。”

    苏蔓云却在这时候出手，抓住了她的脚踝，林白浅动弹不得，听她说：“景城的肋骨断的不成样子，可是他却不管不顾，就这么躺在床上也不肯动手术，还把自己关了起来，林白浅，我没有办法了，所有的事情都是我的错，我请你，算我求你，他吧，他不是故意的，他只是喝醉了，因为醉了，他想你，而你突然出现，他才会那样的，那不是他的本意。”

    “肋骨断了？”林白浅愕然，“怎么搞的nAd3(”

    苏蔓云的面色此时更加灰败，“厉莫庭打的。”

    林白浅闻言倒抽了一口凉气，苏蔓云又说：“那天晚上，在这里。”

    可是厉莫庭却是一句话都没有跟她提起，是不想她有负担再想起什么吧，看着还跪在地上的苏蔓云，林白浅把她扶了起来，苏蔓云面露喜色：“你同意跟我一起去看他了吗？我保证，这一次一定不会让你出事的！”

    但是最终，林白浅却是摇了摇头：“对不起，我是不会去的，我只爱厉莫庭一人，他不想我做的事情，我是不会做的，你回去吧。”

    林白浅推开苏蔓云的手，朝寝室楼梯走去，留下苏蔓云，(

    