
    ?

    厉莫庭咬牙：“林白浅！”

    她耸了耸肩：“好吧，我不说了，其实我也是为你好嘛，你看它真的挺难受的！”见厉莫庭微变的脸色，林白浅终于不再开口刺激他。

    但见厉莫庭套上裤子，林白浅还是忍不住说了一句：“你看，凸那么出，它真的很难受的！”

    “还说是不是！”厉莫庭狠狠瞪了她一眼，林白浅这下是真的讪讪的不敢了，缩了缩脖子，“那好嘛，反正难受的是你又不是我。”

    她抬手拢了拢鬓边的头发，掩饰着脸上的燥热，其实，她也是有些难受的，身体里像是有一把火，不停的在燃烧，尤其是目光所及，看到被随意丢弃在床头的那盒安全套，身体一阵又一阵的发虚。

    她很清楚他蓬勃的到底是什么东西，她握了握拳：“反正是迟早的事情，害羞什么。”

    厉莫庭当真是败给她的口无遮拦，去厨房倒了杯冰水，林白浅想靠近他，却被他用眼神阻拦，林白浅咯咯笑起来：“你怕我吗？”

    他们之间的关系已经换了过来，熟悉了，才知道厉莫庭不过是只纸老虎，他的冷漠让他阻隔了太多人的亲近，但一旦亲近了，他就会无条件的纵容你，像所有男人一样，宠爱自己的女人。

    他的女人。林白浅多年的梦想，就是有朝一日成为他的女人，与他合二为一，她战斗那么长时间，如今才算是小有成就，但距离成功，还有很长的差距，还需要不断努力。

    厉莫庭不语，林白浅跑过去抱住他的胳膊，他依旧用眼神警告她，林白浅蠕动双唇：“嗯，别这么紧张嘛，我只是想告诉你，我想好去哪里了，咱们去泡温泉吧。”

    在选择旅游地点上，林白浅也是颇费了一番心思的。

    她对需要出太多体力的游山玩水，其实并没有多大兴趣，太累，而且这段时间的军训，已经让她心力交瘁，她查看旅游日志的时候，发现了一个不错的温泉去处，当然，这也是有私心的，泡温泉嘛，嘿嘿嘿嘿nAd1(

    厉莫庭从她那闪烁着幽光的眼眸里读出了某种情绪，想说什么，但话到嘴边，变成了：“你决定吧。”

    “那就这么说定了！”

    “嗯。”厉莫庭走到客厅，拿起丢弃在沙发上面的一件外套，从上衣的口袋里拿出了钱包，又从钱包里抽了一张银行卡出来，递给她，“密码是我生日后六位，你应该知道。”

    林白浅如烫手山芋似的瞪着那张银行卡：“为什么要给我这个啊。”

    “不是要订酒店的吗，拿着吧。”她只是个大二的学生，自然是没有那么多钱的，可是林白浅却摆了摆手，“不要，我有钱，酒店和门票归我，其余都归你。”

    林北辰最近每个月都给她汇钱，林白浅查过银行卡，里面真的有不少钱了。

    厉莫庭蹙眉，坚持让她拿着：“我没有用女人钱的习惯。”

    ……这么大男子主义。

    林白浅有些手足无措，脸又微微发红：“难道这以后你还准备养我吗？你每个月多少工资啊，养得起我吗？”

    “这是工资卡，你可以去查一下，养你，还是没问题的。”

    “那好吧。”话说到这个份上，林白浅也没有再矫情，红着脸接过了那张银行卡，郑重其事的，仿佛彼此的承诺，“不过可以随便花吗？”

    “随你。”

    在她所有反应之前，林白浅已经有些急切的扑过去，四唇相触，她纤瘦的身体不可遏制的战栗，心里像是有一头小鹿在胡乱碰撞，然后发出雄心壮志，“你等着，我会把你拿下的nAd2(”

    “……”门外突然传来门铃声，打破了一室旖旎。

    厉莫庭看向门口，林白浅急忙抽回手，抿着唇不好意思：“是邻居吗？”

    厉莫庭也不清楚，前去开门，林白浅下意识躲到了卧室里，害怕如果来的是厉莫庭部队的人，产生说不清的误会。

    门外站着陆笙。

    穿着一袭合身的嫩黄色连衣裙，手上还提着一个盒子，巧笑倩兮：“莫庭。”

    厉莫庭微微蹙眉：“你怎么来了，慧瑶呢。”

    “放心吧，我找了人保护慧瑶姐，没事的，是她让我过来的，不请我进去坐坐？”

    厉莫庭的薄唇抿成一条直线，伸手不打笑脸人，只好让开身，让陆笙进来。

    陆笙望着一身简单无华，却气质出众的厉莫庭，难掩心头好，提着箱子说：“这是刚刚从阳澄湖送过来的大闸蟹，慧瑶姐特意让我给你送点过来尝尝，我帮你放在厨房吧。”

    她把箱子拿进了厨房，打量了一圈这简洁又干净的房子，就像他的人，给人舒服而利落的感觉。

    厉莫庭站在客厅内，点了点头：“你回去帮我谢谢她吧。”

    “没问题。”陆笙走到厉莫庭跟前，抬头望着他，一股女性的馨香立刻钻入厉莫庭的鼻息间。

    陆笙今天前来，其实是经过特意打扮的，无论是精致的淡妆还是裙子的选择，都衬托出她柔美妖媚的一面，尤其是她用这样含情脉脉的眼神望着男人的时候，很少有男人能抵抗她的这种柔情攻势nAd3(

    厉莫庭不着痕迹后退了一步，陆笙眼底浮现一丝笑意：“厉首长，你在紧张吗？我喜欢你，难道这是件让你害怕的事情？”

    厉莫庭面无表情：“谢谢你的喜欢，但是，我难以回应。”

    他退一步，陆笙便逼近一步，她今天似乎是铁了心：“她有我漂亮吗？她有我优秀吗？”她的手指搭上厉莫庭的胸膛，厉莫庭蹙眉，想推开她的时候，陆笙却突然发力，将他压倒在身后的沙发上。

    厉莫庭的眉头微微蹙起，陆笙却不管，曲起一腿，压在他的身上，双手搭在他的肩头上，那张精致漂亮的小脸凑到他的跟前，嫣红的唇即将倾覆过去。

    就在这时，原本紧闭的卧室门突然打开，里面传来一道婉转妖媚的女声：“莫庭，有客人来了吗？”

    “……”厉莫庭看向门边，一个穿着他白衬衣，头发微微凌乱，还打着哈欠的女孩从他的房里走出来，两条白皙的美腿暴露在空气中，赤着脚，(

    