
    ?

    林白浅的身体打了个激灵，他想退开之际，她却忽然抓住了他骨节修长的大手，按在她的心口左侧，直接的，完全覆盖上。

    “不悔。”她异常坚定的回答。

    手掌下方柔软的温度传来，厉莫庭只听得脑子轰的一声，好似有什么东西断了一般，她同他一起，打了个寒噤。

    都对着陌生而饱胀的情绪感到莫名的惊慌，和莫名的，饥渴。

    “吼……”厉莫庭嗓子低沉的如能沁出墨汁来，林白浅似乎颤抖的更厉害了，他以为她害怕，她却不让他动，嗫喏着断断续续的开口，“不，我不是害怕，我是……激动……兴奋……”

    林白浅听来有些语无伦次，可是她的身体出卖了她真实的情绪，她其实是害怕中夹杂着激动和兴奋。

    厉莫庭低头盯着她绯红的面色，突然被她急吼吼的样子逗乐，在她身上完全找不出女人做那事之前该有的羞涩与矜持，哪怕是假装的也好，她就像一头色急的小蛮牛横冲直撞。

    林白浅见他不动了，连声催促，却听到他沙哑粗重的声音：“没有一点女孩子的样子。”

    她拿话激他：“你有没有一点男人的样子，都到了这个份上了，难道你还想临阵退缩吗？”

    他微微蹙眉，呼出的热气喷在她的额头：“小丫头，你这是在饮鸩止渴。”

    “我知道，我乐意！你快”她主动贴上他的身体，他一声叹息，四目相对，他缓缓将自己的身体压了上去。

    她张长长的睫毛，一双美眸如雨后清荷，双手抱住他的肩头。

    他那双骨节分明的大手，仿佛带了魔力，所到之处，像是放了一把火，布满红晕，灼热烫人nAd1(

    林白浅的呼吸逐渐急促，也许，这就是男人和女人的区别。

    她从未感受过这样的肌肤相亲，尤其当他温暖的指腹在她的身体上有节奏的轻抚，她的大脑意识逐渐涣散。

    然而这一切，都是有浅浅的隔膜。

    她的美眸一直紧盯着身上的男人，盯着他额头上不断渗出的豆大汗珠，额头上的青筋若隐若现，薄唇绷得死紧，还有越来越急促的呼吸。

    他也同样紧盯着身下的林白浅，汗水沿着他的脸廓滑至下颌处，滴落在她白皙迷人的身体上。

    原本紧按着林白浅的大手突然收回，把她整个人捞了起来，将她放在自己身上，两人之间，不留一丝缝隙。

    “嗯，啊——”林白浅双手紧攀着他的肩胛骨，在一下又一下令人发疯的辗转中，在他的肩头抓出一道道鲜红的血痕。

    即将达到至高点时，厉莫庭突然推开她扯过薄毯挡住自己，结束的那瞬间，两人齐齐倒在了床上。

    气喘吁吁。

    林白浅的身体，在动情后，一阵又一阵的空虚，躺在床上，心中的小兽暂时收敛了张牙舞爪的叫嚣，却也渴望，更加真实的接触。

    她内心的那扇**的大门被打开，是连她自己都想象不到和控制不住的汹涌澎湃。

    他在她的耳边压着声低语：“这样可以了吗？”

    粗喘中夹着无奈。

    她从抛入云端的愉悦中回过神来：“你真的当我是三岁小女孩吗？哼——”

    话虽如此，她还是从床上跳起来，羞涩的跑入了洗手间nAd2(

    看着镜中的自己，粘腻的头发湿答答的贴在她的脸上，盖住了她饱满的额头和细长的脖颈，一张小脸还布满未褪去的红晕，肌肤是粉嫩粉嫩的，一双春水般的眸子仍是带着布满的欲求。

    这，就是男女情事吗？

    这样不直接的接触已经叫人这么深陷其中，如果是毫无阻碍的真实触碰，又会碰撞出怎样激烈的火花？

    心底又是一阵饥渴，身体粘腻的难受，她索性低头褪去了最后的束缚，而脱下来的时候，她看到裤子外延，因为他情难自禁而沾染上的乳白色液体，禁不住又是一阵心神荡漾，身体火热，急忙跑去冲澡，才勉强压下那股火气。

    简单裹了条浴巾出去，虽然开了空调，也开了窗，但房间里的味道还没有完全散去，她第一次那么清晰的闻到，这是男性荷尔蒙的味道。

    厉莫庭还没有洗过澡，穿着睡袍站在窗边，背影挺拔，背脊宽厚。

    舔了舔自己干涉的嘴角，林白浅觉得厉莫庭无论什么姿势都十分性感，又透着一股子沉敛的稳重。

    察觉到身后直接而毫无保留的注视，厉莫庭回过头来，首先闯入他视线的就是林白浅那两条白花花的细长****，她没有穿浴袍，只围了块浴巾，堪堪遮住身体的重要部位，收回目光，他说：“我洗澡。”

    “噢。”看他迈着两条笔直的大腿朝她走来，她转动着自己的眼珠子，却不知该把视线落在何处。

    他与她错身而过时，呼吸间，都是男人身上令人脸红心跳的暧昧气息，她的脸又刷的红了几分，扭捏着轻轻应了一声。

    见他进入洗手间之后，她才大口大口的开始喘息，刚才看到他的那一瞬间，她竟然，忘了呼吸nAd3(

    酒店的玻璃打了毛，她站在床沿边上，仍旧只能看到那么一个模糊的身影，却也羞涩的没有勇气冲进去。

    厉莫庭出来时，林白浅已经换好衣服坐在床上，手里拿着手机，笑眯眯拍了几个自拍，但并没有发出去，和跟厉莫庭的合照一起，锁在了加了密的相册里。

    她不会大肆宣扬，不想要爱情萌芽就此扼杀，这份爱情，来之不易，太需要小心珍藏。

    湿漉漉的水珠顺着厉莫庭黑色的发梢低落下来，墨发凌乱，却又透着不羁的张扬，穿着酒店提供的白色浴袍，除了两条笔直的长腿外，没有肌肤外露。

    林白浅压了压嘴角，忍住羞涩，冲他招了招手：“你过来。”

    厉莫庭慢慢踱步过去，向来惯于发号施令的男人，此刻却显得有些如履薄冰。

    林白浅站起来，拿走了他手上的白色毛巾，身高的差距，让她即使踮起脚尖也不可能够到他的头发的，只好指了指床沿：“你坐下。”PrintChapterError(

    