
    ?

    老头欣慰的点了点头，倒是老太太没好气，上前来就一手按掉了厉莫庭的手：“在自己家里，叫什么首长，用得着这么见外吗。莫庭，坐下，别理这个死老头子。”老太太又转头吩咐保姆，“快把我给莫庭留的宵夜都端上来。”

    沈司令气极：“无知妇孺！”

    老太不由盛怒：“沈建国！你说谁无知妇孺呢，看在莫庭的面子上，我不跟你吵，不过你最好给我记住你说的话！”

    沈司令又是一声冷哼：“慈母多败儿。”

    老太一僵，刚刚压下的泪意顿时又涌上来：“莫庭的母亲要是还在，我至于嘛我，怨你都怨你。”

    眼见着场面有些失控，厉莫庭赶紧出言阻拦：“好了，外公，外婆，我难得回来一趟，不要说这些扫兴的事情。”

    老太太点头，拉着厉莫庭的手：“那咱们说点高兴的，来说说你那个小女朋友吧，莫庭，听你小姑婆说你们……”老太太朝他挤眉弄眼，看的沈司令又是一阵眉头大皱，摘下眼镜便站起来，“莫庭，跟我到书房来。”

    保姆正好端了宵夜出来，老太太叫住了厉莫庭：“先把宵夜吃了再上去。”

    可是沈司令已经背手上了楼梯，老太太拉着厉莫庭不让走，厉莫庭只好出声安抚她：“我待会儿下来再吃。”

    老太太大约猜到了沈司令想说什么，轻叹了一声，拍了拍他的手：“去吧，我在这里等你。”

    ————————

    二楼的书房，装修的古色古香，大气又简朴，大片大片的落地书架摆在墙的四面，中间摆了一张黄花梨的书桌，隐隐透着暗香，桌上放了一端古砚，震石下面压了一张柔白宣纸，毛笔搁在笔架上面。

    沈建国提笔，厉莫庭便沉默的站在桌边，开始研墨，不过很快，沈建国又把笔搁下，也阻止了厉莫庭的研墨：“心不静，也是写不出好字的，不必磨了nAd1(”

    厉莫庭淡然点头，放下了手中的墨石，静静的等着沈建国开口。

    沈建国虽然年届岂是，可是身子骨很硬朗，长廊军旅生涯让他任何时候都习惯了把脊梁挺得笔直，他把手背在身后，望着厉莫庭，眼神凌厉：“莫庭，我从小就教你的八个字，你都忘了吗？”

    即使眼前这个人是最疼爱自己的长辈之一，可是厉莫庭在沈建国面前，仍是不敢有丝毫懈怠，他的身体站的挺拔如松：“外公教导，从不敢忘。”

    “不敢忘？那你现在又是怎么回事！”诚实守信，刚正不阿是沈建国为人处事的最基本原则，从小，他就把这八个字交给了厉莫庭，可是现在，“我看你是色令智昏，早就把我说的话抛之脑后了吧。”

    “不，没齿难忘。”厉莫庭挺直了背脊，声音低沉而宏亮。

    沈建国这辈子，战功赫赫，功勋卓著，业绩斐然，为国家培养出无数精兵良将，厉莫庭这个外孙，是他最引以为豪的一块盾牌，打造的一件最完美的长弓，他自豪，但是，也不允许他做出违背任何尤为道义的事情，所以此刻，沈建国显得十分的严肃：“没齿难忘？那你小姑婆看到的那个小姑娘又是怎么回事，别说是她老眼昏花看错了。”

    厉莫庭敛眸：“小姑婆没有看错，外公，对于你的教导，我从不敢忘，只是……你从来没教过我，要怎么处理感情的事情。”

    沈建国一张老脸，突然涨得通红，脖子上的青筋，也瞬间暴起，瞬间就抄起桌上的砚台，似乎就哟丢过去，可真到了厉莫庭的面前，又硬生生的忍住了，到底是下不去手，一方上好的古砚，就这么被他狠狠丢弃在地板上，墨水四溅，古砚似乎也缺了一角，可见他的怒气。

    门外，一直竖耳倾听的老太太苏秀兰突然听到这么大动静，急的一颗心都蹦到了嗓子眼，再也按耐不住，用力推门而入nAd2(

    沈建国望着突然闯进来的妻子，一张老脸更是拉的深沉，吼声震天：“进来干什么！”

    古砚就被丢弃在门口，老太太穿着白色的室内拖鞋，一脚就踩了上去，见状，一张脸跟着沉了下来：“你说我干什么，莫庭好不容易回来一趟，你弄出这么大动静，摆什么官威，不就是叶家那孩子的婚约吗，至于这么大动干戈的，叶家那孩子我本来也不怎么喜欢，现在莫庭也有了喜欢的对象，难不成你还要强迫他毁了他一辈子不成！。”

    沈建国气的身体发抖：“这是我强迫他的吗，老糊涂，你也不想想，当初是谁自己应承下来的！”

    老太太不甘示弱：“那也是情非得已。”

    “当时是情非得已，那么现在呢，过河拆桥吗？”沈建国一掌用力拍下，是真的动怒了，“你们不要脸，我还要脸呢，莫庭做出这样的事情，叫我以后拿什么脸面去见叶老头。”

    “脸面脸面，你就顾自己脸面，脸面有孩子的终身幸福重要吗？当初要不是你，为了什么脸面，文清也不会做出那么过激的事情，学人私奔，最后还落得那样的下场，你还没有吸取教训是不是。”

    一说起沈文清，书房内的气压陡然低下来，沈建国嘴角的肌肉微微抽搐：“不要把两者混为一谈，信守承诺是为人处事最基本的处事原则，叶家丫头，是莫庭自己招惹回来的，人家现在在维也纳读书，再过一年就毕业回国了，到时候，我们该怎么交代！”

    沈建国的话，掷地有声，惊得老太太也不敢再出声，稍稍蠕动了一下嘴唇，却什么也没有说出来，沈建国喘了口粗气，继续道：“至于你生的好女儿，那是她自己选的路，我早说过，只要她走出这个家门，我沈建国就再无这个女儿，落得这样的下场，只怪她自己有眼无珠，怨不得人！”

    “沈建国，你……”老太太上前一步，突然气的红了眼眶，书房内陡然剑拔弩张——PrintChapterError(

    