
    ?    厉莫庭急忙倾身上前，挡在两人之间，他们谈论的女儿，正是他的母亲，他却仿佛置身事外的局外人，表情淡淡，拉住老太太的手，“走吧，外婆，我们下去吃宵夜。”

    老太太愤然抹了一把酸涩的眼眶，恨恨离去，厉莫庭带上门之前，对沈建国道：“我跟叶凝霜的事情，我会处理好的，外公尽可放心，绝不会辱没了沈家的脸面。”

    书房门被关上，书房内的沈建国，原本还挺直的背脊，忽然就轰塌下来，一下就老态毕现，想起早逝的女儿，便沉沉叹了口气。

    楼下客厅里，老太太拿了纸巾抹眼泪，厉莫庭吃了两口宵夜便放下了，有些无奈：“外婆。”

    老太太放下纸巾，温秀的脸上掩去失落，拉住厉莫庭的手：“莫庭，其实你外公说的也对，叶家那丫头的事情，务必好好好处理，叶家，若是真闹起来，恐怕就是你外公，也怕还得给人三分薄面。”

    “嗯，我知道，我会找她谈的。”

    “这么说，你是真喜欢那姑娘了？多大了？现在在干什么？”老太太好奇起来，不由得追问，“真有你小姑婆说的那么漂亮？有没有照片？什么时候带回来让外婆瞧瞧？”

    老太太脸上的笑意越来越大，好似一个活生生的外孙媳妇已经站在她面前。

    厉莫庭被问的语塞，墙角的时钟正好发出biangbiang的钟声，原来已经到了十二

    老太太也注意到了时间，马上说：“这么晚了，今晚就别走了，留在家里睡吧。”

    厉莫庭想起酒店里那个大胆的女孩，立刻有些心猿意马的情难自禁，所以点了点头。

    “那你要不要给人家姑娘打个电话，说不回去了，免得她担心，对了，莫庭，你们是睡一个房间的吗？”老太太的眼底，熊熊燃烧着旺盛的好奇心，抓着厉莫庭的手背，都用了十分的劲道nAd1(

    厉莫庭清隽的脸微微一红，把手从老太太手里抽出来：“外婆，时间不早了，你也早点休息吧，我上楼去了。”

    “哎，莫庭，别这样啊，咱们聊聊啊，外婆是过来人，可以给你出出主意的。”老太太不死心在外面叫，越想越激动，恨不得现在就过去见见这位未来的外孙媳妇，不问出个所以然来，晚上肯定是睡不着的，于是她坐回了沙发边上，拿起座机，拨了个熟悉的号码。

    那边的电话响好一会儿才接，还有惺忪睡意：“大嫂？”

    “对，阿茹，是我是我，刚才你在电话里也说的不清楚，你再跟我说说吧，跟莫庭在一起的，是个怎么样的姑娘，住在哪个房间你知道吗？”老太太激动的有些语无伦次。

    那边的沈月茹大半夜的被叫起来，对于她这种注重养生的人来说，简直想仰天长叹：“大嫂，我也就见了一面，哪里知道那么详细，明天我打听一下，再给你回复吧，我睡了，晚安。”

    “哎，阿茹——”老太太对着已经嘟嘟的话筒，又长叹了一声，长夜漫漫，她睡不着啊睡不着。

    而上了楼的厉莫庭，把车钥匙丢在旁边的床头柜上，解开了几个衬衣扣子，拿出手机，看到了林白浅之前给她发来的几条信息，正打算回复，手机却响了，是酒店的号码，他以为是林白浅打来的，结果，却是酒店客服。

    “什么？好，我马上回去。”

    他重新拿起钥匙放在裤袋里，边走边扣扣子，快速下楼，在一楼的缓步台上，差点把上来的老太太给撞下去。

    老太太哎哟一声，厉莫庭把人扶住了，手又被老太太抓住：“莫庭，这么晚了，急急忙忙的，干什么去。”

    “外婆，你睡吧，我有事情出去一趟，晚上不用等我回来了nAd2(”

    “哎，莫庭。”老太太站在后面，只能望着厉莫庭健步如飞的背影跺脚。

    不会是那丫头出了什么状况吧。

    林白浅确实出状况了，因为睡不着，她又去跑温泉，结果没二十分钟，人就晕倒在了池子边上，幸好酒店工作人员经过，在她身上找到了房卡，又通过电脑系统找到了厉莫庭的手机号，这才通知了他赶过来。

    厉莫庭赶回酒店的时候，林白浅正躺在床上休息，额头上覆盖着一块白色的纱布，脸色有些不正常的红晕，工作人员在一边陪着，有一搭没一搭的陪她聊着天。

    看到厉莫庭的外套上还沾染着夜色清冷的霜露，林白浅便觉得不好意思，工作人员也没想到竟然是这么帅的男人，站起来躬了躬身：“那我先回去了，林小姐你好好休息。”

    “好，谢谢。”

    客服经过厉莫庭身边，朝他微笑点了点头，这才离开。

    林白浅摘下了额头上的纱布，有些赧然：“我都说了没事了，他们还是坚持给你打电话，对不起啊，要你这么晚还赶回来。”

    厉莫庭见她确实没大碍，悬着的心才落下来，站在床边，伸手在她的额头上摸了一下，没有热度，还有些冰凉。

    林白浅吐了吐舌，急忙解释：“真的没事，不要担心。”

    “嗯。”他轻点了一下头，揉了揉有些泛酸的肩膀，林白浅从床上坐起，指着床沿，“累了？你坐着，我给你锤锤吧。”

    厉莫庭摆了摆手：“你身体不舒服，睡吧，我没事。”

    “我也没事，真的，就是酒店怕担责任，所以大惊小怪的nAd3(”林白浅还是坚持将他拉到了床沿坐下，然后自己的双手搭在了他的肩头上面，轻重有力的捏了几下，然后问，“怎么样，舒不舒服？”

    结果厉莫庭却说：“不痛不痒。”

    “……”她手下的肩头肌肉紧绷，像石头似的坚硬，哪怕她自认用了十分的力道，但事实上，确实无法将他撼动分毫，不由得有些气馁，郁闷的叹了口气，整个人盘腿往床上一坐，“不捏了。”

    “嗯。”厉莫庭站起来，“很晚了，快点睡觉吧。”

    待他在另一边爬上床，林白浅便灵巧的钻到了他旁边，(

    