
    ?

    徐景城每走一步，都要耗费巨大的心力，可是医生的工作需要不停的查房，病人一有问题也得赶过来查看，所以这段时间每一天，他的身体就像是踩在刀刃上的疼痛。

    他的父母他的导师他的领导都坚持让他动手术，但他置若罔闻，因为每天过的行尸走肉，可是医生又是需要高度负责集中精神的工作，所以疼痛，可以让他保持清醒，保持精神的高度集中。

    医院里的护士本来很喜欢这个年轻英俊又多金的新来的实习医生，可是自从他带伤工作后，脸上就没有出现过笑容，一副生人勿近的阴冷模样，叫人看了就退避三舍。

    之前有个漂亮的女护士上前关心了他几句，结果却被徐景城给骂哭了，惹得那些护士现在是避之唯恐不及。

    他也随意，没人打扰反而清静。

    他穿着褐色的软底皮鞋，脚步踏在光可鉴人的走廊上，寂静无声，他低着头走路，突然，低垂的视线里多了一双穿粉色平底鞋的白皙的小脚，他以为又是哪个不自量力的护士，眉头下意识皱紧，于是略微不耐的抬起头来，但是触目所及的视线，却是林白浅那张盈盈动人的小脸。

    那些张嘴预言的话突然就堵在了嗓子眼，他僵硬的站在了原地。

    而林白浅则抬眸望着他，平静的视线里不见悲喜，唯有深沉：“有时间吗，我们谈谈。”

    徐景城压制住了肋骨的生疼，抓着病历卡的指尖都微微泛白，他说：“跟我来吧，去我办公室。”

    医生办公室在B区走廊尽头，有很长的一段路，林白浅跟在徐景城的后面，不可能没发现他过于沉缓的脚步，还有因为想表现的若无其事而额头上沁出的细白的汗珠，她朝身后看了看，发现苏蔓云的身影在角落里一闪而逝，是怕徐景城发现，但又不放心，所以不肯离开，又不敢出来吧。

    林白浅默默无言跟着他来到办公室时，他已经满头大汗，办公室内没有值班医生，他把病历放在桌上，又指了指其中一张椅子：“你坐nAd1(”

    然后去饮水机帮她倒水，可因为饮水机比较低矮，需要他弯腰，所以他整张脸遽变，林白浅急忙走了过去，接过了他手中的纸杯，对他说：“我不渴，不用给我倒水，你可以坐下吗？但是我想恐怕是不行的吧。”

    她站在他面前，显得那么娇小，说话的语气娇娇弱弱，却又不卑不亢，挠的徐景城心里又开始痒痒的，只能双目紧紧锁着她。

    林白浅有些被他漆黑如墨的眼神吓到，转了个身，走到了窗边，拉开了与他的距离，复又开口：“徐景城，你觉得你之于那些关心你的人，意味着什么呢，到底是为了什么，又或者跟谁赌气，才不愿意接受治疗，是痛在你身上，可是却又疼在每一个关心你的人身上，你这样，到底是要做给谁看呢。”

    徐景城瞬间胸口发闷，伤口似乎更疼了，他并没有想做给谁看，只是单纯的，不想要处理罢了。

    可是看到林白浅脸上布满的浓浓的失望，他才明白，自己其实一直是在等她吧，他说：“对不起，我为上次的事情道歉。”

    林白浅呼吸一窒，波动的情绪好一会儿才慢慢平复下来：“是不是我说不在意，你就会接受治疗了？”

    他缄默着。

    林白浅等了好一会儿，转身往外走去：“那好吧，你继续疼着吧，我走了。”

    “别走！”在她转身的时候，徐景城突然扣住了她的手腕，林白浅的眉头高高蹙起，他却没有放手，继续道，“我可以马上动手术，但我有个要求。”

    静默良久之后，林白浅才道：“什么要求？”

    “等我手术之后，你要每天都过来看我一趟nAd2(”

    “……你先放手。”林白浅用力挣扎了一下，却不把把纤细的皓腕挣脱出来，而随着她的用力，徐景城也用力，所以疼痛加剧，显得面目越加狰狞。

    “放手！”林白浅厉喝了一声，对于徐景城的要求，表现的尤为反感，“我过来看你，一半是因为你父母的逼迫，还有一半，其实是看在苏蔓云的面子上，来不来看你我心里有数，你实在不用拿来威胁我，反正身体也不是我的，跟我有什么关系，如果你喜欢，就继续这么作践你自己吧，亲者痛仇者快的事情，我看你做的倒是驾轻就熟。”转动了一下被抓疼的手腕，林白浅表现的十分冷漠，她深吸了一口气，“如果你能好好回头看一眼你身后的人，你会发现苏蔓云对你的爱并不比你对我的少，你怎么还能忍心呢。”

    到最后，她已经放轻了语调：“你好好想想吧。”

    “你希望我跟她在一起？”徐景城冲着她的背影问。

    林白浅脚步一顿：“这跟我希望的无关，我只是单纯觉得，你对她太不公平。”

    “那么你对我呢，你对我公平过吗？”

    林白浅听罢，豁然转过头来，不敢置信的望着他，嘴角浮现出一丝意味不明的笑意，像是听了十分可笑的笑话：“你不觉得很奇怪吗，我为什么要对你公平，我跟苏蔓云对你的付出，如何相提并论？”

    徐景城顿时脸色煞白，身体摇摇欲坠：“对，你说得没错，我真是太傻……你所有的公平都给了厉莫庭，根本没有什么可以给我。”

    林白浅望着他的表情，忽然觉得难受，她不想说这样的话加重他的痛苦，事实上他也没对她做什么过分的事情，她本来就是心软之人，还想说点什么，可是徐景城却突然背过身去，声音冷然：“你走吧，我的死活，跟你无关。”

    “……冥顽不灵nAd3(”林白浅默默嘀咕了一句，他却已经拿背影对着她，她抿了抿唇，最终留下一句，“那你好好休息吧。”便转身往外走去。

    然而刚走到大门口，却听到了背后传来的巨大声响，是他的身体轰然倒下造成的巨大声息，林白浅回头，吓的六神无主，立刻跑了过去，蹲在地上叫着：“徐景城，徐景城……”

    可他已经陷入了昏迷，林白浅慌了，大声喊起来：“医生，医生……”

    一直等在外面的苏蔓云率先冲了过来，看到这样的情况也是魂飞魄散，一起大喊：“医生过来——”PrintChapterError(

    