
    ?

    是陆笙。

    但陆笙在看到站在那里的厉莫庭之后，表情似乎有些迟钝，好半天才慢慢反应过来，露出一丝惊喜，但又马上克制住了上前来打招呼的冲动，转了个身，朝另一方向走去。

    “等一下。”厉莫庭最后先出言，叫住了她。

    陆笙背对着他，望着前方繁星点点的夜空，没有转身。

    厉莫庭大步坚定朝她走去，到她面前，发现她并不愿意正眼瞧自己，也没在意，只是嗓音低沉而沙哑道：“我为我上次说的话，跟你道个歉，不好意思。”

    陆笙大概是没想到骄傲如厉莫庭，竟然会说出这样的话来，一时间便愣在了那里，那故意游离在外的视线也慢慢转回到厉莫庭的脸上，似是不敢置信，厉莫庭平静自若的接受了她的审视后再度开口：“时间不早了，早点回去休息吧，我走了。”

    他转身，朝自己的营房走去，陆笙却在背后叫住了他：“等等。”

    “还有事？”厉莫庭转过头来，夜色笼罩下的他，似乎褪去了平日里的锋利和刻锐，显得朦胧而模糊，就像一道光，吸引着人不自觉的驻足凝望。

    陆笙望着他，咬了咬唇：“要道歉吗？那好，你欠我一个要求，等军事演习结束，我会找你索要的，希望厉手掌言出必行，不要反悔。”

    厉莫庭微微怔了怔，才回答陆笙：“在我能力范围之内的话。”

    “可以，我走了。”说完，陆笙便干脆利落的离开了，毫不拖泥带水。

    厉莫庭回到营房上床休息前，最后看了一次手机，虽然头像亮着，但没有回复，想必是真的睡了，他笑了笑，慢慢阖上了眼睛。

    ————

    清晨，朦胧月色还没有褪去随后一丝曙光，雾气弥漫，天空还是暗蓝的绸缎色nAd1(

    黎明的炮火，却在广袤的平原上空，乍然响起。

    红军与蓝军的对抗对战演习，正式开始。

    穿着迷彩军官服，手拿望远镜的年轻少校，站在泥土堆积的老旧堡垒前，像一头隐匿在黑暗中的战狼，危险而勇猛。

    看着前方不断腾空而起的硝烟四起的战火蔓延，他压低了帽檐，指挥若定，沉稳有素。

    明明就是那么年轻的一个人，却仿佛就是为了战火连天而生，这是他的战场，他的国，他的局，他一个人的世界，他指挥着这千军万马，挥斥方遒，驰骋沙场。

    一生壮烈，无怨无悔。

    因为军事演习是全封闭状态，所以在打响这场战役前，厉莫庭给林白浅发了最后一条短信，告诉她自己手机马上会关机，一个星期后才会开机，到时候他会联系她的。

    林白浅看到这条短信的时候，差点没疯掉，因为这条短信来自凌晨四点，她不但错过了他的短信，还错过了他的QQ消息，等她打电话过去时，他的手机果然关机了，她懊恼的敲了敲自己的脑袋，骂了自己一句：“林白浅，你是猪啊，睡这么沉，还有你，厉莫庭，不知道给我打个电话说几句嘛，哎。”

    不过很快，她的注意力就被手机上的另一条短信所吸引。

    这短信来自苏蔓云。

    苏蔓云告诉她，徐景城手术结束了，一切顺利。

    寥寥数语，总算是个好消息。

    今天是五号nAd2(距离国庆结束还有两天时间，林白浅站在卧室的飘窗前，望着底下绿树成荫的草地，草地上面，几个孩子在玩耍，有的玩皮球，有的玩滑板，好不热闹。

    虽然没有厉莫庭的日子注定是寂寞的，但是阳光这般灿烂，生活这般美好，她还是充满了感恩，把双手放在眼前，只留下一条指缝，望着外面光辉灿烂的日光，笑弯了嘴角。

    床上的手机突然铃声大作，她折回来，望着上面的号码，接起：“喂。”

    “林白浅，我是苏蔓云。”

    “嗯，我知道。有事吗？”林白浅表现的并不热络，但也没有那么冷漠的拒人千里之外，能做到这般，她也觉得算是自己宽容大量了。

    苏蔓云说：“你现在有时间吗？可不可以请你帮我一个忙？”

    眉心微微一皱，她今天确实没什么事情，但也不敢轻易应承：“你先说说看。”

    ————————

    林白浅来到医院的时候，苏蔓云已经在医院门口等候多时，手上提着一个保温袋，里面装着一个保温桶，递给她：“麻烦你了。”

    林白浅撇撇嘴，十分不解：“为什么你自己不送进去？”

    “他不想看到我，刚动完手术，他身体还很虚弱，麻烦你，算是帮我一次吧，而且我知道，他也希望你能去看他的。”说到最后，意思苦涩弥漫在苏蔓云的嘴角，看着楚楚可怜。

    林白浅听着，如鲠在喉。这样的深爱，如果徐景城看不到，苏蔓云该有多伤心。

    在苏蔓云的身上，林白浅看到了自己过去的影子，无奈而执着，只能通过各种迂回的方法，像倾慕的人表达自己的爱意，她突然，没有那么讨厌苏蔓云了，还拍了拍她的肩膀：“加油nAd3(”

    苏蔓云嘴角微微一抽，心绪似乎受到极大浮动，好半天才轻轻点了点头。

    她领着林白浅来到徐景城的病房门外，小声道：“你进去吧，我就不进去了，还有这粥，就说是你熬得，千万别说是我。”

    林白浅望着苏蔓云的煞费苦心，沉沉叹了一口气。

    敲门，得到应允后才推门而入，不过应允她的并不是徐景城本人，而是照顾他的看护。

    徐景城躺在病床上，脸色苍白，半闭着眼，手上打着吊针，比上一次他被厉莫庭打住院时情况严重的多。

    今时不同往日，林白浅心里想，如果徐景城胆敢再对她有任何心存不轨，下一次厉莫庭出手，怕是会更狠。

    看护检查了架子上的盐水瓶之后看着林白浅，还以为徐景城睡着了，岂料他慢慢睁开了眼，无言的望着站在病房门口的林白浅。

    看护看看林白浅又看看徐景城，见他们不说话，以为是不认识的，正准备开口，林白浅已经抢先一步道：“你感觉怎么样？好点没有？”

    然后走过去，把保温桶放在床头：“还有，我熬了点粥，你可以喝吗？”PrintChapterError(

    