
    ?

    那树叶被他丢弃在地上，他一脚踏上去，无形中散发出来的气场，让她十分的不安。

    可是她能怎么办，她该怎么办，继续站在这里，还是坚强的上前去，甩他一巴掌，然后质问为什么不回她短信，为什么要骗她。

    不不不，这不是她想要的，她永远做不到这样对他，但她心里也难过，所以无法再那么满心欢喜的迎接他的出现，更没有办法如刚开始所想的那样扑到他的怀里去。

    她带着几分恼，几分怨，等他走到自己面前时，嘴角反而扬起一抹讥诮的笑意：“嗨，厉教授，这么巧，回学校来看看？”

    厉莫庭望着她的样子，嘴里喷薄而出的酒气，还有此刻的表情，此刻说的话，一颗心也是慢慢往下沉，就这样一言不发，目光阴沉的盯着她，明明穿着白色衬衣，却仿佛要与背后暮色融为一体：“出去玩了？”

    那样低沉的语气，像一面铜鼓，敲在林白浅的心上，她克制着身体的战栗，呵呵笑着：“是啊，大学这么无聊，当然每天都要出去玩了，难道还要每天傻傻坐在寝室里等着吗？”

    厉莫庭的眉头深深的蹙起，林白浅却忽然打了个哈欠，摆了摆手：“厉首长，我困了啊，宿舍要关门了，我上去了，你也早点回去休息吧。”

    男人修长有力的大手忽然抬起，上前攥紧了她的手腕：“把话说清楚再走！为什么不接电话！”

    “电话？”她眯着眼，笑的无辜，“哦，没听到啊。可能当时玩的太投入了吧。”

    厉莫庭生气了，从他紧绷的嘴角和眼角处透露出来的锋利的情绪，林白浅的大脑自动生成了这个危险的讯息，然而她却不甘示弱的把自己的胳膊用力抽了出来，用决然而愤怒的语气说：“没事了吧，那我走了。”

    手腕处禁锢她的那个力道突然消失nAd1(

    厉莫庭站在那里，背脊挺得笔直，紧抿着的嘴角，阴沉的脸色，透露出一些他极力隐藏的情绪，他没有再上前，只是看着林白浅一步步走入楼梯口，最后脸色越发的难看。

    身后的秦长寿和毛毛吓的噤若寒蝉，此刻的厉莫庭，宛若暗夜阎罗，周身能凝结成霜的寒气，将他整个人包裹起来。

    秦长寿唯一能感觉到的是这两人吵架了，至于为什么吵架，他不清楚，而毛毛则是被厉莫庭突然的出现吓傻了，又听到了这两人的对话，明显觉察出不对劲，问秦长寿：“这什么情况？”

    秦长寿也喝了点酒，又吹了风，有些头疼，也有些心烦：“上去好好看着白浅，但是不该问的别问。”

    毛毛：“……”

    毛毛回头，就看到路灯光下，厉莫庭颀长挺拔的身影被拉的老长，他望着寝室楼的方向，看着林白浅进了寝室后，才慢慢收回沉湛的目光，望着还站着那里的秦长寿和毛毛。

    毛毛吓的腿软，先一步说：“那个，我先上去了，厉教授再见。”

    秦长寿独自面对厉莫庭的时候，还是吓的腿肚子发软，尤其是此刻厉莫庭眼里冰封的杀意，他举手投降：“我不知道，真的，今天我生日，我也不知道白浅喝那么多酒，不是我灌她的，”也许是怕厉莫庭不相信，他又加重语气说了一遍，“真的不是我。”

    厉莫庭最终收回森然的目光，上车，离开了校园。

    而等秦长寿一路狂奔回自己宿舍楼下时……看门的大爷已经把寝室楼给关了。

    “啊”

    林白浅先到寝室，简单冲了个澡，等毛毛洗完澡出来时，林白浅已经躺床上睡了。

    她的头好疼，好晕，但是只要一想到厉莫庭离开时的表情，整颗心都被拧疼了nAd2(

    她盖着被子，眼泪却止不住的流下来。

    她的手机里确实有厉莫庭打来的两个未接来电，她不是静音了，只是当时包厢内很吵，她没有接到而已。

    可那个时间……不就是正好他跟陆笙吃过饭吃饭吗？跟陆笙吃完了饭，又来找她，到底是什么意思呢。

    吴霜和江星月睡了，毛毛也不敢出声问林白浅什么事情，只好悄悄在QQ上问：“小白，你没事吧。”

    林白浅望着有些模糊的手机屏幕，回了一句：“没事，睡吧，毛毛，我睡了。”

    然后她便再也没了动静，毛毛也不好再问，只能先睡觉。

    因为喝了酒的缘故，林白浅很快睡着了，没有再胡思乱想。

    第二天一早，在毛毛等人的叫唤声中，林白浅头疼欲裂的醒来，因为上午还有课，所以再不走就迟到了。

    但看着林白浅那蜡黄蜡黄的脸色还有高高肿起的核桃眼，毛毛摇了摇头：“不行，小白，你这样根本不能去上课，你脸色好差，你再睡会儿吧，我们帮你请假。”

    “好。”林白浅是没有心思去上课了，又躺回了床上，她听到吴霜远去时问毛毛，小白怎么了，毛毛说，昨天喝多了点难受吧。

    她是难受，但不止身体难受，心里还难受。

    秦长寿也在QQ上发了很多信息问她，跟厉莫庭怎么了，走之前还不是好好的嘛，他回来怎么突然变成这样了。

    她该怎么跟他们说自己所看到的那一幕幕，越想，就更不舒服nAd3(

    林白浅一直睡到下午，毛毛她们都在上课，她一个人在寝室里，外头阳光灿烂，她躺在床上，有一种万事皆空无悲无喜的感觉。

    接下来的两天，林白浅每天上课，下课，手机却始终安安静静的，再没有厉莫庭的任何消息。

    大二下学期的课程，变得繁忙而复杂。

    林白浅的理工科成绩，虽然不算是弱项，可也绝不是她的强项，尤其是复杂的高等数学，因为最开始这几天，她心情不好，上课都没怎么仔细听，到几天后想努力跟上的时候，却突然发现，自己有点懵，根本看不懂了。

    她问毛毛她们，结果她们都是学渣，毛毛惊呼：“不会吧，小白，还有你不会的事情吗？那我们期末考试要怎么办？”

    “……算了，我自己看看吧，不行我再去问老师。”PrintChapterError(

    