
    ?

    军中也常有一些闲言碎语，说他是某某司令外孙，才能这么年纪轻轻的做上这个位置，可是他从来不把这些话放在眼里，他只是很坦然的过自己想要的生活，做自己要做的事情，而且他的感情向来比较纯粹，当然也没有女孩那么纤细敏感，甚至有点神经大条，但如果人家不喜欢他，他也不会死缠烂打，说一些违心的话，做一些让双方都难堪的事情。

    “哦。”林白浅讷讷应了一声，又往前走了一段，已经到了校园里，前方的道路，马上就要到尽头，厉莫庭的声音，在黑夜中更加低沉有磁性：“林白浅，我不会说话，但我做事向来光明磊落，你有事情可以直接问我，我对爱情是忠诚的，我以军人的人格起誓。”

    林白浅听了，顿觉满目羞愧，踮起脚尖，迅速捂住了他的嘴巴：“不，不要说，我知道了，你别发誓，是我错了，我不该怀疑你的，我只是……只是……”她突然圈住了他精窄的腰身，用力的圈住，脸贴在他的胸口上，隔着薄薄的衬衣，听他沉稳而有力的心跳，“我只是太想你了，厉莫庭，我真的好想你。”

    厉莫庭闻着女孩发间特有的馨香，没有说话，默默将她抱得更紧，林白浅舍不得走，但是宿管阿姨已经拿了钥匙过来关门，没时间了，她急忙脱下身上的外套还给他：“天冷了，你穿着回去，我上去了，QQ说吧。”

    “嗯。”

    她最后在他的脸上亲了一下才匆忙跑过去，阿姨见这么晚了还有人进来，脸色有些不太好看，又叨念了两句，林白浅乖巧的应了，才跑上楼。

    在走廊的过道上，见厉莫庭还如一株白杨矗立在路灯光下，地上的身影被拉的老长，她朝他挥了挥手，示意他赶紧回去，自己则进了寝室门。

    刚进门，禽兽就熄灯了。

    庆幸黑暗的掩护，毛毛问她怎么那么迟才回来，林白浅借口在图书馆看书忘了时间，就糊弄了过去。

    她洗了个澡躺上床，算着厉莫庭到家的时间，看到他的头像，心口顿时饱胀起来nAd1(

    她躲在被子里发了条信息给他：到了啊。

    他几乎是秒回的：嗯。

    那睡觉吧，你喝了那么多酒，头肯定很疼。多么贴心娇柔的语气啊，林白浅都觉得不好意思了。

    他当然是一惯的惜字如金：嗯，明天再说，晚安。

    晚安。原来是爱的人，互道一声晚安，竟然可以让这个夜变得这么充实和宁静。

    连日来的折磨和心神不宁，让她的身体其实早已疲惫不堪，所以身心放松下来，便睡着了。

    厉莫庭其实也很累，自从那天在林白浅寝室楼下与她不欢而散之后，他也好几天没有休息好了，今天又喝了那么多酒，他本来也不是个酗酒之人，可是心情实在太糟，忍不住就贪杯了，明明很累，思绪却很活跃，身体也一直处于亢奋状态，尤其是身体，这种难受，比以往任何一次都要强烈，如果不是林白浅突然出了个意外，或许此时此刻……

    他的理智已经无法阻止他的情感悬崖勒马，厉莫庭很清楚，他已经打破了自己的原则，他本来决定，在她二十岁之前，是不会触碰那条最后的底线的。

    可是现在，这一切似乎都要被打破了。

    他轻吁一口气，却是越发难受，明明已经是十月的天，凉的很，他却觉得异常闷热，最后受不了，去洗手间洗了个冷水澡，才郁郁睡去。

    ————————

    林白浅睡的浅，一觉醒来，便是拿起手机看，才五点多，毛毛她们还睡得沉，然而望着厉莫庭的头像，她就觉得精神抖擞，甜蜜指数爆棚，尤其他的头像还亮着，就忍不住发了信息过去nAd2(

    早啊，她说。

    她知道厉莫庭的习惯，必然是早起的。

    果然，回的非常迅速：嗯，早。

    林白浅嘴角咧着笑：起这么早，干什么。

    跑步。

    看到他的回答，林白浅瞬间从床上坐起：你在学校？

    林白浅到的时候，就看到红色的塑胶跑道上，那道穿着浅灰色运动休闲装的浅灰色身影，身姿矫健，如一只出笼的猎豹，张扬而充满男性魅力。

    她来了例假，也不能剧烈运动，所以就远远站着，等他跑近，闻到他身上扑面而来的汗味，夹杂着浓烈的男性气息，顿时就脸红心跳了，手指下意识的绞缠在一起，有些羞涩。

    厉莫庭在她面前站定，倒是镇定自若：“怎么不多睡会儿？”

    “睡不着，更何况，你不也是。”

    “嗯。”

    林白浅冲他微笑：“你继续跑啊，不用管我，我站在这里看你。”

    “……”厉莫庭的嘴角滑过一丝不易察觉的笑意，却是拿起放在地上的外套，穿上，“不跑了，我带你去吃早饭吧。”

    “真的？”虽然觉得看他在这里跑步也不错，但是她更喜欢两个人单独私密的相处呢。

    她的眼里闪过狡黠的光，这一次是直接扑了上去，抱住他湿热的手臂：“那走吧，时间这么早，去学校外面好不好？”

    “嗯nAd3(”

    清晨的校园里，还没有学生，所以空荡的马路上，只有他们两人安静相拥的身影，慢慢远去。

    厉莫庭带她去了不远处的一家早餐店。

    店面不大，生意却很好，虽然卖的都是普通的生煎油条稀饭和面条，但很干净，外面的桌椅上也坐满了人。

    厉莫庭过去时，刚好一桌人走了，老板娘过来收拾，看到厉莫庭身边跟着的林白浅，忍不住多看了两眼，看的林白浅都不好意思。

    厉莫庭帮她用纸巾擦了擦桌子，又问林白浅吃什么。

    她说：“一碗馄饨一个油条吧。”

    厉莫庭于是要了两碗混沌，一笼生煎，两个油条，老板娘最后还送了他们两颗茶叶蛋。

    林白浅不吃蛋黄，最后厉莫庭把自己的蛋白也给了她，又默默吃掉了她手里的蛋黄，这样默默细心的呵护，教她不感动都难。

    吃的差不多的时候，(

    