
    ?

    她到的时候，厉莫庭正在打电话，背着光，高大的身材隐匿在黑暗中，但老远，她就察觉到了他身上散发出来的强烈气息，她走近他，他便做了结束语：“那就这样吧，时间很晚了，您也早点休息吧，挂了。”

    打电话来的正是厉莫庭的外婆，关心他跟林白浅的进度，林白浅张黑白分明的大眼，被他看的，突然有点儿不好意思了，但他若无其事的拿走了她手上的袋子，对她说：“走吧。”

    林白浅便松了一口气，勾住他的胳膊，甜蜜而幸福之情在她的心间荡漾开来。

    跟着厉莫庭回到住处，厉莫庭让她先洗澡，她哑着嗓子哦了一声，拿了换洗衣服进去，当然还有重要的卫生棉。

    出来的时候，她穿戴整齐，睡衣也十分的保守，而腿间的异物，也让她觉得有些异样，羞涩的无法直视他。

    厉莫庭让她先去床上休息，免得着凉。

    林白浅点了点头，看他走进浴室里，便一溜烟爬到床上，钻进被子里，傻傻笑着。

    她什么也没干，就这么盯着浴室门，等着厉莫庭出来。

    可惜，没有美男出浴那么养眼的画面。

    他也是穿戴整齐的，穿着件黑色的长袍睡衣，双手插在口袋里，小腿露在外面，睡衣是真丝的，纯黑，柔软，显得他的脸越发的清冷白皙，而这样的他，看起来比平时多了份慵懒的雍容，但又同样英挺逼人。

    其实也是非常养眼的。

    林白浅拍了拍身边的空位：“很晚了，快点睡吧。”

    “……”厉莫庭望着她只露出一张笑脸的小脑袋，默默挪动着自己的脚步，来到床边，像是思忖着什么，林白浅的双目直勾勾的落在他的身上，“快点上来啊，外面很冷的nAd1(”

    厉莫庭望着她羞涩又充满期待的表情，原本平静的心湖，再度波澜顿生。

    见他不动，林白浅还主动掀开了被子，他眼神一暗，望着她那条雪白的胳膊，最终还是顺从的躺了进去，半靠在床头上，林白浅立刻霸占了他的怀抱，黑色的长发铺满整个胸膛，还有一些垂落在他的腰侧。

    他一低头，就可以闻到她发间隐隐的清香，还有她柔白的侧脸，修长粉嫩的颈项，以及红红的耳朵。

    她稍稍动了动，身体的摩擦，带起阵阵激荡，所以他不敢乱动，林白浅的手指放在他的胸膛上，滑过他真丝的浴袍，在他即将出言阻止的时候，又老实了。

    寂静的卧室里，谁也说话，就这么相互依偎着。

    只是这几天，她的身体格外敏感，就这样的拥抱，已经让她有些口干舌燥。

    之后，他顺势往下滑了一些，林白浅也在他的怀里寻了个更快舒服的姿势。

    他低哑的声音在房间里响起：“睡吧。”

    林白浅瓮声瓮气的应了一声：“就这样睡。”

    他也没有推开他，任由她这样躺着，合上眼睑。

    林白浅也闭上了眼睛，可是听着他的心跳，一下一下，那么有力，怎么可能睡得着，那种炽热的呼吸，隐隐的心动之情，随之而来。

    厉莫庭稍稍动了动，林白浅抽搐了一下呼吸，明明闭着眼睛，被子底下那只不安分的小手，却开始游走，慢慢拨开了他的睡袍——

    然后那只小手就滑了进来，贴着他紧致平坦的小腹。

    理智告诉厉莫庭，应该及时喊停，不让她胡作非为，可是身体已经先他一步做出了选择，默认了她点这种行为nAd2(

    厉莫庭的喉结上下滚动着，明明没有睡着，却也没有睁开眼。

    林白浅得到了鼓励，试探性的一步步深入。她睁开眼，观察着厉莫庭的表情，力求让他快乐。

    他的胸膛里顿时盈满一丝紧张，心慌，甚至是觉得荒谬，如果一年前，有人告诉他，厉莫庭的人生会遇上这样一个女孩，对他上下其手，他会觉得无稽之谈。

    可是这一刻，他对身体竟然还是觉得高兴的，隐隐的兴奋，那蛰伏在黑暗中的猛兽，也慢慢苏醒。林白浅脸上的温度越来越高，虽然之前已经经历过一次，却仍然充满好奇而胆怯。

    这像一场试探，彼此都不确定，但又渴望碰撞出激烈的火花。

    彼此的体温越来越高，林白浅的心脏收缩的厉害，有了上一次的经验，其实这一次，她可以做的更好。

    而且这一次，厉莫庭没有忍住，到达顶峰的那一刹那，厉莫庭想要松开她的手，她却坚定不移的，不肯松开，所以他激动之下，有了最深沉的释放。

    “嗯……”

    林白浅第一次知道，原来男人情动时的声音，会如此悦耳，像是野兽的嘶吼，却又夹杂着低沉和痛楚，绵密的弄了她一手。

    “啊……”最后，林白浅倒在了他的怀里，虽然腥味有点重，却不觉得脏。

    厉莫庭觉得羞涩和抱歉，拿了纸巾过来帮她擦拭。

    林白浅红了脸，不敢看他，跳下床：“我去下洗手间。”

    洗手间里，望着镜中头发散开，满脸红润的女孩，林白浅简直觉得不可思议，这是她吗？她竟然……可是这样的触碰，真让人觉得幸福nAd3(

    哪怕是洗了手之后，依然残留着那股味道，但这是厉莫庭的味道，她甚至都有些舍不得洗去。

    还洗了把脸，冷却了一下身上的温度后，她才回到卧室里。

    厉莫庭已经穿好了衣服，林白浅红着脸说：“那去洗手间吧。”

    他点了点头，去稍稍整理了一下，出来时，林白浅靠在枕头上，已经昏昏欲睡。

    厉莫庭走过去，掀开被子上床，望着脸上红潮未退的女孩儿，第一次那么温柔多亲吻了一下她的额头。

    混沌而朦胧中的林白浅似有所感，很快转过身来，投入他的怀抱，轻轻叮咛一声，寻了个舒服的姿势，沉沉睡去。

    都说人逢喜事精神爽，与厉莫庭在一起的每一天，都是让人觉得兴奋和喜悦的。

    所以第二天一早，厉莫庭开车带她出门的时候，她恨不得整个人都唱歌。

    开了天窗，她的头忍不住探出外面，(

    