
    ?

    她跟其他女孩子一样，也喜欢看言情，也经常来借阅，现在就想看点轻松的放松下头脑。

    这么晚了，这里已经只有她一个人。

    明亮的灯光打在头顶，周围都是高高的书架，她站在一个书架前，仿若徜徉在知识的海洋里，显得那么渺小。

    岁月寂寂，时光静悠。她终于找到了自己想看的，奈何放在最高的一格书架上，她徒手根本够不着，可是周围也没有可以攀爬的梯子，于是她跳起来，够了几次，手只摸到书的边缘，不过也给她拨了一点出来，她准备再跳一次的时候，一直遒劲有力的长臂，伸手一捞，就把她要的那本书给拿了下来。

    “啊……”林白浅转身，看到悄无声息出现在她身后的厉莫庭，眼睛都直了，“你怎么来了？还有你走路怎么没有脚步声的？”

    厉莫庭没回答，只是笑了笑：“还有什么要拿的？”

    林白浅却还看上了好几本，也都在高架上，不过，她并不想让厉莫庭帮她拿，她说：“我想自己拿。”含情脉脉的眼神。

    厉莫庭挑挑眉，修长结实的手臂穿过她的腋下，林白浅整个人就被他轻松抱了起来。

    她心中一喜，原本也只是想想而已，没想到他竟然就懂了，图书管理也没其他人，所以她畅快而欣喜的指挥着他，去这里，去那里，终于选好了四本书。

    “好了，放我下来吧。”大约转了两圈，她也怕累着他，所以赶紧让他放了下来。

    不过脚还没落地，她就压向了厉莫庭，高高的书架下面，她柔软的胸部挤压着他坚硬的胸膛，嘴角带着一丝恶作剧般的笑意，眼睛灿若星辰：“还没说呢，你怎么来了，怎么知道我在这里的？”

    “猜的nAd1(”

    “……哦……”林白浅拖长了尾音，整个图书馆如此寂静，只有他们两个，仿佛被时间遗忘，真希望可以这样就到天荒地老。

    林白浅的双手绕过他的脖子，手指穿过他修剪干净的发梢，摸了摸，有点刺刺的。

    他扶着她的腰，他们动情的在满列的书架间，接吻，缱绻，温柔，缠绵如斯。

    直到有几个女生的交谈声突然传来，还有零落的脚步声朝他们这边走来，惊醒了林白浅，蓦然推开了他，红着脸，抱着借阅的书，说：“我去外面等你。”

    低头跑了。

    厉莫庭望着她落荒而逃的背影，眼中闪过一抹温柔。

    等他出来时，林白浅还在排队借书，他若无其事的走向外面，等林白浅出来时，他已经在阶梯下方的那颗槐树下面等她。

    今夜月明星稀，星辰璀璨，她奔向他，如一只快乐的蝴蝶。

    他在下方，稳稳接住了她从最后三级阶梯上跳下来的身影。

    时间也不早了，树影婆娑，路灯朦胧的道路上，好多赶着回寝室的学生，但是借着夜色的掩护，厉莫庭走在阴暗的角落里，面容并不突出。

    林白浅大着胆子握住了他的手，他们穿过校园的一片竹园。

    这里是情侣约会的好地方，灯光昏暗，树木重叠，纵横阡陌的石子路通向远方。

    林白浅与厉莫庭走在里面，并不会被人发现。

    林白浅一边走，一边还不时抬头看身边的这个男人，高挺的鼻梁，绯淡的薄唇，颀长结实的身材，宽肩窄腰，完美的倒三角身材，她一手绕到厉莫庭的背后，搭在他没有赘肉的腰上，轻轻捏了把揩油，感到厉莫庭突然的僵硬，还有传递过来的凌厉眼神，她便吃吃笑：“肌肉真结实！手感不错哦nAd2(”

    “……”

    前方就是竹园出口，而再过去不远处，就是她的寝室楼下，想到见面才没多久，又要分开，她心里头就有些舍不得，更加依偎进他的怀里，黑色的长发在他的胸膛里披散开来，几绺散落在他的手臂上，厉莫庭看着怀里的女孩儿，抬起的手落在她发间，爱恋般抚摸。

    林白浅像一只小猫般蹭了蹭：“我今晚可不可以不回寝室啊。”

    “……不回寝室，那你想去哪里？”厉莫庭的声音低沉的厉害。

    林白浅的眼睛眯成了一条缝：“你说呢。”

    厉莫庭虽然不解风情，但这样的暗示，又岂会不懂。

    林白浅笑眯眯的，漂亮的眸仿佛吸收了日月的光辉：“反正我也什么都不能做，你别怕啊。”

    她现在是有恃无恐：“好不好嘛，就让我去吧。”

    厉莫庭抚额，有些头疼的望着眼前这个心思大胆的女孩儿，林白浅以为他会拒绝的，岂料他竟然应了声好，对她说：“那你去拿些换洗的衣物，跟我走吧。”

    “……真的？”

    “你不想？”厉莫庭的反问，让林白浅哑口无言，不过心念一定，她就生出一股孤勇来，“好啊，那你等我，我去去就回来。”

    她留他在原地，自己飞快的朝寝室跑去。

    厉莫庭站在夜风中，摇头失笑。

    让林白浅庆幸的是，寝室里除了毛毛在，其余两人都不在，她也就不用费口舌解释了，简单收拾了几件换洗的衣物，最重要的拿了一包卫生棉，往袋子里装nAd3(

    毛毛在旁边后面吹了声响亮的口哨：“小白，你这是干什么，跟人私奔吗？”

    “去，别瞎说，吴霜她们问起，就说我去亲戚那里了啊。”

    毛毛笑的猥琐：“嘿嘿，哪里的亲戚？”

    “……”林白浅瞪了她一眼，“你期末还想不想过关了？”

    毛毛立刻举手投降：“可是小白，你这样，跟厉教授孤男寡女的，你们……”

    “放心吧，我大姨妈来了，什么也干不了。”

    “啊，真可怜啊，那么帅的男人只能看不能吃，小白，你忍得住吗？”

    林白浅忍不住抓住自己桌上的一个笔筒，xiu地一声丢了过去：“你以为每个人都是你那么yu求不满吗？”

    说完林白浅就走了。

    然而话是说给毛毛听得，事实上，她自己清楚，对厉莫庭，她不就是yu求不满。

    这次，等大姨妈走了，她一定，一定要把生米煮成熟饭！PrintChapterError(

    