
    ?

    厉莫庭呵了一声：“你要不要跟过？”

    众人哄笑不止，林白浅一方面惊异，厉莫庭原来也会讲冷笑话了，一方面又脸红不止，手拿着筷子都不好意思夹菜了，被他们笑的耳热，就借口去洗手间，趁机跑到了外面院子里，呼吸新鲜空气。

    没想到的是，章成飞也很快跟了出来。

    林白浅深吸两口气，回头看着站在身后的章成飞，赧然：“章教官，你怎么来了？”

    章成飞因为喝了酒的缘故，脸色特别红，眼里也有了几分朦胧醉意，不过说出来的话，却是清醒的：“我是来跟你说声恭喜的，厉首长确实比我……是更好的人选，恭喜你。”

    林白浅看着他这样，心里也有些难过，但还是说了谢谢。

    章成飞点点头，回身，厉莫庭已经站在门边，看到章成飞也没有说什么，只是拍了拍他的肩，然后朝林白浅走来道：“时间差不多了，我们回去吧。”

    “嗯。”林白浅求之不得，所以跟杨勇他们简短道别后，就离开了杨勇家。

    此时已经是晚上七点多，路上很安静，一时却难以打到车，他们就沿着乡间小路慢慢的走。

    厉莫庭身上有一股淡淡的酒气，林白浅却不觉得难闻，她巴着厉莫庭的胳膊：“你知道章教官在，怎么不提前告诉我呢。”

    “他在你就不来了？”

    “不是。”林白浅说，“但好歹有些心理准备嘛，刚才那样，好尴尬的。”她皱了皱漂亮精致的五官，“还有，这些人，他们叫我……”小嫂子。林白浅太不好意思了。

    “嗯，那就随他们叫吧。”

    林白浅的嘴角都咧到耳朵根子后面去了，抱着他结实的手臂：“那我们现在真的去酒店？”

    厉莫庭又呵了一声：“不去酒店难道露宿街头？”

    “我不是这个意思，我的意思是，真的一个房间？”

    厉莫庭挑了跳眼角尾梢：“不乐意？”

    “怎么可能，求之不得nAd1(”林白浅深怕厉莫庭反悔似的，抱紧了他的胳膊。

    没有出租车经过，倒是好几辆私家车停下来，问要不要载他们一程，当然，停下来的都是女司机，毫无例外。

    林白浅用虎视眈眈的眼神盯着她们，厉莫庭则是当下拒绝了她们的提议。

    本来还是很高兴的，不过走了一段儿之后，林白浅就觉得腿酸的厉害，有点走不动了。虽然没说，但脸上明显有了倦容。

    正考虑着要不要接受下一位女司机善意的邀约时，厉莫庭却突然蹲在了她的面前，宽阔的背脊落在他眼下，深沉的声音在黑暗中响起：“上来。”

    林白浅愣了愣，感动的无以复加，却又不想累坏了厉莫庭，赶紧说：“我不累，我自己走。”

    “上来。”他没有回头，只是又重复了一遍，而且带着不容辩驳的威严。

    犹豫了一瞬，林白浅慢慢伸手双臂，环住他的脖子，爬上了他的背。

    厉莫庭轻易将她背了起来，步履沉稳，林白浅却有些忐忑：“我是不是很重？会不会压坏你？”

    他闻言轻笑一声：“比过去轻多了。”

    林白浅一想到他在打趣自己，就忍不住红透了整张脸：“厉莫庭，你讨厌nAd2(”

    “嗯，那不说了。”

    林白浅温热的气息喷在他的耳蜗处，带起一股奇异的酥麻，秋夜的凉风，仿佛一曲协奏曲，奏响夜的迷人。

    林白浅慢慢的放松下来，两条腿在空中晃啊晃，故意挨着他的耳根子问：“厉莫庭，你什么时候喜欢上我的？”

    夜风吹散了她柔软的话语，却吹不散萦绕在他心头那一点点难以言喻的悸动：“反正比你晚。”

    “哼，我当然知道。”林白浅故意又凑近了他的耳根子，盯着他并不厚实的耳垂，有点儿心痒难耐，像是为了惩罚他似的，故意舔了舔，厉莫庭浑身一个激灵，脚步陡然僵硬，林白浅感觉到，他抓着她双腿的力道陡然加重，像是故意警告她，不要胡来！

    她却爱极了这样的亲近，耳鬓厮磨，温柔缱绻，好似怎么也要不够，继续肆无忌惮的贴上他的脖子大动脉，感觉到男人身体的僵硬，林白浅也知道，不能太过，她害怕到时候停不下来的，也许会变成她，所以赶紧停止了这种撩拨的动作，但双手还是箍紧了他的脖子，脸贴着他耳廓清晰的耳朵：“厉莫庭，你说你第一次看到我那样子……是不是真的一点儿反应都没有啊？”

    那一年十六岁的盛夏，似乎已经成为一段遥远的记忆，可是如今每每想来，却别有一番滋味在心头。

    厉莫庭没有回答，因为走了这么远的路，他们终于打到了一辆出租车。

    不过林白浅对于这个问题始终念念不忘，晚上躺在床上时候，明知不可为，却还是忍不住手指一下又一下在他坚硬的心口上，画着圈圈：“说说啊，当时真的就没感觉？现在你可是好有感觉的啊。”

    好似她一碰到他，他就忍不住生反应。

    林白浅感受到被子底下那热烈的汹涌，便忍不住咧嘴笑nAd3(

    厉莫庭今晚没有纵容她，按住了她胡作非为的小手：“睡觉。”

    “说说嘛。”她缠着他。

    拗不过她的死死逼问，厉莫庭闭上眼回答：“没看。”

    “是不好看还是不敢？不过也幸好没看，我当时身材很差吧。”

    “现在也没有多好。”

    “……可你喜欢就好。”林白浅窝在他的怀里，握着他指骨分明的大手，隐隐笑，“还有三天。”

    厉莫庭开始不解，但是很快便明白过来，又是一声轻嗯。

    林白浅担心的是：“那你还有几天假期？可以等三天吗？”她突然睁开眼，有些紧张的居高临下审视着他。

    厉莫庭闭目养神，清隽刚毅的脸庞线条分明，看了就让人怦然心动。

    林白浅缠着他问：“到底几天啊，不会等不到就回去了吧。”厉莫庭有些无奈的睁开眼望着眼前的女孩儿，拉下她的身体躲入被子里，“还能等。”

    林白浅呵的一声，笑了，终于心满意足抱住他：“睡觉睡觉。”PrintChapterError(

    