
    ?

    “聊喜欢吃什么，看什么电影啊，我发现我们共同话题真多。”

    “……”原来如此，因为还在彼此认识阶段，所以聊什么话题都觉得新鲜，可是她对厉莫庭一些平常的习惯，已经了如指掌，所以没什么可聊的。

    至于看什么电影：“毛毛，难道江铭赫也喜欢看岛国纪录片？你们就聊这个？”

    “滚！”毛毛恼羞成怒，一本书丢过来，林白浅顿时心情大好，“不跟你说了，我去图书馆，你慢慢聊吧。”

    马上要期中考试，高数真的是令人头疼的东西，不过害怕遇到王伟，林白浅还是选了二楼的自习室。

    看着看着，就被绕进去了，很快头晕脑胀，她忍不住拿出手机，看到厉莫庭QQ在线，就给他发去了信息：你在干什么。

    厉莫庭的回复哪有人家那么及时呢，几乎是姗姗来迟，他说：外面办点事情，你呢。

    幸好还知道反问一下，让她不至于自说自话，她快速回答：在图书馆看高数，头都要炸了，这东西好难，林白浅想了想，马上又跟过去一句：你觉得难吗？

    厉莫庭说还好。

    他说还好其实就是压根儿不难。林白浅知道他是理工科的尖子生，这点哪里能难住他呢，乌溜溜的眼珠子转了一圈儿，本来想说晚上过去找他，让他辅导，心思一动，就换成了：那你说我该怎么办呢？

    这么明显的暗示不会不懂吧？

    然而他是真的不懂，他说：那上课仔细听讲，争取尽量听懂。

    ……把林白浅气的，都要咬牙切齿了，真想回一句找王伟去补习刺激刺激他算了，但理智及时阻止了她这种鲁莽的行为，厉莫庭是说一不二的人，跟他耍这种小心眼，真的没有必要nAd1(

    她叹了一口气，幽幽回复：你真的不懂我在说什么吗？

    等了许久，久到林白浅抱着手机昏昏欲睡，厉莫庭的电话来了，林白浅顿时精神振奋，想接，可还是故意矜持了一下，让电话多响了一遍才接起：“喂。”

    “在图书馆？”他低沉沙哑的声音透过电波传到她的耳里，她浑身一麻，浅浅嗯了一声，手上抓着笔帽，在桌子上轻轻敲着。

    “高数不会？”他的每一句话都简洁干净，毫不拖泥带水。

    林白浅扬起了嘴角弧度：“是啊，不会，快要期中考试了，我肯定很难看。”

    “那明天晚上我过来找你。”厉莫庭总算说出了一句让林白浅心花怒放的话来。

    “真的？今晚不行？”她的急切很快就泄露了她那点不安分的小心思。

    厉莫庭闻言低哑一笑：“今天我在外面处理点事情，明天下午才回去。”

    “噢，那好吧，明天下午我下课了自己过去找你吧。”

    “嗯。”

    林白浅并没有问他在干什么事情，但结束通话前，还是千叮咛万嘱咐：“注意安全，我等你回来。”

    ——————

    毛毛算是陷入了热恋，每天晚上聊手机聊到很晚，傍晚的时候还出去跟江铭赫约会，晚上也是踩着点儿进的寝室门。

    她这恋爱谈的，其实比林白浅专业多了，不过林白浅也不羡慕，第二天下午上完一节课，她就去了厉莫庭那里，还顺道拿了一套换洗的衣物nAd2(

    她上了趟洗手间，站起来的时候，看到纸巾上干干净净，心跳就漏了一拍。

    往常这个时候，大姨妈也算是干净了，但总归不是太干净，而今天，本来说好的是三天之后，她却把时间提前了一天，似乎老天也帮了她一把。

    三点多的时候，她进了厨房，准备晚饭，等厉莫庭回来一起吃。

    她手艺不错，动作又麻利，五点左右，除了汤在煤气灶上煲着，其余就做的差不多了。她解下围裙，看着自己一身的油烟味，头发也有些乱蓬蓬的，把火关小后，就拿了衣服，进了洗手间。

    她从没这么细致的洗过自己的身体，每一处，都洗的干干净净。

    温热的水抚触过她身体的每一处，就像情人的手，抚mo过她的身体，软绵，舒服，令人悸动。

    甚至连手指缝脚趾缝的每一处，都洗的干干净净。她已经不用幻想，就能千百次的演练出那样的姿势来。

    关掉水龙头，套上花大价钱买的黑色蕾丝睡衣，衬得肤色晶莹剔透，V行的领口，露出胸口一大片雪白的肌肤，胳膊和膝盖以下的小腿都露在外头。

    看着因为室内温度高而氤氲一片的镜子，林白浅对着镜中媚眼如丝的女孩吐了吐舌，这才走了出去。

    可没想到，卧室内的窗帘已经拉上了，天花板上的水晶灯开了，室内一片亮堂，映得整个房间波光荡漾。

    厉莫庭就站着床沿边上，听到开门声响，回头。

    他的上衣已经脱掉了，裤子也顺势垂落到脚边，匀称结实的身体上，只剩了一条平角内裤，男人味十足。

    林白浅有一瞬间的晕眩，心脏忽地一抖，傻傻的凝望着他nAd3(

    可目光触及他丢在脚边的那件染血的白衬衣时，面色丕变，冲过来：“你受伤了？”

    纤白温热的手指抚上男人厚实的胸膛，满眼的担心，丝毫没有注意到，自己此刻的姿势，那撩高的裙摆，低俯的身体，对一个男人造成了怎样的视觉冲击。

    前后左右仔细检查了一遍，也没发现他身上的伤口，倒是背后，有不少深深浅浅的疤痕，不过都是陈年旧伤，不是近期造成的。

    林白浅松了一口气，却意识到了不对劲。

    他深色的眼眸，映着迷离的灯光，紧抿的嘴角，像一汪清浅的湖水，慢慢荡漾开去，荡漾到他瞳仁深处，似在打量，又似在欣赏，令她顿时羞红了脸，却勇敢的抬头望着他：“我可以了，你去洗澡，好不好？”

    她感觉很紧张，也感觉很刺激，而他的眼睛，漆亮又逼人。

    没有回答他的话，可是眼神，看的林白浅心慌意乱。

    在林白浅承受不住那样的目光后，他什么也没说，转身去了洗手间。林白浅听到里面传来的哗哗水流声，心脏都快跳出嗓子眼了。

    这是，答应了吗？她飞快的关了自己的手机，看到厉莫庭的手机放在床头柜上，美目流转，也给关了，然后把房间的灯光调暗，(

    