
    ?

    安静下来的林白浅，就这么躺在厉莫庭的怀里，就算身体酸涩的不能自己，潮红逐渐消退，身体的余波却是余韵悠长。

    每一根骨头都还在疯狂的叫嚣，她有点儿困顿，却又不敢睡，害怕刚才经历的那一切，不过是她的梦，所以她舍不得睡去。

    把眼睛睁得大大的，用手指仔仔细细的将他的轮廓描摹了一遍又一遍，要记到灵魂深处去。

    “几点了？”林白浅有些分不清时间和空间，她把手机都关机了，厉莫庭也不知道，长手一捞，就把床头柜上的手机拿了过来，开机。

    感觉经历了好长时间，但是看着手机屏幕上显示的时间，才过去不到二十分钟！

    “啊……”林白浅发出惊呼，“这时间过的也太慢了吧。”

    她开了自己的手机，结果是一样的。

    时间没有过慢，那就是厉莫庭，太快了！

    她虽然没有明说，但那句话里面透出的暗示意味厉莫庭还是听懂了。

    他们的第一次，并不完美，但弥足真醉。

    林白浅望着厉莫庭乌黑的眼神，急忙拉高被子盖住了自己的脸，这样躺在一起，她发现自己竟然没办法面对他，厉莫庭的声音沙哑的厉害，难得打破沙锅问到底：“你是不满意的意思？”

    “满意满意。”林白浅忙不迭点头，“第一次嘛，难免的。”

    厉莫庭呵了一声，手抚在她圆润的肩头上：“你倒是让我刮目相看，看来这两年吸收了不少知识。”

    他也一语双关的在暗示她跟着毛毛学坏了，林白浅咯咯笑起来，手指在他的胸膛上上下移动：“我学以致用，还不都是用在你身上的nAd1(”

    “……”厉莫庭似乎觉得这个话题越聊越危险，干脆止住了，问道，“今晚留下来？”

    林白浅怀疑自己耳朵听错了，坚持撑起自己身体看着他：“你说真的？”这根本不是他会说的话。

    只是一动，身下一股股热流争先恐后往外奔腾，她知道那是什么东西，却是甜蜜而幸福的东西。而且因为是姨妈过后第一天，绝对的安全，所以，他们放任自流，也没有做什么措施。

    除了时间短点，其实这一切还是很美好的。

    厉莫庭俊脸一红：“是不是很疼？”

    原来是因为这个，怕她疼，走不了，所以才让她留下来。

    虽然很想，但是林白浅综合考虑之下，还是依依不舍拒绝了：“不了，老是不回寝室，毛毛她们会多想的，而且明天一早还有课。”

    厉莫庭嗯了一声，起身穿衣，林白浅却拉住了他：“但是现在还早嘛，还有时间，多呆一会儿吧。”

    一直磨磨蹭蹭到晚上十点钟，她才挣扎着坐起来，想去洗个热水澡。

    躺在床上不觉得，脚一落地，那股酸胀的疼痛感自脚底心钻起，她差点又跌回去。厉莫庭在背后伸手扶了她一把：“没问题？”

    她咬牙，忍着脸上的红晕：“嗯。”

    回头，看到暗蓝色的床单上那沾染的血渍，她脸上的红晕更深，厉莫庭也看到了，回过头，林白浅已经快一步跟他说：“不准扔掉，放在洗手间内，我过两天过来洗。”

    “……”厉莫庭哦了一声，俊脸浮红，“你先去洗澡nAd2(”

    从床下捡起散落一地的衣服，林白浅朝洗手间跑去。

    锁上门后，站在温热的花洒下，慢慢洗澡。

    全身像是散了架一般，如果不是时间紧迫，真的好想泡个澡，但温热的水冲下来，还真是舒服……

    腿间一直有异物流下来，她仔细的清洗身体的每一处，低头，看着自己身上因为热气而浮现出来的大片大片的吻痕，不由得面色更红。

    这人倒是真会挑地方，看着是第一次吧，但某些方面，男人确实有天赋，无师自通，如果经过后天的培养，厉莫庭这样的男人，真的是不可估量。

    腹诽了一阵，想到时间问题，还是快速的擦干身体，穿上衣服，出去了。

    厉莫庭已经换好衣服，把床单从床上撤了下来，丢在了一边的角落里。

    林白浅见状，想洗来着，但看了看时间，真的来不及了，所以找了个袋子把床单装起来，不让厉莫庭碰。

    而今天，虽然林白浅要求学校门口下口，但是他一直把她送到寝室楼下，也不管是不是会被同学看到。

    呼出一口气，她有些扭捏的转过头来望着他：“我走了。”

    他幽沉的目光落在她的脸上，无声的点了点头，不过在她转身离开前，厉莫庭却扣住了她的手腕：“我明天上午，要回部队一趟，晚上才能回来。”

    “哦。”林白浅心满意足的甜甜一笑，“那你去吧，不用管我。”

    人就是这样，一旦有了第一次的接触，就渴望第二次，第三次，而且这次时间有些短，还遭遇了第一次的尴尬，所以越发让林白浅觉得意犹未尽，期待明天的到来。

    到寝室的时候，毛毛还没有回来，林白浅知道她肯定是跟江铭赫约会去了，不过吴霜和江星月一直认为她在图书馆看书，自然不会说她什么，但是毛毛……

    吴霜凑过来小声问：“小白，你知道毛毛谈恋爱的事情吗？”

    “……额……”林白浅不知道如何回答呢，吴霜就说，“毛毛恋爱了啊，我傍晚时候看到一辆宝马把她接走了，现在还没有回来，寝室都要锁门了，你说她……”

    正说着，正主儿风尘仆仆的回来了，换了一身衣服不说，手上还提着几个印着某大型商场LOGO的袋子，另外还有一袋子的吃食，是全市最出名的那家夜宵店的打包nAd3(

    吴霜一看到这些，眼睛都亮了：“毛毛，这是你买给我们吃的？还有你身上的衣服，啧啧啧——”

    林白浅也看得出，毛毛身上的衣服，都是出自大牌设计师之手，价格不菲。

    还有这宵夜，所谓吃人嘴软拿人手短，就算是她跟厉莫庭，她也从没有收过他什么东西，而这个江铭赫一出手，就这么大方，不排除他是真的很有钱，也有可能是真的喜欢毛毛，可是俗话也说，无事献殷勤，非奸即盗，太好的事情一旦发生，总会让人觉得心里不踏实。

    不过看毛毛那高兴的样子，林白浅也不想扫兴，(

    