
    ?

    厉莫庭的脸色变化有些快，显然没想到这个女孩竟然大胆到这种地步，那张小脸上分明带着几分讨好与谄媚的笑容。

    他想沉下脸让她进去，她却已经如一尾滑溜的小泥鳅挤了进来，又问了一次：“厉教官，我给你搓背吧。”

    瞧她羞红的脸，想来也是做了极大的心理建设，而且一想到明天即将回部队，厉莫庭也是冷不下脸来对她，只好又纵容了她一次，但瞧见她包着创可贴的手，还是有一瞬的犹豫。

    倒是她自己，得了便宜还卖乖，咯咯笑起来：“没事，这个创可贴是防水的，我帮你啊。”

    浴室不大，一个人够，两个人就显得拥挤，而且她是穿着衣服进来的，淋浴的水一打下来，就把她整个都打湿了。

    湿漉漉的衣服贴在她身上，显得曲线越发玲珑。

    要鸳鸯浴吗？

    一想到这个念头，林白浅就激动的难以自持，虽然进来之前也想过，但最大的可能是被厉莫庭轰出来，然后他没有……所以……她皱着漂亮的五官：“厉教授，我能不能也把衣服脱了，这样好难受。”

    “……林白浅……”厉莫庭低哑的声音里透着天大的无奈，漆黑的眼神如漆墨逼人，“随你吧。”

    他干脆背过身去，站在花洒下冲澡，不去看她，只想快点洗好，把这个地方留给她。

    这么近的距离，林白浅发现他深凹下去的尾椎骨的末端，还有两个可爱的腰眼，真的是性感极了。

    她喉头一动，身后在后面勾了一下，手指伤了，使不上力气，衣服湿了，又格外不好脱，所以怎么也解不开后面的扣子。

    厉莫庭听到背后窸窸窣窣的声音，还有低低的咕哝声和跺脚声，回过头来，看到她也背对着他，外面的衣服脱了，正跟后面的扣子斗争nAd1(

    ……

    水流还在哗哗冲着，林白浅不知道，这一幕落在男人眼里，是何等的********。

    水流沿着她那白皙如玉的背，簌簌落下，纤腰不盈一握，整具身体都透着动人的粉嫩，再加上挺直的背脊，自然而然就将那雪白惹眼的腰tun，推送到他眼前。

    厉莫庭没出声，直接动手，一用力，就帮她解除了最后的束缚。

    林白浅浑身一怔，他手上的力道均匀绵长，解起这个口子来，不费吹灰之力，林白浅脸红心跳的转过身来，为了掩饰尴尬，还开玩笑的说了一句：“你单手解扣的本事很不错啊。”

    他仍是没说话，只是那眼神，看得人心慌不止，就像在老虎嘴上拔毛，林白浅不敢再逞口舌之快，对他说：“你转过身去啊，我帮你搓背嘛，快点快”

    不由分说拿了旁边的浴球，推他转过身去。

    厉莫庭抹了一把脸上的水，林白浅已经拿着浴球，从他肩上一路慢慢往下，厉莫庭的人生教条在这短短的几天之内，已经被毁的七零八落。

    这一切看似荒诞，出格，可是又美好的让人不忍破坏。

    他出神了一刻，直到修韧的腰上，忽然被人揩油，摸了一把，他浑身一怔，那只柔白的小手，竟然慢慢绕到了他的身前，沿着腰线慢慢往下……

    “林白浅！”厉莫庭感觉到全身的血液都往一处而去。按住了她的手，直接将她抓到了自己身前。

    林白浅倒抽一口气，只觉得厉莫庭的身体慢慢覆盖了下来，就这么站着，紧贴着她，林白浅心头狠狠一颤，他贴在她的耳畔：“就不能矜持点儿，等我来？”

    “……”林白浅羞愧的咬着下唇，“那你就不能开放点，动作快点儿？你明知道我随时都准备好的……”

    “呵nAd2(”厉莫庭闻言抱高了她的身体，找到契合的角度，让她与他的腹部贴的更紧，慢慢往里探寻……

    林白浅羞愧的闭上了眼，嘴里发出含糊的小猫般的呜咽声。

    一室痴缠。

    ……

    等两人都洗干净，厉莫庭将她从浴室里抱出来，回到床上时，已经是一个多小时之后的事情了。

    林白浅的头发湿漉漉的用一块浴巾包着，像个印度阿三，神情却倦懒而餍足，歪斜在床上，还是心跳过快，不能自己。

    一想到他在浴室里的种种，她仍是浑身燥热，原来男人对这种事情，真的是有天生的天赋，撇去昨天不是很完美的第一次，这是他们真正意义上的第二次，却是那样的姿势，背后，鸳鸯浴……

    噢，想想都觉得好羞人啊。

    她拉起被子，盖住自己的脸，他却像个没事人似的，拿了吹风机过来，拉开被子，把她从里面揪了出来：“坐好，吹头发。”

    林白浅一坐起来，就觉得腰酸背痛，忍不住发出哀嚎，厉莫庭听着，先是眼眸幽沉，到最后，可能是受不了林白浅这样的叫声，厉莫庭有点儿心痒难耐的，出言阻止：“刚才你不叫，现在叫来干什么。”

    虽然电吹风的响声呼啦啦的响着，导致他的话有些断断续续的，但林白浅还是听了个大概，不由得，脸色更红，刚才在浴室里确实……她一直忍着……原来他发现了啊……

    她不满的嘟起了嘴巴，回过头来，伸出手指在他的胸膛上指了又指：“这一次比昨天有进步哦，厉教官，原来当兵的体力好这句话不假呢nAd3(”

    厉莫庭闻言，淡薄的俊脸上突然出现一片绯色，许是被林白浅刺激了，那句话不知怎么的，也不经大脑就这么冒了出来：“体力不好能让你哇哇叫？”

    “……”此言一出，满室静默，唯有他手上的吹风机，呼啦啦不停响着。

    林白浅从呆滞中回过神来，躺在床上，捧腹大笑：“厉莫庭，你都会讲冷笑话了啊。”

    “……”厉莫庭意识到自己说了什么，第一次觉得难堪的下不来台，可看她笑的前俯后仰，在床上滚来滚去的，身上的浴巾突然滑落，露出腰间大片雪白的肌肤，迷人的身体再度在他面前毫无保留……

    ————————————PrintChapterError(

    