
    ?

    这顿饭吃的，最后不欢而散。

    一桌子的菜，根本没动什么，厉莫庭把人送走，林白浅留在屋里收拾桌子。

    心里像是堵了一团又一团的棉絮，陆笙总是这样不经意的，让她的心上插上一刀，她的存在，对厉莫庭而已，真的是那么不可饶恕的阻碍吗？

    她把空盘端进厨房去，因为心不在焉的，没有注意到门槛，脚下一绊，手上的盘子就打翻在地，杯盘狼藉，碎了一地。

    林白浅吓了一跳，从怔愣中回过神，蹲下身去捡地上的碎片，可是厉莫庭低沉的嗓音已经传来：“别动——”

    她的手指已经触到边缘，被他一叫，反而受惊，粉嫩的指腹擦过薄韧的碗口，拉出好大一道口子。

    厉莫庭已经半蹲在她的身边，看着她指尖上冒出的血花，迅速拉起她的手，到冰冷的水槽下，用凉水冲洗。

    水有点凉，但是他的掌心很热，包裹着她的，直到没有鲜血再冒出来，才关了水龙头。

    又带着她到客厅，自己去找药箱，翻出创可贴，帮她贴好。

    动作细致小心，林白浅心头激荡，闷闷的难受，想说什么，但嗓子眼跟堵住了一样，压根开不了口。

    厉莫庭收拾了药箱站起来，对她说：“你坐着，我来收拾。”

    他去拿了扫把和簸箕，把地上的碎片清理干净后，又来收拾桌上剩下的碗筷，看他忙碌，林白浅哪里坐的下去，急忙站起来去帮忙。

    但是厉莫庭还是不让她动，用无奈而疼惜的目光望着她：“手伤了就不要干活了，免得我还得回头照顾你。”

    她默然垂头：“我是不是很没用，一直给你添麻烦nAd1(”

    厉莫庭身形一僵，瞧她泫然欲泣的小脸，索性拉着她坐到了沙发上：“何必在意陆笙说的那些，她忘了，难道你也忘了，我才二十一岁，我不找你这样的，难道还找年纪比我大的？”

    “……”好像是。别人只看到厉莫庭的身份，却忘了他老成外表下的实际年龄，除了林白浅这样的年纪，其他的根本匹配不了。

    陆笙其实还比厉莫庭大两岁呢。

    “可是她说部队……”

    “军人结婚本来就不容易，部队也要考虑长久发展。”他这是在宽慰她吗？

    “哦。”闷闷的嗯了一声，虽然她也知道自己是高攀了厉莫庭，可是她爱他，又怎么舍得将他拱手让人呢。

    她把头靠在他的怀里，懒懒的，不愿意动。

    厉莫庭也没动，任由她这么靠着，直到林白浅有些累了，大腿一不小心擦过他的下半身，感到他昂扬的凶猛，顿时有些傻眼，愣愣看着他。

    厉莫庭有些尴尬，把她从自己身上抱了下来，放在一边的沙发上：“我去收拾。”

    看他落荒而逃的样子，林白浅的嘴角，慢慢浮现出一丝笑意。

    他在厨房洗碗的时候，她就到洗手间去拿床单，结果发现，床单已经洗了，虽然还放在洗衣机里没有晾，但她拿出来仔细一检查，中间的部位上，并没有任何的残留。

    这样的血渍如果不事先用手洗一下，光靠洗衣机是洗不干净的，所以是厉莫庭动手洗了吗？

    一种不知名的情绪慢慢从心底升起，林白浅出了洗手间，到厨房，像一只小猫似的往他背上蹭：“厉莫庭，我一定会让自己变得更好，配得上你为止nAd2(”

    “……”厉莫庭洗碗的手一顿，转过身来，“白浅。”他郑重其事的唤了她一声，“这话我只说一遍，但你记好了，我要的女人，不需要多聪明，也不需要多优秀，我够聪明，优秀我也不缺，我要的只是一个人，而不是一个漂亮的身份。”

    林白浅愣愣的，真的没想到厉莫庭会说出这样的话来，他又说：“我是名军人，在我很小的时候，我的外公就告诉过我，作为一名军事指挥官，首先要学的，不是运筹帷幄，不是兵行诡道，而是忠诚。”最后两个字，他的语调略重。

    林白浅下意识感觉到，一名军人做出的承诺有多重，“不管日后发生什么，你只要相信我即可。”

    她的眼神清澈动人，表情平和，可是温柔的目光又充满爱意，虽然带着一丝彷徨和不确定，但是很努力的相信他，然后点了点头。

    像是为了加重自己的承诺，厉莫庭低头吻了下来，这个文温柔又缠绵，而且是他主动的，超乎以往所有，慢慢的，一点一点的吃着她。

    林白浅颤动了一下长长的睫毛，闭上眼，只用心去感受他。

    但是她才刚有了感觉，厉莫庭就退了开去，让她去外面等：“我把碗洗掉。”

    “你洗嘛，我就在旁边看着。”她笑眯眯的，似乎已经恢复了神气活现。

    碗有点多，他也不是很擅长，到最后水槽里的水溅出来，打湿了他的衣服，湿漉漉的贴在身上怪难受的，她的眼神贼亮贼亮：“你要不要去洗澡，试试我心给你买的内裤？”

    “……洗过了才能穿。”

    “试一下，看一下尺寸大小嘛，看看我的眼光到底如何。”她把盒子拿出来，拆开，是一盒两条的款式，一条深墨绿的颜色，一条浅咖色，并不张扬，是他贯穿的颜色nAd3(

    林白浅伸出一根细嫩的手指，在他坚硬的胸膛上戳了戳：“去试试啊。”

    “不用试了，太小。”厉莫庭一看就知道，这尺寸偏小，他穿不了，即使能穿，那画面也不会太好看。

    林白浅嘟哝了嘴巴，拿在手里前后晃了晃，又朝他的下半身看去：“不可能吧，应该能穿啊，你那……”

    她不信邪，缠着他，非得让他试穿一下。

    厉莫庭说穿不下，林白浅有点儿失望：“你是不是嫌弃我买的不好啊。”

    厉莫庭哭笑不得，叹了一声，拿着内裤，默默去了洗手间。

    林白浅跟到外面，站在卧室里，听着里面传来的哗哗水流声，悄悄跟了进去，小心拉开玻璃移门——

    厉莫庭看着突然凑近来的小脑袋，蓦然睁大眼，林白浅却盯着他避无可避的健美身材：“厉教授，缺搓背的不？”PrintChapterError(

    