
    ?

    厉莫庭踏上红毯，一边走来，一边解开了自己身上西装外套的扣子，动作潇洒自若，步子沉稳有力。

    林白浅知道自己身上徐景城的外套被撤走，随后他把自己的衣服披在她身上，将她整个彻底包裹了起来。

    然后故意害她出丑的这个男子，看到厉莫庭之后，就像老鼠见了猫，满脸的灰败，甚至还叫了一声：“表哥。”

    厉莫庭一个凌厉的刀眼扫过去，那男子立刻心虚的垂下了头。

    林白浅嘶了一声，这男子竟然是厉莫庭的表弟？而且他看起来就像是事先知道一样的，所以真的是故意害她出丑的吗？

    可是她跟他近日无冤往日无仇，压根儿就没见过，为什么？

    厉莫庭一弯腰，就将她从地上抱了起来，宽大的西装外套将她整个人包裹住，不用担心春光外泄，然而当她目光一转，看到坐在不远处的座位上，手里拿着一杯红酒慢慢晃荡，微眯着双眸看向这边的厉莫兰眼中莫名闪过的寒光时，忽然就意识到什么。

    是厉莫兰指使的？

    这个念头一旦钻入脑海，就让她觉得可怕，后颈发凉，她下意识钻入厉莫庭怀里，寻求他身上温暖的气息。

    出了这样的事情，毛毛他们自然也不可能呆下去了，一起跟着走了。

    毛毛事先知情，可望着厉莫庭犹如天神般从天而降，救人于水火之中，这雷霆万钧般的英雄气概，还是让她久久无法回神。

    吴霜和江星月则是彻底被震惊了，看着大步流星走在前方的厉莫庭，讷讷的说不出话来。

    酒店门口，张灯结彩，金碧辉煌，厉莫庭的黑色悍马就直接停在出口处，霸气而张扬nAd1(

    林白浅看到，他的下颌绷得死紧，棱角分明的脸上每一道线条都犹如刀削斧劈的冷硬，看得人不寒而栗。

    她微凉的小手攥紧了他胸前的衬衣，把脸深埋在他的怀里，蹭了蹭，似乎想要安抚他的火气，察觉到他的小动作，他胸膛里隐隐震动，似是轻叹了一口气，转过身，看着毛毛她们：“你们要回学校吗？送你们？”

    毛毛何等的会察言观色，急忙摆手：“不不不，厉教授，您带小白先走即可，我们自己打车回去，自己打车回去，这里出租车很多，很方便。”

    吴霜和江星月也是一脸讨好的笑，似乎他先走即可。

    厉莫庭对不在乎的人，态度向来很冷，这次也仅是点了点头，就把林白浅放入了副驾驶的位置。

    然而那么冷的一个人，英俊迷人的侧脸在璀璨霓虹的映衬下，似乎柔和了他刚硬的面部线条，毛毛发现，他只对林白浅一个人展现原本就不多的温柔。

    吴霜和江星月大气也不敢喘，等厉莫庭的车子开走后，吴霜才疯了一样拼命揪住毛毛的胳膊，尖叫起来：“毛毛，我没有看错吧，真的是厉教授，真的是厉教授！”

    毛毛吃痛，手背上顿时一片淤青，没好气的推掉吴霜的手：“是的是的，你没看错，就是厉教授，放手，疼死老娘了。”

    而且这是会展中心门口，人来人往，几个保安看他们的眼神，就够让人狐疑了，吴霜虽然内心狂躁，但也不敢造次，几人热烈讨论着，去前方打车……

    ——————

    悍马疾驰在阑珊夜色里，两边的夜景不断往后退去。

    伸手拉住了他的西装，裹住胸前春光，毛毛她们几个的身影彻底在后视镜消失不见，林白浅才慢慢从刚才的震惊中回过神nAd2(

    她有震撼，有感动，也有激动，但随之而来的，还有担心，最担心的就是他了，毛毛她们几个没关系，知道了也不会说，可当时学校里面还有几个学生会的人，若是他们回去传出什么谣言来，她没关系，最怕的，是给厉莫庭抹黑。

    她侧转目光，盯着他紧绷如刀刃的侧脸，突然有点儿心疼，然而这么多天不见的思念，又如潮水般泛滥涌上来，她忍不住抬起纤纤玉手，抚摸过他线条立体的侧脸。

    厉莫庭似乎沉浸在自己的思绪里，她突然的一抬手，让他有些吃惊，微怔过后，转过头来望着她，林白浅咬了咬下唇，如盛夏星子般的明眸里，闪动着无言的情绪。

    正好是红灯，厉莫庭把车停下，林白浅的手还在他的脸上摩挲，滑嫩的手指掠过他敏感的耳垂，最后落在他的颈大动脉上，最后她的手绕过他的脖子，默默往自己的方向一压。

    他就吻就落在了她的唇角上，瞬间便是无声无息的如情海般的情潮涌动。

    他们吻得难舍难分，直到后面喇叭声此起彼伏的响起，她才红着脸推开他，而他继续开车。

    车内的气氛似乎一下子变得狂躁起来。

    林白浅抓紧了身上属于他的外套，这还是她第一次看到他穿的如此正式，这段时间习惯了看他穿军装，突然觉得，这个样子，耀眼炫目，贵胄天成，有些不习惯。

    她的男人啊，总是能带给她惊喜。

    然而当她抬头，看着前方的路标，突然有些诧异：“是不是开错路了，不是应该右拐吗？为什么左拐？”

    “没错，带你去个地方。”厉莫庭的声音低沉而沙哑在黑暗中响起。

    林白浅舔了舔干涩的唇，轻点了一下头nAd3(

    很快，车子便驶入一个新建没多久的小区——金逸天地。

    这是位于市中心的最高档的小区，号称给全市人民一个七星级的总统家。

    无论是设施还是保安，都是一流的严密，更别提里面的装修，绿化也是做的相当好。

    厉莫庭直接把车开入了一个地下车库。

    林白浅有些发怔：“为什么要带我来这里。”

    “上就知道了。”他下车，绕到车边，打开副驾驶的车门，重新将她从车内抱了出来。

    走向旁边的电梯，按了18楼的键。

    林白浅默然，靠在他的怀里，一路畅行无阻来到18楼，右拐，看着门牌上贴着的1802数字。

    厉莫庭从裤袋里摸出钥匙，(

    