
    ?

    刚走到寝室外的时候，就听到里面传来的欢呼声，门一开，看到毛毛站在寝室中央，吴霜和江星月围着她东看西看，林白浅笑了笑：“什么事情这么高兴啊。楼下都听到你们都喊声了。”

    “小白你回来了。”吴霜第一个跑过来抱住林白浅的身体，“是毛毛啊，毛毛男朋友要请客啊，你说我们激动不激动？”

    林白浅也微讶：“江铭赫要请客吗？”

    毛毛羞涩的点头：“不但请客，还请看电影。”

    江星月笑出声：“他请我们看电影还不是一句话的事情嘛，有本事天天请我们看电影啊。”

    “那也得你有时间天天去看才行啊。”

    江星月闻言，点了点头：“当我没说。”

    毛毛骄傲的一甩头，话锋一转，就落到了林白浅身上：“小白，你跟厉教授，你们……”

    现在吴霜她们也知道了，毛毛说话就显得口无遮拦了。

    林白浅脸一红，岔开话题：“对不起啊，毛毛，把你点衣服给毁了，多少钱，我赔给你，或者明天陪你去重新买一件。”

    “嗨，没事，不要，反正也是江铭赫送的，那么多衣服，坏了就坏了吧，你别岔开话题啊，我们还是想知道你跟厉教授……”毛毛挤眉弄眼点，“都干什么去了啊。”

    “就是就是，天啊，现在想起来厉教授出场都模样，我还是整个激动的无法呼吸啊。”吴霜毫无不夸张道。

    “我也是，小白。”江星月不无羡慕道，“跟我们说说呗，你跟厉教授怎么回事。”

    三堂会审，躲也躲不过去，林白浅被逼无奈，只好稍微组织了一下，当然没有透露更多的细节，只说两人是邻居，但因为后来他出国所以没联系了，直到大学才遇到，当然省略了一开始自己被无情拒绝但那丢脸但一段儿，还有这一年多来，到底如何死缠烂打才搞定厉莫庭但心酸nAd1(

    “靠，林白浅，你藏的嗨真深，说，你们是不是大一第一学期的时候就开始暗渡陈仓了？”

    “才没有。”林白浅打死不认，身体移动，一股热泉便往外涌出，她心里明白那是什么，想到口袋里大药，赶紧结束了这个话题，“时间不早了，我起洗澡了啊。”

    她作势拿了个水杯进去清洗，锁上洗手间大门后，才拿出那盒毓婷，看了眼上面的使用说明后，急忙拿出一颗吞了下去。

    哎，果然把外包装撕的粉碎，丢入洗手间内，用水冲掉，再把其他的药收起来，这才准备洗澡。

    脱下裤子的时候，发现判裤上沾染了不少乳白色的液体，想想都好羞人。

    洗完出来时，再看一眼手机，已经收到一条厉莫庭发来都信息，他说已经到部队了。

    林白浅急忙回复了一个字，嗯，然后说，我把药吃了。

    信息是十分钟之前发来到，厉莫庭有可能去忙了，林白浅在床上辗转了一下，却收到了厉莫庭到回音，身体有没有哪里难受？

    林白浅见状又是一番红朝遍布，她问：你指的是上面还是下面？

    厉莫庭连续打了一串省略号过来，厉莫庭可以想象他无语的表情，随后他又说：上面和下面一起问。

    林白浅见了，真的在床上滚了一圈儿，差点捧腹，回道：上面没问题，下面除了有点儿酸之外，也没有多大问题。

    厉莫庭许久才回了一个哦字过来，感觉得出，他的心情肯定也是很复杂的nAd2(

    这个晚上，聊到林白浅睡着为止，厉莫庭才下线。

    接下来的日子，因为心怀期待，所以感觉时间飞快，而每天晚上跟厉莫庭聊天的时光，又是她感觉最幸福的时光。

    至于毛毛和江铭赫，也是打的如火如荼，马上就到了约定吃饭的时间，又是周末，所以下午林白浅就拉着毛毛早早出了门，虽说毛毛不要她赔那件衣服，可林白浅心里还是过意不去的，至少买件差不多的还回去，那价格她心里也有数。

    毛毛坚持说不要，她也知道那价格，当时江铭赫给她买的时候她就拒绝过，奈何他坚持，只好要了，可让林白浅赔一件回来，毛毛肯定是不同意的：“就算要赔也要那个混蛋小子赔，哪里轮得到你啊。”

    真是背后不能说人，说曹操，曹操到。

    此刻她们正在公交车上，吴霜坐在靠窗的位置上看外面车来车往，正好是红灯，公交车停在一个车道上，旁边的车道上开上来一辆红色的拉风跑车，吴霜突然拉着毛毛的手惊叫起来：“快看，这是不是那天那个坏蛋？”

    林白浅和毛毛同时扭头往窗外看，那穿着花色西装，染了一头金色，戴着一副黑超，正对着路边走过的一个美女吹口哨的男人，可不就是那天害林白浅出丑的那家伙吗？

    虽然换了一身衣服，可那发型还有那张脸，林白浅毕生难忘。

    毛毛一看就来气：“好啊，小白你看到了，罪魁祸首在那呢，要赔也是他赔，走，咱们下车要他算账去！”

    但毛毛忘了她们此刻正在公交车上，还没等她们下车，红灯变绿灯，司机便开动了车子，毛毛大声疾呼：“师傅，麻烦你帮我追前面大车子。”

    全车的人都把目光转到她们身上来，林白浅急忙拉住了她的手：“毛毛！”

    毛毛也惊醒过来，意识到自己说了什么之后，闹了个大脸红，跟着林白浅坐回了位置上，再往窗外看去，哪里还有跑车的身影，不由低咒一声：“该死的混蛋，别让我再看到，要不然！”

    但人事间的事情，往往都无法用常理来形容，她们在市心广场站下车，脚一落地，毛毛就停在了广场中央都停车位上都那辆红色跑车，林白浅她们自然也看到了，四下望了望，只见车子，不见车主nAd3(

    怒气攻心的毛毛上前去，围着车子转了两圈，恨不得在上面划出两道痕迹来，最后被林白浅等人拦住了，多一事不如少一事，这车子看着就很贵，随便划一道要是真追究起来，她们也赔不起。

    毛毛恨恨作罢，(

    