
    ?

    萧子墨的酒量是很好的，可是喝啤酒，显然不是个明智的决定，他一个人的胃，哪里是四个人的对手，哪怕是四个女人，半个小时过去后，他感觉自己的肚子都要炸开了，而林白浅等人已经在十分钟之前选择了停止喝酒，并且轮流去洗手间。

    只是小子米的实力也确实不弱，以一敌四，竟然还剩下两瓶就你追平。

    不过看他喝的都已经变了脸色，林白浅知道，他也快到极限，这样下去肯定是要输的，萧子墨一咬牙，兵行险招，叫了送了两瓶茅台过来，放在林白浅她们面前：“喝啤酒显然不公平，咱们喝白的，你们要有本事喝完这瓶，老子就给你们磕头斟茶认错道歉！”

    “该死的，那出尔反尔！”毛毛低咒。

    萧子墨回答：“你们以多欺少。”

    “明明就是那自己挑衅的，现在还赖我们了？”林白浅冷笑。

    萧子墨耍无赖：“随便你们，爱喝不喝，喝啤酒算上半场，是你们定的，现在我们喝下半场，是我订的！”

    骑虎难下，毛毛一咬牙，便叫服务员上四个杯子，不过喝之前，林白浅对他说：“你先喝，我们看着你喝，待会儿你看我们喝。”

    萧子墨已经有些晕头了，没有异议，拿起酒瓶直接灌，但她到底是高估了自己的酒量，喝到一半的时候就出现了晕眩，喝到最后的时候，还没开口说完一句话，就摊倒在桌子上。

    林白浅和毛毛看着他那样，露出如释重负的笑，林白浅当即找来服务员，拿来纸笔，拟好了一份合约内容，毛毛抓着萧子墨的手在上面敲了个红手印，她们搀扶着离开了自助餐厅。

    她们都有些醉醺醺都，回到校门口的时候，林白浅看到好几对情侣或桥手走在校园里，或偷偷摸摸的躲在角落里偷吻，她心思浮动，心念一动，对毛毛她们说：“你们先回寝室，我去图书馆拿本书nAd1(”

    她们不疑有他，搀扶着往里走。

    林白浅算喝的最少对，还残留着最后几分清醒意识，又拦住了一辆刚到校门口的出租车，坐了上去。

    司机问林白浅去哪儿，林白浅随口就说了部队。

    司机不由笑了：“哪个部队啊，小姑娘，有具体名称吗？”

    这下真的难住了林白浅，她只知道厉莫庭在五十多公里外的部队，却不知道究竟算哪个。

    她的头支在车窗上，想了好久才想起厉莫庭所在部队的番号，叫龙焱。

    这是厉莫庭上次跟她聊天的过程中无意透露出来的，没想到这司机竟然是知道的，一听还十分的兴奋：“小姑娘却龙焱部队找人？”

    林白浅的脑子昏呼呼的，点了点头，司机问：“找你哥哥？”

    她想说男朋友，但随后顺从的点了点头。

    此时正好傍晚七点左右，繁华夜景从车窗两边不断后退，慢慢变成了黑骏的高山，平整喧嚣的没有一丝亮光的大马路上。

    郊外的天空是黑沉黑沉的，摇下一点车窗，夜风从窗口中灌进来，犹如一曲安宁祥和的曲子，她探头望去，没有了城市里那永远不灭的霓虹灯光和汽车引擎声，这个被夜幕掩藏的光怪陆离的世界似乎显得明亮了许多，她喝了酒，所以情绪变得格外敏感，柔软，她望着明亮的缀满星辰的星空，想她的爱人。

    司机似乎不习惯开这样的夜路，所以有一搭没一搭的跟林白浅聊着天，她收回目光，微微笑着回应。

    五十公里的路开了差不多五十分钟就到了目的地附近nAd2(

    林白浅注意到前方已经出现了一个军营，黑暗的夜里，他们高高的眺望台上的灯光显得尤为明显，军区门口还有两名站岗的警卫，穿着军装，都是荷枪实弹。

    一看就让人心生畏惧，原本馄饨的意识似乎都清醒几分，她叫司机在百米外停了车，司机倒是个好心人，问她要不要等她，万一没找到她哥的话，没有车她回市里是很麻烦的。

    不知道为什么，近在眼前的这一刻，林白浅却突然萌生了几分退意，为了不让自己反悔，为了不给自己留退路，她大手一挥，十分笃定的让出租车司机走了。

    司机没有迟疑，离开了。

    可真的等司机一走，林白浅又有些后悔，万一真的找不到厉莫庭，该怎么办？

    现实已经不容许她多想，她怀着忐忑不安的心情往前走了五十米，可最后这五十米，她却怎么也迈不出去，如果这样堂而皇之的过去找他，部队的人又会怎么看呢，林白浅觉得头疼，觉得自己肯定是喝多了，才会突然间生出想见他的念头，然后疯狂的不管不顾的来了这里。

    这根本就是不该发生的事情。想了好久，她找了个隐蔽的地方蹲下来，决定观察看看再说，如果能看到厉莫庭出来最好，如果看不到……

    事实上，她失望了，夜越来越深的时候，昼夜温差也是越来越大，她身上的衣服已经不够她御寒，身体里的酒精也开始重度挥发，她拿出手机，看了眼上面的时间，动的双腿直哆嗦，牙齿也在颤抖，犹豫良久，还是拨出了那个号码。

    电话响了好久才接，是他低沉暗哑的嗓音，他喂了一声，林白浅的心重重一颤，声音也渲染着颤音：“厉莫庭，你能出来接我一下吗？”

    厉莫庭的澡才洗了一半，是听到手机铃声后匆忙从浴室里出来的，身上还挂着不少沐浴乳的白色泡沫。

    十分钟后，他修长的身影出现在营区门口nAd3(

    两名警卫看到突然冲出来的厉莫庭，身上的军官常服还是凌乱的，与他平常严谨的军衬上找不到一丝褶皱的形象简直上大相径庭，但还是站直了身体行礼：“首长好。”

    从他出现的那一刻开始，那个躲藏在暗处的小小身影就一直观察着门口的动静，此时看到他出现，很想冲过去，扑入他的怀里，可是理智阻止了他的冲动，她给他打了个电话，他就发现了她，朝她这边走来——PrintChapterError(

    