
    ?

    “那到床上休息下。”房间中央摆着一张一米八的大床，林白浅眨了眨眼，微笑：“那要跟我一起睡吗？船什么时候才会靠岸？”

    “还在一直往外海开，估计要明天早上才会回去了。”

    “哦。”林白浅隐隐打了个哈欠，望着柔软的床，踢蹬掉脚上的高跟鞋，“那我睡会儿。”

    高跟鞋把她的脚趾头挤压的都有些生疼了，除去这层束缚，她长长的松了一口气，然后又解开身上的水貂，低头看了眼身上昂贵的有些离谱的衣服，她想了想，终究没办法就这么躺上去，就看了他一眼，小声问：“我可以把我身上这件衣服也脱掉吗？很贵的哎。”

    厉莫庭眼底是兴味的光：“我说不可以你就会不脱吗？”

    林白浅实诚的摇了摇头，刷的一声，旁边的侧拉链已经打开，裙子应声落地，白皙丰盈的女性身体欲遮还羞的在他面前转了个圈儿，就翻身上了床，躲进柔软的被子里。

    厉莫庭盯着她乌黑的小脑袋，半天没有动静，老实的让人惊叹，等了一会儿，走到床边，听到的却是低浅而均匀的呼吸声。

    今天竟然就这样睡着了，不过看来真是一连倦容，就连粉色的晒红和唇蜜也无法掩盖的憔悴之色。

    厉莫庭不由得蹙眉，门口却传来笃笃的敲门声。

    望着一眼床上似乎没有被惊醒的林白浅，厉莫庭去开门。

    他的西装和黑色小马甲已经脱掉了，只穿了一件白衬衣，可是衬衣袖口领口的扣子也完全打开了，性感的喉结上下滚动着，一截精壮而结实的小臂露在外头，熨帖合身的西装裤让他看起来充满男人味。

    门外是叶凝霜。

    “有事？”厉莫庭刻意压低了声音，叶凝霜刚才门开的刹那，就看到了躺在被子里的那一抹似有若无的凸起，只是目光在接触到地上所丢的那一条水蓝色裙子时，脸色就彻底难看起来，有些强颜欢笑的笑：“林小姐睡了，那咱们可不可以外面谈谈？”

    厉莫庭又回了看了一眼床上的女孩，轻轻带上了门nAd1(

    可是门一关，原本躺在床上的女孩却突然睁开了眼，定定的望着那扇紧闭房门，房间的隔音效果很好，除了滔滔的海浪声，其余什么也听不到。

    昏暗的走廊里，随着船身的摇晃，走在前方的叶凝霜突然一个趔趄，往后一仰，直接摔入了厉莫庭的怀里。

    厉莫庭出于本能，伸手扶了她一把，想要推开她时，她却抓住了他的手，用镇定而热烈的眼神望着他：“莫庭。”

    厉莫庭的表情沉肃的可怕：“叶小姐，请放手。”

    “呵呵，莫庭，你叫我叶小姐，多讽刺啊，还记得九年前吗？还记得你当时说过的话吗？还记得你当时叫我什么吗？是不是男人都这么虚伪，要利用的时候就不折手段的利用，等利用完了就一脚踢开？莫庭，我曾经以为你不是这样的人，可是现在我觉得，你跟他们没有任何两样，是吗？你以前一直说，你外公告诉你诚信为本，所以你谨记教诲，现在是要你兑现承诺的时候到了，你却不想认账了是吗？”

    她的声音听起来低回而充满悲伤，灯光下，望进厉莫庭的眼眸深处：“你知道对我来说，在外面最大的期待是什么吗？是回来，莫庭，我爱你。”

    叶凝霜深情的告白，忍不住踮起脚尖，吻住厉莫庭的薄唇，房间内，因为躲在门口太久，久等不得他们的消息，而忍不住的林白浅悄悄把门打开一条缝，正好看到男女接吻的画面。

    叶凝霜的双眸微睁着，正对着大门，没有错看那条狭小的缝隙，感觉到厉莫庭的推拒时，却吻的更深，但下一秒，还是被厉莫庭推开了，厉莫庭背对着大门，看着脸色绯红的叶凝霜，唇上一片甜蜜，却让他觉得反胃，当即冷下了脸：“叶小姐，我已经跟你说过，解除婚约的事情，我会亲自向叶老爷子请求原谅，希望你也能原谅nAd2(”

    脸上的那片绯色顿时灰败下来，但神色十分坚决：“我不同意的，莫庭，我刚才没当众宣布，是想给大家都留点面子，当年联姻的提议是你自己向叶家提出的，那么现在你就没有资格说拒绝的话。”

    叶凝霜说完便冷着脸转身走了，仿佛戴了一晚上的面具，终于精致的脱落。

    厉莫庭转身回房，床上的女孩儿依然蜷缩在被子里，他收敛了眸底的冷意，转去洗手间刷牙洗脸，洗去那并不合他心意的味道后，这才上了床，长臂伸，便把她揽入了怀里。

    林白浅窝在他结实温暖的胸膛里，随着船身摇晃，眨了眨眼，压下了嘴角的苦涩。

    第二天天蒙蒙亮的时候，船便靠岸了。

    休息了一晚上，林白浅睁开眼的时候，搂着她的男人跟着醒了，窗外依旧是暗沉天色，船身却不再前进。

    “早。”四目相对，林白浅微笑着打招呼。

    厉莫庭也说了声早，林白浅问：“现在我们可以下船了是吗？”

    “恩。船已经靠岸了。”

    “那我们下去吧。”

    被子底下，肌肤相贴，今天的林白浅，却显得格外爽快利落，没有丝毫的留恋，直接离开他的怀抱，便要起身穿衣。

    厉莫庭厉眼一眯，将她纤细的皓腕轻轻一拉，一个翻身，将把她压在身下，动弹不得。

    林白浅到抽了一口气，两条修长的手臂被他高举过头顶，露在被子外面，瞬间泛起冰冷的小疙瘩，望着伸手脸色沉寂的男人，不言无语，可是他稍稍一动，她便感觉到哪个抵着她大腿的硬物，一跳一跳的，像是有生命里一般，终于忍不住慢慢脸红起来，呼吸跟着急促起来：“厉莫庭，你想干什么！”

    厉莫庭望着她的眼睛：“想试试主动是什么滋味nAd3(”

    “……”

    ————————————————————————————————————PrintChapterError(

    