
    ﻿﻿

    厉莫庭一怔，瞥了眼躲在被子里的林白浅，细长的眼角微微眯起，带着傲慢的不悦：“没事挂了。”

    唐锦年一听，便急忙唉了一声：“干什么呢，哥儿几个好久没见了啊，知道你在Z市，出来喝一杯呗，我把地址发你手机上啊。”

    厉莫庭想了想，还是答应了，让他把地址发过来，随后便掐断了电话。

    林白浅乌溜溜的眼眸看起来晶莹剔透：“他们叫你起泡妞哦。”

    厉莫庭闻言淡淡勾了勾唇：“不需要出去，这里也有的泡。”

    “……”看着重整雄飞，欺压上来的男人，林白浅到抽了一口气，却直接抱住了他的头，与之亲吻。

    激烈的肢体交缠，摇晃的她的床也咿咿呀呀的咯吱作响，只是情到浓时，他却突然抽身而退，林白浅一阵空虚，发出尖叫：“不要——”

    厉莫庭脸色紧绷，陷入了天人交战之中，因为她不断的在绞缠他，逼得他上缴粮饷的节奏，厉莫庭忍着巨大的痛苦，安抚她：“这样不行，让我出去……”

    “不要——”林白浅红着脸，伸手指了指地上，从她拿回来之后就一直丢弃在地上的袋子，厉莫庭长臂一伸，袋子就到了手上，林白浅动手打开拉链，从底部翻出了各色不同的物品，随意摊在床上。

    厉莫庭的脸色陡然就变了，林白浅赶紧解释：“这些都是毛毛买的。”

    他几乎咬牙，瞪着面前脸色通红的女孩：“你们来这个干什么。”

    “自用啊。”她随手拿起一个小玩意，在他面前晃了晃，“试试好不好？”

    厉莫庭眼神蓦然转暗，可是这一次，他却说：“来不及了。”

    没有别的选择，直接拿了件小雨衣穿上，她满天绚烂烟花的升空声中，她放肆的叫喊出声，满足了一个男人的征服欲。

    至于那些千奇百怪的东西，厉莫庭并没有用上，一是时间确实来不及，但还有个原因是，他自己也不愿意承认的，他其实并不怎么会用。

    林白浅香汗淋漓，黑色的秀发扑满整个床单，又被汗水蠕湿，身子汗津津的，透着莹白的光。

    厉莫庭到底是有些过于激动了，现在慢慢平静下来后，胸口便隐隐的痛，身体也是发麻的，感觉酣畅淋漓。

    厉莫庭起身的时候，林白浅已经昏昏欲睡，他口干舌燥的叫了她两声，她的声音懒洋洋的显得十分慵懒，厉莫庭喉口一紧，全身的血液瞬间又往下腹处汇集，下了床，到洗手间内，开了花洒，等水变热后，又出来，一用力，便将她打横抱了起来，直接站到了花洒下面。

    温热的水冲洗着身上的疲惫，靠在厉莫庭的身上，林白浅仍是显得懒洋洋的，半闭着星眸，任由他的手在自己身上游走，为自己服务。

    可是当他的手擦过胸前，又抹着沐浴乳一路蜿蜒而下，林白浅却没办法再假装淡然的睡觉，因为身体热了起来，不得不睁开眼，想要阻止，已经来不及。

    这一次的闷哼来自她，私密这样的被人清洗过，他还那么一本正经，林白浅红着脸骂了句讨厌，身体却是更加的朝他依偎过去。

    ……水流声中，传来高高低低的喘息声，一室旖旎春光。

    林白浅从浴室离开过的时候，浑身就像虚脱了一样，被开发的厉莫庭，就像一头被放出二十年的猛兽，凶残勇猛的攻击力令林白浅大呼吃不消。

    床上的手机又在想，吵了林白浅的睡觉，她有些恼，厉莫庭把她放在床上后一直皱着眉头，厉莫庭急忙拿起手机，这次不是唐锦年，改换了傅寒深，厉莫庭靠在床头上，看熟睡的女孩，眉目也跟着慵懒起来：“寒深，是打算叫我出去吗？”

    “你知道就好。”傅寒深低沉醇厚的嗓音像是天生的王者，哪怕是厉莫庭，在他们在一起的时候，将傅寒深当成最大的依靠，他说一不二，所以此时的厉莫庭微微一笑：“可是问现在出不去。”

    傅寒深也是透明的聪明人，瞬间就听出了他话里隐含的笑意：“看来是佳人有约了。”

    厉莫庭没有回答，只说：“你们玩的开心点。”

    结果唐锦年抢走了手机：“行啊，厉莫庭，你这有异性没人性的家伙，藏的够深的，赶紧带出来让我们看看。”

    随后手机被傅寒深拿了回去，跟厉莫庭说了句：“他喝醉了。”便挂了。

    手机里突然收到一条新的信息，来自医院的叶凝霜，简单的几个字，莫庭，我不会放弃的，看的厉莫庭眉头伸缩。

    但一条****忽然从被子里伸出来，横跨在他腿上，她的手也横过来，横跨在他的腰间，厉莫庭心口一热，将她揽入自己怀里，扯过辈子，盖住彼此。

    至于那条信息，直接被他删了。

    ——————————

    第二天早上，林白浅在腰部一阵异样的挤压中，缓缓清醒过来，面前的窗帘只余下一条缝，在窗前的地板上投射下一条光带。

    她躺在床上，被身后的男人拥在怀里，让她明白，昨夜的那一场********的放纵，并不是一场梦。

    在他怀里转了个身，看着他菲薄的俊脸，她希望这样的日子，年年岁岁，朝朝暮暮。

    当她的手还在描绘在他细致的脸部轮廓，外面却传来笃笃的敲门声。她愣了愣，心想这该不会是谁来拜年了吧，外面的敲门声还在继续，也惊醒了厉莫庭。林白浅示意他稍安勿躁，自己捡起地上的衣服穿上后，跑去开门。因为认定了是拜年的人物，所以林白浅在见到外面之人后，顿时愣在了哪里。

    外面是右手上面包着白色纱布的叶凝霜，穿着精致的时装素雅的脸色犹如白雪般高贵冷艳，因为太突然，所以林白浅都忘了反应，但一想到在屋内的厉莫庭，她觉得事情只会更棘手，所以选择了站在门口，没有让她进门的意思。”

    “叶小姐，这么早，找我有事？”

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读暖婚蜜爱：厉少太傲娇,请记好我们的地址:,下载暖婚蜜爱：厉少太傲娇请到

    