
    ?

    叶凝霜微微眯眼，看起来却是有备而来，盯着林白浅，目光像是X射线，似乎要将她看穿，林白浅蹙了蹙眉，对叶凝霜这样的眼神很反感，忍不住又问了一遍：“叶小姐，找我有事吗？”

    叶凝霜目光极其锐利，落在林白浅微微竖高的领子上面，脸色立刻阴沉下来：“我不找你，我找厉莫庭。”

    林白浅瞬间像嗅到危险的动物，细长的眸跟着眯起来：“叶小姐……”

    可是叶凝霜根本不给她时间把话说完，就打断了她：“我不喜欢跟陌生人说话，我是厉莫庭的未婚妻，请你安静的站在一边可以吗？”这时候的叶凝霜，冷若冰霜，无形中散发出高高在上的优越感，让人无法逼视。

    林白浅突然觉得很可笑，很讽刺，自己就像是个别人丈夫养在外面的小三，而现在人家太太早上门来了，她连句说话的权利都没有。这样的画面，看起来滑稽又可笑。

    她的脸色青红交错，本来也不是会说话的人，现在更是被堵得哑口无言。

    这时候，背后却伸过来一只有力的大手，将她轻轻往后一带，她的身前就挡了一堵厚实的人墙。是换好衣服从房间里出来的厉莫庭，林白浅在后面下意识抓住了他的衣角，厉莫庭也没有让女人挡在自己面前的习惯，此刻望着眼前的叶凝霜，视线相当冰冷。

    “叶小姐，我以为我们昨天应该说清楚了。”叶凝霜找到这里来，代表已经将林白浅的身家调查清楚，而私自调查这件事情，显然让厉莫庭很不高兴，也让林白浅觉得后怕。

    叶凝霜见厉莫庭真的在这里，向来精致淡然的妆容上似乎出现了一丝再也无法保持完美的裂痕，她知道厉莫庭在沈家过年，特意赶在大年三十那天去沈家过年，结果却被告知厉莫庭离开了，她又从A市追到了这里，结果去厉家却发现厉莫庭根本没有回来。

    厉家也不知道厉莫庭竟然回来了nAd1(

    厉振华当即打电话给厉莫庭，林白浅去找厉莫庭的那个时间，厉莫庭其实是去了厉家，结果可想而知，闹的并不愉快，叶凝霜受到了厉家的热烈欢迎，但是厉莫庭是直接想把话说清楚的，叶凝霜看到他的脸色就明白他的心思了，至于保姆倒翻茶的事情，其实也是她心急之下自己设计的。

    但是厉莫庭把她送去医院之后，却给了她一张卡，里面是叶家当时支援厉家时的三倍资金，并且厉莫庭直截了当告诉了她：“对不起，叶小姐，感情的事情无法勉强，希望你能谅解。”

    随后厉莫庭离开了医院。

    叶凝霜思来想去反复了一晚上，向来美丽的面容此刻几乎被扭曲，她双手紧握成拳，另一只完好的涂着漂亮丹寇的手，深深的掐入了资金的手掌心，面对厉莫庭冷沉的略带不悦的脸，她的面上却慢慢扬起了一个得体标准的温柔笑意，从随身的上衣口袋里，拿出了一张银行卡来，递给厉莫庭：“别误会，我是来还这个的，你知道，有些东西是用钱也还不清的，更何况我也不差钱，所以这卡你拿回去吧，至于你说的事情，我可以考虑下。”

    她把卡塞到厉莫庭的手里后，便转身离开了，看都没多看一眼，林白浅从厉莫庭的身后出来，只看到她挺得笔直的背脊，进了电梯里。

    一时安静下来，林白浅知道叶凝霜不肯拿厉莫庭的钱，就是不想让他把这个人情给还完了，心下意识的担心起来，不自觉的抓紧了他的衣角。

    厉莫庭关上门，显得很平静，收好银行卡，对她说：“下次有机会我再给她。”

    林白浅点点头，窗外暖绒的阳光开始升起来了，厉莫庭催促了一声：“去收拾东西吧，我们待会儿就走。”

    “去哪里？”林白浅一愣，随即明白过来，赶紧回了房，厉莫庭进来的时候，就看到她把剩下的那些没有用过的用品一股脑儿往行李袋里塞，眼角微微抽搐，看着凌乱不堪的床铺，眼前似乎还浮现出昨晚在这上面颠鸾倒凤的场景出来，急忙别开了头nAd2(

    那边林白浅很快收拾好东西，但是要求跟厉莫庭分开走，一前一后出了小区门后，她才赖到他的身边：“我们去哪儿。”

    “到了就知道了。”

    他的悍马就停在路边，空气寒冷，刚刚下过雪，可是靠着厉莫庭，却像靠着一个大火炉，丝毫感觉不到冷意。

    车子一路平稳上前开去，上了高速后经过无数的山洞，周围的高山上面白雪皑皑，积雪覆盖，直到最后车子开进了一座大山。

    两边树木郁郁葱葱，看似幽静荒凉，但一路上的积雪似乎一直有人在清理，旁边还加了防滑带。

    林白浅拿着手机，给父母打了个电话，问他们到了没有，又问了下外婆的情况，得知外婆手术很成功的时候，林白浅也觉得很高兴，林父又嘱咐了她一些事情，她乖巧的说知道了，然后拿着手机拍摄外面的风景。

    越到里面，车子反而越多起来。

    没多久，车子开到山路尽头，一座小小的木门出现在他们的面前，凌雾山庄的匾额挂在门口上方，门口停了不少车辆，林白浅有些诧异的望着眼前的山庄大门，心想这里面会不会太小了一点，这么小的门。

    她跟着厉莫庭下车，等在旁边的一对中年夫妻立刻迎了上来，厉莫庭叫了声：“张叔张婶。”

    张叔张婶唉了一声，满面欣喜道：“莫庭，你来了。”

    厉莫庭点点头，又示意林白浅叫人，她红着脸跟着叫了声张叔张婶，张婶带着笑，看林白浅挽着厉莫庭的胳膊，心里咯噔一下：“这是……”

    “林白浅，叫白浅就可以，房间收拾好了吗？”

    张婶愣了愣，在心底喟叹一声，连忙说：“准备好了准备好了，跟我来吧nAd3(”

    ——————————————————————————————————PrintChapterError(

    