
    ﻿﻿﻿

    握着这轻的简直感受不到重量的快递盒，林白浅觉得自己就像是等待宣判的死刑犯，完全没有方向，彻底迷失了自己。

    林白浅一直等，等到毛毛和吴霜去吃饭，寝室里只剩下她一个人的时候，她立刻反锁了寝室门，拿着量杯和验孕棒冲入洗手间内。验孕棒包装上面都有用法说明，看一眼就知道如何使用。

    把验孕棒丢下去的那一刻，林白浅害怕的就想闭眼。

    然而眼睛都来不及闭上，验孕棒上已经出现鲜亮的两道红杠。

    她打了个趔趄，差点摔倒在地，失手打翻了脸盆架子，发出巨大的动静。

    她愣愣的站在原地，看着水流了一地，也无法反应过来，难道说是因为这最后两次没有作安全措施的缘故吗？可是她都吃了事后药阿，只是第一次没有那么及时而已，难道说……天阿，林白浅坐在椅子上，手抚着自己的小腹，又惊慌又害怕，又六神无主，可又忍不住欢喜期待和甜蜜……

    这是她跟厉莫庭的孩子吗？

    很想吃厉莫庭分享这个有可能的喜悦，可是理智还是阻止了她，如果她真的怀孕了，一旦这件事情被人知道，那简直就是一场灾难——

    她原本脸上浮现的几抹满足而幸福的微笑，顿时被深深的忧虑所取代，

    ——————————————

    毛毛在食堂帮林白浅打饭，结果在长长的缓慢挪动的队伍里，发现了秦长寿的身影，那晚上的事情她完全记不得了，但肿痛的嘴唇这几天才消退，让她忍不住怀疑，那天万事，是不是被禽兽强吻了——

    她心下一凛，看到秦长寿的身边忽然多了个美女，两人相谈甚好的往前走，看起来画面其实还挺抢眼的，秦长寿除了说话声音尖细，平常还有些略带女性化的手势之外，其实长得还是不错的。

    所以在这么有浓浓的艺术氛围的学校里，秦长寿这个另类的款还是很受欢迎的，尤其他的人缘还不错，仔细看看发现女人缘更加不错。

    毛毛不屑的撇了撇嘴，顿时没有上前的**。

    ——————————————

    林白浅提心吊胆，晚上跟厉莫庭通电话的时候，也是小心翼翼的，深怕他听出些端倪来，最后还是以身体不舒服需要休息为由给应付了过去，但是第二天一早，趁着众人没醒的时候，她又拿着量杯和验孕棒进了洗手间。

    两道杠，还是两道杠。

    这是不是就意味着她是真的怀孕了。

    她顿时整个人都不好了，她该怎么办，才能神不知鬼不觉的瞒下这件事情。

    林白浅整个人都乱了，别说现在的她没有能力养活一个孩子，关键是厉莫庭知道了肯定是要她把孩子生下来的，他那样的人，肯定不会拿孩子的生命开玩笑，她也不敢，可是之后呢，两人又要面临什么，她被退学是铁板钉钉的时候，而厉莫庭呢，则会受到不对的处分，他所有为之努力奋斗来的一切，都可能成为泡影。

    她已经被吓得有些六神无主，连个说话的人都没有，陷入了前所未有的莫名恐慌之中，她呆坐在椅子上，直到毛毛她们醒来。

    林白浅才站起来抹了一把脸，去洗手间洗脸刷牙。

    接下来的两天里，林白浅一直在权衡这件事情，她知道肯定瞒不了多久，可是如果不瞒着……也许是老天都帮她吧，B市出现一起严重的分尸焚烧案，许久无法破案的杨局只好求助厉神探，厉莫庭被借出去几天，明天又是周末，这样的安排对林白起来说，是再好不过。

    她不敢把这件事情告诉任何人，包括毛毛，所以第二天一大早，趁着众人还在睡就先离开了寝室，找的医院也是距离这里几乎跨越了大半个城市的城北妇幼医院，林白浅是做好了万足的准备的。

    猴子这段时间很无聊，别人每天都在风里来雨里去的朝超级答案，他却在这里，每天暗中保护人开到这里又开到哪里，简直是无聊的要发霉。

    而现在，这么大早的他就从城南到这里，打了个哈欠后，拍了张带着医院大门的名片给厉莫庭。

    没多久，厉莫庭的电话就追了过来，问林白浅进去多久了。

    猴子抓了抓头：“大概二十分钟的样子！”

    厉莫庭倒抽一口气，沉声吩咐：“你现在立刻马上给我找到她，任何人都不能动！”

    猴子感觉到厉莫庭的紧张，不敢有耽搁，立刻冲入了医院里。

    林白浅取了号子，这么早来了，在她面前，还有五个。每个人都大着肚子，脸上都洋溢着幸福的笑容，好几个人身影还有老公陪着，如果没有老公，至少也有家人，像林白浅这样孤身一人的，还真是少见。

    而且她表现的有些沉默，很容易让人忽略她的存在。

    本来想先去上个洗手间，可考虑到万一很快轮到自己，所以就一直等着。悲剧的是孕妇看医生很慢，一个人大约十分钟还不够，林白浅等了两人后，差点没晕倒，再也忍不住了，就先去了洗手间，

    走到半路的时候，她就感觉肚子一痛，底下好似有什么流出来似的……

    心下以紧，到洗手间脱下裤子的时候，看到里面很浅很淡的粉色痕迹时，整个人都凌乱的不知如何是好。

    她在洗手间呆了很长时间，但是呆的时间再长，也有出去面对的时候，只是将她刚刚回到候诊区，一个急促而有用力的身影就从背后扯住了她的胳膊，将她带了回去——

    林白浅倒抽一口气，望着突然出现在自己的厉莫庭，差点落下泪来。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    