
    ?

    厉莫庭收到叶凝霜被截肢的消息时，已经被沈建国命令提前结束了休假，回了军区，但大学的体能训练课自然答应了，这次也不能像上次一样不告而别，所以他还是透过学校向军区申请，每周三五到学校来上一堂课。

    很麻烦，但有的人甘之如饴。

    对林白浅来说，每周三和每周五的体能课突然变得让人期待起来，因为这是她一周内唯一可以见到厉莫庭的时间，她的脚也好的差不多了，医生建议做一些日常的恢复训练活动，但要适量，不能过度。

    而毛毛她们这段时间，经过厉莫庭魔鬼般的教学，是真的有了长足的进步，这让林白浅十分的担忧。

    想起厉莫庭说的，如果体能不合格就无法顺利毕业，就相当担心。

    而她知道叶凝霜被截肢的消息，是那天中午在学校里遇到了苏蔓云，上次徐景城冒充林白浅男朋友的事情，林白浅一度担心被人挖出来，尤其是苏蔓云，不知道她怎么想，但苏蔓云竟然什么反应也没有，再次见到她，也显得相当平静，只是带给林白浅一个重磅消息：“你知道叶凝霜截肢的事情吗？”

    “截肢？”林白浅本来受伤抱着课本，听到这个消息的时候，手上的课本都掉落在地。

    苏蔓云表情淡然，点了点头：“所以你最好小心点吧，叶家人是不会这么容易善罢甘休的。”

    她说完就走，林白浅反应过来后，喊了她一声：“等等，蔓云学姐，你……”她欲言又止，显得支吾。

    “我怎么了？奇怪我为什么要告诉你，还是好奇我跟徐景城到底进行到什么地步？”好吧，林白浅承认，苏蔓云都说对了，不是林白浅以小人之心度君子之腹，只是纯粹的觉得奇怪，

    苏蔓云拎着精致的小包，站在阳光下，看起来像是在笑，可笑容又显得十分虚幻：“都自顾不暇了，还有心情管别人nAd1(”

    也许这个样子的苏蔓云，才是林白浅所熟悉的吧，带着点讥讽，带着点冷漠，还带着点高傲。

    苏蔓云不回答林白浅，其实是因为不知道如何回答，她跟徐景城，怎么说呢，明明都已经订了婚，但这就像是一桩被强迫被绑架的婚姻，至少在徐景城看来是的，哪怕他深也没说，但苏蔓云感觉得出他的勉强，每一次与她在一起，他都会显得很犹豫，比如她约他吃饭，五次里面他会出来三次，或者更少，如果是看电影的话，那就是五次里面大概出来一次吧，还有逛街……

    苏蔓云长吁一口气，明知道徐景城的勉强，却无法说服自己放弃，她努力又努力，但似乎总没有办法靠的他更近，这个时候，她忽然就有些羡慕起林白浅来，她与林白浅说那句话，也是因为她在自己身上看到了林白浅的影子，她那么努力执着的追求过，至少感情得到了厉莫庭的回应，是不是只要她一直这么坚持努力，迟早也能换来徐景城的回应。

    她没有把握，可为今之计，除了不撞南墙不死心之外，她真的没有办法说服自己放弃。

    她坐在车上，犹豫了一瞬，便拿出手机，给徐景城打了个电话，但是那边响了很久也没有人接，正当她准备放弃的时候，电话却通了，徐景城略带低沉疲惫的声音传来，还带着浓浓的困意：“喂，我是徐景城。”

    苏蔓云可以肯定，徐景城肯定是没有看手机号码就接了，要不然绝不会是这个样子，她微微有点酸涩，但开口的声音还是透出了喜悦：“是我，景城。”

    徐景城应该是清醒了几分，嗯了一声后就问：“有事吗？”

    一个未婚妻给未婚夫打电话，就一定是需要有事吗？苏蔓云心里难过，但也没有表现出来：“没什么事，就想到了给你打个电话，看看忙不忙。不过你的声音听起来很累，现在医院很忙吗？是不是我打扰了你休息？”

    “还行nAd2(”徐景城也感觉到了苏蔓云的小心翼翼，她曾经飞扬跋扈，颐指气使，可是在于徐景城这场恋爱中，却逐渐放弃了自己，慢慢用刀一刀又一刀的切割着自己的棱角，哪怕鲜血淋漓，血肉模糊，也不管不顾。

    “哦……”苏蔓云一时不知道该怎么说话，那么接下来呢，问他要不要吃饭，要不要一起看电影，可是哪怕她表现的再勇敢，也会有害怕的时候，害怕被拒绝，害怕难堪的无法自己，“那个……”

    苏蔓云还没说完，徐景城的办公室大门突然被人一个小护士推开，小护士着急喊：“徐医生，不好了，五床的病人术后大出血，你快来看看——”

    徐景城当即站起来，对苏蔓云说：“我有事忙，挂了。”

    苏蔓云听着手机里传来的嘟嘟的提示音，心里空落落的。

    后来很长的时间里，苏蔓云都没有约徐景城再吃饭，她改成了给他送饭，也不是每天都送，基本上他忙的没空吃饭的时候，他的饭桌上就会出现一个保温盒，里面都是热气腾腾刚做好的饭菜。

    他没有遇到过苏蔓云，但是旁人都说福气真好，女朋友长得这么漂亮又温柔体贴，与他真又门当户对，真是天造地设的一对。

    徐景城每每听到此种言论，都只是微微皱皱眉头。

    出身在他们这样的家庭，婚姻似乎只能作为交易的筹码，也就失去了选择的权利与味道。

    他打开记事本，看到上面写着的最近一月行程安排，六月二十日，是他正式毕业的日子，他的实习期也已经结束，接下来是选择与医院签约还是出国留学，是摆在他面前的选择，他的父母倒是他出国留学，学经济管理，然后安排苏蔓云与他一起出去。他有些反感这样捆绑式的撮合。

    同寝室哥们约他一起回去聚一聚，他答应了，动身去学校的路上，在医院门口遇到了林白浅nAd3(

    好久没见到林白浅了，才短短两年的时间，她竟然蜕变的连他都惊讶，没有了婴儿肥，已经现出了清晰的五官轮廓，让她的身高也在视觉上瞬间被抽长，(

    