
    ?

    林白浅面色大囧，呆若木鸡的立在原地，好半天，才悠悠吐出一句话：“你外婆真是善解人意。”可是眼角是带着微微的抽搐的。

    厉莫庭同样，掩饰过去尴尬后，对她说：“睡觉吧。”

    “噢。”林白浅不敢在造次，特意跑过去锁上门之后，才慢悠悠的踱回床边。

    那边老太太心满意足的朝自己的房间走去，沈司令已经换了睡衣躺在床上，老太太一路哼着小曲儿，满面春风，沈司令问她干什么去了，老太太掀开被子躺上床，嘿嘿笑了两声：“拿点水果去给莫庭他们，啧啧，你都没看到，那甜蜜的恩爱劲哟。”

    沈司令像是此刻才反应过来，啪的一下放下手中的报纸，吓了老太太一跳：“干什么啊，死老头子。”

    “你竟然让他们睡一间？”沈建国简直是要吹胡子瞪眼睛了。

    “是啊，有什么问题吗，客房我都没有整理，再说了，睡一间怎么了。”老太太蹙眉瞪回去，“又不是没睡过，你放心好了，我都准备好了，不会有问题的。”

    沈建国简直被老太太气的说不出话来，想骂她，可老太太一脸言之凿凿，沈建国保证自己要敢说一句，老太太肯定会回十句，所以他只能憋气，然后没好气骂道：“你这个城市不住败事有余的老太婆！”

    “喂，沈建国，你说谁呢。”老太太忍不住反唇相讥，见沈司令躺了下来，蒙头睡觉，生气的掀开了他的被子，“睡什么睡，把话说清楚再睡，我怎么城市不住败事有余了，我这叫生米煮成熟饭你知不知道，我还等着抱曾外孙呢，你不想抱是你的事情，我告诉你，你可别给我坏事，要不然我跟你没完！”

    沈建国气的整宿整宿都要睡不着了。

    老太太见他不吭声了，哼了一声，还侧耳到墙上，似乎想听听厉莫庭他们那边的动静，但她忘了他们中间隔着两个房间呢，而且这墙壁和门上都加了隔音材料，能听到才有鬼咧nAd1(

    话说这边的厉莫庭和林白浅一起躺在床上，林白浅握在厉莫庭的怀里，一手横在他的腰上，打量着这个房间，体温在他们之间彼此蔓延，她的目光触到床头柜上的那盒安全套，不由得浅笑出声：“你在这里住了很长时间吗？”墙壁上和柜子上摆着不少厉莫庭穿军装的照片，还有一些奖杯，那英姿勃发的少年身上还带着年轻的稚嫩，可身上的英武之气却怎么也掩饰不住。

    厉莫庭说没有，他的童年是在厉家度过的，之后就被送出国，其实住在这里的此处屈指可数，只是跟沈家人的关系明显比跟厉家那边要亲厚多了。

    林白浅无言的抱紧了厉莫庭的腰身，别人都只看到了他现在的成功，却不知道他通往成功的这条路上，付出了多少的艰辛，经历了多少的坎坷。

    她的小脸窝在他的脖颈上面，呼吸的热气丝丝缕缕的萦绕在厉莫庭的心头上面，熨帖的温度慢慢的升高，她亲了亲他的耳垂，拉上被子盖住彼此，被子底下传来一声轻轻的浅吟：“不要辜负了你外婆一番美意你说是不是。”

    厉莫庭一用力，就将林白浅托举着坐在了自己身上，她半垂下眸，就可以看清他躺在床上的清隽面容，带着深刻的爱恋，林白浅深吸一口气，慢慢坐了下去……

    他们已经好久好久没有在一起了，早已搞得人心猿意马。

    这一次不需要林白浅主动，厉莫庭的动作快速而精准，每一次的深入浅出都让林白浅的身体有一种被贯穿到麻木的刺激感，可是却把嘴角抿的紧紧的，不敢让自己有任何的声音泄漏出来。

    但是最后厉莫庭及格大冲大撞下来，林白浅那细细碎碎的吟叫便控制不住了，她十分的担心，厉莫庭额头上细密的汗珠顺着她的额角滴落下来，却是道：“叫出来吧，这房间隔音效果很好。”

    “嗯……”她像一艘小船，彻底的被倾覆，而他们也终于没有辜负老太太的期望，成功的拆封了那盒小雨衣nAd2(

    可能是太久没有了，厉莫庭控制不住，第一次的速度有些快，但是对林白浅来说，已经有些疲惫了。

    然后在她昏昏欲睡的时候，他要了她第二次，而这一次不知道持续了多久，到最后，林白浅已经意识模糊，喊的嗓子都有些哑了，躺在床上睡了过去。

    阳光穿透窗帘，落了几缕到床上的睡的香甜的人身上。

    林白浅悠悠转醒，全身像是散了架一样酸痛，累的腰都直不起来了。

    空荡荡的大床上，只有她一个人，陌生的环境，让她有片刻的恍惚和失神，好半天才反应过来，自己到底在什么地方，然后拿起旁边的手机一看，差点尖叫起来，竟然已经十点多了，她头一次来人家家里，竟然睡到了十点多，这叫什么事儿啊。

    她手忙脚乱的起床，因为不见厉莫庭的沈阳，心里也没底，换好衣服洗漱完毕后，急忙打开房门，恰好门外站着保姆阿姨，正准备敲门的样子，看到林白浅出来了，脸上立刻堆起了笑容：“林小姐，你起来了啊。”

    林白浅脸红：“不好意思，阿姨。”

    “没关系没关系，你们年轻人嘛，能睡个懒觉是福气，走走走，下楼去，老太太等你一起吃饭呢。”

    林白浅跟着阿姨下楼，客厅里传来阵阵欢声笑语，保姆说：“是二少奶奶他们回来了，大少奶奶要晚上才到家。”

    老太太一抬头，就看到了缓步台上有些拘谨的林白浅，立刻招呼：“浅浅，来，快点，跟二舅妈打声招呼。”

    二舅妈，这样的称呼，简直让林白浅有些羞愧的无地自容，这老太太是完全承认了林白浅的身份啊nAd3(

    林白浅心里有些发虚，望着坐在底下沙发上一身正装的女人，脸上化着精致的妆，不俗艳，很大气，笑看着林白浅：“哟，这就是我们莫庭带回来的小女朋友啊，快过来，让我好好看看。”PrintChapterError(

    