
    “哈，碰，和了！”都说初学者的手气好得不得了，林白浅可算是体会到了，一开始并不上手，到最后竟然连和了三把，看的老太太也是叹为观止：“白浅你的手气也太好了一点。”

    厉莫庭笑的无比羞涩，都不好意思让厉莫庭继续指导了，厉莫庭见她已经上手，便站起来说：“我去上个洗手间，你自己玩儿。”

    这凡事都是有风头的，也可能是厉莫庭比较招财，他一走，没想到林白浅竟然兵败如山倒，等他回来的时候，刚刚赢进来的钱，差不多又全部输了出去，她亚历山大，哭丧着脸对厉莫庭道：“你来吧，我不会玩。”

    正说着，大门开了，是厉莫庭的小姑婆沈月茹来了，林白浅顿时眼前一亮，站起来主动让位，厉莫庭也顺水推舟，拉住了林白浅的手：“让小姑婆陪你们打吧，我带她出去转转。”

    靠近度假区的风景自然不用说，夜晚的时候，一排排的路灯幽静的通向远方，掩映着两边树木，林白浅与厉莫庭牵手走在幽静的小路上，周围人比较少，林白浅便保住了厉莫庭的胳膊，有些嗔怪道：“你早上走的时候怎么都不知道叫我一声。”害得她竟然一觉睡到十点多，太丢脸了啊。

    厉莫庭起来的时候其实也不早了，但是看她睡的很香，就没有忍心叫醒她：“没事。”他说，“外婆不会介意的。”

    “但是给人留下的印象不好啊。”

    “晚上说得晚，早上起的迟很正常，你放心吧，外婆不会怪罪你的。”

    林白浅真是要被他的理论给气死了，索性就直接转了话题：“我明天就回去了吧。”已经开始放暑假了，老太太的生日已经过了，总不能继续留在这里。

    谁知厉莫庭却说：“没关系，我已经跟你父母打过电话了，他们说过半个月回去也可以。”

    “什么？”林白浅十分吃惊，“这是什么时候的事情？”

    “来之前。”

    林白浅顿时吐血，亏她还费尽心思找借口跟父母说要晚回去几天，他倒好，难怪这样的有恃无恐，林白浅想生气，最后却忍不住笑出声来：“厉莫庭，你说你是不是早就准备好了？”

    “差不多。”还以为他要说什么甜言蜜语，结果他却说，“明天早上开始，跟我一起跑步，要不然你就没法毕业了。”

    五十九分简直是林白浅永远也无法洗去的耻辱，原本的柔情蜜意，瞬间被破坏殆尽。

    厉莫庭说到做到，第二天早晨五点多的时候，就把林白浅从床上挖了起来，林白浅还是一脸惺忪睡意，结果厉莫庭说：“外公已经在楼下等我们。”

    林白浅就跟上了发条的仓鼠似的，立刻清醒过来，花了不到十分钟的时间清洗完毕，换好衣服，下楼的死后还有些懵，怀疑自己是不是听错了，但是看到穿着一身黑色运动服站在院子里做热身的沈建国的时候，林白浅就知道自己没听错。

    她干干的冲沈建国打了招呼，沈建国哼了一声，便开始往前跑去，厉莫庭带着林白浅做热身，也不知道为什么，现在的林白浅格外的认真，就是因为想让他的家人能看到自己最好的一面吧。

    厉莫庭的步子卖的很均匀，林白浅一直在跟着她跑，节奏掌握的很好，也没有感到特别的累，不过跑了一段路之后，她的速度明显就慢下来了，脚步出了一个凌乱之后，后面就变得乱七八糟，气息也随之不稳，厉莫庭回过头来，见她落在了身后，又折回来。

    这时候的沈建国已经跑去老远，林白浅摆了摆手，双手撑在膝盖上面，大口大口的喘气：“我不行了，跑不动了。”

    厉莫庭把自己的运动水杯递给了她，一边用手捏了捏她胳膊上的肌肉，一边评价：“我给你五十九还是客气了，自多四十九。”

    这根本就是在往林白浅的伤口上面撒盐，她没好气的吼道：“厉莫庭！”

    “休息够了就继续跑。”厉莫庭简直冷酷的没有任何情面可言，林白浅跑到最后，简直想吐，最后硬生生的忍住了。

    第二天厉莫庭还是一样，早早把林白浅从杯子里挖了出来，林白浅欲哭无泪，到后面结束的时候，实在忍不住，当着沈建国的面吐了——

    沈建国看她不停抚着自己肚子，倒抽一口气，一个恐怖的年头在他的脑海里成行。

    “莫庭，你们……”厉莫庭默默将身体站的笔直，无声的沉默，而林白浅压根就没有注意到沈建国那臭的不能再臭的脸色，等她吐的差不多了，林白浅才听到厉莫庭翻条斯里道：“应该是没吃早餐，所有现在有点反胃吧。”

    林白浅忙点头，有可怜兮兮的望着沈建国：“怎么了，沈司令。”沈司令盯着她的肚子，似乎要在上面凿一个洞出来，看的林白浅十分的不好意思，当下跑步也不跑了，直接朝家里走去。

    林白浅跟在他身后，有些莫名其妙的问厉莫庭：“出什么事了？

    厉莫庭大约猜到问题出在林白浅刚才吐了上，天色才蒙蒙亮，令人意外的是，傅明曦起床了，穿着简单的白衬衣，架着画板，竟然在阳台上作画。

    林白浅远远看过来，情不自禁赞叹：“好美。”

    傅明曦确实长得挺耐看，白皙，漂亮，清丽的五官，再加上出众的气质，让人很难忘怀，林白浅盯着她的背影，傅明曦也发现了那注视的目光，微微转头，便发现了站在楼下的厉莫庭和林白浅，林白浅正仰着脖子冲她笑，脖子修长，好看，年轻的面容上带着清纯的笑容，背后是初生的太阳，那一瞬间，傅明曦心头咦跳，立刻换掉了画板上面的白纸，重新拿起笔，快速的打起线条来。

    她画的很投入，浑然不觉时间流淌，只觉得下笔如有神，等她完全把这幅图画完的时候，太阳已经高高升到了半空中，她放下手中的画笔，轻呼了一口气，望着自己的画作，最单纯的欣赏，却突然发现，这画里的女孩，就好像她年轻时的自己……

    ...        看完记得：方便下次看，或者。