
    ?

    不，不可能。他不会是这样的人。

    毛毛率先走了出去，回头看电梯门马上要关上了，林白浅却还没有出来，急忙又按了开门键，将她整个人拉了出来：“白浅，你干什么，快点出来啊。”

    林白浅有些失魂落魄的跟着毛毛去吃饭，饭店内人很多，位置几乎被坐满，毛毛让林白浅占位置，自己去点菜。

    林白浅的脑子里挥之不去的却是那样的画面。但是心里又不愿意相信，然而一个本应在千里之外的人却突然出现在这边，电话里却只字未提，叫她怎么可能没有一点想法。她忍不住，给厉莫庭重新打了个电话，她希望是自己眼花了，可惜手机提示已经关机了。

    毛毛提着两杯橙子回来，推了一杯到她的面前：“想什么呢，小白，你看起来心不在焉的。”

    “没事。”林白浅也不知从何说起，便选择了沉默。

    毛毛经过这半年多的调整，似乎已经从江铭赫事情的阴影中缓过神来，又变成了当初那个爱看美剧爱吃零食的没心没肺的少女。

    “靠，你们两个，吃饭怎么也不叫我！”香锅上来的时候，毛毛的身后却传来一声惊呼，林白浅抬头，就看到秦长寿把着一个身材火辣的正妹站在那里，显然也是来吃饭的。

    这女人长得还是挺漂亮的，肤白大眼睛，大胸大长腿，关键是脸上的化妆品看起来有些廉价，而且妆化的十分浓，看的林白浅和毛毛倒尽胃口。

    秦长寿带着这女人在剩下的位置上坐下来，顿时一阵香风传来，林白浅皱了皱眉，毛毛则毫不客气的直接开口：“秦长寿，能不能麻烦你另外选个桌子，不要用这么低档次的东西来荼毒我们？”

    女人脸上顿时一阵红一阵白的，秦长寿扫了她毛毛脂粉未施的脸，再看看身边的女人，顿时也觉得有些倒胃口，不过事到如今，丢人也不能丢面子：“像你这样不懂化妆的女人懂什么，根本没有资格说低档次好吗？”

    “呵呵呵呵，这说明你也是这个档次的低等生物，麻烦你，赶紧滚蛋，别影响我们用餐的胃口nAd1(”

    “毛毛。”林白浅出声，示意她少说两句，毛毛切了一声：“他能做还不让人说了。”

    秦长寿身边的女孩气结，端着面前的水杯站起来，结果毛毛抬眸厉眼一扫，让她顿时心一凛，那杯水便落在了秦长寿头上，然后一跺脚，转身离去。

    湿答答的水顺着秦长寿的脸部流下来，看的毛毛也是目瞪口呆，真没看出来那女孩还蛮有个性的，不过既然她是秦长寿带来的，也难怪这杯水落在秦长寿身上了。

    林白浅急忙抽了纸巾给秦长寿，毛毛则用无比同情的眼神望着他：“天作孽，尤可为，自作孽……”剩下的话，突然被毛毛全部咽在了喉咙里，她的目光定定望着那扇被推开的玻璃大门，一时间忘了说话。

    林白浅和秦长寿同时狐疑的朝那个方向看过去，林白浅的心陡然咯噔一下，进来的是厉莫庭，还有一个挽着他胳膊的女人。

    刚才只是惊鸿一瞥，现在凑得近看了，林白浅才发现厉莫庭今天难得穿了件淡蓝色的衬衣，配着一条修身的藏青色判裤，整个人看起来修长挺拔。

    秦长寿到抽了一口气：“那不是——”

    然而就在他开口说话之际，林白浅立刻伸手夹了一口菜到他的嘴巴里，堵住了他下面要说的话，没多久，秦长寿的便提高了音量不停用手煽风，还叫服务员上白开水。

    林白浅有些无辜的望着秦长寿嘴里吐出来的所谓的菜其实是她情急之中夹起的那一口辣椒，顿时觉得很抱歉。

    秦长寿红着脸，连续喝了五杯白开水，最终的劲辣才稍稍有所缓解nAd2(

    可是这整个过程中，林白浅一直关注着厉莫庭他们的方向，她发现他们举止亲密，女人绅士还亲自给厉莫庭喂菜，而厉莫庭在一开始的微微抗拒之后，竟然半推半就的把饭菜给吃了。

    最关键的是，他刚才走过他们身边，却假装视若无睹，好像根本不认识似的。

    林白浅借着给毛毛和秦长寿倒水的机会告诉他们别回头，然后看到厉莫庭站起来去了洗手间，她也站起来，从另一边绕了过去。

    洗手间内外，林白浅的胳膊突然被用力一拽，紧接着人就被拉到了旁边的逃生通道内，熟悉的气息朝她逼，她的身体被推倒在墙壁上，霸道的吻直接就落了下来，堵住了她的呼吸，她难以自持的发出一声叮咛。

    就像久旱逢甘霖，长久的阔别令他们的唇瓣碰在一起之后，便难以再分开。

    林白浅的手机却不合时宜的响起来，铃声急促而有力，打破一腔旖旎，厉莫庭松开她，林白浅从口袋里摸出手机，毛毛的声音已经急切传过来：“那女人也去洗手间了。”

    厉莫庭闻言，从裤袋里摸出了一包香烟和打火机，不等他说，林白浅便指了指楼下的方向：“我在楼下躲一下。”

    “肖庭，你在吗？”门外传来女人轻柔的叫唤，厉莫庭踩熄了地上的香烟，那女人已经走了进来，林白浅躲在缓步台上的一个竹篓下面，这里昏暗，根本不会被人注意到。

    肖庭？厉莫庭都没有用真名，所以林白浅可以百分百肯定，他是有特殊任务的吧，更加不敢出声。

    楼带内昏暗，还带着一股隐隐的烟味，女人走了进来，动作突然就变的大胆起来，伸手抚上李默特的胸膛：“躲在这里抽烟，对身体可不好。”

    “嗯，出去吧nAd3(”他的声音暗哑，在黑暗中想起时格外的魅惑。

    “肖庭，我们认识也有一段时间了，难道你还不知道我的心思。”女人将他推向墙壁，自己的身体也跟着欺了上去，细长的手指轻轻挑开他的一个衬衫扣子，索吻。

    厉莫庭微微偏开头，女人的吻就落在了他的颈项处，他说：“苏云，我们该出去了。”PrintChapterError(

    