
    ﻿﻿﻿

    被叫做女人的突然呵呵笑起来：“肖庭，你是在害羞吗？真可爱，不过我好像闻到了女人的味道，如果不是知道这么短的时间里你根本没时间去找女人，我真怀疑，你在这里其实跟另外的女人接吻过了。”

    “你想多了，回去吃饭吧。”

    他率先出了楼梯口，苏云立刻跟了上去。躲在竹篓下面的林白浅，这才贴着墙壁慢慢站了起来，有些无力的虚脱。

    毛毛见她太久没出去，就过来找她，林白浅刚刚在洗手台洗了把脸，看到毛毛欲言又止的样子，解释：“不要问我，其实我也不明白，但是应该跟我想的一样，他用了化名，在接近这个女人，肯定是有他的任务的，我们还是先回去吧。”

    再次路过厉莫庭身边的时候，他依旧是视若无睹，而他们只能装作陌生人，连多看一眼都不曾。

    上了秦长寿的车子后，毛毛才开口抱怨：“有厉莫庭这么当男朋友的吗？哎，装不认识就算了，还跟人那么亲密的，当我们全部是睁眼瞎子吗？”

    秦长寿透过后视镜瞪了毛毛一眼：“你不说话没人当你是哑巴。”

    “好了，你们两别吵了，我没事。”林白浅开口阻止他们，“他肯定是在办事情，不方便跟我们说而已。”他是军人，这是无可避免的事情，只是心底还是闷闷的，有些难以释怀。

    后面的几天，厉莫庭依然没有任何的消息，他们好像离开了这座城市，悄无声息的，他的手机依然关机，日复一日的等待中似乎开始渐渐消磨林白浅的意志，让她变的惶惑不安起来。

    傅明曦为期半个月的画展接近尾声，画展取得了圆满成功，傅明曦的大部分画作已经在这次画展中卖出，她很大方的从中拿出来百分之十捐给慈善机构，剩下的为数不多的化作里就包括当时林白浅看的那一副。

    他们在收拾进行装修的时候，傅明曦不期然的出现在林白浅身后，见林白浅还是对着这幅画发呆，红唇轻启：“这幅画其实叫做靥，梦靥的靥。”傅明曦的声音再度将林白浅从失神中拉回，她有些疑惑的望着傅明曦，梦靥的靥，梦靥是指噩梦的意思，所以这其实是傅明曦的噩梦吗？那么有什么东西值得她这么害怕，可是害怕中那最吸引人的暗含的力道是有几笔浓墨重彩的渲染，那代表着某种无法放下的执念和其中暗含的希望。

    傅明曦将画从墙上取了下来，用油纸包好，对林白浅道：“这画你要喜欢的画，就送给你了。”

    “送给我？”林白浅简直傻眼了。傅明曦的画，最低也要买十几万美元，可是她竟然这么轻而易举的就把这幅画送给了林白浅，虽然这幅画可能显得并没有那么好卖，但着椰树傅明曦的亲手之笔，单凭这点，几十万肯定不止啊，可是傅明曦竟然这么轻易就给了她。

    让林白浅真是诚惶诚恐：”傅阿姨，这太贵重了，我不能要，不能要。”

    “拿着吧。”傅明曦却显得十分大方，“说实话，这画已经跟了我快二十年了，中间也不是没有人买，只是我一直不肯卖罢了，没有人能理解我这画里面到底画了什么，无法理解画的灵魂的人注定不会好好爱惜这幅画，所以我宁可一直让它放着也美元答应要卖了它，可是你不一样，白浅，你理解这幅画，所以送给你，也算是物有所值，拿着吧。”

    盛情难却，林白浅只好连连道谢着收下。

    ——————————

    众人都以为叶凝霜跟着朋友离开了，却没有人知道这几天她过的简直生不如死。

    这个男人是恶魔，是不折手段的奴隶，叶凝霜虽然身体发生了残疾，可是她的脸她的身体还是美丽的，男人在黑暗中对她实施了一次又一次的侵略，各种各样的花样和手段，将她折磨的死去活来，然而最后的时刻，他的目光触及那她残疾的腿部，则会啐她一口，骂她真是晦气。

    叶凝霜的心像是浸在油锅里，时时被沸腾着，饱受摧残。

    她想趁机逃跑，可是她这样的身体怎么可能跑得快，她也无法求救，被关在一个暗无天日的小房间里，根本出不去。

    叶凝霜都快绝望了，可是这个男人却没有任何放过她的意思，直到有一天，一个女人出现在这个房子里，她被锁在一个小房间不能出去，可是他们的对话却清清楚楚的传到她的耳朵里，她才知道自己在国外时所交的男朋友其实是从事贩毒的毒贩子。

    她不知道那个女人长得什么样，却听到了男人叫她苏云。

    ————————

    傅明曦在这边的画展告一段落，为了表示感谢，在市里最好的酒店包了一个小宴会厅，举行庆功宴。

    林白浅和毛毛也在受邀之列，还有秦长寿，不请自来，嘻嘻哈哈的也很快与众人混熟。

    傅明曦为表示感谢，盛装出席，显得十分隆重，她在台上做了简单的开场白，便让大家随意。

    毛毛从侍者手上接过一杯香槟，满足的啜饮一口：“小白，你知道吗，这两个月是我过的最高兴的一段时光了，没有那么多的勾心斗角，没有那么多的尔虞我诈，生活的简单平和，真的也是一件幸福事，我们干杯。”

    林白浅端着一杯香槟，与她碰杯，两人相视一笑，将杯中酒水一饮而尽。

    秦长寿在如鱼得水的游走在众人之间，一杯又一杯的喝着香槟，免费的就好像喝水一样，一杯又一杯的下肚。

    香槟度数不高，但喝多了肯定有影响，更何况毛毛不但喝了香槟，还喝了红酒，还有一些鸡尾酒，林白浅也差不多，开始还克制着告诉自己不能喝酒，结果到了后面，被毛毛带着只看颜色漂亮的就要喝上一杯。

    还有不少男人上来与林白浅搭讪，其中一个特别能说会道，劝的林白浅一杯又一杯的，也喝了不少，到后来，他将手放在林白浅的肩头上，她也浑然未觉。

    