
    ?

    “知道了。”厉莫庭放下手中，坐在床沿，再一次伸手抚摸了这个女孩雪白如瓷的面容及乌黑如墨的发丝，钝痛的呼吸都剧烈起来，他伸手推了推她迷糊的肩头，林白浅嘤嘤嘟哝了一声，厉莫庭对她说：“白浅，我要去一趟缅甸。”

    “嗯。”林白浅再一次含混的嘟哝，混沌的思维自然是跟不上他的节奏，而且是把他的话当成了每一次出任务时的道别，她又累又困，眼睛都睁不开了，当然也不可能再有其他的话。

    厉莫庭将她的身体抱起来，亲吻了她的发顶和额前，细心的帮她掖好被角后，这才转身离开。

    带上卧室大门的那一瞬间，他还是留恋的忘了一眼床上的女孩。

    餐厅的饭桌上面，是厉莫庭留下的一张便签，和两把钥匙。确定没有问题遗漏之后，他才踏着凝重的心情，日夜兼程，回了部队。

    他不知道明天早上醒来后这个女孩会不会哭，可他只要一想到这个可能性，便心疼的无法自己。然而国家重任摆在面前，儿女私情又显得何足挂齿。

    养兵千日，用兵一时。

    部队会议室内，包括沈见过在内，所有的人员已经全部到齐，并且整整开了一夜的会，厉莫庭出现的时候，却没有人责怪他，师长让他坐下，厉莫庭摘下头上的帽子，莫成风立刻为他介绍了一下当前的情况。

    “我去。”他甚至没有任何的迟疑，“上次苏云侥幸逃脱，这一次我可以跟她在缅甸来个巧遇，她不会怀疑我的身份。”

    “可是这样很危险，万一怀疑呢，还是我去吧。”傅站在厉莫庭后面道，“我孤家寡人一个，适合我去。”

    “你去没用，你不了解苏云，上次我本来也被抓了进去，找准合适的时间，可以成功打入他们内部的，这是最直接也是最有效的方法，你去还得重新接触，这太浪费时间了nAd1(”

    “可是——”

    “好了，不用说了，这件事情就这么决定了，下面我们来讨论后续安排吧。”厉莫庭一出现，似乎就控制了这个场面，就连沈建国，也一直未说话，盯着自己的外孙，于公于私，厉莫庭都是沈建国最得力最看好的部下，而且这次任务事关重大，稍有一些闪失，就可能对厉莫庭造成生命危险。

    沈建国其实也是很舍不得的，沉沉问道：“你真的考虑清楚了？”

    厉莫庭隔着大半张圆桌的距离，对他点了点头，又对他说：“是您从小教我的，要迎难而上。”

    沈建国望着厉莫庭坚毅的眼神和面容，低低一叹：“那就这么决定了，下面讨论部署问题。”

    ——————————————————

    林白浅一直睡到第二天中午才醒来，她抓起手机一看，幸好毛毛够机智，看她没回学校，就通知她帮她跟老师请假了。

    林白浅在微微一笑，阳光穿透窗帘照在她的身上，美好而温暖，没有看到厉莫庭的身影也很正常，不过她的脑海里似乎始终盘旋着一句他要去缅甸的话，也不知道是真的还是她做梦了。

    甩了甩头，看到房间里摆着的那大大小小的无数个袋子，她的内心带起一些甜蜜的喜悦，从中选了一套比较终于的换上，然后打开卧室门。

    一股粥的清香迎面而来，她挑了挑眉，面上一阵欣喜，跑去厨房内，厉莫庭还真是有心，竟然定时了熬粥功能，到现在粥已经熬的十分粘稠，闻着十分的清甜。

    她欣喜的从锅子里面盛了一碗出来，端到外面的饭桌上，这才注意到了饭桌上面压着的一张字条，我去一趟缅甸。

    心颤了颤，手上的调羹滑落在地，林白浅突然觉得这张字条背后的意义绝不简单，脸色变得凝重，她立刻跑回卧室找到自己的手机，给厉莫庭打电话，可惜电话始终无人接nAd2(

    眼泪无声无息的积聚在眼眶里，她的心在剧烈的颤抖，最后又无声无息的滚落下来，可是他的电话始终没有接通。

    她不放弃，一遍又一遍的打着，厉莫庭刚刚是换衣服去了，直升机已经准备就绪，他的手机已经交给部队保管，但他的手机一直在响，最后还是有人把手机递到了他的手上。

    电话接通的那一瞬间，林白浅的呼吸都停止了，眼泪更是啪嗒啪嗒的滚落下来，直升机螺旋桨的声音激烈的响亮，林白浅在手机里听的分明：“不能不去吗？”

    厉莫庭终于平静的心湖也顿生波澜，听着她委屈而可怜的声音，却只能硬下心肠：“马上要出发了。”

    木已成舟，没有改变的可能。

    林白浅这才知道，厉莫庭昨晚上做那么多，其实是早有预谋的，他带她逛街吃饭看电影，买衣服，其实是因为知道自己要走，所以提前帮她买了这么多衣服，是要把她未来几年的都一口气买完吗？

    她到底没有那么大的胸襟，这么可能一点都不心生怨怼，可是更多的，却是对他的担忧，她很害怕很害怕，真的很害怕他出现一点意外，然而现在，他却不为所动：“对不起。”

    林白浅没有再说什么，第一次挂了厉莫庭的电话。

    那边队伍已经整装待发，厉莫庭沉下心神，把手机交给一边的人，登上了飞机。

    林白浅结束通话后，呆坐在床上，很长时间，眼泪还是止不住的滚落下来。

    愤怒，怨怼，各种情绪，堆积在心头，让她怎么也没办法平静下来。

    她一直呆坐在床上，直到日落西山，再给厉莫庭打电话过去的时候，手机已经关机了nAd3(她知道，他肯定是走了。而且这一次，她明显感觉到与过去不同，恐怕是真的要好久好久久的甚至几年时间才会回来了。

    一股阴郁的情绪笼罩在林白浅的心头。让她接下来的日子过的彷徨而不知所措。

    起初的时候还不觉得，可是当一星期，半个月，一个月过去的时候，还是没有任何关于他的消息，林白浅就知道，他是真的离开了，并且是义无反顾的离开了。

    她强忍了一个月，没有在毛毛他们面前袒露出任何的异样，可是那一天，她走在傍晚的夕阳下，却一个人躲在角落里，(

    