
    ?

    金色阳光落在他的肩上颈上，那张无数次出现在她梦中即使时隔这么多年依然无比清晰的俊脸就这么出其不意的撞入她的视线里，林白浅狠狠倒抽了一口气，同时也后退了两步，撞在毛毛的身上，毛毛有些担心的搀扶住她：“小心，小白。”

    然而林白浅的眼眸却直愣愣的落在前方，眼眸镜子一般，渐渐的映出那抹身影，先是一只脚，一条腿，然后整个人，还有那张锋利冷锐仿佛刀削斧劈的面容，他昂藏的身躯

    立在原地，深邃的黑色眼眸里的情感复杂难辨的几乎要满出来。

    林白浅就这么怔怔的望着她，时隔五年，他们竟然会在这样的场合下碰面，与她所有的设想，全然不同。

    傅站和莫成风也急匆匆从外面跑进来，原本欢天喜地抓住通缉犯的喜悦之情，在看到林白浅的那一刻似乎烟消云散。

    林白浅面对着众人，手心慢慢紧握起来，她几乎能看到淡黄色的瓷砖地板映出来她那苍白的模样ˉ着毛毛的手紧紧的，紧到手掌惨白毫无血色，她原本以为自己可以做的很好，可现在，仅仅是与他这样的对视，他的每一个眼神就像刀子死的剜在她的心口上，一抽一抽的疼，那些在这五年内被她压得丝丝的不敢有丝毫懈怠让它浮上来的回忆，突然一股脑儿的涌现出来，就像走马观花一样快速猛烈却又清晰的让她的身体忽冷忽热，各种压抑的情绪，愤怒，怨恨，美好，爱恋，……所有所有，都在顷刻间汇聚在她的心头让她头疼欲裂呼吸困难。

    厉莫庭站在她跟前，这些年莫名空了一块的心脏似乎在这一刻被填满，然而还没等他有动作，毛毛已经拉起林白浅的手往外走去，动作快的好像根本没有看到他这个人。

    厉莫庭不自觉的往前垮了两步，但林白浅和毛毛的身影已经消失在拐角，傅站见状，上前拦住了厉莫庭的身体，蹙眉提醒他：“李卓这边的事情还等着我们处理。”

    伸出去的脚步硬生生的缩回来，婚宴进行了一半，有人把嫌犯的尸体拖走了，傅站和莫成风帮忙，很快就把婚宴现场恢复了原样，好似刚才的一切并没有发生过，厉莫庭与李卓说了几句话，李卓显得很兴奋，拉着江星月给厉莫庭介绍，因为林白浅的事情，哪怕江星月对厉莫庭真的很佩服，可是现在，脸上的表情还是有所保留的，淡淡的笑了笑：“厉教授，好久不见nAd1(”

    厉莫庭点点头：“好久不见，新婚快乐。”

    李卓十分诧异：“你们认识？”

    江星月再度微笑：“厉教授以前曾经来我们学校任教过。”

    “原来是这样啊。”李卓对厉莫庭早已久仰大名，今日能够配合市局成功击毙这名重要嫌犯哪怕是牺牲自己的婚礼也在所不惜，现在一切都取得了圆满的成功这让他很高兴，他望着厉莫庭等人，当即发出邀请：“酒席马上要开了，不知道厉参谋和诸位能不能赏光留下来喝杯喜酒再走？”

    莫成风对这种热闹还挺有兴趣的，尤其还有不少漂亮的姑娘，傅站是不置可否，可厉莫庭已经快他们一步说：“那就有劳。”

    李卓当即兴奋的自己跑过去又重新要求加了一桌。

    傅站和莫成风对望一眼，他们都很清楚，厉莫庭作这样的决定，到底是为了什么。

    ————————

    林白浅和毛毛花了不少时间才换好衣服，毛毛又帮林白浅补了点妆，但始终难掩林白浅苍白而憔悴的脸色，毛毛有些担心：“小白，你真得没事吗？”

    林白浅点了点头，看了看时间，对毛毛说：“你先进去吧，酒席要开始了，吴霜一个人肯定忙不过来，你去帮忙吧。”

    “那你呢。”

    “我一个人再在外面呆一会儿，等会儿就进来nAd2(”

    毛毛一方面不放心林白浅，可是另一方面酒席确实已经开始了，江星月今天是新娘子的，毛毛是伴娘，当然不可能不管江星月，只能先进去了，但还是嘱咐林白浅早点儿进来。

    林白浅点了点头，却直接走到了外面的空地上，沁冷的风直接从她的脖子根部灌了进来，却让她的意识陡然清醒。

    一直紧绷的心弦终于有了片刻的松懈，她蜷缩在一个靠窗的角落里，阳光照不到身上，这里显得越发阴冷了。

    她有些晃神，背后传来的脚步声直到贴近了，她才反应过来。

    但他的指尖才触到林白浅的肩膀，下一瞬就被猛的拨开，纤细的手腕撞开同样骨瘦的能摸到骨头的手腕，撞击声不大，却瞬间凝结了他们周围的空气。

    这种撞击产生的痛，让骨头都受到了极大的冲击，所以才会疼成这样。

    林白浅用力的深呼吸，缓缓的回头面对厉莫庭，看似漫不经心，可苍白的唇瓣却紧抿着，透着一股冷漠绝情，看他的眼神也像是在看陌生人。

    厉莫庭微微蹙眉。

    “不好意思，我要进去了，麻烦让让。”林白浅平静的说着，声音带着微不可查的颤抖。

    厉莫庭收回僵硬冰冷的手，看着林白浅微微抿了抿唇，唤了她一声：“白浅。”

    林白浅的心脏在瞬间收缩，她却不容许自己露出任何脆弱的神色来，脸上甚至还扯出了一丝笑意：“不好意思，我没有时间闲聊。”

    她往旁边走去，手腕却被人瞬间抓住了。

    林白请用力挣脱了厉莫庭的手，某些情绪也随着她的这一动作从她的心口喷涌而出，她胸口剧烈起伏了两下，冷冰冰的望着他，眼底充满不耐：“你到底想干什么，我很忙，请你不要再来打扰我可以吗？”

    厉莫庭的眼中闪过钝痛，可林白浅不做任何停留，回了饭店nAd3(

    傅站出来寻厉莫庭，发现他一个人站在凄冷的寒风中，身上就穿着意见单薄的衬衣，却好似感觉不到冷，傅站与林白浅擦肩而过，却皱了皱眉，(

    