
    ?

    说起这个，江星月的眼神也冷了下来：“李卓，每个人都有不愿意被人揭开的过去，那件事情对小白来说，就是人生的噩梦，我们谁也不愿意让她再经历一次，也不想再提起一次，她因为这个，连大学都没有毕业，所以拜托你，什么都不要再问了。”

    李卓还没见过江星月私下这么严肃的样子，当即点了点头，又看了眼床上的厉莫庭，虽然今天是新婚之夜，不过江星月也表现的十分大度：“既然这样，那你在这里照顾啊她，我小白。”

    “嗯，路上注意安全。”

    毛毛和林白浅在车上等江星月，等她出来后，毛毛就发动车子，朝镇上的酒店开去。

    一路上，都没有人说话，厉莫庭的出现不在他们的预料之内，所以让原本愉快的一段旅程变得有些烦人和焦躁起来。

    尤其是林白浅，看起来心事重重的模样。

    吴霜已经在酒店里等她们，就开了个大床房，四个人挤在一张床上睡觉，林白浅对江星月抱歉：“对不起啊，星月，好端端的新婚夜把你给搅了。”还有他们的婚礼，其实在婚礼现场见血是非常不吉利的一件事情，不过他们都是人民警察，一切都是为了工作，江星月宽慰林白浅：“说什么新婚夜啊，反正有任务也要随时出动，根本没什么区别。”

    毛毛觉得这些话题太沉重，另外起了个头：“哎，小白，说说你在美国的生活啊，好不好玩。”

    “还可以。”林白浅平静的说着，纽约是个高节奏的城市，可是得了林北辰的庇佑，林白浅生活的很平静，也慢慢从最开始的阴影中走了出来。

    初到美国的那两年，林白浅依然感觉生活在噩梦之中，最让她痛苦的是那个孩子……

    林北辰花了好长时间才慢慢帮她从这个阴影中走出来，可每次一回想，依然让她痛彻心扉，如果当年厉莫庭不走，人生是不是就能重新来过，现在也会是两种截然不同的命运nAd1(

    “小白，小白。”毛毛推了林白浅两下，便把她游离的神志给拉了回来，林白浅定了定心神，“你们别只顾着说我啊，说说你们啊，毛毛，你公司呆的习惯吗？”

    说起这个，毛毛就忍不住冷笑：“有什么习惯不习惯的，不过还行吧，那些贱人想要进公司，也得看看我答应不答应是不是，整天就想着法子想夺我毛家家产，呵，没门儿。”毛毛简直是咬牙切齿，虽然她父母离婚了，父亲又另娶，幸运得是，她的爷爷奶奶去世前，将所有股份都留给了毛毛，并且委托了律师楼，等毛毛大学毕业后，就可以继承一切，并且继承公司，进入董事会，所以毛毛年纪轻轻的，就在她父亲和继母的干瞪眼中，摇身一变变成了毛总，过着操白～粉心的日子。

    吴霜也笑了：“至于我，更加没什么可说的啊。我就是一整理档案的，上班就是为了等下班，然后我妈整天逼着我相亲，烦死了。”

    林白浅和毛毛闻言微微一笑，她们的生活在时间的长河里，开始私下颠沛流离，演绎着各自的人生，或者平淡如水或者惊心动魄，唯一不变的是，日子不断往前推进，她们只能跟着人生的车轮不断往前滚动，没有后退的余地。

    她们絮絮叨叨的说着彼此的烦恼，直到慢慢有了困意，说话声渐弱。

    听着身边传来的均匀的呼吸声，林白浅原本合上的眼眸最后还是慢慢张开了，她想到了那个孩子，心里就久久无法平静。

    厉莫庭离开之后的那个学期，真是腥风血雨的一个学期啊，林白浅想，如果不是林北辰的突然出现，她真的不知道自己是不是就会真的一跃从楼上跳下来了。

    她站在窗边，看着镜中自己被投射出来的人影，看着镜中自己依然年轻，可心境已经苍老的不成样子的自己，难过的想哭。

    “小白nAd2(”原本睡着了的毛毛突然也醒了过来，站在她旁边，与她一起望着外面这座安静的小城。

    “怎么醒了。”林白浅诧异的望着毛毛。

    “睡不着。”毛毛心思其实也很重，她一个二十几岁的年轻女孩掌管一个那么大的公司，每天要面对多少的压力是外人无法想象的，她表面活的潇潇洒洒，内心却充满了孤和彷徨。

    每当遇到无法解决的新问题的时候，她也曾经害怕的一个人躲在被子里哭泣，然后第二天一早，又要强大的光鲜亮丽的出现在办公大楼，四年这样搏杀的生活，造就了她今天在外人眼里，冷酷，不近人情，霸道狂妄又极度自我的性格，只有在林白浅她们这些真心的朋友面前，她才能恢复本性。

    “你在想那个孩子吗？”毛毛始终是了解林白浅的，林白浅瘦削的肩头狠狠一抖，这些直白的被毛毛提出来，让她再一次面对自己鲜血淋漓的伤口，但林白浅没有否认，轻轻点了点头，“毛毛，我很长一段时间老是做梦，梦到她回来了，可是醒来后才知道她永远不会回来了，毛毛，你知道我有多难过吗？”

    “小白。”毛毛跟着红了眼眶，林白浅抱紧了毛毛的身体，“我恨他，知道吗？那么恨！”

    “我知道，小白，你别哭，都已经过去了，如果孩子在天堂，也不希望你一直活在这样的阴影里永远走不出，小白，对不起，我不该说的。”

    林白浅的眼泪却还是一颗颗的滚落下来，真的是因为见到厉莫庭，才触发了她心底一直以来隐藏的压抑的情绪，像是一根拉紧的弦，终于断了。

    在时隔五年之后。

    “小白，你放心，叶家已经完了，我会一直盯着，不惜一切代价，让他们为当年的事情付出代价的！”

    林白浅泣不成声，可是不管怎么样，她的孩子都回不来了……

    ——————————————————————————PrintChapterError(

    