
    ?

    林白浅睡得晚，早上自然起不来，醒来时已经是第二天午后，房间内拉了窗帘，很昏暗，她有些头疼的敲了敲自己的太阳穴，这时候，房门打开了，毛毛端着一碗面走进来，见林白浅醒了，就去拉了窗帘，午后温暖的阳光大片大片的泄漏进来，她伸手把额前的头发拨到脑后，有些迷糊的看了毛毛一眼：“吴霜和星月呢。”

    “他们先回星月家去了，还有剩下的事情要处理，来，你先洗脸刷牙然后起来吃个饭，你一天没吃东西了。”

    林白浅跳下床去洗手间刷了牙洗了脸，出来的时候毛毛在一边打电话，应该是公司的事情，林白浅也就没仔细听，管自己吃面去了，面是打面，很有筋道，咬在嘴里还十分的爽滑Q弹，不过吃了两口，她的心思就转到了厉莫庭身上，也不知道他现在情况怎么样了，是一个人还是李卓还在医院。

    她就是这样容易心软，一想到厉莫庭，好像所有的原则和底线再一次被打破了。

    “小白，小白，你干什么，面都要胀了，快吃啊。”

    “嗯。”林白浅回过神，望了毛毛一眼，“你公司有事？”

    刚才毛毛的电话内容她虽然没有听清楚，不过还是听到了一些，公司好像出了什么事情等着毛毛回去处理。

    毛毛显得有些为难，林白浅再度开口：“那你先回去吧，我跟吴霜再等等，等星月忙完后，我就回美国了。”

    “这么快就回去吗？不多呆几天？”

    林白浅拿着筷子在面碗里不停的搅动着，摇了摇头：“我在那边还有工作，我哥和妞妞也在等我回去呢，等过段时间你来美国我再好好招待你。”

    毛毛知道她的心结，留在这里也只是触景伤情而已，便没有再勉强：“那好吧，不过等你回去那天，记得告诉我，我去送你nAd1(”

    “好。”林白浅答应下来，毛毛真的很急，当下便离开了。

    林白浅在房间里吃完面之后，吴霜还没有回来，就剩了她一个人，她站在窗前，看午后的日头一点点西斜，是一点也不愿意挪动了，感觉她自己也是日暮西山，韶华不再。

    ——————————

    医院里的厉莫庭麻药退了之后半夜就醒了，当时李卓在医院陪着他，厉莫庭立刻就让人回去了，一个人在医院住着。

    第二天早上的时候，李卓又带了早点来医院，中午的时候也是，厉莫庭很不好意思，跟他说不用送了，李卓却坚持，一定要把厉莫庭照顾妥当了，还说一切都是他的错，如果不是李卓敬厉莫庭酒。厉莫庭也不会因此进医院。

    厉莫庭没有任何责怪李卓的意思，李卓要来，他也就随他去了，只是这一天，他一直在等，但是始终没有等到林白浅的到来。

    傍晚的时候，是江星月给他送饭来的，厉莫庭本来话就不多，江星月虽然不想多说，不过厉莫庭总归是客人，她还是客气道：“李卓出任务去了，所以我给您送饭，您慢用。”

    “江星月。”厉莫庭喊了她一声，江星月的脚步微顿，转头望着厉莫庭，“还有事吗？厉教授。”

    “你很讨厌我。”厉莫庭淡淡说着。

    江星月却没有任何的隐瞒：“是的，厉教授，我很讨厌你，不止是我，我们都很讨厌你。”

    厉莫庭微微蹙眉：“因为白浅的事情？”

    江星月点头又摇头：“你自己做过的事情，你心里明白，而且现在白浅已经开始了新生活，好不容易重新站了起来，如果可以，希望您不要再打扰她，没事的话，您慢用，我先走了nAd2(”

    厉莫庭躺在病床上，看着外面万家灯火阑珊，想起林白浅说的话，她结婚了，还有了孩子，叫妞妞，那应该是个女孩吧。她已经重新开始了新生活，那他呢。

    垂在病床上的十指，蹙然紧握成拳。

    ——————————————————————

    吴霜打电话来说要晚些才回来，还问林白浅要不要过去吃晚饭，林白浅婉拒了，下午面吃得晚，现在还不饿，她就拿了钱包，下楼逛逛。

    小县城虽然不比大城市，可有个夜市，还是很热闹的。

    地上摆了不少地摊，卖衣服的卖小玩意的，应有尽有，周围还有很多卖吃的，整个小县城的人仿佛都在夜间出动，热闹异常。

    林白浅随着人流逐渐往前走，混迹在其中，感受着这样的热闹。

    突然看到前边一个小女孩站在一个卖的摊子前面，露出羡慕又渴望的眼神，周围不少孩子争先恐后的再买着吃，可她就是没有动，攥紧了裤边线，一双大眼睛水灵灵的眨啊眨，看起来十分的可怜，和让人心疼。

    林白浅看她身上的打扮，就知道她家境肯定不好，身上肯定没钱，大冬天的，她穿的鞋子前面都破了洞，可这孩子真是懂事啊，明明那么渴望，又不吵闹，看的林白浅心都疼了。

    两个孩子手拿着跑过来，一下就将小女孩撞倒了，撞倒了也不道歉，反而趾高气昂的站在一边骂她碍事，还取笑她是有妈生没妈养的孩子。

    小女孩不过三四岁，可竟然一直倔强的强忍着泪光，也不反驳，自己默默从地上爬了起来，看的林白浅眼眶都湿润了，忍不住上前，对那两个把人撞倒的孩子喝道：“道歉，我明明看到是你们把人撞倒了。”

    两个孩子见有大人出面，当下有些害怕，不过其中一个年长一些，立刻反问：“你是谁啊，我们凭什么要道歉nAd3(”

    小女孩也没想到竟然会有人替自己出头，不过看林白浅长得白白净净，立刻拉了拉她的手，小声对她说：“姐姐，我没事，你快走吧。”

    那么脆生生的声音，伴随着红红的眼眶，让林白浅想到了自己那个早逝的孩子，如果孩子还活着，也该这般大了，她眼中泪意更甚，握紧了小女孩的手，却对那两孩子说：“我就是她妈妈，道歉！”PrintChapterError(

    