
    ?

    荒唐，这实在是太荒唐了。

    当林白浅一个不经意的侧眸，看着镜中那女人美目含春，面若桃花肩带歪斜的样子，当下心里打了个突，僵硬在那里，然后很快反应过来。

    她又羞又恼的一把将他推开，立刻拉起自己身上一边的肩带往上拉，然后愤愤不平的瞪了眼前这个为所欲为的男人一眼，他们竟然差点在这个洗手间内……

    林白浅的脸顿时红的能滴出血来，咬牙切齿，可是厉莫庭却不将她的这点怒气放在眼里，还卦抓着她的手放在唇边，轻轻吻了一下，眼底满载着漆黑的渴望和深情，让林白浅的心狠狠震颤了一下，灵魂就被他眼底黑色的漩涡似得给吸引住了。

    刚刚冷静下来的气氛，似乎又开始漫漫的灼烧起来，满心的爱意是一种来自心底的渴望和喜悦，并不会因为她的强行阻止而泯灭，爱情的种子早已在她的心底生根发芽，这些年只是她苦苦压抑了大树的成长而已，可是那个萌芽，却一直都是存在的。

    她觉得自己快要迷失了，因为厉莫庭的头又慢慢压了下来，在这短短的接触时间里，厉莫庭已经确定，林白浅对他还是有情意的，只是自己不肯承认罢了，他也明白，时光将他们变得有些陌生，可是他们曾经那么熟悉，再见面，又怎会多少陌生呢。

    只是他忘了外面还有个磨人的臭小孩呢，当他好不容易软化了林白浅，他的嘴触碰到她的唇，她也不怎么抗拒的时候，外面突然传来一声孩子嘹亮的啼哭，林白浅当下一个激灵，推开他，从洗手台上跳了下来，直接冲了出去。

    厉莫庭有些怅然若失的站在原处，低头望着自己身下坚硬的灼热，整个人仿佛在岩浆里烫过一圈似得难受，可还是飞快的跟出了外面。

    病床上面，林白浅抱着小语，原来是这丫头做噩梦了，也难怪，刚刚经历人生大起大落的变故，做恶梦也是正常的。看林白浅温柔的侧脸，给孩子讲故事，耐心的哄她睡觉，厉莫庭那强烈的欲望竟是久久不退，但后来林白浅一直抱着小语，厉莫庭根本没有任何机会，最后蜷缩在沙发上睡了一夜nAd1(

    小语第二天早上醒来的时候，身体已经好了许多，可以出院了。

    厉莫庭忙前忙后，事事躬亲，倒是让林白浅省了许多麻烦，收拾完电脑之类的东西，厉莫庭也回来了。

    小语穿着林白浅买的新衣服，带着一张笑脸，林白浅恰了她的左手，她则走过去，用右手恰了厉莫庭，林白浅和厉莫庭皆是一愣，相互对望了一眼，小语也是看看厉莫庭，又看看林白浅，最后甜甜一笑：“我们走吧。”

    厉莫庭的嘴角，慢慢扬起一抹笑意。

    林白浅的内心，确实五味杂陈，如果当年那个孩子……那么现在，他们就该是这样一幅其乐融融阖家欢乐的局面，奈何天意弄人。所以她的脸上，其实并没有多少笑意。

    一路心事重重，到达医院门口的时候，厉莫庭说：“先去吃点东西吧。”

    林白浅点点头，厉莫庭开车带他们去了市中心一家比较有名的早餐店，是一家广粤茶餐厅，各色小实应有尽有，让小语很是喜欢。

    找了位置坐下后，林白浅便放下包：“我去下洗手间。”

    不过才走了两步，就被人撞了一下，林白浅觉得肩膀生疼，还没开口，那人却尖叫着咒骂了起来：“你这人，走路不长眼睛的吗？”尖锐刻薄的声音，引得众人围观。

    林白浅蹙了蹙眉，内心已然不悦，但是那人却不依不饶的，林白浅不得已抬起头，然后两人都愣住了。

    叶琳穿着昂贵的皮草，打扮时髦，浓妆艳抹的，不仔细看还真不好辨认，可是对林白浅来说，过去的事情印象太深刻，尤其是这叶家人，她想忘也忘不了了啊。

    同样的，叶琳对林白浅也是印象深刻nAd2(

    叶家怎么说也算得上当地的名门望族，可就在那件事情后，叶家竟然在顷刻之间土崩瓦解，叶琳家还算好的，最惨的莫过于叶凝霜家里，当时叶家人花了很大的力气去调查，可什么也没有查到，好似叶家的垮台跟林白浅没有任何的关系，跟厉莫庭也没有任何的关系，因为这是一股来自国外的神秘势力，无迹可寻。

    可是也就是这件事情后，叶家人对林白浅这个名字变得讳莫如深起来，虽然没有确凿的证据，但他们都私心的认为，这件事情跟林白浅脱不了干系。

    如今，叶琳再见林白浅，突然感觉到后背一阵发凉，尤其是一抬头，还看到了坐在后面的厉莫庭的时候，当下更是整个人都颤抖了起来，原本艳丽的弄装似乎也掩盖不了她苍白的面容。

    往事幡然涌上心头，万般情绪席卷而来，林白浅对叶琳的眼神，也瞬间变得凌厉起来。

    可叶琳本来就是娇生惯养被宠坏了的，被林白浅这么一瞪，反而伸出许多的恼怒来，不甘示弱的回瞪了一眼：”看什么看，是你自己走路不长眼，怪谁。”

    林白浅冷笑一声，看的叶琳毛骨悚然，直接抄前方的洗手间走去，林白浅也没有迟疑，立刻跟了上去，也不说话，就这么一路跟着叶琳，让叶琳每一步都像是才在刀刃上，心生忐忑，到洗手间之后，林白浅却先发制人，将她逼到了墙角。

    叶琳无端的恐慌起来，瞳孔放大：“你……你想干什么……”

    林白浅将她逼近，一双漂亮的美眸里不带任何的情绪：“我就是来告诉你，人不犯我我不犯人，要不然——”她伸手掐住了叶琳的脖子，叶琳恐慌的尖叫起来，“你……你到底想干什么……”

    这个画面，曾经千百次的在林白浅的脑子里上演，她对自己说过，如果叶家人有一天再敢侵犯到她头上来，绝不手软，叶琳已经被吓哭了，而且林白浅扼着她的咽喉，她呼吸困难，(

    