
    ﻿﻿﻿

    手机屏幕摔坏了，还在水里泡了，可林白浅还是捡了起来，然后看着他伸过来的大手，稍一犹豫，就把自己的手放了进去，两手相触，他掌心是如此干净而滚烫，林白浅震惊的发现，厉莫庭竟然在发烧，而且还是高烧！他的严地深处，赤红一片。

    厉莫庭一用力，就将她从地上拽了起来，扶着她站在大马路上，她今天穿了件白色的宽领毛衣，此时屁股后面却是乌黑的一片，还有她的脚，动了动，但根本走不了路了。

    厉莫庭打横就要抱她，然而这是在他们小区门口啊，如果真的让厉莫庭将她抱进去，不出半小时，整个小区内都会传遍了。

    “不不不。”林白浅三缄其口，阻止了厉莫庭的动作，“我自己走，还有，你别跟我一起走，省的被人看到。”

    厉莫庭真是要被林白浅的固执给气死了，可是现在又无可奈何，她的倔强让她不敢轻举妄动，只能说：“你在这里等我，我去开车，送你去医院先。”

    “不用了，就是一般的扭伤，我回家擦点云南白药就好了。”说完，她就自顾自往前走去。

    厉莫庭咬牙，正准备追上去，这时候一辆黑色的卡宴就停在了林白浅的身边，车门打开，车上下来一个一身清贵温文儒雅的男人，直接到林白浅的身边，扣住她的手腕，关心道：“白浅，你这一身是怎么弄得，还有你这脚，扭伤了？”

    苏沐文竟然还不在乎身份的，直接蹲在了地上，查看她高高肿起的脚背。

    林白浅不经意瞥了眼站在不远处的厉莫庭，看到他漆黑的眸色深处快速积聚的风暴，立刻把自己的脚缩了回来，摇头对苏沐文道：“谢谢你的关心，我真的没事，回家上点药就好了。”

    “还有这么长一段路呢，我开车送你回去。”盛情难却，林白浅确实也走不了那么长的路，便上了苏沐文的车子，只是她没有勇气再回头看厉莫庭一眼，只能任由苏沐文的车子载着她，不断拉开与她的距离。

    她可以拒绝厉莫庭的拥抱，却拒绝不了苏沐文的搀扶，好在一路走来，并没有遇到什么人，加上她一身脏污的狼狈，也没有人会想歪。

    而且林白浅让苏沐文进了门，她把钥匙放在玄关的鞋架上，然后对他笑了笑：“不好意思，我们家比较小，你别介意。”

    “不会，布置的很温馨。”苏沐文随意看了几下，便对林白浅说，“家的意义不在于房子的大小，而在于一家人能不能高兴的生活在一起。”

    林白浅点点头，指着沙发：“你先坐一会儿，我进去换个衣服。”

    “好。”

    林白浅在房间里洗了个澡，又换了干净的衣服才出来，脚背似乎肿的更加厉害了，连拖鞋都套不进来，苏沐文见状，问了药箱的位置后，就过去帮林白浅拿了过来，还帮她上了药。

    冰凉的药水喷在脚上，舒服许多，林白浅连声道谢，苏沐文笑容温和：“谢什么，举手之劳而已。”

    林白浅也挂心着厉莫庭，可苏沐文一直没走，很快吴秀梅就回来了，看到苏沐文，简直是满脸惊喜，立刻留下他吃完饭，苏沐文也没有拒绝。

    林白浅也不好意思说什么，但是却忘了，去接小语！

    她大叫一声糟糕，从沙发上跳了起来，苏沐文看着紧张的林白浅问：“怎么了，什么事情让你这么紧张？”

    “我忘了去接小语了！”

    吴秀梅也有些着急了：“你这孩子，怎么忘性那么大。”

    林白浅不由分说往外走去，这时候，门外传来敲门声，她急忙开门，就见小语背着个书包站在门口，冲着林白浅甜甜笑。

    “小语？”林白浅简直不敢相信自己的眼睛，小语乖乖应道，“是我，姐姐，我回来了。”笑的时候还露出两个小虎牙。

    林白浅长呼一口气，很快又发现：“不是啊，小语，你怎么回来的？谁送你回来的？”

    小语的目光闪了闪，她说：“是学校老师送我回来的。”林白浅发现了她的闪烁其词，可是没有拆穿她，她并没有告诉过老师家里的具体地址，所以唯一能想到的而解释，便是对面的男人。

    她把小语带了进来，又不忘千叮咛万嘱咐，以后不能随便跟陌生人走。

    小语表示知道了。

    吴秀梅又回厨房去做饭，没多久，林记棠也回来了。

    因为苏沐文的到来，吴秀梅准备了许多精致可口的饭菜，但是吃着这些美味佳肴，一想到对面的厉莫庭可能正发着高烧而且什么都没有吃得时候，林白浅就觉得难以下咽，还要费心思应付父母，觉得有些累。

    苏沐文一直在家里留到九点多才走，也把此行的目的告诉了林白浅，他给她带来一部很有难度的自传体，想请林白浅翻译下，甚至开出了千字一千的高价，这让林白浅很是惶恐：“我尽量试试吧，也不知道能不能达到原作者的要求，钱的事情，到时候再谈吧。”

    苏沐文点点头，看了眼墙上的时钟，终于告辞，林白浅腿脚不方便，所以林父林母将他送到了门口，林母对苏沐文简直是赞不绝口，等他走后问林父的意见，难得的，林父竟然也认同，这小伙子不错。

    林白浅淡淡笑了笑，回房休息了。但是躺在床上，却怎么也睡不着，从这边望对面的阳台，屋子里黑漆漆的，看不到一点灯火，他身体好些没有呢。

    林白浅最后还是逃不过内心的担忧，给厉莫庭发了条短信，短信没回复，于是改成打电话，一遍又一遍的打，碎裂的屏幕看起来字都是模糊的，说话声音也是断断续续的，但就是没有人接。

    该死的！他就是故意要她着急是不是。

    担心不已的林白浅，最终还是给厉莫庭发了条短信：开门，我在门口，我数三，你不开我就回家了。

    ——————————————————

    