
    ?

    从家里出来后，林白浅后背发凉，还是冷汗涔涔。

    她桥小语的手，可是掌心一片冰冷，秦长寿在旁边把玩着从吴秀梅那里拿过来的钥匙扣，林白浅一转手，就把钥匙扣给拽了回来，秦长寿耸耸肩，将双手插入了裤兜路，瘦竹竿一样的身材，但因为染了一头挑金的头发，还有出色的打扮，看起来倒也是十分的显眼，他淡淡开口道：“你跟他和好了？”

    林白浅紧握着厉莫庭的钥匙扣，沉默，因为知道辩解也没用，而且这基本也算是试试，再多说什么，也没有意思。

    秦长寿一看到她的样子就知道，颇有些恨铁不成钢的意味在里面：“林白浅，你就不能有点骨气吗？”

    林白浅也不反驳，就问：“那刚才接你电话的那个女人是谁啊，还叫你hoeny。要不要这么肉麻，听得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    一说到这个事情，秦长寿也是脸一红：“是个无关紧要的人，你别想多了。”

    “无关紧要的人，你脸红什么。”

    “我哪有脸红，你还是管好你自己吧。”

    林白浅呵呵笑了两声，带着小语来到垃圾街这边。

    真是人满为患。林白浅桥小语站在外面，秦长寿负责挤堆，他们要吃什么，秦长寿便拼了命的往里挤进去，然后很有成就感的抢一份出来给他们。

    从街头到街尾，吃了个肚子滚圆，小语一直乖乖等着林白浅，不吵也不闹，秦长寿观察了一晚上，终于发表看法：“行啊，林白浅，你赚到了啊，得了个这么乖乖女儿。”

    林白浅呵了一声：“那是自然，怎么，你羡慕吗？”

    秦长寿摇头：“我孤家寡人，要孩子干什么，不过你真的……”

    林白浅十分肯定的点了点头：“所以我想请你帮我一个忙nAd1(”

    “什么事儿啊。”

    林白浅把小语户口的事情跟秦长寿说了一下，秦长寿点头：“那我明天去问问吧，然后给你答复。”

    回去的时候，厉莫庭的大门是关着的，林白浅暗暗松了一口气。

    秦长寿的办事效率也真是高，要第二天就给她了回复：“要挂靠街道可以，但是必须有公安局开出的身份证明。”

    这个也不难，林白浅想只要有江星月去开的身份证明，到时候拿到自己这边警局敲个章就可以了吧。

    但是事实证明，她是如此天真，想的是有多简单，部门与部门之间，自己一个人去跑，简直要把人给累死，她坐在办事大厅的蓝色联排椅上休息，口渴的厉害，脚也酸的厉害，正用拳头击打自己紧绷的小腿时，一瓶拧开的矿泉水突然递到了她的面前，她半垂眸，第一眼看到的便是他那双修长干净的大手，其实看到手，她就知道来人了，咽了咽口水，便闷不吭声的将矿泉水瓶接了过来，咕噜噜喝起来。

    厉莫庭则顺手拿起她手边的单子，看了看，上面已经敲了两个章，但是所长那栏还是空置的，所以他说：“你在这里休息，我上去敲。”

    她抿着唇没有说话，看着厉莫庭颀长的背影消失在拐角。

    她又喝了两口水，然后去了趟洗手间，回来的时候，看到厉莫庭已经坐在她原来坐的位置上面，立刻跑了过去：“这么快办好了？”拿起他手上的文件一看，果然上面该敲的章一个都不少，全部都整整齐齐的办好了，他去的速度，跟她自己来跑的速度，真是天差地别。林白浅不由得郁闷：“官官相护，官僚资本主义。”

    厉莫庭听了，只是淡淡一笑，原本就是想带她一起来的，没想到她自己竟然先跑来了，她去找秦长寿帮忙，找她母亲帮忙，却唯独没有想到，要找她帮忙nAd2(

    如果是自己最亲密的人，这点事情，又怎么会想不到呢，厉莫庭的心理，多少有些低落，不过刚才所长在办公室里对他说的话，也让他在心理想了又想，只是暂时还不能对林白浅说罢了，他站起来，伸手揽住她的肩头，这样亲昵的姿势，让林白浅一愣，肩头微微耸动了一下，但是厉莫庭却加重了手上的力道，不为所动，带着她往外走去。

    他的车子就停在停车位上，刚准备上车，一辆奔驰停在了他的悍马旁边，车子后座车门打开，从里面下来一对中年男女。

    林白浅一看，便愣在了那里，这不是——

    厉莫庭自然也看到了，但他当做没看到，压着林白浅的身子让她小心的坐进了车内。

    而那边的厉振华看到厉莫庭，一愣，很快上前来，叫了声：“莫庭。”

    厉莫庭置若罔闻，径直从车头前面绕过去，上车，发动车子离开，动作一气呵成，速度快的惊人。

    林白浅坐在旁边，偶尔回头看一眼厉莫庭紧绷的神色，派出所在他们的视线里不断后退，最终消失不见。

    林白浅轻叹了一声，也不知道如何安慰他，好半天才说：“我们现在去哪里。”

    厉莫庭的车速很快，但也算平稳，没多久，车子就开出市区，来到郊区，他神色依然紧绷，让林白浅也无端跟着情绪低落起来。

    又过了一会儿，车子开到山脚。

    是一座墓园。葱茏的树木郁郁葱葱从山脚向山顶蔓延。

    厉莫庭打开后备箱，从里面拿了一束盛开的百花出来，荒凉而悲伤的气氛笼罩在整块墓地上面，林白浅跟着他的脚步一步步踏在台阶上面，心情格外沉重nAd3(

    台阶很漫长，她尽量跟上厉莫庭的脚步，但还是有些气喘吁吁，后来，是他拉着她走的，他的目的地，在山顶的最上面。

    他将这束鲜花放在其中一座墓碑前面，上面贴着的照片已经褪色，但依然清晰可见她年轻时的美貌，林白浅深吸了一口气，看到墓碑上面的字，顿时就明白了，这是他的母亲，沈文清。

    沉重悲凉的气氛持续蔓延着，林白浅很少看到厉莫庭有情绪外露的时候，这一刻，他内心的孤寂悲凉无法掩饰，让她下意识的靠近了他，(

    