
    ?

    惊魂未定的看向门口，林白浅站在过道中央，差点惊跳起来，但是待她看向电梯里的人，那人抱歉的说：“不好意思，按错了。”的时候，林白浅整个人虚晃一下，真是惊出了一身的冷汗，然后不由分说加快了速度，推着厉莫庭就往他那边的房子跑去，关上门后，才轻轻松了一口气。

    厉莫庭瞧她心惊胆战的样子，微微蹙眉：“你就那么怕你父母看到？”

    林白浅听出他语气里的幽怨，不置可否轻呵了一声，也不愿意多说：“我要去接小语了，你好好休息吧。”

    “我陪你一起去。”

    “不必了，我自己去就可以，人言可畏。”简单的四个人，划清界限的态度却是这么明显，厉莫庭的脸色逐渐有些僵硬，但是林白浅管不了那么多，抬腿往前走去。

    “等等，”只是出门前，厉莫庭还是冷冷的警告了她，“不许再去吃那些药，听到没有，要是再有下次，你看我……”

    “看你怎么样。”林白浅心想如果他说出什么威胁人的话来的话，一定也绝对会反唇相讥，岂料，他却慢悠悠的说，“看我怎么惩罚你。”

    ……怔忪好久，林白浅才从他这句话里明白过来这个意思，没好气的骂了句臭流氓，转身离去了。

    厉莫庭站在卧室的阳台上面，没多久就看到林白浅的身影出现在楼下，然后拿起手机，拨了个号码，不一会儿，那边惊喜传来叫唤：“厉参谋？真是稀客，稀客啊。”

    “王所长，不好意思，有件事情想麻烦你，最近我们想收养个孩子，不知道能不能行个方便，给孩子上个户口。”

    那边的王所长一听，眼睛都瞪大了：“厉参谋想收养孩子？”

    “对，其实不是我，是我太太喜欢孩子，想留下来nAd1(”

    “厉参谋你结婚了？”

    “还没，不过也快了。”厉莫庭淡淡笑着回应，“孩子的户口挂靠在街道就可以，以后读书上学不麻烦就可以。”

    “这样啊，那还是要麻烦你们到局里来一趟，把该填写的资料填写一下，走个正常的流程，不知道有没有问题。”

    厉莫庭想了想，答应下来：“好的，我们稍后过去。”

    林白浅去接小语的时候，才想起来当时要给秦长寿打电话的，结果因为厉莫庭而作罢，如今再打，结果这混蛋竟然不接她电话，她站在幼儿园门口，忍不住又打了一遍，这下好了，很久之后，是个女人接的电话，一开口，就是满满的腻歪，“你哪个啊。”

    发嗲的声音听得林白浅全身鸡皮疙瘩都起来了，确定这个是秦长寿电话没错之后，她才清了清喉咙：“我找秦长寿，你把手机拿给他可以吗？”

    “你找honey？”

    honey？林白浅真是惊得鸡皮疙瘩掉满地，也不知道秦长寿怎么这么重口味，从哪里找来的这样的奇葩，正想说过会儿再打，手机突然易了主，秦长寿着急的声音从里面传来：“白浅，你找我啊。”

    这时候听到秦长寿那略带娘炮的声音，林白浅也觉得分外亲切，恩了一声，问他：“晚上有时间吗？我先请你吃饭，顺便跟你说点事情。”

    “好啊好啊，当然有时间了，哪里。”

    “路边摊。”林白浅刚好看到校门口那一溜烟一字排开的小贩摊子，随口一说，没想到秦长寿竟然也不嫌弃，“行，那就中南路那个美食街吧，我稍后过去。”

    “好，哎等等，刚刚接电话的女人……”

    “不用管她nAd2(”秦长寿干脆利落的撂了电话，幼儿园也正好放学了，林白浅伸长了脖子，与所有接孩子的家长一样，看到小语从里面走出来，立刻抬手用力挥了挥。

    小语蹬蹬瞪跑过来，脸上是明媚的笑容，拉住林白浅的手就开始叽叽喳喳跟她说今天学校里发生的事情，两人边走边说，林白浅想带小语先回去洗个脸换个衣服再走。

    哪里知道，吴秀梅已经回来了，她打了声招呼，叫了声妈，吴秀梅从厨房里探出头来，脸上还拿着电饭煲，不过看起来面色有些凝重，林白浅一愣，吴秀梅已经朝她走来，林白浅无端觉得紧张，觉得自己就像是个做坏事的小孩被逮到了一样，突然感到不安起来。

    “妈——”

    “浅浅，你过来。”吴秀梅站在沙发边上，弯腰，从沙发的抽屉里拿出了一个钥匙扣，一看到那个钥匙扣，林白浅头就轰隆一声，然后又听到吴秀梅说，“这是我刚才进去给你整理房间的时候，在你的床上发现的，这明显是个男人的钥匙扣——”

    林白浅知道，吴秀梅是在等着她的解释，但是她该从何说起呢。

    “妈……”

    吴秀梅皱着眉头问：“怎么会有男人的钥匙扣出现在你床上，浅浅……”

    林白浅还没有想好对策的时候，外面的门铃响了。

    吴秀梅看了林白浅一眼，去开门，林白浅紧张的手心里都是汗。来的是秦长寿，一眼就看穿了这个房子里古怪的气氛，他于林白浅，也算是从小一起长的发小了，彼此一个眼神也能看出点门道来，秦长寿看到林白浅的脸色，又看着吴秀梅手里的钥匙扣，上面有悍马的标志，想来——

    他啊了一声：“我说呢，这钥匙扣去哪里了，果然在这里。”

    吴秀梅一愣：“长寿，这钥匙扣是你的？”

    “是啊，我前两天刚买的车，下午来找白浅玩过，一回家就发现不见了，所以我又找过来了nAd3(”

    吴秀梅那紧绷的脸色，突然就慢慢缓和下来，看了林白浅一眼，就把钥匙扣还给了秦长寿，还一边教育：“你们这些孩子，这么重要的东西也到处乱丢，收好了，别又丢了。”

    “知道了，谢谢阿姨，我带白浅出去吃饭，阿姨你要不要跟我们一起去？”

    “我就不去了，你跟浅浅去吧，记得早点回来。”

    “知道了，阿姨，那我们走了。”PrintChapterError(

    