
    ?

    洗完澡躺在床上，也是十分的不舒服，总觉得疼，一边的小语有些担心的望着辗转反侧的林白浅：“姐姐，你怎么了？”

    “没事，乖，睡觉吧。”

    小语懂事的点点头：“姐姐身体不舒服吗，要不要去看医生。”

    “不用，来，闭上眼睛。”

    “好。”好不容易才哄睡了小语，林白浅拿起手机，上面已经有一个厉莫庭的未接来电和几个语音信息，她开了静音，把手机放在耳边，听了厉莫庭的语音留言，他在那边文她还疼不疼，一股甜蜜的羞涩涌上心头，林白浅打字回复，一点点，想起他当时那崩溃的画面，林白浅觉得，他肯定比自己还疼，所以还是不放心的问，你呢。

    厉莫庭刚刚洗完澡出来，站在窗边，身体里的那股疼痛依然火辣辣的疼着，这一次，可算是让他尝到苦头了，苦笑一声，回复，挺疼。

    林白浅见了这两个字，嘴角的笑意无声的咧开来，问道，那要不要你去看下医生。

    厉莫庭回复：我没事，关键还是担心你。

    林白浅脸红：我也没事，太晚了，我睡觉了。

    厉莫庭见了，电话就打了过来，林白浅看了眼身份的小语，赶紧压低了声音对他说：“小语睡了，我不方便说话，明天再说吧。”

    主要是她现在身体不方便，不能起床去外面接电话，要不然也是可以多说几句的，厉莫庭了解林白浅的难言之隐，立刻说：“好，晚安。”

    “晚安。”林白浅正准备挂电话，厉莫庭却又在那边喊了一声，“等等。”

    林白浅低声问道：“还有什么事情吗？”

    厉莫庭突然觉得有些心口难开，想说的话堵在喉咙口，含糊着咕哝了一声，到底还是无法说出来：“没事，睡吧nAd1(”

    “恩。”林白浅感觉到他的欲言又止，不过也没有心思去深究，因为她真的很累，很需要休息。

    林白浅身上的伤口，差不多花了一星期的时间才好转，血才不流了。她不敢去看医生，但是伤口始终是隐隐作痛，还能感觉到里面伤口的结痂，还有点痒痒的。

    这几天厉莫庭来找过林白浅好多次，不过林白浅都是避而不见，当然大部分原因都是觉得不好意思，厉莫庭也知道她身体不好，所以在她的拒绝下，没有强势的上门来找他，不过今天下午，林白浅去接小语的时候，接到了苏沐文打来的电话。

    上次苏沐文发到她邮箱里的自传体，她已经开始翻译，因为刚开始，还不是很顺手，所以每天翻译好一段，她都会发给苏沐文，让他帮忙看看，这几天，他们一直保持着正常的联络，对于那天在餐厅发生的事情，他们都自动回避了，不过现在，苏沐文在电话里对她说：“白浅，晚上有时间吗，一起吃个饭。”

    林白浅原本想拒绝的，但考虑到有些话该说的还是要说清楚，于是答应下来：“行啊，不过我请客，你想吃什么。”

    “还是第一次有女士主动请我吃饭。”

    林白浅莞尔：“你可真会开玩笑，这怎么可能呢。”

    “没有跟你开玩笑，是真的，那我们晚上见了。”

    “好，地址我稍后发到你手机上，晚上见。”

    林白浅刚准备把手机收到口袋里，岂料又响了起来，拿出来一看，是厉莫庭打来的，也约她晚上一起吃饭。

    “……”林白浅抽搐了一下嘴角，“不好意思，我已经约了人nAd2(”

    “约了谁？苏沐文？”不愧是干侦查出身的，这么容易就猜到了点子上，林白浅原本也不打算隐瞒，顺势恩了一声。

    厉莫庭在那边沉默了一会儿，声音低沉：“在哪儿。”

    林白浅挑高了一边的眼角：“你想干什么。”

    “不干什么，告诉我在哪儿，我过去找你们。”

    “你过来干什么。”结果林白浅毫不客气的就一口拒绝了，“我们自己聊就可以了，你不用过来。”

    气压似乎又瞬间低了下来，林白浅似乎可以想到厉莫庭在那边紧绷的脸色，脸上突然浮现出一抹淡淡笑意：“没事的话，我先挂了啊。”

    “在哪里。”厉莫庭似乎十分的坚持，最后又问了一遍，林白浅抿着唇，心口一顿，突然就有些犹豫了，“没有地址，我还没想好呢。”

    “那我过去接你。”于是不由分说的挂了电话。

    林白浅怔忪，摇头，这人。

    把小语送回了家，林白浅去洗澡换衣服，吴秀梅今天回来的早，看到林白浅换了衣服出来，立刻好奇的问：“浅浅，你这是准备出门？”

    “恩，约了朋友去吃饭，小语就麻烦你了。”

    吴秀梅一听，立刻眼前一亮：“跟沐文？”

    林白浅低头换鞋，也没有注意吴秀梅的表情，就点了点头，哪里晓得，吴秀梅突然兴奋的一击掌，立刻跑回自己的房间，拿了个首饰盒出来，放在玄关处的鞋架上，打开，里面满满的金光璀璨的珠宝首饰，晃得林白浅眼花。“妈，你这是干什么。”

    吴秀梅从里面找了一条白金项链在林白浅身上比划，又找了个耳钉出来，感觉不满意，又放了回去，林白浅按住吴秀梅的手：“妈，你干什么呀nAd3(”

    “你是去约会啊，当然要穿的好看点了。”吴秀梅满脸兴奋，“这些都是这些年我陆陆续续给你存起来的嫁妆，有些款式已经过时了，回头你跟我过去自己去选一些换掉。”

    “妈……”看吴秀梅这么兴奋，林白浅当真是觉得有些愧疚，“妈，其实……”

    “好了，就戴这两个吧。”吴秀梅已经帮林白浅选好搭配的首饰，满含期待的目光望着她，让林白浅那些到嘴边的话，只能硬生生咽了下去，点头，“挺好看的，谢谢妈。”

    “那戴上就走吧，别让沐文等久了。”

    小语在里面跟林白浅挥了挥手，林白浅拖着略微沉重的心情下楼，结果看到厉莫庭和苏沐文的车子同时停在小区门口——PrintChapterError(

    