
    ?

    “怎么了。”他立刻扶着林白浅的肩头问，“做噩梦了？”

    茫然的情绪，被他低沉浑厚的嗓音所安抚，慢慢回到现实里来，望着近在咫尺的男人，林白浅的心虽然跳的厉害，但也很快镇定下来，点了点头，但是点头之余，又感到前所未有的轻松，真的是前所未有的轻松。

    这么多年来，这个孩子的事情就像一个死结，紧紧的缠绕在她的心理，让她每每噩梦连连。可是刚才，她却在梦里看到孩子对她微笑，朝她挥手，然后变成了天使，飞走了。

    如果当年她的孩子真的变成了天使，那么现在，她祈愿老天，让他来世安稳，做个幸福的无忧无虑的孩子，如果老天怜悯，也祈愿孩子能够重新回来。

    厉莫庭不知道为何，望着林白浅，她明明做了个噩梦，可是脸上的表情却是前所未有的轻松，这让他诧异，但这种改变，又让他觉得欣喜。

    好像又回到多年以前，他们之间，不曾有任何的分别。

    飞机落地A市的那一刻，林白浅感慨万千。

    她在美国的那几年，真的没有想到自己有生之年，还会回到这里，可她也是真的回来了，还跟着厉莫庭一起，只能说，命运轮回，也许一切早有定数。

    从出口处出来的时候，她看到了一个穿着便装却一身清爽低落的女孩，是多年未见的陆笙。

    她还是原来的模样，只是岁月为她年轻的轮廓平添了几分英气，那飒爽的身姿站在人群里，只一眼，就叫人过目难忘。

    剪了利落的齐耳短发，让她的五官越显生动鲜明。

    她站在那里，周围的所有人都沦为了陪衬。她看到厉莫庭和林白浅出来，便朝他们挥了挥手。

    “好久不见，林白浅nAd1(”

    时光让人成熟，这么多年的沉淀，早已褪去了陆笙当年对厉莫庭的那点儿爱恋，变成了深厚的革命之情，对林白浅，自然也有了几分爱屋及乌之心。

    被陆笙落落大方的姿态所打动，林白浅忍不住微笑回应：“好久不见，陆笙。”

    厉莫庭站在一边，有些奇怪女人的感情，明明这么多年没见了，现在反而能像老友似得拥抱，寒暄。

    陆笙松开林白浅之后，看向厉莫庭，这只是伸出拳头，两人碰了一下，没有任何的暧昧。

    “走吧，车子已经在外面了。”

    厉莫庭边走边说：“其实你不用特意过来的。”

    陆笙莞尔：“我不特意过来，难道你肯来见我？”

    厉莫庭心情好，也忍不住笑：“陆组长，你只要不对我存着非分之想，这点薄面，我还是会给的。”

    陆笙闻言，几乎被逗笑，那边的林白浅也跟着笑了，斜睨了厉莫庭一眼，忍不住鄙夷：“你还真是会往自己脸上贴金。”

    他们正好路过洗手间，林白浅便对他们说；“你们等我一下，我去下洗手间啊。”

    厉莫庭点点头，嘱咐她小心点，陆笙在一边看着他们你侬我侬的场面，简直羡煞旁人，谁能想到，向来铁面无私的厉参谋，陷入了爱河之后，也能有如此柔情的一面。

    所以说，男人的心，也是不可捉摸的，他也许在外面杀伐果断，可是在自己心爱的人面前，也只是个普通的男人。

    心神一凛，陆笙收回跑偏了的心思，趁着林白浅不在，便拿出手机，对厉莫庭说：“你看看这个东西nAd2(”

    厉莫庭凑过去，两人挨的极近，从侧面看，就像一对拥抱在一起的男女。

    VIP通道口，一个高壮的男子穿着一件黑色的风衣，一双黑色的军靴，气势逼人的从里面走来，身后跟着一身黑衣的随行保镖八名，气势如虹。

    男子黑色的风衣外面还罩着一件驼色的大衣，整个人沐浴在机场明亮的灯之下，脚上的黑色皮鞋仿佛会反光，铮亮的叫人无法直视。

    陆笙是听到那沉稳的踏踏的脚步声，觉得像鼓声一般沉稳而急促的落在人的心坎上，忍不住让人侧目。

    然而就在她侧转目光的那一瞬间，时光仿佛凝滞。

    五年了，她一直刻意避开，没想到今日他们竟然会在这样的情况下见面。

    他万众瞩目，耀眼如日光，依旧是不可一世的唯我独尊，而她清冷的站在人群里，没有卑微的仰望，却也没有任何的欢欣期待。

    一个匪，一个兵，他们注定永远站在对立面。

    这是雷鸣第一次在大庭广众之下看到陆笙，依旧是那样一张惹人怜爱的瓜子脸，如今却格外的清瘦，衬得她的眼睛越发的大，而她身边的男人，正是多年未见的厉莫庭。

    厉莫庭甚至还远远跟雷鸣微笑示意了一下，雷鸣挑了挑残酷的嘴角，看他们紧挨在一起的模样，眼底满满浓浓的嘲讽。但他的步子未停，很快，便没有多余的目光落在他们身上。

    陆笙的心，震荡的厉害，她真的没想到，原来这个男人对自己竟然可以有如此的影响力。

    她以为自己这些年的历练，早已让她变成了无坚不摧的铜墙铁壁，任何事情都不足以影响她的坚韧的内心，可现在，竟然被这个男人一个没有任何意义的眼神闹得乱了方寸乱了阵脚nAd3(

    幸好林白浅这时候从洗手间出来了，清越的声音在他们背后响起：“你们在看什么呢。”

    陆笙很快收敛心神，淡淡回答：“一个头疼的要犯。”

    确实头疼，这段时间，九天债似乎有大工作，让上级十分重视，正在制定计划准备一举拿下，陆笙的心思显得极重。

    上车的时候，也显得较为沉默。

    不过很快，又笑着与他们聊起天来，当然，她聪明的避过了当年，只问他们什么时候发喜糖啊。

    林白浅刚想说没影的事情，哪里晓得，厉莫庭竟然说：“快了。”

    惹得前面的陆笙忍不住侧目，然后很快被林白浅反驳：“胡说什么呢。”

    “没有胡说，是快了。”厉莫庭言之凿凿，反而让林白浅不知道该说什么才好，就听到前面的陆笙说：“恭喜，要是找不到合适的伴娘人选，我可以代劳的。”

    (

    