
    ?

    “抽根烟。”雷鸣淡淡的回答，不带任何情绪

    所以说，女人有时候也是犯贱的，这么多年，追求杨红的男人不在少数，其中也不乏****大人物，可是偏偏，她就是那么死心眼的守着眼前的这个男人。

    他不苟言笑，他沉默古板，甚至经常连个笑容都吝啬给她，她却偏偏又放不下，沉迷在他的冷静自持里，沉迷在他坚硬的男性线条里。

    就像此时此刻，她抬头望着他在昏黄的灯光下，微微紧绷的下颌线条，完美的透着一股子冷峻，却又像是致命的罂粟，吸引着她，不舍得将目光从他锋利冷锐的面孔上面离开。

    这个男人，就像一把手枪，平常的时候安静的韬光养晦，一旦到了战场上面，便锋芒毕露。

    而此刻的他，白色的衬衣上面的水晶扣不知何时松开了几个，露出一小片肌理分明的健硕胸膛，喉结上下滚动着，眼神犀利，嘴角那似有若无的笑意却带着致命的吸引力。

    杨红觉得自己一定是中毒了，此时此刻，她竟然想和这个男人Z爱。

    她无数次的幻想过与雷鸣融为一体时的酣畅淋漓，看他的体格，就知道他定然是凶猛有力的，她觉得喉头发干，这里是洗手间门口，来往的人不在少数，可是杨红的脑子里现在就只有这么一个疯狂的念头。

    她穿的红色晚礼服是高开叉的，只要雷鸣愿意，可以毫无阻碍的直捣黄龙。

    “鸣。”杨红低低的叫了一声，雷鸣沉浸在自己的思绪里，等反应过来的时候，杨红已经反客为主，主动向他索吻。

    坦白说，杨红真的是一个性感尤物，********，凹凸有致，是个男人都会动心，而且她接吻的技术十分的高超，当然挑逗人的功夫也十分的了得。

    这是杨红第一次这么主动，她的那点心思瞒不过他，但是这么多年，她一直安静的没有任何的逾越，现在，她却有些沉不住气了nAd1(

    她的衣领开的也很低，雷鸣一垂眸，就能看到这个女人的波涛汹涌，可是他的脑海里却不自觉的浮现出躲在洗手间的那个女人来。

    她没有那么大，手感却是极好的，刚好可以被他一手掌握，而不会像杨红这般，他根本握不住，恩，当然爱有些下垂，手感也没有那个女人的紧致。

    可是心细如发的他，却好似一瞬间看透了藏在那扇洗手间大门背后的一切，原本被动的揉捏，这会儿却变成了主动，惹得杨红忍不住将细碎的呻吟从嘴角流泻出来。

    陆笙就躲在洗手间后面，原本打算出去的，可是突然就撞见了这么尴尬的一幕。

    外面的一男一女，就像干柴烈火似得，竟然就这么不合时宜的燃烧了起来，他甚至还卑鄙无耻下流的大手深入了她的裙摆里面，弄得杨红情不自禁的扭动自己的身体，十分夸张的姿势。

    陆笙看的面红耳赤，进退不得，只一眼，她就发现那个男人竟然一直望着洗手间的方向，他们的视线在半空中碰撞在一起，分明就挑着挑衅的味道，她觉得恶心，这时候，手机响了起来。

    手机铃声并不刺耳，但来的很是时候，当然也有些煞风景，也算是给外面的狗男女敲个警钟吧，陆笙想。

    而且手机铃声已经暴露了她的位置，杨红也意识到这边有人，不过她退开的姿势是相当从容的，完全没有一丝被人现场抓到的尴尬，毕竟都是成熟男女，他们还是男伴女伴的关系，这又何妨呢。

    陆笙一边接电话一边若无其事的从他们跟前走过，好像没看到两人似得。

    五年了，足够杨红忘记一个不太重要的女人，更何况陆笙又换了发型，并且半垂着头，杨红只觉得她的身形有些眼熟，一时间，却是真的没有认出陆笙的身份来nAd2(她还沉浸在与雷鸣接吻的余韵里面，眼神娇嗔的忘了雷鸣一眼，这个男人，似乎没有看起来那么高冷，刚才他把手探入了她的衣领和裙摆里面，轻轻的几个来回碾弄，她的身体就忍不住一波又一波的颤抖起来。

    但看到雷鸣嘴角的嫣红，她立刻红着脸说：“我进去补个妆。”

    雷鸣没有任何的停留，直接朝会场走去，仿佛刚才那个男人，根本不是他。

    冷硬的心思，让人无法捉摸。

    他回到会场的时候，拍卖会已经开始了。

    而陆笙已经回到自己的工作岗位上，手拿着对讲机，戴着耳麦，安静的站在角落里，凌厉干练的视线扫过会场的每一个角落，落在他身上的时候，也没有任何的起伏波澜。

    此刻，他在她的眼里与现场的每一个人一样，都没有任何的区别。

    拍卖会进行的很顺利，无数的珍品被拍出高价，不过今天的重头戏，是在后面的那个汝窑瓷盘上面。这个也是今晚的重头好戏。

    无数人都是为了这个小小的也仅仅是看起来有些好看的瓷盘而来。

    可这个瓷盘一出现，底下人却都沸腾了，而且起拍价是四千万。

    陆笙隐约感觉到人潮的躁动，不停的下达指令，让众人戒备，但也没有出大乱子，瓷盘最后拍出了一亿五千万的价格，这是今天晚上，最大的一宗买卖。

    用一亿五千万买个盘子，哪怕这个盘子是金子做的也不值啊。陆笙看着，忍不住想这些人真是钱多烧得慌。

    可就在宣布拍卖成功的那一刻，现场的水晶灯，突然刺啦两声，便陷入了无边的黑暗之中，而原本安静的人群中央，突然发出一声猛烈的爆破nAd3(

    整个会场，突然就乱了。

    陆笙就像一个上了高速发条的陀螺，快速的运转起来，有条不紊的吩咐：“快，开启应急照明设备，守住各个出口，维持现场秩序！”

    不明就里的人们总是害怕各种突然状况，尤其还是这么有头有脸的，肯定惜命，照明设备在三十秒之后就重新启动，好多人还站在距离自己座位不远处，只是台面上面，也不知谁喊了一声：“瓷盘不见了！”PrintChapterError(

    