
    ?

    大半个小时过去，相比沈建国隐忍的情绪，厉莫庭表现的淡定许多，他看了眼那再熟悉不过的申请书，其实一点也不意外如今还能出现在自己的面前。

    沈建国在军中的势力注定了他要离开，不可能那么顺利，可是他决心已定，也是不可能有任何更改的，所以他如深潭般的眼眸深处不带任何的情绪，只是实事求是的开口：“外公，我考虑的很清楚了，其实这个决定五年前已经做出了，只是一直拖到了现在而已。”

    厉莫庭有多适合军营沈建国太清楚不过，在这里，厉莫庭就像一条畅游的鱼儿，而这里就是他的海洋，可是离开了水的鱼儿是要死亡的，他花了那么多年的心血，才把厉莫庭培养到如今的这般出色，听了他这样的话，真的是血压蹭蹭蹭往上走：“就因为楼下那丫头？”

    厉莫庭闻言，眉头轻蹙了一下，可是垂在身侧初见紧握的双拳告诉沈建国，这事儿开不得任何玩笑，厉莫庭说：“外公，她叫林白浅。”

    “你……”厉莫庭的维护，让沈建国越发的生气，忍不住抓起了书桌上的砚台，如果换了年轻时候的沈建国，肯定是把这砚台毫不犹豫的扔过去了，可是现在，站在他面前的这个男人，个头已经比自己高，体格也比自己强健，最关键的是，脸上的表情，其实与沈建国年轻的时候，是如出一辙。

    沈建国喘着粗气，厉莫庭看沈建国有些难受的样子，其实也不想惹沈建国生气，毕竟在他的心里，沈家人才是他的亲人，只是……“外公，我决定的事情是不会更改的，希望你成全。”

    “如果我说不呢。”任谁也不希望自己这一辈子的心血就这么毁了，对于厉莫庭离开军营这件事情，沈建国并不打算做任何的妥协。

    厉莫庭原本就蹙起的眉心，现在更是拧成了一个川子，这样就等于逼他在沈建国和林白浅之间做选择。

    就像是手心手背，让厉莫庭陷入了两难的境地nAd1(

    其实他进来前也想到了这样的可能性，只是沈建国的坚持，还是让厉莫庭压力深重，他望着眼前头上大部分头发已经花白的老人，沉默的，重重的，一跪——

    啪的一声，那个被沈建国抓在手心里的砚台，到底还是丢出去了，直接擦着厉莫庭的眉骨而过，最后重重的砸在地板上。

    “我从小就告诉过你，男儿膝下有黄金，跪天对地跪父母，可是你……竟然为了那个女人下跪……”

    厉莫庭缄默着，然而沈建国的面上，却是不断的红润，厉莫庭长时间没听到沈建国的声音，只有越来越沉重的呼吸，下意识抬头，忍不住一声低吼：“外公——”

    ——————————————

    沈建国被气晕了，气的血压身高，最后被急救送进了医院里。

    这可吓坏了沈家人。

    林白浅从刚才厉莫庭背着沈建国从楼上下来的时候，就看到了他眉骨的伤口，像是被钝物划破的，不深，但很长，落在眉骨的中心，看起来触目惊心的。

    直到沈建国被送进急救室，林白浅才走到厉莫庭的身边，她发现他的肌肉绷得紧紧的，她明白，沈建国在他的心里是那么重要的人，结果却被自己气的送进医院，肯定非吃责。

    沈建国的两个儿子，沈绍延和沈震霆也赶来了，还有杨希兰，都一并来了。

    傅明曦看到沈绍延的时候，淡淡的别开了头，沈绍延垂在笔挺的西装裤管周围的双手，死死的紧握成拳，好不容易才控制住了自己的情绪。

    沈震霆开口问：“怎么回事，好端端的爸怎么到医院来了。”

    短暂的沉默过后，厉莫庭开口：“是我的原因nAd2(”

    “你？莫庭，你做了什么？”

    老太太知道了整件事情后，自然是维护厉莫庭的，虽然她心底也觉得很遗憾：“这件事情说到底也不能怪莫庭，老头子自己太霸道，莫庭有自己的人生，怎么能强迫莫庭一定要留在军营里！”

    此言一出，沈绍延和沈震霆皆沉默了。

    毕竟他们两个儿子，也没有一个按照沈建国的意愿进军营的，只有他们的这个外甥，填补了他们的空白。

    虽然后面的话没有再说下去，可是等待最是折磨人。

    林白浅找了纸巾，小心的帮厉莫庭擦拭了眉心中间的血渍，厉莫庭最后反握住她的手，轻声细语：“我没事，别担心。”

    她怎么可能不担心呢，她当然明白厉莫庭对于沈建国的意义，只是也没想到，竟然会带起那么大的轩然大波。

    急救室的门打开的时候，已经是一小时之后的事情了，全部人立刻围了上去。

    医生自然知道在里面抢救的人位高权重，不过说话也没客气：“病人年纪大了，又有高血压，你们这些做晚辈的，不知道要尽量避免惹病人生气，不要有太大的情绪波动吗？”

    林白浅一直抿着的唇终于稍稍松懈，不过听到医生的话，心理难免难受。

    医生还说因为年事已高，所以沈建国这次其实有轻微的中风，不过问题不大，调养调养的话就能恢复，只是要避免再瘦刺激了。

    最后老太太将所有人都赶了回去，自己留在医院里照顾沈建国。

    回去的路上，厉莫庭和林白浅心事重重。

    林白浅的头不由自主的靠在车窗上面，路过繁华的市中心，外面热闹非凡，里面却显得有点儿清冷nAd3(

    已经很晚了，林白浅靠在车窗上，看似昏昏欲睡，心里却没有任何睡意，她只是不知道该跟厉莫庭说什么，对他来说，这是两难的选择，可是对她来说，又何尝不是。

    经历了过去的纷纷扰扰，如果厉莫庭不离开军营，出任务就在所难免，可她，还能经受住那样的等待吗？

    但是如果了军营的厉莫庭，还是原来的他吗？

    ————————————————————————————————PrintChapterError(

    