
    ?

    离开餐厅后，厉莫庭就直接驱车朝机场而去了。

    林白浅坐在车上，望着车窗外面不断往后退的阑珊夜景，心理却闷闷的，有些说不出的难受。

    车窗上映出厉莫庭那刚毅的侧脸线条，流畅的下颌紧绷，更是让她心如刀割，想说什么，但如鲠在喉，机场近在眼前，厉莫庭已经停好车，拿着行李，带着林白浅朝安检走去。

    过了安检，找到了自己的候机室，蓝色的联排椅上此刻坐了不少人，显得有些嘈杂，厉莫庭桥林白浅的手，发现她的掌心冰凉，人不足蹙了蹙眉：“怎么了，你看起来脸色很差，冷吗。”

    说着他就动手想脱下身上的外套，却被林白浅给阻止了：“别，没事，我不冷。”只是掌心还带着微微的轻颤。

    厉莫庭见状，干脆将她的手拉过来，放入了他外套的口袋里，给她捂着，两人安静的在联排椅上坐下来，登机时间马上就要到了，广播里传来可以排队登机的消息，就在厉莫庭带着林白浅站起来的那一刻，她却突然转身，搂住了他精瘦的腰身，将小脸埋在他厚实而温暖的胸膛中间，泪流满面：“对不起，对不起。”

    突如其来的一幕，让厉莫庭的心狠狠一抽，迅速推开林白浅的身体，看到她满脸的泪，急忙伸手帮她擦去，滚烫的眼泪落在他的掌心里，像烙铁般，撼动了他的心，他轻捧着她的脸庞，带着满满的怜惜：“怎么了你哭什么呢。”

    “对不起，莫庭，我……我们……我不要你退伍了好不好，就这样吧，就这样吧，你别走了，对不起。”林白浅这一次，再度忍不住嚎啕大哭，在这偌大的候机室，无数人的目光落在她的身上，她却控制不了自己的情绪，在沈建国住院的那一刻，在陆笙被人劫走而厉莫庭无动于衷的这一刻，在即将登机的这一刻，那么多过去的事情压在林白浅的心头，实在太过于沉重了，她那堆积而成的情绪就像被堵塞的洪水般，终于还是忍不住爆发了，那些不堪重负的情感，几乎将她瘦弱的肩头给压垮。

    厉莫庭站在原地，伴随着剧烈的心神震颤，更多的则是无以复加的痛苦，她的眼泪，又何尝不是压在他心头沉甸甸的巨石，不顾这样的大庭广众之下，厉莫庭温柔的捧着她的脸，温柔的亲吻着她脸上的泪，一遍又一遍的安抚：“好了，别哭，乖，别哭了nAd1(”

    抽噎声渐止，那边的检票也已经完成，林白浅坚持不肯上机，无奈的厉莫庭只好先去办理了退票手续，林白浅的脸色带着情绪激动过后特有的苍白和虚弱，厉莫庭又在附近的机场酒店开了间房，带着她先安顿下来。

    感觉哭过一场之后，情绪得到抒发，心中好过很多，但也显得无比空落，只是望着给自己倒了杯温水过来，最后又蹲在自己跟前的男人，林白浅还是忍不住眼眶一阵温热，她抿着唇，摇头，深深望着他：“不要离开了好不好。”

    “好，我不会再离开你了。”厉莫庭深情的许下自己的承诺，可是林白浅这摇了摇头，“不，你知道我说的不是这个意思。”

    说完，她就伸出手，搂住了厉莫庭的脖子，将小脸埋在他的脖颈间，任由泪水打湿他的衣襟，“你知道我说什么的，对不起，我错了，我不应该那么自私的。”

    沈建国说得对，他是雄鹰，部队就是天空，如果离开了部队，折翅的雄鹰要如何振翅高飞。她纵然不安，可也不能这么自私的要他放弃所有。

    厉莫庭抱着她的身体，一时间，千言万语汇聚在喉头，竟不知道说些什么才好，良久之后，他才拿了纸巾擦去她脸上的眼泪，用十分温柔而坚定的声音对她说：“与你无关，其实我自己也厌倦了现在这样的生活，以后的路，我已经安排好，所以你不用担心，这是我自己的选择，不要自责。”

    “可是你舍得就这样离开吗，你舍得你外公吗，你舍得你那些战友吗？你舍得那个你曾经发过的誓言吗？”林白浅一连串的反问之下，厉莫庭蓦然沉默下来，最后，他给林白浅的只有一句话，“白浅，有舍才有得，人生，并不能事事如意，但求问心无愧nAd2(”

    林白浅坐在床沿上，呼吸像是沾染了疼痛，许久，才伸出手，细细的摩挲着他略显粗粝但线条立体的轮廓：“可是，我不想你带着遗憾过下半辈子，我更不想你将来后悔，因为，我爱你。”

    我爱你，所以我不愿意你背负着这些痛苦的回忆和后悔过日子，我爱你，所以我愿意无条件的付出，我爱你，所以我愿意牺牲自己，成全你的抱负，因为，我爱你啊，莫庭……

    厉莫庭的身体僵硬的愣在原处，自从最初决定的那一刻，他不是没有过犹豫和不舍，但他从来不是优柔寡断的人，然而这一刻，面对林白浅的善良，厉莫庭却心灵却是前所未有的震撼，她明明那么不希望他留下，却还是舍不得委屈了他，他抱紧了她越显瘦弱的身体，那么紧那么紧：“你真傻……”

    林白浅听了，却是无声的微笑，她其实不傻，她只是因为爱上了一个叫厉莫庭的男人，才会变得这样傻。她所有的傻气，都是为了成全他的理想和抱负。

    但愿，此生不相负。

    缠绵的气氛还没有散去，厉莫庭的手机再度响起，还是杨文龙打来的，厉莫庭盯着手机，林白浅却催促他：“赶紧接啊，肯定是有重要事情啊，莫庭，你别顾虑我，只要做你自己认为对的事情就可以了。”

    厉莫庭也看了她一眼，最终无奈的叹了一口气，将电话接起。

    那边的杨文龙在接通电话的那一刻却没有任何的放松：“莫庭，无论如何，这次你一定要过来一趟，夏仲宁，一个人去闯九天寨了！”PrintChapterError(

    