
    ?

    就像是两军交战，双方壁垒分明，相比夏仲宁一身的伤，陆笙虽然看起来脸色不太好，不过情况还算是好的。

    而且他们是被雷鸣在山顶上用降落伞给放下来的。

    九天寨的人，依然高高在上，安然无恙。

    厉莫庭迅速的叫人将陆笙和夏仲宁接了过来，飞快的送去了医院，可是等了很久，也不见陆战明的身影。

    厉莫庭拿出手机，给雷鸣打电话，雷鸣正坐在巨大的监视器后面，看着山脚下重兵把守的模样，嘴角泛着寒意。

    雷鸣抢在厉莫庭之前开口：“厉莫庭，这算是我给你个面子，咱们这些年也算是井水不犯河水，不过，我雷鸣丑话说在前头，我跟陆战明的事情，任何人插手不了，你若是再得寸进尺，休怪我不客气。我既然敢做那些事情，也就早做好了应对之策，但是我死之前，一定拉上你们警队给我陪葬，你可以试试看。”

    厉莫庭还是第一次遇到雷鸣这样棘手的人，哪怕是之前的苏辙，都不曾这么难弄过。

    雷鸣随后切断了电话，杨文龙着急的在一边问：“莫庭，怎么样了。”

    厉莫庭蹙了蹙眉：“先回去再说吧。”

    _______________________________

    医院里，陆笙经过医生的检查，已经没有什么大碍，伤口虽严重，但处理的很及时，手法也不错，所以只要休养一段时间即可。

    至于夏仲宁身上那些恐怖的伤口，也就看着恐怖，其实都是些皮外伤，并没有伤筋动骨。

    厉莫庭和杨文龙来这里了解情况后，厉莫庭还是决定暂时对陆笙隐瞒陆战明的事情nAd1(

    杨文龙想了想，也答应了，不过站在病房外的走廊上，杨文龙还是掩不住的担忧：“那你说，我们接下来应该怎么办，如果雷鸣真的是冲着陆厅长去的，恐怕……”

    厉莫庭背靠着墙壁，深沉的站在一边：“您跟我把当年的事情说一下吧。”

    杨文龙蹙着眉头，虽然当年他还是个小警员，但那件事情，确实闹得很大，杨文龙还是把自己知道的事情，平静的说了一遍，陆战明当时只是含混的一笔带过，具体的情况也没有说到，而杨文龙说的，也只是众所周知的情况，对于具体的扑朔迷离的案情，其实一点帮助都没有。

    厉莫庭轻叹了一口气，对杨文龙道：“先回去吧，陆厅暂时还不会有危险。”

    从陆笙的伤口处理来看，雷鸣对陆笙，并不是并非真的无情，那么在究竟如何处置陆战明这件事情上，雷鸣肯定会多一分考量，厉莫庭想在陆笙情况好转一些后，再与她具体讨论一下。

    而眼下，他只想回家好好睡一觉。

    林白浅已经好久没有与林北辰联系了，今日正好无事，便与林北辰视讯聊聊天。

    林北辰坐在卧室内，背后只看到洗手间一角，突然，林白浅觉得林北辰背后模糊一闪，待反应过来后，不由得掩嘴惊呼：“哥，你……”

    看到了林白浅震惊的表情，又听到身后传来的小小关门声，林北辰便知道怎么回事了，于是调整了一下镜头，隔绝了林白浅的视线后，才淡淡笑道：“好了，白浅，我还有事情，下次再说了，照顾好自己。”

    林白浅本来还想多问几句的，结果自己身后的卧室门也打开了，是厉莫庭回来了，那边林北辰还没有切断视讯，倒是让厉莫庭与林北辰第一次正面对上了。

    “哥，那我挂了啊nAd2(”林白浅想切断通话，不过这时候林北辰却开口了，“白浅，你先出去，我跟他谈两句。”

    “哥。”林白浅的脸上是掩不住的焦虑，深怕林北辰会说出什么让厉莫庭难堪的话似得。

    林北辰笑的温润如玉，沉稳大方：“乖，浅浅，去吧，哥只说几句话。”

    厉莫庭此时上前握住林白浅的手，轻轻道：“我饿了，你去给我弄点吃的，我跟你哥说几句话而已，放心吧。”

    为难的咬着下唇，看了看林北辰，又看了看面前始终笑着的厉莫庭，还是出去了。

    厉莫庭在电脑前面坐下来，两个在各自领域翘楚的人物，第一次见面，竟然是隔着电脑，而厉莫庭向来喜怒不形于色的面容上，此刻却难免的浮现出一丝紧张来。

    他知道林北辰对于林白浅的意义，若是这个大舅子有意见的话……

    “你好，我是林北辰。”林北辰清透低沉的嗓音在那边响起，厉莫庭随之郑重其事的回应：“我是厉莫庭。”

    林白浅在厨房给厉莫庭煮面，却总显得心不在焉的，老是担心厉莫庭那边会出什么状况，房间里，厉莫庭与林北辰的对话进行的还算顺利，只是在听到厉莫庭说还没有退伍的时候，林北辰的表情是严肃的，像是有一种被欺骗的愤怒隐含在里面，还不等厉莫庭解释，在他看不到的范围里却传来一个女人娇软的惊呼声：“辰，他比你长得好看哎。”

    随即，厉莫庭的眼前就变成了一片黑暗，不由得，哑然失笑。不过在视频被切断的最后一秒，厉莫庭看到画面上出现了一只白嫩的小脚，脚踝上面绣着一朵黑色的……玫瑰……

    那是……

    这是一个非常特殊的标志，厉莫庭不可能看错更加不可能记错……林北辰竟然……

    厉莫庭有些担忧的蹙了蹙眉，随即又释然，如果那边的人要对付他的话，他哪里还可能活的这么安然无恙，怕是他已经通过那严格的层层考核了吧nAd3(

    林白浅端着碗从厨房里出来，厉莫庭也出来了，连说肚子饿，瞧他坦然的模样，林白浅总算松了口气，坐在他对面，双手托着香腮，好奇的问：“你跟我哥说什么了。”

    “没说什么啊，哦，他说对我很满意，很放心把他妹妹交给我。”

    林白浅一愣，随即没好气的笑道：“你什么时候也变得那么凭嘴了。”

    “实话实说。”看厉莫庭狼吞虎咽那样子，林白浅便安静的陪他坐着，直到他吃的差不多的时候说，“对了，明天A大的校庆，你要去吗？”PrintChapterError(

    