
    ?

    “爸……”不等裴浩把话说完，在裴父身后的裴母就冲了进来，一把推开自己的儿子，朝卧室走去。

    裴浩想拦，可是毛毛只说了一句：“秦长寿！”

    原本蓄势待发的秦长寿便上前拦住了裴浩，别看秦长寿瘦，真打起架来没想到还挺有力气，加上裴父在一边，一时间裴浩也没办法拜托。

    毛毛冷着脸，跟着裴母朝卧室走去。她也是有备而来的，借刀杀人这招，她在尔虞我诈的商场上已经学的融会贯通，所以这一次，她要借着裴家父母的手，打的叶凝霜再无翻身之日。

    叶凝霜正在里面换衣服，没想到竟然会有人闯进来，裙子还没有套上去，就坐在床上面，满脸的焦虑。而裴母气势汹汹的推开卧室门，看到叶凝霜那两截断腿的时候，吓得往后退了两步，差点尖叫出声。

    毛毛进来，顺势在后面扶了裴母一把，看了眼床上的叶凝霜后，眼底闪过精锐的光芒，然后也假装惊讶，继而惊恐道：“也不知道裴浩怎在想什么，这么恐怖的场景他怎么受得了呢，伯母，你说，是不是她给裴浩下药了呢。”

    裴母一听，看叶凝霜的眼神，更是充满了怨毒，她与毛毛站在一起，冷冷的瞪着床上的叶凝霜，叶凝霜觉得难堪，想拿被子遮掩一下，又听到了外面传来的争执声，同时也猜到了来人的身份，却不知道怎么办才好。

    这人是裴浩的母亲，如果她想拿裴浩做依靠，不经过他父母同意的话，完全没什么用，因为裴浩自己没有一分钱，可是现在这个情况……

    叶凝霜怨毒的目光看向身后笑的高高在上的毛毛，气得不行，这个女人就那么见不得她好过吗，就要这么一次次的跟自己过不去吗。

    然而不等她多想，裴母已经怒气攻心的抓过手边电视柜上的一个烟灰缸扔了过去，只不过失了准头，落在叶凝霜旁边的地板上罢了，发出重物落地声nAd1(

    叶凝霜倒抽了一口气，如果这烟灰缸落在她的额头上，可想而知会是什么情况。

    毛毛在旁边劝：“阿姨，你别生气了，我觉得这件事情跟裴浩肯定没什么关系，肯定是她用了什么狐媚的法子让裴浩失了心智。”

    裴母心里的怒气彻底被毛毛的话给挑起了，本来毛毛找到他们的时候她还是不信的，可现在看了叶凝霜这等模样，如果说不是自己的儿子被人迷惑了，她真的想不出这个女人有什么值得他们裴浩喜欢的。

    怒气攻心，烟灰缸又没砸到她，裴母干脆自己上千，啪扇了叶凝霜两巴掌，一边扇一边骂：“你这个不要脸的狐狸精，就你这副鬼样子，竟然还敢勾引我们裴浩，脱了都让人恶心，不要脸的东西，花着我们的钱看我不打死你！”

    裴母平生最恨小三，因为年轻的时候曾经遭遇过小三危机，最后虽然薄了自己的婚姻，但是代价也不小，所以叶凝霜这种女人，裴母是不会手下留情的，更何况这还事关她儿子。

    叶凝霜顿时被打懵了，外面的裴浩听到里面的动静却不能有任何的动作，先是被秦长寿绝佳的爆发力给控制住了，然后我裴父警告他，是不是真的要为了这个女人跟家里决裂，如果是的话，就冻结了裴浩手头全部的卡，让他滚出裴家去。

    裴浩很快就疲软下来。没有了裴家的裴浩，算的了什么。他是喜欢叶凝霜，可是如果没有了钱，他又能给叶凝霜什么。

    裴母在房间里尖刻的咒骂着叶凝霜，毛毛一直冷眼旁观，甚至用傲慢而奚落的目光望着她，看着蜷缩在地上的叶凝霜就像一只落水狗，毛毛的嘴角始终泛着冷笑，见打的差不多了，毛毛才不痛不痒的说了一句：“阿姨，休息一下吧，你的手肯定也很累了。”

    叶凝霜呜咽着，手捧着自己的头，怨恨的视线投向毛毛，毛毛却仅是居高临下的斜睨了她一眼，那一眼似乎都是带着嫌弃的：“叶凝霜，做事之前最好掂量掂量自己到底几斤几两，就你现在这个样子，还敢出来兴风作浪？看最后弄不死你nAd2(”

    “毛跃然！”叶凝霜的眼底迸发出无限恨意。

    然而这对毛毛来说，真的无关紧要：“现在的你，就连身体都是这样的残破不堪，看了就让人倒胃口，我是你的话，就直接从这里跳下去了。”

    叶凝霜的脸色瞬间惨白，双手死死的紧握成拳，毛毛淡淡笑着，倨傲的站起来，转过头来时已经换了一脸的温柔和惋惜：“伯母，我们先回去吧，剩下的事情，我派人来处理吧。”

    裴母的怒气没有一丝一毫的减退，看了眼房子，对毛毛说：“这是我们裴家的产业，把她给我扔出去，不要让这婊子再出现在我的面前。”

    “好的，您放心，我一定处理的漂漂亮亮的。”

    而外面的裴浩此刻面如死灰，裴母冷着脸出来，到底是自己儿子，但脸色还是十分难看：“回去吧，裴浩，要是再让我发现你跟这个女人还有任何的往来，看我不打断你的腿。”

    裴浩被揪着走，没有机会看一眼里面狼狈不堪的叶凝霜。

    听到大门关上的生意，身上挂了彩的叶凝霜一直紧绷的情绪终于临界爆发点，重重的吼叫出声，拳头一拳拳的砸在旁边雪白的墙壁上面，继而发出愤懑的嘶吼。

    可是如果只是这样就太天真了。

    在他们离开后没多久，叶凝霜还坐在地板上的时候，就有一个穿的花枝招展的女人带着几个壮汉进来了。

    叶凝霜还没从震惊的状态中回过神来，那打扮妖娆的女人已经来到她的跟前，涂着大红指甲油的手指指着地上的叶凝霜，却是满脸的嫌弃，看了眼她的腿之后，直接就别开了头，问身后几个男人：“怎么样，看到了会不会有兴趣。”

    ——————————————————————————————PrintChapterError(

    