
    ?

    几个男人不约而同的没说话，好半天后一人才说：“看全身的话确实一点兴趣都没有了，不过刚看那胸的话，还是有一点兴趣的。”说着，那男人就上前捏了一把她的胸前。

    女人跟着浪笑起来：“行吧，那就带回去好好调教调教吧。”

    女人一挥手，几个壮汉就一拥而上，将叶凝霜给扛了起来。

    “啊，你们想干什么，你们要干什么……”叶凝霜惊恐的尖叫起来，却没能阻止这几人像丢垃圾似得将她丢入后车厢，然后带走。

    ————————————

    林白浅头靠在飘窗上面，望着外面郁郁葱葱的景色，偶有几个孩子愉快的从下面跑过，这时候，林白浅脸上的神情才会有轻微的松动。

    自从回到家里之后，她就没有开口说过一句话，厉莫庭陪着她，可也无法阻止心痛的感觉蔓延，他现在也终于明白为什么林白浅那么执意的要收养小语了。

    是为了弥补曾经的伤痛吗。可他，竟然不知道她发生过那么多的事情，自责与悔恨在他的心底蔓延。

    他走到她的身后，坐在飘窗上，一伸手，就将她的身体捞入了自己怀里。

    他甚至不敢问那个孩子最后怎么样了，他只能用不断加重手上的力道这样的方式来宣泄自己内心的恐慌。

    林白浅回过神来，感觉到深埋在自己脖颈间的男人情绪的压抑，终于回过神来，她早就想好了不要让过去的事情来影响自己，又怎么能让他继续承受这样的自责呢。

    所以她转过身来，双手捧住他线条分明的脸廓，安静的笑了笑：“好了，我没事，你也不用自责，都已经过去了，我今天只是……”只是一时没忍住罢了。

    以为那些已经忘却的事情，没想到竟然又再一次的被提了出来，就像是在原本结痂的伤口上面，又撕裂了一道口子，她真的不应该去校园里的，如果不去，或许就不会发生那么多事情了nAd1(

    然而厉莫庭的眼神是那样的凄惶：“为什么不告诉我。”

    林白浅显得很淡然：“当时想说，没有机会，后来也就觉得没什么说的必要了。”

    “那孩子……”厉莫庭的话终究没有说下去，因为林白浅伸手，掩住了他的薄唇，“别问了，好吗？”

    厉莫庭闻言，心如坠冰窖。现在想来，就是这样的痛彻心扉，更何况当时的她，到底承受了什么。

    “对不起……”厉莫庭深沉的道歉，像是背负了千斤重。

    林白浅的眼泪倏然滑落下来，继而哭的泣不成声，没想到时隔多年，她与他竟然还有这样把话说清楚的机会，眼泪如断线的珍珠，无声无息的滑落。

    林白浅趴在厉莫庭的怀里，哭的泣不成声，心底又一遍遍的说，宝宝，你安息吧，你爸爸知道了，爸爸知道了你的事情了，宝宝……

    不知道过了多久，林白浅的声音都哑了，最后在厉莫庭的怀里睡了过去。

    外头的天色已经暗了下来，厉莫庭深吸了一口气，又吐出一口气，来回好几次，这才将林白浅抱起来，到床上躺下。

    刚替她掖好被子，外面门铃就响了。

    他看了一眼林白浅没有醒来的迹象后，去开门。

    门外站着毛毛和秦长寿。

    “小白呢。”

    厉莫庭沉沉答道：“刚睡了nAd2(”

    毛毛不放心，又去房间看了下林白浅，看到她像是痛哭一场的样子，心理又沉了几分。

    外面秦长寿和厉莫庭坐在沙发上，怎么说呢，明明差不多的年纪，可秦长寿见厉莫庭总觉得拘谨，大概是厉莫庭身上那冷沉的气质吧，好像带着一股天然的疏离感，即使过了这么多年，秦长寿还是觉得看到厉莫庭有些心慌慌的。

    不过厉莫庭可没这么多想法，他亲自去厨房帮秦长寿和毛毛泡了杯茶。

    “谢谢谢谢，不用这么麻烦了，我们自己来就好，自己来就好。”毛毛从楼梯上下来，就看到秦长寿那谄媚的模样，忍不住犯了个白眼，瞧这点出息。

    “坐吧。”厉莫庭在沙发上面坐下后，就看了眼毛毛，招呼道。

    毛毛撇着嘴，精致的套装裹着玲珑的曲线，本来在外人面前很有架势的女强人，现如今到了这里……好吧，她承认自己比秦长寿也好不到哪里去。

    一看到厉莫庭那深沉的模样，打心眼里有些发憷，咳嗽了一声后到厉莫庭对面坐下来，轻咳了一声后开口：“叶凝霜我已经处理了，以后应该掀不起多大风浪了，当然我想要斩草除根，还想要厉教授到时候帮我兜着。”

    “不用这么见外，你们叫我莫庭好了。”

    吓——毛毛和秦长寿捧着茶杯的手都不自觉的抖了一下，莫庭……他们不约而同的对视一眼，简直就跟听了什么恐怖咒语似得，一时间竟然无法反应。

    毛毛趁机又咳嗽了一声，略过了这个话题：“小白没事吧。好像哭过。”

    厉莫庭修长的左腿交叠在右腿上面，双手十指紧扣在一起，半垂的视线看不出他真实的想法，而后漠然的抬起头来：“你可以先跟我说说当年到底发生了什么nAd3(”

    毛毛蹙眉，这件事情林白浅曾经千叮咛万嘱咐的不要让厉莫庭知道，不过现如今……

    “就算你不说，我也有办法查到的。”厉莫庭清清冷冷的开口，一边的秦长寿看不下去了：“现在还有什么不能说的，他都已经知道了，小白这个样子，隐瞒还有什么意思，行吧，我来说。”

    秦长寿说的那叫一个快，直奔主题没有任何的停顿：“你当年不是不管不顾的出任务去了吗，你走了之后没多久，小白就发现自己怀孕了，但是当时她谁也没说，就一个人挨着，她给你打电话，问你能不能回来，你呢，怎么说的，万念俱灰的白浅就想把孩子打了，被逼的没办法才跟我们说了这件事情，可是在她还没有付诸行动之前，不知道为什么这件事情就被人曝光了，后来才知道是叶凝霜干的，都是你惹得好麻烦啊。”PrintChapterError(

    