
    ?

    见厉莫庭逐渐阴沉的脸色，秦长寿也只敢随口提了两句，便一笔带过了：“事情闹得满城风雨，其实现在大学生发生婚前性行为什么的都太普通了好吗，关键是她怀孕了还被人爆出来了而且还死也不肯说孩子爸爸是谁，学校没有让她退学，可是旁人的奚落，她在这里怎么呆的下去，被逼的生不如死，不过幸好后来林大哥出现了，没有人知道林大哥究竟用了什么法子，一夜之间就给白浅办好了退学手续和出国手续，之后就带着她出国了。”

    厉莫庭握着茶杯的手指，几乎将杯子给捏碎，毛毛原本想说几句奚落厉莫庭的话的，看他那样子，也是将所有的话都咽了下去，甚至还提醒了厉莫庭一句：“别捏了，再捏就断了。”

    厉莫庭深吸了一口气，最终还是将话题绕回了那个他关心的问题上面：“那么，孩子呢。”

    说起这个，众人又是沉默，毛毛最后忍不住轻叹了一声：“你既然都猜到了结果，又何必再问呢。”

    “总要亲口听一听的。”

    毛毛苦笑了一声：“那我就告诉你吧，去美国之后，小白是想把孩子生下来的，可她心情不好，身体也不好，孩子五个多月的时候，早产了，没薄。”

    哪怕已经有了心理准备，毛毛的这些话，还是在厉莫庭已经血肉模糊的伤口上面，撒了把盐，痛的他一用力，杯子就被捏碎了。锋利的杯沿就这么划破了他的手心，鲜血淋漓。

    毛毛和秦长寿都吓了一跳，毛毛跳起来去洗手间拿了毛巾替他按压伤口，厉莫庭却淡漠的好像伤口不再他身上似得，感觉不到丝毫的疼痛。

    秦长寿看着厉莫庭灰败的脸色，只能安慰道：“都已经过去了，小白也走出来了，你也没必要自责了。”

    毛毛看了厉莫庭一眼，嘴角带带着些许讽刺：“厉莫庭，我想问问你，现在是不是有那么一丁点的后悔，如果你不去参加那个什么鬼任务，小白或许就不会出事，那孩子，或许也是有机会留下来的，如果真的留下来了，现在该五岁了，已经可以上幼儿园了，你现在知道这个消息的时候仍这么震惊又难过，那你说，小白当时是不是真的生不如死nAd1(”

    “……”厉莫庭的嗓子眼就像被人堵住似得，每一句话都是那么艰难，“我当时是去卧底的，我向部队提过，只要完成那次任务，就会退伍，领导也答应了，她给我打电话的时候，我正在执行任务……我不是不想给她把话说完，只是我当时被人发现了，中了一枪，又被人俘虏了……”

    厉莫庭轻喃着，却让正准备收拾桌子的毛毛和一边的秦长寿都愣住了。

    而不知何时出现在缓步台上的林白浅，手上的手机也随之摔落在地。

    也许，这就是命运吧。

    兜兜转转的，竟然让他们彼此误会了那么多年。

    “小白！”毛毛一声惊呼。

    林白浅面色煞白的站在那里，身体似乎还带着微微的颤抖。

    厉莫庭顾不得手上的伤，跑上去，揽住她的身体：“怎么下来了。”

    林白浅恍然：“你的手……”

    厉莫庭摇了摇头：“我没事。”她的身体却还是止不住在颤抖。

    毛毛和秦长寿对望了一眼，似乎，他们真的误会厉莫庭了啊。

    林白浅去电视柜那取了医药箱出来，安静的帮厉莫庭处理手上的伤口，毛毛叹了一口气，跟秦长寿打了个眼色，两人就告辞了。

    “你怎么那么不小心呢，要是手指受伤了，拿不了枪怎么办呢，下次不要那么冲动了nAd2(”大约是今天遭受了太多的冲击，林白浅的声音此刻听来还是那么的沙哑。

    厉莫庭反握住她的手，林白浅抬起头，四目相对，一时间，谁也没有说话，过去彼此的痛苦都在现在被揭开，不能说谁对了，谁又错了，只能说命运错待了他们，跟他们开了个玩笑，可怜了那个无辜的孩子罢了。

    厉莫庭用没有受伤的大手扣住林白浅的后脑勺，将她拉近自己，额头抵着额头，也不说话，就任由温情脉脉流淌。

    良久，林白浅才伸手抱住他的脖子，坐在他的腿上，与他十指紧扣：“你身上那么多的伤，都是那时候弄得吗？”

    卧底的身份被揭穿，林白浅想，厉莫庭也该是九死一生。

    厉莫庭却用两个字还好概括了。她不想说孩子的事情，如同他不想说自己受伤的事情一样，他们只是不想让对方难过罢了。

    “我饿了。”许久，林白浅细碎的声音闷闷的传来，厉莫庭放开了她，却让她坐在沙发上：“我去给你弄点吃的。”

    “别，你看你手受伤了，这样不方便，还是我去吧。”林白浅抢在厉莫庭的前头朝厨房跑去，厉莫庭原本想跟进去。

    奈何手机响了。

    他蹙眉，拿出手机一看，是陆笙的电话。

    看了眼在厨房忙碌的林白浅，厉莫庭去外面阳台接电话：“喂，陆笙。”

    没想到陆笙就这么单刀直入：“厉莫庭，你跟我说，我爸，是不是在九天寨？你跟我说实话，别跟我打马虎眼。”

    想来陆笙是透过其他渠道得知的：“恩，”厉莫庭也没有隐瞒她，“不过你别冲动，雷鸣既然放了你，你就算再回去，对这件事情也于事无补，冷静”

    “好，那我挂了nAd3(”陆笙的反应，比厉莫庭想象的更为冷静，心底反而有些担心了。

    林白浅动作迅速的下了两碗面。

    厉莫庭望着她站在桌边温和的笑容，心口一窒息，走到桌边，忽然出其不意的将她压倒在了餐桌上面。

    林白浅惊呼一声，厉莫庭滚烫的唇就这么落了下来。

    “恩……”她起初还挣扎了两下，可没多久，立刻就气喘吁吁，然而趁着可以说话的空隙，还是忍不住揶揄：“你手都受伤了……”

    “手伤了有什么关系，其他地方没伤就行……”

    ——-----PrintChapterError(

    