
    ?

    “莫庭，再来一次，好吗？”没有等到回答，这一次她直接从床上爬起，然后主动的攀上他的胸膛，一寸寸的抚摸着自己心爱之人的肌肤。眼底有的却不是****，而是茫然。

    他向来克制，但面对的是她，即便是用着自己所有的控制力去抑制自己想要她的**，却总是会因为她的一声叹息或是一句话而土崩瓦解。

    翻身压下，重新找回主控权，看着眼前人的双眸再次变得迷离，四肢却是有种叫做酸涩的错觉。

    第二天，午后的阳光分外的明艳，林白浅被那刺目的光芒逼得眨了眨眼。雪白的床被覆盖在自己的身上，掩盖着一床的春色无边。

    她从被中伸出手，却刚举到眼前就松垮的软了下去。一夜纵欲的结果就是酸软无力，就连最简单的动作都没什么力气。

    艰难的翻了个身，手指勾着被子向上挑了挑，林白浅的脸颊不由一红，宛若涂上了一层粉嫩的胭脂。

    除了一丝不挂，那深浅不一的痕迹也在昭示着昨晚的战况显赫。

    抬眼望着天花板，纤长的睫毛颤了颤，倒是又想起昨晚的事了。

    “发什么呆呢？”房门口冷沉的声音带着几分调笑，虽怪异却又异常的好听。

    厉莫庭手拿做好的早点倚着门框，米白的衬衫将他的挺拔衬得越加清俊。

    “你做了早餐？”又是一通挣扎，林白浅好不容易坐起了身，却又不小心让盖着**的被子从身前滑落。

    厉莫庭见状，眸子再次变得幽深起来，紧盯着她胸前的傲人。侵略性的目光扫在她的身上，让她不禁抖了抖。

    匆忙拉起被子，脸上红晕又加深了几分，正要说些什么，他却是挪步走了过来，她不由紧张的吞了口唾沫nAd1(

    但厉莫庭走近却没对她做什么，只是面庞淡淡的将托盘摆在她的腿上，然后将汤匙递到她的手中。

    “多喝点，你太瘦了。”

    看了看粥又看了看男人，林白浅倒是漾出一抹笑来，欢快的挖了勺菜粥就往嘴里送去。

    房内氛围温馨，谁也闭口不谈昨天的事，默契的像是将日历翻过去了一页。

    “你的伤呢？怎么样了，还疼吗？”林白浅的视线停留在厉莫庭的手上许久，却半天没找到昨天自己留下的包扎痕迹，不由担忧的开口问着。

    “不碍事。”

    手上的伤口与自己之前所经历的一切相比，根本不值一提。他说的坦然而平淡，却让林白浅难受的红了眼。

    他们之间错过了太多，经历了太多，现在是时候应该幸福一些了。思及此，她咽了咽即将出口的哽咽，转而破涕为笑的攀上厉莫庭的双肩，在他的侧脸上留下一个吻。

    吃过了早餐，林白浅倚着软枕慵懒的躺在床上。虽然她有心下地走走，但只是稍稍侧了身就疼的她嗷嗷直叫。

    无奈之下，她只好徘徊在床上，无聊的玩着手指。

    厉莫庭在阳台打着电话，林白浅从透明的窗户内可以清楚的看到他那微蹙起的英眉，还有紧抿的嘴角。

    似乎是感受到了她的视线，他扭头瞧了她一眼，有些担忧又有些为难。随后似乎是电话里又说了什么，然后他匆匆的挂上电话走了过来。

    “出了什么事吗？你要是忙就去吧，我在家里待着一点事都没有。”像是为了证明自己的话，她还特意的直了直腰板，可惜换来的却是唉唉的呼着痛nAd2(

    “不忙，我想陪你。”一跃上了床，将她重新揽入怀中，动作轻柔而体贴。

    紧挨着他的胸膛，从棉料的衣服下能够感受到他身体的温热。林白浅突然又有了睡意，迷迷糊糊的抱着他的腰，再次进入了梦想，只是这次变成了一觉好眠。

    厉莫庭放在身侧的手机不停的震动着，但身边的人一向浅眠他不敢做出太大的举动，怕惊扰了她。

    手机的屏幕黑了又亮，明了又灭，倒是极为执着。不住的嗡嗡声让睡着的某人眉头缓缓蹙起，隐隐有要苏醒的趋势。

    轻拍了两下林白浅的身子，将她哄的再次熟睡后，这才拿起手机，压低了声音道，“有什么事短信给我。”

    说完直接挂断，也不管对方会是什么反应。重新看向身侧的小女人，见她呼吸浅却绵长，不由松下口气来。

    林白浅再次醒来时，已经入了夜。

    “醒了？饿不饿，要不要我去做点什么。”厉莫庭放下手中的书，扭头看着她的眼睛，问的认真。

    她摇摇头，抿了抿唇，“你一直坐在这吗？就这样陪着我，不腻吗？”

    一连抛出两个问题，厉莫庭却均是选择了否定。和她在一起的每分每秒都是难得，他但宁愿以后更多的日子能够陪伴在她身侧。哪怕什么也不做，只是搂她入怀，他也甘之如饴。

    安逸静谧的躺在床上许久，林白浅却突然皱了皱小巧的鼻子，有些郁闷道，“我睡了一天，简直快成猪了。”

    厉莫庭但笑不语，就算是猪，也是可爱的小猪，他默默的在心里加了一句。

    耗费了一整天的时间在床上，到了真该睡觉的时候倒是没了丝毫睡意nAd3(林白浅在床上翻着身，辗转反侧，大抵是休了一天的缘故，身子也慢慢的没那么难受了。

    挣脱了厉莫庭的双臂，坐起身来，下了床。想要走走，身后却传来懒洋洋的声音。

    “我陪你一起去。”

    不问她做什么，只是一个陪字，却表明了他不容拒绝的态度。

    他睡得不熟，因为军人的特性，他要随时的保持着警惕心。感觉到手臂一空，就立刻的清醒过来。

    看着小女人蹑手蹑脚的姿态，唇角的笑意就不自觉的荡开。

    “我去洗澡，你，你别跟着。”林白浅发现自己最近脸红的次数简直可以用与日俱增来形容，而大部分原因都源自于某人毫不节制的压榨行为。

    仓皇的逃离现场，关紧了洗手间的房门。倒不是说矜持什么的，只是她怕厉莫庭又会兽性大发，到时候别说站着了，(

    