
    ?

    厉莫庭回家的时候，已经接近子夜。轻轻的扭动着手中的钥匙，尽量让那咔咔声慢的让人察觉不到。

    他不想打扰到林白浅的睡眠，尤其在知道她睡眠质量有多差了以后。

    房间里昏暗不明，厉莫庭凭借着自己在残酷训练后练出的鹰眸一眼便看见了蜷缩自沙发上的小小身影。

    黑眸闪过心疼，随即轻手轻脚的走上前，却看到她眉心蹙起的褶皱，浓得化不开。

    夜色昏黄，清亮的月光洒进窗内，调皮的落在林白浅的脸上。

    “醒醒，在这睡会感冒的。”他压低着声音，柔情万丈，但沙发上的小人却把眉头皱的更深。

    他无奈之下，只好将她抱在怀里，带回床上。

    体贴的盖好了被子，他转身洗手间。打开凉水，任由冰冷的触感袭遍全身，心里想的念的却都是林白浅的样子。即使不过刚分开，他却抑制不住的想他。

    林白浅本就浅眠，耳畔传来哗哗的水声，不由迷迷糊糊的睁了眼。

    厉莫庭出来的时候，只在下身裹了浴巾，露出完美的上半身，看的林白浅有些发懵。

    不知怎的，突然就这么想起了她第一次去他家的场景。那个时候，还只是她的单恋，心力交瘁的却又忍不住一再沉沦。

    看着床上苏醒的女孩多变的表情，厉莫庭的眉角轻挑，随后压迫性的挡在她的身前。

    “想什么呢？”他灼灼的看着她，眼底有着忽视不掉的**。

    “呵呵，我想起了以前的事。”她抿唇笑着，眼底的光晕一圈圈的荡开，宛若夜间最过耀眼的晨星nAd1(

    将女孩搂在怀里，厉莫庭的眸子颤了颤，随后亲了亲她的额角。

    微凉的胸膛碰触着她的脸颊，却是烫了她的面，热了她的心。回手抱住男人的腰身，眼底有着浓浓的眷恋。

    幽静的内室，两个人拥抱着，那是无关****的纯洁爱恋，只靠着彼此的体温就能暖了人心。

    许久许久，林白浅的眸子瞧着某人光洁的胸膛，有些沉闷又有些希翼道，“你说，如果当初我没有缠着你，是不是就不会又后来的那些痛苦？你不会被俘，我不会失去孩子。”

    她尽力的让自己的声音变得明快，但却只是徒劳。

    厉莫庭的黑眸暗沉，里面映着星星点点的破碎，却又带着无法抹去的坚韧，“如果没有遇见你，我不会知道爱有多让人幸福。”

    “等事情一结束，我们就结婚。”他说的平淡，却听得林白浅眼圈发红。

    他从不是个轻易许诺的人，因为他一旦说了出口，那就是无法更改的事。

    “好啊，到时候就把毛毛和陆笙都叫上，我要组建一个伴娘团。”

    林白浅缩在他的怀里嗤嗤的笑着，像个小孩子。

    男人大手一捞，随后笑的开怀的某人就这么应声入怀。四目相对，擦枪走火，似乎就算是天天缠绵床塌，也远远不够表达彼此的爱意。

    时光总是匆匆，白天黑夜有的时候不过只是弹指间。

    林白浅懒洋洋的躺在床上，外面的天气虽然娇阳媚好，她却没精打彩的只愿意靠着枕头翻着手里随手拽过的杂志。

    上午十点，毛毛眉开眼笑的找她上街逛逛，说是最近看上了一款荷叶边的长裙，要她当参谋nAd2(

    女人对衣服总归是没有抗拒力的，买得再多也不会嫌多。

    林白浅本来是一点出门的意思都没有，但毛毛却利落的直接抓起她的电话给最上面的联系人打了过去。

    “你老婆我带走了！”

    丢下一句类似交代的话，毛毛就立刻挂断。然后将手机藏到身后笑嘻嘻的看着一脸挫败的林白浅，“怎么样，你要是不和我出去，我就再给他打个电话，不过到时候我要是嘴溜，说了什么不好的，嘿嘿，你明白的。”

    她当然明白，毛毛手里有多少自己的把柄不消她多说她也清楚。那么多的糗事，她可不想都被厉莫庭知道，虽然他已经知道的不少了。

    厉莫庭正在和杨文龙的等人制定着详尽的计划，感受到兜里的手机震动，按下接通键传来的却是一个极为豪爽的女人的声音，不由蹙了眉。随即在听到里面细小却又焦急的声音，才漾起一点弧度。

    迫于淫威，不得不妥协，被毛毛架着上了街。因为是周四的缘故，街上闲逛的人倒是。

    毛毛喜欢压马路，挽着林白浅走的惬意。凉爽的微风拂面，说不出的舒爽和豁然开朗。

    在连续走了三条马路左右，这才拐进其中的一间大型商场里，指手画脚的讲着自己的所见所闻。

    “小白，你应该让你家男人带你多出去走走。天天闷在屋里，算怎么回事？金屋藏娇？”

    毛毛说的愤愤不平，尤其是看着一脸无辜的林白浅口气更是发冲了起来。怎么这么大的人了还不让人省心呢！

    被训的灰头土脸，林白浅调皮的吐吐舌头。毛毛发起威来，还是一如既往的犀利，不留情面nAd3(

    两个人嬉笑着，却不知此时再离她们百米远的地方有个压低帽檐的人紧跟其后。

    商场里的东西五花八门，尤其是毛毛领着去的地方更是如此。抛去死贵的价格，就连林白浅都不得不承认，上这里采购还真是不错的注意。

    橱窗里摆放着各式各样最新款上市的物件，在镁光灯的映衬下看起来光鲜亮丽。

    毛毛左右飞快的扫了一下，然后拉着林白浅就率先进了右手边的店面。一进去，就道，“把你们橱窗里的那双银色高跟鞋给我拿一双试试。”

    趁着毛毛和服务人员说话的空档，林白浅打量了一番店内的装潢。奢侈又不失灵气，倒是很符合毛毛的审美。

    等待的时候总是无趣的多，尤其还是某人的购买欲被勾起，看上的东西没完没了的时候。似乎是来之前喝的水有些多，林白浅和毛毛告备了一声，就去找了厕所。

    因为商场内部过于高档，倒是在外游移不定的人并不多。林白浅匆匆的问好了路，(

    