
    ?

    林白浅虽然不知道原因，但她还是乖顺的点了点头。只要是他说的，她就会答应，无论是什么。

    睡觉前，她窝在他的怀里，像个慵懒的小猫。手心摩挲着他的胸膛，有意无意的挑逗着，仿佛故意引火烧身。

    “你别生我的气，今天手机丢了。”

    见厉莫庭没有像个野狼似的扑过来，她有些挫败的将起自己丢手机的事。

    不过，里面有偷拍照片的事，她思前想后，还是没告诉他。

    要是厉莫庭知道自己这么做，不用想，应该又会笑她吧！

    “我知道。”

    他紧了紧怀抱，说的平淡，天知道在等不到她的消息时，自己疯成了什么样！

    若不是后来冷静下来，把所有事情全部缕了一遍，想起苏辙最后的那句话，他大概现在还在大街上徘徊呢。

    “这只是开胃小菜。等着吧！我会送你一个丰盛的大餐。”

    大餐意味着大手笔，按照苏辙的习惯，之后的大餐大概和林白浅脱不了干系，如果真是证实了他的说法，那么自己必定要保全林白浅。

    厉莫庭的眸子暗了几分，想动他的人，也要先问过他才行！

    手劲不由大了些，让怀中的女孩蹙了眉，“莫庭，你弄疼我了。”

    撒娇似的喃喃却让他黑眸重新清明起来，他亲了下她的额角，随即转过身来正对着她吻了下去。

    这晚比之从前要激烈的多，像是为了证实她就在自己的身边，又像是为了安慰自己一般nAd1(

    即使林白浅被他弄得叫苦不迭，他却只是心疼的吻上她的眉眼，然后领着她再度沉沦。

    迷蒙的醒来，林白浅就对上一双深不见底的黑眸。

    他的眸生的极其好看，犹如黑曜石一般，让她陶醉不已。那目光中没有冷冽，没有黯淡，有的只是淡淡的柔情。

    “莫庭，早。”她勾着唇，往他胸前靠了靠，汲取他身上灼热的体温，她****的上身贴合着他的肌肤，当事人倒是没有一点的害羞。

    “不早了。”男人低沉的声音震动着胸腔，煞是好听。

    林白浅缩了缩脚趾，而后调皮的轻轻咬了口他的喉结，尔后攀在他结实有力的肩膀上留下细细的齿痕，远远望去，这动作撩人无比。

    他光裸的肌肤上就这么被她那小白牙啃噬出淡淡的红痕，厉莫庭呻吟了一声，而后盯着她的目光越发的深沉，这小女人的动作太放肆了，实在叫他抵不住这致命的诱惑！

    “你还真是不安分。”他话未说完，身子已经先一步倾向了林白浅，拥她入怀。

    两个人在床上闹腾了好一会儿，终于是累了，才气喘吁吁的各执一边≡然，那娇滴滴气喘的人儿只有林白浅一个。

    躺在床上，哪怕什么也不做，只是彼此桥手，似乎也能够称得上是幸福。

    时钟滴答的走着，不曾为谁驻足脚步，也不曾为谁而有所等待。

    林白浅看了眼头顶上的挂钟，咂了咂舌，“都十点多了，你怎么还不去警局呢？”

    虽然她喜欢有他陪着，但她却不愿束缚住他的脚步，因而催促着。

    “你和我一起去吧！”厉莫庭斟酌了一会儿，突然提议道nAd2(

    他的话出口，让林白浅吃惊的合不蚂。这完全不像是他的风格，也太让她大跌眼镜了难道说印证了她的猜测，出了什么事吗？

    不得不说，她的直觉很准，女人的第六感通常都很强的。她瞧着他的眼睛，那里面的情绪藏得太过隐蔽，她并不能从中窥探出一二，他隐藏的极深。

    她所认识的厉莫庭一向果敢，冷傲，做事杀伐决断，可现在的他何时变得这般踌躇了？

    “你在担心什么？”她握着他的手，有些语重心长，还掺杂着一丝小心翼翼，“莫庭，如果你有心事，请告诉我好吗？我真的很怕，不想再重蹈覆辙了。”

    说道这，她倒是落寞的垂下了眸。过往如云烟，往事毕竟已经烟消云散，虽然她已经劝慰自己看开点或许会更好，但却不能保证提到的这件事的时候不会心痛。

    厉莫庭看了她一眼，那眼中的深意让她有些颤抖，但她还是硬挺着直视着那双自己最爱的眸子。

    沉默良久，他才三言两语说了苏辙的那通电话，像她解释道，“我现在还无法掌握他的行踪，所以只有把你放在我身边，我才能够放心。”

    小手再次摸上他的肩头，这次却是柔软的双唇主动的贴合上他的嘴角，“可我不能允许自己耽误了你的工作。”

    林白浅说的认真，目光执拗的看着他，看那样子是非要等到他点头收回成命不可。

    她的坚持让厉莫庭的心底越发的柔软，这世上，大概再也不会有这样傻的姑娘了。

    “答应我好么。”她又重复了一遍，眸底的坚决让他的拒绝含在嘴边却迟迟不能吐出。

    僵持了一阵后，厉莫庭率先败下阵来，颇为无奈的点点头，“你不去就算了，但你得听我的，这几天别出门，实在是憋得难受等我回来一起去，明白吗？”

    林白浅听了一半，就开始一个劲的点头，她知道他是为了她的安全着想，反正她向来都是听他的话，现在这么做也没差nAd3(

    还想再陪她多呆一会，但警局的夺命连环call却不给他机会。临行前又嘱托了几句，这才姗姗离开。

    警局会议厅里，此时议论纷纷，而话题无外乎停在了昨日厉莫庭的仓促离开上。

    厉莫庭推门进来的时候，屋内还说的热火朝天，一见当事人立刻瘪了下去。他倒是不在意，找了个位置互坐了下来，等着他们后面的话题。

    “好了好了，你们别说废话了，快点把打探到的消息再说一次。”杨文龙瞥见某人不耐烦的神色，赶忙打了圆场。

    “九天寨的突破口虽然已经坍塌，但我们又找到了另一个入口。”

    刚跑现场回来的小猴无精打采的趴在桌上，哼哼着说道。他可是连续跑了大半个A市，(

    