
    ?

    厉莫庭闻言挑了眉，似乎是对这个结果有些意外，不过他们研究了这么久，有了这么个结论倒也在情理以内。

    “你继续说。”

    他示意着，手上却动作迅速的翻开折叠在一起的地图，似乎是打算寻找着新的突破口。

    陆战明被压在九天寨三天了，虽然现在雷鸣还不曾对他做出什么大的举措。

    但这时间一长，难保雷鸣会做出什么事。即使他对陆笙再过特别，但那毕竟牵扯到旧日仇恨，不是说放手就能放手的。

    “这次的出口有些特别。”接着小猴的是另一个杨文龙手下的健将，“我们偶然下发现了九天寨的库房和A市护城河附近的隐蔽处似乎是连着一条暗道。只是这条暗道看上去已经荒废了好一阵，我们目前也只能碰碰运气了，看看有没新的线索！”

    困在九天寨大门口许久，这会儿好不容易有了条消息，就算所言皆虚，他们也要试上一试。

    陆笙抿唇，看着他们指出的位置，眸子深沉。

    “这个方法实在不妥，若是到时候出了差错，我们很可能全军覆灭。那雷鸣也不是吃素的，这个消息要是属实，肯定会是他所做出的圈套。”

    她摸着下巴，嘴上说的冷静，心里却是越发的焦急。对别人来说，救陆战明是执行任务，但是对她而言，却是在救亲人。

    必须保得万无一失才能够薄她爸的性命，从长计议自然是最佳方案，但考虑到敌方的变数又只能速战速决。

    大家再次陷入沉默之中，重新没了方向，救援活动也不得不再度被迫停止，从而踏入了又一个无解。

    陆笙的目光扫过九天寨三个字，熊熊的火焰在她的眸子里烧得火热nAd1(从警局离开的时候，天色已经渐晚，她走在回家的路上，整个人都昏昏沉沉的，累个半死。

    大概是日有所思的关系，等她反应过来的时候，脚步却是停在了那家宵夜摊前。不知不觉间，自己竟然已经踏足了九天寨的联络站。

    驻足了一会儿，她还是买了碗粥端着离开，只是连她自己都想不通，为什么没把联络站的事情说出来。想到当时雷鸣看着自己冷凝的眸，她下意识的颤了下身子。

    但真的就只是因为害怕吗？

    宵夜摊的位置相对来说比较偏，从那离开需要经过一条幽长的巷子。陆笙毕竟是个女人，夜黑风高的，有点风吹草动，她就警觉的回一次头。

    平安无事的走了大半个路程后，她松了口气≡己到底怎么想的，怎么会有那个人出现眼前的不切实际的想法！

    紧抿着嘴角，她摇了摇头。巷子幽深，暗黄的光晕洒在地面，看起来格外的眼晕。

    “啊……唔！”

    身子陡然被向着左边的阴影处一扯，她的惊呼才刚冒出个顶头就被堵上来的薄唇压得只剩惊讶。

    眼前的人不是雷鸣，又是谁？

    但她只愣了那么一秒，就冷了脸色，使劲的挣扎起来，她的动作幅度大，但却死活挣脱不开雷鸣的钳制。

    “你不是想见我吗？那我只好自己来找你了……”他贴着她的耳垂，轻声呵气，暧昧的让她立时红了耳根。

    “雷鸣，你放开我！住手！”

    陆笙还没忘记自己的父亲还在这个调笑着的男人手里，因而语气愤恨道，“你到底对我父亲做了什么？”

    提到陆战明，男人魁梧的身躯竟是顿住了，随后犀利的注视着陆笙，勾起的唇角越发的嘲讽nAd2(

    “你若是动我父亲一根手指，我绝饶不了你！我这辈子没恨过什么人，别让你成为那第一个！”

    她咬着牙，双眼被逼的通红，明明异常愤怒，却又莫名的让人看着怜惜。

    雷鸣看了她一会儿，眸中的冷淡不复方才的激情，就在陆笙以为他要放过自己时，他却忽然伸手探向她的腰带。

    只轻轻一扯，便脱落下来，紧束的长裤瞬间变得松松垮垮的跌落到腰际，露出让人羡慕的马甲线。

    陆笙的双手被反拧着举到了头顶，屈辱的姿势让她的眼底充满了惊恐和愤怒。只是她的怒火还不曾脱口而出，就被对方再一次侵袭而来的啃噬激得全身汗毛倒竖。

    雷鸣知道她身体的所有弱点，对于她的敏感是再了解不过了，他就像是逗弄猫儿般一点点的碾碎着她的骄傲，玩弄她于鼓掌之间。

    夜色如潮，巷子里的暧昧让月亮都不忍直视的撇过了头。

    待他享尽了她的甜美，陆笙已经连动动手指的力气都没了，看着瘫软在墙根的她，雷鸣的眸子幽幽暗暗的辨不出颜色。

    几分钟后，将身上的西服外套罩在她的身上，挡住了一身的旖旎。

    他抱着她上了车，目光落在她身上，却更加深邃凝重起来。

    “寨主，她……”司机透过后视镜看到后座上的陆笙不由想要出声提醒，但话说了一半就被雷鸣锐利的眸子瞪了回去。

    “开你的车，我自有分寸。”

    隔日，陆笙苏醒后就看到自己床边落下的西服外套，想起昨晚的一切，不由心绪纷乱nAd3(

    林白浅接到毛毛电话，说是要来取之前忘记拿走的衣服。她自然是一口答应，不过她来的方式却有着特别。

    毛毛是被两个警务人员“挟持”着带进来的，一路叽里哇啦的吵个不停，要把屋顶掀翻了似得。

    “我是林白浅的朋友！你们放开我啊！凭什么像对犯人似的对我啊！小心我告你们！”

    “对不起，林小姐打扰一下，我们见这个人在你家门口可疑的来回转，想问你是否认识？”

    林白浅被这架势也弄得一蒙，这都什么跟什么？毛毛虽然大脑都是浆糊，但她还是表明了她们是朋友关系，这才让那两个警务人员给她放了行。

    待他们离开后，毛毛就在屋里转来转去，明显被气得不行。

    “切，警察有什么了不起啊！是警察就可以不分青红皂白把人抓起来吗！”

    她嘀咕个不停，(

    