
    ?

    “小白，你附近这片遭窃了还是怎么的，怎么这么多警察？”抱怨得差不多了，毛毛纳闷的盘问着她，又好奇又郁闷，心态复杂。

    林白浅被问的一脸茫然，她也不知道究竟是怎么回事，她这两天重新接了个新的翻译工作，没有出门，对外面的变化一无所知。

    “警察？”

    她喃喃了句，随后想起了厉莫庭说的苏辙的事，自己现在也算是个重点保护对象了。

    不过门口警察巡视，说实话还真是不方便的很。

    送走了毛毛后，她斟酌了一会，决定给厉莫庭打电话，商量一下更好的方案，而不是这样限制住人身自由。

    电话在几声短促的震动后被挂断，林白浅的脸色有些发白，想起大概是他在忙，心里的难受劲下去了一些。

    本想着等他回来再谈，却是接了条他的短信，说自己晚上先不回家了。

    许久不曾有过这样的时候，她愣了一下，随后回了几句。独自一人在家，即使日头正胜，却还是说不出的寂寞。

    林白浅敲了敲脑壳，觉的自己有些矫情。

    打发无聊的时间最好的方法就是工作，她摊开需要厚厚的一摞字典，匍匐案前，开始琢磨起电脑屏幕上的法语翻译来。

    厉莫庭盯着屏幕上模拟出的九天寨地形，利眸闪烁。身侧的陆笙不经意的撞到他的视线，垂下头，身子一僵。

    和雷鸣的碰面太过突然，她现在脑子里还乱糟糟的。明明是敌对关系，自己竟然还和他纠缠不清，她羞愧的连头都抬不起来。

    “你还好吗？要不回去休息吧，这里有我在nAd1(”杨文龙拍了拍她的肩膀，安抚着问道。

    这几日来陆笙的疲惫大家都看在眼里，若不是她本人强烈要求站在第一阵线，他们也不会忍心看着她这样折腾自己。

    “谢谢……不，不用了。”她推开杨文龙的手，掩去眸中一闪而逝的异样，“我找到一条线索，是关于九天寨的联络站的。”

    在一处垃圾堆附近，一个浑身脏兮兮看不出原本颜色的女人半趴在地上，双眼空洞无神，她的双腿被截断，只留有堪堪大腿的部分，裸露在外的肌肤上青紫交接，映着黄昏的折射，格外吓人。

    女人一动不动，若不是还有喘息，会很自然的被认为是个被玩坏的破布娃娃。

    叶凝霜看着广袤的苍穹，眼底的恨意却是呼之欲出。

    在经历过整整连续三天生不如死的折磨，她就被像是扔垃圾一样的遗弃在这里，别说是人了，就连野猫都没见到一个。

    突然眼前被一片黑影遮挡，空洞的眸转了转，随后对上一张被隐在阴影下的面容。

    “你恨他们吧！”不是疑问，而是肯定。说话之人的声音有些暗哑，听起来极为不舒服。

    “跟着我，我给你机会重生一次，让你去报复想报复的人。”那鸭舌帽男人把帽檐压得极低，只是那一声声的桀桀笑意听得人心发颤。

    对此时的叶凝霜来说，自己已经是失去了一切，那么就算是被眼前这个人骗了也没什么好损失的。

    自己如今这幅鬼样子都是拜她们所赐，她叶凝霜若是不把这口怨气归还给他们，她就不姓叶！

    她张嘴想说话给予回应，却干涩勉强的连开口都发难。无奈之举，她只好眨了眨干涩的眼，算是答应了下来nAd2(

    只是她不知道的是，自己是逃出了狼窝又进虎口……

    林白浅一口气翻译了三分之一的工作后，整个后脖颈酸疼的厉害。起身去找了块膏药糊上，这才觉得好受些。

    长时间坐在一个地方，即使腰不酸背不疼，自己也不舒服。在地上转悠了一会儿，想起自己前两天新买的唇膏，兴高采烈的去取了挎包，一定要试试才肯罢休。

    刚一打开，映入眼帘的却是一个银色U盘。林白浅想了一会儿才反应过来，这是那天自己丢手机的时候讨来的录像。

    厉莫庭说过，这一切都是那个叫苏辙的人为了报复他而搞得鬼。那么，是不是说这个U盘或许会派上用场？

    这样想着她不由得有些开心，至少这次自己可以帮得上他的忙了。

    林白浅自从得知了当初的真相后，一直觉的是自己亏欠了厉莫庭。因为爱的越深，越是满心都是对方，不愿他受到一点委屈。

    以前，林白浅一直认为先爱上的人最先输，所以自己输的一塌涂地，为了他宁可抛却自尊，爬上他的床，只为了能够让他印象深刻。

    但后来，两情相悦后，她才渐渐明白厉莫庭冷言冷语下的那颗温热的心烫着自己的面有多暖。

    而现在，她和他相识多年，错过又相逢，经历了许多。许多东西都已经开始变了，但不变的却始终是彼此心间的那份情。

    从她追他，到他追她，风水轮流转，却始终转不过命运这个调皮的齿轮。

    警察局上上下下因为接到线报而悉数出击，陆笙将配枪别在腰间，整理了一下肩膀处的徽章。

    扫荡九天寨的联络站迫在眉睫，但她却突然有了不想去现场的念头nAd3(但也不过只是一瞬，转头就被她强迫性的抛之脑后。

    厉莫庭跟着杨文龙从办公室走出来，看到陆笙，不由唤了声，安慰道，“陆笙，你别担心，陆厅会没事的，我们大家会尽力去救他！”

    他很少安慰人，但他却一向心细入微。因而在看到陆笙颤抖的肩膀时，想都没想就开了口。

    似乎和林白浅在一起时间长了，连带着他都有了人情味。

    “嗯，谢谢，我知道，这一切我都明白，只是我……”陆笙勉强笑了笑，但她却不能说此时心里的烦躁不安，不是来自于父亲，而是那个不能启齿的人。

    “不能再想了！我是兵，他是匪，我要做的首要任务就是捉拿他，一举歼灭九天寨。”

    她不断的催眠着自己，也只有这样，她的心境也才缓缓的平复下来，现在决不能有一丝一毫的心软，她也不能心软！

    线报声称，在城南某小吃摊有军火交易，此事非同小可！

    陆笙的右手一直放在腰间处，虽然理智和情感在进行着激烈的斗争，但她面上却始终维持着平日里的冷淡。当她跟着大部队感到城南的时候，那家看起来不起眼的宵夜摊已经被里三层外三层的包围起来，气氛很是紧张！PrintChapterError(

    