
    ?

    笑声犹如余音绕梁，在警局的会议室内荡漾。

    此刻的厉莫庭紧捏着手机的指腹已经泛着青白，拧着的眉心完全可以夹死几只苍蝇。

    “她对你来说确实很重要。”电话里的声音透着一股阴冷，继续道，“不过遇到我，她只会有一种下场。”

    静默再次降临，厉莫庭的手攥的紧紧的。他的视线落在一旁散乱着的资料上，他将自己的而动作放的极轻，而后给杨文龙使了个眼色，将毛跃然的电话写了下来，旁边潦草的写了几个字。

    “去找白浅。”

    和厉莫庭相识许久，杨文龙也算是有默契，马上就料到他下一秒的想法，于是缓步上前，而后拿起纸条轻手轻脚的走了出去。

    “有种冲我来，别碰她！如果你敢伤她一毫，我绝对不会放过你！”

    饶是厉莫庭心理素质再好，在不确定林白浅的安危的情况下难免还是会激动，尤其现在房间里只剩他一人。

    他为了她，一切的冷静瞬间瓦解，他尽力让自己镇静下来，不让对方察觉出一丝破绽。

    对方嗤笑了一声，似乎是在嘲讽他的言语。世界上最痛苦的不是感同身受，而是重要的人近在眼前却只能看不能碰。

    苏辙向来没有仁慈一说，更勿论是原谅让自己东躲西藏居无定所的罪魁祸首。

    杨文龙拿着纸条，出门第一件事就是掏出手机拨着上面的号码。

    可让他没有想到的是，电话那头却除了占线声就没了其他，这不由让他这个刑侦大队的负责人也开始慌了起来。

    现在谁人不知道林白浅是厉莫庭的软肋呢？若那个女孩真出了什么意外，他不敢想屋里的那个人会怎样！

    但有的时候就是这样，你越是盼着什么，你所盼的事情越不会发生nAd1(就如现在的那通电话，无论这头打的有多疯狂，得到的却始终是冰冷的机器女声。

    正当他再一次按下重播键时，会议室的大门却突然被打开，随后厉莫庭脚步匆匆的瞟了眼他手机上显示的拨号中，不由面色又冷了几分。

    也不及交代，就直接出了警局，上了悍马。

    一脚踩死了油门，车子猛地像是离弦的箭，瞬间蹦了出去。眼里心里想的全都是林白浅的巧笑嫣然，他是真的怕了，怕她昨日还依偎自己的怀里，今天却不知所踪。

    轮胎因为加足的马力而发出扭曲的摩擦声，但这些他已经顾不了了。

    率先将车子开回公寓，因为着急连车都没锁，转身就开了房门。

    “白浅！”他匆忙进去，却不曾见到林白浅的一根头发，显然她并不在家。

    厉莫庭从来都是冷静自持的，但现在他却慌了手脚。他和苏辙交过手，自然清楚那人的心狠手辣，手段残忍。就算是自己落入他手，都不见得能够安然而归。

    若是林白浅真的被……他会疯的。

    他给自己若能想到的林白浅的朋友挨个打过了电话，试探的问着她的下落，但却始终没有能用的上的讯息。

    无奈之下，再次拨打毛毛的电话，这次不是打不通，反而变成了彻底关机。如果不是保有最后的理智，他现在可能已经派出警员立案失踪了。

    “白浅，林白浅……”他念着她的名字，一遍一遍，像是用尽了全身的力气。

    晚上七点多钟，毛毛携着林白浅下了公交nAd2(虽然手机被偷，但好在后来的逛街还是收获颇丰的。

    大包小裹抓在手心，就连林白浅也拎了两三个袋子。

    “诶，真无聊，我要知道咱俩这么能逛，就把秦长寿拖出来了。”毛毛甩了甩已经开始泛酸的手腕，郁闷的哼哼着，时不时还唉声叹气。

    林白浅瞅了她一眼，拍了拍她的肩，凑了上去，“哟，你这时候知道他的好了啊！看来你的思想终于觉悟了，值得表扬！”

    毛毛饶是被她这么一顶，有些尴尬了，口水没咽好一下卡住了喉咙，一张粉扑扑的脸颊顿时涨得通红，一个劲的咳嗽着。

    见她这样，林白浅不禁又逗弄起她来，递上去一瓶未开盖的矿泉水。

    “你瞧，被我说到重心了吧！看你心虚的，别激动，给你喝点水。”

    “什么心虚！”

    毛毛缓过来后没好气的瞪了她一眼，然后把手里的袋子往上提了提，蹭蹭往前走着。

    被扔到后面的林白浅看了眼昏黄的路灯，总觉着心里突突，好忙扭头追了上去，嘴里还一个劲的求饶着。

    毛毛其实是打算在林白浅家休息会儿再走的，但当两人进了屋，室内顶灯一亮的时候，都吓得够呛。

    厉莫庭握着双手，目光沉静的看着她们的方向，诡异又慎人，仿佛要在她身上灼出一个洞一般。

    “那，那什么，我就不打扰你们了，先告辞了……”

    毛毛被厉莫庭盯的后背一阵发凉，不等他赶人自己就主动的溜了出去，她走的实在太匆忙，一时间竟然连自己买的大包小包东西都忘了拿走nAd3(

    林白浅眨了眨眼，灵动的双眸回看着厉莫庭，一副莫名其妙的样子，丝毫不知道发生了什么事。

    面前的男人突然起身，林白浅还没反应过来就被霸道的拉入了冰冷的怀抱，他抱的很紧，让她有些被勒的喘不过气来。

    “莫庭？先放开我好么，我快喘不过气了……”

    她吐出他的名字，刚想继续说下去，紧接着，狂风暴雨的吻就落在她的唇上，让她接下来只能发出细碎的呻吟。

    男人的手指所停留的地方，宛如带上了烫人的温度，灼得她大脑一片空白，无法再思考。

    茫然的目光迷离时，厉莫庭却忽地离开了她的唇，拉开了彼此的距离，就这么静静的看着她。

    “莫庭，你怎么了？”她的声音因为纵情而变的沙哑，像是无声的邀请，但厉莫庭却没有继续方才的举动，眼神透着几分繁复。

    他这样的目光看得林白浅心一紧，本能的恐惧起来。

    “白浅，以后别再让我找不到你了，我担心。”

    半晌后，他叹了口气，(

    