
    ?

    “你们已经被团团包围了，我再说一次，放下武器，你们已经被包围了！不要做无畏的反抗！”

    最前面警车里的小警员拿着对讲机喊的声嘶力竭，紧张的额角都是汗！

    陆笙的视线落在那几个宵夜摊边举着武器的男人，眸子不由就是一暗。

    自己刚告知了厉莫庭他们联络站的位置，就立刻出了线报，显然是算计好的。而这个被算计的对象，不消多说直指九天寨。

    “我呸！你们当老子傻吗？让我放下武器，还不如同归于尽！”其中一个高个子的壮汉，中气十足的大喊一声，往地上狠狠的唾了一口，随即将手中的枪支稳拿手中，只差拉动拴环，扣动板机，准备做最后的挣扎抵抗。

    “别做无谓的斗争！放下武器！你们已经逃不掉了！”

    前面的警示还在进行着，陆笙他们则是猫着腰避开远处所能及的视线，开始向着摊位缓缓靠近，尽量做到不打草惊蛇。

    “莫庭，你放心，前面交给我。”陆笙对着厉莫庭比了个手势，算是暗号，小声对他的说道。

    得到对方的同意后，她悄无声息的探出头，打探了一下四周的情况，然后在确定了那几人的位置后徐徐向前继续前进。

    她终于在确定那几人进入自己的射程范围之后，她毫不迟疑的突然冒出来，然后一枪就打在其中一人的手腕上，她的枪法极其精准，那人霎时间鲜血直流！

    “哒哒哒哒……”

    她这一枪彻底让犯罪分子乱了阵脚，因为同伴被枪击的愤怒，旁边那人拎起狙击步枪就开始了疯狂扫射，现场顿时一片混乱！

    厉莫庭在靠近着店铺内部时突遭突发情况，动作迅猛的就地一滚，迅速躲过机枪没有准确性的扫射nAd1(

    右手拔出腰间的配枪，蹲在角落里，只等着情况一不妙，就立刻开枪！

    他屏息凝气，却突然耳边传来了一声小孩的哭喊声，让他的心不由的颤动了一下。

    循声望去，刚好看到其中一个人将旁边人家的孩子抢了去，声称要拿小孩做人质，如果他们再靠近，孩子的性命就会受到威胁！

    厉莫庭眉头一蹙，不管怎么样，孩子是无辜的，先救人质要紧。于是他鹰眸扫视了一番后，瞬间便在脑中描绘出了最佳营救方案。

    但当他要出手时，另一头的陆笙却比他更快一步的再次扣动了板机！

    只是这次对方似乎是有所察觉，竟险险躲过，只是擦伤了点面皮。

    这样的举动要比废了整只手更让人恼火，抱着小孩的那个军火贩子直接从兜里翻出一把匕首，架在了孩子的脖子上。

    “你们不是要开枪吗？好啊，不怕这孩子死了就开吧！”

    他说着，将匕首又向着孩子白皙的脖颈贴合了一些。因为勒得紧的关系，甚至能看到有毛细血管已经开始破裂。

    孩子的哭声，混杂着军火贩子的叫嚣声，还有那些无辜百姓的哭嚎声，都让陆笙的手颤的厉害。

    手中的枪渐渐垂下，只是那双眸子却是冷得厉害。

    “呵！原来是个女人！”个子矮些抱着孩子的男人嗤笑一声，语气中的讽刺明显至极。

    当所有人的视线都被陆笙的出现而吸引过去时，一旁多藏起来的厉莫庭勾了冷厉的唇角。

    他突然的冲出来，而后不由分说的就扑了过去nAd2(那抱着孩子的男人刚好离他所藏匿的那件小店比较近，被撞个正着。

    小姑娘被厉莫庭抱在怀里，手里的枪口对着那不明所以的男人头上。一切发生的宛如电光時剎，来不及回神，便以全部结束。

    虽然成功缴获了那几个私自贩卖枪支弹药的家伙，但调查后却发现他们和九天寨并无瓜葛，而九天寨的联络站被毁，店老板不知所踪。

    陆笙得知这个消息时正在医院进行简易的包扎，她的手臂被流弹伤到，伤口不重，就是看起来有点慎人。

    厉莫庭只是擦破点皮，并无大碍，结束一切后给林白浅通了一次电话。

    “莫庭！”

    刚一接通对面就传来某人特别激动的声音，像是许久不见后的再次重逢。

    “莫庭，你什么时候回来？我有东西要给你看。”林白浅调皮的勾唇浅笑，语气里不掩兴奋之情。

    厉莫庭很想说现在回去，但刚出了这事，警局内肯定是一通忙乱≡己牵扯其中，自然没有不去帮忙的道理，于是道，“我晚上回去吧。”

    听了他的回答，她乖巧的应了一声，“那你忙吧，我挂电话了。”

    不过短短的十几秒，却还是让厉莫庭分外的满足。爱情大概就是如此，即使相隔再远，只要听到彼此的声音哪怕话语不多，依旧是难得的晴天。

    和他所想的一样，回了警局，人满为患。

    除了必要录口供的人之外，剩下的几个罪魁祸首，还有警官间气愤时的大声吼叫，乍一听，像极了喧闹的菜市场。

    “副局nAd3(”他上前拍了拍杨文龙的肩膀，问道，“今天这事……”

    他没说完话，却听杨文龙狠狠的叹了口气“雷鸣那家伙又耍了我们一通！”

    虽然不愿承认，但这却是不争的事实。他们不仅没有取得应有的相关情报，更是折损自己手下的十几人。

    雷鸣还真是算了步好棋，用他们牵制住那些妄图找茬的其他势力的喽罗，免费的为他扫除障碍。

    等到全部忙完，已经日头西下了。厉莫庭和杨文龙告备一声后，离了警署。

    两日未见，他已经迫不及待的想将林白浅拥入怀里。

    到家的时候，只有书房点着一盏不算明亮的灯。他走过去，小心翼翼的想给她个惊喜。

    林白浅手里还抱着本翻译词典，头却已经落在了键盘上，耳朵压着上面的某个字母，不断地循环着打在电脑的文档上。

    厉莫庭看着这样熟睡的她，轻笑了一声，随后温柔的将她揽在怀里，往床上抱去。

    “莫庭，你回来了。”

    嘟嘟囔囔的说完，她又再次睡了过去，但这却让厉莫庭的心情大好。也许他一直等待的就是在这一室冷清下，有一个人能够无所忌惮的对着自己温柔笑着说声回来啦。

    “嗯，我回来了。”他轻声说着，而林白浅此时已经睡得熟了，并没有听见他说的话。

    抱着她软软的身子，睡得深沉而黑甜。连日来的疲倦袭上心头，(

    