
    ?

    就这样，一个脸色苍白，一个目光幽深。

    病房里静悄悄的，偶尔能听到走廊上巡查的护士的匆匆脚步。雷鸣突然站起来，拉开了彼此的距离，只是他突然的举动却让陆笙心里一颤。

    每次他有所异动的时候，都代表着他发觉了什么。冷汗再次顺着额角滑下，坠入挣扎时半是敞开的衣襟。

    胸前的美好半遮半掩却越发的引人犯罪，陆笙此时却没了心思去挡上春光，反而是神经紧绷到了极

    雷鸣此时到底在想些什么，她无从得知，她只能一次又一次的期盼着任务快点熬过，让她得以解脱。

    时间从眼前一点点的溜走，陆笙甚至可以感觉到秒针的颤动。

    “你骗我！”突然她眼前一花，紧接着那只大掌不偏不倚的贴着她的耳边垂向床头，狠戾的声音响彻在房间内，吓得陆笙连气都不敢喘。

    好一会儿，才勉强的拉回心神，故作冷淡，“雷大寨主说这话可是有证据？”

    “证据？别跟我提你们警察那套伎俩。”雷鸣眸色昏暗，迫视着她的眼，里面的审视逼人。

    他向来直觉精准，若不是被那则新闻扰了心湖，也不会做出这等失了分寸的事。但眼前的女人淡漠的眉眼，加上自己一路而来的顺畅让他失去的警觉再次袭上心头。

    他是警局的心头刺，警局的人恨不得拔之而后快，而如今却一路畅通无阻，甚至可以说是顺利的有些过了头。他可不认为凭着他一己之力能够混进警察的房间而无所觉。

    更何况，现在想来，方才陆笙醒来的时候，眼底的神色有异，必是有诈。

    他眸子一瞪，随后那只沾了墙灰的大掌收回，猛地扣住了陆笙的咽喉nAd1(

    “我欣赏你，不代表我会无底线的纵容你。”他每说一句，手中的力度就加了一分。“你是笃定了我不会杀你，才这么有恃无恐。”

    陆笙被掐着脖子，呼吸渐渐变得稀薄，她使劲的扯着钳住她的那只大掌，但却纹丝不动。胸腔内渐渐的攀升起辣痛，像是被飓风穿肠而过的疼痛，她把口张的大大的，却越发的感受不到空气的凉薄。

    耳边的话语似乎是被什么隔膜在了身侧，只能依稀辨出对方张张合合的薄唇，却听不见一丝声音。

    在她意识模糊前，陆笙突然觉得自己的一生似乎太过短暂，让她还没来得及去享受就悄然结束。

    她不甘心，不甘心。

    不甘心三个字就像是烙印在了她的心里，在她昏迷前的最后一秒还徘徊在自己的大脑。

    被愤怒冲昏头脑的雷鸣手指不断紧缩，直到再也听不见手中人的浅浅呼吸时，蓦然回过心神。

    待他反应过来，陆笙已经因为严重缺氧而陷入了昏迷，双眼充血的样子十分可怕。

    他蓦地将手一松，而后眼看着陆笙的身子软软的跌落在床上，自己却是手指发颤，喉咙像是卡住了什么般想叫她却说不出口。

    他都做了什么！

    慌忙按下了病床旁的紧急按钮，他却连看都不敢再将视线落在陆笙的身上。只是余光看了她一眼，他却已经是冷汗遍布了后背。

    不等他有所犹豫，门外因为方才的铃声而变得忙乱起来。踢踢踏踏，脚步絮乱，雷鸣只再瞧了床上人儿的侧脸一眼，便仓皇跳窗逃跑。

    夜色弥漫，明明月色刚好，却成了又一个不眠夜nAd2(

    急诊室的门开了又关，关了又开，但外面的人却等的越发焦急。

    夏仲宁绕着急诊室外的长椅兜兜转转，心绪不宁。若不是他刚好在警局值班留守，他甚至会就这么错过陆笙昏迷的讯息。

    “你别转了，转的我头都大了。”杨文龙没好气的呵斥了一声，他的情绪也好不到哪去。

    警队的人接二连三的出事故，他这个当头的首当其冲受到良心的谴责。

    厉莫庭之前和自己说这个计划的时候，他就不是很赞成。但当事人同意，他也就没有多加阻拦。现在想来，自己还真是愚钝。

    若是雷鸣能够这么轻易的被他们把玩在手中，也就不会斡旋这么久而没有一点成效了。

    “杨局，你不是说厉莫庭他去九天寨了吗？为什么陆笙会被偷袭？”

    这次的偷袭的具体内容只有杨文龙，厉莫庭和陆笙三人知晓，其他人只知厉莫庭去九天寨谈判而不知其他。

    因而夏仲宁对此事的情况，着实不解。

    杨文龙被问，也只是抿了唇。他答应过厉莫庭，不会把这件事说出来，自然不会言而无信。

    “现在说这些还有什么用，倒是你，别再冲动了。”

    夏仲宁被说的不服气，但他也知道现在不是硬气的时候，于是双手往兜里一插，垂眸靠着墙，不再言语。

    等待总是漫长的，只是过了一个多小时却像是熬过了几年的光景。

    陆笙被从里面推出来的时候，夏仲宁第一个冲了上去。“医生，她怎么样！”

    被他激动的抓着手臂，医生的脸色有些难看，但还是尽责道，“病人大脑严重缺氧，现在还未脱离危险期nAd3(”

    说完，也不管夏仲宁的脸色苍白的毫无血色，叮嘱着护士将陆笙推去了重症病房。

    前天还活蹦乱跳的小女人，今天就这么毫无预兆的躺在冰冷的病床上。这样的结果，换做是谁也无法承受。

    夏仲宁虽然被陆笙拒绝，但他的情意却不是那么容易消减的。现在看到心爱的人这般境地，更是心痛的滴血。

    “杨局，你就告诉我，是不是雷鸣那个混蛋！”他忽的转身，使劲的晃着杨文龙的肩膀，声音狂乱。

    厉莫庭带着一对精英好不容易逃离了九天寨的势力范围，却在回市区时得知了陆笙昏迷的消息，也有一瞬间怔忪。

    他以为雷鸣是对陆笙有感情的，即使再恨也不会下死手，但这次他却是估算的惨败。不仅没能把陆厅救出来，甚至还让陆笙受到了生命危险。

    连夜带着队伍赶回A市，匆匆赶到医院，(

    