
    ?

    好一阵儿，她才找回自己的声音，而后瞟了眼秦长寿道，“慧瑶姐还在休息，我也要去睡会，您老人家自便吧！”

    打了个哈欠，睡眼朦胧的往自己房间而去，把秦长寿一个人留在了客厅里，傻乎乎的站着。

    一觉睡到天晴，林白浅再次睁眼的时候，已经是十点多了。这几天自己是越来越能睡了，摸摸自己肉肉的小肚子，她叹了口气。

    从房间出来，一眼就看到秦长寿瞪着眼睛蹲在沙发边，一副受气小媳妇的模样。

    他本来长得就挺小白脸的，现在这么一嘟嘟嘴，看着是越发的可怜了。

    林白浅直接“噗嗤”笑出声，毫不掩饰自己此时的愉悦，而她的反应直接导致秦长寿的脸色黑了一半。

    他还真是交友不慎！

    “你就这么坐了，”她回头看了眼挂钟，然后道，“五个小时！我的天，你还真是来找虐的。”

    她这话的确不假，虽然厉莫庭的公寓里应有尽有，但客厅里却是简洁的不能再简洁。除了那个自己指定的粉红色沙发外，其他能坐的也就只剩餐桌那边的几个椅子了。

    毛毛一个人霸占了整个沙发，在加上她睡姿不好，时不时翻个身总要掉下来半个身子。秦长寿作为死党，虽说平日拌嘴成了习惯，但正经的时候还是能够派上用场的。

    为了以防这家伙掉到沙发下头去，他只能在她快掉下来时帮忙推一下。饶是再好的臂力，这么折腾五个小时也是难熬。

    “你就这么愿意看我的笑话吗？还是不是朋友啊！”

    秦长寿正抱怨着，身边的毛毛又是一脚。他正好坐在毛毯上，被踹个正着，直接倒地nAd1(

    林白浅本来还有些同情，但现场那一连串实在是太搞笑了，她直接没良心的捧腹大笑起来。

    被踹的某人艰难的从地上爬起，哭丧个脸≡己不就是来看看偶像吗？至于这么欺负他吗！

    厉慧瑶是被笑声吵醒的，看了眼钟上的时间，有些愕然≡己睡了这么久！

    起床，洗脸，换衣，一气呵成。常年的赶场已经让她练出来了迅速的解决个人问题，待她出来的时候，刚好看到秦长寿被一脚踹到的情形。

    继林白浅之后，又一个人被他逗笑了。

    秦长寿觉得自己倒霉，非常倒霉。来看偶像，却让偶像看了自己的笑话，所以，他很怨念。

    客厅里，林白浅忍着笑意将秦长寿和毛毛介绍给厉慧瑶，只是嘴角的抖动却暴露了她此时的开心。

    在无意识的情况下欺负了别人后，毛毛倒是成了唯一一个看着那俩人笑的直不起腰而一脸莫名的人。

    “毛毛，这是我和你说过的穆戈的签名。”缓过劲来，林白浅从柜子里翻出三张印着穆戈照片的签名，递了过去。

    乍一见那张俊美非凡的脸庞，毛毛激动笑不蚂。捧着穆戈的照片放在胸口，乐不可支的像个花痴。

    “谢谢慧瑶姐，我这下总算是可以拿回去炫耀了。”

    厉慧瑶见她高兴，笑笑，“等以后有时间了，把穆戈叫出来一起吃个饭。”

    她说的随意，却让毛毛眼睛瞪的溜圆。见穆戈，那可是她的荣幸呢！谁不知道，穆戈是最想约会的单身明星第一名，万一自己能合了穆戈眼缘呢！

    每一个粉丝心里总会有这么个不切实际的梦，毛毛自然也是如此，但她的心思还不及成型就被厉慧瑶无情的打碎了nAd2(

    “顺便一提，穆戈那家伙虽然骚包又不靠谱，但对女朋友还是蛮不错的。”

    女朋友？！毛毛的脸立刻就垮下来了，果然是好看的男人都被啃走了，想到这不由哀怨的瞧了眼林白浅，看的她身子发冷。

    见自己打击到了毛毛的积极性，厉慧瑶吐了吐舌头，转而看向秦长寿，“我刚刚就想说了，你不觉得这身衣服哪里怪怪的吗？”

    秦长寿被说的一脸茫然，垂头看了看身上又抬头看了看厉慧瑶，很是状况外。

    “上衣颜色太深，换个浅色的会好上一些。”厉慧瑶一针见血的说着，她有职业病，看不得别人有着装问题。

    偶像的力量还是蛮大的，林白浅站在一边看着秦长寿从兜里掏出个小本子刷刷的就记了起来，比他当时念书的时候还要认真。

    后来的时候，林白浅有问过她，为什么和秦长寿一起过来。但她却说得振振有词，“我不能看着禽兽祸害了你们两个姑娘家。”

    她的话，出口后立刻引来了秦长寿的极度不满，因为两个人当着屋里其他人的面互掐恰来，看的厉慧瑶直捂唇。

    亲友见面会持续了一天，才算是结束。

    走的时候，秦长寿恋恋不舍得直回头，像个望夫石似的，被毛毛一个劲调侃着。他们俩就像是针尖对麦芒，只要是能辩嘴的话题都能叽叽喳喳的吵个没完，但即便如此，感情却好的一塌糊涂。

    晚上，林白浅望着窗外的明月群星，心里却想着几日未见的厉莫庭。

    这大概算得上是他们和好的第一次短暂分别吧！即使知道他的归期，但摸到身侧冰冷的床铺，心里还是钝痛的不舒服nAd3(

    她知道厉莫庭最近忙着警局的事情不可开交，但她还是私心的想把他锁在身边，寸步不离，不过这些也只能是夜深人静的时候想想而已。

    床头的柜子里还放着那个当日的银色U盘，一直没有交到厉莫庭的手里。

    这些时日以后，她经常在想，自己伴在厉莫庭身边对他来说是福是祸。他的理想抱负都是停留在军营之中，她不想牵绊住他，那么就必须要有足够的力量保护好自己，不让他担心。

    现在的她太过软弱，稍有不慎就会让厉莫庭陷入困境之中，这些都是她不想看到的。

    林白浅摸着掌心的手机，白色的外壳因为月色的笼罩而泛起雾蒙蒙的微光。指尖停留在厉莫庭的名字上，一遍一遍，像是摩挲着他的脸颊般亲昵。

    而这时的她还不曾想过，归来的厉莫庭会是怎样的一副模样。

    厉莫庭从医院回家的时候，(

    