
    ?

    厉慧瑶的朋友总是五花八门，但不得不说除了一些看得见的缺点外，人品倒是没的说。

    前座的男人叫琼斯，是个中美混血。而之所以他会来，是因为他就是那个给她介绍道馆的人。

    琼斯虽然看起来斯斯文文的，但却在跆拳道和空手道上有着很深的造诣，多次拿到世界级的奖牌。

    他人风趣幽默，除了刚开始的叫苦不迭，现在已经和林白浅熟络起来，聊得火热。

    “今天带你们去的道馆是我旗下的产业，那教练的水平都是没得说的。”他笑得有几分促狭的看向林白浅，“你只要能够跟得上，别说是防身了，就连你脸上的婴儿肥都能没有。”

    林白浅下意识的摸了摸脸颊上的那两坨肉，不由有些期待起来。

    车子在七拐八拐后，徐徐的停在了一家看上去灯红酒绿的酒家门前。林白浅端详了好一阵，才辨认出那上面霓虹闪烁的扭曲字体是“某某道馆”的字样。

    就连厉慧瑶看到招牌的时候，都不免抽了抽嘴角。

    “怎么样，独特吧！”琼斯叉着腰倒是一点也不觉得丢人的等待着两人的赞美。两个人同时转头瞧了他一眼，而后嫌弃的往旁边让了让，和他保持了距离。

    虽然在大门口倍受打击，但琼斯却马上就恢复了活力。领着两人一边往里面走，一边介绍着道馆的悠久历史。

    林白浅回头瞧了眼酒吧状的外观，不由叹了口气≤觉得这个琼斯很不靠谱啊！

    不过内里的装饰倒是出人意料的严肃，层层而上的楼梯四周都摆放着每个教练的介绍，白底黑字十分正式。

    跟着琼斯上了二楼，又是柳暗花明般的感受nAd1(

    “你们跟我到观众席上去看看吧。”琼斯指了指侧手边的几排红色软椅，脸色也严肃了几分。

    似乎到了道场上，他就变了另一个人。

    林白浅挨着厉慧瑶坐在一旁，好奇的打量着大的跟个小型体育场样的内室，一个劲的咋着舌。

    现在刚好是中场休息的时间，佩戴着不同颜色腰带的学员们或站或坐的看了眼来观战的两个人，窃窃私语。

    琼斯不知何时换了身衣服上了道场，和其中一个黑带的教练耳语了几句，就听那人吹了声挂在脖子上的哨子，把学员们的注意力都吸引了过去。

    “今天临时来一场比赛，抽签决定红蓝队，获胜一方有两次机会挑战琼斯先生。”

    厉慧瑶摆弄着手机，一副心不在焉的样子。身边的林白浅却是碰了碰她的手臂，显得很是兴奋的问道，“慧瑶姐，那个蓝色腰带的好厉害，还能空中旋转着踢人呢！”

    看了眼身旁小姑娘亮晶晶的眼睛，她有些无奈的扯了抹笑，“那是跆拳道的基本踢法之一。”她瞟了眼台上，又收回视线，“练得还不够火候，这样的踢法连我都不能踢倒。”

    林白浅闻言转头一脸惊奇的看向厉慧瑶，不可思议的眨巴两下眼睛。

    见她状似不信，厉慧瑶顿时起了身，然后看向她的眸中带着几分傲然，“算你运气好，我平日都是不动手的。”

    说完就留她一个人坐在原地，自己则是大踏步着转去了前面的平台。

    林白浅从还没明白怎么回事，前面已经因为厉慧瑶的加入而发生躁动。待她反应过来，就见换了道服的厉慧瑶英姿飒爽的对着她举着大拇指，一派悠然。

    比赛进行的出乎意料又在情理之中，看的林白浅十分投入nAd2(她挺羡慕这些站在台前挥洒汗水的学员，因为看起来每个人都洋溢着笑容，即使被摔得惨败也不见气恼。

    看着这样的他们，不知就想到了和战友们站在一起的厉莫庭。他虽然表情淡淡，却看得出他眼底的笑意有多深。

    自己是不是真的牵绊他太久了？

    一场比赛，结束的缓慢。等到挑战琼斯的时候，就只剩下厉慧瑶和另一个系着红黑带的男孩两个人。

    林白浅茫茫然的看着他们简单却又奏效的一次次攻击，心里也跟着紧张着，上下起伏的厉害，直到比赛终了，两人都被琼斯反手钳制住，才在一声长哨中结束了切磋。

    从道场离开的时候，两人都是意犹未尽。厉慧瑶因为舒服的出了一身汗，回家就累的倒在床上睡熟了。

    傍晚的时候，厉莫庭姗姗而迟，倒是没见到林白浅困顿的睁不开眼睛，反而精神十分抖擞的查看着电脑屏幕。

    她带着耳机，阻隔了外面的一切声音，就连厉莫庭回来都不知道。

    对厉莫庭来说，这样的冷落除了之前两个人感情出现危机之后就再没有过，不由心里有些不舒服。凑到她的身后，瞧了眼让她着迷的电脑屏幕，眼底闪过一丝诧异。

    屏幕上所显示的是跆拳道的对打演练，只是人家好好的动作被林白浅给切换的不时停顿，冷不丁一看就像是看着两个人慢动作的比划着。

    一段视频在结束时总会有一段间歇，而在这间歇期间屏幕自然会变成黑色。屋内灯具明亮，林白浅目不转睛的瞧着那两人退场，而后镜头里就蓦然的出现了厉莫庭的身影。

    突如其来的一幕吓得她身子直接向后仰去，厉莫庭面上冷淡但还是温柔的扶住了倒了一半的椅子，扶正，然后盯着屏幕上倒映出的某人心虚的小脸nAd3(

    林白浅被他盯得眼睛不知该往哪瞟，手指搅着在身前，十分的紧张。

    度过的每一秒，都像是曾经在课堂上被老师叫起却答不出问题般的难熬。

    好一会儿，身后传来一身叹气，“你就没什么想和我说的吗？”

    终究还是厉莫庭忍不住的问出了口，面对着林白浅他的傲气和坚韧通通变成了绕指柔情。

    林白浅透着黑幕，看到了他露出的白皙脖颈，脸红的吞咽了唾沫，却是闭紧了嘴，怎么也不说。

    其实也不是她不想说，只是她不知自己该怎么说。

    厉莫庭对她的沉默有些失望，也不再难为她，双手离了椅背，转身欲离开，(

    