
    ?

    林白浅尴尬的道着歉，但那只抚在她腰上的手却是收紧了不肯松，这不又让她立刻变了脸色。

    因为是夏天，本就炎热，身上只穿了件白色Ｔ恤，现在被雨这么一浇，好好地衣服都贴在了身上。

    车里人多，左手被压在了下面，连抬都抬不起来，另一只手死拽着把手，根本就连身子都不能转过去。

    她本是想瞪身后那人一眼，却不想头扭到一半，按住腰间的那只手却更是放肆的开始向下摸去。她一见这架势，当即慌了，张口就喊道，“有色狼！！”

    女孩子受到惊吓的时候声音尖细，她这么一喊愣是让半车的人都回头看向这边。因为身子不能动不得的缘故，正对着她的方向的人刚好能够看到她身后那人的样子，于是左一句右一句的谴责起来。

    好在那人见被人发现还被指指点点，立刻缩回了手，这才让林白浅松了口气。

    眼见着到了下一站，也不管外面还下不下雨，就匆匆忙忙的下了车。

    应该说她赶得巧，这站附近不远刚好有一件咖啡馆，她也来不及想别的，直接一头扎了进去。

    公车遇色狼，这事真放谁身上谁不害怕啊？林白浅当然也是怕的够呛，尤其是后期一想，万一那人要是以后报复呢！这么一合计，心里就是一凉。

    本能的从湿漉漉的包里掏出手机就给厉莫庭打了过去，响了几声后，那头传来厉莫庭淡漠却又温柔的声音，她方才的慌乱瞬间镇定下来。

    “怎么了？”厉莫庭正在和警局的高层人员开会，商量着最近的警局内部部署问题，骤然接到她的电话不由一怔。

    林白浅缓了一会，声音还是有些发飘，因而吞吞吐吐道，“我是不是打扰你了，你，你继续你的事吧nAd1(”

    她故作淡定的说完，那头却是匆匆的让她说了地址后就挂断了电话，总共连着交代加问话不过两分钟。

    直到电话挂断了，她还有些蒙蒙的。

    厉莫庭提出有事情要先行离开的时候，屋内的人的脸色都不怎么好看。厉莫庭知道自己应该先解决会议的事，但心里记挂着方才林白浅那颤颤巍巍的语调，实在是没了这个心思。

    杨文龙看了他一眼，倒也没怎么为难他，毕竟厉莫庭本来就是他们特意聘请回来进行协助的，就算人家要去办私事也是无可厚非。

    林白浅因为身子冷的缘故，点了杯热咖啡。虽然已经缓了过来，但心里还是极其不舒服，因而她垂着头没有让自己的目光和任何人有过交流。

    等厉莫庭带着一身水汽而来的时候，已经是半个小时以后的事情了。

    他一进来就看到那张白嫩嫩的小脸贴着咖啡杯使劲的嘬着的怪异模样，心里一颤，快步走了过去。

    “莫庭，你来了。”林白浅试图用自己最自然的笑容去迎接厉莫庭的到来，但那笑挂在嘴角却比哭还要难看。

    厉莫庭蹙了眉，看着她，半天不语。过了一会儿才道，“把手拿上来。”

    他的话说的突然，让林白浅的小脸一下子白的吓人。但也只是迟疑了几秒，而后缓缓的放上了桌子。

    他之所以让她把手放上桌子，只是觉得这样怪异的姿势似乎是她为隐藏什么。而事实证明，的确如此。

    当林白浅把双手放在桌子上时，那指尖不间断的轻颤看的厉莫庭眸色渐深。

    “林白浅，你告诉我，到底是怎么回事？”他辨得出那双手颤抖的意味，那赫然是被惊吓到神经末梢都没有回过神的害怕nAd2(

    林白浅嘴角还挂着笑，不解的回答道，“我一点事也没有啊，就是想你了。早知道你在忙，我就不打电话了。”

    但她这样说没有让厉莫庭的脸色有所好转，反而是越加的阴沉了。她到底想瞒着自己什么？！

    “林白浅！”

    他的声音高了一点，吓得林白浅愣了一下，而后慌忙去拿咖啡杯却是晃的那咖啡杯叮当作响。

    厉莫庭一把握住她的手，哪怕是那滚烫的热饮撒在手背上也仅仅只是皱了皱眉。

    倒是林白浅心疼的眼泪直打转，慌慌张张的抽出几张餐巾纸盖在了他的手上，动作轻柔，生怕自己弄疼了他。

    虽然抢救及时，还是让他手背红肿一片。

    “我真没用。”林白浅垂着头，说到可怜兮兮的。“我在你身边，一直都是拖累的那个。”

    她听得出当时厉莫庭接电话的时候屋内的说话声，明显着是在开会，而自己却……

    “你怎么了？”厉莫庭突然觉得自己离她很遥远明明就在身边，却像是隔了一条银河般的遥远。

    他记忆中的林白浅一直都是奋勇直前的，即使有过迷茫错愕，但却始终敢爱敢恨。什么时候她又变回最初的小心翼翼离？

    “你去忙吧我知道你在开会，我真的没事。”

    这样嘴上说着没事脸上却挂着悲伤的她让他心悸，总觉着只要自己离开就会错过什么。

    厉莫庭也不再多说直接扯了她的手就往外面走，林白浅被拽的踉跄，但她只是抿着唇倔强的不说话nAd3(两个人一前一后的出了咖啡馆，不顾外面的大雨瓢泼。

    将她塞进了车里，厉莫庭也来了脾气，不声不响的发动了引擎。车子猛的窜出去，带着不安和折磨。

    两个人均是谁也不开口，气氛闹的十分僵持。

    到了家，林白浅默默的跟在身后，一路走来一直垂着头。遮掩而下的头发挡住了她此时的表情，看不清她的眸中色彩。

    厉莫庭见她走的缓慢，拉了她一把，而后将她锁在怀里，额贴着额，强迫她抬起头看着自己。

    “告诉我，好不好？”他的眉宇间隐含着痛苦看得她心里一颤，随后摸上了他的眉骨。

    她一点也不适合吵架，因为还没开始她就已经丢盔弃甲，无论是从前，亦是现在。

    隔了好一阵，她才道，“我今天，遇到了色狼。”

    厉莫庭眸子一紧，而后声音放的越加的柔和。他在警局待了这么久，自然清楚被强行非礼对心里的伤害有多大。

    因而他摸着她的软发，一下一下极尽温柔。“有我在呢，别怕。”

    说完轻轻的不带任何情色意味的吻落在她的额头，而后缓缓的下移来到鼻尖，唇角。

    身下的女人身子还在缓缓的颤抖着，但厉莫庭却是不曾停下动作，(

    