
    ?

    循着调查处的资料，厉莫庭找到了位于城东偏僻处的一件不起眼的小工作坊。只是他来的不凑巧，店主此时并不在，作坊里只有两三个工人在歇脚。

    他上前问了一圈，只得了个店主大概的回来时间。虽然心里着急，但也别无他法。

    厉莫庭回了车上，烈日当头，即使是隔着车玻璃还是觉得刺眼难耐。

    看了眼左手腕上的石英表，十点十二分，不尴不尬的时间。他从副驾驶前的抽屉里翻出了一包香烟，点了火，抽了两口。

    烟圈呈着完整的圆圈徐徐而上，映得他英俊的眉眼模糊。

    眼睛紧迫的盯着店门口，半个小时后，身侧的手机却突然嗡嗡的响了起来。厉莫庭簇了眉，瞟了眼上面显示的未知二字，嘴角抿的更紧了。

    将电话凑到耳边，顺手按下了绿色的接通键。几乎就在同一时刻，透着手机的话筒耳膜就因为对方的冰冷而竖起了细小的汗毛。

    “还有三天。”雷鸣的声音听上去像是从地底爬上的恶魔，震得人心颤。

    “三天一过，就算你再用那东西威胁，也挽不回陆战明的命。”

    雷鸣不是个甘愿受人胁迫的人，若不是对当年的事还存在疑点，他势必不会像现在这样留着陆战明的命。

    但正如他的性格使然，在没有将全部实情弄清楚之前，他也不会轻易的对谁下手。

    厉莫庭听着对方的警告，目光却始终不曾移开那间作坊半眼，薄唇轻启，道：“我要听听陆厅的声音。”

    他的回答让雷鸣冷笑了一声，还真是妄自菲薄，明明是他们求他却又说的那般笃定。

    “我若说不呢？”

    “那你永远别想知道当初的真相nAd1(”厉莫庭眸子一紧，“啪”的一下切断了电话。和雷鸣交手多次，他自然清楚雷鸣性格中的果敢。若是自己表现的劣势，那么自己的威胁就不会奏效，陆厅也会不明不白的死在九天寨的手里。

    当日陆战明和他商定过，自己做诱饵，让他去私下调查当年实情。他的出现会让曾近的叛徒心乱，从而引导他做出错误的判决。

    但雷鸣并不信任他们，或者说他是将信将疑，但还是一口认定陆战明的罪行。

    厉莫庭烦躁的狠狠吸了一口香烟，那骤然充斥如肺的呛人味道让他的眉越皱越深。

    下午两点，正是热的地面发烫的最佳时间。

    林白浅自色狼事件后在家郁闷的猫了两天，才又鼓足勇气背着运动包去了道馆。

    她是后去的，若是没有教练时不时的点拨和温柔教导，她跟上其他学员的节奏会很吃力。

    换上了白色道服，干净的白色衬得她肌肤莹白嫩皙。道服的领口很大，林白浅不得不在里面穿上一件贴身的小可爱来盖住胸前的波涛汹涌。

    压腿，青蛙跳，林白浅的身体柔软，只要轻轻加些力度，让身体贴合上大腿并不是件太过困难的事情。

    比起其他人唉唉呀呀的哀嚎，她明显要轻松许多。

    “你的身体柔韧性这么好，是练舞蹈的吗？”在她旁边的一个长得清秀的男孩见她十多分钟都没怎么流汗，不由出声问着。

    林白浅扭头看了他一眼，这两天里自己对异性的接触着实有些不适应，因而将离得有些近的右腿往自己的方向缩了缩。

    “不是nAd2(”

    她答得仓促，而后又重新压了下去，倒是显得那男孩有些无趣。

    “哦，好吧。”那人似乎是有些失望，语调也降了几分。林白浅有些歉意，但她还没来得及说什么，就听身边传来一声痛苦的哀嚎，而后就是教练中气十足的训斥声。

    “林彬，我让你压腿，你勾搭人家小姑娘做什么！”

    林白浅眨了眨眼，等到反应过来那个小姑娘是指自己的时候，连忙撇过头来，就见教练坐在男孩的肩膀，一点也不客气的使劲向下使力。而那个叫林彬的男孩此时正一声浪过一声的嚎叫着，脸涨的通红。

    林白浅就那么看着他的脸，不知怎么的就想起了姨妈色。

    热身结束短暂的休息时，林白浅一个人默默的在角落里踢踢腿，晃晃腰，显得格外的孤单。

    “嗨！”猛地抬头，就看到一张明晃晃的笑脸对着自己，吓得她差点一拳甩出去。

    林彬也没想过她反应会是这么大，向后连连退了两步，脸上的笑容倒是雷打不动。

    “你这个习惯可不好啊！”他嘻嘻的笑着，但还是老实的保持了一段安全距离。

    “你跟着我干什么！”林白浅没搭理他，转而换了个地方继续自己的个人热身，却不想林彬见她走了也跟了过来。一连换了三个地方都是如此，林白浅不由有些恼了。

    见她终于开口了，林彬又扬了扬自己闪亮亮的牙齿，“我想交朋友啊！”

    他说的坦荡荡，倒是让林白浅怔了一下。因为他的那个笑容，莫名的让她和记忆中的徐景城相互重合☆初认得他的时候，他也是这副模样吧！

    似乎是意识到自己想些有的没的，慌忙甩了甩头，但她突然的举动却让林彬笑的更欢了nAd3(

    “你这人还真是有意思，我叫林彬，双木彬，你可以叫我林子。”

    对方如此自然熟的报上姓名，若是不回话也着实不礼貌。林白浅瞧了一眼，然后淡淡道，“林白浅。”

    只是她开了口后就立即后悔起来，这男孩的性子和毛毛实在是太像，跳脱的厉害。林白浅只接了两句就应接不暇的闭了嘴，她还是老实的热身好了。

    耳边的过度热情并没有持续太久，教练那边吹了哨子，全员都过去集了合。

    林白浅只是个初级连入门都不到，教练让人帮她拿着靶子，教她最简单的横踢。

    她看得认真，明明人家做的虎虎生风，到了自己的时候却是瞄了准，落了空。

    林白浅的性子执拗，从她一根筋的缠上厉莫庭就看得出来。五六次的失败虽然很气馁，但她还是忍着脚腕传来的酸疼，噼啪的使劲往靶子上踢着。

    十多分钟后，后背已经汗津津的湿了大半，她大口喘着气，(

    