
    ﻿﻿﻿

    夜色如墨，笼罩着整个A市，此时此刻显得气氛更加的沉闷了些许。

    季少川立于落地窗前，屋内一片漆黑，将他冷峻的面庞湮没在黑暗之中，双手看似悠闲地插在裤袋里，若是细细观察，不难发现他的身体轻轻的颤抖着。

    他晃了晃头，希望可以将自己从混乱的思绪中拉出，却不想头脑越发的混乱不堪。思绪漫天，脑海中浮现的全部都是厉慧瑶的音容笑貌。

    似是下定决心了一样，他狠狠的握了握拳头，咬牙转身走出。

    “少川！”慕如然不知道何时出了房间，只见她坐着轮椅立在房门口，想必刚才自己与厉莫庭之间的对话多多少少被她听去了些。

    身体一僵，他缓缓的回过头来。慕如然此时正一脸淡然地看着自己，可是他心里想着厉慧瑶全然没有观察到她的异样情愫。

    一双素手正紧紧的抓住了轮椅的扶手，扶手上包裹的一层厚实的真皮护手已然被她尖利的指甲深深抓破，只留下几道凄厉怖人的抓痕，让人看了惊心动魄。

    季少川沉默了片刻，冷漠沉声道：“医院临时有点事情，你先睡。”

    说完，便立刻转身，一只脚已迅速踏下楼梯。

    “少川！”只听身后的女人一声凄厉大吼，脚下一顿，扶住楼梯的手一紧。

    果然，一切都骗不过，也躲不过，明知道不应该，身体却还不由得随着心的声音行动，哪怕前方是一片荆棘，是万尺的深渊，他依旧会为了那个人前进。

    慕如然的眼泪瞬间奔涌而出，如玉的面颊上数道泪痕纵横而过，即使季少川一字未提，她也知道他是为着那个叫厉慧瑶的女人。

    ‘厉慧瑶’这三个字在她心里永远都是一个坎，这个坎横在她与季少川中央，永远也跨不过去，就像是一道汹涌湍急的河流，她可以拼尽全力游过去，但季少川却一直站在彼岸。

    是的，在季少川的心里，她慕如然是永远比不过那个叫做厉慧瑶的女人。

    想到这，她的泪流的更凶了。泪水模糊了眼睛的视线，可她还是能清楚的感觉到，眼前的男人没有丝毫的动容，甚至，连一个目光都没有投向她。

    “对不起！”

    季少川犹豫片刻，吐出三个字，便逃似的跑下了楼梯。

    “季少川！你不承认！你还爱着她！”耳边传来魏如然凄厉的喊声，那声音中夹杂着的情感他不是听不出。

    只是这一刻，他突然不想欺骗自己，不想欺骗隐瞒了那么多年，藏在心里的爱。

    灯光如昼的马路上，季少川驾驶着一辆黑色奥迪茫然又焦急的寻找着厉慧瑶。

    他已经找了好多家酒吧，KTV却依然没有发现她的踪影，一颗心悬着，好像有一只小虫在不断的啃噬着胸腔。

    在下一条街口停下，季少川下了车，抬起头看着眼前的霓虹灯广告牌，上面简单的写着两个大字“望情”。

    “望情”又可称为“忘情”。

    守望爱情，忘记爱情，两个不同的解释，代表着两个不同的寓意。

    一个是带着憧憬与希望，一个则是带着悲伤与逃避。

    季少川皱了皱眉，鬼使神差的走进了这间酒吧。

    “厉慧瑶，别再喝了！”

    穆戈一手挪开厉慧瑶不断灌向嘴中的酒瓶一边大喊道。英眉紧紧的皱着，自己从睡梦中被厉慧瑶一个电话叫醒，便被拽到了这，紧接着后者便是一通喝闷酒。

    他从没见过这样的厉慧瑶，凌乱的长发，苍白的面颊。

    人前的厉慧瑶总是一副光鲜亮丽的女神模样，她的笑容永远那么灿烂却带着一丝丝不可察觉的疏离。

    穆戈一瞬间就恍了神，只见厉慧瑶又趁他一个不备，伸手抢过酒瓶。

    没想到她手劲还挺大，他穆戈一个大男人费了九牛二虎之力才又从她手中抢下酒瓶，一阵拉扯中，稀里哗啦的碰掉了几支酒瓶，引得酒吧中的人纷纷转过头来。

    “丫的！这他妈可是白兰地！你还要命吗厉慧瑶！”

    说完狠狠将抢来的酒瓶一掷，发出“砰！”的一声巨响。

    酒保小哥吓得缩在了酒柜后，生怕这对好似吵了架的男女牵扯到他。

    “命？呵呵！”厉慧瑶带着几分讥讽的笑了笑道，“你知道吗，今天他的女人居然要我离他远一些，不要打扰到他们的生活？”

    说到这，厉慧瑶更是扯出一丝笑容，五官全部皱在一起，好像听到了一个天大的笑话。

    她紧紧的扯住穆戈的衬衫，好似在把他当成季少川一样质问着。

    与季少川一样，厉慧瑶也不过是在欺骗自己，欺骗自己的内心。

    他们都以为在面对这段感情的时候，可以冷静理智，不漏出一丁点马脚，但上天捉弄人，两人终会在茫茫人海中相遇，不得不揭开心中尘封已久的伤疤。

    “我躲他都来不及，怎么还打扰到他们的生活了？你不知道，我有多么害怕见到他……”

    到最后，声音几乎如蚊子一般不可听闻。

    说完埋下头，一头秀发遮盖住了脸庞，让人几乎看不到她的神情。但穆戈还是从厉慧瑶那轻颤的肩头发现了一丝异样。

    脱下西装外套，轻轻的盖在厉慧瑶的肩头。

    厉慧瑶今日只穿了一件黑色的抹胸小礼服，露出大片白嫩如玉的肌肤，穆戈看着那背部的大片春光喉结动了动，快速的将西装外套盖上。

    “把你的手拿开！”后方传来一道冷若冰霜的声音，穆戈循着声音看去，竟然是季少川，眼中的厉色不觉加深了几分。

    季少川也不理他凶狠的眼神正瞪着自己。上前扶起厉慧瑶，只见她昏昏沉沉的，一脸紊红的样子甚是可爱，让他的心跳漏了几拍。

    厉慧瑶似乎感觉到有人忽然扶起自己，弄的她胃里一涌动，干呕了一声“呕”。

    季少川心下一紧，放轻缓了动作，将厉慧瑶打横抱起便要离去。

    只见一只手突然伸出，扯住了自己的衣领。

    顺着那手的的方向看去，那手的主人不正是一脸阴沉的穆戈吗？

    还没来得及作出反应，右颊便重重的挨了一拳，季少川重心不稳，一个趔趄向一旁张去。

    酒吧中顿时议论纷纷，人群在事发地点空出了一大片空地，好像在看热闹。

    