
    ?

    “寨主。”她唤了一声，女子的柔美配上她那声软软的呼唤，任是钢筋铁骨也被叫的心酥麻麻的。

    但雷鸣听了却是英眉紧蹙，他还是喜欢陆笙嗔怪却又不失英气的声音，不会黏腻的起鸡皮疙瘩。

    只是念头还来不及转变他脸色却是瞬间苍白，怎么又想起不该想的人！

    他甩掉那不该有的想法，像是为了证实什么般对着杨红招了招手。他的动作之余杨红是莫大的荣幸，脸红心跳的靠近前去，被他一把拉入怀中。

    迫人的男人体味入鼻，却是熏红了她的巴掌小脸。她不挣扎反而是双手像游蛇般攀了上去，见雷鸣没有拒绝，更是卖力的擦枪走火。

    雷鸣此时的心里有些异样，虽然被对方高超的技艺弄的舒服，但心里却是明镜一般，不曾有过波澜。

    他冷漠的眉眼落在身下陶醉的女人身上，眼底闪过一抹厌恶，但他却继续任由她的动作，甚至是翻身直接压在她的身上，夺走了主动。

    他的唇在即将落上杨红****时猛的收了回去，即使看着身下女人衣衫半褪诱惑魅人的模样却是没有一点**抬头的征兆。

    杨红正闭着眼等待着寨主那猛力的贯穿，却不想他却突然止住了动作，甚至还把自己挥下了软椅。她茫然的抬眼去看，却见雷鸣眼底冷漠冰霜，不曾有过动情。

    她的眸子被他如此骇人的神情吓得瑟缩一下，随后下意识的紧了紧已经跌落肩头的外衣。

    “滚！”

    被雷鸣瞪了一眼，她吓得慌不择路的逃了出去，就连衣衫也只是随手拽了拽。

    狠狠的锤在软椅上，雷鸣的脸色十分难看，方才他竟在要亲上杨红时眼前浮现出了陆笙的那张愤怒的脸，让他一下子没了****nAd1(

    想起陆笙，不由再次浮现她在身下叫喘连连的模样，身下的某处顿时有了抬头的迹象，而且势头还是越演越盛。

    雷鸣感受着身下的胀痛，他紧抿着不泄露出此时心头的想法，直到疼痛到了难以忍耐的地步，他才回卧室，进浴室，冲了凉水澡。

    冰冷的流水砸在身上，像是泄愤般的不留余力，水花砸在他纹理鲜明的肌肉上泛起层层叠叠的落花激荡出去，哗哗不停。他闭着眼，紧握着拳，心里却是一阵悲凉和疼痛。

    陆笙依旧躺在病床上，安静的像个睡着的公主，身侧的仪器滴滴答答的响动着，让人们能够感受到她还活着这个让人欣慰的事实。

    玻璃窗外，夏仲宁在强迫性的休息了两天后又重新的坐回到长椅上，静静的等待着她的苏醒。

    时间一分一秒的过去，快的好似有人故意的拨快了上面的指针—眼到了深夜，夏仲宁去厕所的空档，门口原本无人的长椅倏然多出个人影来∵廊里灯光有些不稳的闪烁着，映着那张脸也是时明时暗。

    那人站在玻璃窗前看了一会儿，似乎是想做些什么但又犹豫了，手停在把手的上空，好一阵才缩了回去。

    他待得时间不长，只是当他离开时，一直没有反应的陆笙却是小指突然的颤了一下。

    而与此同时，身在警局的厉莫庭却是接到了雷鸣的电话。

    “我需要时间。”厉莫庭接通后就言简意赅的说了自己的条件，但对方却并没有像以往那样，反而是答应了下来。

    雷鸣在思考了一天后，情绪也渐渐的稳了下来，“你最好就尽快查明，我随时可以要了陆战明的性命。”

    当日陆战明交代说当时警局同行的还有一人，但那人在暗处自己并不清楚nAd2(雷鸣也曾经怀疑过他的话，甚至将他毒打了整整一晚，但却只有这么一个答案。他自然知道凭着陆战明一个人不可能轻易的干掉他爸，要报仇就把所有的仇敌都抓在一起，带到他爸的墓前谢罪。

    杀陆战明，他随时可以，但若是放任另一个凶手，他蛰伏多年，又怎么会甘心？！

    厉莫庭挂上电话，知道自己这招险棋奏了效果，但与此同时也暴露了自己，因此他需要换了策略来重新调查。现在有了充足的时间，他可以按部就班的来解决了。

    毕竟他还是枪杀案的唯一发言人，一时不能离开警局。他昨晚就给林白浅去了电话，让她不必担心自己，并告知她第二天若是出了什么新闻不要信，也不要管，只要乖乖的呆在家。

    虽说对方听了他的话，没有出门，但厉莫庭却知道林白浅肯定是哭了一个晚上，为他。

    默默地叹了口气，关押室的门却被打开了。

    杨文龙走了进来，盯着他看了好一会儿，“你可以走了，不过，把你刚刚的电话留下。”

    关进关押室前都是搜过身的，但厉莫庭却还是偷藏了电话，这不由让杨文龙的脸色不太好看。从私下的角度，他希望他能逃脱这个麻烦，但从警察的角度，他却是唯一一个能够和死者有所关联的证人，而他却选择对案件讳莫如深。

    “就算把电话留给你也没用。”厉莫庭耸肩，倒是没什么顾忌的把手机往他的方向抛了过去。

    果不其然，杨文龙在翻找手机的时候，发现竟是一次性的，而且还是那种不可能留有消息的防窃听手机。

    “你这样会让自己的处境更加难堪。”杨文龙把手机往地上一摔，情绪有些激动。他是欣赏厉莫庭，自然不会希望他会被牵扯到这起无头绪的命案上来nAd3(

    “杨局，我是唯一的证人，”他冷淡的语调让杨文龙安静了下来，“我会参与到案件中进行协助。我和你们一样，希望抓到凶手。”

    他说的不假，这起事件的本身就是来源于当年雷霸天的案子，现在相关人员死的差不多了，凶手只可能是当年的那个隐匿者。

    在警局待了一天一夜，衣服上也泛起酸涩来，这让厉莫庭眉头蹙了蹙，解开了衣领处的两颗扣子。

    驾车回家，林白浅坐在沙发上，双手合十，等的焦急，她不敢去睡，就怕厉莫庭会突然回家。

    他忍了一天一夜，(

    