
    ﻿

    章节内容开始-->对方的头像在黑了几分钟后又重新的亮了起来，然后显示屏上的弹幕轻飘飘的落下了一句话，让林白浅的郁闷顿时全消。

    明晚见。

    厉慧瑶捧着一本厚重的国外游回来的时候，林白浅正摆弄着电脑里刚下的植物大战僵尸。这游戏有一定年头了，但林白浅却是玩的津津有味，而且嘴里还一个劲的嘟囔着。

    “糟了糟了，我的脑子又被吃了！”

    “什么脑子？”厉慧瑶听觉甚好，脱了鞋子凑了过去，一脸的兴趣盎然。

    手里那本和字典有的一拼的软皮书被她堂而皇之的压在林白浅的那堆翻译资料上，上半身顶在电脑桌边，丰臀翘着，若是有他人在场定会赞叹一句好风光！

    游戏的内容十分简单，厉慧瑶看了一会就没了兴致，转而重新的拿起书。

    “别玩了，帮我选选。”

    她扯了扯林白浅的胳膊，让她不得不停下手里的动作。

    因为她这么一转头，屏幕里的僵尸又再次横行霸道的传进了她的家，把绿油油的脑子给啃了个干净。

    听到系统里那声哀嚎，林白浅不由郁闷的扁着小脸，这已经是她第四次死在这关上了。

    厉慧瑶瞧她这样，倒是轻笑着把她拽到了沙发上，嘴里的话听起来也不知道算是安慰还是打击。

    “这游戏没什么技术含量，你也别太较真，先干点别的，没准你一会儿再玩就过了呢？”

    林白浅看了眼她强硬的塞进自己手里的书，叹了口气，把已经半躺下去的身子挺了起来，腰板倍直的翻起了书页。

    里面算的上是比较全面的世界地图，而且还有各国的名胜古迹的简介，内容详尽，倒也算是对得起它厚重的体积。

    在连续的翻了五六十页后，林白浅找了三个国家，一一指给厉慧瑶看。

    “慧瑶姐，我看这个不错，你看物产富饶不愁吃吧！景色宜人，养眼吧！最重要的是，它很浪漫啊！”

    “你说法国？”她顺着而林白浅所指的地方端详了一阵，然后摇了摇头，“我一个单身贵族，去那种地方不是找虐吗？不去不去，换下一个。”

    一连换了十多个也没个舒心的答案，这让林白浅也有些泄气。她本来就是扛着困意在玩游戏，这会被折腾了好一会儿更是困得不行。

    眼睛一闭，就迷迷糊糊的睡了过去，而且还好巧不巧的刚好靠在了厉慧瑶的肩上。

    厉慧瑶只觉肩头一重，而后转头望去就见某人双目紧闭的样子，吓了她一跳，连忙去摇她的肩膀，却是换来浅浅的呼吸声。

    方才的惊吓被无语所替代，她嗤笑一声，将林白浅的身子放平在沙发上，又给她顺了条毯子盖上，自己则是去了另一边的座椅上继续研究起了手上的书。

    耀眼的日光辐照在地面上，热的脚底板都不由自主的发烫。

    相比外面的日头毒辣，屋里却是温温凉凉的不受影响。

    消毒水的味道弥漫了整个楼道，白色的简洁装修显得整个医院干净又大方，走廊边上贴心的摆放了一盆盆绿色植株，经过光合作用吸入废气，吐出新鲜的氧气，使得冷清严肃的医院多了一丝生机盎然。

    夏仲宁手上提着一篮包装精美的水果，冷颜走过走廊，一些年轻的女护士你一句我一句的讨论着他的俊容，脸上的红晕与那嗤嗤的笑容久久不去。

    他冷冷的扫了一眼，似乎是感受到了他投来的目光太过冰冷，那几个年轻女护士忙埋起头，企图遮挡住脸上害羞的笑意与红晕。

    夏仲宁见状无奈一笑，他这样正值风华的年纪，事业有成，英姿飒爽，没有哪个女孩不会不注意一个这样优秀的男子吧？

    但此时此刻，这个男人心中唯一牵挂的只有那个人……

    不过几分钟的时间，夏仲宁便大步走到一间病房前停住了脚步，伸出修长的手指，漂亮干净的骨节显出手的主人利落的个性。礼貌的扣了扣房门“咚咚”！

    病房内传来熟悉的女声，那声音清澈又带着一丝虚弱无力。

    “请进！”?

    夏仲宁心上一紧，不由得握紧手上的果篮，嘴角挂上一丝笑容，推门而入，一瞬间怔在了原地，保持着开门的姿势，一动不动。

    陆笙正一脸苍白虚弱的靠在靠枕上，小巧的嘴唇上起了一层浅浅的白皮，眼底的乌青更是衬出了她此刻的憔悴。

    而她的病床边正坐着一个男人，即使这个男人背对着夏仲宁，夏仲宁还是一眼就认出了那个身影，厉莫庭！

    嫉妒与怒火蔓延上眼睛，心头好像被一块石头压上，沉重的他几乎喘不过气来。

    每当看到陆笙与厉莫庭单独相处，他就会控制不住自己，办案时的冷静在陆笙这个女人面前就会消失的无影无踪。

    况且，陆笙之所以会受伤，多半与厉莫庭有着扯不开的关系，只要是伤害陆笙的人，哪怕是无心之失他也不会轻易忘记！

    想到这，夏仲宁的心中冒起熊熊火焰，但在陆笙面前他还是努力克制着，一口银牙几乎咬碎，吐出几个字。

    “你怎么在这？”

    厉莫庭斜瞥了他一眼，只默默的端起手中的茶杯，抿了一口茶水。

    见厉莫庭这副冷淡的致人于千里之外的态度，夏仲宁越发按耐不住，在下属面前那种沉稳冷静的领导形象一扫而光。

    任何人都会为了爱而疯狂，包括夏仲宁。

    陆笙见他这副样子，无奈的扶了扶额，夏仲宁这个人，能不能恢复冷静！佯装生气的说道，“仲宁，怎么跟人家说话呢？”说完就转过头去，假装不理他的样子。

    “明明是他害你受伤的……”夏仲宁还想继续说下去，却被陆笙出言制止。

    “好了仲宁，厉莫庭是来询问我有关于那天案情的。”说完便以一副你不要多想的眼神看着他。

    夏仲宁尴尬的咳了一声，走到病床边，将手中的果篮轻轻的放在床头柜上。扯过一把椅子，一屁股坐在了上头，翘着二郎腿说道，“那我也听听！”章节内容结束-->

    