
    ﻿

    章节内容开始-->说完抬眼看了看厉莫庭，那神情那姿态好似在向厉莫庭宣战。陆笙看到他这副神情，噗嗤一声笑了出来，忙用小手捂住咧开的小嘴。

    厉莫庭却是丝毫不给他面子，双臂交叉，一张俊面冷冷的看不到一丝表情，“夏副局长还是离开为好，这次谈话内容需要对外保密。”

    “我是外人！？”

    “这是机密事件，除了相关人员其他人均不得参与。如果你强行参与的话，后果不是你可以承担的，就算是您父亲出马恐怕也没用。”厉莫庭淡淡的说着，

    厉莫庭向来不是信口开河的人，就连夏仲宁也清楚这点。也正是因为清楚，所以他才更加郁闷。

    夏仲宁头一次感觉如此头疼，一时间，竟被堵的说不出话来。

    他不得不承认，一向以沉稳冷静做事果决示于人前的他乱了心神，不是因为厉莫庭的咄咄逼人，而是因为那个心心念念的人。

    在陆笙带着呼吸机在手术室里实施抢救昏迷不醒时，他第一次感觉到她离死亡那么近，自己离她那么远，他想伸手抓住她，她却越走越远。

    而这一切的起因，夏仲宁都归结到厉莫庭的身上，他认为陆笙受伤都是厉莫庭的错误指挥导致的，所以他固执的不想让厉莫庭接近陆笙。

    “仲宁你出去等我吧，没事的。”

    陆笙对他摇了摇头，夏仲宁只好作罢，默默的看了眼厉莫庭，眼中的担心不经意流露出来，沉声打开房门走了出去。

    待夏仲宁离开房间后，厉莫庭这才开口，“陆笙，你晕过去的那天晚上到底发生了些什么？”

    当日的计划，厉莫庭还记忆尤新，若不是陆笙当时说自己可以帮着他们拖上一个小时的时间，他也不会让她独自留在医院里。

    只是那****和雷鸣到底发生了什么？

    这个问题也只有眼前的人和远在九天寨的雷鸣才能给出答案。

    陆笙低着小脑袋，只露出毛茸茸的头顶，一头利落的短发在住院的这几天中糟蹋的凌乱又干燥。

    她目光微动，好似在努力的回想着什么，没人能看见她的牙齿正咬着脆弱柔软的口腔内壁，直到舌尖尝到一丝腥甜这才松口。

    “我，嘶，我想不起来了。”

    她皱着眉，看起来似乎极为痛苦。厉莫庭见她似有异状，连忙问，“还好吗？用不用叫医生？”

    陆笙却是摆摆手，而后扶着额头好一会儿才道，“没事，不过我真的想不起来了。”

    “那你能想起来雷鸣这个人吗？”

    厉莫庭的眼睛直直的盯着路笙，观察着她全身上下每一个细微的小动作，希望能从中瞧出什么端倪来。

    但陆笙却抬起头，一脸疑问的看着厉莫庭，“雷鸣是谁？

    她这句话一出口，反而把厉莫庭问住了。

    他微怔了一下，心中的疑问不断夸大着，仿佛变成了一个无底黑洞，让他有些捉摸不透。

    她居然忘了雷鸣？这怎么可能呢？但转念又一想，陆笙没理由骗自己，不由心思一沉。

    厉莫庭深沉的眸子看向路笙，只见陆笙还是一脸疑问的样子，似乎在等他回答。

    见他半天不回复，只坐在椅子上沉默，陆笙还是一脸的茫然不知，竟是丝毫破绽也没有。

    她开口又问道，“难道是新来的警察吗？”

    厉莫庭从兜里掏出一个记事本，手指微动，执起钢笔在笔记本上写下一行字，随着笔尖的活动，“雷鸣”两个字跃然纸上，但他观察了一会又在上面画了个叉。

    和陆笙讨论别的人的时候，她都是记忆犹新，唯独没了关于雷鸣的记忆。

    大约过了十几分钟后，厉莫庭站起身，记事本上寥寥几笔却是写的苍劲有力。

    推开椅子，长腿毫不留恋的走了出去，他有一件事情要赶快得到证实。推开门，面前立刻跳出一个人的身影，厉莫庭不着痕迹的避开，绕过他走开。

    夏仲宁从门缝里望了望，只见路笙完好无损的坐在病床上，只是异常的沉默，他便松了一口气，紧紧悬着的心也落了下来，轻轻的关严了门，大步追上厉莫庭，

    “厉莫庭，你都问了陆笙什么？”

    路笙的沉默让夏仲宁隐隐约约感觉到有些不对劲，他忙追上厉莫庭想要一问究竟。厉莫庭却只自己阔步走着，根本不顾夏仲宁的问题。

    转眼间，厉莫庭已经快步的走到主治医生的办公室门口，敲了敲门，在得到允许后大步迈了进去。

    夏仲宁皱着眉，一副搞不懂的模样，于是他决定跟着厉莫庭一探究竟。

    厉莫庭简单快速的描述了自己发现的情况，夏仲宁听着厉莫庭叙述的情况，脸色渐渐沉重了起来。

    陆笙说她不记得雷鸣，怎么可能？但让他心里更在意的事情是，厉莫庭居然比他还要还先知晓陆笙的情况，这让他深深的自责起来，果然自己做的还是不够。

    主治医生细细的听了厉莫庭描述的情况，拿出一张彩超片子，指给他们看。

    “陆警官之前受到了重创，以至于她窒息休克了一段时间，但经过努力的抢救挽回了一条性命。”

    “那现在出现的这种状况是怎么一回事？”夏仲宁焦急的问道。

    “由于窒息了一段时间，所以造成了颅内缺氧，如此看来是造成了选择性失忆。”

    选择性失忆，是指一个人受到外部刺激或者脑部受到伤害碰撞后，遗忘了一些自己不愿意记得的事情，或者逃避的事情或人或物。

    厉莫庭拿过那张彩超片子，细细地看着，目光中的深意让人看不懂，逃避的事情或者是人和物……

    莫非陆笙真的是被雷鸣害成这样的？

    病房内，听到厉莫庭走出的脚步声，陆笙不由松了一口气，紧紧悬着的心也平静下来。她不知道自己在莫名的紧张着什么。

    方才厉莫庭提起雷鸣这个名字名字的时候，她的内心就泛着疼，而后像是掀起不知缘由的波浪，越去思考，那浪就掀的越汹涌，越让她觉得心慌。她不由自主地紧紧抓住了被角，一脸的纠结模样。章节内容结束-->

    