
    ﻿

    夏仲宁推门而入看到的便是她皱着一张小脸，紧张却略显可爱的样子，平时的路笙很少露出除了认真严肃以外的神情。

    因为身为警察，在岗位中必须要时刻保持警惕，一丝不苟，若因为一时松懈而造成重大的损失，那就是辜负了人们群众的期望。

    而路笙更是比常人还要认真，警觉。

    听到响动，陆笙立刻收起那副紧张不安的模样，抬起头对着来人微微一笑。夏仲宁被那灿烂的微笑恍了神，温暖的阳光恰巧调皮的投了进来，照在陆笙那张苍白的美面上，美不胜焕。

    夏仲宁看着那微笑怔在了原地，连步子也忘了迈。

    看他这副模样，陆笙挥了挥手，在夏仲宁的眼前晃着，“夏仲宁，你呆了？”

    夏仲宁听到他的声音这才恍过神，摇了摇头企图摆脱那种情愫，连忙转移话题。

    床头柜上放着他刚刚带来的精品果篮，里面的水果都是他悉心挑选的，每一只水果都无比新鲜，营养丰富。

    “你呀应该多吃点水果补充补充营养！”他忙上前拿起那只果篮，撕开包装，挑出一只鲜红饱满的苹果，还朝着陆笙晃了晃。

    陆笙见他这副样子哧哧笑了笑，也不知道为什么今天的夏仲宁让人感觉又傻又可爱，她不知不觉已经嘲笑了他许多次。

    见眼前的男人拿起水果刀，正细心的对着垃圾桶削起苹果来，他一个大男人自然是干不好削苹果皮这种精细活。

    刚削出一条苹果皮来手下便一抖，苹果皮就断了，果瓤上还留下了一个深深的刀印。

    见陆笙直直的看着他，尴尬一笑，继续坚持削着苹果，手上的刀子一回深一会浅的笨拙的动着，她看着也深深的为他捏了把汗。

    过了一会功夫，眼前递过一只表面坑坑巴巴的苹果。

    陆笙接过那只苹果，咬下一大口，清甜的苹果汁迅速蔓延在口腔中，抬眼看那削苹果的人，他正一脸期待的看着自己，似乎在等待着她的评价。

    细小的汗珠爬上他的额头，又从额头流下来，可见这一个小小的苹果彻底的难倒了这个在别人眼中无所不能的男人。

    陆笙看着他满含期待的目光，一边大口的吃着苹果一边不住的赞叹道，“好吃，没想到你还会削苹果，不错啊夏仲宁！”

    听她生病中还不忘打趣自己，顿时，夏仲宁就感觉气不打一处来。她分明是在嘲笑那只丑陋的苹果，佯装着要伸出拳头去揍陆笙。

    陆笙却是装作惊恐的样子，大叫一声，“你居然敢欺负病人！”

    夏仲宁看着眼前充满朝气的女人，心中充满了满足感，这一次，我不会再让任何人伤害到你！

    九天寨内，雷鸣一手端着红酒杯坐于真皮沙发之上，别墅内装修成黑棕色风格，更显的它的主人为人狠戾。修长的手指拂过杯沿，一口饮尽高脚杯中的红酒，香醇的红酒划过口腔，喉咙，留下醉人的香气。

    狭长的双目中透露出一丝不明的情感，那个身影倒在自己面前的景象仿佛历历在目。

    可恶，自己居然又去想那个该死的女人，他雷鸣什么时候会为了一个无关紧要的人在意到这种地步了！？

    想到这，他咬了咬牙，眼中的厉色一瞬间爆发，大掌使了十足的力气，只听“啪”的一声，高脚杯在他手中变成了一堆碎片，甚至有几片玻璃深深的插入了布满茧子的掌心。

    “啊！寨主你的手！”

    杨红听到声响，迅速从屋外冲了进来，跪在沙发前小心的捧起雷鸣血流如注的大手，一片片拿起他手中的碎玻璃片，一脸担忧的看着他。

    雷鸣迫不及待的想要使混乱的自己痛脑清醒一些，掌心的喧嚣的疼痛也时刻的在提醒他，他必须要甩掉心中的那丝一样，那丝不肯承认的感觉……

    低下头，见杨红正在捧着自己的手为他挑着玻璃碎片，那满手的猩红让他想起那一夜倒在床上的陆笙，一脸苍白，那僵直的身子没了丝毫平日里的活力，如同一个被丢弃在角落里的破碎娃娃。。

    脑中越来越乱，越是克制住不去想，脑海中那一幕却像故意跟他唱反调一样重复的播放着。

    他拼命甩了甩头，受伤的手快速的从杨红手中抽出，置于膝前，双拳用力的握着。伤口本就没有愈合，其中还夹杂着一些细碎的玻璃，在脆弱的伤口中不断的蹂躏着，血流的更加凶了。

    杨红忙上前，欲要拉过他受伤的手却被他狠狠一掌推开，“滚开！别碰我！”

    杨红被推倒在地，手摁在那片玻璃上，割出了几道口子，她看着雷鸣，眼中藏着让人察觉不出的爱意与恨意。

    陆笙这个该死的女人，霸占了寨主全部的心思，她怎么会不知道，雷鸣这几日来的不安与担忧她杨红全部都看在眼里，只不过不敢在雷鸣面前捅破这张纸罢了！

    “咚咚！”

    “寨主，那边传来消息了！”

    雷鸣睁开本来微闭的双目，一丝亮光从眼中一闪而过，转瞬便消失无影。甩了甩手中的血，拿过桌上的纸巾粗鲁的擦拭着掌心的鲜血。

    这一刻，时间仿佛静止了，雷鸣心中有两个声音在打架，那个女人死了，那个女人活着……

    “据说那个女警察没死，被抢救过来了……”剩下的话雷鸣都已经听不到了，脑中不断浮现的只有两个字“没死，没死，没死……”

    沉闷多天的心好似呼进了一大口新鲜的空气，顿时感觉如释负重，全身绷紧的肌肉也随之放松下来，掩下心中的惊喜，表面沉身道，“下去吧。”

    连他自己都没察觉到，当听到路笙没死的消息时，自己的心一下子通畅了许多，他对路笙的感觉也产生了微微的变化。

    而这一切却都被一旁的杨红看在眼里，她看着雷鸣嘴角那抹不易察觉的笑容，答案在心中更加的肯定了。

    陆笙……

    口中无声地念着这个名字，却是一遍又一遍说的越发怨毒，姣好的面孔附上一层阴霾。

    