
    ﻿

    林白浅抱着枕头发呆，想起昨晚的旖旎，心神又不住的荡漾开去。

    许是她想事情想的太过认真，门铃连着响了四五次她才发觉过来。门口站着的，是脸色不善的秦长寿，这倒是有些出乎她的意外。

    “禽兽，这怒气冲冲的，谁惹你了？”

    秦长寿对她这个称呼已经司空见惯，也没有多加反驳，反而是咬牙切齿道，“你得跟我去看看，男人婆去相亲，连对方底细都没查明白，万一人品太差把她坑了怎么办！”

    相亲两个字在林白浅的大脑走了一遭，好一阵才反应过来，声音陡然拔高，愣是把怒火中烧的秦长寿也吓了一跳。

    “什么相亲？毛毛参加相亲了？！什么时候的事！”

    她记得那天毛毛喝多的确是提过相亲的事，但毕竟那天她喝了挺多，她还以为毛毛是开玩笑。

    现在看来，是真的啊！

    “要不是我偶然知道了，保不准那家伙被吃干抹净还给人家数钱呢！”

    秦长寿倒是说的一点不客气，只是他的话里不知为何听起来似乎是有那么点酸。但在场的两人都在想着毛毛相亲的事，一时都没有注意到。

    “不行，你赶紧换身衣服，跟我去一趟。我都打听好了，在西门路的艾兰咖啡，下午四点。”

    他瞧了眼手表上的时间，脸色又阴沉了几分，“还有半个小时就开始了，你快点！”

    被秦长寿推着，林白浅连句拒绝的话都没说出口就被推回了卧室。她想说什么，大门却是当着她的面碰的一声关的严密的不透风。

    无奈之下，林白浅只好从衣柜里翻出件衣服套上。反正她是被拖去的，就算穿的随意也不会被说什么。

    林白浅穿衣服的时候，秦长寿已经开始在屋里转起圈圈来。时不时的吼出两句穿好没有，让林白浅刚系好的胸罩扣子被他这么一吓，又错了位。

    其实林白浅不算慢，也不过只是让秦长寿等了十分钟。但这在一个劲看着表针慢走的某人眼里，已经算得上是眼中拖沓了。

    秦长寿本来就啰嗦，这下拉着林白浅出门，嘴上更是说个没完没了。

    鉴于两个人都没有车的情况下，秦长寿长手一拦，作势就要打车。可惜，下午的这个时候，刚好是下班高峰期前夕，想打车还真算不得容易。

    在连续失败了七八次后，终于在离一点还有五分钟的时候，拦下了一辆好心人开的出租车。

    匆匆的挤了进去，抛下目的地，秦长寿就像是没电了的机器人，一声不吭。

    林白浅从他的一连串动作已经感觉到了怪异，于是问道，“毛毛相亲，我怎么觉得你特别的紧张呢？”

    秦长寿本来瞪着眼睛看着窗外，被她这么一问，眼神都没变的看向她，微凸的眼球让林白浅吓了一跳。

    “我不问了还不行吗？你别着急，毛毛心里有数着呢。”

    除了这样的话，林白浅还真不知道自己能说些什么。她尴尬的扯了扯秦长寿，实在是觉得此时的这家伙着实有些丢脸。

    西门路在市中心偏西南的位置，出租车就算再快也得二十分钟的路程，这还是在保证不堵车的情况下。

    好不容易赶到咖啡馆，秦长寿直接扔了钱就扯着林白浅冲进了咖啡馆。

    不得不说，毛毛的品味不错，这家咖啡馆虽然刚开没多久，但也正因为如此，它的咖啡特别的香醇。林白浅一踏进去，就下意识的抿了抿唇，光闻都觉得沁人心脾。

    秦长寿搜寻了一圈，找到毛跃然的身影时慌忙就是一蹲。林白浅被他突然这么一拉，差点直接摔在地上。

    门口的服务生打算引领他们入座，却不想被秦长寿使劲的挥手赶走。

    “禽兽，你要干嘛啊！”林白浅被他折腾的也有点不耐烦了。不由分说的把她强行拖出门，这会看到毛毛又不让她过去，他到底想什么呢！

    “嘘！我们迂回过去。”秦长寿在嘴上比划了一下噤声，而后猫着腰找了处离毛毛那桌很近的位置坐了下来。

    针对这般古怪的客人，服务生倒是没说什么，只是从她看向他们的眼神能够看出其中的探究。

    “给我杯蓝山。”

    林白浅听见对面那个拿着菜单挡脸的家伙说的大言不惭，不由一脸的黑线。

    “麻烦来杯卡布奇诺和蓝山。”她礼貌的对着服务生笑了笑，待服务人员离开后，拽下了某人用来挡脸的菜单。

    “你是不是喜欢毛毛啊！”因为周围静谧的环境，林白浅不敢大声喧哗，只好压着嗓子问道。

    秦长寿起初并没有注意听她问了什么，敷衍的嗯嗯啊啊了一会。待听到林白浅那句惊叹原来如此时脸就一黑。

    随即整个人看起来像是炸毛的孔雀，又花枝招展又气急败坏。

    “谁能喜欢她那种男人婆啊！”

    说完，气呼呼的再次举起菜单挡在脸上，眼睛却专注的瞟着不远的毛毛，看起来反而更像是此地无银三百两。

    林白浅也不道破，反正他既然死不承认，她也不会强加逼迫。不过，他不会就打算这么坐着听那边聊的欢畅到结尾吧？

    因为相亲的关系，毛毛特意的穿了件浅色的连身裙，倒是衬得她文静娴淑。林白浅拄着腮看着感慨了一句，“毛毛为了相亲还真是没少花心思呢！”

    她总看毛毛穿些色彩艳丽的服饰，像这种恬淡的文艺风毛毛向来嗤之以鼻，不过今日一见，还真是出乎意料的合适。

    秦长寿自然也是发现了这一点，脸色更难看了。“她就算是穿了裙子也改变不了男人婆的本质！”

    这话要是被毛毛听到，两人肯定得打上一架。她无奈的叹了口气，好在她的郁闷没有停留多久，咖啡就被端了上来。

    香浓的味道让她唇齿流连，忍不住一尝再尝。一时没有注意到对面的秦长寿的表情，直到他霍然站起，愣是让林白浅好好的咖啡撒上了大腿，烫的她手忙脚乱的拿纸巾擦。但虽然处理的及时，还是留下了一个浅淡的红印。

    “秦长寿！”林白浅是忍了又忍，最终还是恶狠狠的喊出了那个让她万分郁闷的名字。

    