
    ﻿

    脚印虽小，却能够泄露出很多隐藏的个人信息。厉莫庭是分析的个中好手，在研究了片刻后，就得出了很多有用的信息。

    眼前的脚印和普通的鞋印并不相同，他仔细的看过在这片印记中似乎是有着一行深浅不一的数字图样。

    厉莫庭将放大镜拉近，辨认了一会儿，脸色越发的难看起来。

    他对部队熟悉，自然看得出那是军用靴的专用编号。

    待现场整理的差不多后，厉莫庭跟着其他人率先回了警局。因为事情发生的突然，杨文龙组织他们召开了一次紧急会议。

    会议开始十分钟后，厉莫庭立于白板前，俊面一脸的严肃与冷静，背对着众人白板笔纷飞，不过片刻一系列的案情分析跃然于案板。

    “根据现场的状况，凶手的脚印清晰，只要加以调查并验证，嫌疑人不难判定！”他用白板笔指了指挂在白板上的几张照片，说的坦然。

    “尸体是直接爆头，一击毙命，若是没有精准的训练定不会有这样的结果。”

    红色的白板笔在尸体的图片上留下一个红色的圆圈，红艳的鲜明一如照片里的血迹斑斑。

    “照你的意思，这是专业人士所为？”夏仲宁拧着川字，盯着厉莫庭的目光有些紧迫。

    对于他的紧逼，厉莫庭倒是没什么反应，只是放下手中的红笔，淡淡道，“目前我们所能得知的也只有现场的脚印这一个证据。”

    见夏仲宁没再发问，他又继续道：“从这个鞋码来看，嫌疑人必定身高不会超过一米七，而且这脚印是军用靴特有的痕迹，据我猜测嫌疑人应该是正在服行兵役的粗壮男子。”

    虽说他口中说的事嫌疑人，但大家也都心知肚明。整个现场只找得出这么一个脚印，十之**就是真凶所为。

    厉莫庭也一直相信着天底下没有完美的作案，更没有毫无线索可循的作案现场。但眼下虽然已经推测出七七八八，心里的不安却没有减去分毫。

    总觉得，一直不曾出现的线索突然昭然于世，隐隐的透着几分古怪。

    但破案迫在眉睫，若是连手里的唯一证物都消失，那就得不偿失了。

    说完自己的分析成果后，厉莫庭抿了抿唇，这不停歇的高强度工作让他一整夜未眠，加上没有按时的进餐，身子已经开始有些吃不消了。

    坐回自己的位置，把桌上的茶水抿了一口，他闭了会眼睛，再次睁开时眸光坚决。

    “小李，带验证小组补全鞋子上的号码后，派人去调查现在有哪些部队在使用这个号码的军靴。”杨文龙瞧了眼已然密密麻麻的板面，面色严肃的将任务分配出去。

    “你们几个再去案发现场的附近看看有没有住户在案发时听过异动。”虽说不抱着什么希望，但该有的调查还是不能省略。

    会议室的人在杨文龙的指挥下，匆忙离开，不多时原本满满的房间，此时只剩下他和厉莫庭两人。

    “莫庭，你不跟着去吗？”杨文龙瞧了眼门外，对厉莫庭道。

    “不了杨局，我在这等会法医的鉴定书。”

    杨文龙只好点了点头，“也好，那就麻烦你了。”说完，转身出去关上了门。

    独自被留在诺大的会议室里，厉莫庭沉默的盯着白板看了半晌。案情因为证据的出现而变的越发清晰，但这条线索会不会是正确的就连厉莫庭自己都没有底。

    他现在所能做的就是确定出这起案件和上一起是否是同一人所为，若真成了连环杀人案，那么他就算是想要单打独斗的解决警局内的叛徒也少了许多胜算。案情若是越扩越大，无辜伤亡的人也会越来越多。

    时间一分一秒的过去，厉莫庭一会摸着下巴沉思着，一会又拿起马克笔在白板上写写画画，直到天空泛起鱼肚白，才摇了摇头停了下来。

    “咚咚！”

    这时，突然想起的敲门声让厉莫庭的动作一顿。

    “请进！”厉莫庭的声音略显疲惫，眼底的乌青更是加深了不少，一个佩戴着警徽的小警察推门而入，手里拿着一摞资料走了进来。

    “厉警官，这是法医鉴定书，还有军靴调查名单。”

    那小警察站在厉莫庭的身前有些紧张，匆匆的把手里的文件往他面前一放，就一躬身溜了出来。

    桌上的文件，白纸黑字，像定下了结局的契约。

    厉莫庭瞧了眼，而后拿在手里仔细的翻看着。

    调查出的结果中显示，军靴的主人名叫李凯，是市邻市s市部队的军人，现在第四大队服役。

    他顺着上面的内容继续看去，却是眉头拧的越发厉害。昨晚案发时，李凯因为和同僚违反纪律而被罚站了一宿，有充分的不在场证明。

    厉莫庭沉吟了一会儿，掏出手机给杨文龙打了个电话，把此时说了一遍。

    充分的不在场证明，但毕竟证物在自己手里，审讯也不能马虎大意。

    李凯因为嫌疑人的身份而别当地的警局扣押，上午十点左右才被送到了市，只可惜事情的发展朝着越发不可思议的角度展开。

    李凯声称，那双带有编码的军靴在上星期丢失。他已经报备了军需处，但目前还没有得到完全的审批。

    经过调查发现，李凯所言非虚，但这也说明了唯一的一条线索被迫中断。

    这个噩耗，让连续忙了三天两夜的警局成员铩羽而归，失望透顶。

    按照现在的结局来看，李凯的军靴被偷绝不是偶然。目前弹道测试还未知，他们也不能确定这场凶杀案的凶器为何物。

    厉莫庭背过身思考着，手指一下一下的扣着桌子。按理来说，军队中不会有外来人员进入，如果他是凶手，也不会如此费尽周折的潜入那样一个管理严格的地方，只为偷盗一双军靴！

    所以，那偷盗了李凯军靴的人，定是他身边的人！

    厉莫庭的推敲不过分毫，转身就将此讯息告知了杨文龙，那眉宇间的神情让他有一瞬的晃神。

    “你们两个现在去调查李凯所在的大队，看看和李凯关系比较密切的其他人的证词。”

    