
    ﻿

    章节内容开始-->女孩子抬起头对着男孩一笑，似乎是身体有所好转而感到开心，男孩也对她回以一笑，那眼神中尽是溺爱，从那小心的动作中不难看出，男孩将女孩视为珍宝，呵护手心珍惜至极。

    女孩一步一步，走的甚为缓慢，是不是还会磕拌一下，幸亏那男孩在她身边紧紧，却又仔细的搀扶着，这才没有跌倒..

    那入眼的幸福不可名状，但只是看着都让人心生怜爱，彼此间的扶持更是让人看了艳羡。

    陆笙一眼便看到了那对情侣，也将那男孩与女孩的举动看在眼里，而那样的场景，是她怎么想去拥有也不能拥有的。

    那个女孩不曾向往过有那么个珍惜自己爱护自己的人？曾经她以为那个人会是厉莫庭，但她后来明白了自己只是一厢情愿的单恋。

    也许，在别人的眼中，那种用情至深的感情伸手可得，可在她陆笙这里却是罕为一见的。虽然，在她的身边也有那样对自己用情至深，照顾细微之极的男人，可是终究最后，她只是将那人当作朋友罢了，毕竟，她欺骗不了自己的内心，她虽然渴望爱情，却不盲目的追求爱情，她也善良的认为，不能因为自己的一己之私伤害别人，想到这里，陆笙清秀的脸庞带上了几分落寞。

    林白浅细心的看出了她的变化，顺着她的目光看过去，那对情侣还在那里散着步。眼睛里也多了一丝欣慰：“看，那对情侣真幸福！”

    陆笙点了点头，浅浅的叹了一口气。

    “可惜，这样的幸福却是不属于我的..”

    林白浅听出她语气中的落寞与感慨，颦了颦眉，有些担心，又有些疑问的看着她。陆笙看出了她眼中的疑问，转过头去，看着那片向日葵。

    “白浅，你知道我为什么那么迫不及待的想要来看看这片向日葵吗？”林白浅摇摇头，虽然她与陆笙颇为投缘，可是对她的事情却是一无所知，了解的不多，这样她觉得自己这个朋友有些不够格。

    陆笙继续说着：“向日葵的花语是“沉默的爱”，代表着勇敢地去追求自己想要的幸福……”她看向林白浅，眼底是深深的羡慕，在心里她是佩服又羡慕林白浅的。陆笙佩服林白浅敢于勇敢的去追求自己的幸福，那是她所不敢触及的，在工作中，她可以勇敢不顾一切向前冲，但是在爱情中，她瞬间就没有了主见，变得软弱无能。

    林白浅看着陆笙一脸落寞，闷闷不乐的样子，便知道她是看到了那对情侣之后颇有感触，所以才开始感慨。是啊，感情上的事情，在理智，在聪明的人也会自乱阵脚。就连林白浅自己也是如此，一旦牵扯到厉莫庭，她的心就会慌乱，只要一刻不见到他心里就会思念无比，果然是“情不知何起，一往而深啊”，林白浅看向远方的天空，脑海中浮现出厉莫庭那熟悉的身影，也不知道他现在在干什么，吃饭了没有..

    此时的厉莫庭正一筹莫展的看着手中的文件，五指并拢夹的厉害。

    在证实了本次案件和之前那起凶器相同，厉莫庭便将希望压在了李凯身边之人这个线索身上。但调查进行到一半，所有的线索再次中断。

    这对一向无往不利的厉莫庭来说，算得上是个不小的打击。

    之前的突破口再一次受到了局限，整个案情的发展又迂回到了原点。但不得不承认，在和幕后黑手较量的过程中，厉莫庭也确定了一样东西。

    那就是幕后之人对当年的事情讳莫如深，甚至不惜残害其他人也要将那件事守口如瓶。

    “莫庭，我看你脸色发白，回去休息一阵吧！”杨文龙看着他青白交加的脸色，一时有些担心。

    现在已经将两起案子统归成了一起连锁案件，往后的调查会更加疲乏。厉莫庭作为警局内少有的精英，自然不会让他疲劳过度，失去头脑中的精准判断。

    “唔，我没事。”他用手肘推了推太阳穴，布满血丝的双眸依旧黑黑沉沉。

    “杨局，我上次在你办公室……”

    他的话还没说完，就被突然推开大门的碰撞声给被迫咽了回去。

    “局长！厉警官！”一个二十出头的警员一脸急色的闯了进来，额头上因为焦急满是冷汗。

    对于手下的莽撞，杨文龙的表情一沉，“什么事慌慌张张的！”

    那警员被他的斥责吓了一跳，但脸上却不见丝毫缓和，“档案室的文件……都……都没了！”

    厉莫庭闻言霍的站起身来，警局文件丢失可不是小事，尤其还是现在这个关键时期。

    同样的杨文龙也脸色难看的厉害，案件久日未破，若是再丢了文件，被传扬出去警局该怎么保持威信！

    二话没说，两人直奔向档案室。

    档案室内文件被翻得乱七八糟掉了满地，负责管理的警员此时站在门口进去也不是不进去也不是。

    “都愣着干嘛呢！”杨文龙见手下人这般没用，气的暴呵起来。

    但情况却不会因为他的暴呵而有所好转，相反那些人因为他的呵斥更是不敢动弹了。

    厉莫庭没有理会其他人，自己率先来到了档案室的门前。这里也算是案发现场了，除了零星的有几张文件是被留在架子上，其他的已经分辨不清案宗的位置。

    他皱着眉走了进去，这么一片白茫茫里根本找不到线索。招呼着一边傻站着的两个新人，让他们把现场收拾一下。

    在连续的用了十多人耗费了三四个小时才算是弄出了点雏形，文件损坏并不严重看样子进来的人只是想要为了掩饰自己偷走的文件才故意这般作为。

    丢失的文件在核查之后也有了结果，总共为两份。上一起的枪杀案，还有十多年前的那起雷霸天案。

    厉莫庭思索着，拧起的眉头看得出深思的专注。他现在能够万分的肯定凶手就在他们身边，很近，近的能够碰触到他们所接触的所有线索并有机会加以误导。章节内容结束-->

    