
    ﻿

    章节内容开始-->日子不知不觉的过去了，转眼间已经到了六月份。而今天，恰好是六月的第一天，一个小朋友过的节日“六一儿童节”！

    这一天一大早，林白浅就被毛毛的来电铃声吵醒，林白浅还迷迷糊糊的睡的香甜，听见铃声后，眼睛仍然不舍得睁开，挣扎好一会后才极其不情愿的伸出一只手，在床头柜上摸索了一会才将手机拿到手中，接起电话。

    “喂..是谁？”半醒半睡的状态中她也没有来得及看一眼是谁打来的电话便接了起来。

    “林白浅，快起床！让我们一起重返青春..”

    听筒那边传来毛毛标准的大嗓门，声音之洪亮，震的林白浅周身一颤，顿时清醒了不少。揉了揉眼睛坐起身来，睡眼惺忪的半睁着眸子，大大的打了一个哈欠，强打着精神听着毛毛的话。

    听电话那边的林白浅一丁点动静也没有，毛毛便又加大了音量：“林白浅！六一儿童节快乐！”

    嗓门之大，惹得毛毛周围的人都纷纷朝她看去，秦长寿无奈的扶了扶额头，表示非常无语，一只手上前扯了扯毛毛的衣角，示意她音量降低一些。毛毛回过头去，狠狠的白了他一眼，好像故意跟他作对似的又把声音提高了些。

    “林白浅！快给老娘起来啦！”若说刚才那一声只是把林白浅吓个半醒，那么现在这一声吼声，便是彻底的将林白浅“惊醒”了！

    抚了抚因受到惊吓而疯狂跳动的胸口，静了静神连忙说：“怎么啦……毛毛！”

    毛毛终于听到了林白浅的声音，松了一口气，连忙将自己今天要去游乐园的“伟大计划”全盘托出，一脸期待的希望得到林白浅的同意与赞同。

    林白浅无奈的笑了笑表示同意，这段时间厉莫庭也是很少回家，在外面办理案件，林白浅除了工作便是到医院与陆笙说说话聊聊天，平时的时间里，她也只是宅在家里足不出户。

    确实，她应该好好出去放松一下了。

    “那我跟禽兽去你家里！”毛毛说完便兴奋的挂断了电话，拉着秦长寿便上了公交车，朝林白浅家赶去。

    林白浅坐起身，拉开厚重的窗帘，顿时一缕缕灿烂刺目的阳光照射进屋内，一下子使得原本阴暗沉闷的屋子明亮起来，林白浅的心也跟随着敞亮了起来。

    打开窗户，迷上眼深深的呼吸了一口晨间新鲜的空气，阳光照射在她的脸上，显得她的脸格外的红润光泽，一晚上充足的睡眠，使得她的面色极好。

    从沉香木大衣柜中取出一身浅白色蓝格连衣裙穿在身上，露出修长白嫩的长腿，不过还保守的在里面穿上了一条安全裤，防止走光。

    走到卫生间将一头秀发扎气，撩起清水扑在脸上，一副清水出芙蓉的画面就这样出现在眼前，好不迷人。

    就这样素面朝天，不施粉黛的走出了卫生间，便看到厉慧瑶优雅的坐在沙发上，一手端着咖啡，认真的翻阅着杂志。见到林白浅放下咖啡笑着说道：“白浅，你这一大早要去哪里约会呀？”

    林白浅散下一头长发，略有些发棕色的发丝在阳光的照耀下显得异常魅惑，用手轻轻的理顺发梢。

    “今天六一儿童节，毛毛非吵着要去游乐园玩，还说着什么重返青春，怀念童年之类的..”

    厉慧瑶”噗嗤”一声，捂着嘴便笑了起来，还重返青春，怀念童年..分明都是些借口，不过是为着想在六一儿童节这一天，与全国上下的小朋友们一起凑个热闹罢了。

    不过像林白浅这种一脸“童颜”的女孩也许真的可以浑水摸鱼，说不定游乐园给小朋友发放礼物的时候，林白浅还能上去充个数，混个小礼物呢！

    想到这，厉慧瑶笑的更厉害了，“毛毛不会是想要你去充当儿童，给她自己混个礼物吧！她这小算盘打的不错，不错！”林白浅顿时红了脸，一脸的窘迫。

    “慧瑶姐，要不你跟我们一起去玩吧！”大好的日子，举国同庆，况且人多毛毛也开心，要不慧瑶姐一个人在家该多么沉闷无聊啊！

    厉慧瑶听了微笑着摇了摇头：“我还是算了，一大把年纪了就不跟小孩子混了，况且今天还约了朋友不能失约。”林白浅一头黑线，还年纪大了，她自己就已经二十五了，年纪还小嘛？

    简单的吃了个早饭，毛毛与秦长寿也到达了林白浅的住处，一见到林白浅毛毛整个人就好像喝了兴奋剂，如果只有秦长寿一个人陪她的话她才嗨不起来呢！

    有了林白浅就不一样了，说不定她还能冒充小朋友，帮自己偷偷另一个礼物呐！果然，毛毛的心思是这样的简单..

    就这样，三个人有说有笑的就出了家门，向游乐园赶去。一路上，林白浅的耳边也没个清静。

    “死禽兽，你拽到我的头发了！毛毛张牙舞爪的对着秦长寿就吼道。

    秦长寿也不依不挠，狡辩着“我..地铁太挤了！”

    “谁知道你是不是故意的！小心老娘踹你！”

    “君子动口不动手！”

    “你..”

    林白浅无奈的叹了口气，悄悄的站远了些，让自己的耳根子能够得到片刻的安静，好不容易争吵声渐渐低了下来，林白浅这才松了口气，回到这对欢喜冤家的旁边，谁料到，刚站稳，争吵声又响了起来。

    “禽兽，你又踩我脚，你什么居心……”

    林白浅顿时感到欲哭无泪，感觉到整个地铁上的人都在看向他们这边，她扶了扶额头，深深的埋下头，巴不得地上这时就有个裂缝自己好赶快钻进去。

    而旁边正吵架吵得正欢的欢喜冤家此刻还没发现到林白浅的窘迫，也不顾这里是公共场合，为所欲为的“辩论”着。

    终于，地铁到达了目的地，林白浅逃似的跑下了车，身边走过一个满头白发，带着老花镜的老爷爷，只听他自言自语的说着，

    “现在的小姑娘，脾气可真爆..”章节内容结束-->

    