
    ﻿

    章节内容开始-->对方吻技高超，不过片刻她就丢盔弃甲，陶醉其中。浅浅的嘤咛从唇齿中溢出，让陆笙羞于自己如此诚实的反应。

    眼前的男人听到这声难耐的呻吟动作一僵，随即停下动作，深沉的眸子对上陆笙，莫名的看的她有些心伤。

    还真是奇怪，她应该不认得他的，但又为何对他的吻很是熟悉呢？

    雷鸣没有将那个醉人的吻继续下去，反而是起了身，看着陆笙冷笑了一声，“还真是个轻浮的女人，竟然和陌生人接吻接到忘我！”

    他刻意在“陌生人”三个字上加重了语气，那言语冰冷却孕育着滔天怒火。

    陆笙被他说得脸色发白，而后抿了抿嘴角，使劲的擦拭起了已经红肿起来的樱唇。

    “我没告你非礼，你就烧香去吧！”她也生气的啐了一口，“还真以为自己长得有那么点姿色就拽的上天了啊！”

    雷鸣凝着她嘴唇的视线又暗了几分，她的脾气还是一如平常的不会让人占到便宜。

    听她这样孩子气的模样，雷鸣的嘴唇反而翘了起来。他这突然的转变，让陆笙有些措手不及的呆呆的看着那抹说不上浓厚的笑意发愣。

    这男人长得好看，不是厉莫庭的冷漠禁欲，也不是夏仲宁的阳光温暖，反而是邪气中又有着男人的粗壮，魁梧又不失俊俏。

    陆笙呆愣的样子被雷鸣看在眼里，他似乎对这个表情很是满意，拉进彼此的距离，又是一个吻落在上面。

    比起之前的狠戾，这次轻轻柔柔的似有无限情意。

    待陆笙回过神妄图挣扎的时候，对方却早已退避三舍，好整以暇的站在床边，嘴角的愉悦刺的她脸色绯红。

    “味道还是和从前一样好。”似是认为这样不足以让陆笙难为情，雷鸣竟是舔了舔嘴角，意犹未尽的模样。

    陆笙的脸烧的像是煮熟的虾子，手指指向雷鸣一抖一抖的。却气恼的说不出话来。

    “想轻易的忘了我，哪那么容易？”

    这是雷鸣的最后一句话，也是让陆笙紧张又愤恨的最后一句。

    雷鸣离开后不久，夏仲宁带着一身的尘土气息跌跌撞撞的闯了进来，“刚刚有谁来过吗？”

    他问的焦急，但陆笙却是泰然自若的往嘴里塞了块橘子，“不就我自己吗？这个时候除了你，还有谁能来？”

    说完没好气的白了他一眼，但垂下眸子时，她却掩不住眼底的慌乱。

    “哦，我说嘛，我还以为刚刚看到了雷……咳咳，没什么，眼拙而已。”

    如果只是按照自身的自愿，雷鸣更愿意留在医院里看着陆笙和以往有着不同却有依旧熟悉的可爱模样。

    但方才得到消息说是寨里出了问题，要他马上回去。

    挂上电话的时候，雷鸣的眼中闪过一抹耀眼的精光。还真有不怕死的敢惦记九天寨，他倒要看看是什么样的角色！

    雷鸣外出的时候，陆战明依旧被锁在房间里，出入没有自由。虽然这些日子自己已经努力的在寨内展开了调查，但收效甚微。

    寨内警戒严密，就算他有心去找证据，也只能在不触碰到警戒范围的地方寻找线索。

    坐在木质床沿上，陆战明又在思考着怎么进行下一步的计划，这时房门却突然被猛的打开，而且还伴随着骂骂咧咧的恶声恶语。

    他还未及反应就被闯进来的几个九天寨的下属给连拖带拽的扯了出去。

    “老实点！别乱动！”钳制着陆战明扭动的手臂，其中一个长相凶恶的大汉语气不善的冷喝了一声。

    陆战明不知所谓，自然不肯乖乖就范。他已经从门外守卫的闲聊中得知如今雷鸣并不在寨内，这会被带出去，十有**不是好事。

    但他毕竟是一个人，尤其这些日子以来身体也是大不如前，又怎么拗得过几个人高马大的汉子？

    被拖到大堂的时候，猛的被后面的人往前一推，他的身子晃了几晃直接跪倒在地上。

    “唔嗯！”他疼的紧缩了一下身子，之前在地牢里跪了许久，如今已经脆弱的膝盖骨宛若针扎般的刺激着他的每一根神经。

    “陆战明，你可真是算的一手好棋！”杨红踩着高跟鞋走了过来，踢踏声缓缓的靠近，直到陆战明映入眼帘两只被艳红包裹的小脚。

    对她的话，陆战明并没有言语，不知其意是其一，更重要的是，没有雷鸣在他甚至连自己的安全也无法保证。

    他抬起头，除了杨红外还有一个看上去六十多岁的男人，灰白的短发，紧抿的嘴角，还有一双阴鸷的眸子让人看着胆寒。

    “前两日抓到了几个闯入寨内的士兵，你怎么解释？”那人紧盯着陆战明的眸子浑浊不清却又极为犀利。

    但陆战明毕竟是个老将士，面对着对方的紧紧逼迫，面不改色。

    “我只和雷鸣商谈。”

    “咻咻！”鞭声落下，陆战明的脸上顿时多了两道血痕。

    打偏过去的脸转过，陆战明却依旧面无表情，忍耐着脸上的抽痛，不让自己表现出弱势来。

    “你没资格和我们谈条件！”杨红脸色阴郁，看着那张和陆笙眉宇相似的面容，手中的力度就控制不住的发狠。

    他啐了一口口中的血沫，而后冷笑了起来。“雷鸣不在，你们就想动用私刑？是不把你们寨主放在眼里。还是把自己的位置摆得太高了？”

    他虽说着狠话，但目光却在屋里所有人脸上逡巡了一圈，寻找着有异色而动的人选。

    杨红被气的又要甩鞭子，却被一旁的白发男人压住了手腕。她看了眼那人警告的目光，抖了一下将手里的鞭子垂下。

    “顾老，寨子里进了敌人，若是不处罚，如何服众！”

    她虽然垂了眸子，但言语中却还是表露出了自己的恨意。

    那被称作顾老的男人眸光微闪，而后淡淡道，“我自有分寸，这件事先上报给寨主再论。”

    这人似乎极为有威信，那一向傲气的杨红竟是闻言将自己的恨意压下，恭敬的照办。

    陆战明没有说话，但目光落在那顾老身上留下一抹沉思。这人究竟是何方神圣？看他的年纪，有没有可能是当年的一员？章节内容结束-->

    