
    ﻿

    章节内容开始-->厉莫庭手里还拿着手机，但嘴角却扬起了一个放心的弧度，对着她挥了挥手，便转身下了楼。

    林白浅眼见着他走的越来越远，眸中多了一丝担心，与不明的含义……

    厉莫庭的身影很快消失在楼道里，看着空旷的走廊，她一脸落寞的关上了门，隔掉了心底某处的躁动不安。

    而在之后的几天里，厉莫庭的工作一如既往的忙，之前还能抽空聊上两句，现在林白浅偶尔打过去个电话，那边却是隔了很久才有那么两句回声。

    这几天道馆的教练带着队伍去b市比赛，她除了做手头的翻译工作就没了别的事，着实有些闲得慌。

    正考虑着去做些什么，厉慧瑶却是给了她一个提议。

    “白浅，你最近不是没事干吗？帮我个忙吧！”厉慧瑶深棕的波浪长卷发披散在肩头，双手合十，一脸恳求。

    能让厉慧瑶这么大动干戈，定是遇到了不小的麻烦。林白浅想着，反正自己也是没事做，与其在家里担心，还不如让自己忙起来，于是点了点头答应了下来。

    其实帮忙的这件事，说大不大，说小也不小。而对林白浅来说，此事却和她的本意相差甚远。

    厉慧瑶的经纪人前不久来到了市，找上了厉慧瑶。对方已延长假期为条件让厉慧瑶参加一场品牌夏装so，地点刚好就在市的市中心。

    厉慧瑶自然是满口应下，不过排练过程期间与她搭档的modl出了车祸暂时无法参与活动，让主办方很头疼。

    这场so是法国知名品牌idol拓展到国内的重要转型，因而十分重要。

    厉慧瑶向来眼光高人气旺乐于助人，对所接的工作也十分认真，因此打了保票会帮忙找到合适的的人选。

    但好巧不巧的是，之前能够约上的朋友们都忙的忙不在国内的不在国内，想要个能够和自己契合的竟是比想象的要难得多，这可愁坏了她。

    话已经出了口，断没有收回的可能。正惆怅呢，突然想起自家弟妹来。

    按理说，拉着外人去走专场并不应该，但谁叫现在是非常时期呢？

    非常时期，自然非常对待！

    被厉慧瑶拽去现场的时候，林白浅就开始后悔了。她不是专业的，甚至连秀场都没去过，这会儿让她去上t台，还是这种倍受瞩目的场合，她的脸已经白出了青色。

    “慧，慧瑶姐，这事你还是换人吧！”她站在展厅门口，脚下悄悄的向后挪了挪。

    但她的心思厉慧瑶又怎会不清楚？好不容易抓到个身材匀称，长相ok的，就这么放走了，说出去多没面子！

    “白浅啊，你别怕，我不是在这陪着你嘛！”她尽力让自己笑的亲和，那上扬的唇角因为用力太狠已经有些僵硬。

    她的安慰在林白浅听来并没有什么作用，谁被突然拉来这么个场合能不慌？

    况且，再有不到四天就开场了，就算是她现学也不赶趟啊！

    她又退了一步，眼见着就要挣脱厉慧瑶的钳制了，对面却突然走过来一个老外，那热情的打招呼显然和厉慧瑶关系不错。

    “额，你好。”林白浅刚好修的法文，见那人和自己也打了招呼，赶忙礼貌的回应着。

    她标准的发音，还有软糯的口音让那人略微诧异的挑了左眉，而后问厉慧瑶她的身份。

    厉慧瑶似乎也有些惊讶林白浅对语言的精通，毕竟她在家的时候一直翻译的是写英语文件。但她毕竟是见多识广，将疑问藏回肚里，大方得体的介绍着，“我的弟妹，林白浅。”

    林白浅听到那两个字尴尬的笑了一下，那外国人闻言更是诧异，而后笑着道，“我还以为这么可爱的姑娘又是你从哪挖来的新人，却不想竟是有了主了！”

    那人说话也算风趣，和她们俩闲聊了一会儿就被工作人员给叫走了。

    事后，林白浅才知道那是国内的代理方，也就是这场秀的主办方的负责人clo。对这个名字，林白浅其实并不陌生，在国外的时候林北辰曾经给她买的生日礼物就是这个牌子，而牌子的后面有clo本尊的签名。

    听闻光是他的签名，市价上也会吵到几百万呢！

    虽然林白浅是后知后觉，但也越发的觉得责任重大，再次打起了退堂鼓。这么大型的活动，若是自己一脚出了错，那可不是毁了一个发布会那么简单！那就是彻底的毁了idol进军国内市场的桥梁，这个责任太大，她根本担当不起。

    “慧瑶姐，我明白你用人在即很是焦急，但我真的不行。万一出了差错，搞砸了发布会，我······我······”

    厉慧瑶却是双手搭在她的双肩上，表情认真。

    “我并不是随意才选你的，是因为觉得你合适。”她顿了顿，继续道，“我知道你没参与过这样的活动，但我保证不会让你出差错的。我在秀场打拼了多年，各种意外情况都遇到过，你放心，有我在绝不会让你出意外的。”

    她说的诚恳，目光更是澄澈，十分的信赖，这让林白浅倒是不好意思说出拒绝的话了。

    她沉吟了一会，无奈的叹了口气，“我试试吧！”

    毕竟是第一次来秀场，厉慧瑶并没有直接让她去上场，而是将她交给了一旁的经纪人看顾，自己则是去了后台准备。

    林白浅站在json面前有些尴尬，因为她想起这人正是那日见到和厉慧瑶贴面的神秘男子。

    “你好，我是林白浅。”她犹豫了一会，挥手打了声招呼。json比她高了一头半，她就这么隔着一米的距离还是压力倍增。

    “嗯，我知道。”json扶了扶鼻梁上的酒红边框眼睛，目光透着几分冷漠。

    他的语调极为平淡，似是没有任何波澜，却让林白浅忍不住害怕的眨了眨眼。

    慧瑶姐怎么会找了个冰块经纪人？她虽然习惯厉莫庭的冷淡，但至少厉莫庭的心是暖的，只是不善于表达，而眼前的人，就是个从里冷到外的寒冰，看着都冷的打哆嗦，白瞎了一副好皮囊！章节内容结束-->

    