
    ﻿

    章节内容开始-->一对父母正小心的搀扶着幼小的孩子，两个人都是一脸紧张，生怕孩子从木马上掉下来。那般的小心翼翼看在林白浅的眼里，莫名的有些心酸。

    她的目光一直追随着那幸福的一家三口，神情染上了落寞，原本平淡的心境恍若扔进了一块巨石，砸起了涟漪。

    那孩子纯真的笑脸让她有些介怀，若是那个孩子好端端的没有离开自己，大概也会是这般年岁吧！

    但再多追忆都挽不回已经失去的生命，五个月，那孩子只存留了五个月就从自己的身边流走。

    就算自己释怀，就算那孩子原谅了自己，每每想起还是会心痛的不能遏止。对一个母亲来说，孩子会是一辈子的痛。

    她差一点就做了母亲，差一点就可以抱到那个娇小的小家伙。

    林白浅曾经想过无数次，如果那孩子能够降生会是怎样的一副光景，但一切只存在于如果，假设，没有可能。

    即使如今已经和厉莫庭相爱相知相守，停留在心底的痕迹还是不能够抹去。

    只要想到那个孩子，她就控制不住自己的思念。眼前手舞足蹈的孩子和记忆中模糊出的身影相互重合，而后她蓦地绽放出一抹苦笑。

    旋转木马晃晃悠悠的前行，带着儿童节特有的喜庆，周围笑意融融的环境却越发显得她的形单影只。

    若是没有那些意外，今天的儿童节，会不会就是厉莫庭与他们母子二人，一起在这骑旋转木马？他们的孩子也会露出那样开心满足的笑容？

    那样的场景，而今她却是想都不敢想。那样的幸福，她也只能在心里想上一想。

    旋转木马的时间一停，孩子们在大人的牵手中恋恋不舍的渐行渐远。之前她所注意的那家人也因为人潮涌动，而混迹其中，找不到了踪迹。

    一时间，林白浅的新有些慌乱不堪，似乎有着什么随着那一家人的离开而带走，让她连喘息都带上了一丝刺痛。

    她坐在旋转木马上好一会儿，直到管理人员走过来一脸的不耐，蓦地回过神，而后慌乱的逃下了旋转木马

    她突然有些后悔今日的举措，她似乎不该来游乐园这个满是孩子的地方。因为她害怕，害怕再看到那一对对父母与孩子们幸福的场面，可是她躲不掉，眼前到处都是这样的景象，让她有些沮丧。

    随意的找了近边的长椅，坐了下来。微风吹过脸庞，有几丝头发落在脸上被轻轻拂去。

    林白浅的心渐渐得到了平静，抬头看了看天空，已经微微泛了黄晕。一晃竟是这个时间了，她拍了拍身上的灰尘，拿起放在座旁的小包，准备离开。

    无意的抬头看着人群，忽然看到一抹极为熟悉的身影，一走而过。她们之间的距离算不得多远，林白浅一怔，匆匆一瞥后更是愕然。

    那是个是穿着袭长裙的女人，长发飘飘，侧脸美好。她看得不是很真切，但也能感觉到来自那个女人的注视，有些怨毒。她茫然的眨了眼。待再去看时，那身影却又再次消失于人群之中。

    因为是过节的缘故，游乐园里人满为患。若是想在这样的情况下去找人，无异于比登天还难。

    林白浅蹙了蹙眉尖，那人的背影让她十分熟悉，但那张仓促看过的面容却极为陌生。

    难道是她看错了？

    她甩去了脑中没根据的想法，离开了原地。天色已经晚了，她可不想大晚上都耗在游乐园里，更何况还有那两个欢喜冤家闹腾呢！

    她回去的时候，毛毛和秦长寿已经找人找疯了，就差直接去广播站放寻人广播了。

    因而，当林白浅出现在他们俩面前时，那两人的表情实在是喜感的可以。

    “你怎么走了也不说一声！”毛毛猛地勾上她的脖子，说的咬牙切齿。

    林白浅却是耸耸肩，“我说过了，你们那个时候吵得厉害，可能没听到吧！”

    这可不怪她，那会两人吵得跟地球撞火星似的，哪有她发言的份？

    两人听她说完面面相觑，而后一个扭头装作看天，另一个继续勾肩搭背着林白浅东扯一句西扯一句，妄图转移话题。

    林白浅明知其意，也不去多加纠缠。三个人又逛了一会儿，眼见着天空越来越暗，只好由秦长寿相送着各回各家。。

    林白浅告别了那两人，刚一打开家门，便看到了久日未归正站在门旁落地镜前整理衣服的厉莫庭，她微微一怔，随后笑容爬上了眼底。

    “回来了，去哪了？”厉莫庭余光略到门口的小女人，停下手中的动作，淡淡的边说边走到她的身边，轻轻的将她环在自己的怀抱中。

    林白浅的脸颊有些泛红，但还是伸出双臂回了他的拥抱，抱得紧紧地，像是一解几日来的相思之苦，“跟毛毛他们出去玩了。”

    两个人抱完，十指相扣着往屋里走。林白浅瞥到厉莫庭的领带只系了一半，连忙放手将他的领带重新整理一番。

    那娴熟的动作证明，这活她已经做过很多次非常的熟练了，厉莫庭修长的手指拂过林白浅的头发，眼中的疲惫与思念清晰见底。

    林白浅看在眼里，有些心疼。但她却是回以一个浅浅的微笑，让厉莫庭的心里一片柔软。

    她不会多说什么，因为那样会让厉莫庭担心，作为他的知心人，最重要的是理解他，体谅他，在背后默默支持他，所以她愿意咽下一切苦跟思念。

    眼神的对视并没有持续多久，厉莫庭的手机再次震动起来。林白浅的神色有些暗淡，但还是努力的压下嘴边的苦涩，笑了笑。

    厉莫庭也是心里不舍，但工作的事却是没法推脱，更何况现在的案情复杂，多一分耽搁就少了一次机会。

    回身拿起公文包，俯身在林白浅光洁的额头上印下一吻，温柔的看着她：“我还有事先走了，有时间回来看你！”便穿上鞋，掏出手机边接听边迈出家门。

    “小心开车！”看着他缓缓而去的身影，林白浅赶忙跑到门口叮咛了一句。章节内容结束-->

    