
    ﻿

    十一点的时候，化妆师已经开始给每个模特画特制的妆容。

    林白浅手里一直拿着那个首饰盒，生怕自己一个不小心就给弄丢了。她已经翻过了上面的价位签，一堆的零看的她都眼晕。

    “对不起这里是化妆室，外人免进。”

    “都说了是找朋友，而且已经得了许可的！”

    蓦然听到熟悉的声音，林白浅欣喜的转过了头。毛毛和秦长寿正和着门口的保镖理论，那脸红脖子粗的显然是气的够呛。

    厉慧瑶方才和主办方去谈事情，她自己一个人坐在这，看着别人都在准备着，着实有些格格不入。

    “不好意思，他们是我的朋友。”林白浅走到门边，细声细气的和那保镖解释着，边说边瞪了两眼闹事的两个家伙。

    那人见是这里的模特，虽然不好说什么，但还是虎着脸把训了一通。

    “林白浅，厉小姐已经等候你多时了。”突然插进来一道男声，冰冰凉凉却又恰到好处的为她解了围。

    那保镖见来人时json，那方才还气势汹汹的表情立刻带上了些谄媚。那变化如此之快，让林白浅看的愣愣的。

    “傻站着干嘛，还不跟我来！”json似乎是不喜欢将话重复再说一遍，蹙着眉头，转身就走，只是脚步迈开时又加了一句，“你们两个也一起过来。”

    毛毛和秦长寿跟在林白浅后面，像个受训的学生似的，你看看我，我看看你。过了一阵，毛毛压着嗓子，推了推林白浅的手臂，“小白，这谁啊？怎么这么拽啊！”

    林白浅觑了眼前面，确定json并没有注意他们后才悄声道，“慧瑶姐的经纪人，你们小心点，他可吓人了！”

    三个人在后面你一句我一句，虽然尽力的压低了声音，但前面的json还是听了个七七八八，眉头不免又蹙了起来。

    几分钟后，四个人停在了一间有着专用字样的房间前。林白浅突然觉得自己方才在那个大屋里特别的傻，但她的郁闷还没来得及触及心头，门就被推开了。

    厉慧瑶是这次主办方特请的主打模特，因而有着许多特权，就好比是眼前的专属化妆室还有各种化妆师。

    屋里人不少，但都是围着厉慧瑶一个人转。秦长寿从看到厉慧瑶的时候两个眼睛就胶着在她的身上，说什么也不转移一秒。

    女神就在眼前，其他人顿时有了云泥之别。

    他也是嘴欠，看的入了迷，嘴上也就说的随意了起来，“男人婆你瞧瞧人家慧瑶姐，国色天香，月貌花容，你瞧瞧你，根本就是天壤之别，你是不是女人啊！”

    毛毛本来还艳羡着，结果被他这张损嘴一说，气的嘴巴都歪了。直接拽过秦长寿lo露在外的手臂，吭哧就是一大口。那狠劲，一点也没留情，直把秦长寿疼的嗷嗷直叫。

    眼角都有眼泪的痕迹了，他气的刚想回嘴，就听身边的男人那冷飕飕说道，“你们如果是来闹得，出门左走。”

    他扭头看了眼一脸严肃的json，而后龇牙咧嘴的揉着手臂，瞪了眼毛毛，把憋屈忍了下去。

    “哼！好男不和女斗！”

    林白浅看着满屋的人忙前忙后，又是服装又是化妆的，一时有些傻眼，也没顾得上身边两个活宝的掐架。

    “白浅，过来啊！”厉慧瑶再被其他人淹没前，对着她招了招手。“你们今天的任务就是务必把这个小姑娘给打扮的漂亮到令人发指的地步。”

    她开玩笑的指了指林白浅，温和的笑容让方才还有些紧绷的气氛有所缓和。

    专业人士不愧称之为专业二字，不过半个小时，林白浅就已经判若两人。毛毛一眨不眨的看着那些人在她白皙的脸颊上画来画去，手里拿着个小本子刷刷的记录着。

    像这样能够和顶级化妆师接触的机会可是少之又少，毛毛是个商人，自然是懂得什么叫做审时度势。

    看着镜中那个美得不可方物的女孩，林白浅有些晃神。她从不觉得自己有多漂亮，顶多自己称得上可爱，她有自知之明。但如今看到那个唇红齿白，娇艳欲滴的小女人随着她的动作或颦或笑，心里还是十分满足的。

    哪个女人不曾想过，自己有一天会吸引了其他人的目光，带着无法阻挡的魅力被他人所承认呢？

    随着时间渐渐的缩短，脸上的妆容也已经接近饱和。毛毛和秦长寿虽然恋恋不舍，但还是被json无情的给赶到了化妆室外面去，而他自己也是出了房门没有再进去。

    当然，能够参加此次发布会的自然都是晚礼服出场，就算是男士也都是西装革履。所以毛毛和秦长寿也被打扮的漂漂亮亮打包扔到了前台的位置上。

    全部换好后，林白浅扯了扯那堪堪遮住自己傲然胸围的上半身，窘迫的红了脸。再看看身旁的厉慧瑶，顿时自惭形愧起来。

    还真是人比人，气死人！她以为她已经很好看了，事实却证明做人啊，要看开点，绝对不能妄自菲薄，也不能骄傲自满。

    时间差不多的时候，她随着厉慧瑶去了后台的出场区等待。

    这种感觉和上午的时候完全不同，她现在紧张的直想吐。幸好早上的食物已经消化的差不多了，不然定会让人看了笑话。

    “很紧张吧！”厉慧瑶看了眼她紧抓着手臂的左手，温柔的说道，“别怕，跟着我做深呼吸。”

    吸气，吐气，整整循环了二十多次，但紧张感却是不减反增。

    “慧瑶姐，我，我去趟洗手间。”她跑的匆忙，裙子下摆甩出一道优美的弧度，看的偶有路过的人一个劲的侧目。

    “还有十分钟开场，各部门各就各位。”工作人员在后台给她们提了个醒，而后离去。女孩们都开始摆弄起了身上的衣服配饰，直到把自己的状态调节到了最好的位置。

    林白浅是距离开场还有两分钟的时候回来的，那虎虎生风的样子一点也看不出对高跟鞋的不熟练。

    “就像排练的时候一样就好。”

    