
    ﻿    厉莫庭仰头环视了一圈四周，熟悉一下周围的环境，这是他多年来办案养成的习惯。

    这种习惯为的是一旦发生紧急情况，他也能够选择出最正确，最捷径的路线逃脱。

    踏上台阶，厉莫庭走到门前，礼貌的叩了叩门。

    不一会门内便传来脚步声，紧接着是开门的声音，开门的是一中年女子，盘着一头卷发，虽然容貌经过岁月的洗礼有着些许的苍老，但却依旧演示不了她浑然天成的气质。

    那中年女人打开门，见到自家门前竟立着一个陌生男人，一脸的冷漠严肃，便有些不知所措。厉莫庭从怀中出示警官证件，递给那女人看清。

    “警察办案，请问吴仪伟先生在家吗？”

    那女人一怔，随即将证件还给厉莫庭，一脸的疑问慌张道，“请问，警察先生，我先生是违反国家法律了吗？”

    原来那女子正是吴仪伟的妻子，所以才如此的紧张，关心所乱。

    厉莫庭收回证件，严肃的说，“您别误会，我只是来调查多年前的一起旧案，吴仪伟先生作为当年的证人，所以我特地前来调查。”

    吴夫人点了点头，一脸热情地笑着，侧过身大开了门，示意厉莫庭快请进。

    厉莫庭大步的迈进屋内，吴夫人请他坐下，随后便去沏茶招待厉莫庭。

    不一会，吴夫人便沏好了一壶上好的雨前龙井，“您先喝着茶，我去把老吴叫下来！”

    说完，她脚步说动就动，上了楼。

    厉莫庭一手拿起青花瓷茶杯，品了一口茶，茶香溢满口腔，一种清洌的口感舌尖上跳跃，真是上好的茶叶。

    心里感叹着，可见这些年来，吴仪伟的事业可谓是风生水起，发展的如火如荼。

    不一会，只见那吴仪伟在吴夫人点的拖拽下走下了楼，一脸的阴沉，与照片上看起来并没有什么差别，只不过皱纹多了些。

    可见这些年，他活得很是滋润，见到厉莫庭，他本就阴沉的脸更是一脸的不情愿。

    “吴先生，您好。”

    厉莫庭站起身友好的伸出手去，吴仪伟看了一眼，虽有些犹豫，但还是将手伸过去，与他礼节的握了握手，随即两人一同面对面坐在沙发上。

    沉默了片刻，厉莫庭先开了口，“厉某此次冒昧来访，只是为了了解当年雷霸天的案件。”

    这个吴仪伟显然是不太情愿，对于厉莫庭这个“不速之客”不太欢迎，可能是为了避嫌当年的事情，这让他更开加肯定，当年的事情，吴仪伟必是知情的。

    吴仪伟一听这话，脸上的不情愿便有些挂不住，好似有什么隐情似的，似乎是不想谈论有关于案件的情况。

    “厉先生还是请回吧，这件事情我无可奉告！”

    “吴先生这是何意？”厉莫庭笑了一笑，目光一直紧盯着吴仪伟，想从他的面部表情中观察出些许端倪来。那吴仪伟果然躲避着他询问的目光，半天也回答不上来。

    可能他从厉莫庭来的那一刻，便就知道他为何而来，所以才如此行为，厉莫庭眸光一沉，心中有了个答案。

    吴仪伟支支吾吾了半天，想是也找不出什么话来堵住厉莫庭，毕竟厉莫庭是警察，他若直接果断的拒绝便是妨碍警察办公，是犯法的。

    思考了半天摇摇晃晃的站起身，一手扶住额头，表情好像十分难受的样子。

    吴夫人忙搀扶住了他，吴仪伟晃了晃头，十分痛苦的说道，“厉先生，我这头痛病犯了，真的是什么都想不起来，你……你还是先离开吧。”

    厉莫庭知道他这是在假病推辞，本是不想离开，继续询问吴仪伟，但那老狐狸一脸的不配合，让他也实在没办法继续逗留下去，便道了声谢离开了。

    吴夫人将他送至门口，一脸愧疚歉意的看着他。

    “厉先生，实在对不起，我会尽全力劝劝我爱人的！”

    厉莫庭看出，虽然这吴仪伟嘴硬难对付，可是他的妻子却是一个通情达理的人。

    而且，经过他的观察不难发现，吴仪伟对他的妻子很是敬重，倒是可以从他妻子这里下手。

    “吴夫人，当年的隐情吴先生没有跟您提起过吗？”厉莫庭一脸疑问道。

    吴夫人摇了摇头，一脸茫然的样子，“可能我先生也有些苦衷，不过我会尽力说服他的！”

    厉莫庭点了点头，一脸的感激，道别了吴夫人。

    今日案情没有结果，还有明日，明日不行还有后日，总有一天他会把真相撬出来！

    吴仪伟站在二楼的落地窗前看着厉莫庭驱车离去，这才松了一口气。

    他回过头来，便见到吴夫人一脸担忧的看着他，脸上这才挂上亲和的笑容，上前扶过吴夫人，让她坐于沙发之上。

    “老吴，当年的事情，你为什么不跟厉先生说？甚至还装病只为了躲过？”吴夫人皱着眉头，一脸不解。

    吴仪伟握紧吴夫人的手，摇摇头，叹息着，“我何尝是不想帮警察办案，只是我怕当年的事情会牵扯到你与孩子啊！”

    吴夫人摇了摇头，自己对自己的丈夫最是了解，他一向是个负责任的好丈夫好父亲。

    所谓关心则乱，正是这个道理，所以他才掩盖下了线索。

    吴夫人苦口婆心的劝道，“老吴，若是这样岂不是违背了咱们的初心，咱们不能因为自己的利益去伤害他人！”

    吴夫人的一番话让吴仪伟心中掀起了一起波澜。

    确实，自己不能因为一己之私而损害他人，若真是这样做了，岂不是违背自己的初心呢？

    吴仪伟一脸的犹豫不决，“我在考虑考虑吧。”

    警局里，杨文龙正在紧张的办公中。

    他刚刚得到片刻的空闲，便拿起水杯到饮水机旁接了一杯热水，在喝水的这么一丁点的空余时间，也在与同事激烈的讨论着案情，以及其中的关卡细节。

    这时，走来一名男警员，热情的唤了一声“局长！”，杨文龙点头示意，旁边的男警员笑了笑声称去办公拿着手机水杯便离开了。

    