
    ﻿

    章节内容开始-->已经临近深夜，连星星也藏匿了起来，不见踪影。市大多数人家都已进入香甜的梦乡，而厉莫庭办公室的灯，却大开着。

    为着尽快查破当年雷霸天被杀的旧案，厉莫庭已经不眠不休了几个通宵，此时的他正端坐在办公桌前一丝不苟的翻阅着多年前的档案。

    与科技发达的现代不同，尘埃多年的案子并没有多少的证据，当时也没有dn化验之类的科学技术，尤其是案件过去这么多年，有些现场的证据也早已消逝。

    这让线索更难查找，厉莫庭只好将当年的档案找出，逐字逐句的认真研看，希望能从中找出重要的线索。

    “咚咚！”

    “进！”敲门声响起，厉莫庭连头也没抬起，继续埋头翻阅着档案。

    那人听了声音便轻轻推门而入，手中抱着一大摞档案，档案数量之多，险些挡住他的视线。

    “厉警官，这是杨局长吩咐我找的档案！”

    他小心翼翼的走进办公室，将档案放在办公桌上，细心的摞好，一口热血的语气说道。

    “辛苦你了！”厉莫庭说完便继续拿过一本档案看起来。

    那送档案的小警员看了一眼正埋头办案的厉莫庭，眼中多了一丝深意，好似在感叹厉莫庭办案的认真专注，随后便缓缓的退出了办公室。

    厉莫庭并没有将多余的精力放在这个小警员身上，他此刻的注意力********的全在案子上。他此刻眉头紧锁，修长的手指紧摁住太阳穴，为了让自己的思路更加的清晰流畅，而左手边放置的咖啡更是断都未曾断过。

    毕竟，厉莫庭的身子也不是铁打的，他也会累，会疲惫，只不过意志力强撑着他挺下去，他的眼底更是一片乌青，下巴长满了清渣，估计是好一阵没有修理了。

    若是林白浅见了他这副模样定是要担心他了……

    不知不觉，厉莫庭的思绪竟飘到林白浅那里去了，也不知她现在正在做什么，几天没有见到这个小女人，也不知道她有没有想念自己。

    自从上次六一儿童节那天，在家门口匆匆一见，俩人竟是好几天也没有再见过了。

    这样聚少离多的日子两人仿佛早已渐渐习惯，厉莫庭现在感觉他自己就仿佛是寓言故事中的主角，大禹三过家门而不入一样，每次自己匆忙回到家中，只是换一身衣服便焦急出门，根本没有时间多加逗留，更别提与林白浅相聚。

    他们二人之间更是连简短的相处时间都没有，于情于理，他都不是一个对林白浅负责任的男人，他对林白浅的愧疚也与日倍增。

    拿起一旁的咖啡杯，一饮而尽，苦涩的咖啡顺着喉咙淌过，令有些不清晰的头脑清醒不少，他继续翻开一本刚送过来的档案，一丝不苟的看起来。

    这本档案记录的是当年案件发生后目击证人与案发现场旁边的居住人员的证词，这让厉莫庭更加提起精神，用心的一页页看着。

    既然当初案发现场的证据已经被破坏，查找不出什么线索，但是人证还在，人证才是这起案件唯一的线索，也是为陆战明洗清杀人冤情的重要情报。

    随着时间一分一秒的流逝，手中的档案也在不断减少，打了个哈欠，厉莫庭看了看桌上摆放着的已经看完了的档案，足足有三大摞，可以看出，这起案件在当时那个年代的轰动有多么大。

    看着手中的最后一本档案，厉莫庭苦恼起来，他很少有如此苦恼的时候，难道自己判断错误了？这些档案中真的没有值得追查的线索吗？

    正当厉莫庭一筹莫展的时候，打开的一页人证记录中，记录着一名中年男子。

    厉莫庭一瞬间瞪大了双眼，惊喜的猛击了下桌子，这个人就是自己一直苦苦寻找的证人。

    那个档案中记录的人是一名承包工程的包工头，名叫吴仪伟，当年雷霸天的案子正是发生在吴仪伟所承包搭建的楼房中，因为当时吴仪伟离事发现场距离十分之近。

    按理来说，他是最有可能看到事发经过的人。

    当年，警方也曾重点询问过吴仪伟，几次下来之后，也确实证实了当初吴仪伟与此案并没有关联，而他也声称并没有看见甚至听到过什么异样的地方，于是，警方也就排除了他的嫌疑，只是将他的笔录记录在档案当中。

    但厉莫庭却冥冥之中感觉，这个吴仪伟肯定与当年的案件有着不可分割的关系，连夜整集了吴仪伟的资料，只调查出当年案件过后，楼价受经济波动，吴仪伟的工程款也没有被拨下来，濒临破产。

    只不过不知为什么，他好似突然得到了什么人的帮助，事业一下子风生水起，如今更是拥有好几处楼盘。

    厉莫庭眼中的神色更加肯定，这其中必定有什么联系，否则这一切也不会那么巧合，怎么就在雷霸天的案子后，吴仪伟就力挽狂澜，挽救回自己的产业，厉莫庭不相信这是吴仪伟一人之力所能的。

    不知不觉天空已泛起鱼肚白，厉莫庭立刻起身，也顾不得一身的疲倦与早已饥肠辘辘的肠胃，拿起大衣转身披上，拿着公文包便走出了办公室。

    一路上，不断有着早晨刚来上班的警员与厉莫庭打着招呼，厉莫庭因为十分赶时间，于是只点头示意，调查案情一分一秒，刻不容缓。

    他大步跨上黑色越野车，转身系上安全带，右脚踩上油门，车便如离弦之箭一般冲刺了出去。

    吴仪伟家住于偏僻的郊区别墅群，一路上人烟极少，马路上更是没有几辆车经过，这还是白天，更别想晚上是一副什么样的画面了。

    厉莫庭专注的开着车，一边在脑中整理着思路，不知不觉便开到了吴仪伟所在的小区。

    “十区二十一号！”

    厉莫庭根据查找到的地址找到了吴仪伟的别墅，那是一栋二层欧式复古洋房，连别墅前的小花园也极其的奢华美丽无比，可见房子的主人下了血本。章节内容结束-->

    