
    ﻿

    章节内容开始-->直到彼此都没了力气，这才气喘吁吁的分开了双唇。再怎么说也是男人，在修整几秒后会恢复了过来，再看向厉慧瑶时，下腹不由又是一紧。

    已经被自己吻的红肿的双唇，迷离的眼眸，还有那紧紧揪着自己衣摆的小手，都让他不能够再次轻易的放弃这个深爱的女人。

    “慧瑶，我想你。”

    他贴近了她的耳廓，缓缓的说道。话音刚落，厉慧瑶失焦的眸子蓦的恢复了清明。而后再次回归冷漠，将他推开。

    季少川没有防备，被推的踉跄了几步，只是这一次眸中却是写满了坚定。

    他不像厉莫庭，无论和林白浅走过多少误会，他都是果敢的，不曾犹豫的。

    季少川一直认为自己怯懦，也正是因为懦弱，才会让厉慧瑶伤心了这么多年。但这一次，他不会了，他已经确定了自己要的只有她，那么他就绝不会再轻易放手。

    “季少川你把我当什么人！别跟我说那些肉麻的话，你没资格！”

    厉慧瑶不懂他前几日还是退避三舍的对待自己，现在却又在耳边呢喃着想她？她的心湖已经够乱了，不想让他这个大活人再掺上一脚。

    “慧瑶，我……”

    “你也没资格叫我的名字！季少川，你当年什么也不说就甩了我，现在要我再来接受你？凭什么！况且，你当初就已经说清楚了，我们就是陌路人，没有任何关系。你凭什么在我已经整理好了感情后又重新出现在我面前！”

    心里的疼痛一波接着一波，却无法填满那颗不断流着血的心脏。她上辈子是不是对他做了十恶不赦的坏事，今生才会这么惩罚她！

    季少川见她双肩抖得厉害，想上去扶，却被厉慧瑶狠狠的拍开。对方踉跄的样子让他僵着身子不敢乱动，生怕她一气之下摔了身子。

    但这样眼睁睁看着她离去，心里却难受的更加要命，又酸又涩，又紧紧的揪着。

    厉慧瑶逃也似的从他身边跑来，脚下的高跟鞋被她走的歪里歪斜，但她却是毫不在乎。只顾着逃跑，没注意看路，一下子就撞到前面人的的身上。

    “慧瑶姐！你，你这是怎么了！”

    林白浅正找她，却见她跌跌撞撞的跑了过来，幸亏她换了平底鞋，不然两个人又得一块摔上一跤。

    “带我回去吧！”

    她有气无力的说了这么一句，林白浅看她似是不愿意多说，但也体贴的不再多问，扶着她就去找了json。

    “又是因为他？”json一见厉慧瑶，张嘴就道，那番不冷不淡的态度却透着几分担忧。厉慧瑶不说话，垂着头，显然心情极差。

    json和她算是老相识又是工作伙伴，对她的过往也算是了如指掌，因而也不再言语，拿了车钥匙就带着她们回了家。

    “你好好照顾她，若是有什么事就给我打电话。”他临走前将自己的手机号告诉了林白浅，又深深看了眼厉慧瑶，才开车离开。

    回到家的厉慧瑶一声不吭的打开酒柜，直接开了瓶，对嘴喝了起来。红酒劲大，她只喝了半瓶，说话就已经开始大舌头了。

    “慧瑶姐，你别喝了，你看你站都站不稳了！哎哎，你慢点！”

    林白浅扶着她重新做回到沙发上，有些无奈也有些不解，究竟是什么样的事会让一向洒脱的厉慧瑶变成这副样子？

    对于情绪高涨的人，酒一直都是个好东西，因为它可以让他们毫无顾忌的释放出自己心底的**和一直埋藏的沉甸甸的心事。

    “白浅，你说我是不是特别傻？”她盯了林白浅好一会，在把她盯毛前，满嘴酒气的说道。

    她的声音有些低沉，又有些无奈，却又异常的好听。

    林白浅眨眨眼睛，而后认真的摇了摇头。厉慧瑶要算作傻，那她算什么？

    但看了她的认真作答后，厉慧瑶却是轻笑死起来，明明声音魅惑动听，却硬生生听出了几分心疼的感觉。

    “他说他想我，我盼了这么多年，他却偏偏选在我要放手的时候！呵！他还真是随心所欲！”

    林白浅顺着她的意，点头赞同着，心里却压根不清楚厉慧瑶说的是谁。

    “我承认我还忘不了他，但我的爱却绝不是他可以召之即来挥之即去的借口！”她说的咬牙切齿，转头看向林白浅道，“你和莫庭是怎么和好的？你就不怪他五年的不辞而别吗？”

    话题突然转到自己身上，林白浅有些尴尬，但她还是摇了摇头。过去的事情何必要再放到现在来说呢？谁没有个遗憾，又有谁没有过想重新来过的念头？

    “如果徘徊于过去，我们不可能会有现在的幸福。”

    厉慧瑶听完，垂眸看着自己的手指，似是有所沉思。只是后来酒劲一上来，她的眼皮就开始抑制不住的上下打颤。

    林白浅见她身子摇晃，连忙唤了几声，试图让她能够清醒些。但睡意袭上来的时候，根本挡不住。

    她半是扶着，半是拖着，好不容易把高自己一头的厉慧瑶扔到了她自己的睡床上。只是这一连串动作，还是累的她软了身子。

    厉慧瑶在接到枕头后，就已经自动自发的蹭了过去，迷迷糊糊的睡着了。她的脸颊上还有清晰的泪渍，林白浅取了张轻柔的纸巾给她擦了擦脸。

    重新坐回到沙发上，林白浅想起这几天发生过的事情，心里还是有些不能相信。她上了t台，甚至还被星探搭讪，而且因为举办成功今天一天的搭配被clo当作谢礼送给了她们两个。

    打开蓝色丝绒包装的礼盒，映入眼帘的便是璀璨耀眼如日光普照般的水晶首饰，美轮美奂的让她移不开视线。

    沉醉了一会儿，她把首饰收进了柜子的最里面。路过厉慧瑶的门口时，看着她累极的表情，即使是睡梦中都紧蹙的眉眼，让她不由有些难受。

    即使是宛若天之娇女的慧瑶姐也有难过心伤的时候，而这番疼痛的模样显然是用情至深，让林白浅莫名的有种感同深受的难过。章节内容结束-->

    