
    ﻿    正这么想着，他却还是不紧不慢的驾驶着汽车。拿起手机，然后紧接着摁下一个号码，一阵铃声响起后，对方接起了电话。

    “杨局长，我这里出了点情况。”

    厉莫庭一只手紧握着方向盘，目不转睛的盯着前方的路况，一脸的严肃。

    电话那头杨文龙知道，可能是厉莫庭那边出了什么重要的状况，也沉起脸，“有什么情况，你说！”

    厉莫庭斜眼看了看后视镜，那辆黑色汽车还是不紧不慢地跟在后面，想必那人的心思也是极重。

    “杨局长，我从吴仪伟那里得到了重要的线索，只不过现在有人跟踪着我……”

    厉莫庭话还未说完，就听电话那头传来杨文龙惊讶的声音，“你说什么？跟踪你！”

    按理来说，厉莫庭调查吴仪伟的事情对外是保密的，怎么可能就有人这么快得知消息跟踪上了厉莫庭？

    杨文龙眉头紧锁着，但到警局中真的……

    他正想到这，就听厉莫庭沉声道，“目前我还不好说明究竟是什么人，不过按照现在的情况来看，着实有些紧急。”

    厉莫庭这话刚一出口，杨文龙听后身子不由一震。

    就连厉莫庭这样智勇双全的精英都觉得棘手，到底那追着他的人究竟是何方神圣？

    厉莫庭见眼前的加油站越来越近，继续说道，“我现在将那辆跟踪我的车引到附近加油站，希望能够看轻对方是何人，您现在立刻派人去吴仪伟的家中，恐怕那些人从我出了吴仪伟的家门便就开始跟踪我了！”

    厉莫庭顿了一顿，手上打了下方向盘，将方向盘缓缓的开入加油站。

    “我怕他们会有危险，所以您还是尽快派人过去！”

    说完，便放下了电话。将车停在加油站便利店的旁边，那便利店的墙上正有一处监控器。

    厉莫庭打开一半车窗，静静的观察着那辆黑色汽车，果然见到那黑色的汽车小心翼翼的缓缓驶入加油站。

    厉莫庭忙收起车窗，将车子缓缓倒入一旁，只留下一条仅能够通过一车的道路。

    那车缓缓的开了过来，厉莫庭为了不引起那车的注意，便假装如无其事的走下车，走到那便利店中。

    在货架上拿了一瓶罐装咖啡。慢慢向收银台走去，厉莫庭拿出钱包，眼睛的余光观察着那辆车的动作，只见那辆车缓缓的开到了便利店的门口。

    想必那开车的人定是以为厉莫庭还对于自己被跟踪的事情一无所知呢！

    于是他便大胆了起来，将车直接大刺刺的开到了便利店的门前，而厉莫庭的车正停在那辆跟踪他的黑色汽车的身后。

    “您好，一共需要付款五元钱！”

    厉莫庭拿出一张一百元面值的钱币，偏头一笑，“不用找了，剩下的就当做是小费。”

    说罢，便拿着咖啡走出了店里。

    他装作不经意的斜瞥了眼，快速的用几秒钟的时间扫视了整个车身，那停着的是一辆黑色桑塔纳。

    不过那车上并没有按上牌照，前后都是空空如也，怪不得这开车的人如此大胆，竟然敢将车开到他的面前。

    那车的玻璃上皆都贴上了黑色的车窗膜，实在是看不清车内的景象，只隐约的看到只有驾驶位上坐着一名黑衣男子，犹豫视觉受限，模模糊糊的但却看不清他的样子。

    厉莫庭想，既然车上只有司机一人便好说了，他冷静的打开咖啡，边喝着便走到了车旁。

    他好似漫不经心的将喝剩的罐瓶扔向那人的车下，那易拉罐正好“咕噜”到那辆黑色萨塔纳的轱辘后方。

    打开车门，厉莫庭一脸悠闲地坐上驾驶位，系上安全带，随后启动了车子。

    这时，他只需要将方向盘向左一打，便可以堵住黑色桑塔纳的去路，车上只有司机一人，以他的身手自然是不在话下。

    而刚才在便利店内，厉莫庭也早已吩咐了那便利店的老板，在他离开便利店后，立刻报警，想必现在警察已经在来的路上了。

    正这么想着，脚下的油门猛踩，手握方向盘快速的向左打去，一瞬间他的车便如离弦之箭一般横在了路中央，彻底堵去了黑色桑塔纳的去路。

    而那辆黑色桑塔纳的司机，也是十分敏锐，第一时间发现了不对，猛踩油门，想要从那窄小的通道冲出去！

    无奈车起步太快，压上了刚才厉莫庭抛下的易拉罐，让车一个颠簸，失去了力气。

    而这时厉莫庭已经成功将车横在了中央，那黑色桑塔纳此时身后左右都是高墙，前方唯一的通道更是被厉莫庭的车挡住，已经是穷途末路！

    那黑色桑塔纳司机有些不知所措，焦急的想着出路，而远方的大道上更是传来了警笛鸣亮的声音，向来是便利店老板报的警。

    厉莫庭眼中厉色一显，这次他势在必得！

    但让他出乎意料的是，他万万没有没想到对方竟做出一个疯狂惊人的举动来！

    那黑色桑塔纳司机听到警笛声之后好像知道自己已经穷途末路，如惊弓之鸟一般做出了一个疯狂的举动。

    只见他猛踩油门，车便在短短的几秒内以二百多迈的速度，如破弦的利箭般飞驰了出去，可见他想要拼死，做全力的最后一搏！

    只见在巨大的冲力下，厉莫庭的车被猛烈的撞击，整个车身因为强烈的冲击旋转了一百八十度！

    车内的厉莫庭更是随着车身的浮动，险些破窗而出，好在他系着安全带，才没有飞出去，不然后果可想而知。

    但他还是不能够幸免，虽然有安全气囊的保护，他还是一头撞在了车窗的玻璃之上，猩红的血，潺潺的从他额头上的伤口流出。

    他忙用手摁住伤口，脑中却是一阵晕眩，连眼前的视线也模糊起来，只听着有警笛声响起，便缓缓晕了过去，只感觉有人好像匆忙将自己抬起，便没有了知觉。

    而那辆黑色桑塔纳早已，加快车速，在警方赶到前，就驾车飞驰逃走了。

    