
    ﻿    厉莫庭醒过来的时候，眉心蹙的老高，满眼的白色让他确定自己现在正躺在意愿的病床上。缓缓的伸出双手放在腰身后，撑着整个身子的力量坐了起来。

    他的病房大门敞开着，门外一个同样病号服的女子正和护士说着什么，随眼瞟到屋内人的举动，连忙拄着拐杖走了进来，脸上还带着一抹担忧。

    “莫庭你醒了，有没有哪里不舒服？”陆笙放下拐杖坐到了他身边的看护椅上，上下的打量了他好一会儿。

    “唔，没事，就是头还有点晕。”厉莫庭捂着额头，手心感到一阵柔软，“我晕过去多久了？”

    他看向陆笙，静静地等着她的回答。其实陆笙也是刚刚得知他入院的消息不久，就匆匆的赶了过来。屋里之前的警员都出去抓捕撞伤他的犯人，强留下她来照顾昏迷不醒的厉莫庭。

    “也就三四个小时吧！医生说了，你只是轻微的脑震荡，休息几天就没事了。”

    陆笙给他倒了杯温水，然后递了过去。刚醒过来的人，嗓子都会有些发干，她是深有体会。厉莫庭也没有矫情，接过便喝，两人倒是十分的默契。

    多日的疲惫让他精神很差，这晕过去的一觉算是这几天睡过的唯一一个安稳觉了。

    事情已经有了眉目，那么就要抓紧时间解决。厉莫庭感觉自己好些了就想要下床继续去工作，但他刚直起了身子，就是一阵头晕，不得不再次躺倒下去。

    “哎！你别乱动了，杨局已经吩咐过了让你好好休息，案子的事情暂时有他们顶着呢！你刚刚醒过来，身子还很虚，在加上最近你应该也没好好休息过，医生也是建议你多在医院待几天。”

    陆笙说着给他身后塞了个枕头，像个老妈子似的嘱托着。办案再辛苦，也不能不要了身子，虽然她也知道案情不是很乐观，但总归是有了进展不是？

    她碎碎念着，厉莫庭却是闭上了眼睛，心里回想着昏迷前那个证人说的话。如果他所言非虚，那么就一定要从十多年前吴仪伟的账户入手，而这个消息他需要立刻通知杨文龙。

    “我的手机呢？如果没看到的话，就先把你的给我，我有事要和杨局说。”他方才在自己周围找了一圈，却始终不见手机的踪迹，猜想大概是在出车祸的时候丢了或者碎了。

    陆笙被他突然冒出来的话弄得愣了一下，随后将自己的手机递了过去，还特别善解人意的将自己的解锁密码一并告知了过去。

    电话并没有持续多久，毕竟厉莫庭现在是伤员，在折腾了半天后总算是又累的靠在枕头上休息。手机还握在掌心，却在不经意的划了屏后看到了林白浅的名字。

    他进医院的事情应该还没人来得及去通知林白浅吧！他的目光停留在她的名字上，变得渐渐的柔和起来，幸亏她还不知道，不然她该担心了！

    陆笙见他盯着自己的手机看了一阵，总觉得哪里不舒服，于是故作随意的将手机拿了过来然后揣到了自己的病号服的口袋里。

    手机毕竟是贴身之物，这让外人见了，总有种被窥探了隐私的错觉。也是自己反应慢，方才就那么顺手的给了出去。

    “恩，你好好休息吧！我的复健时间也差不多该到了，过会儿医生会过来给你量血压，你别乱动哈！”

    两个人互相看着，着实尴尬的紧，陆笙也是憋了半天没了话说。若是换做以前，这可能会是她梦寐以求的独处机会，但放在现在，却是件苦差事。

    厉莫庭少言少语，更是神情冷漠，半天挤不出一个字来，她还真是佩服林白浅能够和他相处的如此甜蜜幸福。

    “我的事情，别告诉林白浅。”陆笙转身前，厉莫庭突然开口道，似乎之前的沉默都是为了眼前的这句话。

    她嫣然一笑，点了点头。她知道若是林白浅得知，定会担心的直接跑过来。她现在和林白浅是朋友，自然也不愿看到朋友伤心难过的样子。

    陆笙离开房间后，厉莫庭睁着深邃的眼眸瞧着无色的天花板，不知在想些什么。只是他的沉思还没有保持多久，就被门口跌跌撞撞的声音打断了。

    “厉莫庭，我有话问你。”

    陆笙周而复返，只是这次却是没了之前的恬淡安宁，反而带着几分隐忍下的复杂。

    方才她从房间出去不久，突然脑袋疼的厉害，她只能扔了拐杖蹲在地上，捂着头。路过的人都以为她是突然发了病，离得她远远的，但她却没有时间去理会。

    好一阵，那阵阵如同针扎的疼痛渐渐散去，但脑海中却是多了许多回忆的片段。她的记忆，全回来了，回来的刚刚好。

    厉莫庭扭头看着逐步向自己走进的女人，眉心微不可微的蹙了起来。陆笙的样子看起来不像是请教，反而像是来质问。

    “你怎么又回来了？”他揉了揉发疼的额头，缓缓开口问着。

    但陆笙却没有回答他的问题，反而是在离他还有一段距离的时候顿住了脚步，情绪复杂的看着厉莫庭。

    几秒钟后，她挑着眉眼，问道：“你是不是和我父亲有过什么交流？”

    这是她回来的路上一直在想的事情，恢复了关于雷鸣的记忆，之前一直连贯不上的内容也全都清楚地摆在面前。

    也多亏了夏仲宁知道她失忆后谈论案情的时候并不避讳她，也让她能够推敲出事情的一二。况且在加上自己当初被雷鸣掐住喉咙那晚，她知道那个时候厉莫庭去了九天寨，现在想来，之后厉莫庭的举止都有些怪异，若不是在九天寨营救她父亲的时候发生了什么，定不会如此。

    她问的厉莫庭一怔，随后瞧着她，眼底的疑惑渐生，“你都想起来了？想起雷鸣是谁了？”

    “厉莫庭，回答我的问题！你是不是和我父亲有过什么约定？”

    她再次问出了口，只是这次语气带上了不曾有过的强硬。厉莫庭虽然答应了陆战明隐瞒着局里的其他人进行调查，但陆笙毕竟是被搅和进了这件事情的漩涡里，她理应有权利得知真相。

    