
    ﻿    难受的好似被夺去了呼吸的能力，陆笙痛苦不已，如同窒息了一般，精致的五官纠结的拧在了一起，本能张大了小嘴似乎想要呼吸新鲜的空气，却无奈只是徒劳。

    两只小手更是在空中扑棱着，努力的想要掰开雷鸣的大手，可是，雷鸣的力气巨大无比，而她更是在病中，身体羸弱一丝力气竟也使不上来，更别提脱离雷鸣的钳制了。

    他冷眼看着在自己掌心挣扎的小女人，脸上痛苦的神情显示出她此刻的煎熬，恨意让雷鸣用了十足十的力气，他此刻只想看着陆笙痛，就好像这痛能报复在陆战明的身上似的，眼中的阴狠尽现，手上的力气更是加重了几分。

    她用尽全力呼吸着，肺里却呼吸不进一丝氧气，脑中的意识渐渐有些抽离，连眼前雷鸣那冰冷带着杀意的俊面也渐渐模糊，手上的动作也渐渐失去了力气。

    自己这是要死了吗？就这样死了，死在雷鸣的手里？

    都说人在死前，想的事情特别多，陆笙此刻便是，她脑海中浮现的一直是雷鸣的样子，久久挥之不去的是心里的情感，有些东西没办法不承认的。

    就在一瞬间，眼前的陆笙不再挣扎，仿佛失去了动作一般，美目也渐渐的合上，一张小脸更是憋的发青，雷鸣身子一怔，忙松开了大掌，惊恐的看着眼前的女人，自己刚刚差点杀了她！

    她软软的身子顺势瘫倒在地，脑中嗡嗡作响，不住的咳嗽着，肺中终于吸入了新鲜的氧气，贪婪的吸入了几口，这才得到了满足。

    只感觉喉咙与胸口火辣辣的疼着，尤其是颈部更是撕裂般的疼痛，忙用手按着，希望能够减轻些疼痛。

    雷鸣有些懊恼的摇了摇头，不！杀了她都轻的，自己怎么能够手下留情！？

    可看到她失去知觉的那一刻，他又不禁想起那个夜晚，她毫无知觉的倒在冰冷的地面上时，好像一瞬间，那女人又没了声息，悄然从这世界上消失了一般，不禁有些失神。

    待陆笙缓了片刻，气喘吁吁的回过头眼中充满着怨恨，“我根本就不认识你，你为什么要这样对我！”

    声音从口中发出，却是满耳的嘶哑不堪，可能是刚才伤到了喉咙，即使每发出一个音节喉咙就撕心裂肺的痛，但陆笙还是强撑着意志怒目相向。

    若刚才雷鸣有着片刻的懊悔，此刻见她一副满身长刺，怒视着他的样子的时候，心中的那丝懊悔也消失的无影无踪。

    狠戾之色又浮上俊面，不顾她的虚弱便粗鲁的将她从地上打横抱起，凶狠粗暴的扔在了床上，惹得陆笙一声尖叫。

    “啊！”

    陆笙痛苦的喊出了声，尽管努力压抑着，痛的却还是呼出了声，此刻她的背直接撞在了床头，这一撞，她顿时感觉整个身子都散架了。而雷鸣的举动却让她感觉如同跌进了万丈深渊。

    他冷眼立在床旁，眼中冷峻的直视着陆笙，而手下却动作起来，伸手便解开了裤腰带，露出那傲人的挺立。

    陆笙瞪大双眼，逃似的挣扎着想要下床，结果由于腿脚无力，险些跌了下去，一个空档便被雷鸣有力的大掌制住了双脚，只见他一个用力便将陆笙如小兔子般拽向了自己的身边。

    她使劲的挣扎着双腿，无奈双腿使不上来一点力气，根本挣脱不开他的钳制，发现腿上的无力后，便又立刻转到了手上功夫，一个摆拳挥向雷鸣的太阳穴，只要这一拳能够命中太阳穴，必定会为自己争取出逃脱的时间。

    可是这种小动作怎么能够逃过雷鸣狼一般的眼睛，轻易的，便抓住了她的手腕，嘴角带上一抹邪恶的笑，。

    “怎么？还敢偷袭我？”

    说完，手上的动作加重了几分，粗鲁的想要将她胡乱挥动的手，慌乱挣扎之下，陆笙的手掌“啪”的一声，打中了他的俊脸，用力之大，使得他干净的脸颊上竟印上了一丝浅浅的红肿，他不由怔了一下，眸中尽是不可思议。

    陆笙居然敢打他的脸！

    她一脸的不卑不亢，她直视着面前的男人，看着他眼底蔓延上冰冷的寒霜，让她周身一颤，却还是倔强的回瞪着。

    突然，她的两只手被粗暴的拧到头顶，陆笙只感觉两只胳膊撕裂般的疼痛，喉间压抑着快要脱口而出的呻吟。

    对方的大掌不留一丝手下留情，扯碎了她的领口，露出了大片白嫩的肌肤，令雷鸣红了眼，附身低下头便是凶狠惨烈的侵蚀着那大片春光，她扭过头去，屈辱的闭上了眼睛。

    见她这副不情愿的模样，雷鸣心下更是气愤，装成这么一副贞洁烈女的样子干什么，之前还不是享受的在自己身下呻吟，想到这，手下的动作加重了几分，俯身在她的胸脯，脖颈之上留下大片充满暧昧气息的红印。

    起身见她紧闭双目一脸不情愿甚至嫌弃的模样，他的眸光一沉俯下身，大掌一个用力撕裂了身下小女人的底裤，陆笙感受到他接下来的动作挣扎着，喉间甚至带着小声的呜咽，这种被侮辱，被践踏的感觉，她死也不想感受。

    可是此时此刻，她的挣扎已是无谓的抗争，男人的大掌用力的分开她的双腿，闻着她身上特有的馨香，雷鸣周身一热，按耐不住心中的火热，身体的直觉是骗不了人的，大掌撑开她毫无知觉的玉腿，掌心滑嫩的肌肤刺激着他，他一个挺身便进入了她的身体。

    被突然闯入的撕裂般的疼痛让她瞪大了眉目，两滴清泪从干涩的眼眶中流出，喉咙发出的声音尽是嘶哑。

    进入了她那美好甚至让他思念至极的身体，他享受的舒了一口气，身下粗鲁的运动起来，每一下都惩罚似的顶到底，让陆笙喉间发出痛苦破碎的声音。

    可那女人的身体不论他怎么运动都干涩无比，他停下动作看向身下的女人，只见陆笙绝望的瞪大着双眼，有两行泪水凄泠的挂在脸上，嘴里好像早已发不出声音，而颈部更是一片不堪。

    