
    ﻿    病房里没有电脑，更是没有手机，只有一个无用的电视，着实不方便。

    厉莫庭在病房里呆了没多久，就有些无奈的将手里看了半天的资料放到了一边，头疼的揉了揉疲乏的太阳穴。

    晚上来得很快，昏黄的外面已经被落下的太阳光笼罩起来，说不出的寂寥和空旷。

    他正站在窗边，看着外面熙熙攘攘聊着天的其他病患，心里蓦然的有些寂寞。

    门外突然传来响动，不大，却刚好是脚步落下的轻响。厉莫庭没有回头，只是眉心皱了起来。

    那声音似是故意放的极轻，一步两步缓缓的迈了进来，然后越来越近的靠近着他。

    厉莫庭忽然转身，一手钳住那只已经探到了一半的手臂，目光迸发出冷冽的色调。

    “啊呀！你你你······你轻点！”林白浅被袭击，眼泪差点就含在眼眶掉下来。

    对她的出现，厉莫庭有些讶异，但随后就松了手，给她温柔的揉弄起了手腕。

    谁能想到这个时间，她会过来呢？

    “我是来给你送晚饭的！”她气哄哄的把他的手一推，自己回了病床边上，把做好的餐盒一样样的摆了出来。

    “我做的多了些，就给陆笙送了一部分。你尝尝，这可都是你爱吃的呢！”

    虽然不开心于他方才的防备，但她明白这是他的本能反应，因此也不再拘泥于此，自然地将话题扯到了自己的来意上。

    厉莫庭也识趣的没再说什么，就着她夹过来的一筷子就直接吃了起来。

    她的厨艺从以前起就精益到家，这几年更是长进飞快。他吃着她做的鱼肉，心里满满的填全了幸福。

    吃饱喝足，厉莫庭想起来胸口放着的黑色卡片，对着正在收拾餐具的林白浅伸手，“手机给我。”

    被他吓了一跳，她下意识的就把怀里的手机捂得严实。

    “不给！你这叫侵犯隐私！”

    她的举动让厉莫庭的目光有些深沉，他不过只是想借来看看手里的ＳＤ卡，她却这么紧张，难道里面有什么不可告人的东西？！

    这样想着，盯着手机的目光越发的深邃了。林白浅像个受惊的小兔子，眼神随着他而上下瞟来瞟去。

    但她即便护得再周全，又怎么和军人出身的厉莫庭比敏锐？不过一分钟，手机就轻易的移了主，林白浅气的直跳脚，却别无他法，只能看着他得意地勾唇，摁下了上面的锁屏键。

    她的手机干净，整洁，若说她不愿被对方看到的东西，也就只有被当做桌面背景的照片了。

    厉莫庭看了眼照片，又看了眼林白浅，神情愉悦。

    那是多年前，他第一次没有拒绝她时，她拍的照片。依旧是男的冷峻，女的眉开眼笑，却凭生多出几分温馨。

    林白浅被他瞧得脖子发烫，连忙别过脸去。本以为厉莫庭会像上午的时候那样吻上她，这次人家却只是笑而不语的上了床，这让她羞愤难当。

    虽然想要一亲芳泽，但是若是在发展到上午那样的不可收拾，就得不偿失了。他现在有重要的事情要做，还是把身边的女人先缓缓。

    把ＳＤ卡插入林白浅的手机，不一会儿，画面就出现了一个视频模样的提示。他向着林白浅又借了耳机，这才靠着枕头认真的研究了起来。

    他看的认真，连林白浅什么时候出房间都没注意。等到视频结束后，他蹙着眉头抬起，思索了一会儿，刚开口唤了声林白浅却发现人已经离开许久了。

    桌上还留下一张纸条：你好好休息，手机就放你这吧，明天我还过来取就行。

    厉莫庭勾了下唇角，而后思绪重新被方才所看到的画面所引开。

    又过了一会，他拿起林白浅的电话按照记忆中的顺序拨了个号码。对方并没有立即接听，反而是等了一会才有了反应。

    “你好，我是季少川。”

    温润如玉的声音从电话的另一头洋洋洒洒的传达过来，平平淡淡却又带着几分缥缈的意味。

    “少川，是我。”厉莫庭在听到熟悉的声音时，烦闷的心情好准了许多，连带着语气都变得温和起来。“我有事情需要你的帮忙。”

    朋友之间，帮个忙根本不足挂齿。季少川还未等他说是什么忙，就一口答应了下来。

    他们是发小，是最好的朋友，不需多说情意自在里面。

    听他回答的爽快，厉莫庭也笑了，随即将自己想了许久的问题交给了他。

    “我现在正在调查十多年前雷霸天的案子，但目前证据缺失严重，我想让你帮我去看看当年雷霸天的医疗纪录。”

    他斟酌着并没有将内鬼一说告诉他，一方面是怕他担心，而另一面则是知道的人越少越好。

    对于季少川来说在，这个忙其实算不得容易，但他也没有拒绝。

    医院里各司其中，管理严格，就算是他也不能越矩而行，但这是厉莫庭的请求，他自然没有拒绝的道理。

    “好我知道了，我试试看。过两天给你结果。”

    挂断电话，季少川看着电视屏幕上播放的那则Ｉｄｏｌ的视频，目光有些哀伤。

    那日厉慧瑶离去后，他并没有走远。跟着她踉跄的脚步，却见到她扑倒一个面色冷淡的男人怀里，像受了委屈的孩子。他当时的心就像是被无数的绞肉机绞的碎成了渣滓。

    他不知自己是怎么回来的，只记得当他回过神的时候，天空已经泛白，而慕如然守了自己一夜。

    感情的事情本就不能勉强，可那一瞬间，他竟是悲凉到有了不如让她自由的念头。

    但他是自私的，明明看得出厉慧瑶对自己有情，又如何做到放手让她进了别人的怀抱？他做不到，也不想做到，就算是沉沦地狱，他也想拉着厉慧瑶一起。

    他爱她，爱的心碎成渣。

    一夜无眠后，他看着镜子里越显憔悴的样子，有些无奈。整理了一番，早早的就去了医院。

    这个时候，天色还早，来医院的人也并不算多。季少川本是打算早些去资料室那探探口风，却在路过妇科门口时，顿住了脚步。

    