
    (猫扑中文 )    医院候诊室门口，刚好有一个背影看起来很是高大的男人正手足无措的傻笑着，旁边的女人似是不耐烦的捶了他一记，却让他笑的更欢了。

    “又是个喜当爹的幸运儿。”他谓然一叹，起步要走，却在发现什么时，脸色变了变。

    穆戈在得知楚楚怀孕后笑的合不拢嘴，从男人到父亲，这根本就是他想都不敢想的事情，心里涌生上来的自豪感就更别提了。

    他不顾周围人的目光抱着楚楚的腰肢狠狠的亲了一口，那满足的样子让人让人羡慕。

    不经意的转头却刚好对上一双惊愕的眸子，方才的喜悦不由自主的收敛了许多。

    楚楚敏感的感知他的变化，也下意识的朝着那边望去，想要一看究竟。

    “楚楚，你都怀孕了怎么还像平常似的呢！刚刚医生说的，你是不是都忘了？”

    为了转移她的注意力，穆戈赶忙将她揽得更紧了，嘴里絮絮叨叨的说着孕期的各种注意事项，活脱脱的一个唠叨鬼。

    楚楚听的头疼，忍不住踹了他一脚，这一踹不要紧，刚好把不远的季少川露在了视野内。她本来还笑脸盈盈的神情陡然变的冷淡起来，水漾的眸子闪烁着火焰的光芒，狠瞪了穆戈一眼，就大踏步朝着季少川走去。

    那姿态不像孕妇，反而隐隐的透着几分霸气。她身高颀长，面色阴沉的过来，还真有几分气势来

    “季少川！你到底对慧瑶做了什么！我天天看着她都觉得心疼，而你却一次次的让她难堪痛苦，你凭什么！”她愤愤不平的一声吼，引来其他人旁观的视线。

    季少川也因着她的话而停住了脚步，没有再动一步。

    “仗着她喜欢你你就可以为所欲为？我呸！你知不知道就因为你，慧瑶她都成什么样了！你简直就是个灾星！我真不明白了，那么多人喜欢她，她怎么就看上你这么个负心汉了！我告诉你你要是再敢去缠着慧瑶，我跟你没完！”

    楚楚情绪激动不已，胸口剧烈的起伏着，气的不清，穆戈忙上前搂住她的肩膀，一脸的担心，她刚有身孕不久，医生嘱咐过，怀孕初期孕妇不宜情绪波动过大，边安抚着妻子，还不忘用那冷然，警告的眼神看着季少川。

    季少川穿着一身洁白的医生服，衬的他长身玉立，风度翩翩。可是此时他的脸色已经是苍白至极。

    面对着眼前两人的指责，他只静静地怔在原地，也不反驳，只一声不吭，脸上带满歉意懊悔的站在原地。

    害怕楚楚的情绪会过于激动，而动了一胎气，穆戈也没了心思再去管厉慧瑶和季少川的事，连哄带劝的才说服了她。

    温柔细心的搀扶着她便要离开，临走时不忘回头警告季少川，“你好自为之吧！”

    那语气中的冰冷威胁之意，让他听了无比的心痛，难道自己伤害她，伤害的那么深吗？

    慧瑶……我对不起你！想到这俊面带上了一丝晦暗，落寞。

    转过身去，如行尸走肉般的走在楼道中，一脸的茫然无助，手中拿着的病历夹也险些掉落在地，他从失神中跳脱出来，赶忙伸出手去接，手心镇的发麻，却比不上心里的疼痛来得迅猛。

    拿稳手中的病历夹，季少川调整了下自己的心情，让失落又有些急躁的心情恢复了些许平静。

    待掩饰好了情绪后，这才脚步轻移着离去。他现在没有时间去考虑这些，厉莫庭还等着自己的消息呢！

    这般想着，脚下的步子不由动的更快了。

    一路上，他一直在考虑着一会到了地方要怎么说稳妥，努力的不让心神受方才的事情的影响。

    不多时，脚步停留在了医院的档案室门口。四处瞧了瞧，见没人注意，推开了档案室的门。

    屋里满目的书架，上面铺盖着厚厚的一摞资料。房间里地方很大，却只有一个正在统计资料的值班护士。见是季少川来了，立即放下手中的资料，一脸的热络，又略显害羞的看着他。

    “副院长，您来啦！”

    对于这样的场面，季少川早已习惯。一表人才，事业有成的他向来都被医院里的年轻女孩子们所仰慕，若不是知道他身边拥有个带着轮椅的女人跟着，只怕他身后会时时刻刻都跟随着追求者。

    面对眼前看着很是年轻又带着娇羞表情的女护士，他也只是礼貌的点头示意，便再也没有多加关注。

    医院的档案室很宽阔，大到有人说话也会传来回声，漫步在一排排储存档案用的高大书架旁，季少川锁紧了眉头。

    档案数量太多，而且是寻找十几年前的雷霸天的病历，那简直是大海捞针。刚想吩咐那女护士去找来几个人帮助他一起找，却想起来厉莫庭的嘱咐。

    厉莫庭猜测，可能幕后黑手在医院里也有眼线，所以希望他在做此事时，能够做到尽量隐蔽。

    季少川抿了抿嘴唇，大脑却在迅速的转动着，思考着面对此景最有效的办法，突然，眸光一闪，转过身面对着那名女护士。

    “请问十几年前的档案都储存在哪里？”一脸的迷人的微笑。

    那女护士被那迷人的微笑晃住了身，季院长居然对着自己笑，这可是难能可贵的稀罕事呢！她的脸颊抹上了一丝红晕，宛若涂上了上好的胭脂，转过身子，积极的为他带起了路。

    “这边八十号柜子到九十三号柜子就是十年前的档案了！”她说完，又是嫣然一笑，而后回去了之前的地方。

    季少川抬起头，看着整整十四排柜子，摆放的满当当的档案，不由有些头疼。

    若一本本的去看这要看到猴年马月？况且就算自己耗的起这份耐心，那边案情紧急也等不了这么久啊！

    眼睛无意间瞥到柜子上挂着的牌子，随即松了一口气，好在这些档案都已经分好了类，按照年份月份整齐的排列着，看了眼那女护士并没有再将视线投到自己这边，不由放下心来，仔细的开始查找起了要调查的内容。猫扑中文