
    ﻿    林白浅捂着砰砰直跳的心脏，脸红的像个烧熟的虾子。眼睛下意识的瞟向了被随手扔到衣篓里的衣服，眼底不由划过一抹担忧。

    屋里乌漆墨黑，看得不真切，因而错过了湿润的衣服上斑驳的血迹。

    浴室里，厉莫庭摸着胸口处的一道新增的血痕，苦笑了一下。幸亏方才他灵敏的遮盖住了，不然让林白浅看到恐怕会担心的流泪吧！

    他可不想让他的小女人再为自己担惊受怕。

    屋外闪电阵阵，不时掀起的骤风略过窗边，发出咻咻的冷音。林白浅倚靠着浴室的门板，双手交叠在身后，微微发颤的睫毛抖动，虽然依旧害怕却因为身后和那人只有一墙之隔而勉强镇定了心神。

    有他在，自己根本无需再担心安全！

    厉莫庭洗好了身子，换了身干净的衣服，推门却被挡了回去，而后便是重物落地和一声“哎呦”。

    他的眉头微蹙，放慢了手中的速度，就见林白浅捂着屁股从地上站起来，脸上的神情郁闷。

    刚刚等着他的时候靠的有些乏，想着蹲会再起来，却不想就这么一蹲竟是睡了过去。

    这下好了，来了个狗啃泥，吃了一鼻子灰。

    厉莫庭见她小脸熏红，又带着几分恼意，微抿的唇瓣煞是好看，心里一紧，直接将人抱在怀里就去了卧室。

    床上春色无边，即便外面阴雨绵绵却丝毫不影响两人的暧昧轻吟。

    厉莫庭醒来的时候难得的身边无人，他怔了一下，随即撑着身后的枕头坐了起来。软绵的被子从身上滑落，露出里面精壮的让人艳羡的身材。

    他习惯性的去看了眼墙上的时间，微微有些晃神。他向来都是五点准时醒的，这会竟是已经挨到了快十二点。

    揉了揉发酸的太阳穴，他起了身下了床。窗外的雨并没有因为昨夜的肆意而停止。淅淅沥沥的落在外面举着伞路过的行人肩上，带着几分调皮。

    他伸手拉上敞开了一半的窗帘，而后瞧着外面披着上衣，动作不紧不慢，似乎不在意屋内的春光外泄。

    待整理妥当，这才出了房间。客厅里，厉慧瑶在桌上摆着七八瓶指甲油，眼神专注的比对着，而林白浅则是围着粉色的围裙在厨房里进进出出的忙着。

    “醒了？还真够迟的啊！”斟酌许久后选定了艳红的指甲油，厉慧瑶挑着眉眼，问的调侃。

    对她的态度，他早已习惯，点了下头，就直接去了餐桌那边。睡得时间越长，肚子的反应越强烈。

    餐桌上已经摆上了五六盘菜肴，这对刚起来的厉莫庭来说实在是食不下咽。

    “做这么多，吃不完。”眉心拧起了川字，他不由瞟了眼又拿了一叠寿司过来的林白浅，说的直接。

    “想得美！谁说都是你的了？”林白浅却是嗤笑一声，而后把筷子递了过去，又把桌上的菜式分了几样放到他面前，这才继续道，“我们道馆今天要野餐，这是我准备的食材。”

    她是被厉慧瑶介绍去的，人家相当于是免费的指导自己，无功不受禄，她心里一直都记挂着这事，心里没个安生。

    好不容逮到个机会，可不得好好地还个人情，所以她张罗下了食材的问题，把大家的晚餐全部包了下来。

    她是开心了，厉莫庭的脸却是拉了下来。且不说自己看着满满一桌子不能动手，光是看着自己家的人去给别人做饭心里就不舒服极了。

    他可没忘，道馆里还有个惦记着她的男孩呢！

    “应该早点把你定下来的。”他小声的嘀咕了一句，因为声音太轻，林白浅没有听清。

    厉莫庭吃过饭后，帮着林白浅去洗了碗，本来是打算再和小女人温存一会儿的，但对方却挥开了他的手，瞧着时钟喊了句要晚了，匆匆的脱了围裙拽上旅行包就往门外走。

    她走的急匆匆，厉莫庭跟在身后，身上都冒着浅浅的怨念，被厉慧瑶戏称他也有今天。

    “你和少川怎么样了？”

    嘴角还含着笑的厉慧瑶被他这么一问，脸色立刻沉了下去。她不想提那个人，也不想在和对方牵扯上什么关系。

    “早就结束的事情，还提他干嘛？也不觉得晦气！”

    她瞪了哪壶不开提哪壶的厉莫庭，提着手里画了一半的几瓶指甲油，直接回了房间甩上了门。

    她的举动带着几分孩子气，让厉莫庭无奈的扯出抹苦笑。

    房间里没了林白浅陪伴，着实有些寂寞。他在呆了不到半个小时后，也决定出门走走。

    说是走走，其实也不外乎是为了忙乎之前的案件。在未回归警队之前，他先去了趟医院。

    医院内人来人往，虽说外面小雨不停却不见里面的人有所减少。

    厉莫庭到了陆笙病房前时，屋内的人正在嘻嘻笑着和人聊得愉快。似是没了对她父亲的担忧，她倒是笑的好不开心。

    “莫庭，来了怎么不进来？”陆笙过了会儿，注意到门口那个突然消失又突然回来的人，眼底闪过一抹复杂，但嘴角却洋溢着掩不住的快乐。

    见她招呼，厉莫庭也不含糊，拉开了病房的拉门，走了进去。

    因为是连日的雨天，警队的工作也不得不有所锐减，夏仲宁正好趁着这个空档来看病床上自己心爱的人儿。

    “厉警官。”他回身淡漠的打了个招呼，只是眸中却显露的却是敌意非常。

    不得不说厉莫庭是个出色的男人，就连夏仲宁都不得不承认，但也因为这样，男人之间的嫉妒更是让他心生不悦。

    “厉警官应该回去多休息些日子的，毕竟你并不是警局的人，也没必要跟着我们一起黑灯瞎火的熬夜忙碌。”

    他站起身，面对着厉莫庭，嘴角扬起一个公式化的弧度。他如今是副局长，说话都是举足轻重。如今他这样说，已经明确的在告诉厉莫庭，你的职责已经做得差不多了，剩下的和你无关。

    但如果只是这样就能够让他放手不在调查，那就大错特错了。

    “不需要，我已经和杨局说好了，一出院就归队。现在案情紧张，警局里人手不够，我既然有能力帮忙，那么就不会怠慢给我的这个职责。”

    