
    ﻿    发布会结束后众人回到警局，重新分配了下任务，每个工作人员皆是热血澎湃，立志一定要抓到凶手，杨文龙看到这向上的一幕，心里很是欣慰。

    即使案情有再多的波折，只要他们众人齐心协力，就不信没有解不开的案子！想到这，脸上露出了几分欣慰的笑。

    “大家好好努力！我们齐心协力冲破这次难关，让A市恢复从前的平静美好！”

    所有警务人员的眼中都流露出信心满满，大多数人都生在A市，长在A市，对这座城市有着浓烈的感情，没有一个人不希望这里变好，恢复从前的安和平静。

    果真不出众人所料，记者发布会召开的第二日，A市各大报刊杂志，新闻网站的头条全部刊登上了发布会的内容。

    尤其是特意报道了案件与雷霸天一案合并的决定，还刊登上了那份档案的照片。

    更有电视台专门开放了一期节目，请市民们讨论案情，市民们也是众说纷纭。

    大街小巷中无一不在讨论着案情的进展，这让A市公安厅在市民心中的地位又上升了一个高度，在广大市民那里收获了十足的信任。

    公安厅方面为了避免有人会乘机作乱，对外宣布将会对此案进行严密调查。

    市民们表示相信警方的办案效率，都表示支持警方的决定。而厉莫庭虽然是编外人员，却也是被归入到调查小组当中，协助调查案情。

    厉莫庭又是一夜未眠，在办公室中总结了一晚的案情，不知不觉就到了第二日早上八点，顺手拿起桌上的咖啡杯一饮而尽。

    他隐隐地感觉有些头痛，便伸出修长的手指为自己按压着太阳穴，顺道闭目养神，做简单片刻的休息。

    放置于桌上的手机突然间叫嚣起来，令厉莫庭瞬间睁开了眼睛，坐起身拿起手机，竟然是林白浅，嘴角不易察觉的带上了一抹微笑，心里有些温暖的接起了电话。

    “莫庭！还在警局办公吗？”

    听到听筒那边传来的熟悉的声音，那样温和带着关心的语气让他身上的疲惫瞬间一扫而光，顿时感觉神清气爽，精神焕发。

    爱情真的有这样的能力，能让人忘记疲惫与烦心但有时也能让人伤心焦躁。

    “嗯，我在警局！”

    他向来冷言寡语，只有对林白浅是温柔耐心的，她一听便知道他肯定又是忙于办案一宿无眠，心里不禁有些担心。

    但知道即使是她说了，厉莫庭还是会一意孤行，毕竟他是一个负责任的人，尤其是他负责的案子，更是一丁点懒也不会偷。

    无奈的摇了摇头，无奈的嘱咐他道，“案子在忙也一定要注意吃饭，休息，不然身子垮了反而耽误事情！”

    厉莫庭知道，她这是在间接的关心自己，微笑的答应了她，林白浅知道他工作繁忙便与他道了别，便挂断了电话。

    片刻的休息后，他理清了思路，既然一切线索是从那份雷霸天的档案中得知的，那后续的线索也一定还在这档案中，只是需要更细心的去寻找。

    于是，又从柜子中找出那份档案，从头逐字逐句的看到结尾，眸光一亮，终于在档案的尾页发现了破绽。

    只见那尾页上记录着，手术人员以及记录人员的姓名，将目光投向记录人员一栏，上面写着“彭蕙兰”三个字。

    在脑中记下这三个字，厉莫庭拿出手机，快速的拨通了一个熟悉的号码，医院的事，一定得找他！

    “喂，莫庭有什么事吗？”

    听筒那头传来季少川的声音，那头非常安静，连季少川的声音也是尽量的放低了不少，看来他一定是在医院，那就更好办了！

    “少川，帮我调查一下“彭蕙兰”这个人，档案上显示，她是那场手术的记录人员，想必她应该知道些内情！不过一定要隐秘！”

    厉莫庭沉声道，如果能过找到彭蕙兰，那么离当初所发生的事情真相也就更近了一步。

    挂断电话后，季少川看着手机无奈的摇了摇头，刚做完一台手术，从手术室中出来便接到了他的电话，他的这个好兄弟可真是会挑时间，现在自己可真是变成了他个人的“私家侦探”了，但谁让他是自己从小到大的好兄弟了，摇摇头脱下手术服，换上白大褂，便开始了自己的“调查”。

    “记录人员？”

    季少川在嘴里小声的呢喃着，记录人员所属的部门在十几年前应当是归于护士一类的，十几年前人手不够，记录人员应该都是一些手术室中的护士。

    这么想着便来到外科部门，档案记载当年雷霸天就是被送到外科，在外科做的那台手术。

    有年轻护士在向他打着招呼，他微笑着点头示意，找到护士长的办公室，礼貌的敲了敲门。

    “请进！”

    门内传来一中年女人的声音，季少川这才走进了办公室，那护士长是一名四十多岁的女护士，一脸的亲和友好，她见到眼前的季少川，显得有些惊讶。

    她认识眼前的这个小伙子。年纪轻轻但医术了得，更是早已提升到了副院长的位置，前途不可限量，热情的问道，“季院长，你怎么来了？”

    季少川谦和地笑着，一脸低调的说，“叫我少川就好了！”

    调查当年的事情，必定是不能找那些年轻的护士了解了，眼前的护士长年过四旬，更是早早就在医院工作，她应该是知道一些内情。

    “护士长。您可认识一位叫做彭蕙兰的女护士？”

    想到这，便问出了心中的疑问。

    听到这个名字，女护士长的脸上带上一丝疑问：“请问……您是她的？”

    想到厉莫庭交代的一定要隐秘行事，他在脑中快速的思考了一番，笑着借口道，“是这样的，我家一个亲戚与彭护士是朋友，却因为搬家失去了联络，得知她以前在这家医院工作便托我替她打听一下。”

    那女护士长听了点了点头，脸上却带有了一丝遗憾与伤心。

    原来，那女护士长当年与彭蕙兰一样也参与了那台手术，只不过手术过后不久，彭蕙兰便因为心脏麻痹导致窒息在家中去世。

    