
    ﻿    出了陆笙的家门，两个人似乎对接下来吃什么都没什么想法。在街上晃悠了一会儿，陆笙道，“我知道城南有一家小吃摊不错，不如我们去那吧！”

    她的提议，林白浅自然是无条件听从，吃什么都好，只要能填饱肚子就行。

    她想的简单，但陆笙心里却是另有打算。

    陆笙开着车，载着她去了城南，沿途的风景一路向后方而去，宛若流逝的匆匆时光。

    只是一段时间没有出来，陆笙却觉得恍若隔世，因而刻意的打开车窗，让流动而起的风灌入到她的胸腔，凉的刺痛。

    车子徐徐停靠在城南的一处僻静之地，林白浅朝着车外看了眼，有些不解。

    “这不是前阵子那个发生过军火交易的地方吗？”

    林白浅楞楞的指着那个方向，实在不明白陆笙为什么要选这么个地方吃饭。

    当时那件事被播的沸沸扬扬，更是有许多记者为此而大做文章，她记得清楚，主要也是厉莫庭在那次受了点伤。

    陆笙却是扯了扯嘴角笑的有些勉强，“他家就是我说的挺不错的小吃摊，不过现在应该还是易主了吧！”

    她说的颇为感慨，扭开车门，先一步下了车。林白浅见她似乎情绪低落，也乖巧的跟着下来，小跑两步担心的时不时觑她一眼。

    陆笙从下了车就不再说话，只是目光在触及到那家店面时，眸光闪烁。而后推门而进，没有犹豫。

    “麻烦来两碗云吞面。”她方才瞟了门口的牌子，不再是各种粥，已经全部换成了面类。

    一个半月过去，这里早已物是人非，没有了当初的人，也没有了当初的那份心情，一切的一切都成了无法挽回的过去。

    “你怎么了？”林白浅见她坐下后一直在出神，伸出手在她眼前比划了几下，把她的心神拽回来。

    她虽然不清楚她到底在想着什么，但光看那忧郁的神情就知道，肯定是烦心事。

    女人对女人，直觉很准。

    “是不是因为你喜欢的那个男人？你们后来怎么样了？表白了吗？”林白浅一连串的话让陆笙表情一怔，随后脸色苍白的摇了摇头。她虽竭力的否认，却是越发的让林白浅认定了心中的答案。

    她豪气的拍了拍胸脯，一副知音大姐的模样弄得陆笙好不容易酝酿出来的愁苦变了质。轻笑着摆摆手，拒绝的意味明显。

    “有些事别闷在心里，难受。”

    见她不愿说，林白浅也不强求，只是临了还是担心的加了一句。她把她当朋友，自然不愿看她烦闷。

    “我知道，以后若是有机会，我会说的。”

    陆笙面对林白浅真挚的表情，算是应了下来。如果以后真的有机会，她会问她的，绝对会。

    云吞面上来的时候，则是二人止住对方的时候。咸淡适宜的汤料让她们倆吃的满足，只是逝去的终究不会再来，一如那晚的那碗粥。

    日子终究不能舍弃，还是要继续过下去，无论面对的是什么，都不会影响到它的匆忙行走。

    一头飘逸长发垂在腰间，一身普拉达优雅杏色连衣裙包裹着姣好的身材。此时的厉慧瑶嘴里正悠闲地哼着小曲，站在卧室的衣柜旁收拾着行李，还不时地拿起衣服在自己身上比一下，小嘴也微微的撅了起来，满脸犹豫不决的神情。

    林白浅正在客厅看着电视，一头长发编成辫子，斜斜的搭在肩头，仰坐在沙发上，手中拿着遥控器无聊透顶的来回调换着频道。

    “白浅！你看我是带这一件好，还是这一件好？”厉慧瑶满脸兴奋的冲到客厅，站在林白浅面前，手中还拿着两件连衣裙。

    林白浅微微坐起身，定眼认真的观察起面前的这两条裙子，左手边的是一条宝石蓝长裙，腰间还搭配着一条金色腰带显得既优雅又时尚。

    而右手边的乳白色碎花连衣裙清新脱俗，两者皆是不分伯仲，这让她有些为难起来，拄着下巴，拧着秀美一副难以抉择的模样。

    思索了一番，终于要做出决定的时候，眼前的女人突然将两条裙子撤走呢喃道，“还是两条都带上好了！你说怎么样！”

    见她一脸终于有了决定的幸福模样，自己便笑着也点点头。看着她忙进忙出的身影，林白浅心中带上一丝疑惑，放下手中的遥控器，来到她的房间前。

    厉慧瑶的卧室此刻可谓是一片狼藉，床上散乱的排放着各种衣服，无一不是名牌大师的作品，也就只有像她这样的气质名模才能穿出那种迷人的感觉吧！

    林白浅不禁感叹着，也不由自主的将心中的疑问问出了口，“慧瑶姐，你这是要去哪？”

    眼前的女人将身子探入巨大的衣柜内，边寻找着东西边回答着：“去旅游呀！巴厘岛浪漫之旅！”

    说着从衣柜中找出了一件艳红色的比基尼拿在手中，向林白浅展示着，一脸的娇俏，还俏皮的挑了挑眉稍，似乎在询问她对这件性感比基尼的看法。

    看着她一副兴致勃勃的样子，站在门旁的林白浅不禁皱起了秀眉，厉慧瑶的样子让她觉得非常的担心，若有所思的看着她，心里的担忧更是越来越强烈。

    她的性格那么倔强，遇到了什么困难与伤心事也从不会与主动与他们提起。

    见她一副忧心忡忡的样子，厉慧瑶微微张开樱唇，好似突然想到了什么事情的样子，转身又钻进了衣柜，不出一回手中又多出了一件嫩粉色比基尼。

    前后镂空的装饰使得这间比基尼看起来特别暴露性感，一脸坏笑的看着站在门口的小女人，姣好的面庞上尽是狡猾。

    “白浅，姐姐给你准备的！跟姐姐一起去巴厘岛散心吧！”

    忙挥了挥手小手，表示强烈的抗拒这件暴露的比基尼，随后摇了摇头，低头摆弄着自己圆润的指甲，思绪早已飞到了天边。

    “不了，莫庭这几天太忙，我想给他补补身子，”

    放下手中的粉色比基尼，摇了摇头表示无奈，灵机一动，看向林白浅的眼神也多了几分打趣，如玉的美目中尽是狡猾。

    “补身子吗？”

    