
    ﻿    见她也不管自己，自顾自的向外走着，他赶忙抬脚追了上去，紧紧的跟在后面，想去拽她的手腕却想起方才自己的冲动连忙又缩了回去。【最新章节阅读】

    “慧瑶，你要去哪？”他问的关切，却让厉慧瑶听着心里发堵。

    看了他一眼，没有回答他的话，此时厉慧瑶的心理是复杂的，她不知道该用何种的态度去面对季少川，也可以说，她不知道该如何去处理他们之间的感情。

    一言不发的走出了机场，而他就这么一声不吭的跟在她身后，明知道她对自己有些抵触，但也不愿意就这样离开。

    他还是隐隐的后怕着，生怕她又会趁自己一个不留神就离开了。

    厉慧瑶走在前，男人跟在后，她虽然表面上一平静的样子，可心里却早已波涛汹涌，一个不留神高跟鞋卡入了路旁的下水道口，身形一歪便跌倒在地，脚腕也随着动作一崴。

    “啊！”

    不禁小呼了一声，疼痛蔓延上脚腕，季少川忙小跑几步，上前蹲下身子，浅浅的试了试，没想到高跟鞋跟卡的太深，致使高跟鞋跟不能被拔出。

    只好小心翼翼的把高跟鞋脱了，把脚踩在地上看看伤势。白皙的脚腕已经一片通红，高高的肿了起来，疼痛让她不由自主地皱起了眉。

    季少川见状连忙把手伸了过去，他是医生，自然清楚这种时候什么样的判断最为稳妥。

    但她却并不想这样，不着痕迹的避过他的动作，倔强的撑着地便要站起来，结果脚腕上再次传来一阵阵钻心的疼痛

    季少川知道她在逞强，上前便要将她抱起，却遭到了她的强烈抗拒，“别碰我！”

    “都这样了你还要逞强到什么时候！”

    她这么一吼，他也有了脾气，霸道的长臂一伸便将她堪堪抱在怀中，不顾她的挣扎反抗便朝着自己停车的方向走去，一路上引得不少人注目，可他却丝毫不在意。

    怀中的她很轻，让他不禁皱起了眉毛，难道她都不懂的好好照顾自己的吗？心底的关心显露在面上。

    “我能自己走，你把我放下来！”

    任凭自己如何挣扎，那男人的手都不曾放开，反而抱的越来越紧。

    转眼间便来到了车前，一只手抱着厉慧瑶，另一只手打开副驾驶的车门，小心却不容她抗拒的将她塞了进去，瞬间关上车门。

    厉慧瑶跌坐在车内，伸手欲要去拉开车门，却被他眨眼间反锁了车门，发泄似的拍了两下车窗，便泄气的坐在位置上，鼓着嘴一脸的愤怒。

    将她安稳的关在车里后，他这才松了口气。

    转身上了驾驶座，厉慧瑶却一脸严肃的看着他，面上是浓浓的不满。

    “你要带我去哪里？”

    季少川平静的系上安全带，将车发动，意味深长的看着她。

    终于将隐藏在心里多年的情感诉说起来，他终于鼓起勇气可以这样没有丝毫隐瞒地看着她了，那眼中尽是浓浓的深情。

    被他突然这样深情的望着，厉慧瑶一瞬间慌了神，略有些慌乱的躲过他那炙热的目光，将一旁的安全带默默的系上，便不再发话，既然拗不过他，不如顺其自然吧。

    见她目光闪烁，季少川不由苦笑了一下，心底微微的酸涩着。自己给她的伤害太多，如今就算挽留也会困难重重！

    两人都沉默着，一路无言。几年的隔阂，让两个人都对未来充满了迷茫和无措。

    不知不觉车缓缓的停下了，厉慧瑶一路上昏昏沉沉，就连脑袋也有些痛，迷迷糊糊的险些在车上就睡过去，感觉到车停了下来，她睁开微眯的双目，扶着额头身子有些摇晃的坐起了身。

    抬眼看了会窗外，她有些纳闷，季少川干嘛带她来医院？

    难道就因为是医生所以才喜欢天天往医院跑不成？在心里偷偷打趣着，头痛却是越发剧烈了。

    一旁的季少川见她晕晕乎乎的模样，身为医生的直觉让他感到有些不对劲。

    上前扶住她的身子，却被她身上灼人的温度吓到，忙将手覆在她的额头上，手心里的温度那样烫。

    她竟然再回来的途中感了冒，还发着高烧啊！

    自己居然一直没有发现她的异样，不由看着她一脸的懊悔，心里责备自己的同时手上动作却不见减慢。

    匆匆下了车，将坐在副驾驶的她抱下车，直奔门诊部而去。

    “你抱着我干嘛？我能自己走！”

    昏沉中的厉慧瑶还不忘与他做着抗争，不过却是丝毫的力气也没有了，季少川看了一眼她，眸中是浓浓的焦急与担心。

    “你发烧了，别闹。”他说的温柔，厉慧瑶突然觉得无比的安心。

    可能是由于发烧的缘故，让她细想不了那么多，只感觉此刻的怀抱是那么的安全，是那么的温暖，让那记忆中曾经让她依赖怀念的味道，脸上不由自主的带上了一丝满足的笑容，因发烧而红彤彤的小脸就这样埋进了他的胸膛。

    感觉到她突然变得亲密的举动，季少川一怔，脑中空白了许久，心脏却是漏了一拍，随后便是加快了跳动的速度，让他感觉身体无比的炙热。脸上有些发热，按压住身体的那丝异样，加快了脚步。

    叫了护士帮忙，把她送去了急诊室，心里这才得到了些许的安定，厉慧瑶躺在病房的床上，一脸沉静的睡着，脸上的恬静与满足是季少川想念了多年的模样。

    受伤的脚腕也被处理包扎过，怕她会睡的不安稳，季少川细心的拿过一只柔软的靠枕垫在她受伤的脚腕下。

    即使是如此细微小心的举动还是引得睡梦中的人轻轻的颦了眉，他快速的放下靠枕，这才小心翼翼的将她的脚放下。

    睡梦中的人这才安心的睡去，看着她那安静姣好的面容，季少川心中百感交集，有一种失而复得的侥幸在心中滋生，还好自己追回了她。

    小心轻缓的握住她的纤纤玉手，手心的柔软让他觉得这一刻是真实的，此时的幸福满足也是真实的，他此时已经想不了别的，只想静静的享受这难得的一刻。

    