
    何景明垂下头，浑浊的双眼中是犹豫不决，见他这副样子陆笙更是焦急，没拖延一分钟，父亲就可能会多出一份危险，她不能不着急，一脸希翼的看着他，他却还是无动于衷。

    厉莫庭见陆笙不知所措的模样，上前将她拉至一旁，示意她冷静，随后一脸严肃，冷峻的面孔带上了几分厉色。

    “何叔，我敢保证若是你今天踏出这个屋子，你一定活不到今天！”

    听到了这句话，何景明猛的提起头，身躯一震。

    厉莫庭见有所奏效，继续冷声说道，“若您真的什么都不知道，我们不强迫您，可以将您送回疗养院，剩下的您自己做打算！”

    随后，用余光打量着他，只见他双手不安的握在一起，脸上是浓浓的担忧。

    “莫庭，你不要为难……”

    陆笙上前，想开口替何景明求情，却被厉莫庭挥手制止，示意她不要多说。

    他知道何景明的软肋，若不是他的这个软肋他也不会装疯卖傻这么多年了，他的软肋就是他怕死！但无论如何警方都会派人保护他，现在自己只不过是用激将法在刺激他说出当年的实情罢了。

    何景明听到他欲将自己送回疗养院的话，猛的抬起头看向厉莫庭，心里是不住的恐惧。

    他不敢确定他说的话是不是真的，可如果自己回去就一定会没命这件事却是真的，在心里权衡利弊一番后，为了保命，他还是决定将真相说出来。

    “我确实知道当年的一些情况……”

    厉莫庭心头一紧，表情严肃的看向他，示意他继续往下说。

    何景明双手捂着脸，一脸的懊悔，悲痛欲绝，浑身剧烈的颤动着，声音哽咽的说道，“是我太懦弱，贪生怕死！是我害了蕙兰，才导致他会死！”

    原来当年那场手术过后，两人均是同时收到了一封信，上面写的尽是一些威胁的话语，皆是警告他们两人。

    两人虽然是有些恐惧但没有放在心上，毕竟只是一封信，但彭蕙兰却突然提出觉得心里很是不安，举止也十分的惊慌失措，要求他陪自己到另一个地方去，言语间透露出好像有人在监视者她。

    何景明只好同意了她的请求，两人纷纷辞了职准备连夜赶往另一个城市，结果彭蕙兰却在家中因为心脏麻痹身亡……

    说到这，他已经是满脸的泪水，悲伤布满了整个面庞，显得他此刻更加悲惨。

    “要是我早发现她的异常，早早的报警，也许她就不会死了！”何景明将头深深的埋下，心中是无比的忏悔自责。

    “异常？”厉莫庭皱起了眉，一脸的疑问。

    何景明点了点头，继续回忆着。

    彭蕙兰去世后，悲恸欲绝的何景明来到她的家中整理她的遗物，却无意间在她书柜的顶部一处非常隐蔽的夹缝中发现了一本资料。

    直觉告诉他这资料放在如此隐蔽的地方一定不简单，看过资料后才恍然大悟，那是一本雷霸天的医疗记录。

    可其中的记录的内容却与手术情况不一致，聪明的他一瞬间便想通了这其中的前因后果，明白了彭蕙兰异常的举止，而这本假资料也是导致她死亡的真正原因……

    “所以，为了保命，我装疯卖傻了十几年！”

    双肩剧烈的颤抖着，情绪也是难以自控的激动，陆笙上前抚着他的背，一脸的关切担忧，随后看向厉莫庭，询问着他下一步该怎么做。

    厉莫庭沉默了片刻，现在又出现了一本假的医疗记录，事情虽然更复杂了，但却多了点眉目。

    根据何景明所说，彭蕙兰在被害前举止异常，说明她一定跟凶手或凶手身边的人有过接触，并且那人一定指使她做了什么，一定与假资料有关，只是现在彭蕙兰已经死了，死人是不会说话的。

    突然想到了什么一样，目光一亮。

    “那本假资料现在在哪？”

    何景明听了，收拾了下情绪，仔细回忆了片刻说道，“应该还在蕙兰的家里，我走时将资料又放回了原处，她没有什么亲人，想必不会有人去那处房子。”

    得到了答案，厉莫庭觉得这本假资料值得调查一番，毕竟这已经成了唯一的线索，不过事情过去这么多年，很难保证有没有人因为这本资料专门去寻找过。

    毕竟惹来彭蕙兰杀身之祸的源头，就是这本资料，不过无论能不能找到，都还要一试。

    陆笙低着头一言不发，见厉莫庭站在哪琢磨着什么上前漠然道，“你先回局里吧，何叔就先住在我家！”眼底流落出惊悸，随后快速掩下。

    厉莫庭见她这副样子，目光直接的审视着她，半晌后点了点头，转身便要离开。陆笙一瘸一拐的走上前为他打开门送走，心里是化不去的沉重。

    几天后莫成风，傅站等人来到了A市，还有大约两个小时下车时，给厉莫庭打来了电话，林白浅坐在一旁，他挂断了电话忙问他龙焱的人什么时候到。

    见眼前的小女人一脸焦急的样子，以为她是紧张了，大掌温柔的摸了摸她的头顶，嘴角扯上一丝笑容，“不用担心，有我在！”

    看着他一脸的肯定，林白浅顿时感觉内心暖暖的，本来心中还尚存的几丝紧张不安也瞬间消失无影了。

    靠在他宽厚温暖的肩上，林白浅手指不经意的把玩着他的衣角，好像突然想到了什么似的。

    她猛抬起头，额头就这样重重的撞上了厉莫庭的下巴，只听见牙齿碰撞的声音，她忙直起身，小手抚在他的下巴上，一连担心的看着他。

    “我太不小心了！疼不疼？”

    一边说着，一边还用小手轻缓的为他揉着碰到的部位，眉头也紧紧的皱了起来。

    见她这副认真愧疚的模样，厉莫庭微笑着摇了摇头，大掌覆盖上她柔软的小手，停下她的动作，她的一举一动都深深的印在自己的心中，刚刚的举动也出于对自己的关心，让他觉得心上暖乎乎的，同时也是幸福的，真想没有那么多烦恼的事情能够整天陪在她身边。

    -