
    大掌感受到她脸上的温度，颦紧了眉来到卧室内的卫生间，将手巾放在蓄满水的水池中。网

    他快速将毛巾捞起，一系列的动作有些不熟练，拧毛巾的过程中还因有力过大将水也洒在了地板上，让他顿时有些焦头烂额。

    林白浅睁开眼看到的就是这样的一幕，厉莫庭站在洗手池前一脸执着的跟一条毛巾较劲，她却没有上前打断，只在一旁悄悄的看着他倔强的举动，小手捂着嘴，眼睛早已弯成了月牙，一脸的乐不思蜀，盈盈的笑声不由自主的传了出来。

    厉莫庭回过头，看到的就是她顶着红彤彤的小脸，一副笑逐颜开的模样，佯怒道，“快回去躺着！”

    他手上的动作也加快，大掌互一用力，毛巾就被拧的干干的。

    将毛巾认真的折好，放在她饱满的额头上，眼中的细心，让林白浅一眼就发觉了。

    林白浅心头顿时一股暖流淌过，双臂自然的环住了他的脖子，目光迷离的看着他。

    一股电流从身体穿过，她如同一只慵懒的小猫一般缠上了他，他无奈的笑笑，看着她娇俏的鼻头，一抹狡猾的笑带上嘴角。

    趁她一个不注意，修长的手指便捏住了她的玉鼻，林白浅呼叫了一声，一双小手紧抓着他的大掌发现无用后，灵机一动，小手也紧捏上了他挺直的鼻子。

    嘻嘻笑笑了好一阵，林白浅头脑便有些昏沉，看她酒醉的样子，厉莫庭放轻了动作，贴心的为她盖上一条毛毯边走出了屋，随后轻声的关上了门。

    见众人都在等着他，七八双眼睛顿时刷刷刷的停留在自己的身上，不过没有了刚才的沉默，大家脸上都一副释然的神情。

    他眉头微微凝起，眼中是看不出的神色，意味深长的看着桌前的众人，也不知道自己刚刚离开后发生了什么，大家的态度都有了转变，尤其是对林白浅的态度，都友好了许多。

    厉莫庭刚欲举起酒杯，却被傅站制止。

    “莫庭，少喝点！”

    众人都知道，厉莫庭曾经因为胃出血而命悬一线，他的胃不能再受太多创伤，出于对他的关心，傅站只好出声制止。

    “小嫂子怎样了？没事吧？”莫成在一旁笑着说道。

    众人也纷纷的看向厉莫庭，这会儿也敞开了心胸也附和了一番。

    厉莫庭摇了摇头，“没事，休息一会就好了。”

    听他这么一说，众人也都放了心，尤其是傅站，在看到林白浅刚才奋不顾身的做法，一时有些愧疚，面对自己的为难她没有瑟缩，反而是真心感谢自己，让他这个大男人一时之间也有些自责。

    气氛越发的活跃起来，众人围着厉莫庭谈笑生，更是讲起了在部队中的趣事，惹得厉莫庭阵阵笑声。

    一顿饭在欢笑与释然中接近尾声，众人都有些微熏，厉莫庭便给出租车公司打了电话，叫了几辆出租车好送他们回酒店。

    还算清醒莫成对着厉莫庭使了个眼色，示意他到一旁来，点头会意，两人走进了一旁的书房，轻掩了门。

    书房中的窗子微敞着，盛夏的夜里还是有些微凉，阵阵凉吹进屋内，让酒醉后有些迷糊的头脑清醒了许多。

    莫成习惯的从口袋中摸出香烟，刚欲要递给厉莫庭，却好像突然想起了什么似的，自嘲的笑了笑叼在了嘴上，用打火机点燃，然后靠在一旁的书柜上吞吐雾。“看来你过得很好！”

    厉莫庭眼角染上了笑意，生活平凡充足，最主要是有林白浅在身边，失而复得的感觉让他更加珍惜现在的时光，也许是珍惜了，所以也更加容易满足了。

    淡淡的扯了扯笑，面上是从未有过的舒心，让莫成一阵欣慰。

    “实不相瞒，你的退伍申请有结果了。”

    这句话成功的挑起了厉莫庭的注意力，只见他扭过头来，看着莫成，期待着他的回答。莫成一笑，好像要故挑战他的耐心一样，迟迟不把结果说出口。

    忍不住咂咂道，“你就这么迫不及待地想要知道结果吗？”

    表情忽地严肃了起来，“师长同意了你的申请，但是说到这儿突然顿了顿，拿出早就准备好的文件袋，递给厉莫庭，示意他看一看。

    眉头不禁锁了起来，目光中尽是疑问，快速的打开文件袋，脸色认真的看着上面的内容。

    “师长虽然同意了你的神情，可当有重大事件时，你必须参与！”莫成提醒他道。

    他自然也在文件中看到了这一条，他被特聘为特派专员，重大事件必须参与，除此之外，与退伍无疑。

    厉莫庭将文件放回文件袋，面上带了些许不悦但很快掩盖了下去，将文件袋搁置在一旁，大掌拍了拍莫成的肩膀，对他点点头，扯了扯脸颊，露出一个淡然的微笑。

    知道他心里一定不太好受，却没有说出口，即然现在莫庭是这种态度一定是接受了。对他点点头，笑而不语，彼此都明白对方的想法。

    稍稍沉默了片刻，莫成将夹在手指间的香烟摁在烟灰缸中，那香烟挣扎着冒出一丝烟雾便沉寂了下来，看着多年的朋友皆战友，心中百感交集。

    有许多话想要叮嘱他，可最后说出口的只有两个字。

    “珍重！”

    厉莫庭点了点头，多年来培养的默契，让他们很容易就明白对方心中所想。

    分别的时候，傅站等人都喝高了，通红着一张脸，看到厉莫庭从书房中走出摇摇晃晃的迎上去，一个趔趄险些跌倒，好在及时被旁边的人扶起，否则真要摔了个狗吃屎。

    他挣扎的直起身，一把抓住了厉莫庭的手，嘴里含含糊糊的说道，“莫庭，兄弟对不起你！以后好好过日子！”

    还没等说完，身子一沉向一旁歪去。

    众人手忙脚乱的搀住他，莫成还算清醒，上前将他的手臂绕过脖子，扶着他向外走去，临走还不忘回过头去，对着厉莫庭点了点头。