
    ﻿﻿伸手轻轻拂去她眼角的泪珠，指尖触碰到她那白皙的肌肤，却被她不由自主的躲过，厉慧瑶皱了皱眉，不安的缩了缩身体。

    犹豫着缩回了手指，由于刚才的动作，她身上的毯子有些滑落，露出了她白嫩的玉肩，她打了个冷颤，环了环肩膀。

    见她这副样子，心下不忍，放缓手上的动作，尽可能不让她发现，将有些滑落的毯子拿起轻轻盖在她的肩膀，这下她舒展了紧皱的眉头。

    看到她安心的入睡，季少川回到自己的座位，一手拄着下巴看着窗外。

    飞机已到达云层的上空，与蓝天为伴，与云朵为邻，思绪不知不觉也飘到了远方。

    六个小时后，飞机安全降落在巴厘岛国际机场，厉慧瑶就这样在飞机上补了个好觉，本来憔悴的面色也好了不少。

    拿上自己自己的皮箱后，她戴上准备好的绯色大檐遮阳帽，黑超遮住她娇小的脸庞，款款地走出机场。

    季少川也没有拦住她，只默默的跟在她的身后，一言不发。

    厉慧瑶感觉到他的脚步声一直尾随着自己，放慢了脚步，微微偏过一点头，用手指轻轻将墨镜抬起，露出一个没人能看出的缝隙，偷偷的用余光从缝隙里看去。

    却意外的没有看到那男人熟悉的身影，有些不敢确信的眨了眨眼，摘下墨镜回过头去。心中跃上了一丝惊喜，还带着隐隐的失落。

    果然，什么真心都是假的！冷笑了一声，回过头去，却被眼前放大的面孔吓了一跳，墨镜也险些从手中甩出去。

    季少川伸手接过墨镜，动作行云流水，嘴角轻轻一挑，将手中的墨镜递给厉莫庭，一副故意逗她的表情。

    她见了，心里的失落顿时一扫而光，紧抿着小嘴，一双桃花目凶狠很的瞪着他，阳光洒在她那如蝴蝶翅膀般浓密的睫毛，让季少川一瞬间慌了心神，目光就那样一往而深的投向她的面容，进入她眼眸的深处。

    厉慧瑶转过头去，不着痕迹的夺过他那炙热的能看透她的目光，心在那一刻漏掉了一拍，抓着行李箱的把手，绕过他便走。

    走的太匆忙，没有听到季少川在身后沮丧的叹气声。

    信步走到了电梯前，摁下楼层，看也不看跟在身后的男人，眼前着他已经来到了电梯前，好像故意要与他作对一样，瞥了他一眼就果断的按下关门键。

    季少川连忙用手去挡，他怕若是错过这一刻就会错过她，他再也不想再次体会那种感觉，于是也不多想，便作出了动作。

    那电梯门已经快要合上，只剩下一道细小的缝隙，关门的瞬间还是不可避免的夹到了季少川的手掌，力道之大，让他一个大男人也皱了眉，但电梯门却被再次打开。

    趁着这个机会，长腿一迈，跨进了电梯，还有些孩子气的朝着厉慧瑶露出得意的笑容。

    厉慧瑶躲避他的目光，扭过头去心思重重，刚才那一刻让她心上泛起了涟漪，手对于季少川来讲是最珍贵的。

    作为一个医生来讲，保护好自己的手，就是保护好自己的病人，因为有许多高难度的手术，需要保证手有足够的灵敏度，因此医生的手不能收到损伤。

    而刚刚那一下虽然不会造成什么伤害，却也是力道不轻，尤其是看到他的手指关节已经有些红肿，心里顿时为他紧张起来，险些冲上去。

    尽力维持着表面的平静，心却慌乱了起来，小手紧紧的握成拳，昭示着她的心情。

    就这样，两人都各怀心思一言不发，电梯中萦绕着沉默的气氛，格外尴尬。

    “叮”电梯很快就到达了地面。

    两人推着行李箱一前一后的走着就着，厉慧瑶从链条包中拿出手机，拨通了一个号码，电话很快被接通。

    厉慧瑶嘴角带上一抹笑容，开口一段流利的英语与对方讲着话。

    听着那边人讲着话，她的眉渐渐颦了起来，对方好像说了什么让她意想不到的事，让她本来温和的声音带上了愠怒，“hat？”

    睁大了眉目不可思议的看着手机，对方居然挂断了她的电话！她忍住想要摔手机的冲动，胸口剧烈的浮动着。

    她在巴厘岛找的旅游中介公司居然告诉她，她预定的别墅已经给了别人，连句解释都没有就挂断了电话。

    尽力的隐忍住心中的马上快要爆发的火山，气冲冲的拉着行李箱便向外走去。

    季少川一脸的疑问，见她打了一个电话后整个人就变得不对起来，小脸气冲冲的鼓着，好像发生了什么让她生气的事情一样，连忙跟上去，一连关心道，“怎么了？”

    厉慧瑶看也不看他，自顾自的走着，被季少川一把扯住了胳膊，她紧皱着眉，用力的挣脱他的禁锢，将他的手狠狠的甩到一旁。

    “季少川，我的事不需要你过问！”满眼的警告，看的他一阵酸涩，被甩开的手无力的耷在身旁。

    失落一阵后，继续重拾起信心，快步跟了上去。

    眼看着天色渐晚，月亮不知不觉的取代了太阳，高高的挂在空中，为漆黑的夜晚添上一抹光亮。

    厉慧瑶向一旁的保安打听着附近的酒店，天色这么晚了，无论如何也要先找到酒店将就一晚。

    季少川站在一旁，将他们的对话听进了耳里，这下明白了刚刚她为什么那么气愤。

    “Taxi！”季少川伸手招来了一辆出租车，与司机简单的说了地址，将自己的行李箱放上了后备箱，带着淡淡的笑容目不转睛的看着厉慧瑶。

    厉慧瑶被他看的脸上一阵发热，双手交叉在胸前，咬着唇倔强的样子十分可爱，别过头去，继续向保安询问着。

    突然，身边好似穿过一股疾风，她一脸惊恐的回过身来，只见季少穿一个箭步来到了她的身边，迅速的提起了她的皮箱，短短几秒钟内，一气呵成。

    她回过神来时，皮箱已经被他塞进了后备箱，她踏着高跟鞋大步上前，伸手便要去夺，他却先她一步关上了后备箱，气得她阵阵跺脚。

    站在一旁瞪着他，与他拗着劲。

    -