
    ﻿    季少川轻轻的牵上她的手，却被她不着痕迹的躲过，将手背到身后，不给他再一次触碰的机会。

    两人僵持了半天，连出租车司机都有些不耐烦了，用不悦的口气问着他们到底还坐不坐。

    他满脸歉意的对司机倒了个歉，转过头来对着厉慧瑶，一脸的落寞，还带着几分恳求。

    “慧瑶，上车吧。”

    见他眼底的落寞，她的心微微颤了颤，没有再说出刻薄的话，只是犹豫了一番。

    “你把皮箱还给我！”

    “这么晚了肯定很难找到住处，我在度假村订了别墅，你先去将就一晚好吗？”他的语气中尽是关切与恳求，让她也动了几分恻隐之心。

    鬼使神差的同他一起坐上了出租车，车窗半敞着，不断有微凉的晚风灌入车内。厉慧瑶身上只穿了一件抹胸的连衣裙，白皙的肌肤大片的暴露在空气中，她牙关打了个哆嗦，双手轻轻的环着肩膀。

    看着窗外的景色，心情顿时得到了释放，忽然间，身上被披上了一件外套，挡住了夜晚的凉风，身上顿时一暖。

    朝着那衣服的主人看去，他正温柔的看着自己，嘴角带着包容温暖的笑，被那笑容刺了眼，逃避似的低下了头，鼻尖尽是他外套上洗衣粉的香味，心中百感交集。

    季少川见她没有抗拒，松了一口气，心里有了安慰，掏出手机，发出了一条短信。

    A市的夜景却不如巴厘岛那般惬意美好，车手马龙的街道纷纷碌碌，晚上的人们也没有在休息，还在继续工作应酬着。

    厉莫庭正做着小组会议的收尾讲话，手机“嗡”的在口袋中震动了一下，简单的做了一番总结后，结束了会议，小组成员便纷纷离开，准备着加班工作。

    拿出手机查看短信，屏幕上显示着季少川的名字。

    “我们已平安到达巴厘岛，谢谢你告诉我，不然我可要没机会了！”

    厉莫庭笑而不语将手机放回口袋，陆笙站在她面前欲言又止，好像在犹豫着什么。

    早就发现了她的异样，整个会议里，陆笙全程一副不在状态的样子，拄着下巴呈放空状态的样子他全都看在眼里，只不过没有多问，他在等着陆笙主动向他开口。

    “莫庭，我有事要跟你说！”在心里做了一番斗争后，陆笙有了决断，手指紧紧的抓住手中的资料，使得资料一角变得褶皱不堪。

    厉莫庭随身坐在一旁的会议桌上，眸中一片深沉的看着她，耐心的等待着她接下来的话。

    “我可能知道当年给吴仪伟二十万的人是谁了！”一番话说出口，惹得厉莫庭的眉头紧皱了起来，如鹰般的目光审视着她的脸，语气说不出的严肃，“什么意思？”

    陆笙缓缓的道出这其中的隐情。

    当年陆战明曾经邀请好友到家中做客，虽然你那时她还不大，可是她还是清晰的记得其中一人的颈后就纹有刺青图案，为此她还好奇的问了那个叔叔，所以绝对不会记错。陆笙垂着眸子，仔细的回想着那天的场景。

    只不过时间一久便忘记了那刺青的图案，可那人的相貌却深深的记在了脑海中。

    听她说完这一切，厉莫庭站起身来到窗前，那人难道真的会是陆战明所熟识的人吗？

    按理来说，不会有这样凑齐的事情，可能将事情做到不露出一丝一毫的马脚，也就只有陆战明身边的人能做到了。

    “走！跟我去技术科！”眼下的情况已不允许多等，这事情刻不容缓！

    陆笙小跑几步跟上他的步子，心里的不安渐渐消除，无论这个结果是对是错她都要去尝试一下。

    技术科办公室中，技术人员指着电脑屏幕耐心的给陆笙做着引导，听着讲解，她认真的点点头。

    技术人员打开数据库，先是识别整个脸型的轮廓，看着眼前慢慢一屏幕的脸型，陆笙犯了难，却还是努力的凭借着记忆中的模样确定着。

    最后再三确定，纤纤玉指指向了其中的一个。

    “这个吧！”那人的脸型有些微圆，尤其是腮帮有些微鼓，这让她记忆很深刻。

    技术人员点点头，随即又打开了发型库，这让她有些犯难的摇了摇头。

    “我记得他是一个光头，只不过这么多年过去了，也不知道他有没有变样子……”

    厉莫庭站在一旁点了点头，“那就先用光头的形象！”

    随着时间一分一秒的过去，屏幕上逐渐出现了一个男人的形象，有些圆圆的脸，两腮微鼓着，两条粗眉横在面上，显得英气十足，粗眉下是一双小眼睛，并不是很挺直的蒜头鼻立在紧抿的薄唇上方，给人以一种严肃的威慑力。

    厉莫庭看着电脑屏幕，手指在下巴处来回的摩挲着，片刻后沉声道，“打印一些出来，发给警局中的同事们认一认！”

    “这人我看着道很熟悉！”坐在一旁的技术人员看了半天后，有些不确定的说道。

    厉莫庭听了，一脸的疑问，让他继续说下去。

    那技术人员将身子往远靠了靠，认真的端详起来，猛地拍了拍手。

    “这不是王晚王司令吗！除了光头跟他本人不符以外，剩下的跟他本人是一模一样！”

    王晚？

    他在心中默念着这个名字，掏出手机，在百度上搜索了一下，结果还真的搜到了，照片上显示的人果真与屏幕上的人一模一样。

    将图片放大后，把手机递给陆笙，让她确认一下。她满脸疑惑的接过手机，在看到图片的那一刻，眼中的惊喜险些要溢出来，连连的点着头。

    “就是他，准没错！”

    见陆笙都已经这样肯定，那王晚的颈后一定有纹身。厉莫庭显然并没有多么的兴奋，脸上反而是愁云密布。

    两人离开了技术科，陆笙看出了他面上的愁绪，不禁有些疑问。

    “接下来我们只需要着手调查王晚就一定会有眉目。”

    厉莫庭停下脚步，摇了摇头，“不可，王晚现在的身份我们还不能明目张胆的调查他！”

    