
    ﻿﻿几日后，毛毛从外地出差归来，偶然间得知了毛娇娇欺负林白浅的事，在办公室中大发雷霆。

    “这个毛娇娇，简直是反了！”

    毛毛一掌拍在办公桌上，力道之大，使办公桌上放着的咖啡杯也受到了震动，洒出了几滴咖啡，在干净的桌面上甚是明显。

    林白浅忙扯出几张纸巾，擦去了桌子上的污渍，将激动的毛毛强制按在椅子上坐好，让她冷静冷静，没想到她却更加的激动。

    “我冷静不了！我不能就这样看着你被她欺负！”

    说着，不顾林白浅的阻拦，撸起袖子便冲到门口，全然没有了睿智冷静的女强人形象。

    她若这样出去一定是要闯祸，林白浅使尽了吃奶的劲才勉强把她牵制住，可她还是难以控制心中的怒火，不听劝阻，只一心想找那毛娇娇算账。

    “毛毛，你这个样子出去了，我所做的努力不就前功尽弃了吗！”林白浅双臂紧紧的抱着她喊道。

    “诶，我真没用，连你都保护不了……”

    眼前的身子一晃，随即毛毛无力的瘫坐在办公椅中，满脸的茫然自责。毛毛低垂着头，连眼眶也有些微红，鼻头一酸眼泪就要掉下来，脆弱的一面就这样显露了出来。

    自己在外地出差好一阵，费尽心思，好不容易谈成了生意，回来却得知小白被毛娇娇欺负的事情，可她却是什么也做不了，只能在办公室中生着闷气。

    见她一副垂头丧气的模样，林白浅拍了拍她的肩膀示意她振作，咧开一个灿烂的微笑安慰着她。

    “我没事的，你不用担心我！”

    看着她一脸无所谓的笑，更是刺痛了毛毛的心，她太了解林白浅了，她只不过掩藏起那些，不想让自己担心罢了，伸手给了她一个大大的拥抱。

    “小白，我一定会给你报仇的！”听着她认真的口吻，一本真经的向她保证着，林白浅捂着嘴偷笑了半天，连眼睛都眯成了月牙。

    毛毛一脸无辜的看着她，也不知道她为什么笑，不过心情也跟着好多了，也不再那么冲动不理智了。

    两人玩笑了一会，林白浅敛起了笑容，一脸严肃的说着毛娇娇已经任职财务总监一事，让毛毛也阴沉了脸。

    毛副总一派已在公司中坐大，开始为虎作伥，现在更是将毛娇娇安排进了财务部，接下来她们一定会有所动作。

    突然想到了一条妙计，林白浅美眸一亮，附在毛毛耳边小声道，“我们可以来个引蛇出洞……”

    走出了毛毛的办公室，林白浅特意带出了一摞厚厚的资料。

    为了不打草惊蛇，两人还是决定不能将关系透露出去，于是她特意装成来送翻译文件的样子，私下偷偷与毛毛会面。

    林白浅回到了自己的座位，看着桌上摞的如小山般高的文件，深吸了一口气，开始埋头苦干起来。

    而这一幕统统落入了一旁的毛娇娇眼中，她的目光一直从始至终的观察着林白浅，冷笑了一声，放下手中的指甲锉向外走去。

    高跟鞋踩在大理石地面上，叮叮作响，打破了本来寂静的气氛，众人都纷纷抬起头，看向声音传来的方向。

    只见毛娇娇凶狠的瞪向她们，画着烟熏妆的眼中，尽是怨气，好似每个人都欠了她五百万一样。

    众人都迅速低下头，生怕一个不小心被她盯上，那就完了。

    她交叉着双臂，一副高高在上的表情，鼻孔好似朝到了天上去。

    这几日来没有毛毛在公司里掌握大局，让她更加的肆无忌惮，她仿佛没有意识到这事谁的地盘，继续一意孤行。

    看着林白浅正一丝不苟的翻译着文件，嘴角挑上一抹坏笑，扭着屁股，大摇大摆的走向了她。

    感觉到站在办公桌旁的女人，身上散发出浓烈刺鼻的茉莉香水味，让林白浅紧皱了眉头，瞥了她一眼没有理会，继续着自己手头上的工作。

    被她就这样忽视，毛娇娇一时间觉得面上有些挂不住，一脸的不耐烦，手掌重重的拍了拍林白浅的桌子。

    “哎，你停一下！”

    林白浅停下手中的动作，一脸漠然的对上她带着挑衅的目光。

    一时被她看的发毛，毛娇娇白了她一眼，扶了扶鬓角整理了一下头发，一脸不屑道，“你去把我的粉饼拿来，我需要补妆！”

    林白浅站起身，一眼平静的看着眼前浓妆艳抹，白脸掉粉的女人，顿时心里有点恶心反感。

    她紧紧的皱了眉，一脸嫌弃的神情，小手在面前大力的挥动了几下，好像有什么难闻的气味一样，紧紧的捂住了鼻子。

    “你什么意思！”

    毛娇娇见她这副样子，顿时气不打一出来，怒气汹汹的指着她。

    林白浅微笑着躲过她的手指，嘴角上扬露出一个大方的微笑，眼眸中闪动着耀眼的光芒令人无法忽视。

    在这样的林白浅面前，毛娇娇显得格外没有气质，降低了好几个档次。

    “毛总监，现在是我的工作时间，劳驾你自己动手！”

    她看似温和的一句话，却带着挑衅与不可拒绝的态度。

    所有人都纷纷看了过来，看毛娇娇的吃瘪的样子都低头偷笑着。

    “你……”

    感受到周围人嘲笑的目光，毛娇娇脸上一红，气得跺了跺脚，刚欲要说话反驳就被林白浅的一番话打断。

    “我好心提醒毛总监一句，上班要认真工作，不要做些业余的事！多行不义必自毙，你好自为之。”

    说完，林白浅轻笑了一声，复又坐回自己的位置，在不理会旁边脸色铁青的毛娇娇。

    众人心中纷纷为林白浅点着赞，同时都嘲讽着毛娇娇，她顿时感觉下不来台，恨不得上前痛殴林白浅一顿，却不得不为自己的形象着想。

    “你……你信不信，我让我爸炒了你！”

    情急之下，毛娇娇重重的拍上林白浅的桌子，搬出自己的老爸威胁着她，没想到林白浅还是一脸的云淡风轻，给人一种你尽管来的态度，让她抓狂。

    “我看你还能得意多久！我现在就去找我爸！”

    毛娇娇撂下这句话，便气冲冲的朝外走去，俨如一个泼妇。

    -

    