
    ﻿    走厨房的厉莫庭，颇为无奈的摇了摇头，在自己第三次将洗菜水洒在地上时，彻底惹恼了林白浅，在她没有彻底发火前，厉莫庭灰溜溜的离开了厨房。

    等林白浅端着刚才出锅的红烧鱼走出厨房时，看到的便是厉莫庭端正的坐在餐桌前的景象，看她出来了，立刻殷勤的凑上前端过她手中的盘子，还险些把一旁的椅子撞翻，薄唇撤扯出一抹迷人的笑容。

    “辛苦了！”

    林白浅朝他吐了吐舌头，继续走回厨房，厉莫庭尾随着她，先她一步端起盘子。

    看他忙前忙后的样子，林白浅心中涌起一股暖流，冲刷着一天的疲劳。走到餐桌前坐下，拄着下巴就那样呆呆的看着，顿时感觉自己是全天下最幸福的女人。

    晚饭后，两人又继续窝在沙发上看电视，当然，遥控器又被林白浅抢了去，看着八点档的家庭剧。

    剧情正讲到女主角的老公出轨，小三来到女主家大闹一通，并羞辱了女主。

    林白浅双手环抱着膝盖，津津有味的看着，眼睛一眨不眨的紧盯着电视屏幕，生怕错过剧情。身旁还放着一大袋薯片，时不时的就抓起一片，塞进嘴里。

    一旁的厉莫庭叹了口气，实在看不下去这无聊的电视剧，俗套的情节让他觉得非常不符合逻辑。

    他抬眼看了看身旁的小女人，要多专注有多专注的盯着电视，嘴中还不时嘟囔几句，全都是骂那小三的话。

    厉莫庭摇头笑笑，不在关注电视剧，拿起身旁的手机看起了新闻。看着新闻标题上的时间，不禁感叹到时光飞逝，不知道不觉夏天都快要过去了。

    时光如往常一样悄然逝去，一切都向着正常的方向发展，可厉莫庭却为着一件事发起了愁。

    “要我说你就给小嫂子一个惊喜，为他承包下整座鱼塘！”

    傅站绘声绘色的讲述着他的计划，将电视剧里看到的俗套剧情也搬了出来，一脸的得意。

    陆笙在一旁吃着开心果，冷哼了一声，对他表示强烈的鄙视，不再理会他。

    而站在窗前的厉莫庭，紧皱着英眉，薄如刀片的嘴唇紧抿着，好像在为着什么事情绞尽脑汁。这件事可难坏了他，林白浅生日将近，他却不知道该送些什么礼物才好，平时里，破案如神的他，也在这事上拌了脚。

    然而他没有因为这点小挫折就放弃，于是找来了龙焱的好兄弟们帮他想想法子。

    结果傅站就突发奇想，大胆的说出了自己的计划，不但没有收到众人的肯定赞同，反而遭受了好几个白眼。

    “我相信只要是你送的，小嫂子一定会喜欢的！”莫成风上前拍了拍他的肩膀表示安慰。

    他这话说的没错，林白浅不是挑剔的女孩子，厉莫庭的一切她都喜欢，更何况是一个生日礼物呢！

    话虽这么说，可厉莫庭还是不想就这样草率决定。毕竟他错过了太多，在很多时候，自己都没有尽到应尽的责任，所以她想给林白浅一个难忘快乐的生日，并不是补偿，只是想看到她开心的笑容而已。

    而一直在一旁默默吃着开心果的陆笙却突然发了话，让厉莫庭突然有了头绪。

    “礼物多么别出心裁不重要，主要是给她想要的。”

    傅站与莫成风两人均是皱起了眉，陆笙这主意也没一个具体概念啊！厉莫庭却嘴角上扬，眼中透出明星般的光芒，思绪游离。

    林白浅生日这一天，平平淡淡没有任何波折，因为没有任何惊喜，毛娇娇在公司也格外老实，再没有骚扰她。

    这段时间的忙碌，让她自己都忘记了自己的生日，虽然开始上班，时间观念看中了起来，可是对于自己的事情，她依旧是大大咧咧不放在心上。

    也不知道毛毛今天怎么了，像打了鸡血一样留她在办公室里说了好久的话，净是一些无聊瞎扯的话题，林白浅在一旁拄着下巴点着头昏昏欲睡。

    毛毛依旧不停嘴，也不管她是醒着睡着一直在滔滔不绝的说着林白浅突然间觉得她不去当主持人真是可惜，不然至少也是某家电视台的名嘴。

    一会儿扯点八卦，一会唠点家常，距离下班时间两小时后，在林白浅第三次快要睡着的时候毛毛终于放了她。

    搭着地铁回到了小区，一路上昏昏沉沉的，进了电梯便靠在墙边闭目养神。

    一天紧张的工作下来，真的是一点休息时间也没有，也只有回到家才能稍作休息，也不知道毛毛今天怎么了，一直拖着不许她走……

    “叮！”电梯发出的提示音瞬间打断了林白浅的思绪，走下了电梯朝着家门走去。

    打开门，屋内漆黑一片，林白浅有那么一刹那怔住，却立刻回过神来，厉莫庭中午早早的给自己发了短信，晚上值班不回家了，厉慧瑶也去巴厘岛度假了，偌大的家现在只剩下自己，显得冷冷清清的。

    姣好的面容上带上了落寞，让本就疲惫的心更加失落起来，将脚上的鞋子随意的脱在地上，手里的宝宝也甩在沙发上，包链碰到茶几发出清脆的一声，在寂静的屋里显得格外刺耳。

    也没心思去打开灯，仰躺在沙发上，看着漆黑的天花板发呆思绪飘到了天边。

    漆黑的夜空中，星星在一闪一闪的亮着，如同人生，时明时暗，但灰暗后总会再度燃起！

    刹那间窗外的夜空中炸开几簇璀璨的烟花，五颜六色的光芒吸引了林白浅的视线。

    烟花绚丽的颜色就那样映在她美丽的瞳孔中，流光溢彩，缤纷绚烂。

    站起身，不由自主的就走到了落地窗前，那烟花就那样自由的在空中绽放着，她情不自禁的伸出手指在天空中划着烟花升起的弧线，嘴角扬起一个弧度。

    身后突然传来稚嫩的童声，哼唱着熟悉的旋律。

    “祝你生日快乐！

    祝你生日快乐……”

    随后又加入了一抹男鞋沉稳中带着磁性的嗓音，一大一小的歌声，划破了空气中的沉寂。

    