
    ﻿﻿莫成风轻笑一声，突然话锋一转，挑眉道，“怎么，小嫂子满意你送她的礼物吗？

    眼前的男人转过身来，不再留给他背影，本来冷漠的俊面上染上一抹喜悦，点了点头。

    “她很高兴！”

    “唉！真没想到你也有浪漫的时候！”

    莫成风拍了拍手，摇摇头感叹起来，拍了拍他的肩膀，略带有打趣的口吻。

    那日的水晶王冠是他亲自去品牌店定做的，连整个王冠的样式都是按照他的想法设计的，林白浅果真非常喜欢，爱不释手，生日过后就收进柜子中，还说要珍藏起来当传家之宝。

    思绪不由自主的飘到了那一天，林白浅那楚楚动人的笑面就在眼前挥之不去，那一刻起他在心中暗自发誓，一定守护住这份来之不易的幸福。

    见厉莫庭陷入回忆中的样子，莫成风就知道一定是非常顺利，心里也为好兄弟高兴着，毕竟两个人一路走来，经历了许多的曲折考验，自己都看在眼里，是真心的祝福这对重拾感情的情侣。

    一切在厉莫庭的掌控下顺利的进行着，现在只有按兵不动，静候消息。

    “咚咚！”

    “请进！”

    门被打开，走进一个男警员，十分匆忙的模样好像有要紧事，“厉警官！杨局长他……”见屋内有其他人在犹豫的止住了话。

    厉莫庭对他点了点头，“没事，你说吧。”

    那男警员这才将继续说道，“杨局长叫您过去一趟，说是监视的事有了线索！”

    厉莫庭眸中一亮，看来王晚那边已经有了眉目！迅速站起身，来不及整理西装上的褶皱便要向外走去，走到门口才想起莫成风还在办公室。

    回过身来，有些歉意的看着莫成风，他耸了耸肩膀，扶着大腿站起身，理了理领口叹口气道，“去忙吧！我参观会你的办公室！”

    说着，便来回在屋里徘徊着，研究着厉莫庭桌上放着的物什。

    看他怡然自得的样子，厉莫庭放心的走出了办公室，以最快的速度来到了杨文龙的办公室。

    刚敲了一下门，门就立刻打开了，杨文龙正站在门口等他，见他来了赶快将他迎进屋。

    “被你猜中了，王晚最近确实有所动作！”

    这几日杨文龙派去了诸多人手，但重心还是放在了厉莫庭所提到的通讯方面，技术科也参与到了其中，秘密的监听着王晚的电话。

    当然这一切行动都是私底下秘密进行没有经过上级审批的，毕竟王晚位高权重，若上级介入只怕很快就会被他发现异常。

    “这是技术科这几日总结出来的记录，这一个号码最是可疑。”总结记录递给厉莫庭，用手指着上面记录的一处，着重的点了几下，力道震的纸面都有些微颤。

    杨文龙的心里是带着点愤怒的，毕竟认识了这么多年的王晚居然真的与雷霸天的案子有关系，让他一时间难以接受，却又不得不接受。

    “这个号码与王晚通话非常频繁，不过王晚也经常主动联系这个号码，可这号码却是个空户。”

    厉莫庭目光上下扫过资料，目光如炬，将几页记录都快速度略览过后，肯定了杨文龙的说法。

    “我已经让技术科调查到了那通电话的IP地址居然就在附近的H市。”说着就从记事本中撕下一页纸，上面写着一行字，正是调查到的地址。

    拿在手中，看了一遍，H市，看来那幕后凶手的人脉极广，不但在A市各大重要场所有接应，现在更是延伸到了H市，牵扯进去的人也越来越多，也许以后会更多，只能走一步看一步了。

    想到这，厉莫庭再也不能干待着不行动，立刻辞别了杨文龙，拉开门便要走。

    “你等一下！我给你派两个人！”杨文龙叫住了他，上次厉莫庭被人跟踪而受伤的场景还历历在目，他决不允许他的下属再出现这种意外。

    厉莫庭却为着大局着想，婉言拒绝了。

    “局长，去的人多了会惹人怀疑，我自己就行，您放心！”

    说完，他也不给杨文龙反驳的机会，大步的走出了办公室。

    杨文龙一脸担忧的看着他离开的方向。

    厉莫庭转眼间回到了办公室，叫上了莫成风两人驱车匆忙往H市敢去。

    莫成风坐在副驾驶位上调换着电台的广播，调换了半天也没有调到心仪的频道，只好放弃，将广播关掉。

    厉莫庭一手握着方向盘，思索着王晚的事情，隐隐有些觉得不对劲，事情好像太顺利，没有什么意外，一切朝着预计的方向发展，这才让厉莫庭更加起疑，手指摩挲着下巴，微微冒了头的胡茬摩擦着手指，略微有些刺人。

    眼中的深思一直没停下过，手指轻微敲动着方向盘，看着前方的路面，顿时陷入了深思。

    莫成风在一旁心里忐忑不已，紧紧的抓着一旁的扶手，心里祈祷着厉莫庭能专注开车。

    还好H市离A市并不算远，两个小时的路程，这两个小时里厉莫庭没开口说过一句话，自顾自的沉浸在自己的世界里，全程冷着面孔，紧颦着眉。

    按着导航的指示，两人来到了杨文龙给的情报上的住址，是一处青年公寓。

    根据门牌号找到了位置，厉莫庭与莫成风互看了一眼，厉莫庭上前敲了敲门，半晌后，无人应答，紧锁着眉头，又敲了敲门，依然没有动静，旁边的住户却打开了门。

    “小伙子，你们认识住在这的人吗？”一个老大爷颤颤巍巍的拄着拐杖从隔壁走出。

    莫成风温和的笑了笑，“老大爷，您知道这里面住着的人什么时候回来吗？”

    那老大爷听了摇了摇头，咳嗽了两声。

    “我从没见过我这邻居，只知道有人住这，可还真没人见过他！”

    听了老大爷的话，厉莫庭心头夹杂了一抹异样，没人见过……看来这人还真是深藏不露，竟然没有一个见过他的真容。

    带着一箩筐的疑问，两人拜别了老大爷，缓缓在走廊中走着。

    -