
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    旋转木马开始缓缓的转动，伴随着童话般的音乐上下起伏着，不知不觉中，厉莫庭轻轻牵上了林白浅的手。

    那略有些冰凉的手指微怔了下，随即回握住他的大掌。摸索着他掌心的茧子，有些微微的刺手，可却异常的安心。

    林白浅看着他的目光，在暖黄色的灯光下，厉莫庭如同欧洲宫廷油画中走出的翩翩少年，绅士的牵起自己的手，邀请她走向舞台中央。

    时间悄然流逝，空气中弥漫着浓郁的幸福气息，小语天真大眼仔细的看着周围，小手紧紧的抱住木马的脖子，好像也跟普通的女孩一样。做着属于自己的公主梦。

    三人就这样安然的享受着属于他们的美好时光。

    林白浅非常喜欢厉莫庭送她的“生日礼物”，这让厉莫庭的一颗心也撂了底。

    第二日一早，林白浅早早的准备好了早餐，先来到小语的房间。

    “小语，起床啦！”

    小语睡眼惺忪，伸了个懒腰坐起身揉了揉眼睛，立刻蹦下了床。

    林白浅便带着小语来到厉莫庭的窗前叫醒他。

    “太阳晒屁股喽！”

    “哗！”窗帘被林白浅大力拉开，阳光瞬间照进房间内，本来刚刚睁开眼的厉莫庭被这突然而来的阳光刺痛了眼，赶快遮住了眼睛，这才恢复了视线。

    林白浅一脸坏笑，对着他做了个鬼脸，拉着小语跑出了房间。

    厉莫庭无奈的摇了摇头，掀开被子走出了卧室，简单的洗漱一番后走进了餐厅。

    难得周末，两人都没有工作很是清闲，一大一小早已坐在餐桌前，等着厉莫庭出来一起吃早饭。

    林白浅手中拿着一片面包抹着草莓果酱递给小语，小语礼貌的说了声谢谢后接过来，大口大口的吃着。

    拉开椅子，厉莫庭坐到餐桌前伸了个懒腰，面前递过一片吐司片包，抬眼看了看林白浅，笑着接过来。

    知道他吃面包不喜欢抹果酱，所以林白浅每次都精心的烤过才端上桌。

    手机铃声突然响起，厉莫庭放下手中的面包走进卧室。

    拿起手机扫了一眼上面的名字，立刻接起，“成风，事情有眉目了？”

    “嗯，果真不简单，我们还是当面说吧！”电话那头传来莫成风的声音。

    厉莫庭敛下眸中的深意，立刻应下，转身从衣柜中拿出衣服换上。

    转眼间，厉莫庭就穿着一声深咖色西装从卧室中匆匆走出，便穿着鞋边说，“警局那边有事，我先去了！”

    林白浅点了点头，上前为他整理了一下领带，便送他出了门。

    驱车以最快的速度来到莫成风与傅站下榻的酒店，在房间外敲了敲门，门便立刻从里面打开。

    莫成风将他领至屋内，也不多说，倒了杯水递给厉莫庭，朝着一旁的傅站点了点头。

    傅站便从一旁保险箱中拿出一个文件袋递给他。

    “这是……”厉莫庭接过，皱着眉疑问道，思虑一番后打开来，仔细的看着上面的内容，眸光越来越沉。

    那文件中详细的记录着王晚十几年来的资金记录，心思细密的厉莫庭一眼就看出了这其中的端倪。

    每年王晚都会定期的支出一笔十几万的费用，汇向不同的账户。

    厉莫庭将文件放回袋中。抬头看着傅站与莫成风，“那收到钱的账户依次查过吗？”

    莫成风点了点头，“都是空头账户根本不能查到有利的信息。”点燃一根烟，衔在嘴中深吸了一口。忽然想到了什么，继续道，“只不过每次钱一打进账户就会被立刻取走！”

    厉莫庭缓缓走到沙发前，手指轻轻的敲击着沙发旁的小柜，低头在思索着什么。

    回想了一下资料上的内容，脑中慢慢理清丝丝缕缕的线索，既然王晚唯一的异常只是这笔资金，那么不如从这笔资金下手。

    眸中反射出一抹厉色，厉莫庭拿起那份文件看着莫成风，胸有成竹的将文件袋抛给他。

    “截住那笔资金，我看过马上要到打款的日子了。”

    莫成风单手接住文件袋，点了点头表示赞同，“让他措手不及……”

    “一定会露出马脚！”傅站在一旁接道。

    厉莫庭轻佻了嘴角，拿起桌上的白开水一饮而尽，温热的水淌过喉管，使得有些干燥的喉咙得到了湿润。

    道别了莫成风与傅站，只需要安静的等着资金被截到，就能继续部署以后的计划了。

    开着车来到了警局，下了车便急奔局长办公室，即使是周末，杨文龙也没有休息，尽职的在警局中办公，对于厉莫庭的突然闯入，显得有些意外，不过马上反应了过来。

    “怎么，案情有了新的发现？”停下手中的事，与厉莫庭坐在沙发前。

    厉莫庭犹豫了一下，还是将王晚的事一一向杨文龙报告了，毕竟杨文龙才有权利能够监视王晚。

    杨文龙听的有些一头雾水，“王司令与雷霸天的案子有关？”

    厉莫庭点了点头，郑重的对杨文龙说，“您可能不相信，但案子确实与他有着关系！”

    杨文龙手指微握，他与王晚多年前就相识，他不相信那样一个高义薄云，行事果敢的司令会参与进攻这样一起恶性的案件，但看着厉莫庭肯定的眼神，只得狠下心点了点头。

    “说吧，警局这边应该怎么做。”

    厉莫庭点了点头，将自己的计划全盘托出，其实警方要做的很简单，就是监视王晚的一举一动，尤其是电话通讯方面抓的一定要紧。

    王晚是不会亲自现身与幕后凶手交易的，只能通过一些其他的手段，比如电话，网络。

    深思熟虑后，杨文龙点点头，“我会立刻找人部署这件事！”现在案件已经找到了无数个突破口，只等着找到剩下的证据后，逐个突破。

    两日后，莫成风那边传来了消息，王晚按时的打出了那笔资金，早就埋伏好的莫成风一行人第一时间截住了那笔资金。

    “可能王晚才发觉资金被截的事。”莫成风坐在厉莫庭办公室中的沙发上，感叹道。

    厉莫庭只留给他一个背影，“可惜晚了！”