
    ﻿    “接下来怎么办？”莫成风看着一脸忧虑的厉莫庭，也为他着急起来。

    厉莫庭挺住了一直徘徊的脚步，心中有了办法。

    “走，去保安室！”

    说完，便头也不回的小跑下楼，留下后知后觉的莫成风，三座并作两步才勉强追上了他的脚步。

    两人快步来到了保安室，保安正坐在办公桌前，拄着脑袋昏昏欲睡，被突然冲进保安室内的两人惊醒。

    一个激灵从椅子上跳起来，两人来势汹汹的阵仗倒是叫他吓得浑身一粟，有些磕磕巴巴的指着他们说，“你……你们谁啊！干什么！”说着还拿起警棍，颇有底气的看着他们。

    “你见过三楼302室的住户吗？”厉莫庭不着痕迹的躲过他指向自己的警棍，冷然道。

    “你俩别在这瞎打听，没事快走！”

    那保安看着眼前的这两个“不速之客”，开始下达了逐客令，厉莫庭也不与他多解释，漠然从口袋掏出警官证，出示给那保安看。

    那保安怔了片刻，脑袋终于回过弯儿来，赶忙放下手中的警棍，毕恭毕敬的请他们二人进来，态度瞬间好了不少，莫成风冷哼一声，对他前后不一的态度深表嘲讽。

    厉莫庭也不与他计较别的，只又将刚才的问题问了一遍，静静的等着那保安回答，又顺道环视整个保安室，观察着整栋公寓的监控系统是如何安装的。

    恰巧目光停留在三楼，监控安置在走廊中央，镜头扭向一头，只拍摄到一边的画面，而另一半却是什么都看不到，恰巧302室就在监控拍摄不到的那一头。

    那保安仔细的回想一阵后，挠挠头道，“302室的住户，我还真没见过！”

    保安与302隔壁的老大爷的话都是一样，这里并没有人见过302室的住户，那么从302室传出的电话又是怎么一回事呢？

    还是说那人就藏匿在这栋公寓里，302室只不过是一个掩护罢了……

    厉莫庭收回目光，看着保安，目光活活要将他看出个洞来，那保安小退了几步，不敢直视他的眼睛。

    “把住户资料调出来。”冰冷的声音从口中穿出，被他的声音无形压迫着，保安迅速坐在电脑，依着他的要求调出了302室户主的资料，鼠标点击几次后，屏幕跳出了资料的页面。

    眼前的记录让厉莫庭一惊，不可思议的紧盯着屏幕，生怕看错了，那户主一栏上写着的居然是吴仪伟的名字。

    厉莫庭有些诧异，再次的确认了户主的讯息，刷新几次后依然是那个名字，户籍轻轻楚楚的记录着A市，让厉莫庭无法在质疑它的真实性。

    这处公寓居然是吴仪伟名下的，而与王晚一直暗中联系的电话就从这处公寓中传出，而十几年前王晚可能也与吴仪伟有过接触，几件事情牵扯在一起，不知不觉的形成了三角关系，环环相扣，却也没有证据线索去解开。

    厉莫庭有些头疼的按了按太阳穴，莫成风将这一切看在眼里，也隐隐察觉到案情的复杂化。

    以为截到了资金就能够引蛇出洞，结果顺藤摸瓜找到的地址却又与十几年前的人证有关，

    将这份********拷贝了下来，两人离开了公寓。

    站在公寓外的空地上，厉莫庭陷入了前所未有的沉默，莫成风能理解他这一刻的心情。

    就算是破案如神的他也会有不能决断的那么一天，是人就不能避免，拍了拍他的肩膀示意他上车。

    “我来开车吧！”

    给好兄弟投去一个安慰的目光，莫成风踩下油门，车便如利剑般飞驰了出去。

    而在A市的林白浅又是疲倦的回到了家中，姣好的面容略微有些憔悴，小语也在生日过后的第二天就回了Z市，原本热闹了许多的家中此时又是空落落的，只剩下自己一个人。

    换上柔软的拖鞋，林白浅垂着小脑袋瘫倒在了沙发上，她瞬间感觉沙发就是她温暖的依靠，每次下班回到家，第一件事情就是与沙发来个亲密接触，这次当然也不例外。

    呈大字型躺在沙发上，有些酸痛的身体得到了些许的放松，心情也舒缓了不少。

    休息了半晌后，林白浅缓缓坐起身，盯着漆黑的电视屏幕发着呆，不知不觉的想起生日那天的情形，现在回想起来终于明白为什么毛毛那天脱了她那么久，原来是早就有计谋啊！

    信步走到化妆台前，拉开抽屉，里面陈放着一只精美的首饰盒，小心翼翼的拿出来放在掌心，那丝绸制成的表面带着些许清凉，划过手心是格外的舒服。

    轻轻打开盒盖，里面陈放着一只华美的水晶王冠。

    绚丽夺目却不张扬，透露出低调谦逊的内涵，双手捧起那王冠，为自己戴在头上，镜中的林白浅宛如精灵，银色的王冠衬的她的肌肤白嫩胜雪，一头微棕的秀发更是与王冠的颜色极为搭配，有些自恋的欣赏着镜子中的自己，心里暗暗窃喜。

    拿出手机，兴致勃勃的为自己拍了几张照片，一会嘟着小嘴，一会张着水汪汪的眼睛作无辜状，自拍了一阵后，满意的看着刚拍好的照片。

    将王冠小心收起，继续收进化妆台的抽屉中，转身坐到了电脑前，将手机连接上电脑，将刚拍好的自恋照片传了上去，随后登上了>

    特意看了林北辰的头像，他并没有上线，头像灰暗着。林白浅有些失落，鼠标已经移到了右上角的红叉上，刚要点击“退出”，林北辰的头像就在这一刻倏然亮起。

    林白浅赶紧挪开了鼠标，脸上挂着兴奋的笑容，迫不及待的点开了与林北辰的聊天窗口，点击了几下，就将刚传上电脑的几张自拍照片传了过去。

    刚显示发送成功，就传来消息，“对方已成功接受！”

    其实很想与林北辰视频聊会天，可由于时差的缘故，担心他工作会打扰到他所以强忍住了思念，不过发了几张卖萌的照片，哥应该会很开心吧！

    正这么想着，MSN就跳出了窗口，林北辰发来了视频邀请。

    