
    ﻿    一路上，油门几乎是踩到底，心不置可否的慌乱着，厉莫庭恨不得自己现在立刻赶到家里。

    每分每秒都那么漫长，他终于在煎熬下将车开进了小区，迅速冲进了电梯，眼睛紧盯着缓缓上升的数字，拳头紧紧的攥着，心脏疯狂的跳动着。

    也不知道林白浅现在是什么状况，心底由然而生的恐惧在胸腔蔓延。

    “叮”终于到达指定的楼层，厉莫庭如利箭般冲了出去。

    想要用钥匙打开家门，慌乱中连钥匙孔都没有对准，重复了好几次才成功打开门，努力的沉下不安的心，尽量恢复冷静。

    目光紧盯着坐在沙发上的毛毛和禽兽，两人默契的将目光一同投向了他。

    “她在哪？！”使自己的呼吸渐渐平复，厉莫庭才沉下眸子问道。

    “在卧室……毛毛见他气喘吁吁的模样，看样子好像是一路跑进来的，指了指卧室的方向，刚想让他不要着急，他就跑进了卧室。

    打开房门，只见林白浅窝在柔软的大床上，蜷缩着身体，双目闭着，长长的睫毛如羽毛般，一脸的安然的睡着，嘴角还挂着一丝淡然的微笑。

    厉莫庭悄声走上前，蹲下身子，不着痕迹的握起林白浅的小手，放在脸旁，那触手可及的温度让他心里一暖，顿时悬着的心掉落回了原位。

    “小白只是太累了。”毛毛跟秦长寿两人也来到了卧室，害怕打扰到林白浅的休息，特意压低了声音。

    多日来的殚心竭虑，突然间放松了强撑的精神，疲倦一瞬间袭上林白浅的心头，这下她终于可以放下心来，好好睡一觉了。

    蹲在床前的厉莫庭确认了林白浅的安全，总算放了心，放轻手上的动作，将她暴露在空气中的双臂一一放回被子中，又细心的将被子往上提了提，刚好盖上她的肩膀。

    这才站起身贴心的将灯关上后，掩****才走出卧室。

    毛毛担忧的看了看卧室的方向问道，“小白为什么会这样，我刚刚就看她脸色不好……”

    厉莫庭沉思了片刻，想着林北辰的事还是先不说出去为好，摇摇头沉声道，“没什么，只是这段时间没休息好。”

    毛毛点了点头，隐隐猜出事情没那么简单，却还是没有多问。

    “那你照顾好小白，我们先走了！”对厉莫庭嘱咐道，还有些不放心的看了看屋内，秦长寿拍拍她的肩膀以作安慰，对厉莫庭点了点头，两人便离开了。

    送走了两人，厉莫庭默默地打开轻掩的房门，林白浅依然安稳的睡着。

    他拿出手机走到书房，拨出了一个号码，尽可能压低嗓音，生怕吵醒了她，“陆笙，我家里临时有点事，警局那边就靠你了。”

    陆笙轻轻的皱了眉头，问道，“家里？是白浅吗？她怎么了？”语气中透露着浓烈的关心。

    揉了揉有些酸痛的太阳Ｘ，“现在无大碍了，可能太累了刚刚晕倒了。”

    而电话那头的陆笙却激动起来，“晕倒？你是怎么照顾她的！”带着责备的话传入耳中。

    厉莫庭沉默了半晌，沉声道，“我会照顾好她的，总之警局那边你多费心！”说完也不给对方说话的机会摁下了挂断键。

    仰起头，背靠着落地窗，有微微凉的风从窗户的缝隙中吹进，钻进皮肤的毛孔，分外凉爽，厉莫庭没有因着清醒，心中的烦躁反而更添许多。

    叹了口气将领口原本整齐的领带扯乱，心中是前所未有的自责，自己真的没有尽到一个男人的责任，她出了那样重要的事情，自己明明知道她有多担心却还将她扔在家里给别人照顾，他总是说要保护她，可最后还是让她受到伤害。

    垂下眼帘，掩去其中的颜色，手指发泄一般的扣住沉香木的书桌沿，力道之大险些要将指甲掰裂。

    林白浅睁开眼，已经是第二天的傍晚了，由于没有了一直担心的事情，她安稳的整整睡了一天，没有惊醒也没有噩梦，顿时感觉神清气爽，精神抖擞。

    一个温暖的东西一直在****自己的脸，她转过头去，雪球正一脸微笑的看着自己，见她醒了还在床上原地打着转。

    房门轻掩着，从门缝中传出非常细微的声响，若不仔细去听还真是听不出。她满足的伸了个懒腰，瞪着好奇的大眼睛赤着脚走出了房门。

    难道是慧瑶姐回来了？林白浅此时只隐约记得昨晚发生了什么，只记得厉莫庭打来电话告诉她林北辰安然无恙的消息，她只感觉自己一瞬间昏沉沉的，大脑一片空白就失去了知觉，后来的事情她就不知道了。

    声音是从厨房发出的，好像是煮饭的声音，“咕噜咕噜”沸腾的声响她再熟悉不过，蹑手蹑脚的走了进去，印入眼帘的却是一个熟悉高大的身影。

    “莫庭……”厉莫庭腰上系着那条小熊围裙，站在那忙活着，听到了她的声音，身形一怔，忙回过头来，眉宇间是掩藏不住的喜悦，“你醒了！”

    林白浅点点头，心头涌上的惊喜与意外是真实的，厉莫庭就那样站在他面前，活脱脱一个“家庭主夫”，手中拿着的铲子与他冷峻的外表形成了鲜明的对比。

    可能是身体刚刚恢复一些，有些脆弱敏感，看到他的一瞬，鼻头一酸，眼泪险些就要夺眶而出。

    厉莫庭放下手中的铲子，对她温柔一笑，但转眼又看到她赤着的小脚，脸色沉了下来，眸光一沉，冲过来就将她打横抱起，带着斥责道，“才好一点就光脚，着凉怎么办！”

    还没等她说话就将她抱进了卧室，不容抗拒的将她放在床上，顺手为她盖上被子。林白浅挣扎着想要起身，却被他的大掌按住。

    “你才刚好，要多休息，我给你煮了粥，你在这乖乖等我。”温柔且不容抗拒，说完便走了出去。

    林白浅看着他离去的背影，脸上溢满了幸福，低下头，脸紧紧的贴着雪球毛茸茸的脑袋，思绪已经纷飞。

    不出一会儿，厉莫庭端着一碗热腾腾的粥走进了卧室。

    大米煮熟的的香气传入鼻中，林白浅情不自禁的闭上眼睛，感叹道，“好香啊！”说完睁开眼睛，眼中的星光一闪而过。

    厉莫庭小心的将粥放在床头柜上，“我研究了好久，不知道你喜不喜欢这个味道。”说着拿着汤匙便要喂给林白浅。

    他从下午就开始着手研究，这小小的一碗粥可难倒了他，他一边用手机搜着菜谱，一边动手实施着，中途更是手忙脚乱，但还必须放轻动作，怕吵醒了林白浅，只为做出最好的味道。

    林白浅的嘴角挂上一丝笑容，“我自己来吧！”说着便要伸手去端碗，但却被他躲过。

    