
    ﻿    四人开始愉快的聊起天来，尤其是毛毛，几天没见林白浅，对她特别想念，脑袋一直靠在她的肩膀上赖着迟迟不肯起来。【全文字阅读】

    林白浅只好无奈的看着她的大头，心里却欣慰不已，一股暖流淌过心头。

    “公司最近怎么样了？”

    毛毛一听，皱起了小脸，“公司内部这几天也不太安宁，一直有人在背后搞些小动作。

    林白浅暗想，看来毛副总一行人又按耐不住了，迫不及待的又要搞些风波，难道毛娇娇的事情还没有给他一点教训吗？

    “小白！没了你我的日子都没法好好过了！”说着，毛毛又再一次揽上了她的肩膀，假装一副很可怜的样子还不停的抽动着自己的肩膀。

    看她幼稚的模样，林白浅笑笑，轻轻的掐了下她的脸。

    以毛毛的个性，那些事情一定被她滴水不漏的处理掉，也只有在朋友面前，她才会收起女强人的犀利，展露出幼稚的一面。

    菜很快就上了桌，果然跟这家饭店打得招牌一样，全部都用五谷粗粮制作，营养价值很高。而毛毛特意吩咐的那道“拍黄瓜”，也被厨师做成了黄瓜炒Ｊ蛋，这让她有些不太情愿，但还是夹了一块滑嫩的Ｊ蛋放到林白浅的盘子中。

    “小白，你可得好好补补，看你都瘦了！”

    林白浅面前的盘子，很快盛满了各种菜，堆成了一个小山，这让她拿着筷子顿时感觉无从下手。

    这时面前又递来了一碗野菜汤，一抬头对上了厉慧瑶不容拒绝的眼神，她只好接过来，拿着汤匙小口的喝着。

    胃里的不适感好了许多，顿时食欲被这碗鲜美的汤稍稍挑拨起来，对面前的丰富食物也不再那么抗拒了。

    一直被毛毛忽视的秦长寿有些闷闷不乐，漫不经心的吃着菜，如同嚼蜡。

    他的筷子随意的伸向面前的一道干炸野Ｊ，刚刚夹到Ｊ腿，不料另一双筷子却在那一瞬间也夹在了Ｊ腿上。

    抬起头，他想看看与他心有灵犀的人是谁，结果对上了毛毛那怨怼的小眼神，那筷子的主人正是毛毛。

    秦长寿本想让着她，却突然想起超市里她故意与自己撇清关系的一幕，小心眼起来，与她较着劲。

    两人又僵持了起来，筷子都紧紧的嵌在Ｊ腿上，谁都不肯放松。那只Ｊ腿最可怜，已经被扯烂，可两人却依然不撒手。

    “这是我先夹到的！”毛毛理直气壮的说道。

    秦长寿丝毫不领情，目光看向一边，“我可没看到！这里有谁能证明！”

    “这旁边还有一只Ｊ腿呢！”一旁的厉慧瑶叹了口气，又不是只有一只Ｊ腿，她指着盘中，不经意的说罢，还用余光瞥了瞥两人。

    秦长寿冷哼了一声，突然将筷子松开，毛毛没有发现，随着力道突然向后仰去，胳膊肘不可避免的撞上一旁的橙汁。

    “啪！”

    橙汁一滴不漏的倒在了林白浅白色的外套上，橙黄的颜色快速在白色的面料上蔓延，形成了一大片的污垢，甚是扎眼！

    林白浅脱下衣服，抽出几张纸巾按在上面，还是不可避免的留下了痕迹。

    “禽兽，你！”毛毛怒视着秦长寿，却被林白浅笑着拉住，“算啦！没事的，我去洗手间整理一下就好！”

    说完，林白浅拿着衣服就向洗手间走去。

    打开水龙头，潺潺的清水流出，她伸手接过用纸巾清洗着，可那污垢太深，一时半会清洗不掉，只好作罢。

    刚想转身离开，却在镜子中看到了一个意想不到的人。

    身后的单间中，走出一个浓妆艳抹的女人，依旧的满脸刷白，高傲自居，扭着并不丰满的臀走了出来。

    毛娇娇看到林白浅的身影也是同样愣了一下，面色一沉，心中很是不爽。随后面部挂上轻蔑的笑容，走到林白浅旁边的镜子前。

    想起那天在公司的难堪全部是因林白浅而起，让自己在人前失尽了颜面，所以这一刻自然不愿意轻易放过她。

    目光投向她撒上果汁的衣服，冷笑了一声，随即从化妆包中拿出粉饼，在脸上扑着粉，好似不经意的说着。

    “唉！你这个人真是穷酸，穿着这样一件破衣服就敢出来吗？”

    说着，毛娇娇还瞟了眼她手中的外套，面容扭曲着轻笑着。

    对于这样的女人，林白浅一向是不愿多理会，为不值得的人费心思不是聪明人的做法。

    更何况是面对毛娇娇这种狂妄自大，庸俗且喜欢装作很有实力，实则胆小如鼠的人。

    一瞬间好几个词在脑中闪过，林白浅不禁感叹道自己的语文水平。

    面对毛娇娇的挑衅，她根本丝毫没有放在心上，只是自顾自的整理着衣服，好似身边没有人一样。她将手中的纸巾团成团扔进一旁的垃圾桶内，转身便要离开，整个过程里，一句话都没有说。

    见她对自己的不予理会，甚至还有些轻蔑，毛娇娇顿时觉得气不打一出来，自己就是看不起林白浅一副高冷无视她的模样，显得她多么冰清玉洁一样。

    毛娇娇一时无法控制住理智，眼中燃上怒火，伸手便拽住了林白浅的衣角。

    “你给我站住！你以为你是谁，别装的多正经一样！”

    另一边，毛毛带着胜利的喜悦挑衅的看着秦长寿，夹着那只大Ｊ腿，有姿有味的吃着，还不时的朝着对面的男人吐一吐舌头。

    秦长寿虽然冷眼不理她，心里却为着她幼稚的行径欣慰着，强憋住了快要爆发的笑声，但面上却不露声色。

    一旁的厉慧瑶见林白浅半天还没有回来，心下有些担心，不安驱使着她走向洗手间，结果刚走到门口就听到了里面的对话。

    她眸光沉了沉，终是踩着高跟鞋快步的走进了里面。

    毛娇娇拽住了林白浅手上挂着的外套，力道之大，使得面料都有些褶皱，而林白浅已经对她投去警告的目光。

    那眼中的凛冽让毛娇娇浑身一颤，但却依然不甘示弱，她刚欲开口出击，一道有力的耳光给了她个措手不及！

    “啪！”

    只见毛娇娇皮肤瞬间通红，痛呼了一声，手便被厉慧瑶甩了出去！

    林白浅也被这突然的举动怔到，一脸的诧异，转过头去刚好对上厉慧瑶愤怒的双眸。

    还没待她反应过来，厉慧瑶就已经站在自己身前，直视着毛娇娇，周身散发着的女王气势，不容抗拒。

    “你是谁……关你什么事！”

    