
    ﻿    那孩子也是实诚，问什么答什么，说的林白浅只能叹了口气，然后认命的跟着她离开。

    总不能让她这个实习生丢了转正的机会吧？

    虽然那里的美食的确是首屈一指，但她却没吃多少，人太多，吃着反倒不如小聚那样的畅快。

    吃的差不多的时候，林白浅决定偷偷的小桌回家，结果走到电梯门口时，被刘助理截住。

    “林小姐，总裁让你和他们一起去第二场。”

    被迫压着去了离得不远的一家练歌房，一进去就见毛毛老神在在的样子，与平日无异。屋里还坐着几个人，都是和她私交不错的高管。

    “小白过来坐！”

    知道这里没有外人，林白浅也没了多少顾忌，直接坐了过去。那几人都算是毛毛的亲信，又关系甚好，自然也清楚她和毛某人的关系。

    他们都是玩惯了的人，一上来就对她举了酒杯，说他们私下小聚，让她也来一杯。

    因为大家都举着她救了公司的头衔，说的煞有介事，还说什么不喝就是不给面子。就连毛毛也是幸灾乐祸的在一边袖手旁观，她不好推脱，结果被连连灌了三四杯。

    林白浅的酒量差，几杯下肚，脑子就昏昏沉沉的，往旁边一躺，双颊酡红的厉害。

    其他人见她这样，也没再为难她，转而把矛头盯准了看热闹的总裁大人。

    不表他们玩的有多嗨，单说夜幕降临后，警局里分配工作结束的厉莫庭，知道了白浅公司聚餐的事情，他一时没有急于回家。

    在警局里又连着对比了几份资料后，他揉了揉酸疼的肩膀，看了眼时间，觉得差不多了，这才起身拿了外套。

    他毕竟不是警局的正式人员，因此不需要刻意的每日都是警服示人。拿起搭在椅背上的外衣，把桌面上的东西都扫进抽屉后，出了办公室的门。

    陆笙刚好拿着检验后的结果报告走过来，刚要说情况，却见对方走的着急，忍不住问道，“哎！你去哪？”

    厉莫庭回头看了她一眼，然后嘴角勾起浅淡的弧度，却煞是好看，“接白浅回家。”

    出了警局，他给自家小女人去了电话，不过半天没人接。他蹙了眉，他的电话她向来都十分重视，每次都是刚打过去就听到她软软的声音。这会没人不会是毛毛他们灌了她酒吧！

    脚步不由跨的大了些，只要想到林白浅现在迷离的样子，他就想立刻把她拥在怀里，锁回家里，不让别人看到。

    他把车随意的停在门口，按照后来管毛毛要来的地址走了进去。不太起眼的练歌厅，一进去晃的他头疼。

    不停转动的闪光灯打在他身上，留下斑斓五彩的光亮。厉莫庭拧着眉，心里越发不舒服起来。

    在询问了服务人员后找到了他们所在的房间，练歌房里声音嘈杂，就连说话都是扯着嗓子嘶吼，他沉了眸子，推门进去，却看到让他极为在意的一幕。

    林白浅醉的迷糊，眼睛半睁半开，只觉得自己身子发飘。不知何时身边做过来一个男的，似乎还挺年轻，不过他看着自己的目光好怪，像是有什么难言之隐似的。

    包房里气氛高涨，不是被灌的东倒西歪，就是闹腾的没个人样。总之，都不正常。

    她的位置刚好是角落，也没人注意，因此当她模糊的听到那人问自己觉得他怎么样时，瞪着眼睛看了他半天。

    脑中徘徊的不是他的问题，而是他是谁？

    “白浅要不要和我试试？”那人倒是执著，非要个答案不可，许是借着酒精的关系，倒是把心思暴露无遗。

    “她已经有主了。”

    突然有个冰冷的声音在他身后响起，随后就见一个男人拽住了自己想要碰林白浅的左手。对方漫不经心的用着力，脸色也是难看的吓死人。

    “唔莫庭，你来了。”林白浅觉得头重脚轻，方才匆匆一瞥似乎是看见了厉莫庭，身子往前够着，双膝却是一软。

    眼见着就要落地，却被一双有力的大手揽入怀中，紧接着耳边便传来醉人的声音。

    “白浅，该回家了。”

    那人见林白浅似是极为依赖眼前的男子，不由脸色一白，然后垂头丧气的离开。

    而此时的毛毛正捂着电话，说的起劲，嘴里嘟嘟囔囔的也不知道都说了些什么。

    “我们先回去了。”本来是想直接回去的，但毕竟是接到了她的信息才找过来，厉莫庭只好过来和她说了一声。

    转身要走的时候，身后的毛毛却突然豪迈的拍上了他的肩膀，像个老妈子似的，“我可把小白托付给你了，你要是以后对她不好，哼，我就天天去你家闹去！”

    她说完，还用着自己能想到的最有威慑力的目光瞪了他一眼，不过她这一眼因为酒劲的关系，倒是软绵绵的，跟抛媚眼没什么区别。

    厉莫庭瞥了他一眼，然后默默的甩开她的手，抱着怀里的女孩走了出去。

    刚走到大门，就见另一个身影横冲直撞的跑了进来，亏得他躲得快才没有被撞到。

    他冷凝着脸，瞪了那人一眼，随后却发现那7气喘吁吁的人正是秦长寿。

    他见厉莫庭在这也是一愣，不过随即就腆着脸上去问道，“嘿嘿，那个毛毛他们在哪个房间？”

    “b405。”

    他话音未落，对方却是歉意一笑，撒腿就跑，像是丢了什么重要的东西似的。

    厉莫庭带着林白浅回家，一路上想起方才那人的举动，心里有些气，脸色也难看了几分。

    因此当坐在家里玩电脑的厉慧瑶看到他俩这幅样子回来，就是一怔，然后上前瞧了瞧脸色酡红的某人咂舌。

    “这是喝了多少酒啊？瞧这小脸红的。”

    她刚想摸摸某人嫩嫩的脸颊，趁机吃点豆腐，结果还没碰到就被自家弟弟拍了下来。

    “你去忙你的。”

    厉莫庭沉着脸抱着林白浅就回了房间，留下她在大厅里挑眉纳闷。怎么看弟弟好像情绪不佳呢？被谁气到了？

    不过随即她却是摇摇头，反正是他们小两口的事，自己还是别去管的好。

    林白浅觉得浑身燥热的厉害，不舒服的一个劲的扭动着身子。忽然浑身一凉，那骤然的变化让她猛的睁开眼睛。

    大脑晕晕的，盯着头顶暖色调的天花板有些怔。视野里不一会却是出现一道熟悉的身影，她想了一会，才想起那是厉莫庭。

    小嘴微张，晕晕乎乎的嘀咕着，“莫庭你别乱动，看得我头都晕了。”

    厉莫庭瞧了她一眼，无奈的扯了扯嘴角，而后走过来点了点她的笔尖，眸中除了宠溺还有一些意味不明的情绪。

    还没明白怎么回事，只听“哗啦”的水声响起，自己就被男人放到了浴缸中。

    温温热热的水从四面八方将自己包围，让她情不自禁的叹了一声，那呻吟酥得人骨头都脆了。

    厉莫庭只觉得喉头一紧，随后目光越发的深沉起来，一弯腰，托着她的的后脑勺，攥住她的唇不放。

    那吻起初还有些狂放，带着些许发泄，让她不舒服的哼哼着，而后却是渐渐变的绵长而温柔情人间的低低呢喃，弄得人心里直痒痒。

    