
    ﻿    毛娇娇端着一杯咖啡从气愤的从办公室走去，紧皱着脸，将杯子直接掷到助理的桌子上，杯中的咖啡洒了一大半。

    助理心里暗道着倒霉，面上取只能强颜欢笑。

    “什么咖啡啊！这么难喝！”发完脾气就转身要走，恰巧将林白浅走出毛毛办公室的一幕收在眼底。

    想起那日在饭店时被羞辱的一幕，眼底的怨恨乍现。

    扯开艳红的嘴唇，冷笑一声，感觉自己的机会来了，既然明的不行那就来暗的！

    装作漫不经意的向前走去，恰好迎上了走过来的林白浅，悄悄的将脚伸出，刚好挡住了旁边的通道……

    林白浅正低着头，注意力全在手中的文件上，一会就要跟毛毛去参加会议，她一刻也不放松，看着上面的几个着重点，想着一定要背熟，也不由得加快了脚步。

    这场会议对公司真的很重要，若是跟jn谈成了这笔生意，那么就意味着大笔资金的投入，公司的资金危机就能随之解除了。

    突然脚下的路好像被人阻断一样，迈开的腿被什么东西挡了回去，一个趔趄便惨烈的摔在了地上，手中的文件也甩了出去，资料纷纷扬扬散落在地上，混乱不堪。

    一双膝盖重重的磕在地上，发出“砰”的一声，顿时一阵酸痛，半天没缓过来。

    原本安静的氛围中传出这么一声，让所有人都抬起来了头。

    而毛娇娇见引起了所有人的注意力，忙扯开嗓子嚷嚷，想让林白浅出丑。

    “哟！你这是怎么了？”毛娇娇捂着嘴，装作一脸惊讶的样子，好似这事与她一点关系都没有的样子，演技好极了。

    林白浅按着膝盖，强忍着膝上的疼痛，站起身，看着面前的始作俑者，正一脸得意的看着自己。她眸光一沉，眼中的情绪让人看不明白，倒是让毛娇娇周身一颤。

    但毛娇娇很快拾起了自信，在她的认知里，公司并没有人给林白浅撑腰，所以她更加的肆无忌惮。

    “怎么？你想怎么样！”睁大双眼显示自己的气势，却不想在别人的眼里这举动十分可笑。

    林白浅不再看她，弯下身捡着洒落一地的纸张，这样一来本来就短的时间更加的不够了，于是加快了手上的动作。

    而一旁也有人帮她捡着资料，随后交到她手中。

    刚要拾起最后一张，一直高跟鞋却突然踩上了纸张，在原本洁白的纸上留下一个黑色的鞋印。

    林白浅的瞳孔倏然发大，心中的怒气在一瞬间爆发。

    而毛娇娇却还没发现她的异常，还以为自己将她震慑住了，继续将戏演下去，“哎呀！对不起！没有看到哎！”说着还皱起了眉头假装像真的一样。

    所有人都看出了她的假话，那么大的一张纸怎么可能没看到，分明是她故意的。

    林白浅放开那张纸，站起身，长发遮住了她的半边脸，让毛娇娇一时间看不到她的表情。

    只见林白浅缓缓转过身来，一双美目直视着毛娇娇，看的她心里发毛，但还是强撑着气势，维护住自己的脸面。

    林白浅一步一步靠近毛娇娇，眼中的厉色是前所未有的冰冷刺骨，似乎能将人穿透，若此时她的目光能杀人，恐怕毛娇娇早已被她杀死无数次。

    毛娇娇被她*的节节后退，林白浅的样子让她心生恐惧，她有些发怔的看着她，被她盯的浑身发颤。

    要是毛娇娇之前的行为只是让林白浅不屑理她，那现在她的行为已经是彻底触怒了林白浅，她已经不打算继续无视下去。

    林白浅本不欲与她这样的庸俗小人计较，她的一些低俗行为自己都视而不见，没想到她却越发大胆，蹬鼻子上脸无所欲为。

    毛娇娇就像是公司中的一颗毒瘤，林白浅此刻深深体会到什么叫作“一条鱼搅得满锅腥”，毛副总一行人与毛娇娇就是公司里的臭咸鱼，搅得整个公司一片混乱。

    半晌后，林白浅才冷冷吐出一句话，“多行不义必自毙，毛娇娇，你的好日子到头了！”她的话轻缓的好似不带一丝情绪，却让毛娇娇毛骨悚然。

    别人可能没看到，可毛娇娇却看得真真切切，林白浅的眼中一瞬间闪过冰冷，那是她从没见过的冷肃，只感觉周身的空气都凝滞了，那股气势压的她喘不上气来。

    她还停留在那恐惧的氛围中，而林白浅已经转身拾起资料，撇了她一眼，擦着她的肩膀，带着让人琢磨不透的意味离开了。

    毛娇娇站在原地，双腿不由自主的打着颤，看着林白浅大方得体的背影，心里的嫉妒气愤，各种复杂的心情在心中迸发，一张大白脸已经气的发青。

    环视四周才发现所有人都在看着自己，有奚落有嘲笑，一瞬间感觉颜面扫地，“看什么看！”

    气愤的跺了跺脚想要发泄一下，没想到却被自己绊住了脚，一个重心不稳向后载去，摔了个四仰朝天，连短裙下的粉色小内Ｋ都暴露在了人前。

    这下众人再也憋不住，“扑哧”都低声偷笑起来。

    她窘迫的捂住短裙，脸一会红一会绿的，五颜六色，十分丰富，挣扎着站起身，这次连反驳都没有，跌跌撞撞的跑回了办公室。

    这一幕好像证实了林白浅的说法，多行不义必自毙！

    虽然中途因为毛娇娇从中作梗，需要的资料险些因为准备不全而造成公司的和谈危机，不过总的来说结局却是出人意料的好。

    毛毛不禁获得了合作的机会，甚至还成功的受到了jn集团的老总的赏识。

    就连她要离开时，jn的上级都是一送再送，十分的满意，并告诉她很是期待合作的成果。

    “呼！总算是躲过了一劫。”毛毛坐在车里，缓缓吐出一口气。方才在会议室里，自己紧张的差点吐了。

    这jn在业内是出了名的实力强悍，不过相对的他的难搞程度也是并驾齐驱，就算是她已经做了充足的准备，心里多少还是有些没有底气。

    她转头看着身侧正在把手里的资料塞到文件夹里的女人，豪迈的一伸手勾在对方的肩上。

    “对亏了小白你啊！要是没有你的备份资料，公司可就惨了。”

    林白浅看了眼她，勾唇道，“别把功劳放我身上，主要还是你的临场发挥起了效果。不过这次毛娇娇做的还真是绝啊，凭她的智商，应该做不出黑掉公司资料的事才对。”

    她摸着下巴想的出神，不过她毕竟初来乍到对公司的情况还是不够了解，顶多也只能将目标锁定在毛娇娇身上。

    毕竟，她和自己的接触最多，而且她还和自己结了梁子。