
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    人的寿命短暂，一旦失去了生命，那么就连曾经存在的痕迹都会轻易被抹去，直至没人记起。

    杨文龙逝世后，警局里的氛围一直低迷不振。杨局在的时候，虽然嘴上总是爱对他们说教，但大家心里都清楚，那不过是他表达的一种方式，因此大家的关系都十分融洽，甚至和警局的局长也会私下里来个小聚什么的。

    而现在，当初的那个精明能干，总是带着笑脸的老局长再也不会回来了。

    俗话说，旧的不去，新的不来。局长一职一直空缺着，自然是不可能的，于是在又过了几天后，警察局正厅迎来了新的局长人选。

    “我姓魏，叫魏锋。以后叫我魏局就行。”说话的是个三十多岁的男子，穿着一身正式的军装，配着那张还算不错的脸蛋倒是显得英姿飒爽，挺像那么回事。

    厉莫庭打量了一眼新来的局长，总觉着魏锋这个名字似乎在哪里看到过，莫名的熟悉。

    等新局长的发言结束后，其他警员又回到了自己的位置。他在回自己办公室的时候，却听到警员们的窃窃私语，然互皱了皱眉。

    “哎，我听说这新来的局长是副市长的儿子，听说也是军人出身。”

    “别提什么军人出身了，说到底还不是有个有权有势的爸爸吗？不然那有可能一点业绩都没有就这么快提拔到局长的职位的！”

    厉莫庭这会倒是想起来为什么觉得这个名字熟悉了，之前他在帮杨局处理一桩命案之后，曾经见过副市长一面，那个时候听说这个魏锋还在军队里服役来着。

    他刚回办公室，屁股还没坐热椅子，就被魏锋派来的小警员叫了去。

    “魏局。”他本就话少，因此进来后只是礼貌的叫了名字就不再说话。

    魏锋上下打量了他一番，表情变得有些捉摸不透。他早就对厉莫庭有所耳闻，大家对他的评价也是甚高，什么品相佳，能力强，还说是部队里有史以来最年轻的首长。

    这些话让他十分不舒服，魏锋这人向来是想得到什么都是手到渠来从小就被宠着长大，过惯了被人吹捧的日子。头一回遇到这么强的对手，自然心里不甘，尤其近些时候听说了他退伍的消息，更是气愤极了。

    自己没得到那份殊荣也就罢了，他是得到了还不想要，怎不会让他恼火。

    “你就是厉莫庭？也不怎么样嘛！”

    魏锋撇着嘴，漫不经心的坐了下来，仰靠在背椅上瞧着厉莫庭。

    除了一副不错的皮囊，其他的他还真没看出来有什么能耐。

    “我听说杨局很是信赖你，所以经常带着你去办些大案子？”他伸手点了点手边的一摞资料，眼神却一直在他身上徘徊。

    厉莫庭淡漠的瞧了他一眼，然后点点头，算是回答。

    见他对自己似乎并没有多少的敬意，魏锋就是一眯眼，随后把手边的几摞资料往前一推。

    “既然你和杨局交好，又是编外人士，那么我桌上的这些资料就交给你负责吧！务必把他们都整理好，放进档案室里。毕竟，这些可是杨文龙局长最后的案子啊。”

    他说完，也不再看站着的厉莫庭，转而扭过头去看窗户的方向，悠闲的不像是身居要职。

    抱着厚重的文件走出办公室，他轻轻的叹了口气，这个新局长似乎对自己意见颇多，他还真不知道是哪里得罪了他。

    刚回自己屋，一仰头就见沙发上陆笙翘着二郎腿，没个女孩样的坐着。

    “局长找你干嘛去了？”她好奇的打量了眼他手上的东西，然后十分嫌弃的收回了视线。

    她现在只要看到文件就想吐，前阵子的恶补已经让她产生心理阴影了。

    厉莫庭没理她，转而把沉得要死的文件放在桌上。走到窗边，看着外面晴朗的天空，目光深远不知在想些什么。

    “别和他过不去啊，我把调查的报告放这了，你自己看，我先撤了。”

    说完她拍了拍他的肩膀，在他转头时慌忙的跑了出去，快的就像脚底抹了油。

    整理文件的事，其实并不应该由他来做，只是当他拿着文件来到文档室时，却被告知新局长说了能人多做事，局里人手不足，让他多担待。然后就把专门负责资料归类的人员全部撤出来分配了别的工作。

    面对着偌大的文档室，厉莫庭的眸一如既往淡漠无波，也没抱怨，直接就动了手。

    即使是能干如他，把那些全部整理完也是用了小半天的时间。

    这局长明显就是想耍着他玩，因为之后这样的情况不见好转，反而越来越频繁。

    “厉警官，局长说近日来南山区的野猫吵得人们不能休息，让你去想办法解决。”

    说话的小警员不敢去看他的眼睛，其他人也只能用同情的目光看向厉莫庭，毕竟新官上任三把火，他目前是局里唯一的编外人士，显然这是新局长在拿他杀鸡儆猴。

    “我知道了。”说来也怪，不论魏锋怎么折腾厉莫庭，他都只是答应下来，然后转眼就把事情办的七七八八。

    不过本来就是对他有所嫉恨，他处理的越好，之后的麻烦反而越是多。

    接连两个星期，不仅不给厉莫庭机会触碰他手里的案子，而且总拿这些小打小闹根本上不得台面的案子来折磨他。大家起初还在看热闹，后来也渐渐的看不下去了。

    但即便如此，还是没人敢去和魏锋对着干。都是带着一家老小的，谁愿意这个时候去触了新官霉头，丢了工作啊！

    不过看着厉莫庭这样，大家心里也不好受。本来都是兄弟，若不是有厉莫庭在，他们也不会这么快的寻找到这么多有利的证据，而且他也在帮忙的过程中受了伤。

    在这期间，因为隔壁城市的临时借人，陆笙并不在局里，因而当她回来听说了厉莫庭的遭遇后，一下子就火了起来。

    “这魏锋还真是威风啊！接着自己父亲的光到这来撒野来了，真能耐！你们这群人平时又是兄弟又是朋友的，怎么这会都没用了！你们就那么愿意看着他一个人被这么耍吗！”