
    章节错误,点此举报(免注册)

    “厉莫庭！你刚才真的超帅！”林白浅简直不敢相信刚才看到的那一幕，又犯起了花痴。

    厉莫庭却笑而不语，心里却满是得意，没想到又再一次虏获了小女人的芳心。

    两人一边闲聊着回到了家，又是美好充足的一天。

    周末不知不觉的过去了，很快又迎来了周一，也就是上班的日子。

    一日之际在于晨，林白浅一早起了床，心想着厉莫庭好不容易放假在家，所以没忍心叫醒他，自己踮手踮脚的下了床，走进卫生间洗漱。

    一样是画了个淡妆，走出卫生间却发现厉莫庭已经醒了，还站在衣柜前穿着衣服。

    “有事要办吗？”林白浅走到他面前，习惯的接过他手中的领带，为他系上。

    厉莫庭顺势环住她的蜂腰，轻声在她耳边道，“当然有事！”

    随后更贴近了她的耳朵，“送你去上班！”

    林白浅被他呼出的气息刺激到敏感的耳珠，周身一颤，推开他，手掌却不经意的碰到他健壮的胸肌。

    已经感受到他大掌的蠢蠢欲动，她话锋一转，“我去准备早餐了！”红着脸走出了卧室，嘴里还小声的嘟囔着，“大早上就这样..”可心里却是呼之欲出的喜悦。

    两人吃过早饭后，厉莫庭开着车把林白浅送到了公司楼下，黑色悍马大刺刺的停在门口，惹来不少人的注目。

    林白浅凑到他跟前，美目直视着他，“我感觉你是故意的！”

    厉莫庭双手无奈一举，一副不知道她在说什么的表情，“什么故意的？

    其实他就是再故意宣誓主权，林白浅是他的女人，而他是林白浅的男人。

    林白浅朝他撇了撇嘴，但还是被他那略显幼稚的行径打败，男人吗，偶尔对自己深爱的女人幼稚一回，也还是挺招人稀罕的。

    厉莫庭将俊面凑上前去，趁她不注意就吻上了她的唇，随后温柔道，“去吧！晚上下班来接你！”

    林白浅点了点头，眼中洋溢着浓浓的幸福，提醒他慢点开车后，转身下了车朝着公司走去。

    而厉莫庭看着她的身影消失后，才启动了车子。

    正是上班时间，公司门口人来人往，其中还不乏来上班的毛娇娇，她刚好就将车里发生的那幕两人热吻的场景看在眼里。

    一时间嫉妒与怨恨冲上了头脑，紧紧的攥住了包包的带子，并来就不太高档的皮料瞬间皱了起来，她紧盯着林白浅带着幸福的姣好面容，牙关紧咬，脑中不知道在思索着什么。

    林白浅走上电梯，感受到了电梯中异样的气氛，几名女同事都不怀好意的看着她，眼中的神情分明是嫉妒。

    “唉..”林白浅轻轻的叹了口气，都说女人的嫉妒心是最可怕的，都说不被人嫉妒，就被人羡慕，看来这话是真的。

    这二十几年来没几个人嫉妒过自己，但嫉妒自己的人却都是因为厉莫庭，看来自己真是沾了他的光。

    忽略掉那些嫉妒的目光与小声的议论，林白浅走出了电梯，来到了自己的座位。

    她可没工夫去参与那些无聊的八卦话题，做好自己的工作才是她在意的事情。

    桌子上放着厚厚一摞文件，都是今天需要完成的，让她看着都有些头疼

    拿下一本着手就开始翻译起来，余光不意外的扫到了一个身影。

    毛娇娇站在自己办公室的门口，目光毫不遮掩的看向自己，阳光照着她的脸，让林白浅一时看不清她的表情。

    但林白浅本身就对她没有什么好感，迅速将注意力集中在面前的资料上，再无暇去顾及别人。

    一上午都相安无事，毛娇娇也出了奇的没有找她麻烦，一直窝在办公室里，闭门不出，但林白浅知道她一定没琢磨什么好事。

    很快到了中午，伸了个腰放松一下身体，林白浅就跟着隔壁还算交好的女同事一起来到了公司食堂。

    毛毛曾经要求她和自己一起吃饭，却被她拒绝了，理由是员工跟老板一起吃饭会被人看出破绽。

    今天的菜很是符合林白浅的心情，一律是以清淡家常为主，选了几道心仪的菜，端着食盘就坐到了自己经常坐的位子上。

    一边用手机给厉莫庭发着短信，一边吃着饭，太过于专注以至于没发现门口突然出现的人。

    那人正是毛娇娇，正当大家正在纷纷议论她为什么破天荒的出现在员工食堂的时候，她却快速的打了一份饭，走到了林白浅面前。

    “我可以坐在这吗？”头顶传来一声礼貌的问候，林白浅这才抬起头，映入眼帘的是毛娇娇那张大白脸，她正一脸微笑的问着自己，难得的礼貌。

    林白浅并没有给予她过多的关注，收回目光，继续吃着饭。

    毛娇娇见她不回应自己，脸上有点挂不住，有些尴尬的说了句，“那我就坐这了。”说着就坐在了林白浅的对面。

    毛娇娇从没来过员工食堂，看着盘中的几个菜，木耳炒鸡蛋，清水豆腐，唯一好一点的就是鸡腿了，她嫌弃的看了眼盘子，不着痕迹的推到一旁。

    看见林白浅摆弄着手机，好似漫不经心的问道，“哟！这是在给谁发短信呢？”尖利的嗓音让所有人都听见了，纷纷向这边看来。

    林白浅却依然低着头，连一个眼神都不屑给她，自顾自的吃着饭，虽然毛娇娇那张惨不忍睹的脸有些影响胃口，但她不能虐待自己，小口地吃着菜。

    这下毛娇娇再也忍受不了她的忽视，狠狠的拍了下桌子，“我能坐到你对面是给你脸！”

    林白浅抬起头，一脸平淡的看着她，“哦？那还真是谢谢你。”语气虽然一丝波折也没有，实则充满了挑衅的意味。

    她轻描淡写的一句话却让毛娇娇有些气堵，不知如何招架，每次她想要说些话刺激林白浅，林白浅却偏偏不按套路出牌，每次都能将她反驳得无话可说。

    毛娇娇努力的使自己的表情看起来平和正常，用筷子夹起自己盘中的鸡腿放进林白浅的盘子，笑道，“你可要多吃些好好补补身体，要不然可没办法做别的事！”

    -

    【加入书签，方便阅读】