
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    其实说这话的时候她一点底气也没有，厉莫庭是谁啊！军队里拔尖的好手，估计用一根小手指就能把她撂倒。

    不过话都说到这份上了，林白浅也不得不硬着头皮上了，泼出去的水哪有收回来的道理。

    看到她胸有成竹的样子，厉莫庭轻轻挑了嘴角，语气中是难得一见的的邪魅，“你确定？”

    看他不怀好意的坏笑，林白浅有着片刻的犹豫但还是信誓旦旦的说道，“我当然确定，你可不能手下留情，故意让着我！”

    厉莫庭点了点头，看来小女人已经狠下心要与他一决胜负了。

    两人来到一处擂台，林白浅是红方，厉莫庭是蓝方，两人各站在一边，中间是裁判。

    按照正规的比赛流程，两人先友好的互相举了个躬，随后带上护具。

    护具除了起到保护身体的作用，还可以用来判断得分，只要击响护具就可以得到一分。

    裁判吹响哨子，一声令下，比赛开始。有不少学员聚集过来观看。

    厉莫庭显得非常的放松，看着对面的林白浅，她正目光警惕的看向自己，不放过他任何轻微的动作。

    只见她已摆好架势，动作像模像样还挺标准，轻踮着脚部准备随时进攻。

    厉莫庭也收敛了笑意，但比起林白浅来说要随意许多，但还是掺杂着认真在其中。

    突然，林白浅快速的上前一步，一记横踢袭向厉莫庭的腹部，眼看着脚背就要踢上护具，却被他一个灵巧的闪身化解，让林白浅扑了个空。

    但她却没有放弃，在思考片刻后。又迅速出腿，这一次目标在他的前胸，只见她快速收腿蓄力，一瞬间蹬了出去。

    厉莫庭有些小觑了她的实力，原来小女人可是学到了真本领啊！看来他也不能再让着她了。

    敏锐的看出了她的动作走向，没有顺着她出腿的方向后退，反而步伐轻快的向一旁闪去，灵敏的身形让围观的人瞠目结舌。

    说时迟那时快，躲过她的攻击后，又快速的出腿，直接踢向林白浅的腹部，她还没来的及收腿，更别提躲了，只听护具发出“砰”的一声，她便向后倒去。

    整套动作行云流水，竟是一点破绽也没有，教练也在一旁不住的点头，同时也在想着如何化解他的这招。

    林白浅只觉得腹部一阵剧痛，便狼狈的躺在地上，半天才缓过劲来。厉莫庭虽然说不让着她，可这一脚还是收敛了力气，要不林白浅也不会好端端的在这了。

    上前将她扶起，心里还是带着点小愧疚心疼问道，“没事吧？还疼吗？”

    林白浅倔强的摇了摇头，“我不疼！”可眼眶还是不争气的闪出泪花，当然只是由于疼的缘故。

    “好身手！”一人突然拍着手赞叹道，很明显是将刚才的一幕看在了眼里。

    他从学员中穿过，走到擂台前，学员们纷纷礼貌的跟他问着好“琼斯先生好！”

    林白浅揉着肚子吃力的站起身，而琼斯已经走到两人面前，身穿一身道服，要上佩戴着黑带。

    “莫庭，这是这家道馆的老板琼斯！”林白浅介绍着。

    两个男人友好的握了个手，琼斯看厉莫庭的眼光似乎很欣赏他的样子，“你好，不知道有没有兴趣来一场比赛呢？”他的话语中充满了期待。

    厉莫庭温和一笑，点了点头表示赞同。并给予林白浅一个安慰的眼神。

    林白浅点了点头走下了擂台，在一旁等待着两人的比赛。

    琼斯已经戴上了护具，代表红方，而厉莫庭依然是蓝方，两人互相鞠躬后，摆起架势，一种摄人的气场爆发，让所有人都屏住了呼吸。

    琼斯擅长的是跆拳道与空手道，而厉莫庭擅长的却是格斗与柔道，两人在场地中央对峙着。

    琼斯率先出击，一记回身后蹬虚晃了厉莫庭一下，但厉莫庭并没有中招，顺着他的腿风上前一步，同时出拳，袭上琼斯的面部。

    琼斯感受到拳风击向面部，忙收回了腿，以最快的速度用肘部格挡住这一记重拳，但身体还是由于力道微微后腿了两步，眼中升起一抹笑意，对厉莫庭的身手更加敬佩。

    不容自己松懈，迅速的调整好呼吸，这一次轮到厉莫庭主动展开进攻，他看出了琼斯的破绽，琼斯的身发十分灵活，他便不断的试图挑起攻击来消耗琼斯的体力。

    但很快琼斯发现了这一点，改变了自己的进攻手法，一时之间两个身影在场中快速的交错，众人都瞪大了眼睛，不肯放过一秒精彩的时刻。

    不知不觉时间就到了，裁判吹响了哨子，公布了最后的结果。

    结果出乎大家的意料，两人的分数居然相同，也就是说两人打了个平手。

    看了这场比赛所有人的眼中都流露出敬佩，两人的身手虽然不分伯仲，平分秋色，但都各有各的特点与套路，这一点令所有人都值得学习。

    摘下护具，厉莫庭并没有气喘，多年来在部队受到的训练让他体制异于常人的体力，由于在护具里捂了太久，额头还是微微渗出了汗水。

    林白浅怕他着凉，拿出纸巾递给他，又拿出一包递给了琼斯。

    琼斯摘下护具，上前拍了拍厉莫庭的肩膀，“好身手！”丝毫不掩盖眼中赞赏。

    厉莫庭谦虚的点了点头，同样对他的身手表示佩服。

    虽然最后比赛的结果是两人打成了平手，但琼斯还是隐约感觉出厉莫庭并没有付出全力。

    “不知道以后还有没有机会一决高下？”琼斯的话语中满是诚意。

    厉莫庭也从他的眼中看到了诚恳，自然不会放弃能够这个机会。

    笑着点了点头，表示同意，也同时结交下了这个身手不凡的朋友。

    琼斯如释重负的呼了一口气，生怕他不答应，一番交谈后才不舍得将厉莫庭与林白浅送出了道馆。

    一路上厉莫庭开着车，林白浅就在一旁拄着下巴，认真的看着他的俊脸，小脸上写着两个大字“崇拜”。

    厉莫庭无奈的笑了笑，趁她不注意用手指刮了刮她的鼻头。