
    ﻿    将手掌放在耳边，大声问道，“你说什么？谁……”还没等说完，毛毛就瘫倒在桌子上。【最新章节阅读】

    林白浅也顾不得想她跟秦长寿之间到底出了什么事情，赶忙上前扶起她，“毛毛！”晃了晃她的身体。

    可毛毛却没有反应，迷迷糊糊的睡了过去，嘴里还不住的嘟囔着。

    看她这样子是一定不能喝了，林白浅吃力的搀扶起她，想带她离开酒吧。

    突然面前的道路被几个男人赌住，这下林白浅彻底的清醒了，警惕的看向面前的几人。

    “你们干什么！”

    那几个男人打扮的不伦不类，说话的语气更是带着一股痞气，很明显是些不正经的流氓。

    他们笑嘻嘻的看着她们，目光中满是Ｊ诈，挑了挑眉指着毛毛，“没什么！就是想请两位美女喝一杯！”

    说着就凑上前，想要从林白浅手中扶过毛毛，可毛毛喝的头晕眼花，丝毫不知道自己正处在一个多么危险的境地。

    林白浅退后一步，将毛毛护在背后，那几个流氓却不依不饶，调笑道，“这小妞长得也不错，身材真好！要不你先陪我们喝？！”说完互视一番，阵阵作笑。

    听出他们语气中的污秽之词，林白浅眼中露出鄙夷，冷哼了一声，“滚远点！”

    那几个男人听了有些微怒，“其中一人指着林白浅凶狠的说道，“小妞！话可不能乱说！”

    林白浅一巴掌挥开那人的手，更加大声的说道，“我说让你们滚远点！”

    这下彻底激怒了那几个人，领头的人撸起袖子，眼看着怒火就从头顶冒起，朝着她们冲过来。

    情急之下，林白浅顾不了那么多，条件反Ｓ踢出了一记高横踢，她不确定能不能袭击到那人，只知道现在不出手就只能束手就擒。

    顺着力道，毛毛重重的跌倒在地上，这一下可是把她摔醒了，坐在地上睁着大眼睛，茫然的看着眼前的一幕。

    “啊！”那人捂着鼻子发出一声凄惨的叫声，林白浅抬起头看去，那人的脸痛苦的拧成一团，鲜红的血已经从指缝流出，一滴一滴落在地上。

    林白浅没想到自己真的能踢中，见那领头的人分了神，她忙回头去找毛毛，“毛毛！你没事吧？”

    “我没事！”毛毛捂着Ｐ股从地上爬起来，正想问发生了什么事情，被林白浅拉着朝外走去，有些搞不明白。

    “打了我们老大还想走？”剩下的小流氓很快追了上来，将手中的啤酒瓶重重的打碎，发出稀里哗啦的响声，这下成功的引起了周围人的注意，但却没人敢上去强出头，生怕牵连到自己。

    那几个流氓一人手里拿着一个酒瓶，破碎的那一头直指着林白浅与毛毛，那锋利的玻璃好像随时都会刺到她们，*迫的她们节节后退。

    眼看着身后已经没有了路，毛毛上前如母Ｊ护雏一般将林白浅护在身后，也学着那几个流氓的样子，抄起一旁的酒瓶，“砰”的砸碎，拿在手中对着他们警告着，“你们别过来！”

    说着还在空中比划了几下，额头已渗下细密的汗珠。

    林白浅的心“扑通扑通”的跳着，她紧紧的握住毛毛的手，手心早已满是汗水，厉莫庭不在身边，她的心里忐忑不安，一时间脑中一片空白，什么办法也想不出来。

    “现在可怎么办！”用只有两个人能听见的音量说着话，也学着毛毛的样子，拿着一只酒瓶防身，但她们两个女生怎么能打得过面前这些五大三粗的男人呢！

    毛毛稍稍回过头来，但静静还警惕的盯着面前的人，“打不过是肯定的！看来我们只能偷偷溜了！”

    她万万没想到会遇到这么倒霉的事情，只是想来酒吧喝个酒解解愁，没想到现在竟然是这副场面，在心里默念了声“倒霉”，快速的想着该如何突围。

    唐锦年在吧台亲手调制着一杯Ｊ尾酒，季少川好不容易大驾光临一次

    他的酒吧，他自然是空出时间来热情的招待他。

    将调好的Ｊ尾酒放到季少川面前，介绍道，“龙舌兰日出，适合失恋的人！”

    季少川抬眸看着眼前那杯好友亲手调制的“龙舌兰日出”，整杯酒透着鲜艳的橘红色，就好似太阳快要升起时散发出的迷人光芒。

    伸手拿起放在嘴边小尝了一口，甜蜜的口感中夹杂着淡淡的酸，就像爱情给人的感觉，又甜蜜又酸涩。

    “手艺有待提高！”季少川毫不留情的给出一句评价。让唐锦年有些无奈，“我不跟你计较！”

    说完又继续为他调制着下一杯Ｊ尾酒，他可研究了好些新颖品种，迫不及待的想找人来品尝一下。

    正兴致盎然的调配着Ｊ尾酒，却走过来一名侍者，附在他耳边低声道，“boss！那边有人闹事！”

    唐锦年皱了皱眉头，冷声道，“保安是干什么吃的，不识好歹的的人都给我赶出去！”

    那侍者有些为难但还是说出了口，“boss！是两个女人惹上了一群小混混……”

    停下了手中的动作，思虑一番后沉声道，“我去看看！”居然还有人敢在他的地盘里调戏女人！立马带上一群人朝外走去。

    季少川见他匆忙的样子，便知道是有事了，放下手中的酒问道，“怎么了？”

    “有人闹事。”唐锦年略显无奈的说道，做这一行每天有纠纷的人不计其数，说起来还真是让人头疼。

    “我跟你去。”季少川站起身跟上了唐锦年，他也没有拒绝，两人跟着侍者朝事发的地点走去。

    而另一边的几人还在僵持着，眼看着那几个流氓就要冲上前来，两个小姑娘到底还是没有几个大男人强壮，迅速被包围在了其中。

    “林白浅！”季少川道，虽然酒吧中灯光异常Ｙ暗，还不时的闪烁着霓虹灯，但他还是一眼就认出来。

    林白浅！唐锦年无数次从厉莫庭的口中听到这个名字，他十分好奇这个能时时刻刻牵动厉莫庭情绪的女人究竟是何方神圣，没想到今天却以这样的方式见面了。

    