
    ﻿    听到林白浅的问话，秦长寿有些心虚的回过头去，呲牙笑了声，“她……回……”想了半天竟是一点思路也没有。

    心中暗道不好，用余光瞥了眼毛毛，毛毛像树尾熊一样抱着沙发上的抱枕，睡的正香。

    这可难为坏了秦长寿，他支支吾吾的样子让林白浅更加疑惑。

    豁出去了！秦长寿一咬牙，背在身后的手狠狠的拧了一把毛毛的屁股，恰到好处的挡住了林白浅的视线，毛毛发出一声惨叫，一个激灵跳了起来，一瞬间内发生的事情让她睡意全无。

    “啊！谁掐我！”从睡梦中惊醒，她的脸色显然不太好。尤其是看到眼前的秦长寿时，心情就更加的不美丽了。

    一把将他推开，毛毛捂着自己被掐的屁股，一脸怨气的看着他。

    秦长寿却松了一口气，偷偷看了眼林白浅，她的注意力显然都在毛毛身上，心里估摸着她已经将刚才的问题忘记了，果然她的注意力全部转移到了毛毛身上。

    “你怎么在这！”屁股隐隐的酸痛着，她一眼就看出始作俑者就是面前的男人，语气一时间也好不到哪去。

    秦长寿挠了挠头，也没办法跟她解释原因，但一想到昨天自己找了她一晚上的事情就气不打一出来，反而比她更加的气恼，“我找了你一晚！你怎么不接我电话！知道我有多担心吗！”

    毛毛张大了嘴，小脸紧紧的皱了起来，毫不客气的说道，“我怎么样跟你有关系吗！”

    “你……”秦长寿指着她，不知道该如何反驳。

    林白浅趁着他俩争吵的功夫悄悄的挪到了卧室，但还是趴在门上偷听着外面的一举一动。

    俩人又争执了一番，只不过刻意的压低了声音，林白浅听了半天也没有听清具体的谈话内容，只好作罢。

    随后就是门被关上的声音，客厅一片安静，从毛毛的表情可以看出，这一次俩人又是不欢而散。

    林白浅轻声打开门，走到客厅，就看到刚才还据理力争，振振有词的毛毛落寞的坐在沙发上，好像被夺去了灵魂，直到林白浅站到她跟前，她才抬起头。

    “唉！你就这么把禽兽赶跑了？”都不用细想，以林白浅对毛毛的了解，从来都是她气走别人的份。

    毛毛倔强的别过头去，“谁让他总是瞎操心我的事！”说着还拿起一旁的抱枕，不解气的狠狠砸了几下，好像那抱枕就是秦长寿一样。

    见她把抱枕当成仇人一样蹂躏，忙伸手抢了回来，不再让她虐待那可怜的抱枕，看着她生闷气的样子叹了口气，知道她就是刀子嘴豆腐心，嘴上不饶人，话说出口了才感觉后悔。

    “禽兽只是关心你罢了，你何苦为难他也为难你自己呢？”

    毛毛听了苦笑了一声，好似有什么难言的苦衷。

    沉默了一阵后，她站起身，看了看头顶的钟表后扬起一个宽慰的笑容，“收拾一下去公司吧！今天肯定还有很多事等着我呢！”

    林白浅点了点头，担心的看着她，一颗心始终没能放下。

    由于昨天是季少川送两人回来的，毛毛的车就被寄放在了酒吧，毛毛只好跟着林白浅坐地铁来到公司。

    结果离公司还有一段距离的时候就发觉了不对，远远的就看到公司的正门被一群人围的水泄不通。

    毛毛见了眸光一沉，凌然加快了速度，腰板挺得直直的，瞬间又回到了那个执掌公司大权，处事决断的女强人形象。

    “毛毛！你等一下！”林白浅一个不留神就被毛毛落在后面，小跑着好不容易追上她，拉住了她的胳膊，林白浅有些气喘的说道，“你这个时候进去一定会被围堵的！”

    不断的有人在嚷嚷着，违约，赔偿一类的词。

    没想到毛氏违约的事情这么快就传了出去，各大媒体，报社记者都找上门来，还带着消费者的控诉，这个时候毛毛冲上前岂不是会被那群人吞的连骨头都不剩！

    毛毛停下脚步，手掌按住林白浅的手，她知道林白浅是在为自己着想，怕自己受到伤害，只是这一次她不能逃避，她必须给广大消费者一个交代。

    “对不起小白！这一次我不能退缩！”说完不着痕迹的拂下林白浅的手，径直朝公司门口走去。

    公司门前拥满了人，都是为着这次毛氏违约的事而来，保安正尽全力的拦住蜂拥而上的记者媒体，但很快就招架不住了。

    毛毛的助理站在人群前，耐心的解释着，“毛总现在还没来公司，不过她一定会给大家一个满意的答复的！”

    但那些记者显然不吃这一套，反而更加的激动了。

    “毛总这是要逃避问题吗！”一个记者喊道。

    又有人附和道，“是啊！出了这种事！毛总不准备给大家一个说法吗？”

    一个个问题犀利且直戳要点，让毛毛的助理一时间也不知道该如何应对。

    恐怕事情再得不到解决，任由它继续恶化下去，就会演变成民愤了。

    正当保安招架不住，那些记者准备闯入毛氏大楼时，一个清脆的女声从后方传出，“我不会逃避任何问题！”声音中夹杂着令人不可抗拒的威严与坚定。

    让众人都停止了动作，纷纷向后面看去。

    毛毛一身黑色西装，一头卷发整齐的披在肩上，眼中的坚毅震慑住了在场的所有人，人们不约而同的让至一旁，人群中就这样出现了出现了一片空地。

    她举止大方得体，从容的走到前面，优雅的笑了笑道，“有什么问题尽管来问我！”

    记者们互相一视，纷纷涌上前去，将毛毛团团围住，她却异常的有耐心，保持着镇定和冷静。

    林白浅远远的站在一旁看着她，一颗心紧紧揪住。

    “听说毛氏最近资金周转不灵！是真的吗！”其中一名记者将话筒递到毛毛面前，等待着她的答案。

    毛毛听到这话时，身形一怔。究竟是谁如此居心险恶，要致毛氏于死地！违约的事情被暴露出去就罢了，现在连资金周转不灵这种大事也被公布于人前，那毛氏面临的危机可想而知，不知道会有多少人趁着这个空子，横插一脚。

    