
    章节错误,点此举报(免注册)

    时间一分一秒的流逝着，不知不觉已经到了与jn交货的最后时期，但缺少的货物还是没有补全。

    毛毛在办公室中接到了jn那边打来的电话，十分歉意的向对方解释着。

    “我们公司已经给你们够多的时间了，甚至还拖后了几天，若是再交不上货，损失不是你我能够承担的！”

    jn负责人在电话中严肃的口吻让毛毛更加心急如焚，她忙解释道，“是这样的我们已经尽力在赶制了，能不能再宽限两天时间？”

    她放缓了语气，甚至有些低声下气，毕竟她为毛氏付出了诸多心血，实在是不想因为这次失误而让公司易入他人之手。

    但对方却拒绝了，毕竟jn那边的顾客已经预订好了货物，本该在指定的日子就发出去，结果现在已经整整拖后了好几天，他们也是无可奈何。

    毛毛也能理解他们的难处，叹了口气道，“我会尽量弥补损失的！”随后挂断了电话，好像被抽去了全身的力气，瘫坐在沙发上。

    林白浅走进办公室看到的就是这一幕。毛毛拄着太阳穴，微闭着双目，原本就憔悴的面容好似失去了血色。

    “jn那边有答复了吗？”见她这副样子，林白浅一时也不知怎样安慰她，但心里知道，jn那边一定不会退步，当务之急还是解决了这次危机，这才是给毛毛最好的安慰。

    毛毛调整了下心情，但还是难掩面上的失落，“jn那边已经不能再给时间了……”

    办公室内瞬间陷入了沉默，两人都知道如果这次没有按时交上货物意味着什么，不但要赔偿一笔巨额的违约金，毛氏的信誉也会受到严重的打击，毛副总一行人将会借势而起。

    “天无绝人之路，不坚持到最后，谁都不能太早下决断！”沉默了半晌后，林白浅沉声说道，毛毛听了抬起头看向她，眼眶已经是红红的。

    林白浅伸手摸去她眼角的泪珠，向她投去一个鼓励的眼神，“我认识的毛毛可不是一个喜欢哭鼻子的人！”

    毛毛“扑哧”一声笑了出来，伸手揉了揉眼睛，假装柔弱道，“我还不能装柔弱了！”

    “是是是！当然可以！”林白浅见她破涕为笑，连连应声。

    毛毛站起身，深深的吸了一口气，看着窗外渐黑的天空，心有些飘忽不定，看着大楼下车水马龙的街道，有些不知名的情绪在胸腔中迸发。

    眼看着就要到董事会召开的日子，这个时候出了这样的错误，毛副总一行人一定会借此机会好好添油加醋一番，到那时，恐怕自己的位置都会保不住。

    转过身来，看着林白浅，没有丝毫的犹豫，“看来是时候清理一下公司里的毒瘤了！”

    终于熬到了下班的时间，天已经完全的黑了下来，毛毛的心情依旧没有得到缓解，听说附近的一家酒吧特别火，就拉着林白浅前去，非要与她一醉方休。

    林白浅本来不喜欢到酒吧那种地方去，但考虑到毛毛压抑许久的心情只好点点头同意。

    两人进了酒吧，找到一处偏僻且稍微安静些的角落落座，毛毛朝侍者要了几瓶度数极高的白兰地，知道林白浅酒量不好只给她要了果啤。

    拿过酒瓶，毛毛立刻给自己满上了一杯，举着杯子撞了一下林白浅的啤酒瓶，“今天我们不醉不归！”说完将杯中的酒一饮而尽。

    火辣辣的酒液淌过喉咙，辛辣微苦的味道让毛毛皱紧了小脸，虽然有那么一霎那的不适感，但却给迷茫脆弱的心带来了舒适。

    “毛毛！你慢点喝！”林白浅见她喝的这样急，心里很是担心。

    但毛毛却不顾她的劝阻，一杯接一杯的灌下肚，好似灌水一般，最后更是连杯子都不用了，拿起酒瓶对着嘴“咕咚咕咚”的喝着。

    这下林白浅再也看不下去，趁她一个不注意夺下酒瓶。

    “毛跃然！你慢点！”

    毛毛听到了自己的大名，低垂着的头这才抬起来，露出一张红的快要滴出血来的小脸，微眯着眼睛，努力地将视线聚焦，这才看清了面前的林白浅，傻笑道，“唉！小白你也在这！”

    林白浅无奈的叹了口气，毛毛伸手就过来抢她手中的酒瓶，吵着还要喝。

    “啪！”将手中的酒瓶重重搁置在一旁，发出巨大的声响，但却被嘈杂的音乐声所掩盖。

    打开自己面前的果啤，度数比那白兰地可要低得多。递给毛毛一瓶，“你喝这个！”

    毛毛咧嘴一笑，举起了大拇指，拍了拍林白浅的肩膀，“不愧是我家小白！”说完接过酒瓶，与林白浅的酒瓶重重一碰。

    不知不觉，林白浅也喝了不少的酒，隐隐有些微熏，但还是保留着尚存的意识，但毛毛却好不到哪里去，她的头马上就要垂到桌子上，嘴里也不知在胡乱的说些什么。

    一把拽住林白浅的手，攥在手里，毛毛意识模糊的说道，“小白，你说我是不是很没用！”

    轻轻的皱了眉，看着面前喝的烂醉如泥的毛毛，林白浅不可察觉的叹了口气，知道她这是在借酒消愁。

    哪怕是再坚强的人都会有脆弱的一刻，更何况毛毛还是一个女孩，本来还应该在父母的庇护下成长的她，却早早的承担起了重任。

    公司上下那么多员工都由她带领着，她一刻都不敢松懈，哪怕一个在不经意的小错误都能将公司推入万劫不复的境地，所以可以想象她现在的心情。

    不等她回答，毛毛又继续吐着苦水，“无论是家里的事，公司的事还是禽兽的事情，我都解决不好！我是不是很没有用？”

    林白浅虽然有些微醉，但脑中还是清醒的，隐约中听到她提起秦长寿的名字，有些疑问。

    回想起上次在超市发生的事情，秦长寿欲言却被毛毛堵住的话，心里有些奇怪，马上问出了口，“毛毛？你跟禽兽之间到底是怎么回事？”

    毛毛趴在桌子上，只感觉脸颊滚烫滚烫的，耳边传来林白浅的声音，但却恍惚着听不真切。

    -

    【加入书签，方便阅读】