
    ﻿﻿情况紧急，见秦长寿犹豫不定的样子，林白浅思虑三番后，不得不将秦长寿的话告诉了毛毛。

    结果如自己意料中的一模样，毛毛倔强的不肯答应。

    随着毛氏的新闻被刊登，公司的处境越发的难堪，就好像陷入了沼泽之中，越陷越深，无论如何挣扎反抗都只能眼睁睁的看着，却无能为力。

    甚至已经连续有好几家合作商打来电话，称要解除与毛氏的合约。

    总裁办公室中，电话接连不断的响起，不是一些记者打来的采访电话，就是合作商打来的节约电话。

    “刘助理！”毛毛任由电话在一旁响着。

    刘助理闻声走进办公室，听着安静氛围中中阵阵叫嚣的铃声道，“毛总，不然我让公关部处理一下？”说着指了指电话。

    毛毛摇摇头，刘海挡住了她的巴掌脸，让人看不清她的表情，“不需要让公关部插手！”

    然后继续吩咐道，“只要是和毛氏有过大型合作的合作商的电话全部帮我统计出来！”

    “是！”刘助理丝毫不犹豫的应了一句，随后走出了办公室。

    刘助理的办公效率非常高速，不出半个小时，就统计出了一份名单放在了毛毛面前。

    毛毛投以他一个鼓励的微笑，拿起那轻薄的名单，虽然只是一张纸，却承载了毛氏的希望与未来。

    拿起一旁的电话，拨通了上面记录的第一个号码。

    过了好久，对话才被接通，毛毛从容不迫的说道，“李总你好！我是毛氏的负责人，有些事想要跟您谈一下，不知道您现在方不方便？”

    被称作李总的人有些不耐烦，毕竟毛氏现在是个人人避嫌的失信企业，他知道毛毛给他打电话一定是为着合作的事情，他也是过来人，不是不明白出现这种事对一个企业来说意味着什么。

    “毛总，不是我不愿意继续合作，只是这货物上再出了问题，那损失可不是我能负担的了的！”

    毛毛在打电话前就已经隐约想到那些合作商们的说辞。

    她莞尔一笑，没有丝毫的慌张，“李总，我能理解您，贵公司跟我们也合作了这么久了，按理说要是没有这次的危机一定是长久的合作……”

    毛毛顿了一下，手指不断碾着桌子上的纸张，显示着她心中的焦虑，但还是维持着平静，继续道，“毛氏一直主张的是物美价廉，想必你一定从中获利不少吧？”

    毛氏的货品向来都是质量极好，而且价格不贵，深受广大消费者的喜爱，毛毛正是利用这一点来提醒李总，毛氏低廉的产品价格会让他得到不少的好处，但如果他去找别的厂家合作，就不一定能得到这么低的价格了。

    李总果然有所心动，试探的问道，“那不知道贵公司接下来能带给李某什么利益呢？”

    毛毛在心里冷笑一声，“贪婪的家伙！”但语气却异常平淡，“若李总答应继续与毛氏合作，那么毛氏愿意下一批货物降低百分之八十的价格给贵公司！”

    不过毛毛没有跟李总说的是，只有下一批货物会享受到这种价格，以后的，一概恢复原价，无奸不商吗，她也不列外！

    听到这个诱惑人心的价格，李总自然是不会拒绝，同意了与毛氏继续合作的事情。

    毛毛撂下电话，心中是浓浓的疲累，眼底布满了血丝，看了看名单，在李总的名字后打了个对勾，随后继续打通下一个电话。

    整整一下午，毛毛都窝在办公室中，手机从没离开过耳边，直到手机的电量亮灯也没有停，继续用桌上的座机，继续通话。

    即使结果不尽如人意，但还是挽救回几个重要的合作商，这种关键的时刻，能留下多少是多少，剩下的，就听天由命了。

    挂断最后一通电话，毛毛只感觉口干舌燥的，嗓子冒着烟似的沙哑，忙拿起桌上的水杯，一饮而尽，总算让干涸的嗓子舒服了不少。

    天色已经渐渐暗下来，西方仅余一丝丝太阳的余晖，那么微弱的光芒却给人无尽的遐想与期待。

    办公室里没有开灯，毛毛就这样在一片灰暗中环视整个办公室，最后目光落在那张紫檀木制成的办公桌上，久久不能平静。

    那张办公桌上曾坐过她的父亲，她的祖父，曾祖父……承载着这个姓氏代代流传的希望与传统，更承载了毛氏一族的荣耀。

    她走到桌子旁，手指一寸寸的划过桌面，斑驳的木纹证实着它承载的时间。

    多少年过去了，毛氏有着巨大的转变，可无论怎么转变这张桌子都一直存在，从未改变过位置。

    若不是毛毛强撑着，可能毛氏就会在这次的风波中毁于一旦，但毛毛不知道，自己还能坚持多久……

    此时的办公室内一片平静，可办公室外确实不安宁。

    “您没有预约过不可以见毛总的！”前台接待小姐，拦在一个男人面前劝道。

    可那男人却丝毫没有因此而退缩，沉声道，“我是来找你们毛总谈生意的！”

    那男人隐晦着一张脸，一身黑色西装衬出了他笔直的身型，也凸显了他不凡的气质。

    林白浅原本坐在办公桌前应付着一大堆的工作，但被一旁的骚动吸引去了注意力。

    皱着眉头不由自主的将目光投向那边，意外的看到了一个有些熟悉的身影。

    “禽兽……”林白浅有些不敢相信，眼前这个西装革履满面冷静的男人就是她们认识的那个秦长寿，可那张脸分明就是印象中的样子。

    看来秦长寿是想通了，主动来找毛毛了，林白浅在心中窃喜着，放下手中的笔来到秦长寿面前。

    拉过前台的小姐道，“小美，说不定他找毛总真的是有事要谈，如果耽误了什么事情，你也承担不了责任对不对？”

    “可是……”小妹犹豫着，生怕会出什么差错，而林白浅对秦长寿使了个眼色，“小美，快带客人去！”

    秦长寿会意的点了点头，跟在小美身后朝着毛毛的办公室走去。

    -