
    毛毛有着片刻的迟疑，事发突然她根本无法考虑的那么周全，底下的人们纷纷注视着她，等待着她的答复。

    不容停顿，毛毛沉声严肃道，“毛氏并没有周转不灵！”

    话一说出口，众人都面面相觑，一个记者问到，“那为什么传言毛氏已经破败，情况险峻……”

    “啪！啪！”他的话被毛毛的拍手声打断，“这位记者说的好，所谓传言只是传言，并没有人能够拿出证据，证明毛氏真的周转不灵！”

    众人听了纷纷点头，表示有几分道理，毕竟流言不可信。这是人人都知道的道理。

    大家的态度让毛毛非常满意，这就是她想要的效果，继续趁热追击，“至于这些传言是谁传出来的我一定会尽快查明，有人恶意中伤毛氏也是我不愿意看到的局面！”言辞激烈，目光坚毅的扫视面前的人群。

    台下的记者又开始询问起公司违约的事情，毛毛都一一的解释清楚。

    林白浅明明看到了她眼底的疲惫，可她还是保持着从容不迫，不肯将软弱暴露在人前，林白浅攥紧了拳头，十分心痛。

    无论如何毛毛只是一个女人，可别人却给了她那么大的压力，她的肩膀上已经承担了太重的责任，现在却还要抽出多余的精力去应对舆论的压力。

    第二日一早，各大电视台，小至报刊杂志都登出了疑似毛氏违约拖欠消费者货物的新闻，下面还附上了相关信息，“虽然毛氏负责人声明此事为虚假，但具体情况还需要进一步调查……”

    毛毛将报纸撇在桌子上，打开电脑，网页上也全是毛氏的新闻。

    顿时失去了所有的力气，瘫坐在椅子中，眼眸中的光彩消失殆尽，一动不动的盯着天花板，就好像穷途陌路的小兽。

    林白浅一时也不知道该如何安慰她，毕竟她不是特别了解商场中的尔虞我诈，对这些事情也无能为力，她能做到的只是陪在毛毛身边，安慰她心力交瘁的心。

    “小白！我真没用！”

    公司出事的这段日子里，林白浅很少听到毛毛会这样自暴自弃的说话，知道她是在自责，但她自责是换取不来什么的。

    此刻她做什么都不能帮助她，只能静静地陪在她身边，轻抚着她的背，“难过就哭出来，会好受一点！”

    毛毛本来强忍着的哽咽，在林白浅的这句话后迸发，一发不可收拾。她紧紧的抱住了林白浅，泪水从眼框中流出，在精致的小脸上留下一道道泪痕，弄花了眼线，眼底一片的乌黑，活脱脱的像个大熊猫。

    “小白！我现在真的是无计可施了！呜呜！”

    林白浅稍稍松了一口气，毛毛憋在心里的压抑这下子全部涌现出来，发泄出来就好多了，最起码不再那么痛苦了。

    看毛毛这样子她是不能在坐以待毙了。

    林白浅安慰了她一阵，待她的情绪稍微稳定后，才走出了办公室，站在门口拿出手机，紧抿着嘴唇，还有些犹豫。

    回过头，从办公室门上的玻璃朝里看去，正好看到毛毛那张憔悴的没有一点血色的小脸，狠下心，拨出了那通电话。

    听筒“嘟嘟”了两声后，被接起，不等对方开口，林白浅就抢先说道，“喂！你能出来一下吗？我有事情找你帮忙！”

    两个小时后，林白浅坐在离公司不远处的一家咖啡厅中。

    捧着手中热腾腾的咖啡杯，林白浅小脸上充满了不安，看着杯子中棕色的液体心思重重。

    咖啡厅播放着舒缓惬意的音乐，却丝毫没能消除她心中的焦虑。不时的抬起头看着门口的方向，一直在等待着什么人。

    终于，一道熟悉的身影出现在了视线中，林白浅兴奋的招了招手，“禽兽！这里！”

    禽兽穿着一身休闲的常服，并没有像平时一样打扮的花枝招展，五颜六色，倒让林白浅有些欣慰，“禽兽！难得看你穿的这么正常！”

    秦长寿刚一坐下就听到这么一句话，看开自己的形象已经在她眼里根深蒂固了。

    林白浅为他点了一杯美式咖啡，“说吧！这么着急找我，是不是出什么事了？”

    林白浅睁大了眼睛连连点头，试探的问道，“禽兽，你知道毛毛公司的事吗？”

    秦长寿眸光一沉，放下手中的咖啡杯，他一早就看到了新闻上的内容，早就按耐不住想给毛毛打电话，但转念想到她昨天对自己的态度，又不得不打消了这个念头。

    “你是不是想让我帮她。”他直接说出了林白浅想说的话，林白浅点点头，眼中满是期待，等着他接下来的回答。

    他的表情却不太乐观，沉默了半天，林白浅从没感觉这么心急如焚过。

    “我可以帮她……但是！”秦长寿顿了一下，惹得林白浅的一颗心紧紧的悬到了嗓子眼，“但是要她亲自来跟我说！”

    林白浅坐在那里，竟不知道该如何该如何继续说下去，想起上次自己跟毛毛提出这个建议的时候，她的态度那么的坚决，如果自己跟她说秦长寿的要求，打死她也一定不会同意的。

    实在是搞不懂这俩人之间到底发生了什么，两人较着劲，还不愿说出实情，好像隐瞒着什么见不得人的秘密似的。

    毛毛那里是一定打不出什么突破口了，唯一的希望就在秦长寿身上。

    “禽兽，我不知道你跟毛毛之间到底发生了什么，但我能看出来，你是很关心她的！”

    秦长寿一怔，很明显她的话说进了他的心里，他目光不着痕迹的飘向窗外。

    林白浅继续说道，“其实昨天毛毛之所以会在我家没有接你电话，是因为她喝的烂醉，意识都已经不清醒了……”

    坐在对面的人突然回过头来，眼底是深不可见的痛，其实秦长寿也是看了新闻才知道毛氏最近发生的事情，毛毛也是一个字都没有跟他说过，这些天他一直被蒙在鼓里。

    从林白浅口中得知了毛毛借酒消愁的事情，他的心不是没有动摇过，只不过还是突破不了心里那关，他迫不及待的想知道，在毛毛的心里，他究竟是处在什么位置上，是朋友还是……

    叹了口气，还是藏不住内心的感情，“我考虑考虑吧！”

    -