
    章节错误,点此举报(免注册)

    晚上下班回到家，陆笙懒洋洋的倒在沙发上，鞋子也被甩到一边，不规律的撇在地上。

    打开电视，双手枕在脑后，屏幕中播放着搞笑的综艺节目，滑稽的艺人扮演着小丑，台下不时的传来观众的笑声。

    陆笙却是一点也看不进去，视线虽然停在屏幕中央，可思绪早已不知道飞去了哪里。

    回想起这些日子以来发生的种种事情，她有些心烦意乱，拿着遥控器漫无目的的换着台，非要手上做些什么事情才能够舒缓心中的不平静。

    慢慢的夜幕降临，就连星星也剁了起来，一望无际的天空就好像暴风雨前平静的海面，那么的神秘却又充满挑战。

    屋内一片漆黑，若不是电视还在播放，散发出光亮，恐怕就是伸手不见五指了。

    不知不觉的，困意袭上大脑，她的双目不由自主的微闭，眼看着她昏昏沉沉的就要进入梦乡。

    “嗡—”

    放在茶几上的手机突然阵阵作响，发出的响动惊醒了陆笙。

    警惕的坐起身环视四周，还险些打翻桌上的水杯，这才发现吵醒自己的居然是手机，真是虚惊一场，揉了揉脑袋，将手机拿过来。

    看着屏幕上显示的陌生号码，犹豫了一下后才接起。

    “喂—你是？”试探的问了一声。

    那人听到她的声音隐隐的很是兴奋，随后又变得焦急不安起来。

    “女儿！是我！”

    陆笙倏然瞪大了眼睛，有些不敢相信，电话那头明明就是陆战明的声音，父亲不是被关押在九天寨吗？怎么会……”

    来不及想那么多，陆笙握紧了手机，泪水从眼眶中汹涌而出，一发不可收拾，哽咽道，“爸！你有没有事！我好担心你！”好不容易接到了父亲的电话，长久以来的思念与担心让她无法控制自己的情绪，放声大哭。

    陆战明听到女儿的哭声，心里是又酸又堵，但还是快速的恢复了冷静，“听爸说，事情恐怕会有变故，这几天先别去警局，能申请外调就尽快离开a市！”

    “爸！发生什么事了吗？”陆笙听出了他语气中的不安，仿佛这件事不能耽搁急不可耐，心中的疑问扩大，恐惧也逐渐蔓延。

    陆战明十分紧张，连声音都放低了几分，“总之听我的，别去警局！”

    陆笙刚想继续问下去，听筒一切传来一阵嘈杂的声响，陆战明的声音也随之消失不见。

    “爸！爸！你说话呀！”她的心好似被拳头重击，紧张的连呼吸都困难了许多，牙关上下打着颤。

    “嘟！嘟！”听筒中传来挂断电话的忙音，陆笙只感觉全身的力气都被抽走，不可思议的看着手机屏幕，若不是有通话记录，她很难相信刚才发生的一些，脑中一直回荡着陆战明的那几句话，想了半天也没研究出个所以然来。

    正当她一筹莫展时，突然想到或许有一个人能替她解开疑惑。

    刻不容缓，赶忙拨出了那个电话。

    厉莫庭正在家中做着晚饭，林白浅就坐在一旁，拄着小脑袋看着他忙前忙后的身影，心里感到由衷的踏实。

    注意力被一旁的手机铃声吸引过去，定眼一看，是厉莫庭的手机。

    这么晚了谁会打来电话呢？疑问在脑中一闪而过，但还是没去细想，“莫庭，你的电话！”

    说着，就将手机递给他。

    厉莫庭接过手机，屏幕上显示是“陆笙”打来的。

    “帮我翻一下菜！”将炒勺递给林白浅转身走入了书房，接起电话。

    “喂—”

    还没等厉莫庭说话，路笙就焦急万分的说道，“我爸刚才给我打了电话！”

    厉莫庭眉头一紧，神色晦暗不清，路局不是在九天寨吗？严加看管下怎么会拿到通讯设备呢？

    “你详细说，到底怎么回事？”

    陆笙深吸了一口气，“我爸说这两天恐怕会有变故，让我千万不要去警局！”

    厉莫庭沉默了片刻，就在路笙以为他也无可奈何时才开口，“路局让你这么做肯定有他的道理，你照做便是。”

    “可是……我爸他会不会我危险！”说到这，她已经不敢再往下想，生怕最后真如她所说的一样

    “在真相没水落石出之前，雷鸣是不会动陆局的！”他的眸光不带半点起伏，话语中充满了肯定，仿佛手中掌握了一切，颀长的身影在灯光下被拉长，如同地狱中的修罗。

    挂断电话后，陆笙还是无法平息自己的情绪，只有一阵阵徘徊不定的脚步，涌动出她难以平静的内心里，快要涨满的燥热气流。

    虽然从厉莫庭口中证实了父亲的安全，可她还是不可避免的担心着，毕竟陆战明现在深入虎穴，雷鸣的性子阴晴不定，谁能保证他不做出些出格的事呢

    该死！一提到那个混蛋陆笙就恨不得抓狂，心中的忍耐早已超出了她所能承受的范畴，尤其是在接到陆战明的电话后，就一发不可收拾。

    “啊！”脑中一片空白，发出一声凄厉的叫声，独身一人，她终于可以卸下伪装，尽情的发泄哭泣。

    她不明白，为什么每当自己平静一些时，雷鸣的面容总会霸道的闯进自己的心房作祟，总是时时刻刻提醒自己他是匪的事实。

    将脸深深埋进膝间，只有肩膀在空气中耸动着。

    红亮红亮的天空下，一幢幢高耸入云的建筑物像剪纸一样连成一片，有的浅白，有的淡灰，被映衬的分外夺目，很快的，这些建筑物被金灿灿的太阳镀上一圈光辉。

    陆笙穿着一身笔挺的警服，站在警局大楼前，停留片刻后才走进去，径直走向局长办公室。

    “咚咚”

    敲了敲门得到了回应后才走进了办公室。

    魏峰坐在办公桌前浏览着文件，见有人来了，头都没有抬一下，语气没有一丝起伏，“什么事。”

    陆笙站在他面前俯视着他，一字一句道，“魏局，我要申请外调！”

    他依旧没有抬头，让陆笙以为他是故意要这么为难自己，还在对自己曾经拒绝他的事而耿耿于怀。

    -

    【加入书签，方便阅读】