
    ﻿    其实陆笙猜对了，魏峰就是可以为难，半晌过后，他觉得时间差不多了，才缓缓开口。【风云阅读网】

    “理由？”薄唇中吐出两个字，骨节分明的手指摩挲着下巴，意味深长的看着陆笙。

    “没有理由。”陆笙绞尽脑汁也没编出一个适当的理由，陆战明打来电话的事情也不能透露，早知道应该提前想一想，没想到魏峰这么难缠。

    还没等陆笙开口，魏峰就站起身，走到她面前，投下的黑影落在她的身上，形成了无形的压迫感。

    紧闭的薄唇轻启，“怎么，案子不办了？

    陆笙知道他所指的是什么案子，闭口不回答，目光偏向一边，不再看他。

    看她倔强的神情，魏峰挑唇一笑，看向陆笙的目光也有了些许不同。

    室内的氛围已经降到了零下几度，陆笙知道如果不得到魏峰的批准，她是不能外调的，只好站在原地与他拗着。

    正当陆笙以为今天就要在这里站死时，一直沉默的魏峰却突然开口了，“批准了。”

    陆笙的小脸上满是吃惊，但很快恢复了冷静，沉声道，“谢谢魏局！”随后在魏峰的注视下，逃似的离开了办公室。

    如陆笙所计划的，第二****就前往了a市旁边的城市h市，在那里处理完一件案子后就返回a市。

    魏峰站在办公室里，若有所思的看着窗外，天空好似随时都会变脸。刚刚还晴空万里，此时就翻云覆雨，狂风大作！

    他一动不动，好似在等待着什么。

    “叮—”沉寂的氛围突然被电话的铃声打破。

    他嘴角上扬，从容不迫的接起了电话。

    “轰隆隆—”雷声仿佛就在耳旁，林白浅被这惊人的雷声惊醒，眼皮不着痕迹的一跳。

    看向一旁，厉莫庭就站在床边，手里拿着什么小东西，见林白浅醒了将那东西藏在手心，没让她发现。

    “醒了？”坐在床边，大掌拨过她额间的碎发，含情脉脉的看着她。

    林白浅点了点头，从被窝里爬出来，柔软的小手紧握住他的大掌。目光不经意间飘向窗外。

    雨淅淅沥沥不停的下着，有不少顺着打开的窗子，滴落到屋内的地板上，空气中弥漫着泥土的清香气味。

    因着天空的Ｙ暗，林白浅的心也跟着飘忽不定起来。

    屋外响起了敲门声，吸引了两人的注意力，厉莫庭眸光一沉，手掌倏然收紧。

    “我去开门！”拍了拍她的肩膀，厉莫庭面上平静如常。

    打开门，门外涌着一群人，皆是身穿警服，正中央站着一脸得意的魏峰，他将其一张纸挑衅似的举在厉莫庭的眼前，上面清清楚楚的标着几个字“逮捕令”，正下方还印有红色的审批通过的印章。

    “厉莫庭！经警方调查证实，你涉嫌参与连环杀人案，这是逮捕领！”

    说完收起逮捕令，挥了挥手，厉声喝道，“带走！”

    旁边的警察闻声就要上前铐住他，好像害怕他挣扎一样，有人上前按住他的胳膊，而后双手被冰凉的手铐锁住。

    厉莫庭的眸光不带半点波动，好像这一切都在他的意料之中一样。

    旁边有人想要上前压制他的胳膊，生怕他会逃跑。

    他冷漠而坚硬的五官端正而又坚毅，骨子里透出的一股子寒劲让周围的人忍不住退避三舍。

    “我自己走！”冷淡的吐出几个字，便要向外走去。

    事发突然，林白浅刚察觉到不对劲，走出房门看到的就是这一幕，赤着脚就跑了出来，也不管地面是否冰冷如铁，义无反顾。

    “你们是不是搞错了！”跑上前拉住厉莫庭的胳膊，怎样也不肯放开。

    厉慧瑶也听到了响动，走出屋子，也是一脸的惊讶。

    厉莫庭对着厉慧瑶使了个眼色，示意她讲将林白浅拉住，虽然她的大脑也是一片空白，但比起林白浅还是冷静了许多，厉莫庭会让她这么做一定有他自己的理由，她点了点头上前拉住了林白浅。

    “白浅，你别激动！”

    而林白浅********全在厉莫庭身上，根本听不进去别人的劝阻。

    “乖！快回家！”厉莫庭柔声说了一句，她摇摇头，眼眶已经红了起来。

    厉莫庭紧紧的握住她的柔荑，好似在给她力量，意味深长的看了她一眼。

    林白浅一瞬间停止了挣扎，明白了他眼中的深意，就那样呆呆的看着他的身影消失在电梯里。

    掌心的温度还在，她缓缓展开手掌，掌心躺着一片折叠好的纸团。

    “这是什么？”厉慧瑶疑问道。

    林白浅展开那张纸，厉莫庭的声音仿佛就在耳边。

    “白浅，立即与慧瑶回z市，我过几天就会去接你！”

    原来他早就预料到会出事情，所以才提前准备好了吗……

    厉慧瑶见她看过纸条后就默不作声，伸手拿过了纸条，扫了一眼后，表情也沉重起来。

    她知道这个表弟做事认真，想来这次一定是发生了什么重要的事情，想到这。立刻把林白浅拉回屋子里。

    “快收拾一下！我们马上回z市！”

    林白浅站在原地，被冷气一吹Ｌ露在外面的肌肤起了一层细小的疙瘩，但她却一动不动，发着怔。

    “我不走！我要在这等他！”掷地有声的说出一句话，泪水纵横了满脸，双手垂在身侧，肩膀微微的颤抖着。

    厉莫庭在家中突然被抓的事实给了她不小的打击，她不敢去想他会受到什么样的待遇，后果是什么。

    连环杀人案的嫌疑人，那么大的罪名扣在他头上，这个时候如果连自己都走了，谁来证明他的清白呢！

    厉慧瑶扶住她的肩膀，严肃说到，“我们都很担心莫庭！但是你这样只会让他更加不放心！”

    看着她发白的小脸，厉慧瑶强忍着心疼说出这么一番话。

    “相信莫庭！好吗？”

    林白浅身形微动，心里有所触动，想起厉莫庭临走时对自己的嘱咐，抬起头，看着厉慧瑶担心的面容，点了点头，“我听你的！”

    松了一口气，厉慧瑶点了点头，两人简单的收拾了几件衣服，驱车赶往飞机场。

    