
    ﻿    只见他蹲下身，检查了一番后才回到车上。【全文字阅读】

    “我现在打电话叫救援队，只能把你的车拖回去了！”

    光洁白皙的脸庞透着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸泛着迷人的色泽，一滴水珠从高挺的鼻梁划过带着一丝诱惑。

    厉慧瑶看的有些发呆，将自己手中的毛巾递给他，别过头去，“给！我用过的！不嫌弃的话就擦擦吧！”

    季少川温尔一笑，接过了那条毛巾擦着脸，略过鼻尖，闻到了上面沾染的她发间的清香。

    擦的差不多后，拿起手机给救援队打了个电话。

    由于厉慧瑶开的慢，并没有走出多远，救援队很快就到达了他们所在的地点，将厉慧瑶的车拖走了。

    “好了，这回只能我送你们去z市了！”季少川假装无可奈何的模样，却遭来厉慧瑶的无视，往椅背上一仰，默认了他的提议。

    她跟林白浅坐在后座，林白浅感激道，“麻烦你了！”

    季少川回以她礼貌一笑，看了一眼沉默的厉慧瑶，转过身踩下油门。

    一路上，三人都沉默不语，各有各的心事，暖黄的路灯从车窗照进车内，在林白浅的脸上投下一片Ｙ影，长长的睫毛覆在眼皮上，不知不觉陷入了睡眠。

    而厉慧瑶却睁着眼睛毫无睡意，季少川开着车不时的透过后视镜，看一看她的表情。

    “嗡—”调成振动的手机倏然响起，季少川拿在手里，看了眼屏幕，是慕如然打来的，他看了一眼后座的女人，她的面孔没有丝毫的变化，一直看着窗外。

    思索一会后，还是接起了电话，却没看到厉慧瑶投来的视线。

    “喂……”

    “少川，这么晚了怎么还不回来？”慕如然焦急的问道，可以想象到她此刻的表情。

    季少川语气平和而有耐心的说道，“今天医院值班，就不能回家了。”

    听到这，厉慧瑶不着痕迹的冷笑一声，传入了季少川的耳中，深深的刺痛了他的心。

    “你早点睡，我还有事先挂了。”说完便挂断了电话。

    车内的静谧仿佛就被这一通电话打破了原有的平衡。

    “我……”季少川开口想要解释，结果发现自己竟一个字也说不出来，他没有任何的理由，他有什么资格能祈求厉慧瑶的原谅的。

    薄唇紧紧的抿起，看着前方的道路，心是飘忽不定的。

    三人终于在天泛起鱼肚白时到达了z市，雨也停了，城市就好像是被冲洗了一遍，随处都显露出清新与活力。

    林白浅睁开眼，心里虽然平静了些，但还是不可避免的担忧着，看着一条条熟悉的街道，释然了许多。

    按着林白浅所说的地址，季少川将车开进了小区，厉慧瑶走下车，一夜没睡，眼底挂着两个黑黑的眼圈。

    季少川开了一夜的车很是疲惫，但还是强撑着，一手提着一只行李箱跟着两人走上了楼。

    林白浅敲了敲门，门内很快就传来林记棠的声音，“来了！来了！”

    听到那声沧桑却又亲切的声音，林白浅的眼眶湿润了起来，鼻头也酸酸的，仿佛所有的伤心在这一刻全部迸发。

    门被打开，见到面前的人，林记棠一怔，随后是满脸的惊喜，“浅浅，你怎么突然回来了！怎么不事先打电话告诉爸爸！爸爸都没给你准备好吃的！快进来！”

    说着将他们迎进屋，随后又朝屋里喊着，“孩子她妈，浅浅回来了！”

    吴秀梅从屋内小跑着出来，脸上还带着点不相信，但看到林白浅后全部化为乌有，“浅浅，快让妈妈好好看看！”说着摸摸她的小脸，脸上洋溢着笑容，看向厉慧瑶与季少川问道，“这是？”

    林白浅拉过厉慧瑶的手，“这是莫庭的表姐！”

    “叔叔阿姨好！”厉慧瑶甜甜的问了声好。惹得两位长辈连连点头。

    “这是莫庭的朋友！”说完看向季少川，他温和一笑，礼貌的问了声好。

    林记棠将众人招呼进客厅，在沙发落座。

    “莫庭没跟你回来吗？”吴秀梅拉着林白浅的手，看了一圈，独独没有看到厉莫庭的身影。

    林白浅却再也忍不住，“妈……”扑到吴秀梅的怀中，泪水止不住的往下流。

    “浅浅发生什么事了？”吴秀梅拍着她的肩膀，心里也为之着急。

    见林白浅泣不成声，话也说的不太连贯，厉慧瑶便简单的解释了一番。

    “莫庭被抓进警局了！”林记棠放下手中的茶杯，眉头紧紧的拧成了川字。

    看着啜泣不止的林白浅，已然成了个泪人，在父母这里她抛下了所有的坚强，将脆弱的一面展现在人前。

    林氏夫妇一时也不知如何安慰她，也想不出什么法子来，毕竟实情怎么样没有人知道，现在能做的只有等。

    渐渐平复了心情，林白浅觉得好了许多，也许是回到家里有了父母的关心与照顾，让她放松了不少。

    厉慧瑶就住在了林白浅的家中，而季少川婉言拒绝了林氏夫妇的邀请，选择住在了酒店。

    将季少川送下楼，厉慧瑶站在车前，有些不情愿的说道，昨天的事，还是谢谢你！”

    季少川扯了扯嘴角，眼眸中闪烁着笑意，“饿了吧！”

    厉慧瑶被这突然的问话一怔，竟鬼使神差的点了点头，还没反应过来就被他拉上了车。

    “我还是不去了！”说着便要拉开车门，却早已被他锁上，他挑了挑眉，“跟你学习的！”

    说着不顾她的挣扎，俯下身子细心的为她系上了安全带。

    厉慧瑶垂下眼眸，刚好看到他头顶正中央的一个旋。头发顺着那个旋的边缘，规律的生长着，让她忍不住想要伸手去碰一碰。可他却已经直起身，对着她一笑，启动了车子。

    有些情绪就在那一刻迸发，如洪水般顺着心房倾盆而下，并且一发不可收拾。

    “想吃什么！”出乎了他的意料，厉慧瑶这一次对他没有太多的抗拒，这让他安心不少。

    看着他轻松的笑容，那是她多年都没有见到的美好面貌，竟不忍心拒绝，想了想道，“小笼包、虾饺……”

    