
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    陆笙手中的笔倏然停下，心里的复杂好似无法诉说。

    雷鸣曾经出现在案发现场，难道他与这案子有关？那接下来警方的目标就会是九天寨了，即使她不说，一旁的监听室还有着无数的工作人员。

    连陆笙都没有发觉，她在不知不觉中关心着雷鸣，一发不可收拾。

    得知了这一重大线索，魏锋立即发布声明，抓捕雷鸣归案，随后第一时间调动了绝大部分的警力，只留下一批人留守在警局。

    陆笙原本也想去九天寨支援，却被魏锋指名留下看守厉莫庭。

    看着几百号人配着枪支弹药，身穿防弹衣浩浩荡荡的离开了警局，陆笙心中的复杂更是无法道明，面对装备精良的队伍，九天寨又能有几分胜算呢？

    想到这，拼命的摇了摇头，自己想什么呢？怎么开始为九天寨担心起来了。

    其实她担心的并不是九天寨而是那个男人，雷鸣。然而她自己却没有发现这一点，心中难以自控的担忧起来。

    还有自己的父亲，警方攻上九天寨，而九天寨唯一的筹码也就只有陆战明而已，若是雷鸣被逼急了，很难想象到，他会不会对父亲动手。

    陆笙懊恼的将头埋在臂间，坐在楼梯间的台阶上，原本人来人往的警局，一下子变的空荡荡的，这让她的心头更添加了几分失落。

    双手合十，暗自的祈祷着，希望计划能够进展顺利。

    魏锋一众人等，以最快的速度到达了九天寨所处的山下，拿着录音机录下一段话，“雷鸣你已被警方通缉，我劝你速速出来投降！我们已经将你包围！你已近没有退路了！”

    随后将这段话用加分呗扩音机循环的播放着，而魏锋自己就坐在奔驰越野内，冷眼观察着山上的一举一动，还时不时的用望远镜查看。

    九天寨位于山上，所谓居高临下，易守难攻，所以魏锋是不会率领众人贸然攻上山的，只等先采取保守的计划，希望雷鸣能够知难而退，主动出来投降。

    可他却一点都不了解雷鸣，他是绝对不会像他所说的那样。但此时的九天寨却萦绕着紧张的氛围，毕竟警方的武器装备都十分先进，他们虽然也不相伯仲，但老少妇孺们也需要他们保护，如此一来人力就分去了不少，根本不能与警方的人抗衡。

    “寨主！这可如何是好啊！”二当家的站在一旁不住的徘徊着，急的是焦头烂额。

    雷鸣坐在正中的位置，杨红微微侧目。看了看他的表情，他面色如同一汪平静的湖水，一丝波澜也无，竟是一点急色也没看出。

    犹豫片刻后，杨红轻声试探地问道，“寨主，不然我们把地牢里的那个人带出去，与山下的人做个交换？”

    听了她的话，雷鸣倏然看向她，狭长的双目中尽是寒意，让杨红周身一颤，忙讲接下来要说的话咽回了肚子。

    沉默半晌后，雷鸣终于在众人的期待中开了口，但却只有一个字，“等！”

    寨里寨外进行着拉锯战，一时倒是难解难分。

    苦守了多日，警方这边已经渐渐的开始展露疲态，毕竟在这种野外进场持久战对已经习惯了城市生活的众人实在算得上是件苦差事。

    魏锋领队在前，神色也有些不虞。这件事若是成了，他便是A市第一个以最短时间瓦解旧势力的局长，倒时候不仅是自己脸上有光，就连家里的人也会引他为傲，甚至还会在全国表彰大会中作为典范人物，自己的前途无量。

    可如今看这样的情况，别说是大家心里不满了，就连他自己都有点承受不住这种困人如困己的折磨了。

    而这日，天工作美，多日的阴沉天气竟在此时烟消云散，露出灿烂的日光。

    “局长，有个老人家让把这个纸条给你。”一个在后方侦查的小警员突然来到阵前，将受人之托的字条递给了魏锋，眼神倒是十分清澈，显然是尽忠职守的并不曾打开过。

    魏锋接过后，对着那人挥手示意离开，随后自己却是以解手为由，去了附近一个较为偏僻的树林。

    将字条打开，白纸黑字只有几个字，却是看得他露出几日不曾相见的笑意来。

    下午时分，一直尝试着突袭进入大寨的便衣们突然跑回来两个，告诉他说是寨子里有古怪。

    魏锋沉吟了一会儿，对着下属们一摆手势，让他们一愣，因为那竟是进攻的意思。

    九天寨易守难攻早就不是什么新鲜事，这几天的围困现状大家也是有目共睹，因而对他的举动十分困惑，但即便再是困惑，上级的指示作为军人的他们也没有拒绝的理由。

    抱着丢了半条命的决心，警员们纷纷从正门突入，却意外的发现门口没有看守，就连门内都是空荡无人。

    这一进去的状况，更是让大家没有头绪。而魏锋却是老神在在，手里握着枪，慢吞吞的跟了进来。

    此时的九天寨内，已经作乱一团。

    方才不知是从哪传来一声枪响，随后便有人传出寨主中枪和前门被突破而入的消息。

    寨子里的人除了那些青壮力外，大多都是些老弱妇孺，因此顿时混乱不堪。

    而此时的议会大厅后侧的地板上，一个魁梧的男人躺在血泊中，脸色惨白。他的身旁半蹲着一个女人，紧抓着他的手，哭的肝肠寸断。

    “寨主！你不能有事，你还要统领九天寨的上下呢！”杨红此时的心抽痛的厉害，她从没想过雷鸣会以这般形态躺倒在自己的身上。

    “都是那个陆战明，若不是因为他，也不会惹出这么多的事端！我去替你报仇，宰了那个老男人！”

    她说着满眼的恨意看向门口的位置，作势就要站起兑现承诺，但她的双腿刚抬几厘米，脚腕就被虚弱不堪的雷鸣碰触了一下。

    “别……去。”

    他的声音十分虚弱，似乎不剩多少时日了。眼底的情绪却至始至终都复杂如绸，浓烈的化不开。

    “鸣，我不会让你有事的！我去找顾老，他一定有办法。”