
    她绞尽脑汁的安抚着，但除了自己的情绪越加焦虑外，雷鸣那却不见丝毫气色。就连她那般亲密的唤了他的名字，也不见他再像从前般冷言呵斥。

    “局长，有个一身黑衣的家伙逃走了。”负责看守后方的警员之一气喘吁吁的跑过来，一句话说的断断续续。

    本以为魏锋至少也会说他几句狠话，却不想对方只是意味深长的笑了笑，便让他继续手中的事情。

    而后他像是早有预料般，大步的朝着会议厅的后门走去。

    不多时，当他出现在大厅的后面时，便看到杨红搂着雷鸣的肩膀，哀怨凄婉的模样，我见犹怜。

    魏锋向来喜欢美女，但这次却是一脚把她踹开，随后脚尖点在雷鸣的胸口，满满的施加压力。

    “呵，就算你威震四方又如何，到了今天，还不是要栽在我手上。”

    他随意的瞟了眼地上已经不再明艳的血迹，越发的得意起来，“雷鸣啊雷鸣，想不到你还真是聪明一世，糊涂一时。”

    脚下忽然使劲用力，就听得身下人一声闷哼，嘴角溢出几丝鲜血，十分痛苦的搅着眉。

    “别碰鸣！”

    杨红被踹倒在一旁眼冒金星，却在见到心爱之人的模样，不知哪来的狠劲，一个俯冲就跑了过来。

    不过她毕竟是个女人，如今一没利器傍身，二没多余的力气，不过三四分钟就被魏锋打的没了招架之力。

    他也算还算有点人性，没有就这么结果了杨红的性命，反而是一脚狠撵着她纤细的手腕，直到她醒了又晕几次后才松开力度，往雷鸣这走去。

    “你，咳，你就是那个，咳咳，魏锋？”

    雷鸣的脸颊闪过一抹红晕，却是不正常的病态，显然已经到了弥留之际。

    见他这般，对方倒是十分满意，轻蔑一笑，随后掏出手枪，向下朝着他的心脏的位置瞄准着。

    “你也不算太笨，只可惜错信了人。”

    话音未落，扳机已经扣动了一半。雷鸣的双目如雷，大睁着似要看清杀死自己的究竟是何人。

    “砰！”

    随着枪声响起，魏锋的表情一变，而后又是连开两枪，却让他的脸色越发的惨淡，似是不信邪般的又是连续几次，却得到同样的答案。

    慌忙拿下枪托，里面却意外的是空腔，没有一颗子弹。

    这是怎么回事？魏锋的脑子嗡的一声，像是有谁狠狠的敲了他一记。

    不远处的地上，杨红依旧匍匐在地上，意识模糊。他心里一紧，总觉得哪里有些不对劲，正想向后退，身后却响起一声凉凉的声线。

    “把他抓起来。”

    他缓缓的转身，却看到不应该出现的景象，让他不由狠狠的揉了揉眼睛。

    他的身后，陆战明在厉莫庭的搀扶下缓缓的向前走着，虽然身上带着几处红色血迹，但却丝毫不减他的威风堂堂。

    “魏锋，你勾结九天寨的顾老，并伙同他人害死警局前局长杨文龙，如今更是企图谋杀雷鸣，事实面前，你还有什么好说的！”

    如果说陆战明的出现是意外，那么雷鸣从地上站起来，只能用“惊喜”来形容了。

    但他看到本该奄奄一息的某人，此时却嫌恶的将身上的外套脱下扔到一边，魏锋的表情惊恐至极。

    原来被困在局里的不是他们，而是他。

    亏他还自诩聪明，却不想自己才是被耍的团团转的那个。

    “力气还真不小。”雷鸣摸着微微泛着疼意的胸口，皱了皱眉头。若不是为了找出幕后黑手，他也不至于这般狼狈。

    “辛苦了，顾老那边就按照和你约定的，两日后交给你处置。”

    陆战明看了眼一旁的厉莫庭，浑浊的眸子闪过一丝精明，而后淡淡开口。

    而至于对方，则是先抬头看了眼这边的警员，似乎在寻找着什么，但不过片刻便恢复常态。冷瞧了他一眼，然后对厉莫庭道，“把我的寨子变成这样，善后可是你们的事。”

    眼底的冷意在匆匆一瞥后，落在杨红身上，带着几分复杂。倒是没把她也交给警方，反而交给了一边匆匆赶到的其他人手里，随后大踏步朝着帐外走去。

    “这一次多亏了你。”见他走远，陆战明板着的脸也松懈了几分，即便是和雷鸣合作了，但这些日子所遭受的痛苦却是货真价实的让他无法忽略。

    况且他还注意到了那人离去前眼底的失落，至于失落什么，他或多或少的猜到，却一点也不想深究其中的含义。

    “陆笙她很想您。”厉莫庭倒是少见的替人传达了思念之情，毕竟这些日子若是没有她的帮助，也不可能完成的这般干脆。

    提到女儿，陆战明的眼底也渐渐染上了几分湿润。想来，这么久，女儿的日子也不好过吧！

    他微微叹了口气，对女儿的思念涌上心头，让他瞬间表情柔和了许多。

    “把这事解决，我们就立刻回去。”他转头拍了拍厉莫庭的肩膀，“后面挖出魏锋的身后人的事情就交给我们就好，你在这消磨了太久，也该回家看看家人了。”

    陆战明当着所有警官的面，给了厉莫庭一个月的假。然后爽朗的笑着离开，留下厉莫庭又是无奈又是淡然的轻扬着嘴角。

    而这段时间的z市，依旧保持着往日的沉静和安宁，只是对于某些人来说，却始终是夜不能寐。

    躺在床上，林白浅的脑海涌现的全都是厉莫庭在警局里受到虐待的画面。

    明知道以他的身手不会有问题，但这样的念头却随着时间的推移而越发的深刻。

    她不止一次的开始懊恼着，为什么自己没有在第一时间发觉出他的异样？

    “浅浅，出来吃点粥吧！”

    门外，吴秀梅贴着门边站着，手里还端着托盘，上面的白粥泛着徐徐而升的热气。

    女儿这几天总是睡的不甚安稳，虽说家里隔音效果是差了点，但她听着心疼啊！

    屋里沉寂了一会，才缓缓传出一声细小的回复，“唔妈，我不饿，你们先吃吧。”