
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    方才远远见着只是觉得心口忐忑，现在看到了全貌，尤其是那伤口的狰狞，让她手指都颤的厉害。

    想要拿起手机，却在伸进包里后把它顺势甩到了一边的混凝土地面上，她的脸色惨白，忍着满腹的绞痛企图重新镇定心神。

    林白浅虽然故意缓慢但那慢慢起伏的胸口却再告诉她，她还活着。

    好不容易把手机拽到手里，却是连着抖了十多次才拨出一个键，而后便是畅通无阻的接通。

    “慧瑶，怎么了？”

    电话那头十分焦急，却让她微微一愣。自己竟是下意识的拨给了季少川！

    但此时却不是想东想西的时候，她张了张嘴，压下那不断卡在嗓子里的干涩，“白浅出了车祸。”

    对方想也没想立即挂断，厉慧瑶听到那嘟嘟的占线声，脸色苍白的吓人。这个时候，难道连他都要见死不救吗？

    但她的思绪刚飘飞不过十分钟，一辆横冲直撞的救护车便呼啸而来，快速的停在她附近，然后从里面下来几个医护人员。

    警方的人也随后赶来，封锁了现场，并开始提取周围的线索。

    厉慧瑶作为唯一一个接触林白浅的人，自然是第一个被警方盯上的对象，但警察刚想扣下她，就连突然走过来一个男人在他耳边说了几句，随后就匆匆的奔向厉慧瑶的方向。

    “慧瑶，你还好吧！”对季少川来说，厉慧瑶的安危更让他担忧。

    听到他的问话，对方却是半天没说出一个字来，神情痛苦的让他不由自主的给了她一个拥抱。

    “没事的，我们现在就去医院，不会有事的。”

    因为厉慧瑶的整个心神都受到了打击，剩下的事情都是由季少川一个人帮忙来办。

    当吴秀梅在家里接到女儿出车祸的消息，差点晕在林纪棠的怀里。匆匆赶来，在看到硕大的红色警示灯时，双膝一软，再次跌落丈夫怀中。

    “浅浅！我的女儿！”她锤着丈夫的肩膀，哭的上气不接下气。若是女儿有个三长两短她根本不敢想象白发人送黑发人的滋味。

    厉慧瑶也是双手紧抓着季少川的衣角满眼的恐惧。她的双手还留着林白浅身上的血，那般****，让她脑子一片空白。

    急诊室的门突然从里面推开，随后就见两个护士走了出来，一个匆忙往外跑，而另一个则是焦虑的瞧着他们。

    “你们哪位是患者的至亲？”

    林爸林妈对视了一眼，林纪棠紧张的抿了抿唇，“我是患者的父亲，是手术出现问题了吗？”

    虽然他也一样担忧着女儿的情况，但越是这种情况，反而越该冷静才行。

    “请跟我来。”那护士二话不说就往旁边的拐角房间走去，骇得几人匆忙跟上，深怕耽搁了里面的治疗。

    “患者在手术中出现大出血症状，目前血站没有与患者血型相符的血液。”护士语速极快的解释着，而后转身就去旁边的架子上开始取验血需要的工具。

    吴秀梅一听这话，猛的回头看向丈夫，而后眼底涌现出几分绝望来，让一边扶着心上人的季少川十分的不解。

    如果只是献血，为何林白浅的父母会露出这样的神情？

    他的疑惑还未持续多久，就被匆匆进来的另一个护士的话吸引了过去。

    “我让附近的血站一有AB型就立刻通知这里，王医生说现在病人的情况不太乐观，失血量太大，要是到了今晚还没有合适的血液输入，恐怕会有性命之忧。”

    血站缺血已经够要命了，这会儿竟然情况再次不乐观。大家的脸色都是一变，心底隐隐有着几分惊颤，难道说林白浅真熬不过这晚了吗？

    “那就把我们的都验一验吧，万一有谁还会一致呢！”厉慧瑶见状，连忙焦急的说道。

    如今白浅的性命最为重要，不过是验个血，又有什么不可以。随后她瞧了眼季少川，那眼神分明带着几分威胁。

    “恩，麻烦多叫几个护士过来，这样效率也能快些。”

    季少川疏离而有礼的对着那负责的护士补充道，对于医院的流程，这些人里大概没谁比他更为熟悉得了。

    应着他的要求，不多时便急三火四的赶紧来几个穿白衣的护士。人多力量大，说的并不假，有了她们的帮忙，不到半个小时便得出了几人的血型状况。

    当最终的报告拿到手中时，那个领头的护士却是一愣，随后让他们传看。

    化验单上清楚的写着，除了厉慧瑶是A型外，其余人皆是B型。

    按理说，父母之中，总该有一个是相同的血型才对，但林家父母的情况却是让另外两人皆是一怔，随后对视了一眼。

    “白浅她可是AB型的，这怎么回事？”厉慧瑶下意识的问出了口，只是她的话刚一说出，就被季少川往后拽了一把。

    这摆明了林白浅那丫头不是亲生的嘛！但她后面的话却还是吞了回去，毕竟眼下的情况若是说出来，那就等同于是火上浇油。

    房间里的气氛沉闷的可怕，而林纪棠夫妇更是脸色惨白。吴秀梅咬的下唇发白，似乎是在极力的忍耐着自己的情绪。

    大家看着她这般模样，倒是没人再忍心去问上一句了。

    几分钟后，房门突然被从外推开，“周护士，快来，病人情况又恶化了！你们几个也快点过来帮忙！”

    一个助理医师模样的男人额间汗津津的闯了进来，不由分说就把屋内的护士们都叫了出去。

    房间内再一次陷入了沉寂，而厉慧瑶在瞧了周围几人的脸色后轻咳了一声，“伯父伯母也累了吧，一天都没碰过水了。我给你们去买些回来。”

    她说完就对着季少川使了个眼色，示意让他好好照顾林爸和林妈。

    并不是她不想在屋里呆着，只是脑中刚得知的消息还像爆炸似的在里面徘徊，一时之间真不知道自己该摆出什么样的表情来。

    林白浅大概是抱养的，而看那两人的表情大概也猜得出，那傻丫头并不知道自己的身份。