
    ﻿    吴秀梅在门外叹了口气，双眸微微的垂下，带着几分无奈和心疼。【全文字阅读】

    都是厉莫庭的错，若不是因为他，女儿又怎会受这样的苦！

    只是再多的抱怨也换不回女儿此刻的心安，她的眼眶红了几分，随后如来时般悄声离开。

    在厨房里帮忙的厉慧瑶见林妈落寞而归，眼底略过忧色。她善解人意的上前接过托盘而后安抚道，“林伯母，别担心，白浅她那么懂事，不会做傻事的。不如我们再等等，实在不行，我就让我那医生朋友回去帮她看看情况。”

    吴秀梅闻言，只得无奈的点点头。

    厉慧瑶回头就给唐锦年去了电话，如今这群人里只有他还在a市，让他去调查情况再适合不过了。

    几声占线后，便传来极富慵懒的声音，“呦呵，这什么风啊，厉大小姐能屈尊纡贵的给我这个小人物打电话？”

    一听那头的欠扁声音，她反倒是不怒反笑，盈盈的眼波流转，若是此时电话那头的某人见到，肯定会开始懊恼自己怎么就这么嘴欠的得罪了这位姐呢！

    “小唐啊，你是不想要那个人的消息了是不是？”

    对方还没听名字就知道她说的是谁，立刻变了语气转而带着几分讨好。

    “慧瑶姐，你看你这是干嘛啊！有话好说，好说啊！”

    厉慧瑶也没跟他多废话，三言两语就把要他办的事说个清楚，随后便听得那边一口应下，挂了电话。

    其实就算她不说，唐锦年那边也不会这么干挺着。毕竟厉莫庭可是他的兄弟，哪有兄弟有难自己玩乐不管的道理！

    交代完了事情，厉慧瑶转身去了厨房开导起了林家二老。

    二十多分钟后，要接的电话没来，门铃却是响了。

    厉慧瑶倒是没多想，凑过去先看了眼猫眼，这一看她脸色变了几分。

    “慧瑶是谁来了？”屋里的两个老人还在问着，她嗫嚅了一会儿然后吐出几个字来。

    “哦，没谁，按错门铃了。”

    虽然这么说，她心里却不怎么舒服，莫名的有种想逃的冲动。但也不过片刻，就忍了下去。

    季少川在门口等了一会儿，门锁转动，开门的却意外的是自己心念之人，不由也愣了一下。

    “你来干吗？”他还没张嘴，正对着他的女人却是冷言冷语的问道。

    他尴尬的露出一抹笑，却带着无法掩饰的心酸。

    “不能让我进去吗？我有莫庭的消息。”

    如果只是按照厉慧瑶的心思，定是不会同意他进门的。但如今是在林家，而屋里还有一个二十四小时想着厉莫庭的小女人，她又怎能任性的说出不字。无奈的向后退了一步，口中却警告着。

    “进来可以，但别做多余的事情。”

    季少川见她如此不待见，苦笑了几下，而后举步而进，那眸底的忧伤看得某人心里一疼，却依旧伪装着坚强的撇过头去。

    他的到来，让林家二老露出几分笑意。之前听慧瑶说过他的职业是医生。医生，应该都比较会哄人吧？

    应着众人的希望，季少川顶着压力跟在厉慧瑶身后，到了林白浅的房门外。

    “白浅，我是慧瑶姐，季医生也在，让我们进来好吗？”

    厉慧瑶说的很是轻柔，生怕吓坏了屋里的某人，那般温柔的举动让身后之人却是越发的苦涩起来。

    等了一会儿，门敞开了一点缝隙，他们两人一喜，对着老人比划个没问题的手势，便进了房间。

    屋里没有开灯，也没有拉开窗帘。厉慧瑶脚下虽然很是小心，但还是不小心的踢到了两次桌角，疼的她眼泪直往眼睛上涌。

    “屋里这么黑，实在是太不方便了，我还是把灯打开吧。”

    季少川用手扶住心爱之人摇摇欲坠的身子，口中念道。他声音不大，但在这寂静的过了头的屋里，却被放大了数倍。

    “别开……不，还是算了。”

    屋里一声嘶哑的声音响起，让两人微微变了脸色。

    仓促找到房间里侧的挂灯按钮，“啪”的一声，骤然的明亮让屋里的人都不由紧闭起了双眸。

    林白浅坐在床中央，脸色煞白，看起来分外的凄惨。人在受到一定打击的时候，会不由自主的瘦消下去，所幸，她只是消减了些许，脸上的婴儿肥依旧存留着。

    “你们来了，坐吧。”她又说了一句，那暗哑的嗓音听得厉慧瑶心疼。

    季少川顺着床边坐了下来，瞥见一旁某人的瞪视，憋了几声，才道。

    “你要对莫庭有信心。”

    听到厉莫庭的名字，林白浅黝黑的眸子登时光彩照人的瞧了过来，那眸底的情绪看得两人皆是一怔。

    “我信他，但还是忍不住担心。”

    厉慧瑶见她再次垂下眸子，忍不住握住她微凉的掌心。表弟让自己照顾她若是他回来看到白浅这丫头变成这样，岂不是得大义灭亲！

    “你也不想莫庭回来见你瘦了这么多心疼吧！你就算不想别人，也得为伯父伯母考虑一下啊！”

    季少川也道，“我和莫庭认识这么久，他还从未做过没有把握的事，所以多给他点信心，让他专心的处理身边的事。他还有我们这帮朋友，不会让他吃亏的。”

    她闻言点了点头，而后将心里的担忧藏起了几分。慧瑶姐说的对，爸爸妈妈为自己Ｃ劳一辈子，如今却还要他们为自己担惊受怕，自己还真没用。

    她缓缓的动了动嘴角，虽然有些难看，但却是她这几日来第一个算得上微笑的表情。

    “你们别担心我了，我没事。”她舔了舔有些干涩的嘴唇，然后继续道，“我信任莫庭，但我却无法放下担忧，恐怕只有他回来我才会彻底的安下心吧。”

    季少川见他们劝了半天，却不见多少作用，不由有些泄气的想把莫庭已经不在警局的事情说出来。

    他刚张了嘴，一旁的厉慧瑶却突然拍在了他的手臂上，力道之大让他作为一个男人都禁不住的蹙了眉。

    “白浅你乖乖的等着，姐姐我去想办法给你套点警局的情况。”

    