
    ﻿    其实也好，若是她知道，大概又会伤心了吧！

    这般想了想，她甩了几下头。现在的的当务之急，还是等待血站的血液供应，至于她的身世，以后再说吧！

    傅明曦这几日总是觉得头昏脑涨，整个人也没什么精神。沈绍延虽然嘴上不说，但心里还是心疼的，于是嘱托着佣人提醒她去医院看看。

    毕竟是上了年岁，即使外貌上依旧美若桃李，艳冠群雄，但老了就是老了，身体反而更诚实一些。

    她在家呆了几天后，决定去医院瞧瞧。若不是沈绍延有公事缠着，脱不开身，定会陪同她一起来。

    傅明曦坐车来到医院，还未进门，闻到的便是刺鼻的消毒水味，让她禁不住蹙了眉尖。她向来对味道敏感，因为这一冲击让她的脸色带上几分难看。

    按照之前约好的医生所说的楼层去找，却是碰巧看到了在自动贩卖机前摸着下巴，一个似曾相识的身影。

    “咦？是慧瑶吗？”

    厉家的孩子里，她最欣赏的除了厉莫庭，便是旁支系的厉慧瑶了。看着背影的身形似乎有些像，她问的也有些不敢确定。

    厉慧瑶正想的出神，听闻有人唤着自己的名字，连忙转过头去。

    这一看，便见穿的考究的傅明曦脸上带着几分疑惑的模样瞧着自己，见自己转过身，随即展露出几分笑颜来。

    “大舅妈！还真是好久没见了呢！”

    她往前走了几步，上去就给傅明曦一个拥抱，把对方偏瘦小的身子抱个满怀。

    随后往后撤了几步，看着对方脸色不太好，担忧的问道，“大舅妈哪里不舒服吗？脸色好差啊！”

    她虽然不是医生，但好歹在演艺圈摸爬滚打多年，看对方的脸色便知道，这几日相比心情也很是糟糕。

    “没什么，就是有些头晕，来瞧瞧。”傅明曦浅浅一笑，随后将话题重新拉回到厉慧瑶的身上。

    “你这回国了怎么不告诉家里一声呢？你舅舅可是时常惦记着你呢！”她问的温柔，只是眉宇却带着几分责怪。

    厉慧瑶可爱的吐吐舌头，随后想起林白浅的事，赶紧问道。

    “舅妈是什么血型，要是AB型的话，能帮忙献下血吗？”见她问的焦急，向来优雅的那人连忙点了点头。

    看她血型一致，厉慧瑶顿时松了口气，拉了对方的手腕就往急诊室那边走，弄得傅明曦是一头的雾水。

    被强行拉到了急诊室门口，其他人见她的到来都是一愣，随后倒是没在言语，将视线又重新放回到急诊室的大门上。

    厉慧瑶倒是没解释，直接把傅明曦给带到了献血那屋，不由分说的架势让她的心里越发的忐忑起来。

    这丫头到底是怎么了？

    “舅妈，林白浅出事了。”厉慧瑶本来想着先斩后奏，结果刚一说林白浅出事，对方却是立刻变了脸色。

    那好看的容颜顿时苍白如纸，仿佛瞬间失去了生命力，把她吓得不知所措。

    好一阵，傅明曦才缓过气来，然后一把就揪住一旁的护士，“是不是要献血？我的是AB型，用我的！”

    她焦急的样子让厉慧瑶很是意外，有种现在需要献血的是她的孩子似的错觉。

    那边的护士还在忙碌着，厉慧瑶却迟疑的开口道，“白浅出了事，舅妈为什么这么急？你们私交不错？”

    方才她脑子里完全一片空白，等到这会好些才想起自己的失态。她尴尬的抿了抿唇角，然后尽量不让厉慧瑶发现她的躲闪。

    “莫庭那孩子不是喜欢她喜欢得紧吗？再说，我也挺喜欢白浅的，若是她真出了什么事，多可惜。”

    厉慧瑶闻言点点头，虽说心里还是觉得哪里奇怪，但一时半会儿倒也是没再多想。

    化验结果很快出来，上面的符合二字，让她喜上心头。对护士交代了几句，又安抚了傅明曦两句后，她就匆匆出了房间把这一好消息告诉外面不知情的几人。

    几分钟后，吴秀梅在丈夫的搀扶下缓缓走了进来，眼角还有着未曾擦拭的泪珠。

    “傅女士，谢谢你，谢谢你救了我的女儿。”

    她的声音已然哽咽，就连一旁的林纪棠都十分诚恳的道着谢。

    浅浅那孩子虽然不是他们两人亲生的，但却已经视若己出，与亲生并无二异，甚至还要更加宠溺体贴。若是这孩子真有了什么意外，他们肯定会疯的。

    “没什么，我只是做了应该做的。”

    傅明曦见他们那般激动的模样，连忙站起身，一手一个的扶着，只是心底划过一抹酸涩。如果她也能够这般光明正大的担忧，该多好。

    陪着他们在急诊室外等待着，即使有了合适的血液，却始终还是因为耽搁的时间有些久了，而情况紧急。

    吴秀梅一听，泪就滑落了下来，整个人崩溃的直接跌坐在地上。嘴里哭诉着自己没有照顾好女儿之类的丧气话，其他人纷纷劝慰着，但却并不见起多少作用。

    而因着大家的注意力都放在林妈妈身上，傅明曦靠着墙的手抖了一下，若不是因为后背抵得严实，她大概也会直接倒在地上。

    时间一分一秒的过去，外面的等待越加的额难熬起来。不清楚急诊室里的情况，大家都揪着一颗七上八下的心，紧盯着大门的动向。

    只要稍微有些风吹草动，便立刻起身相迎。只是接连几次，却依旧没有传出好消息来。

    而相反，因为神经高度紧张，吴秀梅却是差点昏厥过去，眼底含泪的模样，看得人心酸涩不堪。

    即使是亲生母亲，也不过与此。

    又等了一个多小时，亮红的警示灯总算是变成了绿色。几个人互相搀扶着来到门口，没等多久，便见大门敞开，随后林白浅面色苍白的躺在病床上，被推了出来。

    吴秀梅见到女儿的身影，控制不住的就要扑到床边，却被医生拦了下去。

    示意着护士们赶紧把林白浅推去病房，他则是留下来，对着大家解释着目前病人的状况。

    