
    ﻿﻿“白浅，我爱你！”充满着男性魅力的磁性嗓音传入林白浅的耳中，带着无法抗拒的诱惑力，将她带入了另一个世界。

    迫不及待的接开他衬衫的扣子，温热的小手落在他精壮的胸膛上，撩起熊熊的火焰，一发不可收拾。

    林白浅凑到他的耳边，回应着他，“莫庭，我也爱你！”

    一丝丝微弱的暖气拂过耳边，厉莫庭按耐不住下腹的火热，两人正准备进一步动作时，林白浅的手机突然在包里叫嚣起来。

    林白浅红着脸坐起身，拿过自己的包包掏出手机，看是吴秀梅打来的忙接起，听筒中传来吴秀梅担心的声音，“浅浅啊！事情怎么样了？怎么还没回家？”

    林白浅看了看窗外，果然天已经黑了下来，看了一眼厉莫庭说道，“妈回去再说吧！我马上就到家了！”

    挂断了电话，林白浅整理了一下衣服上的褶皱，看着衬衫凌乱的厉莫庭，有些小小的不好意思，轻咳了两声。

    厉莫庭站起身，也没有整理衣服，将包递给林白浅，捏了捏她的脸，“好了快回去吧！别让伯母担心你！”

    林白浅点了点头，肯定的说道，“你放心！我肯定会搞定我爸妈的！”说完朝他调皮的摆了摆手，离开了他家。

    屋子里顿时就剩下厉莫庭一个人。他叹了一口气坐在沙发上，客厅的窗子敞开着，初秋的天气已经有些微凉，大股的冷风吹进屋内，窗帘剧烈的上下浮动着，像一直翩翩飞舞的蝴蝶。

    林白浅没有直接回家，特意在电梯旁徘徊了一会，当然在进门前还不忘整理一下自己的容貌，将花了的口红抹的干干净净后才敢走进家门。

    一进门就将高跟鞋甩在了一边，换上柔软舒适的拖鞋，瞬间感到酸痛的脚掌放松了下来，喊道，“妈我回来啦！”

    吴秀梅从客厅走出来，带着的老花镜还没来得及摘下来。

    “浅浅，沈家人怎么样？对你好不好啊？”

    林白浅抱着她的胳膊，坐到沙发上，“妈，他们对我都很好，尤其是莫庭的外婆，对我特别亲切！”

    吴秀梅还是有些担心，生怕林白浅会为厉莫庭辩护，一旁绣着十字绣的厉慧瑶却让她放心，“阿姨，外婆是个很随和的人，有她在，您不用担心白浅会受欺负。”

    听厉慧瑶也这么说，吴秀梅放下了心，叹了一口气，语重心长的劝道，“浅浅啊！妈妈是真的不想看到你这么累，你看厉莫庭总是无意的伤害你，不值得啊！”

    “妈，我长大了，不再是让您操心的小孩子了，我能看出莫庭对我的真心，我们经历了那么多坎坷他都没有轻易放弃，我怎么能轻易放弃呢？”

    林白浅拍了拍她手，将自己的心里话全部倾诉了出来，她说的有理有据，吴秀梅只好无奈的摇摇头，伸出手指勾了下她的鼻子，“就你会说话，每次都能把妈妈说服，我还没有话反驳。”

    林白浅俏皮的吐了吐舌头，靠在吴秀梅的肩膀，只觉得此刻格外的有安全感。

    吴秀梅侧过头，溺爱的看着她的面容，“浅浅，妈尊重你的选择，你一定要保护好自己，不要让我和你爸担心。”

    “妈我会的，您放心！”说完露出一个甜甜的笑容，让吴秀梅眉开眼笑，拿起一旁的十字绣，继续绣着，“唉，不知不觉我也老了，只能靠着绣这些东西打发时间了。”

    一旁的厉慧瑶停下手里的动作，“阿姨，我看您啊是年轻又充满活力，您看，您把我教的多好！”说着举起自己手中的十字绣，展示给她们看，果然是十分精美，但还差着一点功夫。

    “说不定过段时间我就能出师了！”厉慧瑶继续说着，哄的吴秀梅阵阵作笑，都说笑一笑十年少，这段时间林白浅一直陪在她身边，厉慧瑶也时不时的跟自己聊聊天，让吴秀梅觉得日子过的充实多了。

    厉慧瑶这几日一直住在林白浅家，没事就跟着吴秀梅学习十字绣，小日子过的很是悠闲，但每每看到林白浅时，总会想起那日在医院发生的事情。

    那个关于林白浅身世的秘密就因为那一场意外被暴露在人前。

    那时的林白浅正躺在手术室中，性命垂危，根本不知道手术室外的事情。

    看着林白浅的神情也有些不自然，但但将这个秘密掩藏的滴水不漏，林氏夫妇也像没发生过一样，只字不提。

    这一次厉慧瑶再一次发起呆来，一脸的茫然感伤，连林白浅已经站在她身边都还没有发现，知道她拍下自己的肩膀，“慧瑶姐，有什么烦心事吗？”

    厉慧瑶回过神来，“没……没什么！”掩饰着眼中的慌乱，却全部落在林白浅的眼中。

    自然而然的想到了季少川，以为她是为着感情的事情而烦心，“慧瑶姐，你是不是跟季少川有了矛盾？”

    观察细微的林白浅早就将两人之间的互动尽收眼底，知道这两人私底下一定隔阂不断，猜想着她是为这事而闹心。

    厉慧瑶垂下眸子，浓密的睫毛遮住了大眼，一手拄着下巴，摇了摇头，“我才没有。”

    林白浅绕到她身前，直视着她的眼睛，“不会吧？你的表情明明就在告诉我，你有心事！”

    厉慧瑶徒然睁大眼睛，好似被人猜中了心思一般，用手掌捂着自己的脸颊，掌心所触及的地方一片火热，“没有啊！”

    林白浅灿烂一笑，好像心情很好的样子，鼓励着她，“慧瑶姐有心事要说出来哦！让自己开心一点！”而后走出了她的房间。

    厉慧瑶看着她的背影，叹了一口气，意味深长的目光一直未曾离开过，直到她消失在自己的视线。

    这天，林白浅和厉莫庭吻别后，匆匆回了家。

    小心翼翼的打开房门，正想着一会儿可别吵醒了爸爸妈妈，结果门一开，门口站着的两尊门神吓得她差点没把手里的包扔出去。

    “都十一点了，你个女孩子怎么就不知道害臊呢！”吴秀梅叉着腰，恨铁不成钢的数落着自己这个傻女儿。

    -

    