
    ﻿    虽然表面是一片平静，可内心早已疑惑重重，傅明曦的突然失态让气氛一下子尴尬了起来。【全文字阅读】老太太忙打着圆场，“来来！快吃饭吧！一会菜都凉了！”

    大家都纷纷拿起筷子，气氛总算缓和了一些。

    沈建国不在家，老太太一人也做不了主，虽然她很喜欢林白浅这个孩子，但沈绍延说的对，婚姻大事岂能儿戏，这件事必须沈建国点了头才行，不过她会一直站在林白浅这边。

    吃过饭后，送走了厉莫庭跟林白浅，傅明曦有些疲惫的走上了楼，推开卧室门看见了沈绍延，他好像在特意等着自己。

    她掩下面部的不自然，换上笑容，“绍延，文件处理好了？”

    沈绍延点点头，走到她面前，眼睛下的眼中充满了智慧，直视着她姣好的面容。

    傅明曦被他看的有些发怵，不着痕迹的避开他的视线，坐在床上，“我想休息会。”

    尽管努力的使自己的语气听起来平淡无常，但沈绍延还是听出了破绽，她在刻意的躲避着自己。

    回想起傅明曦在餐桌前的种种举动，沈绍延已经起了疑心，用目光审视了一番眼前的女人，柔声道，“你也累了，睡一觉吧！回家的时候我叫你。”温柔的语气听起来与平常无异，他迈开步子走出门外。

    门被轻轻掩上，傅明曦如释负重的松了一口气，她以为沈绍延会质问她，没想到他这样轻易的就放过了自己。

    担忧染上眸子，好看的长眉紧皱着，脸上的表情全部落在门外人的眼中。

    沈绍延站在门外还没有离开，从门缝中他看出了傅明曦的异常，镜片反Ｓ出脸光，随后他缓缓向书房走去。

    厉莫庭与林白浅回到了小区，厉莫庭显然有些失落，眼底带着点疲惫，跟着他走上楼，林白浅并没有回家，反而是来到了他的家里。

    厉莫庭走进厨房，以最快的速度给她泡了杯花茶，递到她手中，“给，你最喜欢的。”

    林白浅满足的接过端到嘴边就喝了一口，厉莫庭根本来不及阻止，结果却被滚烫的茶水烫到，嘴唇瞬间红肿了起来。

    “啊！好烫！”

    厉莫庭拿过她手中的杯子，用手指轻轻的拨开她的嘴唇，松了一口气，“还好没破，只是有点肿，你等着。”

    说着朝着卫生间走去，出来时手里拿着一管牙膏，挤了一点，细心的你在她的伤处，动作轻柔生怕弄疼了她。

    但牙膏接触嘴唇的那一刻，林白浅还是忍不住“嘶”的一声。

    厉莫庭忙把手拿开，以为是自己弄疼了她，“怎么了？我太用力了吗？”

    看着他为自己着急的模样，林白浅扯嘴一笑，却牵动了伤处，“没有啦！是我自己不小心！”

    厉莫庭又继续涂好剩下的地方，用纸巾擦擦手。有些愧疚的看林白浅，林白浅知道他是为着刚才的事情，主动握住了他的大掌，安慰他道，“时间还长着呢，不及在这一时。”

    表达完自己的态度，露出一个微笑。

    厉莫庭心里对这个结果很是不满意，但被林白浅这么一安慰释然了不少，如果第一次不成功，还可以尝试第二次，第三次，只要他的心不变，他就一定会娶林白浅，绝对不会放弃。

    林白浅习惯性的抿上嘴，却一个不小心将牙膏弄到了嘴里，牙膏的苦涩辛辣刺激着她的口腔，“啊，好苦！”

    厉莫庭见敷的差不多了，就用纸巾将牙膏拭去，见她皱着小脸，吐出红色的小舌头呼着气，样子十分可爱，嘴角勾起，“牙膏是什么味道？好吃吗？”

    林白浅有些气恼，含含糊糊的说道，“要不然你尝尝！”说着就将一整管牙膏伸到他面前。

    没想到厉莫庭真的拿了过来，还拧开了牙膏盖子，将牙膏缓缓的伸向嘴边。

    林白浅瞪大了眼睛，伸手夺过，暗自生气道，“让你吃你还真吃啊！小心中毒！”

    一说到吃牙膏，林白浅不禁想起了小时候看的动画片“蜡笔小新”，里面的小新经常吃妈妈给他买的巧克力味牙膏。

    想到这，林白浅“扑哧”一声笑了，厉莫庭听到她突然的笑声一怔，不明所以，问道，“怎么了？”

    林白浅露出洁白的贝齿，指着他笑道，“只有蜡笔小新才会吃牙膏！”

    厉莫庭虽然没有看过她口中的蜡笔小新，但对这个卡通人物有点印象，佯装生气的样子，“我哪像了！”

    没想到林白浅还真当真了，以为自己的行为伤到了她的自尊，探过头去，“那你不像蜡笔小新……”

    接下来的话突然被袭来的吻堵住，厉莫庭霸道的侵蚀着她的嘴唇，但笑道她被烫伤的嘴唇，放轻了力道。

    他在她快窒息的前一秒不舍得离开了她美妙的嘴唇，好似回味着什么一样，“知道牙膏什么味道了，还是不错的！”

    林白浅皎洁一笑，眼中的狡猾一闪而过，趁他回味时，抄起桌子上的牙膏就朝着厉莫庭的俊脸上挤去，“好吃你就多吃点！”

    但厉莫庭早已反应了过来，敏捷的向一旁侧身，夺过了她的偷袭，随后一个翻身将林白浅压在了身下。

    林白浅还没反应过来，就被他制服，手中的牙膏掉落在地，残留下一道Ｒ白色的痕迹。

    两人就这样维持着暧昧的姿势，她的唇彩早已在刚才的接吻中被抹花，在嘴角留下一片模糊的红色，带着一点小性感，让厉莫庭迟迟移不开视线。

    他俯下身子，修长的手指撩起她的头发，露出小巧的耳朵，上面有着一个小小的耳Ｄ，但是没有戴任何耳饰，所以他轻易的就将那圆润的耳珠含在了口中。

    “嗯—”林白浅情不自禁的低吟了一声，不安的扭动着身体，连目光也变的迷离起来。

    胸口剧烈的起伏着，小手攀上了他的后背，在上面胡乱的摸索着。

    厉莫庭依依不舍的抬起头，看着她意乱情迷的小脸，大掌温柔的抚了上去，抚过她精致的眉眼，最后落在她的唇上。

    