
    ﻿﻿还没结婚就和厉莫庭鬼混到现在，她可不觉得两个人只是说说话，聊聊天那么简单。

    “妈，爸，你们还没睡啊。”

    林白浅摸着耳垂，尴尬的笑了笑。自从她醒来之后，她就觉得大家的气氛怪怪的，尤其是爸妈看厉莫庭的眼神，明显是不悦的。

    即使他们答应了他们的婚事，但若不是看在她的坚持下，恐怕早就用扫帚把莫庭赶出家门了。

    “跟我进来。”向来好说话的林纪棠也板着脸，丢下句话，便往屋里走去。

    跟在林爸爸后面，林白浅心里十分的忐忑，爸妈总不能这个时候再说让自己悔婚之类的话吧！

    这样想了会儿，她眼底越发的坚决起来。

    “浅浅，爸爸知道你是个好孩子。”林纪棠未说前先是叹了气，这让林白浅刚坚定的心神不由动摇了几分。

    父母毕竟是上了年岁，耳鬓处早已看得见虚白的色泽。她欲言又止的瞧了眼父母，垂下头没说话。

    “爸爸虽然对厉莫庭这个人并不怎么满意，但既然是你的选择爸爸和妈妈也会尊重。”林纪棠看着搅着手指有些紧张的女儿，继续道，“虽然答应你们的婚事，但没结婚前，不准你和他出去过夜。”

    “晚上九点前，没有意外情况必须回家！”

    林妈妈趁机赶紧加了一句，让她看着自己好不容易养大的女儿被别的男人糟蹋，她可丢不起这个人！

    林爸林妈一唱一和，这个时候倒是充分的体现出了夫唱妇随这一说，直把林白浅弄得哭笑不得。

    她都二十五了，如今却是来了这么招，还真是让她无以言表啊！

    虽然觉得门禁的时间有点早，但她见爸妈很是坚持，也就答应了下来。

    二老看着女儿的身影渐渐的消失在门扉之后，不由双双叹了口气。

    回到自己的房间里，林白浅发了会儿呆，掏出了手机，给厉莫庭发了条短信。

    “我爸妈说，要我以后九点前到家。”

    她编辑信息的时候还加了个叹气的表情，显得格外俏皮。

    等了会儿，却不见有消息回复，她把手机扔到床上，自己则是转悠到了窗户边上，瞧着外面入目的漆黑很是淡然。

    最近天气变得冷了许多，多日没注意竟是转眼渐渐的入了秋。

    窗外偶尔有晚归的行人或者醉汉在外面低声的说着什么，她看的有些入了神，脑子里竟是想些杂七杂八的事情。

    二十多分钟后，那被埋没在被子里的手机嗡嗡的叫唤起来。那执着的震动，拧的周边的床罩都变得有些扭曲。

    厉莫庭身上裹着浴巾，躺在床上，手机握在手里，上面显示着林白浅的名字。之前自己临时出了门，这会刚收拾完回屋就看到上面某人的那条短信，带着几分笑意的回了电话。

    只是，他打过去了五六分钟，却始终不见那边有反应。

    看了眼和床反挂的钟表显示的时间，默默的收回了手机。

    她应该是睡了吧？微拧的眉心舒展了许多，他靠着床头的软垫，瞧着手机的桌面屏幕，眼底满是笑意。

    那是两张照片拼接在一起的自拍照，画面的两边都是林白浅。一边是梳着马尾很是清纯的她，而另一边则是带着几分妩媚妖娆的花过妆容的她。

    这个壁纸，还是厉慧瑶一时手欠做出来的。

    时间在寂静中缓缓流淌，墙上的钟摆响动着，宛若那一声声的滴答砸在了心湖之上。

    在一片虚无之中，厉莫庭发觉自己被看不见的雾气所包围。他向来淡定，但这般的摸不到头脑的情景，还是让他蹙了蹙眉，抿了唇角。

    那薄雾似是感受到了他的不耐，渐渐的向两边散开。

    他脚步沉稳的向前走着，不过几步，便看到一处小区的公园内，三个孩子欢声笑语的围在秋千周围。

    因为他们背对着自己的关系，他一时没有看清楚。下意识的走进，却猛然发觉其中一个仰着笑脸的孩子竟是年幼的自己。

    看着那般稚嫩而又青葱的自己，他有些晃神。

    迷雾似乎并不打算给他感慨的时间，再次围拢而上，将他的身影隐去了大半。

    没了自己，他的视野重新定格在剩下的两人身上。

    都是五六岁的孩子，从他们的发型可以判断，应该是一对兄妹。

    两个孩子见年幼的自己不见了，有些慌乱，焦急的唤着莫庭两个字。那熟悉的叫法，让他身子不由一震。

    那对兄妹的脸始终如同被雾气笼罩着，让他看不真切。但他却清楚，他肯定认得他们，而眼前的一幕应该也是自己记忆中的一部分。

    因为，如此的真实，真实的让他莫名的感到颤抖。

    “莫庭…………厉莫庭！”

    孩子的声音忽然被放大了数倍，起初还是唤着他的名字，不知何时竟是变了话语，而那个声音，明显的是个成年男子发出的声音。

    耳膜猛地一震，随后眼前一亮，厉莫庭大口的喘着气。

    好一会儿，他才反应过来，自己睡着了。身下是自己的床铺，手中还捏着手机，而眼前则是那个熟悉的时钟，滴滴答答的向着四点的方向转动。

    感到脖子不舒服，伸手一摸却是一手的****，他竟是做梦做得出了一身冷汗。

    甩了甩头，他除了能够想起是对兄妹外，竟是再也记不清他们说了些什么。

    他不是个健忘的人，但这件事却透着几分古怪，让他不由多想了一会儿。想了半天也没有什么思路，只好作罢，但还是心有余悸，久久不能平静。

    呆愣的瞧着灰白的天花板，冷硬的色调在此时透着几分冰冷，让他的心也安静了下来。

    林白浅起床的时候已经是九点多钟了，她揉着眼睛迷糊的躲避着窗帘缝隙间散落下来的阳光，好一阵才反应过来。

    下意识的点开手机屏幕，在看到自己错过了什么后，哀怨的嚎了一嗓子。

    “莫庭他不会等了自己一夜吧？”她越想越是忐忑食指在接通键前徘徊了几分钟后，才一咬牙拨了出去。

    -