
    章节错误,点此举报(免注册)

    时间匆匆而过，转眼在z市已经过去了两个星期。

    在此期间，林家爸妈也开始渐渐的接受了厉莫庭这个被女儿天天挂嘴边的人，双方的关系因此而改善了许多。

    这日，风高气爽，淡淡的微风拂走夏日里的最后一点闷热。

    厉莫庭是被手机的铃声震醒的，那嗡嗡的颤动让他不悦的蹙起眉峰。

    电话接起落下不过五分钟的光景，但他的脸色却是越发的阴沉起来。

    这几****因为林白浅的关系，并没有对局里的情况问上一二，如今却是得到了紧急通知，要他两日后务必回去。

    他揉了揉发胀的眉心，缓缓坐了起来，手中的电话在震颤两下后，屏幕骤然一亮，随后便出现几张发送过来的图片。

    林白浅在家里哼着小曲儿，做着家务，十分悠然。

    “呦呵，什么事这么高兴啊？”厉慧瑶往门框上一靠，语调微挑，带着几分调侃的意味。

    白浅这丫头这么兴奋，不用想也知道肯定和自己那个堂弟有关，她脑筋一转，随后几步便跨到某人身后，猛地一抱腰，把一直沉浸在喜悦中的某人惊得差点没把手里的拖布扔到她的脸上。

    “慧瑶姐！你怎么不叫我一声啊！”

    撅着小嘴，瞪了眼厉慧瑶，那含羞带怨的小眼神逗得厉慧瑶呵呵直笑。

    “我叫了啊，你没听见，想情郎啊？”她捂唇越发说的某人脸颊红潮叠起，双目含情的模样羡煞旁人。

    两人说笑着，门铃却在这个时候响了。林白浅眸底闪过一抹喜悦，随后便颠颠上前，去瞧瞧门外的是谁。

    厉慧瑶眼尖的注意到她的情绪变化，便猜到肯定是那小两口约定了什么，于是识趣的回了自己房间，给他们独处的空间。

    她猜得并没错，那两人是早前约好来请林爸林妈吃饭的。不过说来也是不凑巧，林纪棠临时接了个活先走了，只剩下吴秀梅自己在家里。

    “怎么这个点才来啊？”林白浅拉着他往屋里拽，嘴上虽然抱怨，但眼底的满意是再也掩饰不住的。

    相比她的明显心情，厉莫庭却是要阴沉上一些。

    方才的那通电话还在他脑海中回想，这会看到林白浅，想到之前她跟着自己时受到的伤害，不由拧了眉。

    这次，他不想让她在那么难受了。

    “白浅，我要和你说件事。”他忽然语气严肃，让林白浅怔了一下，随即笑颜如花的点了下头。

    拉着他到了自己房间，眨巴着眼睛等着他进入正题。

    厉莫庭略微沉吟了一下，然后道，“我明后天得回a市，警局催我回去，有案子。”

    若不是情况严峻，也不会在他休假的时候把他紧急召回。但虽说是明白情况，但林白浅心里多少还是有些不舒服。

    “那，我和爸妈说一声。”

    刚回家没多久，再次离开难保父母不会惦记。在加上莫庭现在才刚和父母关系和缓，这个节骨眼上离开，还真不是个好的选择。

    但即便如此，她依旧会跟在他身后，夫唱妇随，这才是她应该做的。

    “等一下，白浅我要和你商量的便是这事。”厉莫庭将她揽在了怀里，声音低沉，“这次我希望你能够留在父母这边。”

    “你赶我？”林白浅猛然转身，瞪大了眼睛，满满的失望和不知名的滋味。

    男人深沉的目光盯着她，里面的柔情蜜意看的她心里一片柔软。但该有的坚持，绝对不能因此而妥协。

    即使对对方出美男计，也不成！

    “不是，我只是想让你多陪陪父母。你刚回来没多久，又要离开，你让他们怎么想？”

    闻言，林白浅垂下小脑袋。这事她也在犹豫着，一方面不愿意离开父母，而另一方面又不想异地恋爱，很是纠结。

    斟酌了片刻，她咬着下唇十分的委屈，“不能不走吗？”

    但她问出口便知道自己说了多傻的话，若是可以不走，他又何必这般瞧着自己？

    当这件事告知林家父母时，两人倒是出乎意料的满口答应，更是催促着林白浅让她也跟着一起回去。

    “女大不中留，跟他回去吧。我们这边一切都好，等事情解决了再回来办婚礼，也不迟。”林纪棠摸着女儿的头发，满眼的不舍。

    两日后，带着林爸林妈非要他们带着的一堆行李，总算是抵达了a市的机场。

    前面两人脚步匆匆的往家赶，而厉慧瑶拖着大个行李箱气喘吁吁的跟在后面，一个劲的嘟囔着。

    “回来又没好日子过了？警局的人也真是的，离了莫庭就不能转了吗？”

    季少川因为工作的关系早在三天前后来了，这会儿本是打算来接机的，却因为临时有台手术要做而耽搁了。

    当时厉慧瑶听到他来不了时，第一反应就是笑的跟朵花似的。

    厉莫庭因为警局的事情紧急，于是刚一下飞机便将人交给那几个接机的之后，行色匆匆离开。

    “小白你可回来了！你不知道雪球这孩子有多想你啊，是不是雪球？”

    毛毛脚边的雪球见主人回来，高兴地直摇尾巴。这段时间来，它一直被托付给毛毛来照顾，看它锃亮的毛发，就知道待遇绝对不差。

    林白浅一把将它抱在怀里，而后忍不住皱着眉头吐槽着，“毛毛你都给雪球吃了些什么啊？这都胖了两圈了！不行，雪球，咱回去得减肥啊！”

    几个人说说笑笑着回了家，刚把所有的行李的扔到屋里，就都软趴趴的躺倒在地毯上，谁也不肯翻个身，或者坐起来。

    好一阵的宁静之后，毛毛被禽兽以公司事务为由，一个电话拽走，只留下屋里一大一下外加一狗闲散的放松着。

    时间滴滴点点的流淌而去，当厉慧瑶听到手机响动时，已经是快要四点多了。

    “慧瑶，你也休息够了吧？”电话彼端那一声冰凉的声音传来，她忍不住打了个寒颤。

    那个工作狂，给他休假都不愿意用，非要工作了才甘心，也不知道他家那口子是怎么忍受得了的。

    虽然对自己的助理是诸多抱怨，但厉慧瑶说心里话还是挺认可这个朋友的。

    -

    【加入书签，方便阅读】