
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    于是在对方的下一句开始前，赶紧插嘴道，“休假肯定是修不够的，不过看在你的面子，我就勉为其难的接工作好了。”

    之后，她起身去了阳台那边聊了些工作事宜，嘴角带笑，说得愉快。

    等她再次回来，便是对上一张极富哀怨的面庞，那郁闷的样子骇的她一激灵。

    “慧瑶姐，你要去纽约吗？”

    林白浅觉得自己最近流年不利，身边的人一个接一个的不是要出门就是要离开本土。

    不过哀怨归哀怨，慧瑶姐的决定她也会支持的。

    “恩，是啊，休息的时间有点长，也该回去工作了。”对方那大度温婉的笑容，让她的双颊腾地红了起来。

    “这段时间承蒙关照了，下次我再回来可就等着你们的喜糖了。”

    厉慧瑶促狭的看着自己的这个未来弟媳妇，还是和几年前一样可爱。唉，也不知道等她再回来的时候，他们俩能不能结上婚啊？

    坐在地毯上的女孩扶着脚下站了起来，对她喊了句等下，人就朝着里屋跑。

    等了几分钟，就见那人手里提着一个手艺精致的小海豚挂件，额头有汗渗着，往自己手里一塞。

    “慧瑶姐，虽然这东西不值几个钱，但也算是我的一份心意。”她抿了抿唇，继续道，“那天和莫庭出去的时候，看到这个小东西，就觉得和你特配，你看看喜不喜欢？”

    献媚的脸上，带着几分期许，林白浅的大眼黑白分明，带着几分稚气。

    手中的挂件还真算得上普通得不能再普通，但那入手的滑腻却让厉慧瑶始终是爱不释手。

    笑了笑，说了谢谢，随后便直接把挂件绑到了手机上。

    礼物虽轻，但情谊颇重，小东西承载着莫大的心情，让她也跟着开心了不少。

    因为厉莫庭的关系，她才会和白浅这孩子相识。接触时间虽谈不上有多长，但足以让她看清眼前人的单纯和善良是多难能可贵。

    这边喜悦感满满，而另一边却是多了几分紧张感。

    厉莫庭离开机场，便慌忙赶往警局。自那日离了警局后，他便没有再去回看A市的现状。

    因此，当他回来发现局长变成了夏仲宁时微微愣了一下。

    之前魏锋的案子让他的口碑一下子升了不止一个台阶，所以当他回来的时候，警局的人也都十分热情。

    “莫庭回来了！快去通知局长！”

    厉莫庭的身影刚出现在警局门口，便被团团围住，大家左一句右一句的把他压在身下。

    “怎么这么久才回来？和家里的那姑娘温存去了？”

    大老粗们问话也是很没水准，不过几句，就说的厉莫庭蹙起了眉。

    “行了，你们几个别闹了回去工作。莫庭，你跟我来一下。”身后突然响起一道声音，为他解了困。

    几日不见，夏仲宁倒是显得越发的成熟了。许是责任重了不少，整个人看起来也沉稳了许多。

    跟着他进了局长办公室，刚关上门，就听哗啦一声，荷叶扇的窗户被关个严实。

    厉莫庭平静无波的眸子淡淡的看着他，盯得他不自在的扭了扭身子。

    “咳，警局找你回来的原因，你应该也清楚了吧？”

    为了不让自己的窘态暴露，他连忙转移话题，虽然转的生硬，但好在厉莫庭并没有多加纠结。

    “知道，是为了那几起女童失踪案吧！”

    他说完，把手机掏出来，翻出前几天发给他的照片让夏仲宁看了一眼。

    对方的眉头紧蹙，似乎也很是苦恼的样子。

    “你先看看这份再说。”

    他语毕，转身从办公桌的柜子下方抽出一打寻人启事和失踪数据，啪的一声落在桌上，激起浅薄的灰尘。

    厉莫庭起初以为只是单纯的诱拐案，但如今从那资料的厚度来看想，显然不是那么回事。

    于是问道，“积攒了这么多，怎么才报案？”

    对于这一点，他一直都没想通。

    “不是没报，是被当地的派出所给压住了。”夏仲宁说完，叹了口气，双手背在身后，一副忧心的样子。

    自己刚刚从副局长扶正为总局，自是要好好干上一笔。不过这几起失踪案，实在是让警局的人头疼不已。

    “去年这个玉河县就发生了几起儿童失踪案，但当时因为失踪的都是女孩，所以派出所那边也没多加注意，只当是一般的儿童拐卖案来处理，并没有上报。”

    他解释着，眼底闪过一抹哀痛，即使是事到如今，重男轻女的意识依旧是根深蒂固。若是当初当地的人直接上报，也不会发生后来的这些事。

    “所以，现在是因为失踪人数太多，压不住了，才不得已报上市里？”

    厉莫庭说完，沉吟了一会儿，拿着手里的资料看了起来。

    这上面失踪的孩子大多都只有三四岁的光景，刚刚懵懂的年岁，就遭遇这般境遇还真是可怜。

    孩子们的安全得不到保障，这司法安全又如何让人得到慰藉？

    越想，心情于是沉重。厉莫庭将资料往桌上一放，随后问道，“这件事已经上报多久了？”

    “三四天了，但事情进展不顺利。而且若是将此事彻底的上了报，也会浮动民心，到时候更加不好收场。”

    夏仲宁端着下巴，也是十分愁闷。这件事若是不能彻底解决，不止是对他的仕途有损，对警局的形象也是有所损伤。

    “陆厅那边怎么说？”

    毕竟警局的形象不是靠一个人就能解决的，更何况如今出了这样的事，上头也得有要求不是？

    听到陆厅的名字，夏仲宁倒是露出几分赧意，“陆厅最近因为身体原因住了院，现在还没好呢，让我全权负责。”

    对于上级的赏识，他倒是喜悦的，这毕竟说明了自己的能力是得到肯定的。

    全权负责啊！厉莫庭淡漠的眸子闪过一丝异样，随后便重归平静。

    “这些资料给我一份，回头我研究出来再告诉你。”

    仅凭几张寻人启事，别说是他了，就算是神探也不见得真能找到罪魁祸首。能够当成证据的东西，当然是越多越好。