
    ﻿﻿“王警官，你还记得第一次报案的情况吗？”

    厉莫庭目光暗沉的盯着那个姓王的男人，压迫般的气势让那人下意识的收敛了自己的动作。

    据那警官所说，当时报案的人家都说是自己下田里干活，回家就发现孩子不见了。

    厉莫庭对此只是垂眸思索了一会儿，“你带我去丢孩子那几家吧，我有事想问问他们。”

    他说不上来，总觉得哪里有些古怪似的。

    但那个警官听了他的话却使劲的摇起了头，并说不是不愿意给他们带路，实在是怕那几家人再对他动手动脚。

    给他们俩简易的画了份地图后，就把两个人毫不留情的轰了出去，一点也没了最初的那份热情。

    “莫庭，那几家人真那么吓人吗？”

    林白浅挑眉问着，失去了孩子的父母会激动倒是可以理解，但听那个警官描绘的可不只是激动那么简单啊，简直就和厉鬼似的。

    对她的问题，厉莫庭只是牵着她的手，朝前走，并没有回答。

    兵来将挡，水来土掩，他们是来查案，难道还会怕这些受害人亲属吗？

    这些人家的分布毫无规律可言，厉莫庭在看了会那张被画的乱七八糟的草纸后，决定先从村东头的那家李姓人家开始调查。

    “你好我们是市里派来调查女童失踪案的警员，我们听说您是第一个去派出所报案的，想来了解一下当时的情况。”

    林白浅说完，对着厉莫庭眨眨眼，显然是希望被对方夸奖。

    只是她的热情还没有停留几秒，就被屋里很是沙哑的声音吓得退了几步。

    房门被打开，走出来的是个四五十岁的男人，看起来满脸横肉很不好对付。

    “你说你是市里来的？”那人瞥了眼厉莫庭，而后将视线缓缓落在林白浅身上，冷哼一声，“我那婆娘都死了小半年了，你们现在找来有什么用？滚！都滚出去！”

    说完砰的一声砸上门，大有他们再来就砸烂的架势。

    林白浅哪里遇到过这样的人，立刻躲在厉莫庭身后不敢吱声了，在人走了以后小声的嘀咕着，怎么这么野蛮啊！

    接连走访了五六家，都是同样的态度，有的甚至更加恶劣。见他们来了，甚至直接泼了冷水，明显是对警察心生愤恨。

    林白浅是第一次跟着厉莫庭调查事件，亲身感受着这般待遇，心里越发的难受起来。

    看莫庭淡然的神情，是不是平常他也会受到这样的待遇啊？

    越想越难过，抱着他的腰，眼底盛满了哀伤。虽然可以理解这些人的心情，但他们却不该这样做来回应想帮忙的人。

    厉莫庭拍了拍她的手腕，将她拽到怀里，看着她大眼中的担忧，淡淡道，“我们回A市。”

    回去的路上，林白浅沉默的看着窗外，手指交叠着，情绪不佳。

    这一次出门，没有预想的惊心动魄，甚至连基本的反转都没有，反而却让她整个人情绪低落得厉害。

    “饿了吗？想吃点什么？”

    厉莫庭不是个找话题的好手，但如今看着她一味的消沉，还是张了口。

    等了一会，对方却没有回答，这让他扭头瞧了她一眼。见她依旧没反应，这才松开挂挡，将她的左手紧抓在掌心。那入手的微凉，让他蹙了眉头。

    “怎么这么凉？”

    林白浅感到手心一暖，这才回过神来，瞥了眼某人紧抓着自己的手掌，下意识的紧了紧。

    从玉河县回到A市时，天色已然暗淡下来。月亮隐在云雾外，看得分外鲜明。

    厉莫庭将车停在了附近的一家家常菜馆，一坐下便将菜单强硬的塞到她的手里。

    虽然不怎么愿意，但为了不拂好意，她只好随意的点了几样。等菜上桌的时候，她突然问道。

    “莫庭，这么久了，那些孩子还能找到吗？”

    厉莫庭拨弄手机的动作一顿，抬头见她问的分外认真，扯了嘴角，点了点头。

    其实最终能不能抓到，他心里也没数。不过事在人为，只要警方不放弃，总会找到线索的。

    得到他的肯定，林白浅松了口气。不知道为何，只要听了厉莫庭的肯定，她就觉得这事一定能成。

    不多时菜被一一端上，她因为情绪有所好转掰开筷子吃了起来，而厉莫庭却是看着刚从包里拿出来的那几张寻人启事深思。

    正想的出神，突然听到身边传来一声倒吸气，随后便见旁边路过的人慌忙像自己道了声歉。

    他没理会，打算继续研究，却听离开的其中一人突然道，“前两天在惠水路看到个小孩，跟那张寻人启事上的挺像的……”

    他话还没说完，肩膀一沉，身子向后仰去。

    “你说你在惠水路看到过这个孩子？”

    厉莫庭抓着他的肩膀，举着那张启示，问的严肃，把那人吓得愣了一会才使劲点头。

    十多分钟后，那两人被带去了警局做笔录，而厉莫庭则是带着林白浅回家。

    “你去警局忙吧，慧瑶姐在家陪我呢，别担心。”

    知道厉莫庭的心思还在那两人的最新情报那，她赶紧催着他离开。若是耽搁了破案，不知还有多少个孩子会出事呢！

    厉莫庭走后，林白浅坐在沙发上，小脑袋里东想西想的，整个人思绪都杂乱得不行。

    一会想着那些痛失孩子的父母如今的决绝，一会想到厉莫庭被那些人折磨却又因为身份摆在那而无法摆脱。

    抱着脑袋，窝在沙发上，她闭着眼睛使劲的甩着头，妄图把这些东西都扔到脑外。

    而屋里的另一个成员，此时正在收拾着行李。虽说有些不舍，但工作毕竟是工作，容不得她马虎。

    那头已经给她订好了飞机票，如今万事俱备，只欠她这缕东风了。

    厉慧瑶叠了两条裙子后，怅然叹了口气，转身躺在了床上。脑海里慢慢的浮现出一抹温文尔雅的身影，那般熟悉，恍若刻在了血液里。

    自己要离开的事，要怎么和他说？

    手中紧握着在巴厘岛他送自己的那条项链，贝壳的装饰咯得她手心发疼，却是越发的迷茫。

    季少川，我到底该拿你怎么办？

    -