
    厉莫庭独自一人踏足在这空档的房间内，闭上眼那丝丝缕缕的冷风是越发的明显了。【最新章节阅读.】

    循着那风向的来源而去，他右手却是伸进兜里，下意识的拨给夏仲宁了一通电话。

    暂且不说新局长那边的不解，厉莫庭这边在仔细的研究过后，发现了一处被砌得板板整整的墙壁似有古怪。

    说是古怪，就因为满屋都是凌乱的，却唯独这里干净的有些过了头。

    厉莫庭把手电筒朝着墙壁的缝隙间照去，却意外的发现粘合处并不如正常般的干涩，反而是粘稠的，显然是并没有砌上多久。

    想到便做，是他一贯的作风。

    从身边找来了一副铲子便吭哧的砸了起来，这里有风，说明这个位置原来定是虚的，这会儿盖死只有一个原因，想要隐藏起什么东西来。

    砸了没一会儿，就见上面有红砖脱落的迹象，稀稀落落的碎渣更是落得他的头上，将乌黑的发染的斑白。

    当那红砖墙渐渐的显露里面的原型时，厉莫庭还不等抬头，就听门口传来几声惊呼，连男带女，说不出的诡异。

    夏仲宁因为他的这则通话，一直心神不宁，总觉得有什么事情要错过。

    几分钟后，从守卫那得知厉莫庭的下落后，急急忙忙的纠集了几个手下就去了那出城南角惠水路的砖瓦平房。

    陆笙看他们行色匆匆也跟了上去，直到到了案发现场才知道是追着厉莫庭来的。

    她也是胆大，竟然冲下车第一个打了头阵。赶到门口的时候，见房门微掩，小心翼翼的打开却因为屋里人身前的东西而骤然尖叫起来。

    而她身后的几人也在看到她所看时，震惊不已。甚至有几个警员已经匆忙跑到警戒线外狂吐不已。

    厉莫庭抬头便见近在咫尺的两个空Ｄ的眼眶紧紧的盯着自己，骇的他下意识的倒退了几步。

    这次的收获还真不小，最意想不到的便是这墙里别有Ｄ天。

    一个看起来四岁左右的孩子被钉在墙上，除了脸部相对完整，剩下的位置则都被肢解的排列成人型，看得人胆寒。

    “快，快去叫警察！”陆笙想也不想就冲着身边的夏仲宁使劲的摇着，见对方也是愣神的样子，直接抢了电话拨了110，看样子是真的吓得够呛。

    厉莫庭在短暂的失神后，再次端详那墙中的孩子，却是心情复杂。

    警车呼啸而来，案发现场再次变得热闹起来。鉴证科的人看到屋里的景象也是怔了好一会儿，刚要进屋，却被厉莫庭制止住了。

    “去找几个斧头来，这墙面后面，还有。”

    他说完，众人越发的骇然。这里，到底是怎样的存在！

    几个身强力壮，胆量相对大些的警察，跟着他把周边的墙面是撬了个干净，结果真如他所说，里面大有文章。

    只见当墙面被翘掉后，露出里面的身影。皆是五六岁的孩子，却都是同样的待遇，被肢解挂在墙上，甚至有的孩子嘴角还被扯上了丝线，像是故意要她们摆出小丑般的笑容。

    “喝！这人也残忍了吧！”

    就连见惯了大世面的鉴证科组长也是瞪大了眼，其中的震惊不可言喻。

    记者们的鼻子总是特别的灵，刚得知此处再遇新案后，纷纷汹涌而至，推搡着门外的警备人员，企图抢上最新的一手资料。

    “夏局，我们看到有好多警员都出现了呕吐现象，是不是现场太过血腥？”

    夏仲宁刚出房间，满脸的严肃，便被记者团团围住，问个不停。

    “您是否认为这一凶案与之前是同一个凶手？”

    挤上来的人越来越多，让他越发的不耐烦起来。本来刚看到屋里的事情就够倒胃口了，这会儿这些人简直就是来让他堵心的。

    “目前还在调查中，至于其他，无可奉告。”

    陆笙跟在厉莫庭身边，绕过了夏仲宁往外走。看了方才的情形，她回家指定是要做噩梦的。

    今晚还是去爸爸那睡一觉吧！

    对于身后渐渐远去的喧嚣，厉莫庭不置一词，他脚步匆匆，脑子里也乱糟糟的。就算是他，如今也只想回家抱着林白浅缓缓。

    那些孩子的惨状，实在是太不忍睹目了。

    林百浅在家等的焦急，眼睛落在时针上一错不错。自己刚刚一打开电视，就看到那则最新消息的现场直播，说是几日前未破的案发现场再遇新案。

    她不管什么案子，只是想要他平安。

    等待的限额透支前，门锁的转动轻轻响起，似是有气无力。

    林白浅的喜悦刚袭上心头，就被对方沉甸甸的身体压个满怀。整个人都软软的差点趴在地上。

    “你累了？要不回房间再睡？”

    因为被压着，她看不到他此时的表情，于是下意识的先担忧起了他的身体。

    “不用，让我抱一会儿。”

    对林白浅来说，厉莫庭的这番举动多少是意外的，但她也知道他不想说自己问了也是白问，乖巧的任由他的搂抱。

    十多分钟后，林白浅的后腰因为一直挺着而渐渐的有些支撑不下去了，对方才放开她的钳制，而后薄唇轻启，在她的额头留下一个唇印。

    “以后，我们的孩子可不能交给外人。”

    那浅浅似呢喃的话语，让林白浅一怔，随后幸福的扬起笑脸点了点头。

    之后的几天，厉莫庭的情绪似乎都不太高涨，这让林白浅很是担心。

    莫不是出了什么问题？她想问，但看他实在是疲惫至极，话到了嘴边又无奈的吞了回去。

    在斟酌了许久后，她决定给陆笙打电话，问问情况。

    “你说莫庭情绪不佳？也难怪，那么近距离的看到那些孩子呃不是，他应该是最近工作得太累了。”

    陆笙嘴顺的差点把实情说出去，连忙一边把话拽过去，一边使劲的拍着自己的嘴。

    “什么孩子啊？”

    即使她有心隐瞒，但说出去的话却还是让认真的研究着情况的林白浅听歌清楚。

    从那天莫庭的那句感慨后，她就觉得肯定是他遇到什么事了。莫庭不是个喜欢感慨，说心里话的人，这会对她真情流露，如果不是真的触动颇深，她才不会信是顺口胡诌。