
    ﻿    次日天亮的渗人，厉莫庭拖着疲惫的身子回到家，脸上却是明显的兴奋之色。【全文字阅读】

    房里的小女人睡得正熟，忽然觉得腰间一紧，迷迷糊糊的睁开眼睛，便对上身后某人如狼似虎的目光。

    “唔，莫庭你回来了。”

    她揉揉眼睛，转过身来，贴合着厉莫庭的前胸，像个小猫似的蹭来蹭去。

    被搂抱的男人眼底浮现一抹暖意，随后大掌覆上她的腰肢，带着怜爱和欣喜。

    两人相拥着，竟是一觉睡到天亮，日上三竿，太阳晒到了Ｐ股才不甘不愿的起身。

    “早安。”一睁眼就见身侧Ｌ露着美好胸肌的某男对着自己浅笑，让林白浅怔了好一会儿，随即像个小野猫似的扑了上去，跨坐在厉莫庭的腰间。

    刚要低头攥住他的薄唇，就听房门咔哒一声打开，而后迅速咣当落下。

    “我什么也没看见，你们继续，继续呵呵呵。

    闷闷的声音从门后响起，其中夹杂着明显的窃笑，让她尴尬的顿时僵住了身子。

    怎么这么丢脸！

    郁闷的垂眸，大眼睛忽闪了几下，却是猛地抬起直勾勾的瞅着嘴角带笑的厉莫庭，眸底还掩映着一丝赧意。

    “跟谁学的啊你！”使劲的锤了身下人，却又是倒吸了口气。

    厉莫庭不知何时双手覆盖着她的浑圆臀瓣，恶作剧般的捏了两下。

    两个人闹了一会儿，被林白浅饥肠辘辘的肚子打扰。带着身后那脸红得好比红霞万丈的某人，厉莫庭笑的像个偷了腥的猫。

    大厅里早已人去楼空，只留下一张字条随着未关紧的窗户飘飘而动。

    出门，勿念，记得戴套。

    几个龙飞凤舞又自成一体的字迹让林白浅在看到那字条后，羞得恨不得直接钻进地缝里去。

    而相对的，厉莫庭看到后却很认真的点点头，气的林白浅又打了他几下。

    这人怎么就越来越没正形了呢！

    当她因为一个重心不稳直接连人带拳头的砸进某人怀抱时，厉莫庭呵气耳边，那痒痒又温和的哈气，让她耳际的绒毛根根直立。

    “莫庭你别闹…………啊！你放我下来啊，大白天的你干什么…………别，别碰，我痒。”

    起先的大喊大叫，到了最后变得宛若小猫般呢喃，大厅里再次变得落寞，只是在某扇门后却传出一阵脸红心跳的喘息。

    厉慧瑶出了家门后，说是有约，也不过只是托词。

    漫无目的的往前走，等到抬头的时候才发觉，自己竟是不知不觉间到了市医院的大门前。

    心里一惊，随即就像转身离开，却不想因为转身得太急，竟是猛地撞上一个男人。

    “呀！真是对不起。”她歉意的撇下一句，就想快些离开这里，却不想脚步还未踏出，头顶便传来一声低沉又好听的声音。

    “该是我说抱歉才对，这位小姐你没事吧？”

    一个温和如风的男子站在面前，眉眼弯弯，透着温柔，却看的她莫名的有种胆寒。

    匆匆说了句没事，就往外走，左手对着马路两旁挥着，拦了出租车便走，像是要躲避什么似的。

    在她离去后，那温柔的男子竟是脸色Ｙ沉的瞧了一会儿，而后再次恢复那张笑意暖暖的神态。

    几日后，林白浅在报纸的第一章看见一则大刺刺的新闻。

    “a市惊现女童尸骨，是谁下了毒手？”

    随意的瞟了两眼，却在那张最大的照片上发现了一旁散落的寻人启事，似乎和自己曾经在莫庭那看到的一样，当即就按捺不住的惊愕起来。

    而此时的警局也已经炸开了锅，本来想要压下的消息却因为这突然的消息不胫而走，如今更是闹得满城风雨，警局内愁眉苦脸，就连厉莫庭都拧着眉，严肃着。

    “这事还没下定论，就连证据都在检查中，说了要你们小心再小心，现在这样你让我怎么办！”

    夏仲宁把手里的报纸往桌上一摔，气的胸膛起伏剧烈。

    底下的人听完，鸦雀无声，互相瞧了几眼，却都是丧气的模样。

    面对头的怒火，这时候也只有陆笙敢火上浇油了。

    “还能怎么办？查呗！既然曝光了，不如就放开手里的证据，让市民们帮忙献策，也可以对凶手起到警示作用。”

    陆笙弯着腰，仔细的瞧着新闻里所描绘的事情，发表着自己的见解。

    听了她的话，厉莫庭却是率先摇了头。“这么做反而容易打草惊蛇，不如先等检查结果出来再做定论。我还有事，我就先走了。”

    他说完，也不理会屋内其他人一副干瞪眼的模样，走的决绝又干脆。

    厉莫庭出了警局，并没有直接回家，反而是去了被封锁住的案发现场。

    他还记得几天前，当他得知有人见过女孩却在隔日得知找到的孩子已经死了的时候，心里的震撼。

    小小的骸骨，干干净净的被立在墙边，根根剃得不剩血Ｒ，看得出凶手对自己的手法十分的自信。

    地上散落着几件破旧的衣服，但衣服上却无一例外的带着不曾洗干净的血迹。

    案发现场是在一户和普通的人家，从外面根本看不到里面会是那般可怖。

    当鲁米诺试剂喷洒在屋里的各个角落后，关上灯，便是一幅被血掩盖的残忍杀人宴。

    喷溅的鲜血沾染了屋中的各个角落，那血Ｙ充足的分量显然不是一个小孩子能够满足的。

    回想时当时的情形，他依旧不自觉的紧了眉，心里很是不舒服。

    犯人到底是用什么样的心情去这般折磨一个几岁大的孩子，就算是心里扭曲也不过如此。

    在和警卫人员打好招呼后，厉莫庭推门走了进去。

    为了不让自己的痕迹落在屋内，他事先已经换上了医用手套和鞋套。踏进屋里的那一刻，Ｙ冷的风缓缓的从门内传过来，像是有什么东西趴在腿上，黏黏的禁锢着他。

    厉莫庭不是个相信鬼神之说的男人，但无风不起浪，这房间内的风向来的突然，是他们之前不曾预料的。

    虽然开了灯，但那昏黄的灯光却远不如手电筒来得强烈。

    