
    ﻿    林白浅在接到厉莫庭不回家的消息时，松了一口气。

    若是让他知道自己陪着毛毛到这种地方，肯定二话不说扯她就走，到时候留下这俩冤家可怎么办？

    “你确定禽兽他真在这？”

    不放心的又问一遍，林白浅把那条紧紧束缚臀部的短裙又往下扯了扯，但不是她保守，实在是这裙子太短了。

    毛毛此时的目光早已被舞池上热舞贴身的男男女女吸引了去，嘴里嘀咕着什么。林白浅起初没听清，等凑近，脸就一黑。

    “好你个秦长寿，敢给老娘扣绿帽子，你就等着重新投生吧！”

    不再理会身边已经完全沉浸到泼辣妻子角色的某人，林白浅意兴阑珊的瞧着这里的灯红酒绿，越发没了继续呆下去的心情。

    果然这种地方，一点也不适合她。

    刚想说人不在我们走吧，就被毛毛一扯，踉跄的站了起来。脚下的水晶坡跟顿时一扭，身子晃了几晃，直接歪到一边。

    已经做好了摔疼的准备，却不想闭上双眼后，预料中的疼痛并未出现。

    “小姐，你还好吧？”

    温柔的音线在这喧闹的氛围中分外突出，带着几分江南的柔情，让林白浅转过头来。

    方才她跌落的刹那，被身侧的男人抱个满怀，这才没有摔个好歹。现在看到近在咫尺的男人，不由尴尬的道了声谢。

    那人倒是生得一副好样貌，狭长的凤眸却始终温润如水，弯着的嘴角周围有些许细小的褶皱，显然是个爱笑的人。

    林白浅打量得有些出神，反应过来就见那人瞧着自己，有些促狭。

    她一囧，慌忙收回视线，而后扯过毛毛就是一通抱怨，遮掩自己的羞赧。

    “这人是不错，不过你都有厉莫庭了，做人要知足啊！”

    毛毛见那人走远后，在她耳边嚼着舌头，一副自己拥戴原配的架势，搞得林白浅一阵无力。

    几分钟后，毛毛突然一拍大腿，郁闷的蹙了眉，“刚刚看到那混蛋和个女人纠缠不清来着，完了，这会不知道人哪去了！”

    在酒吧里转了好几圈，却始终没有找到想找的人，两人不由都有些泄气。

    毛毛不死心的又找了一次，见真没有，只好和林白浅一起走了出来。

    “你看我就说吧，禽兽他不会出来干这种事的！”

    被她折腾个够呛，林白浅感慨一叹，随后脸一转却是倏然变了脸色，这一转变让一旁的毛毛一楞，随即就要扭头去看。

    却不想，林白浅挡在她身前，愣是扯着她往旁边走。

    这么明显的举动还不明白，毛毛就愧对自己毛氏总裁的身份。

    推开她，往前蹭蹭过来，便看到两个人亲吻的难解难分，至少在她的角度看，男人的手已经搭在了女人的腰上，虽说两只手交叠，但那吻上的样子却是不会骗人的。

    “秦长寿，你混蛋！你们一对奸夫****，不得好死！”

    她暴喝一声，随即把肩上挎着的手包长链一挥，直接朝着那两人就砸了过去。一边掉着眼泪，一边骂骂咧咧。

    秦长寿被打的脑子一蒙，随即也火了起来，“就许你有婚约，就不让我逍遥吗！”

    他故意紧了紧怀里的女人，那凹凸有致的身材，瞬间让毛毛脸色极为难看。

    “禽兽你闭嘴！”

    林白浅看不下去，走过来将毛毛拉到怀里，给她擦着眼泪，好端端的妆，瞧瞧现在都花成什么样了！

    对他们两个之间的事情，她的确是没有权利插手，但眼看着毛毛哭成这样，她心里也不舒服。

    忍不住说了两句，却被秦长寿吼了回去，这下把她给气着了。好心好意的给他们调节，自己做错事不承认还反过来吼她？真是个白眼狼！

    “行，秦长寿有你的。毛毛，这样的男人不要也罢，我让我哥给你介绍更好的。”

    只是意外的事总是出现的特别突然，还没准备，它就悄然发生。

    “啪！”

    清脆的声音划过空气，禽兽的脸骤然一偏，随后他还未温怒出口，就听毛毛冷了语调，“秦长寿，我们完了。”

    随后头也不回的转身便走，留下一脸错愕的某人傻傻的捂着被打疼的脸颊，心里念着，是自己做错了吗？

    而之后的几天，林白浅一直没有得到毛毛的消息，而秦长寿也因为找不到她，多次来她这找人，却终究一无所获。

    虽然担心毛毛，但看着某人如今的模样，说实话，还是挺解气的。

    而厉莫庭那边，这次却是有了重大进展。

    从中介所得到住户名单后，警局的人开始了日夜排查，在坚持了三天后，终于将目标定在了其中的一个户主身上。

    资料上显示，这个叫做李卓的户主，是A大的现任医学导师。为人斯文有礼，长期带眼镜，在学校口碑也很是不错。

    当厉莫庭表明这人很可能就是他们要找的犯人时，其他人都保持着怀疑态度。毕竟这样的文弱书生，轮谁都不会觉得他有这个胆量去做这样残忍的的事。

    “能把骸骨削得没有一丝肉沫，显然犯人的精神力十分强大，而且超乎寻常的冷静。”他对着那些警察们解释着，“从当时的案发现场来看，犯人是个心里扭曲的精神病人，而且还是个恋童癖。”

    但对他的解释，夏仲宁却反对道，“你说这个李卓是犯人，仅靠着这么几点分析，根本不足立案。况且，你有证据吗？”

    破案讲求证据确凿，厉莫庭自然也清楚这个道理。微微扯了嘴角，目光却是带上几分冷意，“让鉴证科查查他的体液，如果我没猜错的话，应该会相符才对。”

    虽然对他的推理和判断感到不忿，甚至说还很是嫉妒，但他却不傻，知道厉莫庭若是没有依据，绝不会轻易地定下结论，因此直接给下属去了任务。

    当警方的人找到李卓时，起初他很是淡定，就连情绪都没有多少波动。不过在要求比验他的体液时，他却是强烈拒绝，并有袭警征兆。虽然最后制服，还是让警方的某位倒霉人士摔破了鼻子。

    