
    章节错误,点此举报(免注册)

    当华灯初上，当夜路未央，室内却是一片旖旎，两道缠绵的身影交缠着，让人不忍直视，却又心生艳羡。

    隔天，林白浅还迷糊的睡得香甜，厉莫庭却早已为她准备好了早餐，然后驱车去了警局。

    由于上次的那个流浪汉的线索，众人寻到了一处新的住宅楼。相比之前的破败，这次却要相对高档许多。

    按照流浪汉的说法，有人给了他两张毛爷爷，让他把几个假娃娃扛到那间平房去的。

    之所以监控录像拍到他出现，就是这个原因。

    他所说的假娃娃并没有发现，虽然厉莫庭认为这人并无嫌疑，但夏仲宁还是将他暂时关押了起来。

    经过警方的调查，这间房的屋主早就离国多年，眼下是将这个屋子委托给中介处来处理。听说来此签下协议住下的临时住户，怎么也是一只手数不过来的。

    房间里并无过多的异常，但为了保险起见，大家还是将墙面挖了下来。而后便发现，这里的情况和之前的平房比，有过之而无不及。

    这次就连一向淡定的厉莫庭都忍不住出了屋，不再去看屋内的惨状。

    而系统在多日后经过比对，终于确定这这些尸体均是来自被报案在册的那些失踪女童。犯罪手法均是先强奸后肢解。

    而厉莫庭如今在意的却是，那对骸骨究竟是谁的？鉴证科的人在连续的研究了四天，也没有比对成功。

    而这晚，不知为何，厉莫庭做了一个梦。

    梦中，他站在一边，看着三个孩子玩着破案游戏。

    厉莫庭清楚的记得这是上次的那个梦境中的那对兄妹，只是要比那个时候要稍长了一岁。

    “莫庭，如果你是凶手你要怎么做？”那个哥哥看着小时候的自己，温柔的眉眼带着几分好奇。

    小莫庭抿了抿唇，就和他现在常做的一样，淡漠的眸底却是多了几分童真。

    “应该会把尸体藏起来不让人看到吧！”他刚说完，就见旁边的小女孩捂了嘴，很是害怕的模样。

    小胖手朝着他们俩一指，颤啊颤的很是可爱。“你们太残忍了，竟然想把人藏进墙里！”

    厉莫庭闻言怔了一下，随后再次瞧向那几个孩子，却见他们早已开始了其他的话题。

    当他醒来时，想起方才记起的那一幕，依旧心有余悸。

    回ａ市前，他还有些迷糊，但现在却是全想起来了。

    他记得那两个孩子和当时年幼的自己是很好的玩伴，其中哥哥似乎一直都很喜欢和自己较量，但后来因为那家人搬走，而渐渐的失去了联络，现在想来，总觉得心里有些不舒服。

    怀里的小人似是感到他的不安，藕臂缠绕上他的胸膛，调皮的蹭了蹭，随后又再次跌入梦想。

    厉莫庭瞧着林白浅可爱的模样，渐渐的放开了那心结。

    现在还不是想这些的时候，他暗咐着，还是先把怀里的小懒猫叫起来吧。

    林白浅被厉莫庭以羞人的方式叫起了床，整个人窝在被窝里直哼哼。

    端着烤好的面包片，厉莫庭身着亚麻色的衬衫，西装长裤勾勒他修长而完美的腿型，让林白浅躲在被子里一个劲的偷看着。

    “擦擦口水，都流出来了。”

    他拿过一旁的小桌子，搭在了林白浅的身前，刮了刮她的鼻尖，声音含笑。

    被他的话当了真，某****赶忙擦了擦自己的嘴角，结果却郁闷的发现被耍了，忍不住狠狠的瞪了一眼，随后却被对方攥住樱唇吻了上去。

    直到她有些呼吸困难，才放过了她，转而像没事人似的继续着自己任职的“保姆”工作。

    气恼于对方的有恃无恐，她冷哼了一声，随即抓过面包就往嘴里塞。但她却忘了那是刚烤好，还带着孜孜热气呢！

    结果理所当然的，烫的她甩手把面包扔到了地上，自己则是可怜兮兮的吹着烫红的拇指。

    厉莫庭心疼的拽过她的手指，就吹了两下，然后去厅里拿来了医药箱，给她涂上一层薄荷色的透明软膏。

    骤然的清凉让她禁不住缩了缩脚趾头，而后羞赧的瞧着厉莫庭，笑的勉强。

    对方倒是不在意，只是检查了无碍后，把房间收拾了一下，又去厨房重新准备了早餐。

    看他那模样，还真有几分全职老公的意味。

    再好的老公，也是要上班的。林白浅恋恋不舍的挥别了离家的某人不久，却是接到了毛毛的电话。

    一听那边上来就是中气十足的谩骂，林白浅就明白肯定又是禽兽那家伙惹她不高兴了。

    这回倒是没让她陪着喝酒，而是要林白浅跟她去酒吧抓奸。

    说是捉奸，结果两人却是在咖啡馆里喝了大半天的咖啡，而且还隐隐有继续喝下去的架势。

    “真不愧对他这个名字！禽兽，他根本就是个泯灭人性没有自尊的禽兽！”毛毛豪迈的灌了一口加了三勺糖的咖啡，看的一旁的林白浅脸色都有些发白。

    照她这种喝法，跟牛饮有什么区别？

    “毛毛，咱别喝了。禽兽那人我了解，他就是个闲不住的主，不过他胆子小，你让他出轨？他绝对不敢！”

    林白浅扯住毛毛打算再喝两杯而举起的手，赶紧给秦长寿打着包票。

    但她的话，这时却是起了反作用。

    “他不敢？他不敢世上就没有敢得了！”毛毛真是气个不清，那狠狠砸在桌上的力度，引来旁边桌子的纷纷侧目。

    她听了自己这闺蜜骂了大半天，听来听去，就是说这秦长寿始乱终弃，出外面找小三。

    说实话，林白浅并不相信。秦长寿她再熟悉不过了，那是个花花公子，却又是个胆小的家伙。他绝对是不敢玩大的，如今让赔了心的估计也就是毛毛了。

    “毛毛会不会你误会他了？禽兽他不可能跟你拍拖还找着别的女人啊！你俩闹矛盾了？”

    想了想，她觉得这事还是当面问清的好。感情最怕推敲，推敲好了，那就是一辈子的事，推敲不好，那就是眨眼就分的事。

    只是不知道，这俩人算是什么情况。

    -

    【加入书签，方便阅读】