
    章节错误,点此举报(免注册)

    厉莫庭愣了愣，等饭好后，拿着手机来到餐桌前，问林白浅，“什么时候想起来要出去兼职了？怕我养不起你？”

    他只是随口问问，小女人却是当了真，大眼睛一眨不眨的瞧着他，里面盛满了认真，“我不想靠别人养着，况且我也没事做。你要是不愿意我在外面兼职，那我就不干了。”

    见她眼神澄澈的样子，厉莫庭摸了摸她的头。他又没说什么，怎么就急成这样？

    “想去就去，明天我陪你。”

    说完也不理会对面那双晶亮亮的眸子，径自吃起了自己的碗里的饭。

    第二天，林白浅为了面试成功，起得很早。拎出七八套衣服就让厉莫庭选，把他弄得头大。

    他一个男人，对于女人家的东西又怎么会清楚？

    连续折腾了一个多小时，林白浅才选中了一套上白下黑的套裙，既不过分压抑，又相对正式。

    面试的地点和他们住的地方只隔了一个街区，因此两人溜溜达达的过去，时间刚刚好。

    来面试的人不多，零星几个，却看得林白浅有点郁结。

    因着身边高大的男人的陪衬，她倒是显得越发的不起眼起来。

    和那些人的浓妆艳抹相比，她这素面朝天的模样倒是寒颤了许多，让她不由有些心灰意冷。

    完了，这回没戏了。

    她因为来得晚，所以号码也是靠后的。无聊的等待中，她被厉莫庭拉到一边的空位上，叫了杯奶茶给她。

    “我还在这陪你呢，紧张什么。”他舒缓的语调彻底的愉悦了她，让她紧张的情绪得以解脱。

    时间骤然拉长，等到轮到她时，她对着厉莫庭巧笑嫣然，嘴角的笑意不曾隐去便随着指引的人而去。

    厉莫庭独自坐在靠近窗边的位置，淡淡的疏离让他的气质染上几分禁欲的色彩，远观得不可方物。

    周围有很多女人看到他独坐，都有意图前来攀谈，但皆是惧怕与他的冷漠而等待着时机。

    就这样又过去了五六分钟，就见一个打扮清纯中混杂着少许妩媚的女孩从经理室出来，脸上的神情复杂的搅在一起。

    她纠结的抓了抓发尾特意绑起的发圈，然后扯了扯，脚步却是直直的朝着厉莫庭而去。

    林白浅刚一屁股坐到厉莫庭的对面，就觉得背后凉飕飕的，似是有很多双眼睛都瞪着她，让她郁闷的想打人。

    “面试不成功？”厉莫庭见她皱在一起的五官，轻抿了口点过的拿铁。涩涩的苦味搅着舌根，给人以淡漠的味道。

    “唔，也不是。”

    林白浅对自己的现状有点说不清，正用勺子使劲的插着桌上的一份糕点时，忽然见一个有些胖墩的身影幽然的飘了过来，随后便是谄媚的看着她笑。

    “林小姐，你被录取了。”

    眨了眨眼睛，有些不敢置信的指了指自己，林白浅十分的诧异的瞧着那人点头，而后撇过头去看厉莫庭。

    刚刚经理还说她经验太少，让她等消息，怎么这么一会儿就定下来了？

    她直觉，这事和厉莫庭有关。不过他一直坐在外面，也不太可能是他动了手脚啊！

    疑惑的思前想后，却始终不得要领，那经理却是对她示意让她过去。

    林白浅不解的跟过去，就听那经理说，“录取这事有个条件。”他看了眼面前的小姑娘一脸的茫然，随后动作幅度极小的指了指厉莫庭的方向。

    “以后让他没事来几趟就行。”

    直到此时林白浅才恍然大悟，原来人家看上的不是自己，而是莫庭的那副好样子啊！

    不过，她还是不怎么喜欢别人把心思打到自家男人身上。

    于是她淡淡的笑道，“经理，恐怕这事不好办。我家男人不喜欢这种被人当观赏植物似的生活方式，所以这份工作您还是另找他人吧！”

    说完疏离一笑，那嘴角的弧度倒是和厉莫庭有几分相似。

    两人出来的时候，厉莫庭显然心情甚好的样子。

    “不是录取成了吗？怎么又不干了？”

    他问的随意，林白浅却是听得不高兴。“什么破工作啊，他要你去当盆景，去做招蜂引蝶的工作，我才不干！我的男人，干嘛让别人窥觊啊！”

    她越说越是气愤，葱白手指往上一翘，指着厉莫庭道，“以后，不许对别的女人放电，听到没有！”

    她像个小泼妇似的吼着，占有欲十足的样子却是更合了厉莫庭的心意。

    他只觉下腹一紧，随后便将她扯到怀里。仓促的只说了句我们回家，便将她公主抱着往家跑。

    林白浅被他吓得只得紧紧的箍着他的脖颈，咬着下唇不敢惊呼出声，深怕引来其他人的注意。

    好在回去这一路倒是顺畅，竟是连个路人也没碰到。

    匆匆的将钥匙塞进门锁里，解开锁头的时候，厉莫庭几乎是用踹来开的门。

    对于莫庭的这番举动，她有些害怕，有隐隐的有些期待，不知道他到底会做些什么。

    当回到了独属于两个人的私密场所，厉莫庭淡然一笑，竟是带着几分邪气，瞧得林白浅脸颊一红。

    “莫庭…………唔嗯！”

    将剩下的话全部吞回口中，林白浅只觉得自己马上就要被男人的热气所灼伤。那牵动着她的细细密密的亲吻，激的她脚趾都打怵。

    “告诉我，你要我。”厉莫庭突然贴着她细腻的耳垂，呼出一口气，让林白浅当即就软了身子。

    “莫庭，我要你。”她从善如流的回答着，声音细小却带着致命的勾引。

    厉莫庭听了她的回答，低吼了一声，随后便是一句近似呢喃的低语。“白浅，我想要我们的孩子。”

    孩子两个字渐渐的被隐没在了唇齿交融之中，随着不多的衣物纷纷落下，他露出了自己精壮的上半身，似是浴火焚烧的眸子满是炙热。

    瞧着露出雪白胴体的某人，是越看越心痒难耐。

    此时的林白浅就像是被野狼盯上的绵羊，完全没有招架之力，只能任凭着对方的上下其手，任由对方将自己坠入深渊之中，无法自拔。

    -

    【加入书签，方便阅读】