
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在强行拘捕时，李卓又表现出与之不同的茫然，恍若刚刚并不是他自己一般。

    一切都如厉莫庭所推测的一样，犯人的确是这个李卓。而后期的调查发现，这个李卓有双重人格，并且还是遗落下来的家族病。

    而之所以他能够成功的诱拐，并不是他的技术有多高超，而是他相貌过于老实，孩子不曾设防。

    当尘埃落地，众人的心里不由都松了口气。

    这起案子或许不是最难办的一场，但却是最让人难以接受的一次。本该在校园里驰骋玩耍的孩子，转眼变成了一堆尸骨，让人见了寒心。

    案件结束后，厉莫庭整理着文档，其中一张掉落到了地上。弯腰去捡，却在对上那张孩子天真的笑颜时，瞳孔紧缩。

    匆匆将剩下的放进文档袋，转身出了警局大门。

    带着室内的阴冷，暴露在刺目的阳光下，厉莫庭禁不住眯起了眸子，显得格外慵懒。

    就这样什么也不做的看了会儿太阳，他拿出手机，拨了个号码。

    十多秒后，电话那头响起一个很是活跃的男音。从声音判断，年龄并不大。

    “呦！首长有何指示啊？”对方欢快的问着，那明媚的语调听了让人舒服。

    厉莫庭的目光有些深远，似是看着前面又似只是漫无目的的瞧着眼下。

    “我要你查两个人，尽快。”

    而此时的家中，林白浅正在瞠目结舌的看着多日未见临时造访的毛毛，还有她身边的所谓的未婚夫。

    “林小姐你好。”那人倒是自来熟，也不避讳着毛毛就要去握手。

    “呃你好，请稍等一下。”

    林白浅歉意一笑，随后把跟个没事人似的毛毛扯到了一边，“毛跃然小姐，请解释一下，你的未婚夫为什么会在我家？还有你什么时候有的未婚夫啊，我怎么不知道？”

    对方听了，却是无奈一摊手，一副无可奈何的样子。

    毛家和南家是世交，而这人是小时候两家订的娃娃亲。当时不过是小孩子玩闹，谁知道大了以后，这南城突然就找上了门，要她履行未婚妻的职责。

    “我也很愁啊！”毛毛叹了口气，“这家伙一根筋，我说什么他都不听。”

    之前她消失那几天，不是躲秦长寿，而是为了躲这个便宜未婚夫。

    林白浅瞄了眼站的笔直的男人，小声问道，“那禽兽怎么办？你们真就这么结束？”

    说实在的，看着他们兜兜转转这么久，说不心急肯定是假的。但这毕竟是别人的感情，她也只能暗自希望两人之间别再有什么争执了。

    能够遇到喜欢的人，并且喜欢的人刚好也喜欢自己，这是多么低的概率。她是过来人，自是最清楚那段时间的难熬和心酸。

    “唉，你们两个还真是对冤家唔…………呕！”

    林白浅喟然一叹，却不想话到了最后变成了轻呕，吓得毛毛也顾不得自己的事了，赶紧扶着她去了卫生间。

    镜子里倒映出的脸，很是苍白。她压下那阵呕吐感，刚想说没事，却不想再次发出难听的声音。

    接连几回，却都是干呕。两人起初都想着是不是吃错了什么东西，直到毛毛突然十分不确定的问了句，“小白，你不会有了吧？”

    她这一问，林白浅顿时脑子就是一懵。然后仔细的回想了一下进来的月事似乎有一阵没来了，整个脸惨白惨白的。

    毛毛一见她这幅样子，就知道肯定是哪不妥，于是赶紧道，“你等等，我下楼给你买两个验孕棒去。实在不行，明天我陪你去医院看看！”

    而此时的林白浅只觉得大脑空荡荡的，整个人不知所措起来。

    只要想到怀孕，就会想起当时的那些情景，还有那些伤害。明知道如今已经不同以往，那样的事情不会再次发生，但她还是止不住的颤抖，就像那惊弓之鸟。

    缓了好一阵，才渐渐镇定下来。她拽了拽毛毛的袖子，缓缓道，“我没事，可能只是不舒服。你别多想，先去解决你那个便宜未婚夫的事。”

    毛毛毕竟是她的好闺蜜，看她那么不舒服，嘱托了她好好休息便拉着那人出了门。

    当大厅再次空档下来，林白浅抱着双膝坐在沙发上，双手死死的抓着脚踝，目光却是呆滞的看不清情绪。

    她以为她已经释怀，但如今看来，刻印上的伤痕是无法轻易抹去的。即使如今生活殷实而幸福，但曾经的悲伤却不曾消减分毫，只是埋得更深罢了。

    是夜，暗沉的光亮就如同白炽灯下某人的心境。厉莫庭回家的时候，就看到自家小女人像个困兽般缩成一团，旁边的雪球可怜兮兮的呜呜叫唤着，听得他心脏揪得厉害。

    快步上去，入目的便是她苍白的脸，“白浅你哪里不舒服，我们去医院！”

    他当机力断，却被柔弱无骨的小手拽了回去。

    “我没事，就是有点累。”因为保持一个姿势坐了很久，她这一动作后，整个身子都软软的跌到了他的怀里。

    如此巧合的投怀送抱，此时的两人却没有别的心思。

    她说她没事，厉莫庭自是不信的。伸手在她额头摸了摸，确定没有发烧，这才缓下心来。

    “明天我带你去医院检查检查。”他将她抱起来，蹙着眉说道。

    怀里的人实在轻的吓人，她到底有没有好好吃饭啊！

    “别去！”林白浅听到医院两个字时突然很是激动的大声说了一句，随后见厉莫庭不解的瞧着她，她才反应过来，降低了声调。

    “我没事，就是最近累乏的厉害，休息一阵就没事了。”

    喉间上涌的恶心感让她不敢再多言，生怕自己一个没忍住让男人瞧去了端倪。

    但厉莫庭向来观察入微，又怎么看不出她的强颜欢笑呢？只是不想揭穿她罢了。

    这一夜，两人虽睡在同塌，却是第一次各怀心思的睁眼到天明。

    而这样的情形，又接连持续了几日。

    “白浅她怎么了？”厉莫庭终究是看不下去的，但林白浅那边守口如瓶，他又不忍心强问，只好把矛头转移到毛毛身上。