
    章节错误,点此举报(免注册)

    厉莫庭没吭声，在不清楚对方打什么主意的时候，他不想主动的提供出什么消息。

    见他好一阵都没反应，陆笙也不着急。直起腰板，慢悠悠的说道，“你应该听夏局说了吧，我爸想见你。至于见面的地点，就你说了算吧！”

    “嗯，明天我给你地址。”

    厉莫庭见她只是揩了顿饭，倒是有些意外。毕竟这么大好的机会摆在眼前，只勒索这么点，实在是不符合常情。

    但陆笙却是笑笑，倒不是她不想要机会，只是她目前还真没什么其他的要求可提。

    门外有人找陆笙，她便借着这个借口离开，临行前还特意嘱托要他周末把林白浅也带上。

    时间转瞬即逝，转眼便到了约定好的周末。

    林白浅坐在车里，穿的却很是保暖，与外面的温热倒是相差甚远。

    “莫庭我就不能不穿这么厚吗？我热！”她不满的嘟囔着，出来前自己本来一身清凉的装扮被他全部否决，非要在外面套上件罩衫才行。

    “你忘了医生怎么说的？你体虚，不能受冻。”

    厉莫庭倒是说的一本正经，更是见她扯着衣角时，刻意的往下拉了拉，盖住底下露出的腹部。

    两人到了约好的酒家时，陆笙看着裹得密不透风的林白浅就是一楞。现在可是刚入秋，还暖着呢，有必要穿成这样吗？

    见林白浅瞪了眼身边的男人，顿时心领神会，怪不得如此了。想不到厉莫庭还有这么一面，还真是人不可貌相。

    “陆笙我第一次见你爸爸，你可得帮衬着点。”

    匆匆脱掉被迫套上的外衣，林白浅一溜烟跑到陆笙面前，立刻挽着她的手臂就往里面走。那脚下快得，一点也不像是个快成妈妈的人。

    厉莫庭跟在后面，虽然不悦，但也无可奈何。总不能用武力解决吧！

    三楼包间里，陆战明静静的坐在屋里，等着其他人的到来。之前因为在九天寨内的虐待行径，再加上年龄大了，恢复能力也较差，如今倒是落下点病根来。

    “爸，你看谁来了！”

    陆笙将林白浅拽进屋里，笑得像个天真的孩子。

    眼前的女孩看起来年龄不大，一看就是普通家庭的孩子，眼里有的只是平和。

    “你就是林白浅吧？我是陆笙的父亲，陆战明，叫我叔叔就好。”

    他笑笑，想要起身，脸上却显露出几分尴尬。

    “爸你身子不好，别逞强，坐着就行，白浅他们不会在意的。”

    陆笙看着父亲蹒跚的模样，心里一痛，赶忙过去帮忙扶着。这些日子以来，虽然父亲恢复了许多，但和当初的灵活度相比，却是没了对比性。

    不多时，厉莫庭也走了上来，身后还跟着两个负责点餐的服务生。

    应着大家的要求，点了几道店里的招牌菜，而后便让那两人先退下。包间里因为骤然的冷清，而变得有些沉闷。

    林白浅尴尬的左右瞧瞧，不知道该说什么好。毕竟有长辈在前，总不能胡乱说话吧！

    索性她没有郁闷多久，便上了第一道菜。她为了掩饰自己的情绪，伸筷子去夹，却被厉莫庭一筷子拍掉了。

    “不许吃凉食。”

    他淡漠的开口，却说的异常亲密，惹得其余两人看着她的目光有些玩味。羞赧的脸蛋通红，赶紧垂下头当做没听到。

    因为这么个插曲，倒是缓和了不少氛围，间或的倒是也能聊上两句。

    饭吃的差不多时，陆笙忽然起身要她陪着一起去洗手间。被陆战明笑话，女孩子就是多事，连去哪里都要一起走。

    陆笙装作气赧的样子，扯了几句，倒是拉着她的手很是干脆。

    出了包间后，她并没有被拉去洗手间，反而在走廊无人注意的拐角处停了下来。

    “你是不是有什么话要说？”林白浅瞧着她欲言又止的模样，似乎是在做着什么心里建设，便脱口问道。

    陆笙抬眼瞧了她一会儿，随后又再次垂下头，显然情绪反复心绪烦乱。

    折腾了几次后，她才道，“如果，我是说如果你爱的人伤害了你的至亲，你会怎么做？”

    她忐忑不安的等待着她的回答，看来这件事已经盘踞在她心头有一段时间了。

    林白浅摸了摸嘴唇，沉吟了一会儿，“那要看你有多爱他了。反正结局不外呼两种，要么你放弃，要么你坚持。”

    其实这个答案，她一直很清楚。只是想要做下不会后悔的决定，却是难上加难。

    陆笙苦笑着看了看林白浅，心生羡慕。如果她也能和那人以这样的方式相遇，是不是就不会有后来的这些事情？

    而此时的包间内，两个男人对坐着，却是谁都不再下筷。

    “陆厅找我来，肯定不是吃顿饭这么简单吧？”

    厉莫庭淡漠问着，手指缓缓敲击在湿纸巾上，指尖****，凉丝丝的。

    对面的老人闻言，会意一笑，还真是瞒不住他。

    “我也不说场面话，今日叫你来，是想让你答应个事。”

    陆战明抿了口茶水，继续道，“我希望你能够继续就在警局，并担任厅长职位。”

    公安厅的厅长职位？那岂不是说陆厅要引退吗？

    厉莫庭诧异的看了眼笑得云淡风轻的老人，而后却是很正式的拒绝了。

    他在警局做个专家就已经足够了，至于什么职位，他连首长都没要，又岂会贪恋厅长呢？

    “对不起陆厅，这事您还是另择高明吧！”

    他决绝的拒绝，似乎是在陆战明的预料之中，只见他叹了口气，随后又喝了一大口的茶水。

    “那我能拜托你，在我卸任之后替我看着我这个女儿吗？”

    他似乎一开始的打算便不是让厉莫庭接任厅长的位置，如今这才是他的最终目的。

    陆战明清楚有厉莫庭在，女儿身边会相对安全不少。他即将要卸任，到时候局里的很多事他都不能清楚内情。若是女儿因此摊上什么事，也就只有眼前人能帮上她了。

    每个父母都会不择手段的为儿女精打细算，就算是他也不例外。比起自己的荣华富贵，女儿的幸福要来的更为重要。

    -

    【加入书签，方便阅读】