
    ﻿    从医院回来已经有四五天了，厉莫庭嘴角的笑却不曾消减分毫，更明显变化的则是他已经连续几日不曾去过警局了。

    只围着家里的林白浅，甚至为了能够将她养胖一些，所有的餐点都是他在做着准备。

    “我今天给你做了薏仁粥，你吃点，暖暖胃。”

    厉莫庭端着散发着热气的粥，微笑着走了过来，看着林白浅裹着被子懒洋洋的揉着眼睛，眼底的笑意不由又加深了几分。

    “莫庭你怎么起这么早？”林白浅是南方女子，即使是早起时的慵懒，也是淡若恬风。

    她边说着边爬起身来，白皙的肩头被米色的软被衬得越发娇媚动人。

    “你当谁都像你啊，小懒猫。”厉莫庭给她身后垫了个软垫，这才坐下来，看着她瞧着自己做的早餐笑不拢嘴。

    “我不懒，我只是觉得乏！”

    像个孩子似的噘嘴反驳后，林白浅的注意力却再次被这清香的味道所折服。忍不住拿着银勺小心翼翼的挖了两下，吹凉后尝了起来。

    两个人正温馨着，忽然一声嗡嗡震动打断了一室的柔情。

    “有事？”厉莫庭的声音有些冷淡，最好打来电话的人有什么重大事件。

    “夏局让你来警局一趟。对于他的冷淡似乎已经习惯，陆笙一如以往的直接，“虽说保持夫妻和谐很重要，但你毕竟是特聘专员，怎么着也得来警局转悠一圈吧？”

    林白浅挨着他坐着，听了电话里的内容，脸燥的通红。这个陆笙，怎么就不像个姑娘家，口无遮拦的！

    她推了推厉莫庭的胳膊，示意他回话。

    顿了两秒，他才道，“我只是特聘，只负责重大事件。”那言下之意是再明显不过了，小打小闹你们警局自己还解决不了吗？

    虽说他这般说，有些不讲情面，但林白浅却是同意的跟着点了点头。

    她不想再看着他熬夜到天明时的疲惫和困顿，那样让她心疼。

    电话那边沉默了一会儿，随即便换成了一道男人的声音，“你要重大事件？好，立刻到警局来。”

    话音刚落，便随着啪的一声挂断了。那决然的嘟嘟声，让厉莫庭不悦的蹙起了眉峰。

    “莫庭，别和警局的人闹僵哦。”身后软软的身体服贴着，尤其是某处的柔软更是让他顿时有些心猿意马起来。

    林白浅只是不想让他为难，下意识的去抱了某人的腰，却不想被当成了邀请。

    结果再次生米成了熟饭，被吃了个干净。

    厉莫庭再次去警局，已经是两天后的事了。当他出现在警局时，局里的人看到他虽然依旧打着招呼，只是在招呼后却是交头接耳。并且见他看见，还特意的装作无事的相伴离去。

    这让他不由有些不解，但他毕竟不是个喜欢追根刨底的人，也没这个心思去问。

    因为对夏仲宁电话里的话有些在意，他便先去了局长办公室。

    “呵，你还真是不把我这个上级放在眼里。”他刚进去，就见坐在正座上，双手叠放搭在下颚处的夏仲宁，脸色Ｙ沉的看着自己。

    那样子，似乎是等了自己许久。

    厉莫庭对他的反应不甚在意，淡漠着说，“你说的重大事件就是对我冷嘲热讽？”

    被他这一句顶的肺都炸了，夏仲宁双手猛地握拳，却在看到对方不在意的样子后，渐渐的松了双手。

    “陆厅要见你一面。”一句话被他拖了许久才说，足以证明他有多么的不情愿。

    厉莫庭有些诧异地瞧了他一眼，而后点了头，说了句知道了便退了出去。

    他看得出来，今天夏仲宁是想给自己自己一个下马威，还是门外那些人的反应提前给了他警示。

    只可惜，某人弄不清楚自己的位置，非要爬到他头上。结果，也只是自讨苦吃。

    回了自己的办公桌，Ｐ股还没坐热，便接到了林白浅的电话。

    软绵绵的声音刚一出来，他就抑制不住的嘴角上扬。

    “莫庭，家里的水龙头好像坏了，你回来的时候记得买个新的。”

    虽然说的是些琐碎的家事，但厉莫庭却是笑意昂扬，眼底的宠溺甜的腻死人。

    陆笙拿着几分文案去资料室归档，因为途径厉莫庭的办公室，就忍不住去门口偷窥了一番。

    她是见过屋里某人和自己未来媳妇的相处模式有多甜蜜，可这会亲耳听到，尤其在未曾闭合的百叶窗外看到某人温柔能滴出水的强调，忍不住恶寒的抖了抖上半身。

    等了一会，见里面人没有发现自己，这才大摇大摆的走了进去，随手还故意的关紧了门。

    “啧啧，想不到你也有沦落到妻奴的一天啊！”

    林白浅听到电话里突然出现陆笙的声音，有些尴尬，于是说了两句便匆匆挂断了电话。

    因为突然冒出来的人打扰了兴致，厉莫庭的情绪也受了不少影响，刚刚还软下的语调，此时再次回归冰冷。

    “不就耽误你一个电话吗？瞧你那脸色，跟个冰块似的。”

    陆笙调侃了他两句，却让他的表情越发严肃起来。他本就不是爱说笑的人，除了熟人面前，其他人他大都很是淡漠。

    “这么担心白浅，难道她怀孕了？”

    陆笙见他脸色有异，也是一怔。她刚刚可是瞎说的啊，难道说瞎猫碰上死耗子，让她真给蒙着了？

    再次观察起眼前人的神态，顿时一惊，还真是有了！

    往前凑了凑，双手抵着桌边，她突然笑得很是Ｊ诈，让厉莫庭心里有种不祥的预感。

    “什么时候有的？这么大的好事，怎么不告诉我们大家伙呢！”

    因为林白浅的羞赧，厉莫庭遵从着她的意思，并没有打算将这事公之于众。毕竟才刚检查，只说是有怀孕的迹象。

    听说，是因为怀孕的时间太短，而无法进行进一步的检查。

    本来他是想把检查的安排交给季少川负责，谁知主任室的助理却说他去了纽约进行学术讨论，一个月以后才会回来。

    无奈之下，只好将这些检测推后，等少川回来再从长计议。

    