
    章节错误,点此举报(免注册)

    按照陆战明的意思，他若是答应保陆笙无事，就必须留在警局里。未来的事情，就连他自己都说不准，自然不会这般妥协。

    “陆厅，我只能保证在我留在警局时，保她无事。”

    不能兑现的承诺，厉莫庭从不会说出口。但这一句，却已经让陆战明很是满意。而后来的诸多事宜之后，陆战明也曾无数次为自己当时的明智之举而欣慰，当然，这都是后话了。

    厉莫庭带着林白浅回去的时候，已经是下午的光景。因为天气的炎热，林白浅早就开始用脱下来的衣服当扇子，使劲的扇呼着。

    虽说车里打了空调，但因为某人坚持不能来低档怕林白浅受风，所以周围的热度并没有减少多少。

    结束十多分钟的车程后，回到家林白浅做的第一件事就是把捂着她出汗的衣服，悉数脱下，然后冲了个澡。

    厉莫庭倒是有心阻止，不过林白浅却早已有先见之明的锁紧了房门，不让某人跟进来。

    浴室里听得见哗哗的水声，偶尔还会听到女孩喜悦着哼着的不成曲的调子。

    厉莫庭敛了几分之前未曾消退的冷意，淡淡的笑了起来，果真还是哪里都不如家里来得好。

    不多时，裹着浴巾，头发滴水的林白浅从屋里走了出来，脸上还露出放松后的幸福笑容。

    “肯出来了？”本来翘着的嘴角顿时一僵，随后她垮了肩，郁闷的靠了过去，谄媚的抱上厉莫庭的手臂，像哄孩子似的晃了晃。

    “还不都是因为你闹得！”她嗔怪的说着，小脸却带上几分笑容和讨好。

    湿漉漉的长发粘粘到了厉莫庭的衬衫，将它****成一大片，冰凉的服帖在肌肤上，惹得他十分不自在。

    “不把头发擦干就到处走动，哪里像个孩子的妈妈？”

    虽然是抱怨，但却怎么听怎么透着股甜蜜劲。厉莫庭拉着她坐到了屋里的梳妆台前，一只手捋着长而顺的秀发，另只手也是点开吹风筒，为她缓缓的吹干黑发上的水渍。

    伴随着哗啦声作响，长指插入发间，却是引来身下之人的丝丝颤栗。温柔的动作参杂着无法忽视的暧昧，让她不敢去看镜中人的娇媚还有上方那沉溺如海般的目光。

    为让长发干的快些，厉莫庭小心的揉搓起掌心的发丝。纤长的头发飘落在肩头，竟是惹来林白浅敏感的一声嘤咛。

    要不是吹风筒的声音太大，她必定会绣的不敢再抬头。

    等头发吹的差不多的时候，林白浅已经迷糊睡着。浅淡的呼吸喷洒于指尖，让厉莫庭有些心疼。

    近日来，她总是特别嗜睡，虽然咨询过别人说是正常，但看着她总这么睡，总觉得心里不舒服。

    毕竟人正常能睡得不过就是那么几个小时，超出或减少，对于整个人的精神气来说都是有所损伤的。

    林白浅醒过来的时候，已经是六点多钟了。

    屋里静悄悄的，半拉的窗帘泄露了外面此时的沉寂和安静。她有些迷茫的撑起身子，却不见厉莫庭的影子。

    “莫庭？”她声音不大，却因为房间的空旷而被传得很远。

    以往自己刚叫了名字，那边就会有回答，可眼下却是安静异常，让她觉得心里一空。

    孕妇的情绪总是很容易被点燃，因此，当她发现厉莫庭真不在家时，眼眶的泪就像断线的珠子，噼里啪啦的往下掉个不停。

    她的情绪脆弱的让她自己都很是惊愕，使劲的擦了擦眼泪，却是越擦越多。

    厉莫庭只是暂时的出门去买了点东西，等回家便看到心爱的小女人蓦然的摸着泪，表情却有些惊讶的样子。

    他心一疼，将人搂在了怀里。

    “怎么哭了？做噩梦了？”他关心的问着，肩头的湿润却是越发的明显，让他的怀抱不由又紧了几分。

    “没，就是你不在，我，我害怕。”

    林白浅回答的抽抽搭搭的，她也不知道怎么了，之前还好好的，怎么这会就这么怕呢？？

    她哭的断断续续，让厉莫庭心疼的拍着她的后背，一下一下，温柔得像个可以依靠的父亲。

    等她感觉好些了，才放缓了怀抱，换抱为揽，将她圈在自己的身边。

    “我刚刚怕吵醒你，就出去买了点夜宵回来，谁知道你怕成这样？”他摸了摸她柔软的发，调侃的笑她，结果被赏了个泪眼朦胧的白眼。

    威慑力没有，倒是挺勾人的。

    “就知道取笑我。”她软软地推了他一下，比起埋怨更像撒娇。

    厉莫庭给她买的是景合汇的虾仁玉米羹，最近看她挺喜欢的，就多买了两碗。

    粉嫩的虾肉在橙黄色的玉米羹中浮浮沉沉，小巧而可爱，看着十分赏心悦目。

    刚醒过来的林白浅现在还沉浸在悲伤中没有回过神，这会看到美食，也没有多少兴趣。但毕竟是睡了许久，感知上不饿，不代表肚子真不饿。

    咕噜噜的响了一会儿，她只能郁闷的低头喝起了已经变得温热的粥。外面买的总归是加过工后的产物，比起正常的粥要多几分粘濡的味道。

    吃饱喝足，两人依偎为沙发上，开着电视。这个时间段，八点档的剧情才刚刚上映。家里长家里短的，虽然没什么剧情，却异常的受主妇们的喜爱。

    林白浅裹着厉莫庭为她鲜榨的芒果汁，像个老佛爷似的把有些凉的双脚埋在男人的怀里，津津有味的看着电视剧里的爱恨情仇。

    不时镜头中闪过的小鲜肉让她笑得开怀，时不时的还要和厉莫庭对比一番，惹来后面郁闷的目光。

    “白浅，把袜子穿上。”

    怀里的小脚温热了又凉，周而复始多次，让他实在没辙，只好让林白浅自己解决。

    纤细的小腿荡啊荡，让厉莫庭的眸暗了三分。这人越发的不听话了，现在都爬到自己头上去了。虽说是自己宠的，但这种落差还是让他觉得有些不舒服。

    抓过脚裸，强行套上袜子，林白浅被他弄得呵呵直笑，原本的几分严肃也淡淡的散去了许多。

    -

    【加入书签，方便阅读】