
    ﻿﻿因为他知道，变化是从毛毛的拜访后开始的。

    厉莫庭的开门见山，让坐在办公室里转笔的毛毛一愣，随后那表情变得有几分耐人寻味。

    “你老婆的事，干嘛问我？”

    她当然知道这个厉莫庭只有遇到小白的时候才会表现出这样的急躁，但她就是不想告诉他。

    自己的老婆身体不舒服，他都不知道，她又凭什么要便宜了他？

    “不想说？也行，我家的监控录像里可有不少好东西，某些人应该很期待那些口是心非。”

    他状似不经意的说着，眼底一片淡然，却让电话另一头的毛毛炸了起来。

    “你家有监控器？你！你太！”她忍了忍把刚刚要出口的话咽了回去，然后扯了扯嘴角，有些谄媚道，“我说，我说还不行吗？上次我去找她，她干呕了好几次，我怀疑她怀孕了。”

    听电话那头不做声，她又赶紧的补充了一句，“只是猜测啊，猜测！具体的还得你们去了医院才知道。”

    厉莫庭在听到那句可能怀孕的时候，眼底的惊愕和暗喜明显的让路过门口的陆笙都看个清楚，心里合计着是不是林白浅那边说了什么好事。

    再次扭头瞧着屋内的情况，就见厉莫庭已经开始收拾东西准备走人了。

    “哎，你去哪？这才刚来十多分钟吧？”

    陆笙纳闷的推门而进，干脆的连招呼都省了，却不想厉莫庭竟然没有如同往常般呵斥或者瞪她一眼，这让她实在是有些意外。

    “我只是编外人员，不需要准守你们的上班时间。”

    留下这么句话，人早已擦肩而过，等她回过神，某人的身影早已消失于警局之外。

    不过这样的话，还真不太像厉莫庭说的。陆笙挠了挠头，自己是不是错过了什么？

    林白浅叠着洗好的衣服，动作却是迟缓了许多，不时的瞧眼窗外，心事重重的样子。

    虽然昨晚买了验孕棒，但她却怎么也不敢去检验，不知为何总觉得心里很是不安。

    想的出神，厉莫庭却在这个时候回了家，让她颇为意外的投去疑惑的目光。

    “是落了东西没拿吗？”她侧着头往房间的方向瞧了瞧，“这么早回来，我还以为进了贼呢！”

    厉莫庭淡淡一笑，却是将她一把抱在怀里，“白浅，去医院吧！”

    突然没头没脑的话，让她一怔，随后反应过来，他的反常定是有人说了什么，不由想起了毛毛那家伙。

    无奈的叹口气，还真是维恐天下不乱啊，八字没一撇的事，怎么就和他说了呢？

    “莫庭，我只是不舒服，并不一定就是有了孩子啊！”

    不想去医院，也不想知道自己是不是怀孕，她只好这样推脱着。

    “没关系，去检查检查也好，就算不是怀孕，知道给你补些什么营养也行。”他说罢，不悦的抿了唇，“你太瘦了。”

    当然后半句抱着不如以前珠圆玉润时舒服，这话他没敢说。

    若真是怀了孕，毕竟不是她一个人的事。林白浅想了会儿，点了点头。

    次日清早，厉莫庭便带着林白浅去了医院，因为来得太早，医院里人烟稀少，倒是没有多少人排队等候。

    不到几分钟，他们两个就挂好了号，拿着B超室的门码坐在前面的等候区等待着护士的传唤。

    为了让检查更加的精准，两人都没有吃饭。林白浅依偎在厉莫庭的肩上，只是那微微颤抖的手指泄露出她此时得不淡定。

    “别怕。”轻轻的拍了拍她的手背，安抚着她的情绪，但厉莫庭自己却也是紧张个够呛。

    就连上战场，被俘虏都没有这般忐忑过。

    两人的手相握着，只是那接触在一起的位置却是同样冰冰凉凉的，像是浸了冰。

    等待的时间仿佛被刻意的拉长了双倍，偌大的医院来来往往，倒是越发的衬托出紧张的氛围。

    “林白浅，四号室！”

    一个护士模样的女人抱着纪录本从里室走出来，看了眼上面纪录的名字，对外面大声的念着。

    林白浅一个机灵站起来，随后瞧了眼厉莫庭，似在寻求着镇定。

    因为彩超室是不允许有人陪同的，于是她咬了咬牙，只好自己一人前往，那向前的步子晃悠着有些不稳，看着就让人忐忑不安。

    厉莫庭双手抱拳，抵在额前，双眸紧盯着地面，耳朵竖着，只等着林白浅出来他就立刻迎上。

    等待总是让人精神紧绷，就连向来泰山压顶也不见皱眉的他，此时也只能满心焦虑的忍耐着。

    十分钟过去，却如同是十年漫长，磨耗着他的耐心和信心，让他一直赖以自豪的骄傲也备受折磨。

    又是一个十分钟，这次却是听到身后那个微微颤抖的嗓音唤着自己的名字，轻轻淡淡的两个字，莫庭。

    林白浅从彩超室出来后，双腿就有些发软，她强自镇定着，直到看到人群中那伟岸的身影，双唇颤抖着便是出了口。

    其实她没想哭，只是当她发觉时，早已泪流满面。脸颊的****，让她自己都不觉怔住。

    厉莫庭将她拥入怀中，小心的擦去那滴落在手心，灼烫在心尖的眼泪。有些紧张的问着，“结果，还好吧？”

    他们就像是对患难的情侣，站在人群中尤为突出。

    林白浅咬了咬下唇，忽然绽放出一个笑容，“我有了，才刚一个星期。”

    她以为眼前的男人会高兴，结果那人却是怔怔的看着她，像是傻了一般，这让她不由心里一凉。

    难道他不喜欢孩子吗？还是说，不喜欢自己生孩子？

    但她的担忧还没有停留多久，就被厉莫庭猛地抱起来，无视周遭的环境转了两圈，燥的她双颊绯红，十分尴尬。

    “莫庭，别人看着呢！”她羞赧的推了推他的胸膛，却被他抱得更紧了。

    “你再说一遍，刚刚你对我说的。”

    厉莫庭忽然非常认真的看着她，要她再重复一遍，林白浅起初没反应过来，等想明白，脸上的火烧云更甚，深吸了一口气才道。

    “莫庭，我们有孩子了。”

    -