
    ﻿    最近林白浅的孕吐情况有些严重，厉莫庭看她从厕所出来腿都软的站不住，心疼的无以复加。

    如果能够互换身份，想必他肯定想都不想就会答应。

    虽然连一个月都没到，肚子也没有鼓起来，但还是让厉莫庭欣喜若狂。毕竟是个小生命，还是他们爱的结晶。曾经的那个小孩已经错过，成为两人一生的痛，如今却是给了他们新的期望。

    或许老天是公平的，他关去了一扇门，却开了一扇窗给他们。

    厉莫庭给部队去了通电话，之前问外公沈建国情况时已经去了一次，但对方却称司令指挥作战去了，不再营地。一方面因为见不到沈建国而不能谈婚论嫁，而另一头却因为林白浅的坚持不能私下领取结婚证。

    权衡利弊后，也只能再次找上部队。总不能让白浅这么大着肚子，遭人非议啊！

    “首长，司令还未回来。”依旧和几日前一样的托辞，那相似的语调让他都有些怀疑是不是外公不想同意婚事而避着自己。

    如果不是知道外公的脾性，他还真就容易直接这么找上部队去。

    “恩，那等他回来，麻烦通报一声，就说事情紧急。”

    挂断电话的时候，他扶着额头，有一瞬的疲乏，但随即又再次精神起来，拿起桌上的资料看的仔细。

    林白浅玩着电脑，手指在键盘上快速翻飞，十分愉悦。

    某人在家的时候，因为怕电脑的辐射对胎儿造成形象，甚至只准她一天拨弄两个小时。就连她刚接到手的翻译工作，都因为太累为由，被某人强制性推掉了。

    幸亏是知道他是为了自己好，不然谁看都会觉得是占有欲强到扭曲。

    正玩得兴起，屏幕的右下角的小图标却是闪了起来，那妖冶的红光让她禁不住眼睛一亮。

    匆匆用鼠标点了几下，她就兴奋的对着镜头的对面喊了一声哥。

    林北辰似乎是刚洗完澡，上身****着露出一直深藏不露的好身材。未干的水滴残留在胸肌附近，性感又感性。

    他擦着微微有点长的头发，似乎对于妹妹动作如此之快有些惊愕，“浅浅，这么高兴，有什么喜事吗？”

    妹妹的嘴角从视频接通后就未落下，这让他不禁有些疑惑，到底是什么样的事能让自己这个妹妹笑的这么开心？

    “没，没什么。”

    林白浅目前还不打算将这件事说出来，只好嘿嘿一笑，企图转移话题，“哥，我现在才发现你身材真好，没少锻炼把！”

    她捂着唇，故作花痴状却还是逃不过林北辰的火眼金睛。

    “别想瞒我，”他语调淡淡的说着，“什么事这么开心？”

    林白浅虽然有意隐瞒，但说话的时候却总被对方找到漏洞，一来二去，反倒是被套出了内情，羞得满脸通红。

    不过相比她的羞涩，林北辰那边只能用震惊来回答。

    他几天前聊天的时候，这边还风平浪静的，结果转头妹妹竟然怀孕了？还有比这件事更让人惊愕不已吗？

    “哥，我怀孕你不高兴吗？”

    好一阵感觉到视频那头的压抑，林白浅小心翼翼的问道。她以为，至少哥哥会为她加油打气的。

    林北辰愣了一下，随后勉强勾了勾唇角，“高兴是高兴，就是觉得自己的妹妹这下真成了别人家的人了，有点惆怅。”

    因为他之前的反应，被吓了一跳。林白浅赶忙拍了拍自己的胸口，一副余悸未了的样子。

    “你吓坏我了，我还以为你也觉得我…………”

    她后面的话没说，但林北辰也知道上次的事伤她太深，如今她再次怀孕，难免会心神忐忑。

    “厉莫庭呢？他怎么没在家照顾你？”

    在镜头里看了看，却不见那个本该服侍左右的身影，林北辰有些不悦。明知道浅浅她心思敏感，还丢她自己在家，厉莫庭做的可不算厚道。

    不过和预计的不同，妹妹倒是露出几分真诚的笑容，“我让他去警局了，你是不知道他这些日子都快把我当成婴儿了。”

    和哥哥抱怨着，时间却在说话之中缓缓流淌，然后逝去。等她反应过来，已经是下午一点多了，脸上又是一红，赶忙催促着哥哥去睡觉。

    挂断了视频口，林北辰却是看着已经漆黑下来的屏幕发了会儿呆。

    身后突然一道温热的躯体贴了过来，怀着他的脖颈，颇有几分暧昧。

    “那就是你一直惦记的女人？”妖媚的音调带着几分嫉妒，喷抹在男人的胸口。

    林北辰没有回话，只是将她的缠绕扯开，随后转身面对着她。那一双温柔的眸，此时皆是深邃的黑，让人无法看出这浓稠颜色下的情绪有何波动。

    隔天，林白浅一早就被几通催促的手机铃吵了起来。迷迷糊糊的往身边的杯子上摸去，起初空空的她有些懵，随后才想起昨晚莫庭说自己可能要早走，要她好好休息。

    说是好好休息，也不过就是吃了睡，睡了吃。她现在过着比米虫还米虫的日子，别的没见涨，体重倒是突飞猛进。

    捏了捏肚子上不再那么紧致的肉肉，她郁闷的吐了口气。

    电话铃声依旧不见疲乏的响个不停，似乎不催促到她起床不肯罢休。

    无奈的翻了个身，往床边爬了爬，然后将手机握在掌心，又匍匐回床中央。

    刚一接通就听到对面两人很是激动的声音传来，让她脑子嗡的懵了。

    “你这丫头，不是说了不让你们同床吗？怎么就搞出怀孕了？”

    “别理你妈，浅浅告诉爸爸，男孩女孩啊？”

    林爸林妈昨日从儿子那得知女儿怀孕的时候，纠结了一个晚上。

    本来是想昨天就打来的，但看看时间太晚，不想女儿睡不踏实，这才一直忍到了早上。

    林白浅挠了挠乱糟糟的头发，有点郁闷。她怎么不知道哥哥这么长舌呢？不是说了保密吗！下次可得好好说说他。

    但那边还等着消息，她总不能一声不吭让对面着急啊。于是她嘿嘿傻笑了两声，随后赶紧说道，“我也是刚知道没两天，医院里也说了是有迹象，也没说彻底的就是怀了。具体的还得等过一阵，有了形状才能检查出来呢！”

    