
    章节错误,点此举报(免注册)

    她这么说，其实也是不想让二老担心。毕竟这怀孕一事，并不是如看上去那么容易。

    “有迹象也好啊，妈妈是过来人，最是知道这个时候该怎么补身子了。你乖乖的等着，妈妈现在就过去。”

    吴秀梅是个急性子，听女儿那头得了肯定的答复，就要立刻过去照顾。她虽是一片好心，但却让林白浅压力倍增。

    “妈，我很好，你还是和爸爸留在z市吧，别折腾坏了身子。”

    林纪棠听女儿这般说，也知道是妻子太心急让女儿不适应了，于是赶紧打着圆场，“也好，我们暂时先不去了。但是若厉莫庭有哪里照顾得不周，我们肯定不会让你嫁给他的，明白吗？”

    电话那头，林爸爸还在哄着林妈妈，而电话的彼端，林白浅却是抿着嘴，虽是笑着，但眼泪却在眼眶里打转。

    有父母疼爱着，有爱人宠爱着，还有朋友陪伴着，她还真是幸运得不能够再幸运了。

    半个月后，林白浅在读报的时候，突然看到毛毛的照片被摆在了正位，她下意识的看得仔细了些，心里却有些为她担忧。

    毛毛和南家的那位退了婚，报纸上登出的便是毛毛一人以毛家的身份与南家正式解除婚约，并声称自己在三十五岁前将不再考虑婚嫁之事。

    此事一出，在业界引来轩然大波。

    毛家如今的发展已然壮大，许多富家公子都瞄上了毛毛这块肥肉，可还没下手，便得到这么让人丧失斗志的消息，还真是郁闷非常。

    自上次她带着那个男人来过自己家后，两人便是再未相见。

    因为被某人看得紧，就连手机都是很少用。因此林白浅并不知道前些日子被传得沸沸扬扬的，毛氏与秦家闹出商业矛盾一事。

    毛毛从来都是乐观向上的，可照片中的人却是一脸的冷漠还有拒人之外。到底这段时间发生了什么？

    她不敢多加猜测，于是尝试着给毛毛打电话。

    但那头却除了冰冷的女声，就再无其他，这在往常来说，是根本不可能的事。就算是那阵子毛氏出了问题，她也不曾关过手机。

    不死心的又打了几次，却都是同样的结果，这让林白浅越发的担忧起来。可别是出了什么事啊！

    她连续的又打了几次，却是手机提示出电量过低。无奈的去屋里取来充电器，正在连接着的时候，门铃却突然响起，恼人的像是谁在门口做着恶作剧。

    林白浅从猫眼里往外瞧了瞧，却是见一头红铜色的头发堵在那里让她看不清来人。

    “你是谁？不说名字的话，我叫保安了。”

    反正她不开门，外面的人也进不来，所以她威胁的有恃无恐。

    外面的人像是在斟酌着什么，囫囵的嘀咕了一阵，随后才猛地抬头，将眼睛对上猫眼。

    突然起来的动作，让林白浅吓了一跳，下意识的就去够家门口厉莫庭放置一侧的铁制棒球棒。

    “林白浅，开门！”咚咚咚急促的敲门声，让林白浅更是不敢有所动作，只是这声音莫名的有些熟悉，让她微微一滞。

    门外的人喊了一会儿，突然声音就低了下去。林白浅小心翼翼的上前，这下竟是发觉那人靠着旁边的墙，似乎在流泪的样子。

    那副挫样，不是秦长寿是谁！

    想着他大概是因为毛毛的事而来，赶紧开了门。

    “喂！禽兽，你怎么了，别在这哭啊，邻居看到该说我欺负你了。”

    拖着像个大狗似的某人进屋，林白浅累的惨兮兮的直接坐到了地上。这会儿，她倒是没那个时间去注意地面凉不凉这个问题。

    秦长寿自进了屋，就呆滞的瞧着屋里，跟个木头似的，也不说话，把林白浅弄得心里毛毛的。

    她下意识的踹了某人一脚，但对方只说低头瞟了她一眼，随后再次转过头去。

    那副样子，其实挺让人心疼的。

    耀眼的头发和他此时的表情相差甚远，却生生多出几分寂寥的意味。

    就在林白浅以为他不会说话的时候，他却突然黯哑道，“毛跃然到过你这吗？”

    起初林白浅没听清，那沙哑的声音就像是磨在了砂纸上，除了咯得难受便是再无其他。

    等她反应过来，老实的晃了晃头。并告诉他，其实自己也有半个月没有见过毛毛了。

    其实，她知道的还没有秦长寿多呢！

    “你们两个到底怎么了？毛毛干嘛非说自己三十五岁不谈婚嫁啊？”半个小时后，林白浅把他拖到了沙发上，倒了杯热气腾腾的花茶。

    淡雅的余香萦绕在指间，却浸透不了已经冰冷的心脏。

    秦长寿苦涩的笑了笑，眼角的泪滴还未曾擦去，配着他那张女气的面庞，倒是有那么几分我见犹怜。

    “我们分手了，现在是敌人。”

    他的话让林白浅有些摸不到头脑，不是好好的吗？就算是去捉奸，只要认个错，不久算了吗？哪里扯出的敌人！

    但对于她的疑惑，对方却是不想再提。抿了口烫舌的茶水，看他那样子倒像是感觉不到热度似的。

    “行了你们的事我不过问，那个茶水刚好的，你这么喝也不怕烫出问题来。”

    她匆匆的转身，赶紧给他补上一杯凉水。

    秦家少爷喝热水喝进医院，这样的标题她可不想看到被登到报纸的头条上。

    见他只是低头，她只好坐到旁边的沙发上，说起来，这也是那天后，她第一次见秦长寿了。

    “你是不是又喝酒了？”

    她蹙着眉头，这会儿才发觉屋里的酒精味有多浓。自从有了孕吐反应后，她对酒精什么的连带着也有了反应。

    大概是自己之前在煮茶的缘故，一时压了味道才没有立刻跑去侧托吐个昏天黑地。

    正想着自己大有长进，却是喉头一紧，紧接着就捂住了双唇，一声干呕的涩音而出。

    顾不得秦长寿诧异的瞧着自己，脚步飞快的跑到洗手间，紧闭着门。

    不时发出的细小的疑似呜咽的声音让她即使被水声挡住，也听得清楚。

    她向来知道自己这个青梅竹马不怎么着调，也因为自身家庭的缘故对感情不够专一。其实说到底，他只是不敢爱，只是懦弱罢了。

    却不想，竟是懦弱到这步田地。

    -

    【加入书签，方便阅读】