
    ﻿    唇齿间的温度带着几分暖意，林白浅轻轻的蹭着那薄凉的唇，妄图将自己的所有情感都全部存放进去。

    她的忽然撞来，让厉莫庭蹙了蹙眉，紧接着便舒展开来，任由她宣泄般的行为。

    自己即将离开，她虽然嘴上无所谓，心里也是极为难受的吧！

    两人激情的吻着，直到厉莫庭感觉上身微凉，才住了手。

    不知不觉间，上衣竟被她脱个干净，露出带着伤痕的胸膛。

    “白浅。”他唤着她的名字，带着激情后的沙哑和难耐。而她也是又落下一吻，像是回应，更多的却像是挽留。

    直到一道紧促的门铃声响起，林白浅才恋恋不舍的松开了双手的钳制，许以他自由。

    “莫庭到了给我打电话。”她蹭着他的胸口，忍耐着奔腾而出的泪意。

    她不能忍受他的离开，但她却更不能忍受他为她放弃骄傲。

    轻轻的松开双手，仔细的将他的衬衫捋好，并为他温柔的打上一条暗红色的领带。

    送出门的时候，林白浅一直是笑着的，笑着目送他离开。直到他上了车，直到他的身影最后消失在视野之外，她才缓缓的关上两人之间隔着的那扇门。

    背靠着房门，缓缓坐下，眼泪肆无忌惮的向下流淌。她哭的无声，却更让人看着心疼。

    下午时分，沉默的林白浅整理着房间，满屋里全都是她和厉莫庭的回忆。他虽然刚走一上午，但对她来说，却觉得这房子已经空了许久。

    “叮铃！”

    门铃的突然响起，打断了她的胡思乱想。抹了抹不自觉流出来的眼泪，匆匆去门口准备开门。

    陆笙站在门外，大包小裹的样子配着她头顶上的警帽，看上去十分的搞笑。

    “喂，你倒是开门啊！”大抵是手里的东西太沉，让她的火爆脾气也蹭蹭的往上冒了起来。

    林白浅嘴角的涩意还停留在喉间，现在被她这幅模样弄得哭也不是笑也不是，杵在门口就瞧着她嘿咻嘿咻的往屋里搬着。

    “搭把手！快点！”

    正忙碌的某人回头瞥见林白浅那副傻样，气就不打一处来。

    她大早起就被她爸从被窝里翻出来，打包了直接就送到了这来，临走还说让她住着一个星期，权当还债。

    气的她只能抱着一堆行李干跳脚，总不能把她老子打一顿吧？

    “我说陆笙，你这是要搬家吗？”

    帮她把最后几样东西挪进了屋里，林白浅抹了把额头渗出的汗，干涩的问道。

    “对，搬你家！”

    听她一问，陆笙的脾气又窜上来了，把手里的行李箱一摔，一屁股坐到了地上，大口的喘着粗气。

    虽说看她似乎挺生气的样子，不应该在她伤口上撒盐，但林白浅摸着后脑勺却又不得不问。

    “你搬我家，那你爸呢？你不照顾了？”

    说来说去，她还是不明白陆笙到底是闹得哪一出。虽然她的确是觉得家里空空的，很是冷清，但习惯了也就没事了。

    陆笙被她问的连个冷哼都懒得发出，直接扭过头看着地板不言语，嘴角却是撇的老高。见过不识趣的，这两口子还真是一个样。

    见某人生气，她只好进屋端了杯温水出来。倒是想要给她凉水，可惜都被厉莫庭倒了。

    “喝点水吧，歇会儿进去洗个澡。不管怎么说，你既然要住这，我们就得相处愉快不是。”

    林白浅倒是想的开，不管她为什么被扔到这来，但偌大的家有了人陪，等待的日子反倒不如之前那般难熬了。

    趁着她喝水的功夫，她帮忙把一些小物件搬到了之前为厉慧瑶准备的客房里去。不过当她整理的时候，还是有些意外的。

    想不到看上去英姿飒爽，有态度冷硬的陆笙竟然也喜欢毛绒娃娃，而且这一带就连着拿了四个。

    陆笙休息够了，搭着行李箱叹了口气，随后便认命的开始把剩下的大件往屋里拖去。

    刚到门口，就见林白浅看着自己的小军旅熊发呆，心里暗道一声不好，直接冲了进去，把熊往身后一藏。

    “你别误会，这是别人送我的，我只是觉得扔掉可惜就留着了，不是刻意抱着睡觉的。”

    她突突的说完，紧张的瞧着林白浅的反应，那欲盖拟彰的样子反倒有几分可爱。

    “恩，不是你喜欢才留身边的。”学着她的语调慢悠悠的说了一遍，随后却是呵呵笑道，“陆笙你还真可爱。”

    说完就朝着门口跑去，把陆笙气的半天没反应过来。

    两个人彻底的弄完行李的时候，天色早已黯淡无光。林白浅瘫软着身子，半靠着软垫没精打采的直哼哼。

    手机屏幕突然一亮，随后便是厉莫庭的专属音乐荡漾在天花板周围。

    她像个弹跳有力的兔子，猛地坐起，然后按下接通键，那一起呵成的反应，连一旁的陆笙都是自愧不如。

    “莫庭，我想你了。”软糯的声音缓缓的以电磁流的方式留到了厉莫庭的心里，嘴角一扬，引得他身边的人频频侧目。

    “恩，陆笙过去了吗？”他看了眼手表上的时间，淡淡的问着。

    林白浅给了肯定答案后，瞧了眼一旁同样瞧着自己的陆笙，抿了抿唇。她现在总算是明白怎么回事了。

    不过，还是让她以为自己是被陆厅长抛弃的好，不然之后的相处估计自己肯定会被报复。

    “你什么时候回来啊？”

    她捂着手机，说的特别小声，像是怕被别人听见笑话她。

    厉莫庭失笑的摇头，自己才刚走多久，她就这么问。不过说来，这种感觉也不错，让他喜滋滋的。

    两人并没有聊多久，便挂断了通话。

    “哎呦呦，瞧把我这牙酸的呦！这还真是应了那句一日不见，如隔三秋啊！”

    傅站冲厉莫庭努努嘴，学着刚才电话那头某人的说话语气。只是好端端的女孩的娇羞，到他这反而变了味道，被队里的众人嫌弃的抛以鄙视的目光。

    “厉首长，沈司令让您过去一趟。”正在大家笑闹的时候，一个通讯兵过来在他耳边小声的说着。

    