
    ﻿    沈建国双手背后，在军区大营内来回踱着步，眉头紧蹙，满头虚白随着他的转动而微微的发着颤。

    厉莫庭跟着通讯兵过来的时候，便见外公很是烦躁的模样，心里不由一紧。

    能让向来沉稳的外公都露出这般神情，这次的事情肯定很棘手。

    抬头见他过来，对着通讯兵挥手，而后示意他跟着进里屋去。

    “我听说你让人找我？”老头矍铄的眸中满是精明，见厉莫庭要回答，却张口断了他的发言机会，“先不说这些。我这次叫你回来，是有事要你去做。”

    “近日来，我们发现了一个神秘组织，该组织的势力以极短的时间渗透到了世界各地，并进行大规模军火贩卖等牟取暴利的活动，引起各界政府的重视。”

    老爷子说完，叹了口气，“你需要做的，就是协同军队一起调查出这个组织的重要有哪些。”

    第二天一大早，陆笙琢磨了一晚上后终于想清楚了自己会沦落到被扫地出门都是厉莫庭一手策划的事实。

    “你既然知道为什么不告诉我？”她气哼哼的质问林白浅，要不是知道她有身孕，又身子弱，她早就上去狠狠的教训一顿了。

    “我就说这事蹊跷，平白无故的我爸怎么就突然说要和老战友度假，非要我打包走人。哼！我想起来了，肯定是那天吃饭的时候他们俩串通好的！”

    她是越想越气，忍不住抓着头发狠狠的揪了揪。

    林白浅看她生气，想安慰又怕再惹她不开心，只好闭上嘴巴，老实的待在一边。

    等那头气消了，她才把准备好的早饭给陆笙拿了过来。

    “吃点南瓜粥，润胃补气。”她声音细小，陆笙看着她这般讨好的模样，也识趣不再计较。

    毕竟自己目前可是寄人篱下，要是在这么自讨没趣就说不过去了。

    更重要的是，比起自己的烂厨艺，吃林白浅做的更划算。

    因为是周末，两个人倒是不着急不着慌的在屋里悠闲的看着肥皂剧。

    陆笙和毛毛有一点十分相似，看电视的时候都喜欢吐槽自己看不下去的烂剧情。相比毛毛的吹毛求疵，她倒是偏向于一针见血，而且嘴毒的让林白浅听了直笑。

    平日里，林白浅的消遣基本都是屋里的一亩三分地，但陆笙却不同。虽然她也是女孩子，也比较喜欢散漫一些的休闲生活，但她毕竟是军人出身，生活中依旧有很多习惯保有着军人的风姿。

    好在两人之间没有什么摩擦，倒也算是平安无事的相处了下来。

    厉莫庭离开后的第四天，淡蓝色的天空带着几分暖阳的映照，衬得人心浮动，微微的变得柔软。

    Ａ市的蔷薇广场以遍地的时令蔷薇而闻名，而今日刚好是广场集会的第一天。人来人往，络绎不绝，十分的热闹，

    本来林白浅是想叫陆笙一起来的，但她却因为公事而不得不留在警局，所以不得已拒绝。

    毕竟百花会也算是林白浅第一次参加时隔多年的广场集会，因此把毛毛和吴霜叫了来。

    当日上午八点半，林白浅就被毛毛一通夺命连环ｃａｌｌ给拽了起来，大嗓门一点也不减弱的就吼了起来。

    “集会九点开始，现在都八点半了，你还去不去了？”

    林白浅前一夜和厉莫庭通了视频，兴奋的一夜没睡好，这会被她掀起来，揉揉眼睛郁闷的回道，“我又没说不去。”

    “你快点，我十分钟就到你家了。”

    那边说完也不等她的反应，便匆匆挂断了电话，让林白浅有些无语的揉搓了下睡得毛躁的长发。

    集会又不是只开一个小时，毛毛也太急了吧？

    不过抱怨归抱怨，她还是抻了个懒腰，然后开始简单的打扮了一下。

    说是打扮，也不过就是马尾辫，白衬衫和牛仔裤，干净利落的就像个青葱的学生。

    等下楼的时候，瞧见毛毛那景致的妆容，还有身上的蓝白相间长裙，便是惊呼。

    “我们不就是去广场玩吗？你干嘛穿得这么漂亮？钓凯子啊！”她调侃完，瞧了瞧车里的毛毛，郁闷的继续问道，“吴霜呢？不是说一起来的吗？”

    “哦，她临时被男友叫去搬家。”毛毛拧着眉头，说的那叫一个咬牙切齿，“哼，要不是你家那口子不在，今个估计又是我孤家寡人了，你们这群只有异性没有人性的家伙！”

    自从毛毛宣布了单身主义后，之前穷追猛舍的那群男人也纷纷的倒戈方向，投入了别人的怀抱，快的跟脚上长了翅膀似的。

    林白浅表示同情的摸了摸她的头发，结果被她嫌弃破坏了她一早打理了半个多小时的发型。

    两人匆匆赶到广场附近的时候，因为人多的缘故，倒是连个停车的地方都没找到。

    总不能把好端端的爱车扔到人群堆里吧？毛毛一咬牙，也不换高跟鞋了，直接开着车就往最近的停车场开去。

    转了一圈，方圆五百米都没有落脚地方，这让毛毛气的差点把盒子里刚买的高跟鞋扔出去。

    “不就是个集会吗？搞得跟没见过人似的！”她嘟嘟囔囔的抱怨着，手中的动作却不见丝毫放慢，只要能插空，她就绝不会留出机会给别人。

    就这么左穿右穿的，总算是在隔着两条街区的地方找到一个相对很是狭小的空间，将车子勉强的停了进去。

    刚下了车，还没走五分钟就听觉得地面震动，而后在抬头便见不远处火光冲天，熊熊的爆炸在空中翻腾着。黑云飘摇，让两人瞬间就变了脸色。

    人都是好奇的动物，虽然明知前路危险，但没看究竟前，还是不会轻易的放弃。

    毛毛刚刚因为爆炸发生时的震动而扭伤了脚，这会倒是忍着疼拉着林白浅就去前面凑了热闹。

    这一去，两人脸都是一白。

    爆炸的场景，其实他们没少见过，不过这般身临其境倒是头一次。

    距离广场三四百米的位置，被炸裂的顶楼的一角已然没了原来的形状，可想而知若时人站在爆炸点又会怎么样。

    