
    ﻿﻿现在林北辰因为私事暂时不在家，她就更不知道找谁玩了。

    秦长寿那边她自然是不能去，上次的相见明显双方的情绪都不太好。

    蓦然的有种偌大的城市，竟是没有她能做的事情的错觉。

    无奈一叹，而后便是靠着墙不知道想些什么的发着呆。

    “浅浅？浅浅！”

    飘远的心神猛然被叫了回来，她吓得打了个冷颤。

    “啊！嗯，是傅阿姨啊。”她有些不好意思的摸摸后脑勺，笑的腼腆。

    “想什么那么出神？”

    傅明曦微微弯着眼角，温和的模样与亲切的母亲并无二异，让林白浅心里莫名一暖。

    慌忙摇了摇头，然后好奇的瞧着她。“傅阿姨找我什么事啊？”

    她看得出对方是有事情要和自己说，才会这般瞧着自己。不过她还真不觉得自己和傅明曦有什么能谈得，总不会是为了莫庭的婚事吧？

    “我有个不情之请。”

    对方似乎也认为自己说的是个难为的事，因此眼睛都不敢和她有所对视。

    毕竟对方是长辈，总不能上来就拒绝，林白浅只好说，“那能不能先说说看？”

    如果真是自己办不到的事，到时候也好找借口推脱。

    “我希望你和莫庭别结婚。”她刚说完，林白浅双眸蓦地圆睁，对她不敢置信的看了许久。

    “我，我说这话是为你好，你和莫庭，你们两个无论是家世还是生活都没有相同点。就算你们想在一起，老爷子那你们也不可能过得了关。与其被伤的更重，不如提前撤手。”

    傅明曦越说越是激动，双眸紧紧的盯着林白浅，似乎认定了只有这样才会是最好的结局，那般的决绝让林白浅的心便是一冷。

    “傅阿姨，我原本以为您很开明。是我看错了。”她向后退了一步，显然是不想和对方扯上关系，“结婚是我和莫庭的事，我们会为此而负责的。至于沈爷爷那边的事情，我们会自己解决，不需要您的操心。不管怎么说，还是谢谢您的提醒，如果没什么事，我就不送您了。”

    她说完便做出请的姿势，摆出一副无话可说的神情，让傅明曦眼底浮现一抹伤痛，无奈离去。

    只是离开时，一步三回头，显然是极度的不舍。

    傅明曦离开后，林白浅靠着病房外的墙面，沉重的叹了口气。其实自从上次傅阿姨拒绝的时候，她就已经想到了这样的见面，只是没想到还是来得这么快。

    她和莫庭在一起，就那么碍别人的眼吗？

    为什么在她开始幸福的时候，总会有这么多的事情压在头上，就像是刻意的要把她逼疯似的。

    想了一会儿，她又叹了口气。近日来，她叹气的次数还真是与日俱增啊！

    林白浅虽然在Z市长大，但若说玩的好的朋友，除了秦长寿还真没谁。

    同学，谁都有，只是说关系密切，她却只能摇头。

    而当她收到高中同学会的邀请时，说实话，她还是有些意外的。

    不过意外归意外，总不能不去不是？

    但是时间过去了这么久，大家也都变了模样，甚至有的海已经结了婚，有了娃。对于已经处于大龄却还没办成婚礼的林白浅来说，不得不算是个折磨。

    “这次的同学会，凡是有伴侣的必须都要带出来，不然来者罚炸弹三杯。”

    当她看到这最后一行被特意标注出来的一句，林白浅只想说****这个词。她有爱人却不能带，难道真要去喝上什么炸弹不成？

    同学聚会的时候，若是自己形单影只，还真是分外的寂寞。

    林白浅拿着那张邀请函，点了手机里的扣扣群。很早以前，她便因为觉得麻烦而将群屏蔽了，如今再打开，弹出的消息数量让她眼睛都疼。

    群里聊得很是火热，大多都是说对几日后的聚会的期待。也不知是谁提了句林白浅的名字，大家便七嘴八舌的说了起来。

    群里有个叫亭亭之波的，虽然说得隐晦，但却提起了林白浅大学那会被强制退学不得不出国的事，还说她这次的同学会可能不会参与，讲的有模有样，就像是她亲眼所见似的。

    虽然已经是过去的事了，大学的那次校庆的事情也过去了许久，但再被提起她多少还是不舒服。

    自己的痛苦被他人当做玩笑般谈论着，这样的事情方谁身上能开心。

    林白浅甚至有一瞬不想去参加这个同学会了，只是她也就一想，随后便给群里发了条消息。

    明确的表示自己会出席的消息，鉴于之后群里的冷漠和沸腾，她就没再理会过。

    只是自己的气是出了，可若是自己真单人去，肯定会被那些人问长问短，烦死人。

    林北辰回家的时候，就见妹妹坐在大厅里，一副苦恼的模样，不时的戳一下桌上的一张明艳的邀请函。

    “高中同学会？我也是那天！”他笑了笑，坐到了妹妹旁边。

    他们上的一所高中，其实凭着林北辰的成绩能够去更好的地方，但为了方便照顾妹妹所以特意的留在了这里。

    “到时候我送你，都是一家酒店。”

    林白浅扯着嘴角，回了个勉强的笑。对方见她并不怎么高兴，不由有些担心。

    这个妹妹他是疼惯了，虽然早就知道她和自己并无血缘关系，但并不妨碍他作为哥哥来照顾她。

    林白浅起初是不想将自己碰到的事说出来的，只是她忍了忍，却是突然收到一条简讯，发件人就是那个网名亭亭之波的人。那姑娘以前曾经猛烈的追求过她哥，不过被她哥拒绝后就将怒气放在了她的身上。

    “如果你没胆量来，我可以帮你告诉大家。”

    明目张胆的挑衅，林白浅气的小脸一红，随后不客气的把这群家伙的话对着林北辰发泄了一通。

    只是说完，她就开始后悔起来。

    自己怎么就说了呢，若是让哥哥有个负担，为自己担心怎么办？

    “让休跟着你去好了，反正他也闲着。”

    林北辰摸摸鬓角，说的坦荡，直接就把休给供出去了。反正自己的手下不用白不用，对于那个种马选手，让他去陪妹妹已经是莫大的恩赐了。

    -