
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看着秦长寿像是可以躲避的身影渐行渐远，林白浅的眸子不由深邃了几分。

    但她想了想，却没有将这事告诉毛毛，如果真的是误会，自己岂不是做了拆散别人的坏事？

    晃了晃头，拿着手里的衣物离开了。

    林纪棠的身体渐渐无恙，林白浅便越发的感觉到无所事事来。自己整日在家里除了做些与家庭妇女无异的活动便是再无其他，再怎么说也是个女孩。

    这样的日子过久了，终究会烦腻的。

    林白浅的性格相对来说并不是那种特别的强势，因此在接连接了两天的翻译工作后，决定暂时去找一个既能有助于眼下的兼职，又能满足于自己的偏好的工作。

    斟酌再三，倒是去了附近的书店。应聘的过程倒是简单，和毛毛相处那阵，总归是学了不少说话的技巧。

    三言两语，便取得了这份工作。快的连她自己都有点不敢置信。

    书店的门脸并不是特别的大，但装饰却十分古朴，带着几分烟雨朦胧的缥缈。

    林白浅要做的无非就是站在结款台前，有客人买书负责下结账业务。

    书店的员工并不多，算上新招来的两个，一个是她，还有一个则是不知为何一起跟来的休。剩下的也就只有老板和他妹妹了。

    老板是个清瘦的青年，看起来颇有几分弱不禁风的书生气，他和林白浅倒是同姓林，这一点在应聘时让林白浅分外的亲切。

    “休，把最上面一排的书清点一下！”

    林白浅招呼着穿着白衬衫，懒洋洋的坐在地上打盹的休，真不知道他来到底是干什么的。要不是他长相好，能够招揽到客人，他的存在还真没什么用。

    睁开一只眼睛，瞧了眼那头算账的某人，休打了个大大的哈欠，抻了个懒腰。

    他也不想跟来的，谁叫自家老大非要他暗中保护林白浅这姑娘呢！唉，他现在一点也不喜欢这样被拘束的生活，还不如去打几枪来的爽快。

    “一共五十块，欢迎下次光临。”林白浅微笑着送走了剩下的客人后，一扭头就看到那边休又迷糊的打起了瞌睡。

    一气之下，直接扔了本没拆包装的字典过去。

    她最近倒是臂力见涨了不少，这一扔那字典直接朝着休的脑袋飞去，若不是他手疾眼快，这会怎么也得脑袋肿上一块。

    “喂！你谋杀啊！”

    休哀嚎了一声，愤愤不平的模样瞧得林白浅有些忍俊不禁。

    “干活，谁让你偷懒的！没罚你收拾仓库，算便宜你了。”

    被她训得郁闷，男人的紫眸闪过一抹懊恼。自己怎么就被这对兄妹吃死了呢！

    因为已经是下午四点，距离书店打烊也不过只有一个小时的时间，林白浅开始收拾打扫起了书店的卫生。

    毕竟没人愿意在一家灰尘遍布的书店里买书吧？

    休去了后面的休息屋里喝了几杯水，这一天天的光跟着这小妮子东奔西跑的，不止无聊，他还坐的腰酸背疼。

    “你好，请问需要找什么类型的书吗？”

    因为老板这两日去了外省采买，一时不再店里，因而这里的事情暂时交给了林白浅来打理。

    “犯罪的。”似乎是故意压低的声音，听起来有些奇怪。

    书店的里间特别的隔音，休因为觉得口干舌燥不由又灌了两口水，倒是对外面的情形一无所知。

    “好的，请跟我来。”

    店里的林白浅倒是没多想，毕竟来者是客，人家只是带了兜帽，总不能就直接把人当成坏人吧？

    不过后来的事实证明，虽然带兜帽的不一定是坏人，但说话古怪的肯定有猫腻。

    她刚转身，就被身后的人突然勒住了脖子，一把明晃晃的水果刀被架到了她的脖子上，让林白浅瞬间僵住了身子。

    不就是招待了个客人吗？要不要这么倒霉？

    她还没再想，身后的男人却是狞笑一声，“你就是厉莫庭的爱人吧！我已经跟踪你好久了，呵，都是因为你家那口子害得我弟进了监狱，我今天就要为我弟报仇！”

    林白浅被他说的脑子一懵，随即眼见着那刀尖朝着自己的脖子就要来，赶忙使劲的用头向后撞了一下。

    她个子虽矮，但力气却不小，这么一撞刚好磕到了男人的人中的位置，当即便疼的他手一松，痛呼出声。

    趁着这个空档，林白浅向下蹲了蹲，躲过锐利的刀锋，随后便是朝着一旁跑了过去。

    她到现在都没有想清楚，到底是怎么一回事。她现在最担心的不是自己的安危，而是莫庭会不会有事，毕竟再厉害的人遇到了亡命徒，也不会安然无恙。

    “啧！你倒是挺硬气，”那人缓和过来冷笑着回身将书店的门从里面锁了起来，“我有的是时间陪你玩，反正到头来，你必死无疑。”

    林白浅觉得身子发冷，但她却不敢乱动，方才她躲到了书柜后方的死角，想要拖延一下时间等待救援，现在看来只能依靠着自己了。

    在她的印象里，哥哥和休都是那种看起来很厉害，但实际却手无缚鸡之力的类型，因此她根本就没打算这种事能依仗他们。

    “看你姿色不错，玩过了再弄死你也是个不错的选择。”那人的声音在书店里被不断的放大，林白浅捂着嘴甚至都不敢大声喘气，她不知道自己该怎么办才能躲过一劫。

    她想要出其不意，或许能够制服这个人，但仅凭她一己之力，却又有些不太可能。

    眼睛一转，刚好看到立在旁边书柜边的鸡毛掸子，顺手就捞在怀里，管它有没有用，先找个傍身再说。

    气氛越发的凝固，那不轻不重的脚步声犹如死神的呼唤，让林白浅紧张的肺部都疼的厉害。

    那声音忽然戛然而止，她蹲在地上，手里拿着那个鸡毛掸子深怕自己暴露出位置来。

    “别想这躲了，就这么点的地方，你还真以为我找不到你吗？”

    那人的声音带上几分冰冷，随即那宛若地狱使者的尖利笑声再次传来，骇的林白浅整个人都僵住身子，不敢动弹一下。