
    从天黑等到天亮，所有的耐心都被消磨的越发的纤细。【全文字阅读.】就连一向耐心很好的林北辰此时也开始沉不住气了。

    “怎么还不出来！”他低沉着嗓音说了一句，只是那垂下的眸却是盯着休看了过去。

    休不敢回声，只好皱着眉头，郁闷的在心里嘀咕着，自己怎么就这么倒霉！

    当手术室的红灯换成路灯的时候，休简直笑得合不拢嘴，他解放的时候总算是到了！

    林母看到林纪棠被推出来的那一刻，身子骤然晃了晃，若不是有儿子的扶持，直接就摔到了地上。

    “医生手术成功了是不是！”林白浅跟过去，看着父亲睡着的样子，眼泪再次落了下来，这次是喜悦的泪。

    几个医生对视了眼，随后对着另一边的林北辰叽里咕噜的说了好一会儿。即使林白浅熟读四国语言，但他们的话她却一句也没听懂。

    “浅浅，你和休照顾爸妈，我和医生还有些事情要讨论。”

    林北辰看出妹妹不解的神情，于是找了个借口把她支走，随后对着那几人说了句谢了。

    毕竟是刚手术后，身体的状况并不是太好。林白浅他们也不敢去碰上一碰，深怕自己不小心做了坏事。

    “你爸他啊，一直担心哪天你的亲生父母找来，把你带走。”吴秀梅看着丈夫浅浅的呼吸着，突然对身旁的林白浅说道。

    “他疼你，可我们更怕这份偷来的幸福不会长久。总有一天，你会知道真相的，到时候你的去留我们不会再干涉，都已经早就想好了，却不想竟然是再这个时候。”

    她说完捂上双眼，情绪有些激动。那指间的泪缓缓的泄露出来，让林白浅心里越发的难受。

    “妈，你是我妈，一辈子的妈。你们虽然没生我，但把我养到这么大，和亲生父母有什么两样？”

    她说着垂着头，似乎极为懊恼。林妈妈看女儿这个样子，也是心疼，赶紧抱在一块，娘俩一块哭个痛快。

    下午两点，林纪棠悠悠转醒。因为手术大动干戈，整个身子都有些不太听使唤，动起来极为困难。

    “爸爸喝点水。”林白浅瞧见他似乎想起身的动作，赶忙把刚倒好的温水递了过去。对于晕倒后的反应，她最有经验。

    女儿的声音在耳边响起，让他不由愣了一下，似乎很是不敢相信。

    “女儿给你递水，你要不喝，我喝。”吴秀梅呵呵笑着，运势便要抢去那被水，被林纪棠哼哼着阻止了。

    两人像是孩子般的闹着，倒是让一旁的林白浅看着忍俊不禁。

    “哥你看看爸和妈，哪像那么大的岁数啊，明明就是个半大孩子嘛！”

    一家四口和乐融融，一旁堵在门口的休倒是有种自己十分多余的感觉。抖了抖浑身的Ｊ皮疙瘩，转身出了屋。反正他就是来度假兼完成任务的，屋里的气氛，可不是他能参与的。

    一家人在一起，最重要的便是开开心心。

    林白浅这天做了寿司去医院，林纪棠的身体恢复的很快，现在已经可以吃些柔软的东西了。

    她特意的给她爸煮了点养胃的山药粥，打算让他试试看。

    因为已经入了秋，街边原本苍翠的绿叶如今已经凋零的枯黄不堪，莫名的有些可怜。

    林白浅紧了紧上衣的领口，拎着手里的东西脚步倒是急了些。

    想起昨晚的电话，她的眼底略过一抹忧色，但随即便再次沉淀下感情。

    莫庭是去执行公务，只要工作结束就会回来，她不应该有所怀疑，只要静静地等就好。

    去了病房，倒是少见的只有哥哥在房间里。

    听林北辰说，林家父母是去了楼下散心，她轻扯抹淡笑，随后便将自己做好的寿司端了出来，让林北辰尝尝。

    他刚吃了一块，就听到门外有沉重的脚步声，随后便是休那张像是纵欲过度的表情出现在两兄妹的面前。

    林白浅差点把手里拿着的托盘直接砸出去，她以前怎么没发现休这么爱女色呢？！

    自从她爸手术成功后，休就开始不停的外出，而且每次都让她遇到他和不同的女子在各种地方做出让人不齿的事来。

    相比她的反应，林北辰反倒是淡定的多。“回来了？”他淡淡的开口，头也没抬，“别把女人的香水味带进来。”

    林白浅知道她哥并不是不喜欢女孩子，只是有严重的洁癖，洁癖到不是他认可的人若是碰了他就会被一拳打出去。

    “呃，我这就去洗掉！”

    休以前可没少挨揍，原因自然就是和别的女人鬼混回来的味道太重。

    捂着嘴，某人笑得特别开心。她也不知道为什么，就算是在纽约的时候也是如此，只要看到休吃瘪她就特别开心。

    “浅浅，别和他走太近。”

    林北辰又夹了块寿司，似是不经意的说道。林白浅愣了一下，随后了然一笑，“明白，哥哥不想让我占你地盘嘛！我懂！”

    被她那番挤眉弄眼搞到无语，但他也没再多解释什么。他们的世界，不适合自己这个单纯的妹妹。

    下午三四点的时候，林白浅收拾了病房里的衣物，打算拿去洗衣房去投一投。

    抱着几件衣服从十五楼下了电梯，却在五楼的时候碰见了秦长寿正扶着一个没见过的女孩往里面走，那小心翼翼的样子就好像那女人是他珍惜的恋人。

    “禽兽！”林白浅想起毛毛那痛苦的神情，不免觉得此时的秦长寿太过绝情。

    秦长寿见是她，倒是有些意外，随后紧张的瞧了眼身边的女孩，似乎欲言又止。

    “禽兽，不介绍一下吗？”她不知怎的有些咄咄*人，这样强势的林白浅让禽兽不由蹙了蹙眉。

    顿了一会儿，他才说，“白翎，这是我朋友林白浅。”

    那女孩一手捂着肚子，另一只手缓缓的伸了出来，脸上的笑容表明了她此刻的幸福。

    “不好意思，我怀孕了身子不太舒服。”那女人淡淡的笑着，虽然看上去恬淡却让林白浅觉得十分有心机。

    他们并没有说上几句，就被禽兽以检查的事打断，匆匆带着女孩离开。