
    ﻿    “呃，就他？”

    见哥哥这么说，林白浅倒是有几分不太情愿。【风云阅读网】她可没忘记，休那家伙三天两头换人，那频率都快赶上自恋狂了。

    女友那么多，会不会跟着自己去再遇到前女友啊？那自己不是自找麻烦吗？

    “放心吧，你那些同学不符合他标准。”

    林北辰拍了拍妹妹的肩膀，说的很是肯定。那家伙虽然是种马，但还算是有品味的。

    几分钟后，休正在酒吧里狂野的勾妹，便接到老大这么一通电话，顿时整个人都怂了起来。

    “老大，你这不是折煞我吗？您老人家的妹妹，可不是别人啊！放我这，您能放心？”

    休向来是良家妇女不碰的，见老大那淡漠的样子，就想哭。这都是什么事啊，他好不容易盼来的假期，就这么over了，还让不让他活了？

    “事情办得好，假期延长一周。”对方将自己想说的话说完，便挂上了电话，一点也没有听回复的意思，十分的霸道。

    不过这句话，倒是让休来了精神。休假哎！做！他做！

    同学会当天，林白浅穿了一条白色的连衣裙，略施粉黛，看上去极为清纯。

    她不喜欢那种过于厚重的妆容，所以只涂了点口红和睫毛，连眼线都省了，不过正因为此，才越发的有味道。原滋原味的，像是不曾开封的娇嫩少女。

    十点十五，和约定的时间一样，门外的人准时到场。

    林白浅开了门，却险些被门口的人吓出心脏病来。

    “你就算不愿意和我去，也没必要把自己折腾成个花孔雀吧！”她谨慎的朝着外面看了眼，随后便把他拖进了屋里。她还真怕被邻居看到，真丢不起这个人。

    如果是选秀，或者去参与服装展，他这一身肯定十分抢眼，不过这若是放在参与同学会上，尤其是走在大街上，那么大家指定会像看动物似的看着他。

    而且还会都指着他小声的嘟囔着，怪人一个。

    浅绿色的上衣，下摆是渐变的蓝绿色，艳黄的领结，一条看似简单的墨蓝色西服裤硬生的加入了多出暗扣的设计，看起来颇有几分军服风，脚上的休闲鞋也是考究中带着无法忽视的别具匠心。

    不过这么一身，在林白浅看来就几个字来形容，花里花哨，丢人现眼。

    “要么脱了，要么你就别去了。”她嫌恶的看了眼休，回屋里狠狠的灌了口冷水，缓缓刚刚的惊悸。

    “我这身可是米兰时装展上的压轴新品，你识不识货啊！”

    一见自己的打扮被嫌弃的彻底，休也不高兴了。自己可是把压箱底都拿出来了，就这态度？

    林北辰系着领带从自己房间出来，随意的瞟了眼，就见屋里站着一只花孔雀，花枝招展还比比划划。那溢出嘴角的笑声硬生憋了回去，耳垂都泛起淡淡的粉红来。

    “老大，这衣服可还是我们······”

    “咳，你还是换了吧，我们是去同学会，不是去动物园。”林北辰轻咳两声，随后站到了妹妹的阵营上去。

    好在时间足够充裕，一点的聚会他们还有时间来整理这个意外。

    休的审美还真是有些怪，接下来自己又搭配了两次，不过都被林家兄妹pass了。他那打扮，就算是去马戏团也不会过分。

    无奈之下，林白浅主动提出自己来帮忙，这才痛快的解决了。

    到酒店门口的时候，她拿着Ｒ白色的小钱包走在前面，休倒是给面子的挺着腰板，十分配合。

    “一会儿到了地方，你可别看着别的美女露馅啊！”

    林白浅担心的嘱咐着，毕竟身边这个花心萝卜的前科太多，总要提点着点才行。

    不过这回他倒是十分老实本分，而且处处表现着绅士风度，让她都暗自吃惊。

    不免怀疑着，到底哥哥给了多少好处，才会努力到这个份上。

    他们两个随着服务员进了包房时，屋里瞬间安静了下来。大家的目光落在他们身上，想要看出个Ｄ来。

    以前林白浅不喜欢虚荣啊浮夸什么的，但这次她却觉得爽极了，小手往休的手臂窝里一塞，笑的像个小狐狸。

    “好久不见了，我是林白浅，你们不会不记得了吧？”

    和座位上的其他人相比，简直就是一个天上一个地下。休看着暗自好笑，却也只是随着林白浅的动作淡淡露出一份合乎礼节的笑容。

    屋里静谧了一会儿，而后就像是炸开了锅，两个人被团团围上，甚至几个女生还和林白浅像是关系很好似的说说笑笑。

    “哎呦瞧你这小脸嫩的，都二十多了你怎么不见老呢？”

    “那个时候我就看出来你有出息了，咱们班高三的时候你可是次次排第一呢！”

    “哧！不就是傍了个外国人吗？有什么可稀罕的！”

    这个世界就是这样，无论走到哪，都会有眼红眼气的小人。许婷对林白浅来说，便是这样的一个人。

    她微笑着打着招呼，得体的神态却是越发的让那人露出几分尖酸来。

    屋里的美女不少，只是像林白浅这么纯粹的却是仅此一家，大家或多或少都在某些地方做了些微的改变。

    休看着林白浅和那个被动刀地方最多的女人似乎是对峙的样子，脸上带笑，一副饶有兴致的样子。

    “不是说让带伴来的吗？难道我身边有人不该带吗？”

    慢悠悠的说完，林白浅瞧着身后的休，故意的用含情脉脉的神情，让其他人误以为两人关系很是亲密。

    休也是捧场，客气的将身边人驱散后，缓步来到林白浅的身边，手一紧，直接搂上了她的腰。

    “聊什么这么严肃？”

    他标准的中文发音让许婷愣了一下，随后却是嗤笑了起来。

    “原来是个假洋鬼子。”

    林白浅知道休的脾气，人不犯我，我也不一定不犯人。所以她看到他过来，心里就是一紧，生怕他惹出什么事端来。

    听到对面的女人还不知深浅的挑衅着，心里越发的着急起来。她见过休的身手有多恐怖，她可不想让自己好不容易来参加的同学会，惨淡收场。

    