
    ﻿    再次看到林白浅让他微微一怔，似乎他们的相遇总是那么不期而遇，嘴边的苦涩让他心里难受得紧。【全文字阅读】

    “妈，别和这种家庭妇女计较。”她捂着发疼的额头，感觉血管都在突突的蹦跳着。

    “你说谁是家庭妇女呢？也不看看自己德行！”前面的女人冷瞧了眼林白浅，那眼中的轻蔑十分明显。

    周围的其他排队的病人似乎对那女人也颇有微词，不过人性凉薄，大多却只是瞧着，并不搭腔。

    正当林白浅想反驳时，眼前却是一花，随后趔趄着向一边晃悠了两下。

    “大家都排着队呢，又不是你一个人着急。”徐景城忽然站起身，把桌边的病历本重新放回那个挑事女人的手里。

    “我看你烧得不清，不然你们先让她看吧。”他随后对着那几个排队的说着。反正林白浅他们站的位置也是偏前，大家一寻思，也就妥协了。

    “你是那个以前来过我们家楼下的孩子吧？”

    吴秀梅看着他的时候，总觉得挺眼熟的，这会儿倒是想了起来，说话也不由带了几分亲昵。

    对于林妈妈的热情，他只是简单的回了两句后便把所有的心思放在了林白浅身上。

    眼前的女孩呼吸急促，脸颊红艳的像是涂了厚重的胭脂，让他心里担忧不已。

    他摸了摸她的额头，眉头紧蹙，怎么烧得这么厉害？

    见他很是严肃，吴秀梅心里也是一紧，眼睛紧盯着对方的嘴唇，就怕他一不留神说了什么，自己没注意到。

    “很严重吗？”她急的像热锅上的蚂蚁，女儿近来的体质不太好，她还真怕她有个三长两短的。

    “您别担心，就是烧得有点厉害，打个点滴就没事了。”

    他说完，安抚的笑笑。字迹潦草的在病历本上写了几句，随后便示意一边的护士去帮忙。

    “阿姨，我现在手办有点忙，先让这位护士带你们去打点滴，等我忙完了再去看您吧。”

    吴秀梅点点头，而后扶着已经烫的灼人的女儿匆匆出了诊室。

    十多分钟后，手背上的清凉让林白浅感觉舒畅了许多，她抬着晕乎的脑袋看了眼身边，便见妈妈坐在一边，眼神担忧的瞧着吊瓶的输Ｙ情况。

    她见女儿睡醒了，赶紧上前关切的问着有没有什么需要，但女儿却只是摇了摇头。

    手边的吊瓶滴答滴答的Ｙ体滴落声，让林白浅的心头也渐渐的安静了下来。

    躺在床上发了会儿呆，她有些坐不住的让吴秀梅将她扶起来。

    “妈我没事了，你回去照顾爸爸吧！”自己不过就是发了个烧，并无大碍，这会儿想起林纪棠那边还在等着消息，不由催促道。

    虽然说有孝心是好事，但看着女儿这般模样还在担心丈夫，吴秀梅还真说不出自己此时究竟是怎样的心情。

    被林白浅再三的驱赶下，她才答应下来，并承诺一会自己还会下来看她。

    母亲离开后，她环顾了一圈，自己如今是独占单间，虽然乍一看上去似乎有些杂乱，倒是被打扫的很是干净。她用没Ｃ针的手指将垂到脸前的长发捋到耳后，打量了一会儿，突然觉得不对劲。

    自己似乎并不是在病房里，而更像是私人的休息室。

    她刚疑惑没一会儿，房门就从外被推开。徐景城看到她无事，眼里闪过一抹欣喜，随后上前问道“现在感觉怎么样了？”

    他的语速微微有些快，林白浅下意识的点了头，而后就见对方笑着的模样，不由不好意思的挠挠头。

    “谢谢你啊。”若不是他看出自己的情况不妙，这会她应该烧糊涂了才对。

    虽然她和徐景城之间不可能会有男女朋友的交集，但不得不说这种时候遇到熟人，她心里还是喜悦的。

    对方似乎对她还有些余情未了，想坐在她身边，但踟蹰了一会儿，还是搬了个椅子坐了下去。

    “我上次也看到你来医院了，身体很不舒服吗？”

    上次被她撞了一次，他想到当时她的急促，不由失笑的问道。

    他的关心让林白浅心里一暖，随后说是父亲住了院。

    徐景城对此表示了几分关心，当闲聊着问道厉莫庭怎么没在的时候，瞧见她迅速低落下去的情绪，知道自己问了不该问的，连忙道歉了起来。

    “没事，他在忙公务而已。”她摆摆手，示意别再继续这个话题。

    毕竟两人并不是那种无话不谈的关系，因此说了没几句，气氛便冷了下来。

    时钟徐徐划着前进，屋内的人不曾言语，反倒显得空间越发得空Ｄ起来。

    “咚咚。”

    “徐医生，有病人来找。”门外清脆的敲门声伴随着随身护士的声音，让他忽然有些不舍就这样离开。

    但毕竟工作最大，即使是他也没有拒绝的理由，喊了声一会来便起了身。

    他的步子走的极慢，直到右手握住门柄时，忽然低声道，“我要结婚了。”

    林白浅起初很是尴尬，但听到他的话后便是一愣，随即扬起了个笑脸，说着。

    “恭喜你。”

    她说的如此坦荡，反倒是让徐景城变得十分小家子气。他抹开苦涩的笑，而后换上了几分释然，转过头来对着林白浅道，“不介意我结婚的时候来祝贺我吧？”

    毕竟是自己真诚喜欢过的人，说不惆怅是假的。

    林白浅点了点头，答应了下来。等对方离去后，她看着方才徐景城塞给她的一块奶糖，淡淡的笑了起来。

    过去是他追着她，她避着他，如今倒是能够坦然相对。命运这东西，还真是让人捉摸不清。

    重新回到十五楼的时候，刚好看见吴秀梅收拾了东西准备下楼陪她，轻笑道。

    “妈，你这是要干嘛去啊？”

    对方一时间没反应过来，老实的回答后，脸一黑，随后把她拉到身边，捏了捏她的鼻子。

    “你啊，就知道拿你妈开涮！”

    屋里笑声冉冉，十分和谐。而之后的许多日子里，回想起那段和父母在一起的幸福时光时，都会默默地留下忧伤的泪，悔恨自己当初应该再多关心他们一下的。

    