
    ﻿    时间是最好的解药，让人们淡忘自己最不愿意想起的回忆。【全文字阅读】

    匆匆几日，恍惚而过。这天，又到了下午孩子们放学的时间，书店里最近新进了许多漫画刊物，因此每逢这个时节，来书店的人都不在少数。

    大部分孩子都只是看看不买，对此书店的老板倒也没有什么不满。

    林白浅开着电脑，找着之前父亲让她下的音乐，都是些革命老歌，不过找起来还真不容易。

    因为休请了假的缘故，整个书店就只有她一个店员忙碌。索性来这的人都十分自觉，也不吵闹，只是安静看书或者挑书。

    “你又上班偷懒，小心我告诉我哥！”

    一个扎着双马尾的小姑娘蹦蹦跳跳的走进来，瞧见林白浅就冲过去说了起来。

    这孩子是书店老板的妹妹，刚上高二，不过鬼灵精着呢！

    林白浅无奈的翻了个白眼，前些日子也不知道这孩子犯什么风，非要让休给她当男友，不然就陪她去cos展站台。

    小小年纪喜欢的东西千奇百怪，林白浅也喜欢动画人物，不过倒是没她那么痴迷。

    其实这种东西，林白浅在大学的时候也是见过的，只是她觉得人各有好，也说不出个所以然。

    休因为被她烦的不能动手，又说不过，索性请了个病假，眼不见心为静。

    “休呢？我可都答应我朋友了，这周的漫展会带个帅哥去呢！”

    小姑娘大眼睛到处扫了一遍，却不见休的身影，忍不住对着林白浅抱怨。她上次看到他们一起往家走，觉得林白浅对她的恋爱事业有威胁性，于是出言警告道。

    “你不许抢我家休哦！你要是敢抢，我就让我哥扣你一个月的薪水！”

    对于她的无理取闹，林白浅根本就不在意。

    小孩子嘛，闹闹就得，若是自己闲的无聊去计较，那么自己岂不是和孩子无异？

    “他休假了，我也不知道他在哪，还有啊，我有男朋友，别把他往我身上安。”

    她说完，继续鼓捣着手里的耳机。今天也不知怎的，这耳机一阵有声一阵没声的，接触不良的厉害。

    被林白浅将了一军，小丫头倔强的扬了扬头，像个斗战的小公Ｊ。

    “休那么完美，你不可能看不上！你骗人！”

    这种Ｊ同鸭讲的感觉，让林白浅实在是没话说，直接拨了店里的电话给休，让他自己来解决。

    因为连续几天都忙碌的很，总算是趁着小姑娘把休叫回来的空档请了个半天假。

    其实说是半天假，也不过是提前下了两个小时的班。

    没有手机的日子实在是难熬的很，和外人联系不上，别人又找不到自己。于是她斟酌了片刻后，决定拿刚进帐的钱去买部性能不错的手机。

    去电子商业街逛的时候，林白浅却是发蒙了起来。到处都是各种品牌的推荐介绍，说实在的她还真不知道该如何选择。

    有的时候还真是，钱拿在手里，却愣是花不出去。

    逛了一圈，到最后还是什么也没买，林白浅挤着公交的时候都觉得憋屈。早知道就随手买点什么了，这也比现在两手空空的好。

    什么也没买到不说，还倒搭了下午的工资。

    回家的时候，吴秀梅正在厨房里忙着晚饭，林白浅有些愣，张了张嘴，“妈，我爸出院了？”

    听女儿这么说，她瞪了一眼，这孩子说什么呢！

    “妈就不能回家看看吗？”

    林白浅嘿嘿赔笑着上前，把她的手臂往自己怀里一夹，撒娇的粘了上去。和父母在一起的时候，总是让人瞬间便会那个黏在父母身边的小豆丁。

    “妈，等爸出院了，我们出去搓一顿庆祝一下吧！”她忽然想到没几天爸爸就要出院了，说来也是巧，那天刚好也是林纪棠的生日。

    若是那天莫庭能回来就好了，她虽然这样想着，但也知道不可能，叹了口气。

    出院那天的确是值得庆祝，不过丈夫的胃如今还不能大动干戈，吴秀梅想了想，道，“这样吧，那天我们就别出去吃了，你爸胃不行，我们就自己在家庆祝好了。”

    虽然有些可惜，不过想想也是这个理，她倒是不那么坚持了，只是笑着搂着妈妈的腰，回了句怎样都好。

    反正爸妈健康，怎样都好。

    不过毕竟是庆贺出院，总不能就这么简简单单一顿饭，总该要有些其他的表示。

    林白浅找来哥哥来讨论这件事，两个人聊了大半天，总算是把事情定了下来。

    林纪棠这几天觉得两个儿女有些古怪，每次来的都很是匆忙，似乎手里有着很急的事情。可问了情况，他们却一致对外的表示只是工作繁忙，有些疲惫。

    这两个孩子从来都是不让人担忧的，正因为此，林家父母才越加担心。他们都是报喜不报忧的性子，若是真吃了闷亏，也只会自己承担一切，就像那个时候的浅浅，只知道一味承受，却没有丝毫余力去反击。

    不过他们不说，作为父母的也不能一个劲的*问着。

    就这样提心吊胆的一直磨到了出院当天。

    虽然偶尔也会有机会出来散散步，看看天，但这般脚踏实地的踩在街道上，对于林纪棠来说已经是久违的事情。

    他深吸了口气，那般的认真，让剩下的三口人不由哭笑不得。

    这天的天空湛蓝的像是纯粹的晶蓝是宝石，流动的云朵宛若宝石上的流光溢彩，让人还没看便已炫目不已。

    林家兄妹两人一左一右的搀扶着两人坐上了专车，随后相视一笑。

    休作为专职司机，任劳任怨的坐在前面把着方向盘，那副严肃样，让坐在他身后的林白浅扑哧笑了出来。

    虽然都说男人认真的时候有种特殊的魅力，但林白浅却只看出某人的别捏，尤其是带着的那顶司机帽，配着他耀眼的发，还真像是故意来搞笑的。

    “小伙子，你还是把帽子摘下来吧，我怕你看不见前面啊！”

    吴秀梅瞧了后视镜里某位司机的样子好一会儿，有些担忧的开口道。

    某人的红发前额处不知为何今天显得特别的长，被那帽子一样，挡住了一半的眼睛。虽然看上去挺好看，但却一点也不符合林家人的安全观念。

    