
    章节错误,点此举报(免注册)

    休满脸黑线的摘下帽子，蓬松的头发虽然挺立了一些，但还是显得软趴趴的，看的林白浅毫不客气的笑了出来。

    生活虽然不尽人意的地方很多，但若只是着眼于那些让人郁闷的事情，只会更郁结。

    虽然林白浅最近的运气似乎不怎么样，甚至许多事情都不称心，但却不妨碍她在想笑的时候大声笑出来。

    几个人回到林家之后，休就在帮忙搬好行李后被扫地出门。对此林家二老似乎颇有微词，不过都被林北辰以上司工作也很繁忙为由堵了回去。

    在家的时候，诸事烦躁，可出了门再回家，却觉得分外亲切。

    林纪棠看着家里的暖色调装潢，甚至都产生了怀念的情绪，让一旁的妻子看在眼里，调侃他越活越回去了。

    “爸妈，你们刚回来就好好休息吧，剩下的东西我们两个整理就行。”林北辰体贴的对着二老说完，便对着妹妹使眼色，示意她带他们先回屋休息。

    林白浅自然接收到了，赶紧像个撒娇的小公主，任性的拉着父母往房间走，嘴里还一个劲的埋怨着身体不好就应该多休息之类的。

    见他们离开后，林北辰轻抿了唇角，随后便从冰箱里取出早就准备好的饭菜，微微的热上几分钟。

    一会儿等叔叔阿姨们过来以后，可没这个时间准备了。

    一晃便是三个钟头，屋里的林家二老被林白浅在屋里缠得厉害，竟是一分钟都不曾踏出房门半步。

    “浅浅你们是不是瞒着我们什么事啊？”还是林纪棠眼尖，上来便是直奔靶心。

    “哪有什么事啊，爸你还真是爱操心。我不就是想着以后若是嫁了人就不能陪你们，怕你们想我，就趁现在让你们多瞧瞧。”

    她装的挺委屈的样子，林纪棠见她这样也没了辙。都说女儿是爸爸心头肉，看她这般，林纪棠心里也难受起来。

    拽着林家二老又东聊西聊了几句，便听到屋里传来的风铃声。

    林白浅眼睛一动，随后装作并不知情的样子道，“咱家好像来人了，我去看看。”

    顺着她的推门，屋里的其他两人也随着向门外瞧去。

    家里来人，他们总不能待在屋里没表示不是？

    只是两人刚一出来，看到来人便是一愣，随后狐疑的瞧着自家那两个孩子的热情劲。

    “周阿姨，董叔叔，哎呀你们来就来嘛，带什么东西啊！”

    林家两个兄妹笑眯眯的招呼着，一点也不避讳林家二老，显然这些人的到来是他们一早就约好的。

    “老林啊，你看你过生日怎么也不说一声。”其中一个大腹便便的男人微笑着脱了鞋，便上前来拍着林纪棠的肩膀，说的极是亲热。

    今天来的这七八个人，都是林纪棠开出租时候的老伙伴，虽然可能在文化上大家程度不高，但为人却极为豪爽，大家也都很谈得来。

    除了一个姓魏的阿姨是出租车司机外，其他的女人则是那几个男人的家眷，平日里和吴秀梅走的很近。

    林纪棠被问的张口结舌，只得安排他们往客厅走。若不是他们说，他还真差点就忘了自己生日这茬事了。

    林白浅俏皮的一身舌，随后便是乐颠颠的跟在哥哥后面，拎着这些叔叔阿姨带来的生日礼物往屋里搬。

    虽然东西可能并不值几个钱，不过贵在心意。

    饭桌上早已准备好了热腾腾的美味佳肴，林北辰时间掐的刚刚好，饭菜刚端上桌，便来了人。

    大家聊了会儿天，便入了座。至于林白浅和林北辰两个人则是忙着为大家准备碗筷和饮品。

    他们俩这几天也不算是白折腾，摆上桌的虽然并不是那些酒店里常见的山珍海味，却也是难得一见的美食，光是看着就让人打动手指。

    其实这些食材还有酒品，都是林北辰准备的，林白浅做的也就是去酒店偷师，然后回来把这些食材进行再加工。

    “今天是老林的生日，我们一人一句祝酒词怎么样！”

    也不知是谁提的议，顿时酒桌上便热闹了起来。这些人虽然看过电视，但对红酒之类的却没那么讲究。

    林白浅看在眼里，还真有点肉痛。

    这些酒可都是她特意换的酒瓶，就怕这些人看到后想太多不敢喝。她哥虽然说是从朋友那拿的几瓶酒窖里扔着不喝的红酒，可都是七八年的，那就是放到酒店也得值不少钱呢！

    被他们跟牛饮似的，咕咚咕咚的往嘴里灌，看着那滴溅的酒渍她都想直接闭上眼睛。

    “哎呦呦，这酒我们家也有啊，怎么没这个好喝呢？老婆，我们不会买的是假货吧？”

    其中一个叔叔拿着酒瓶敲了半天，然后推了推自己的老婆。说的大刺刺的，也不见避讳，让其他人见了只是会心一笑。

    一顿饭大家吃的尽兴，玩的开心。酒过三巡，大家便把话题扯到了林家的两个孩子身上。

    对于父母来说，最引人为傲的也不过是儿女罢了。而林北辰他们两个，也算是这些人看大的，自然也极有感情。

    “北辰现在也不小了吧？有喜欢的姑娘了吗？”女人最喜欢对这些八卦消息感兴趣，林北辰刚抿了口酒，就被这几个阿姨轮番的轰炸，弄得脸色红彤彤的。

    “阿姨，您们就被逗我哥了，我哥面皮薄，不禁逗！”

    见哥哥显然是不怎么想说，林白浅赶紧打着圆场。要是真有了小嫂子，肯定是她第一个知道，这些阿姨就是爱操心。

    “瞧妹妹还不高兴了呢？那行，我们不说你哥了，倒是说说你。女孩可不必男孩啊，年龄越大想要找个合适的就越不容易。”

    另一个阿姨接过话茬，点头附和着，“就是说啊，浅浅你要是还没有许了人家，要不要阿姨们给你介绍几个？”

    刚解困了哥哥，自己就羊入虎口，林白浅哭笑不得的任由这些阿姨们左一句右一句的问着。

    她们虽然是好心，不过这般缠着倒也让她有些吃力。

    林纪棠那边几个人喝的东倒西歪，其中一个明显喝高的叔叔突然瞧着他们来了句，“你们都别烦人家孩子了，我那天可是看到咱家浅浅又男友了啊！什么时候结婚啊？”

    -

    【加入书签，方便阅读】