
    章节错误,点此举报(免注册)

    但休随即却是嘴角抹笑，一副欠扁的神情，“刚刚是不是被本少爷的纯情表现惊艳到了？”

    林白浅只得无语的大步朝前走，真不想和这家伙说话，不光浪费口舌，还火大。

    无视着身后的某人，安稳的过去了一个星期。等到林北辰回来的当晚，林白浅就郁闷的问她哥。

    “为什么休那家伙这么久都不回国？”

    听出妹妹的潜台词，林北辰就抿嘴笑了起来，反倒让林白浅有些尴尬的闹红了脸。

    怎么现在像是自己无理取闹似的？

    “我从公司那拿到几张票，过两天我们一家去润城看枫叶吧！”兄妹俩笑闹了一会儿，林北辰从衣兜里掏出几张风景票交给妹妹。

    润城也有枫城之称，尤其是这个时节，无论是大街小巷看上去都是火红的海洋。

    林白浅上学的时候有在地图册上看过，当时还被她列进了最想去的城市之一。不过因为后来的各种事情叠加在一起，倒是没去成。

    这会看到润城枫林的票子，立刻喜上眉梢，对着哥哥便是狠狠一抱，直燥的林北辰都尴尬的微红了脸颊。

    其实润城也是当年林家父母结缘的地方，这回听了儿子的提议，不由往事回首，相看皆是深情。

    林白浅听说是林爸林妈定情的地方，兴致昂扬的抱着最近一直被忽略的雪球就往前凑。

    “讲讲嘛！让我们也听听啊！”

    雪球也睁着大眼睛，像是能听懂似的瞧着他们二人，小舌头伸了伸，煞是可爱。

    看着儿女们都十分感兴趣的样子，林纪棠瞧了眼有些羞赧的妻子，呵呵笑道，“你还害羞呢！”

    见妻子被他说的更是脸红了大半，不由说道，“你妈那个时候特别的主动，我就帮她哥小忙，就非要交换联络方式。”

    他说完，揶揄的瞥了眼吴秀梅，结果被吴秀梅狠狠瞪了眼。

    “你这人怎么什么都说！”她似乎嫌不够解气，又瞪了两眼。

    “你爸以前可木讷了，就连求婚都得我主动说，他才好意思提。”

    林白浅听着母亲说着爸爸的坏话，但眼底却满是温柔，不由心里暖暖的。

    父辈的爱情虽然并不华丽，可重在真实，温暖。

    她小小的叹了口气，等自己年老色衰的时候，会不会也和莫庭有这样的时候？

    他们是不是也会像她父母一样，白首偕老，依旧笑颜如花？

    两日后，林家人收拾着行李准备起了两天一夜的旅行。

    润城在z市的北面，就算一口气不歇，也得有个七八小时的路途。为了能够让旅途更加舒适，也为了照顾刚出院没多久的林纪棠，林北辰特意的从别处借来的大型房车来满足大家的需求。

    林白浅对哥哥总能拿到那么好的东西而疑惑不解，不过想着毕竟他是在大企业上班，有这样的人脉也不为过也就没多想。

    直到后来她知道了所有的真相，她才明了，这么点的东西，其实对她哥来说并不算什么。

    “过来帮我爸把箱子搬到车里去。”站在家门口指挥着某位苦力专业户搬东搬西，就连一向喜欢和休作对的林白浅都有些看不过去。

    “哥，这些东西我们自己搬就行了。”但她的话刚出口就被休截了过去。

    “我搬就行，你们快上车吧，不然一会儿路上该堵了。”

    对于休的主动，林白浅是困扰的，不过她看着哥哥黑沉的脸，也没敢在往下问，总觉得自己若是在说什么，休会更惨。

    将所有的行李都安稳的放进了后面的大包厢内，休抹了抹额头的汗坐进了驾驶位。

    他刚一进来，旁边的副驾驶车门就被打开，随即林北辰坐了进来，让他紧张的只咽口水。

    对方似乎对他并没有什么兴趣，和身后车里的家人闲聊了几句后，便凉凉的对他说了开车二字。

    等待大家都上了车厢的二楼，林北辰突然将后面的隔音板放下，随后冰冷的视线瞧了休一眼。

    “我说过，不准动我妹的主意。”他说的漫不经心，只是那话语中的冷意让休还是留下了冷汗，浸湿了后背。

    前车厢的气氛冷凝，林北辰只是双手叠放在身前，淡漠的瞧着前面，却无形的让人感到迫人的压力。

    十多秒难熬的让休想死的心都有了，等他终于缓过一口气时，他才忍着哆嗦回道，“是我太不自量力，请老大责罚。”

    双手死死的把着方向盘，眼睛却不时的瞟向林北辰的方向。他跟着他这么多年，又怎么不知道这个控妹的家伙有多骇人呢！

    谁要是惹到他妹，那就是挫骨扬灰都是轻的！

    对于他的请罚，林北辰沉默着没有回话。那静悄悄熬过的时间，就像是在休的心口上悬着一把刀子，不知道什么时候落下，又什么时候拿起。

    许久，忽然那压人的气势一松，他蓦地双眸睁大。

    “这笔先欠着，回去记得领罚。”林北辰骤然的靠近，而后便松开了自己的安全带，打开隔音板跳进了后面的包厢。

    动作流畅而优美，却生生带着几分慑人的危险。

    休只觉得自己捡回了一条命，感到后背湿漉漉的，腾出左手一摸，外套里面的衣服此时已经湿透了。

    七八个小时，即使在房车里也并不算好熬。

    林白浅给自己装了基本的翻译资料，然后趴在床头噼啪的敲击着键盘。听说本来车里有移动ifi的，不过他们刚好赶上那东西坏了送去修，因此就错过了可以联网的机会。

    她接的是本法语的爱情故事，很是凄美。只是当她自己翻译了两页后，却怎么看怎么别扭。

    虽说中文博大精深，但她现在显然是已经词穷到无力了。

    脚上的拖鞋被她甩来甩去，也不知那劲是怎么用的，竟然一下子甩飞了出去，刚好被门口经过的林北辰接住。

    “你是在考验我的反应程度吗？”他失笑着将手里的拖鞋重新放回她的床边，而后凑了过来。

    哥哥的突然到来并没有让她有多少不适，反而很是热情的拉了拉他的袖子。

    -

    【加入书签，方便阅读】