
    章节错误,点此举报(免注册)

    “哥，你给我看看这段吧，我怎么都翻译不好。”她扁扁嘴，说的有些委屈。

    她翻译过这么多的作品，还是头一次被这种看上去很是大众的词汇难倒。

    不过不得不说，如果一个人是真的厉害，那么什么都难不倒他。

    不过是一分钟，林北辰就顺手给她翻译了几个意思相同，但说法截然不同的句子，看的林白浅目瞪口呆。

    “哥你要不要这么牛？”她苦着脸，接过那张草稿纸，欲哭无泪。同样都是学了语言，为什么她哥总比她要厉害的多？

    难道这真跟基因有关系？

    “和基因没关系，和基因突变有关系。”林北辰接的自然，让她顿时红了脸，怎么就这么傻乎乎的把实话说出来了呢！

    车里的温馨还在继续，而时间却是匆匆溜走，转眼便到了丰城的休息站。本来林北辰的意思是不下车直接走，不过林家父母却是在车里有些闷坏了。

    于是三票对一票，林北辰惨败。至于休，可以自动忽略。

    下了车，林白浅因为没事干到处乱转的时候，正好看到不远处的墙面上粘着一张海报，瞧了眼上面的内容，不由忍俊不禁的抿唇笑了起来。

    “原来慧瑶姐那个时候拍出来的作品是这样的！”

    几年前厉莫庭曾经给她拿过丰城的水果，并且说是厉慧瑶做代言赠的，这会看到这张海报，她不由想起那个可爱的姐姐。

    海报上的动作和打扮放在现在，感觉分在土气，但却不可否认厉慧瑶的气质在那时就可见不一般。

    虽说都是一方水养人，可像她和慧瑶姐的差距就是天差地别，无论是从长相还是气质，都相差甚远，没有可比性。

    “浅浅！过来买点水果上路！”

    她正惆怅着，听到身后有人叫自己，赶忙往回跑。

    丰城不愧是出了名的富产水果，那个个看起来硕大又可人的外皮，让人看了就馋的流口水。周围还有很多围拢着挑拣的游客，显然大家都对此兴趣盎然。

    林白浅他们挑了几样买回车里，沉甸甸的重量让二老眉开眼笑。从当地买，要比在本市买便宜的多。

    休坐在驾驶位上扇着风，他是想下车的，不过看了眼老大的脸色就又溜回了车上。他可不想再领罚了！

    “吃个苹果！”身后一只白嫩的小手伸过来，手上的苹果潋滟着水光，看起来十分诱人。

    休尴尬的发现窗外的老大正瞧着他的方向，他下意识的僵直了身子，话像是卡在了嗓子眼，吐不出来。

    “喂！我妈让我给你的，你快接着啊！手都酸了！”

    林白浅举了半天不见对方说话，不由不悦的埋怨起来。

    自己好心好意的拿水果过来，这不理不睬不说话是几个意思！

    休的目光一直锁定着林北辰这边，见他一皱眉，赶紧从林白浅手里拿过苹果就往嘴里塞，口齿不清的说了声谢谢。

    整个过程十分迅速，让林白浅只怔愣的瞧着突然空荡的手心，好一会没反应过来。

    “喂你……”

    她刚想问什么情况，就被身后林妈妈的声音吸引了过去，转身匆匆上了楼。

    “妈！你这怎么弄得啊！”

    她一上来便瞧见吴秀梅捂着手指，皱着眉，显然很疼的样子。

    手指上满是鲜血，乍一看挺吓人的。

    “我没注意，切到手了。”吴秀梅解释了两句，便吩咐林白浅去给她取医药箱。所幸只是看着严重，伤口不大。

    被女儿细心的包扎之后，她叹了口气。自己用刀这么多年，已经很久没犯过这样的错误了。

    刚刚也不知想了些什么，竟然做了这么傻的事。

    “妈，你小心点啊。爸一会看到该心疼了。”林白浅打趣着自己老妈，整理了一下剩下的药品放回医药箱里。

    果然如她所说，林纪棠看到老婆受伤后，直接包揽了切水果的活，甚至还为了不让她再伤到手指，所有具有威胁性的事都抢着做。

    到达润城的时候，已经是下午的三点钟。

    入眼便是枫叶飘零的景象，看得林白浅莫名的有些伤感。润城内的枫叶虽然也不少，但颜色却是发黄的偏多，极为萧瑟。

    几个人率先去了城镇中心的繁华地带，寻找旅店。

    因为润城的地理位置优越，而且它除了风景优美外，历史也格外的悠久。因此这里的许多建筑都保有一定的年代性，古色古香的宛若置身于古时的街道。

    他们在绕了几圈后，最后在一家自称客栈的旅店入了户。

    因为有趣，林白浅便多注意了几眼。里面的所有设施都和她所见过的古代客栈并无太大异同，就连这里的服务员都是一副小二的打扮。

    “各位客观是打尖还是住店？”

    林白浅听着前台的问话方式，不由吃吃笑了起来。昨天她才刚看过古装的电视剧，也学着里面的话回道。

    “给我来三间上房！”随后自己一个没绷住当场笑了出来，让旁边的游客也不免会心一乐。

    拿好了房卡，林白浅一行人便跟着这些服务员上了楼。虽然门的构造和古代的木门看上去十分相似，但其实只是表象罢了。

    毕竟到润城的时候已经过了赏林的最佳时间，他们也只能先暂时休息，把计划推到了第二天。

    这一夜，林白浅睡得并不踏实，她是个挪了窝除非有熟悉人在，否则认床的人。翻了几次身，明明十分困乏，却怎么也睡不着觉。

    无奈之下，只好坐了起来，打开电视。房间里的摆件处处都带着古风的情调，让她不免在看最近火热的芈月传时一下子就入了戏。

    这一看，便是过了凌晨，天空都隐隐泛起几丝白来，她才昏昏沉沉的睡着。

    迷迷糊糊的听到手机在身下的震动声，让她猛的做起，却因为动作太快而头晕眼花。等了一会，缓过神来，这才匆匆嗯下了接听键。

    “浅浅快出来吧，就差你了！”电话里除了吴秀梅那清晰的声音便是听了微微让人不悦的嘈杂。

    林白浅答应的爽快，只是在坐直身子后，却是愣了一会。

    -

    【加入书签，方便阅读】