
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    相比她的认真，休却是嫌弃的捏着海绵的边缘，磨磨蹭蹭的走了过来。

    水桶里的清水干净清澈，海绵被扔进去，瞬间就变了颜色向下沉去。

    十月的天已经开始泛起了寒意，休动作迅速的抓起海绵，拧了拧，指尖传来的寒冷让他下意识的打了个寒颤。

    玻璃的面积不算小，因而两个人分别固守一方向中间缓缓的挪着。

    刚干了不到五分钟，休就做不下去了。投海绵的时候因为情绪的缘故，力道大了点，竟是水珠迸溅到了林白浅的身上。

    说来也巧，她穿了条青色的长裙，脚裸处却是暴露的。骤然的寒意让她双脚不自觉的想旁边挪了挪，手上却因为连贯动作而将刚擦好的位置又弄脏了几分。

    好不容易干了半天的活，被某人这么一不经意的捣乱而变得一塌糊涂，让林白浅也有了情绪。

    气呼呼的撩起一捧水便往某人身上扬去，动作快的那边不曾反应。

    被泼个正着，休也来了兴致。起初的小小报复到了最后直接衍生为彼此之间的小打小闹。

    老板听到门口的笑闹声，歪头瞧了两眼，便再次将视线落在自己年前的书页上，显然是对这样的情况********。

    清朗又愉悦的笑声与这湛蓝中透着几分暖色的天气相互映衬，竟是让人心情愉悦了几分。

    林白浅正高兴的反击着，却在这时突然发现身前的休突然顿住了动作，嘴角紧绷着，似乎遇到了关系不怎么好的熟人。

    顺着他的视线回头，却是看到自己一直都在朝思暮想的人。

    她仲楞的瞧着，手里的海绵还在一张一吸的吐着水滴，让她带上几丝狼狈。

    厉莫庭是执行任务的时候，跟踪神秘组织的人回到Z市的。遇到林白浅，其实也算是偶然。

    两个相念已久的人重新再见，却表现得比陌生人好不到哪去。谁也不曾开口，只是互相对视着。

    被遗忘的休自然是不爽了，挑衅的挑眉，说道，“看什么这么入迷，老板可是交代了小丫头回来前至少也得把玻璃弄完！”

    林白浅被他往后拽了一把，随后垂下头，也没吱声，舀了把凉水，吭哧吭哧的继续擦了起来。

    之前她有很多话想对厉莫庭说，可如今见了面，她反而什么也说不出口了。比起深入骨血的思念，她现在更多的是埋怨。

    “老板，今天的经济时报。”

    厉莫庭看了她一会儿，渐渐收回视线，转而擦身而过直接进了店里。他明明认出了她，却表现得十分陌生，让她心里越发的冰冷起来。

    他听到自己走远些后，那个离林白浅挺近的男人似乎问了句谁啊，眸色不由幽深了几分。手上接过报纸的动作一顿，随后便听得那句不认识。

    心里如何能不难受？但他也只是敛了神情，脚下快速的离开罢了。

    林白浅眼见着他渐行渐远的身影，也扭过头去。眼泪瞬间就侵占了她的眼眶，难受得只能使劲的眨着眼睛。

    之后的时间里，她都过得浑浑噩噩，心不在焉，就连老板都有些看不下去，让她提前下了班。

    临走前，休瞧了眼她离去的方向，眼底的神色让人琢磨不明。

    离开书店，她却一点也不想回家，只能漫无目的的在大街上晃荡，心绪烦乱。

    厉莫庭到底是怎么想的？她无从得知，甚至都不知道该如何去想。对方的一切都让自己不知所措，无论是他一直的失联还有突然的出现。

    太阳东升西落，昏黄霸道的再次统治了天空。林白浅瞧着脚前的路忽然暗淡下来，这次发觉不知不觉间竟是快要天黑。

    甩了甩心里那些乱七八糟的想法，脚下的步子快了许多，赶到家门口的时候，外面已经彻底的黑了下来。

    林白浅匆匆上了楼梯，却在快到家门口时被一个身影挡住去路，她蓦地抬头，却见厉莫庭靠着墙，看着自己。因着走廊里的漆黑，那双眸竟给人侵略的错觉。

    他似乎是见她回来，松了口气，而后拍了拍身后的灰尘，朝着她走来。一步，两步，明明踩的是地面，却让林白浅觉得踩在自己心上。

    下意识的向后退了几步，那般警惕的目光让厉莫庭愣了一下。

    “林白浅。”他想说什么，只是张了口，千言万语都成了那日思夜想的三个字。

    听到他叫自己的名字，林白浅的身体明显的僵硬了一下，但却仍旧固执的挺立着，不肯妥协似得又退了两步。

    走廊里的空间很小，厉莫庭知道若是任由她这么气下去，肯定会摔下去，到时候心疼的还是自己。

    虽然心里泛着酸疼，但他不再紧逼，只是深深的叹了口气，仿佛抒发着自己此时的无力。

    他的那声叹息听在林白浅耳中，让她心里一软。她终究是见不得他伤心的，即使他让她这般难过，但先爱的人总是会第一个便认输。

    两个人僵持的保持着不远不近的距离，头顶的声控灯闪闪灭灭，映照着他们的面孔都有些扭曲。

    许久，林白浅才小声的抽泣起来，像是小猫的呜咽声，让人听着心疼。

    她捂着脸，不让自己的丑态被对方看到，只是指缝间沾染的泪水却暴露了她此时的伤心和难过。

    “傻瓜。”厉莫庭轻叹着，上前一步将她揽在怀里，胸前****的触觉，让他凌厉的眸子越发的柔软了下来。

    他不是有心，却总是无意间带给她伤害。

    林白浅的小手攀上他的腰，紧紧的抓着他的衣角，指节因为过度用力而泛着青白。

    她不断的落着泪，黑暗中，她的声音被无形的放大了数倍。

    因为她哭的实在太过凄惨，厉莫庭只好将她打横抱起，带回了自己家。

    空旷的房间内并没有因为室主人的离开而变得脏乱不堪，反而像是有人长期打扫一般。

    林白浅被他轻轻的放在床上，而后半跪在地毯上，挪开她遮掩着自己已经哭肿的双眼。

    “对不起。”

    他脱口而出，那般的悔恨和懊恼让林白浅的哭声都是一滞。