
    毛毛在车站里等了好一阵，虽然这里温度相比a市要暖上许多，但还是让她忍不住打了个喷嚏。

    她虽然脸蛋比不得林白浅的精细，但身材却很是惹眼，也别有一番味道。

    车站附近有几个小地痞盯着她好一阵，见没人来接应她，吊儿郎当的组团过来，想要上前搭讪。

    “嗨美女，要不要和我们哥几个出去转转？”

    有的人就是这样，自以为自己帅气逼人，实际不过就是个矮穷矬。

    毛毛向来性格颇有几分泼辣的意味，等了许久，又被这些人缠上，心情瞬间就炸了。

    “哪来的小毛孩，没断奶就回家喝奶去，别在这碍眼！”

    她也不客气，上来便是极冷的一句，随后便继续瞧着车站门口的位置，心里嘀咕着怎么还不过来。

    林白浅从车上下来，跑得急三火四的往候车室里奔。这边毛毛不熟，尤其是她那爱惹麻烦的性子，她还真担心自己不在的时候出了什么岔子。

    当她找到某人身影时，不由哀嚎一声。果然自己的预感是正确的，还真是摊上事了。

    那几个小地痞见她言辞泼辣，没有一点合作的意思，不由也有点恼。毕竟都是在街上混的，要的就是个面。

    “给你脸还真敢蹬啊！”其中一个看上去人高马大的小伙子冷着个脸走过来，顺势推了毛毛一把。

    她手里还拿着行李，也没想这些人还真敢大庭广众的动手，身子晃了晃。

    “你个小娘们，就仗着有点姿色就和大爷们喘上了？”其他人见自己的弟兄上了手，纷纷你一言我一语的围拢过来。

    周边的乘客自然是不敢搭腔的，也只是站在一边，感叹里面的姑娘倒霉。

    “毛毛！抱歉啊，我来晚了。”

    毛毛正愁着怎么对付这帮半大小子，就听到如同天籁般的声音骤降，紧张的心情顿时便是一松，随后却又紧绷起来。

    她可没忘小白那张小脸有多招人喜欢！不过有厉莫庭在，应该······没事吧？

    她这般想着，林白浅却是直接扎进了人堆，将她拖了出来。

    因为她来的突然，那一拖一拽愣是让行李箱的轱辘在某些人的脚面上压了过去，疼的哀哀嚎叫。

    “你没长眼啊！”张嘴就骂，等回过头看到林白浅那明眸皓齿的模样，顿时傻了眼的直瞧着。

    “啧，又是个漂亮姑娘啊！”几个人对换了下眼神，那其中的淫邪之气让人不舒服。

    林白浅本着多一事不如少一事，就想把毛毛拉到是非之地之外，却不想那几个人并没有妥协的意思，反而将她也困在里面。

    适当的隐忍能够更好的解决问题，但若是遇到对方不讲理的情况，那么隐忍这东西就成了个摆设。

    “让开。”她白皙的脸上闪过一抹温怒，那隐隐的红晕看上去倒是分外惹人。

    林白浅冷淡的语调并没有将他们赶走，那几个人反而是大胆了许多。一听就是个软妹子，凶起来也顶多是越发可爱罢了。

    她倒是没开玩笑，因为她来的时候并不是一个人。

    “让我先摸一把这光滑的脸······哎哎哎呦！谁，谁这么不长眼！”小黄毛刚伸出手，忽然就被人钳住了手腕，那酸爽光看他的表情就知道。

    休笑的温和，就连嘴角的弧度都是刚好看上去极为绅士。

    “两位小姐可以走了吗？”

    他看着某人跟离弦的箭似的直接往车站里冲，本来是没当回事，慢悠悠的在后面跟。不过转念想起老大的吩咐，顿时汗毛冷竖，也没了闲散的心情。

    等他进来便是瞧见林白浅她们的窘状，虽然他十分确定这丫头是胸有成竹，肯定不会受伤，但手却先于意识动了起来。

    毛毛瞧着面前的男人，高挑的身子，艳丽的碎发，还有个异国的样貌，顿时花痴的目不转睛，直盯得休冷汗直流。

    “毛毛，走了。”林白浅并不知道身后的情况，直到自己走了好几步都不见身后的脚步声，扭头一看才知道。赶紧回去拉了拉她的衣角，满脸的黑线。

    “你从哪认识的小哥？你这可算是背着厉莫庭偷腥，你还真是敢啊！”

    从上了车起，毛毛就没有一刻安稳的时候，那股子热情劲，就连前座的休都是自叹不如。

    这年头，奇葩还真是不少。

    实在是没有这个精力去应付身边叽叽喳喳的女人，林白浅只好将这个烫手山芋扔给了休。反正人家现在是对他兴趣盎然，多聊聊总不为过吧？

    “他是我哥的上司兼室友，暂时来我们这休假。”

    她介绍完，便不再理睬毛毛，转而自己拨弄着手机。

    一路上因为有了毛毛，倒是一点也不会无聊。她东扯一句西说一句，愣是把休也聊得来了劲头，两人一唱一和聊得不亦乐乎。

    “你住在哪家酒店？”聊得兴起，休忽然想起还没问目的地，就顺口问了句。谁曾想，两人倒是有缘，竟然入住一个地方。

    送了毛毛到酒店，林白浅帮忙整理她的衣物。东西不多，却和她性格上的粗枝大叶比要精致得多。

    因为来的有点急，毛毛郁闷的发现自己的内衣竟是少了一套。

    她向来都是想到便做，急性子等不得。因此拉了还在往衣柜里放行李箱的林白浅就要出门。

    休已经去泡了妞，自然是不能再带着她们，于是两个人商定了一下，决定坐公交去周边转转。

    反正也就是一两站地的事，也不需要走多远。

    毛毛的省钱意识即使到了如今，也是万分的强烈。她在闹市区看上了一条黑裙子，简简单单却大方得体，就连林白浅都很是喜欢。

    “你要真喜欢就买吧，不过这是闹市区，东西毕竟比不得商场里面的质量。”

    不管怎么说，毛毛现在也是个总裁，总不能穿着个便宜货去主持会议什么的吧？

    但对方却一挥手，问了价后，酸了脸，“要五百？你也太黑了，就连商场里这样的东西也顶多二百，还是加上宣传费呢！算了，换家换家！”