
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    林白浅凑过脸去，哥哥却是从衣兜里掏出纸巾递了过去，“擦擦，瞧你这汗出的。”

    虽然说得很是嫌弃，但那语气却完全不是那么一回事，让一边无人理会的毛毛又羡慕又嫉妒。

    之前说了豪言壮语，但最终却是惨淡而归。

    两个小女人在艰难的爬到了半山腰就说什么也不肯再上去了，连累的林北辰也只好中途下了山。

    起初回去的时候，毛毛是想回酒店的。但赶上堵车严重，酒店的位置又和林家是两个方向，只好先回了林家。

    “你今晚就住这吧！”林白浅笑眯眯的从柜子里把软绵绵的枕头拿出来塞到了她的手里，“反正也累坏了，一会儿洗洗就睡怎么样？”

    她虽然说得像是好商量似的，但实际却并不是这么回事。

    毛毛瞧着被她握在手里的自己的钱包，叹了口气，乖顺的接过枕头。没有钱，可是寸步难行，小白还真是狡猾！

    毕竟是折腾了一天，两个人也是真累坏了。简单的洗洗涮涮后，便纷纷爬上了床，也没聊上两句，倒头便睡。

    这一觉还真是睡得沉，竟然直到次日中午才醒过来。

    毛毛在床上蹭了蹭，像充足电似的一个劲的翻腾着，扰的一旁迷迷糊糊的林白浅只顾着抓被子捂耳朵。

    “小白起来！快起来！咋就这么能睡呢？都大中午了还不起来，你害不害臊啊！”

    她把林白浅埋汰了一通，却忘了自己也不过是一丘之貉。

    折腾了一会，见林某人就是不理自己，她只好自己先起床。揉了揉鼻子，推开房门，蓦然双眸大睁，随后便是砰的一声摔门声。

    不禁吓坏了屋外的人，也惊得林白浅直接从床上蹦了起来。

    “你干嘛啊你！”她捂着怦怦乱跳的心口，心有余悸的吼了一句。

    毛毛却是突然一蹲，捂着脸就哀嚎起来，什么自己好不容易建立起的形象，什么到手的鸭子被放跑之类的，总之是听的林白浅云山雾罩，不知所云。

    过了一会，她从地上站起来，哭丧个脸瞧着林白浅，然后一个扑身，将她压在身下，甩着头发，像个疯子似的抱怨着自己以后都没法见人了。

    而此时的休也是满心的惊恐，自己刚刚在林白浅的房间里是看到了什么东西出来！

    女生的素颜朝天的确有够幻想破灭的，上一秒还精致如昔，下一秒便还原本真，就是还原的过于彻底了些。

    毛毛因为经常熬夜的关系，黑眼圈和水肿特别的严重，所以每天早上都要花时间来整理仪容。因为今天一觉便是日上三竿，也没时间打理，一出门白脸配上阴沉的眼圈，格外渗人。

    在林白浅生拉硬拽下，总算是拖着丢脸丢到爪洼国的某人出来。进了洗手间没多会，再出来又成了光鲜亮丽的美女，不过这回休是再也不敢多看了。

    “你怎么在这？要回国了？”

    林白浅轻快的给毛毛递过来一瓶草莓酱，自己边说着边往面包片上层层涂抹，似乎心情不错。

    见她说的像是特别希望自己走似的，休就是满心的委屈。自己都已经足够任劳任怨了，怎么就不见有人领情呢？还想着赶他走！

    郁闷劲一上头，没好气道，“我和你哥一起走。”

    林白浅听他这么一说，立刻不干了。她哥好不容易回来一趟，说好了能待上半年的，怎么可以说走就走！

    “不行，我哥不能走！”手里的面包片啪的一下落在桌上，留下一块清晰的果酱污渍。

    “谁要走？”

    从洗手间出来的林北辰擦着头发走了出来，因为刚洗过澡的关系上半身****的暴露在空气中，隐约看得见身上未擦干的水滴。

    这般诱人的景象看得毛毛呼吸急促，赶紧把面包片挡在眼前，假装自己淑女的不曾偷看。

    相对她的窘迫，对方却是落落大方。毕竟是在自己家里，若是又遮又挡，反而显得自己矫情。

    林北辰踩着拖鞋走的随意，却自成一风，即使不着寸缕站在休身边也不见逊色。

    他瞟了眼众人的神情，只是勾唇一笑，随后便将手中的毛巾搭在肩上，挡住些许春光。

    “哥，你真的要回纽约吗？”林白浅可怜兮兮的问着她哥，眼底泄露着不舍和忐忑。

    见妹妹这幅样子，就知定是休这家伙说了什么。警告的瞥了眼某人，摇了摇头，不过简单的动作，却让妹妹吃了定心丸般的松了口气。

    她哥向来都是言出必行，说不回去自然就不会擅自离开。

    因着毛毛要回酒店，一行人暂时就各奔了东西。林白浅虽然有心挽留，但想着毛毛毕竟不是来Z市游山玩水的，也就没再多说。

    书店的工作说起来极为乏味，但对林白浅来说却刚刚好。

    赶上周五这个末班车，书店里没什么人，于是老板提出大扫除，并承诺工资加薪百分之三。

    其实林白浅倒不是为了这么点钱，只是想找点事做。不过有钱不要，也不符合人之常情。

    因为员工只有她和休两个，想要彻底的打扫一遍书店人手肯定是不足的。于是老板决定自食其力，暂管前台。

    林白浅到休息室里取来了水桶和海绵，店面最重要的莫过于店铺的招牌，即便是书店也是如此。

    他们这家店的招牌是镶进玻璃里的，所以要想看着干净，必须要先把这块透明玻璃擦的一尘不染。

    一个人干活总归是不如两个人的迅速，林白浅拣过一块干净的海绵就朝着打盹的休扔去。

    嘴唇忽然感到一片柔软，休动了动鼻子，随后睁眼便看到鼻子上的海绵块。

    “林～白～浅！”

    他撇下海绵，咬牙切齿的叫着某个偷笑的小女人的名字，火光崩裂却又重重压了下去。

    这个家伙，总是挑起他的怒火。

    林白浅笑过后，没再理他，反而是沾了些水开始认真的擦拭起了蒙灰的玻璃。双眸不放过任何一个细节，手下的动作更是麻利。

    不过片刻，便从她手下露出干净的能够反光的成品。