
    (猫扑中文 )    虽然心里祈祷着这样的事情还是别发生的好，但手里却已经做好了豁出去的准备。

    身后脚步越来越近，直到已经感觉到那浅淡的呼吸有些喷洒到她的脖颈后，林白浅双眼使劲一闭，转身便是一堆乱挥。

    “臭流氓！大变态！深井冰！”

    她骂了没两句，手腕却被人突然一握，手心的钢笔应声而落，吓得她猛地睁开双眼。

    “白浅，是我。”

    厉莫庭站在她面前，说得有些无奈。自己刚刚叫了她半天，没听到回音反而是她在前面自己嘀嘀咕咕的说着什么。

    想要听清，走近了些，却是受了这样的无妄之灾。所幸，他反应及时，才没有造成什么危险。

    捏着的手腕红肿的厉害，林白浅看清是厉莫庭后那紧绷的神经顿时便是一松。这么一放松，身上的痛楚也清晰的传到了大脑，让她禁不住的哼了出来。

    “这是谁弄的？”厉莫庭的眸瞬间便是一冷，小心翼翼的将她的手腕捧到自己跟前，轻轻的摸着上面红肿的部分。

    她只是摇摇头，转而扑到他的怀里。因为毛毛他们俩，她的心情也怪怪的。

    这会儿看到他，反而是连带着所有的负面情绪都消洱殆尽。

    “别问了，回家抱我吧！”她扬起小脑袋，嘴角的笑容天真无邪。

    求欢说的如此坦荡，让厉莫庭也红了脸。拧了拧她的鼻子，颇有些无奈，“你怎么就想些乱七八糟的事啊！”

    “我就要嘛！”她撒娇的在他怀里拱来拱去，本来因为她的话而全身燥热不堪，这会更是瞬间有了反应，害得厉莫庭脸红的越发厉害。

    感受到某人明显的变化，她调皮一笑，随即扯着他就往家走。假如现在有张床，她还真想直接把他推到吃干抹净。

    和他在一起，哪怕是当一辈子的****，她也甘之如饴。

    又和家里扯了一次谎，林白浅刚进了厉莫庭家就开始扯着他的衣服，猴急的样子让他哭笑不得。

    “先洗洗。”奔波了一天，难免出了一身的汗，厉莫庭看到她欲求不满的样子坏笑道，“洗鸳鸯浴？”

    瞧见某人瞬间亮起的双眸，失笑的揉了揉她的长发，而后将她一把抱起，带到了浴室。

    厉莫庭家的浴室很大，就算是浴缸也足以承纳两个人的重量。

    因为没有换洗的衣物，林白浅干脆一件件的把衣服脱下叠好，放到干净的柜子上。

    身上只剩下一副内衣，一回头就见厉莫庭好整以暇的瞧着她，那眸中的暧昧让她感到喉咙有火在烧。

    像个小野猫似的扑上去，林白浅心里是七八个不忿。自己都脱得这么干净，他竟然还这么整洁的站着笑自己。

    不行，要脱一起脱！

    她迅速的扒下他的上衣，而后得意的对着厉莫庭挑眉，像是邀功的模样。

    就着她的手指，厉莫庭也只是但笑不语的解开裤链，一步步，缓慢却又煽情。

    二人双双入了浴缸，温暖的水在肌肤的四处游走着，仿佛瞬间点燃了所有的激情。

    林白浅故意的选了玫瑰花瓣扔进水里，搅动着水面的平静，对着厉莫庭的喉结吹气。

    为了能够让自己的技术有所增进，她可是好好的学了一把！

    感受着她的细心服务，厉莫庭半眯起眼睛，摆出极为享受的神态，让林白浅越发的卖力起来。

    “莫庭，我美吗？”她向前压上他的胸膛，近在咫尺的睫毛在他的脸颊上闪动了两下。

    虽然她向来大胆，不过这样的魅惑姿态，即使是两人在一起时也不曾做过。

    林白浅羞赧的红着脸，动作有些僵硬，却依旧坚持着这个姿势。

    本想逗她两句，却在睁眼时，落入一双自己爱极的干净双眸，顿时****焚烧。

    眸底的侵略色彩浓厚得快要把林白浅吞噬干净。

    “林白浅，你还真是克我的！”他低吼一声，双臂收紧，将眼前想要卖弄风骚却反而暴露出自己单纯的某人钳制在自己的势力范围内。

    不管是他的温柔还是霸道，林白浅都招架不住。不过几秒，便缴械投降，双眼迷离的辨不清方向，沉醉欲海。

    清晨起来，身边的男人有力的上肢搂紧她的腰身。感受到自己的****，林白浅绯红了双颊，随后便是更亲密的窝进某人的怀里。

    在她动来动去的时候，厉莫庭就已经睡醒了。只是不想起来，越发的贪恋起了她的发香，还有她的一切。

    她把一切都给了自己，他这样想着，便觉得幸福的连眼前的障碍都不值一提。

    “等任务结束，我们就结婚。”他吻着她的发顶，轻轻在她耳边倾诉着，“你放心，我不会让你的婚礼出现瑕疵。”

    他知道，女人对婚礼的期盼有多深，所以他宁愿给林白浅一个她所能想到的最好的婚礼，也不愿在一切都未尘埃落定前草草了事。

    “好。”她相信着他，红唇在他下巴偷吻了一下，而后迅速低头。

    林白浅回家的时候不得不特意换了件高领衫，好遮住脖子上的吻痕。林爸林妈似乎并未有觉察，只是林北辰的目光却似乎藏了些许冷冽。

    之后的日子又回归了平静，仿佛之前的哪些波折都不曾发生。厉莫庭也因为跟踪的任务而不得不离开，只是这次他给了她承诺，也让她看到了他的努力兑现。

    秋风送爽，红叶飘香，天气也是越发的寒冷了。

    因为天冷的缘故，大家反而不怎么愿意出门，书店的生意因此少了大半。

    这几天也不知道休忙了些什么，总之是经常性的请假。本来就不算多的工资，这次是越发的少了。

    不过他倒是满不在意。

    “小林啊，你那个朋友是不是家里出了什么事啊？要总是请假的话，不如别来了。”

    就连一向好脾气的老板说起这事来，也是没了好脸色。

    林白浅没办法，只好打哈哈，自己下回遇到的时候问问他。其实，她除了能够在工作的时候看见休以外，其他的她并不清楚，就连他住在酒店的哪个房间她都不知道。猫扑中文