
    厉莫庭从不是个喜欢辩解的人，因而他在道歉后，只是替她擦了擦眼角的泪，满眼的歉意。

    眼泪滴答落在他的手心里，过分的滚烫让他禁不住颤了下掌心。

    “莫庭，我好想你。”

    温暖而又柔软的身体突然落入怀中，腿部的受力蓦然增大了数倍，但这般不舒服的姿势却让他心头升腾起喜悦。

    林白浅呢喃着自己的思念，就这么保持了这个动作半晌。直到发觉身下的男人似乎小小的蹙了眉，才脸红的发觉自己的不妥，还他自由。

    “我在执行公务，不能久留，等以后我会解释的。”

    他看着不安的某人，伸手替她拂去了垂下的刘海，说的郑重。

    因为和厉莫庭的重逢让林白浅甚是喜悦，于是她给家里留了口信说陪着毛毛一晚，实际却只是住在只有一墙之隔的某人家里。

    她以为多日未见，他会想温存一下，结果厉莫庭只是绅士的将她搂在怀里，并没有其他的举动。

    两个人躺在床上，单纯的盖着被子相拥而眠，却比这世上任何的言语都让她安心。有他怀抱的地方，就像是有了无穷的安全感。

    醒来的时候，身边已经空空如也，她慌张的伸手去摸，那冰冷的触感让她惆怅的叹了口气。

    抑制不住的情绪低落，让她的眼底闪现过一丝痛苦。她起身，认真的把床铺整理的就像没人来过。出房门的时候，看到客厅里坐着看书的厉莫庭确实愣了一下。

    她没想到，他竟然没走。

    “醒了？饿不饿，我做了点粥，这会应该差不多好了。”

    他合上书页，淡漠的眼底流转着名为温柔的情愫。

    她点点头，挪着小碎步过去，只是那战战兢兢的样子却让他又想笑又心疼。

    “哪里不舒服吗？”他关心的将她收入怀里，摸了摸光洁的额头，那里的冰凉让他顿时放下心来。

    对于他的关切，她只是像猫咪一样蹭了蹭厉莫庭的胸膛，恋恋不舍的模样让他有些无奈的扯了扯嘴角。

    简单的吃了些粥，到了分别的时候林白浅又开始不情愿起来。时间太快，总觉着刚见了面就要分开，这么想着，她心里难过得狠。

    厉莫庭又何尝愿意分开，只是他毕竟公务缠身，悠闲的时光并不多，没法给她暂时的欢愉。

    “有了时间我就去看你。”他吻了吻她的额头，那轻薄的力度仿佛是飘摇的羽毛落在她的额角，痒痒的却又不肯去摸一摸。

    从厉莫庭那离开，她的嘴角一直抑制不住的上扬着，心情甚好的还轻哼起了小调。

    “什么事这么开心，嘴都快咧到头上去了。”休突然冒出来，一句话说的极为难听，受了林白浅一个白眼。

    见她不搭理自己，他倒是自己接了话头。“哦，是昨天那个男的吧？瞧你那魂不守舍的样，那就是厉莫庭吧！”

    这回不是用疑问口气了，直接就是证据确凿后的肯定。

    林白浅想着自己心情好，也就没和他计较，继续着手里的整理，但休却不知道吃错了什么药，就是非绕在她周围，不时的拿话挤兑她。

    “你有完没完！”她被折磨的火大，直接转过去对上某人似笑非笑极为可恶的目光。

    “这么两句就炸了，还真不好玩。”

    休却是扔下一句便回了自己的位置，热情的给学生们推荐着新到的各类书籍，气的林白浅干跳脚。

    她还真想不明白了，自己到底哪里招惹这尊大神了！

    从这天开始，休似乎就有意的开始回避起了林白浅，搞得林白浅也生起气来，对他也来了个置之不理。

    反正不就是不搭理人吗？她也会！

    就这样，又过去了三日，毛毛的Z市工作进程也接近了尾声。想着最后一次尽地主之谊，决定带着毛毛去自己以前最喜欢去的一家烧烤摊。

    “那个时候我只要成绩有了起色，哥哥就会带我到这来撸一次。”她想起以前的旧时光，目光带了几分怀念。

    毛毛听着她一个劲的说着那家有多好，不由期待值满满。

    两个人闲庭散步的到了那，看上去那家烧烤摊并不起眼，就连店面都是小的可怜。

    招呼着毛毛坐下，林白浅熟练的点了几样这里的特色。老板倒是没换人，让她微微有些意外的是，那笑起来和弥勒佛很像的胖老板竟然还记得她。

    “这么一晃也得有个几年了吧！”

    那老板颇为感慨的说着，“那个时候也是托了你们，本来因为是小本生意，人又少，都不想做了。结果你们俩隔三差五的这么一来，竟然带来了新顾客，人气一下子就上来了。”

    他笑着说自己一直想找机会谢谢他们，不过后来因为他们没再来过也就只好作罢。

    因为对方的过于热情，林白浅她们俩不止被省了饭钱，还多拿了几样回家。

    也算是天上掉了馅饼。

    手里拿着人家给得东西，她们俩有点不好意思。但不论她们怎么说，老板就是不肯妥协，无奈之下只好道了谢离开。

    毕竟是最后一晚，她们都有些不愿意轻易的回家。于是两人一合计，把手里的东西扔回家，携手去了附近的商城逛了起来。

    本着只看看，就是不买的心思，毛毛拉着林白浅挨家挨户的进，那个劲头足的像什么似的。

    “你都已经逛了三层了，不累吗？”

    林白浅也喜欢逛街，不过按照毛毛的这种逛法她也有点吃不消了。

    虽说脚下踩的是平底鞋，但走的时间太久，还是感觉脚底板隔着鞋子都火辣辣的。

    又跟着走了两家店面，这回是说什么也不肯再逛了。刚好看到几十米远的星巴克开了三楼，赶紧对着正在美滋滋试衣服的毛毛丢下句自己先去歇会儿，便匆匆的往那个方向去。

    快的连后面的毛毛都没来得及拦住。

    找了个靠边的位置坐了下来，顿时觉得整个人都像是重新活过了一样。

    因为等的人比较多，她随意的瞧了眼上面显示的数字，叹了口气。

    123号，还要再等十多个人呢！

    ——————————

    推荐雪小牙《男神老公难睡服》超好看，么么哒

    -