
    『章节错误,点此举报』

    “你只需要记住，妖姬这个名字会成为让你痛苦一辈子的名字。【风云阅读网】”

    那女人说完，忽然收回了双手的力道，随即转身便往门外走。

    宽阔的的门因为这骤然的冰冷再次稳稳合上，没有丝毫的犹豫。

    几天后，医院里的傅明曦清醒了过来。只是她醒来后的第一句，却是问林白浅在哪。

    沈绍延虽然惊喜于她的苏醒，但面对着她那双泪眼中的担忧，心里却是越发的不是滋味起来。

    不过是一个还不曾牵扯上什么关系的黄毛丫头，为什么一个个的都这么急于知道她的下落？

    这天，厉莫庭来医院看望傅明曦，说是探望，其实也只是想知道她是否在当天看到过林白浅跟着什么奇怪的人走。

    但傅明曦在得知林白浅失踪后的反应却大的差点再次晕倒，这不禁让厉莫庭对她的事情有些上心。

    抓了人无非就是绑架勒索，不过大家可不觉得抓林白浅会是为了这么简单的理由。

    在接连报销了对方两个据点后，终于等来了敌方的电邮。里面还附赠了一段林白浅被绑住孤立无援的影像，看得厉莫庭分外心疼。

    “看样子应该是地下室里。”林北辰眼睛落在那密不透风的窗户上，暗自推测着。

    只是仅凭这一点并没有办法确定最终场所，有地下室的地方多了，若是一家家的挨个盘查，不禁麻烦，而且还容易重复，多变。

    刚腾出的念头再次被清空，厉莫庭专注的看着那段只有几十秒的视频，里面甚至连能够透露的东西似乎都少的可怜。

    “把这段视频拷贝下来给我一份。”厉莫庭提议着，他是犯罪心理出身，分析数据本身就是他的强项。

    他这般主动，自然是没有拒绝的道理。林北辰将视频转发后，便独自抱着电脑开始研究了起来。

    鉴于大家的齐心协力，总算在煎熬三天后得出这是在r市这一个确切的大范围。

    虽然成效不大，但也算是个突破性进展。对于两边人来说，毕竟是件可喜可贺的事情。

    是夜，厉莫庭夜不能寐的看着墙面上的钟表发呆，心里却在记挂着林白浅的安危。在跟踪的这段时间，他差不多琢磨出了这个组织对于纪律性似乎并没有约束，因此组织成员向来是随心所欲。

    他现在是越发的担心林白浅会不会受到伤害，毕竟他已经看到过好几个因为忍受不住他们的折磨而选择自杀的人，似乎那个时候只有死才是一切的解脱。

    他仿佛听到了身侧林白浅的呼唤，她啜泣着说自己有多冷多累，多想她。

    这晚，他做了个梦，

    梦中的她总是和自己保持了五米的距离，不管自己如何向前跑，那距离却不减反增，直到再也看不见她的身影。

    迷糊中他以为听到了林白浅的呢喃，只是次日清晨，骤然睁开双眼，才发现。昨晚的低语，只是窗户未关的结果。

    揉了揉发涨的太阳ｘ，说没有失落是骗人的。

    窗外的日光温暖倾城，将屋内的窗台撒下了一层淡ｌ的光晕。他抬头看着晴朗的没有一丝乌云的天气，蓦然有些惆怅。

    “白浅，你还好吗？”

    唉唉的叹气糅合在轻柔的风中，被带去了远方。

    若是此时的林白浅真能听到他的呼唤，她大概只会说四个字。

    “莫庭，救我！”

    自那是妖姬落下了狠话后，便在次日就履行了自己的承诺。

    虽然上头不准他们随意滥用私刑，但想要让一个人疯狂的办法多到枚不胜数。

    妖姬站在林白浅面前，狞笑着，让她心里咯噔一下，这个女人又要耍什么花招式。

    可还没等她想到，妖姬却是淡然一笑，而后将她的饭碗举起，狠狠地摔个稀巴烂。

    碗里还保留着馒头片的残余，只是那剩菜残羹早已混在一起，林白浅只得扭过头去，心里盘算着怎么才能让她少受些苦头。

    “真是的，怎么就那么不小心呢！”

    她语调平和，脚下的动作却不是那么回事。她狠狠的践踏着那几块馒头，任由上面沾染上漆黑的鞋印，让那些印记深深地压在上面。

    本来就被这么捆绑了好几天，手臂因为这样而僵持着不能动弹，林白浅连力气都使不上来，这会又饿了肚子，基本一天的盼头都没了。

    人一旦连奢望都没了，就有种破罐子破摔的勇气。

    “你别太过分了！恶人自有恶人磨，你不过好过的！”

    她挣扎着讽刺着，只是那软软的调子却怎么都少了几分威胁的霸气，反而像是随意摆弄的木偶般受着局限。

    听着她的威胁，那女人却是冷声笑了起来，“你还是自求多福吧！别以为你会活着从这里走出去。”

    她说完，狠踢了脚原本在林白浅手边的瓷盘，直把那碟子撞得四分五裂，她才可能罢手。

    “你为什么这么恨我？我们认识？”

    林白浅虽然对眼前的女人没有好感，但她刻意的挑衅和挑拨，似乎都在说明着她以前定是和这人有过交集。

    “还是说，我以前做过对你不好的事？”

    她想了又想，可自己堪称纯良的记忆里还真找不到有关这个女人的印象，如果是这样的长相，她肯定记忆犹新才对。更何况，与人为善是她的标准。

    “不好的事？呵！你做过什么好事吗？”

    妖姬似乎谈起从前就抑制不住的激动，让林白浅更加肯定她和自己是相识的。

    “你到底是谁！”

    她冷了语调，精神紧绷着。如果是熟人，还会对自己不利，那么后果肯定不会好到哪去。

    对于她的厉声责问，妖姬似乎清醒过来，再次回复之前的淡定，不理睬她的焦灼和紧迫。

    气氛冷凝下来后，她转身离去，握上门把手时，忽然听到身后带着试探的声音响起，身子顿时一僵。

    “叶凝霜，你是叶凝霜对不对！”

    感觉到前面女人僵持的姿态，林白浅肯定的说道，“想不到你竟然还活着！”

    对于叶凝霜的改头换面，她除了震惊还是震惊。

    『加入书签，方便阅读』