
    章节错误,点此举报(免注册)

    对林白浅的嫌弃，他却不以为意，视线也不曾再有交集。

    不过书店门口毕竟是要做生意的，让他这个形象杵着肯定是不行。林白浅没有办法，只好从里屋寻来一件干净的衣服，隔着一定距离就往休的身上扔去。

    能挡点就挡点，总比着没法工作要好！

    最终休还是回了家，因为老板实在忍不住于是手拎着扫帚将他打了出去。

    “你明天要是还这幅样子来，你就不用过来了！”

    老板气的胸脯上下起伏，手里的扫帚更是挥得虎虎生风。

    “哥，我今天看到休了。他怎么把自己搞得像个难民一样！”

    林白浅回到家，便把这事当成个笑话说着，但林北辰听闻却是抿了唇，面部表情很是严肃。

    这件事在之后的两天里，只能算作是个小小的插曲。日子照旧进行着，并不因为谁的突然造访，或是忽然消失而有所定格。

    匆匆而过，转眼便到了画展的日子。

    来看傅明曦画展的人大都是些名流权贵，因此像林白浅这样一件白衬衫走遍天下的人反而成了这里的异类。

    本来是想要父母和哥哥一起来的，但大家临时都有了安排，只好自己前来。

    她上次参加画展的时候，也是穿的随意，当时也并没有什么不妥，谁知这次却是大大的试算。

    被大家以异样的眼光看着，林白浅还真是郁闷的想拔腿就走。

    原来今日的画展开幕前，有一个微型的慈善会。怪不得都打扮的花枝招展，招蜂引蝶的。

    她尽量的选择不起眼的位置站着，可她越是这般却反而衬托的她越发的明显。

    林白浅有些委屈，自己不过就是不好意思拒绝，才会来看上一眼，为何要遭受这般待遇。

    “白浅你怎么站在这呢？”傅明曦优雅的在人群中穿梭着，眼波一转便看到了人群边上的她，带着几分惊喜道，“我找了你半天呢！来，过来，跟我站着，别理他们。”

    她看的出对方眼底的几分厌恶，显然是不开心的，其实这场慈善会她也是临时接到的主办方的通知。傅明曦本人是并不热衷于这样的事业的，相反她倒是蛮欣赏林白浅敢于这么穿着过来。

    瞥见傅明曦的笑意，林白浅微赧的别过脸去。和对方的明艳相比，她就像是误入天鹅群里的鸭子，难堪又难看。

    虽然有着画展主人的维护，让大家看她的视线有所转变，但傅明曦却不可能一直站在她身边护着她，只好让自己的经纪人多多照看。

    画展开始后，林白浅就萌生了退意。只是脚步才挪了两下，就被一张妈妈抱着女儿的画给吸引了过去。

    她不是学美术专业的，但却觉得这画莫名的有种共鸣。

    对方的笔法细腻中带着深沉，显然是注入了自己的感情才画出这般成功的画作。

    “这幅画是傅小姐珍藏已久，第一次摆出来的。”

    身后突然冒出的声音解答了她的疑惑，觉得那低沉的音似乎有些熟悉，她侧过身来。

    眼前男人一头桀骜不驯的碎发此时已经服帖的置于脑后，一身雪白的西服套装映衬得他被就高大的身材越发的笔直。

    “你怎么穿成这样？”

    林白浅对于这个前几天还邋遢的跟个乞丐的男人如此大的转变，惊恐不已。

    “这不是重点，重点是你怎么穿成这样？”

    男人反问着，英朗的眉拧成川字，显然是对她如今的形象不敢围观。

    林白浅也知道今天穿的有多随意，因此梗着头，装作不在意般的将视线重新停留在画作之上。

    “跟我来。”手突然被人牵起，然后整个人就被拽的一个踉跄。脱口而出的放手只突出一个气泡音就被周围人们不满的视线截断。

    她无奈的跟着他穿梭在画廊之中，心里祈愿别让自己再丢人下去了。

    休拉着她一直带到了卫生间，随即将附近的一个盆栽挪了个方向，而后取出后面的一个纸盒，递给了林白浅。

    “拿进去。”他不解释，直接推着她进了女厕，随后难看着脸色把门关严，自己则是站在一旁，替她当起了门卫。

    林白浅被这突然的待遇弄得一头雾水，等她反应过来已经被推进了女厕所。

    手里的纸盒边缘还残留着些许的泥土，让她尴尬的抖了抖上面的脏痕。

    把纸盒放在洗手台上，打开盖子，将里面包裹严密的纱料一层层的揭开。

    最里面一层摆放着一条纯白色的裙子，边缘的纱料材质看起来仙气十足。

    女人都喜欢漂亮的衣物，林白浅自然也不会落了俗套。

    因此当她把裙子拿在手里的时候，双眸中的向往和憧憬不言而喻。将里面的所有配饰和衣物穿搭在身上后，她瞧着镜子里未施粉黛的自己，却是生生的留出了口水。

    休在门口等的有些焦急，早些时候便从老大那得到了命令，要他今日务必保护得林白浅周全。

    近日来，他们那边出现了不小的危机，甚至是老大也被公开性的成了被暗杀的头等目标。

    他的身边人，更是不必说。敌方阴险就在于他们根本不在乎杀得是谁，只要和目标有关联那么杀了也是无所谓。

    而他之所以会准备好林白浅的衣物，则是因为想到傅明曦终归不是池中之鱼，势必会有上流社会的互动。按照他对这丫头的了解，她应该不会想到那么远去刻意的打扮一番。

    有备无患，总是好的。

    虽然是他帮忙挑选的衣服，但当真人出现在视野内时，依旧让他蓦然一惊。

    林白浅最大的魅力，便是那出尘未染的清纯可爱，这身打扮让她越发的青葱欲滴，瞧得人心痒痒。

    “怎么样，会不会很奇怪？”明知道答案是肯定的，但她还是想听别人说。

    男人女人有的时候，就是这么虚伪。

    不过休却并没有想给她面子的意思，除了开头的惊艳一瞥，其他时候都只是勾着唇角，似笑非笑。

    “当然奇怪了，丑小鸭突然被了样，哪能不奇怪？”他啧啧咂了咂舌，“这可都是我的血汗钱，记得回去找你哥报销啊！”

    -

    【加入书签，方便阅读】