
    章节错误,点此举报(免注册)

    毕竟事关紧急，即使他心痛的想要立刻冲过去，也只能暂时压下这种**。【全文字阅读】

    林北辰上网飞快的浏览着r市几年来的地图样本，怎么说也是电脑高手，不过片刻便整合好了一份连续几年拼接在一起的结构地图。

    凤眼微眯，仔细的寻找着地图上已经被标注出的范围内具体到哪个位置会存在地下室。

    正找的入神，手机却在这时嗡嗡的吵闹个不停。眉头微蹙，目光不善的瞟了眼上面所显示的名字。

    “我接到了mk的信件。”对方话音刚落，便听叮咚一声，电子邮箱蹦出来一条最新消息。

    他手指轻颤，点开邮件，便见方才厉莫庭所看到的全部在自己眼前重现。紧捏着鼠标的手指咔咔作响，虽然极力的压抑，却还是看得见那鼠标上的深深划痕。

    听到电话彼端传来的声音，厉莫庭便知他已经接收到了。将手机放在身侧，眼睛却是紧盯着截取的屏幕，目光暗沉。许久，才听到那边道，“既然这么想死，就成全他们。”

    那低沉的语调宛若从地底缓缓爬出的恶鬼，摄人心魄。

    林白浅醒过来的时候，发现自己是在一间黑多白少的房间里，那不同程度的黑在她眼前炫耀，让她迷茫了好一会儿。

    双手早已解开了绳扣，没有了束缚。但她的脸色却不见好转，反而是越发的惨白。

    原因无他，她竟然在这间房里看不到门的位置。

    身体的疼痛还在丝丝缕缕的抵达着神经的边缘，她只是缩回双脚，都让她倒吸口凉气。

    之前被鞭打的地方因为自己的乱动又再次崩裂开来，她心道，妖姬那女人下手还真是狠！

    林白浅的磕碰大多只是蹭个皮，出点血，哪像现在这样这般凄惨。一身衣裙满是血污，身上七八道鞭痕耀武扬威的闪亮着。

    她郁闷的想哭，但吸了吸鼻子，却又疼的想跺脚。

    好不容易缓了会儿，她才艰难的从床上爬起来，然后在这个奇怪的房间里摸索了起来。

    没有门总不能是升降的吧？她被自己的天马行空都逗笑了，扯着龇牙咧嘴的表情在墙壁上摸来摸去。

    结果还真说着了！

    房间里什么都是一应具备，就连厕所也都是一流的设计，可惜她现在是没有心思去想这里有多漂亮。

    挣扎了许久，最后她颓然的一p股坐在了地上。

    “死变态！臭八婆！没一个好东西！”她噼里啪啦的骂了会儿，却是越发的口渴。

    方才她已经找到了那个和墙壁简直同化的冰箱，那漆黑的表面真让人不敢恭维。

    拧了瓶水大口的灌了下去，这会也不管什么形不形象的了。身上的伤虽然看着不舒服，但毕竟不是什么致命伤，林白浅在附近翻找了个医药箱，就凄厉咔擦的包扎了一下。

    虽然包的时候疼的眼泪哗哗的流，但她愣是一声没吭。如果是林北辰他们看到，肯定会十分欣慰，她是真得长大了。

    换了地方，能动的空间大了许多，林白浅也是知足常乐，反正疼久了也就习惯了，索性直接盘腿坐到了床边上。屋子里什么都有，就没有好外界能够联系的东西。

    林白浅摸索了一阵后，高兴的发现了一台被漆成白色的y晶电视机，纯黑的遥控器配纯白电视，还真是古怪的品味。

    她嗤之以鼻的哼了两声，想着或许能够看到最近的新闻之类的。但她的想法终究是会落空的，因为这一开，里面倒是各种类型的电影都有，却是专缺外界的消息。

    “这什么垃圾！”她气的把遥控器狠狠往地上一摔，结果摔完还没到十分钟又嘀嘀咕咕的捡了起来，y着个小脸看起了电影。

    监控室内，穿着洋装的小女孩翘着小脚一晃一晃的，嘴里塞了块朱古力嚼来嚼去。

    “这女人好好玩，我喜欢！”嫩嫩的小童音从她娇嫩的嘴唇中缓缓发出，还伴随着吧唧吧唧的咀嚼声。

    “你喜欢？”旁边的人却是冷嗤一声，“那她死定了。”

    小女孩被这么直接的否定，不高兴了直接把手里剩下的零食往旁边的男人身上扔去，大眼睛瞪得溜圆。

    “狗嘴里吐不吃象牙！我的品味怎么着你了！”

    那个冰冷的男人只是瞟了眼他身后的角落，没说话，那意思却明显。

    在角落里，躺着几个身上满是疮痍的布娃娃，奇异的搭配加上可怖的红唇，都是那孩子嘴里说的宝贝。

    mk组织内一片平和的时候，外界却早已乱了套。

    尤其是上流社会更是混乱不堪。

    近几年在名媛之间风头正胜的公司突然宣布暂时停产，有传言是的总裁被美国黑帮袭击，因而造成公司管理等一系列失误，最终造成了这一恶果。

    沈建国对这些花边新闻虽然并不感冒，但这家公司的名字经常听得家里女人们常常提起，因此看到时蹙了蹙眉。

    将mk组织的事情交给莫庭他们负责后，在军营没了什么事情，他便回了家休息。

    过不久就该到了过年的时候，如果莫庭能够提前回来，至少还能吃上一顿团圆饭。

    他对自己这个外孙赞赏有加，更是十分的信赖，虽然身为军人可能表达的方式斯巴达了些，却都是为了他好。

    不过这孩子竟然为了林白浅那个女人和自己闹翻，这还真是让他始料未及的。

    “老头子，吃饭发什么呆？”

    老太太看到丈夫难得的失神，调侃了两句。沈建国瞧见妻子眼中的揶揄，叹了口气。

    “叹什么气，还在想莫庭那事呢？”

    对于丈夫某方面的执迷不悟，老太太其实也有点气的。儿孙自有他们的生活，他们这些老家伙何必掺和呢！

    再说了，就算是掺和也是瞎掺和，还不如把选择给他们年轻人。孩子都这么大了，这么点事情还会处理不好吗？

    “你怎么就这么固执呢！要是哪天把莫庭气跑了，你就满意了！”

    老太太见丈夫那眉皱的都快夹死苍蝇了，扭头把话扔下就不搭理了。

    老头子犟得跟头牛似的，就让他自己烦着吧！

    【加入书签，方便阅读】