
    ﻿﻿从下面到达上面，并没有几步的距离，但林白浅却亲切的感觉到了天上和地下两个界限。

    骤然刺入双眸的光芒，让她酸涩的眸瞬间闪出了眼泪。可即便是模糊的视线，还是让她不自觉的露出了笑意。

    她的反应让抱着她的男子怔了一下，脚步却不曾停留。七转八转，便来到了一间不起眼的房门前。

    “老大，人带来了。”轻敲了两下门，说的十分恭敬。

    林白浅有些意外的瞧着他单手抱着自己，还不曾摇晃的模样，暗自吐了吐舌。她还真是庆幸自己没那么傻乎乎的真逃，不然就凭这人一巴掌过来，自己也肯定不会好过的。

    她还算是有自知之明的。

    “进来。”似乎是刻意变化过得声音，总觉得听起来怪怪的，但没有时间给她疑惑。房门缓缓被推开，映入眼帘的却是别有洞天。

    不得不说，这不起眼的地方里面的装潢却是极尽奢侈。

    最上方一个坐在宛若宝座的椅子上的男人前方不远蒙着黑色的吊珠，垂顺而下，不时晃动一二，甚是华美。

    “你就是林白浅？”那人低哑着嗓音，听起来格外的难受。

    林白浅抬头瞧了半天，却怎么也看不清那人的样子，这不由让她心里有些没底。

    “我问你话，你听不见吗？”虽然语气依旧平淡，却让她蓦地一颤，随后便见那男人一挥长袍的袖子，一个女人被猛的甩了出来。

    她这才明白，为什么觉得这男人看起来为什么古怪了。

    他一袭的黑袍穿身，这点就不说什么了，关键是他身下匍匐着两个女人。只是刚刚的角度看到的只有女人的颀长黑发，合着那流光的黑色混淆在了一起。

    被甩出来的女人脸颊红肿，而那凹凸的半露身材让林白浅都脸红心跳。白皙的肌肤配上一身的黑衣，在加上脸上的****和鲜血，让人觉得古怪又窒息。

    “林白浅，你若是在不言语，下场可不会比她好。”

    坐上的男人声音平稳，仿佛他并没有说什么威胁的话。

    林白浅也不傻，这种时候还是不要强出头的好。于是她点头回答，“你把我抓来，就是为了问我的名字吗？我不明白，画展里有那么多的大官权势你抓我一个老百姓干嘛啊！”

    其实她说的时候，也觉得挺委屈的。如果说是叶凝霜想要报复自己，也就算了。但抓自己来，却什么都不说，为的是什么？

    “呵，你还不算傻得彻底。”那人冷笑一声，但听起来倒像是夸奖的意思，只可惜这种夸奖，她还真是受不起。

    “你可别妄自菲薄，”那个被称作老大的人挥挥手，示意身边的另一个女人也离开后，他却是当着林白浅的面换起了衣服。

    他这般突然的举动当即便攘林白浅慌忙遮住了脸，耳根红润。

    这人是不是变态啊！哪有当着别人面换衣服的，就算是隔着帘子看不真切，那也是****啊！

    又不是行为艺术！

    “现在可是有着两个男人为你的事而发愁呢！”丝毫不在意她的反应，对方泰然自若的整理了黑色衬衫，似乎是极其的钟爱黑。

    林白浅愣了下，两个男人？她虽是疑惑，但却没有再问出口。

    尽量的把自己的表情控制起来，不让自己的情绪有所外泄。但她毕竟道行太浅，还是让对方只看一眼，便看透了全部。

    “你也想回去吧？”那男人忽然转身，即使隔着帘子依旧能够感受到他的压迫，“想回到你哥和厉莫庭身边。”

    两个名字都让她神经紧绷，就连脸上的青筋都露出了些许。她没想到，这人竟然会这般的威胁自己。

    “你到底想什么样？”她竭力的稳着自己不让自己说话声音颤抖，但显然并不太成功。

    那人却是笑了起来，那震耳的笑声让林白浅更加紧张了。自己这是什么运气啊，遇到个变态不说，还是个想要毁了自己的生活的变态。

    “我要坐山观虎斗。”

    那人眯着眼睛说完，便重新坐了下来。那话语却让林白浅丈二和尚摸不到头脑，什么虎，谁斗？

    她哥和莫庭？不可能！

    见她一副不解的模样，对方也不解释，只是打了个响指，随后妖姬和之前那个洋装小女孩走了出来。

    “把她带去审讯室，给他们送点小礼。”

    妖姬瞥了眼她，眼里满是冷笑，而相比那个小女孩，却都是兴味。

    林白浅只来得及感慨着一群变态后，便被连拖带拽的带着离开了宛若黑色大殿的室内。

    几个小时后，厉莫庭收到一封署名ＭＫ的邮件。

    因为当时他手机被留在了车里，并没有在第一时间看到。等他看到内容的时候，已经是深夜子时了。

    与上次发来的不同，这次除了一段小视频外，又多了几行字。

    他们之前曾经试图调查消息源，但却寻到的是一处空屋，显然这些人早就动过了手脚。

    “林白浅，念出上面的话来。”视频一开头便是一个极为尖细的女声，那压抑的声音仿佛要划破耳膜。

    再次被绑住的林白浅则是连头都不抬，十分不配合。因为她心里明白，就算她不清楚那人的目的是什么，但总归不是好事。她更不希望自己爱着的人彼此针锋相对，于是她宁可自己受点苦。

    “念出来！”另一道声音伴着鞭声而落，随后便是林白浅隐忍的闷哼，但就是不肯说。

    她也是倔强，就这么忍着，下唇都咬出了血，也不肯发出那字条上的任何一个字。最后只能附上一张字条：要是不想她出事，就按照我的方法来。

    但至于方法为何却没有任何的解释，厉莫庭的眸紧盯着里面的林白浅的模样，双拳早已攥紧。

    他都不舍得碰一下的人，如今却成了这般的狼狈。

    对方不是为了索财，这一点从这么久都没有任何的要求就可以明了。那剩下的便是他和林北辰都能够拥有的东西了，但他只是想了下便变了脸色。

    他们所拥有的刚好是两股相反的势力，而这势力若是被他人所用，后果不堪设想。这人还真是好心机！

    -