
    她惊诧的瞧着对方那双完美无瑕的双腿，方才的肯定此时又多少有点变得迷茫。【最新章节阅读.】

    许久，妖姬侧过脸，却不曾将视线落在她的脸上。

    “你只需记住我是妖姬。”说罢便头也不回的离开，厚重的大门在吱呀声后咣当再次落锁。

    林白浅看着那扇装裱奇怪的门扉，半晌才再次感觉到松懈下来的疲软，肩膀处的疼痛仿佛被碾压过一般，让她连连倒吸气。

    自己被掳了这么久，爸妈那边已经急上眉梢了吧！她担忧的想着，当时的情况她根本连反应的机会都没有，就直接被拖到了这里。她就算是有心想逃，也是有心无力。

    更何况，她现在还是这种被缚的状态，更别什么逃了。

    林白浅觉得自己很是窝囊，如果遇到这事的是陆笙他们，至少也会反抗，而自己却只能任由他们的摆布，还不清楚他们的目的。

    z市，某废弃大楼内。

    随处可见的便是那被修葺一半被废弃的断壁残垣，厉莫庭站在石柱的里端，瞧着一望无际的蓝色天空，心底划过苍凉。

    不管他们怎么掘地三尺，却始终没有林白浅的消息。失踪人员消失的时间越久，其能够抢救的时候也就越稀薄。

    他最是清楚这一定论，可正因为知道才会越发的焦灼不安。

    对手比他所想的还要聪明得多，虽然这几日他们捣毁了几个据点，但对方却并不放在眼里。就好像是故意的把那些空房子留给他们，来嘲讽他们的无能一般。

    “莫庭，别心急。”莫成风看得出他的烦躁，但除此之外却别无安慰。

    如果是平日的厉莫庭，遇到这种棋逢对手的情况，肯定会兴奋不已，并积极与一较高下，但牵扯到了林白浅，就不一样了。

    “小嫂子肯定会没事的。”虽然这话他自己说都有些没底，但还是让厉莫庭收了自己躁动的心。

    这个时候，绝不能失去冷静。

    “你们过来，我刚调查到r市有五个地方有视频里的那种植物。”

    林北辰挂断电话后对着他们招了招手，示意他们赶快过去。

    毕竟是在国内，在加上他的人手并不是很全，因而调查的进展也要缓慢的多。

    “这种植物叫叶线紫藤，属于紫藤中的变种，并不算常见。”他将刚刚手机取到的几张图片展示在大家的面前，继续道，“这东西就喜欢在Ｙ冷潮湿的地方生长，浅浅应该是被关押在这几处的范围内，就算是只有五处也不是个小范围。厉莫庭你带着你的人负责这三个地方，我让我的人在辙两处寻找。”

    对于他的提议，厉莫庭没有异议，其他人见他不说话，也就没再多嘴。

    时间紧迫，线索一旦中断就很难再次寻找，因此众人的神经都紧绷着，哪怕是风吹草动也会引来侧目。

    休在这个时候突然喊了等等二字，基本和犯了众怒没什么分别。

    “别瞪我啊！”他痞里痞气的对着其他人翻了个白眼，所以他就说嘛，干嘛要和这些正统军合作啊！

    “老大，我刚联系到我的老朋友，她刚好在r市，这两处的调查交给我吧，剩下的你们再分。”

    他伸手指了上面的两个位置，笑的无害，只是眼底的寒芒却透着灼人的温度。

    林北辰看了他一眼，直到他不会乱来，于是再次将剩下的三个地方重新分配了一番。

    这回会议结束后，大家便四散离开，争分夺秒的去调查。

    大楼瞬间变得空旷起来，只剩下林北辰和厉莫庭两个人。

    “抽烟吗？”从衣兜里掏出一支雪茄，火星闪烁后便烟雾袅袅。

    林北辰是抽烟的，只是妹妹却从不知道。他将口袋里的另一只递给厉莫庭，这几日他们算是朝夕相处，自是看得清他对倩倩那丫头有多在乎。

    对方愣了一下，随后苦笑着接过。烟云吐雾，没有林白浅的时候，他过得便是这样的日子。

    “你应该很早就知道她不是你的亲妹妹。”他用的肯定，只是在烟卷的吞吐间，却生生的带上了惆怅。

    听见他的话，林北辰扯了嘴角，没接，但那眼神的清明和回复了答案没什么区别。

    两个人都陷入了沉默，远远看去只是两个沧桑的男人，为着同样的一个人而担惊。

    林白浅在地下室里，看不见天日，也感受不到时间的流逝。就这么一绑就是一天，起初还有人专门送饭，后来就算送饭都是有一顿没一顿了。

    终于这日，在她无聊的数着第七千多只羊时，地下室的门再次打开。

    这次进来的是个新面孔，看起来只有十多岁的男孩，一开口却极为沉稳和成熟。

    “老大要见你。”他说完自己的来意后，便把柱子上的绳索解开。

    林白浅又意外又惊喜的想着总算是有机会能够逃出去了，却不想绳子刚落，她只抬了脚，便一头栽倒下去。

    自己一时的大意，竟是忘了已经久日没有动过，身体早就僵硬这一事实了。

    那人只是淡漠的瞥了她一眼，眼里的不屑明显的让林白浅脸就是一白。对方显然是一点也不在乎她是否有逃跑的念头，变相也说明了他的胸有成竹。

    “能···扶着我走吗？”

    林白浅努力了几次，却始终没站起来，不由只好泄气的瞧着那个男人。双腿使不上力气，她现在就是想走都难。

    “呀！扶着就行，你别抱啊！”

    揉了揉脚腕她还没从这种无力中反应过来，便觉得身子骤然一轻，随后便离了地。

    骤然的惊恐让她直接锤上了对方的肩膀，只是面对那双厌恶的眸子后，她又胆怯的缩了回去。

    对方却没理她，只好颠了颠双手的重量，然后蹙了蹙眉，抬脚离开。

    听着那沉重的大门在身后关上，林白浅不由舒出口气来。不管一会儿自己会遇到什么难堪时，至少这一刻她可以小小的放松一下，就够了。

    从地下室出来，她好奇的瞧着周边的环境，这才发觉自己这么多日就是被藏进了酒窖下方的地下室而已。