
    章节错误,点此举报(免注册)

    时隔几日，厉莫庭从旧金山转战纽约，对于那几日自己的去留只字不提，其他人也拿他无法。

    “r4，一个以贩卖各种情报而迅速崛起的黑帮。不过五年的时间，已经吞并了几个规模不小的帮派，就算是其他的古老帮派也对它敬了三分。”

    对于纽约警署对其的评价之高，莫成风等人的意思是先探探口风，但厉莫庭却主张直接宣战。

    向来沉稳的他这次却是一扫之前的稳妥作风，反而处处透着冒险的气息，这让成员们多少有些不安。

    “直面出击虽然能够有效的打击到敌人，但却会暴露出我们的弱点，我不同意。”

    就算是好哥们莫成风，也不赞成他的意见，转而同意了别人循序渐进的法子。

    面对孤立无援，他叹了口气，将讨论的空间留给了别人。

    许久不曾碰过的烟瘾，如今又成了家常便饭。手指夹着香烟，靠在阳台附近的栏杆边缘，吞吐着这呛人的烟雾，想让自己再提些精神。

    林白浅对于外界的情况一无所知，自从那日那个变态男，不，是穆萧然说让自己见哥哥和莫庭后，她就被关在之前的那间屋子里，再没了自由。

    她知道，那家伙肯定不会那么好心，可是自己离开的时间越久，她能做的也是越来越少。

    她见过这里的其他人，直觉告诉她，没一个正常的。

    “看你过得不错，给你个好消息。”黑白屋忽然传来一道稚嫩的声音，欢快的语调与她现在的处境形成了鲜明的对此。

    “林北辰已经和厉莫庭开始对峙了，我说过坐山观虎斗，不用多久，你就可以见到他们。”

    林白浅虽然已经摸清了，这房间不过就是一个玻璃屋，但乍一听到扩散到每个角落的声音，还是下意识的四处瞧了瞧。

    “老大让你稍安勿躁，趁着自己还有时间，看看世界给你的最后一点乐趣。”

    声音戛然而止，随后她便感觉不到周围的任何波动，仿佛之前的声音都是自己的幻听。

    被关在这个鬼地方，她如今已经不知道该做出什么反应才对了。

    恍恍惚惚的度日如年，在她快要被这无尽的时间循环逼疯前，被再次带出了这里。

    许是要走的地方太远，她被直接带上了头套，遮挡了眼前的一切。甚至为了不让她对声音有所记忆，还特地塞上了隔音耳机。

    林白浅只觉得自己似乎又被人下了药，整个人渐渐晕乎乎的，等她清醒过来，便发觉自己被推搡着，脚下的步子不曾停下牵引的越发的快了起来，让她叫苦不迭。

    “我们到底要去哪？”她刚说了句话，就觉得腹部一痛，下意识的弓起了身子。

    “走你的路，别乱问。”

    对方说完又补上了一拳，疼的林白浅当即就冒出了冷汗。没了穆萧然的禁令，其他人对她也没了之前的客气，只要有不满的地方动则拳打脚踢。

    学乖了的她不在说话，安静的跟在他们后面，让做什么便做什么，十分配合。

    走了许久后，突然撞上了一个宽厚的后背，让她疼的眼前全是飞舞的星星。

    “到了。”身前那具躯体声音闷闷的，她不敢多留，赶忙向后退了一步，然后就站在原地不敢动。

    直到有人扯住了她被缚住的双手前的绳子，将她带着踉跄了几步。

    头套骤然被摘下，眼前一亮，头上一空，随后便是刺眼的太阳光直接射进眼睛里，让她难受的直眨的眼睛酸涩不堪。

    “还有十分钟。”身边的男子认真的核对了一下手表上的时间，而后缓缓说道。

    林白浅不明所以，只能不解的看着他的嘴一张一合，心里琢磨着到底是怎么一回事。

    双手骤然失去钳制，随后她动了动手指，诧异的看着那个冷漠的不近人情的男人手里拿着小刀的模样。

    难道是想开要放我走了？她心里这般想着，随后却是摇了摇头，笑自己的天真。若是这么容易就把自己放跑，干嘛还要有之前的那些大动干戈？

    她所在的刚好是一间荒废的大楼中的某一层，因为她被困在几人中间，对于自己的具体方位其实看得并不是足够清楚。

    不过让她意外的是，几个小时后，她看到了自己想念的心脏都疼了的厉莫庭。

    依旧是那张淡漠的冰霜脸，却是多了几分沧桑，让她看到就心疼的不得了，恨不得直接冲上去，搂住他，一解相思。

    但她的手臂被拉着，周围还被人堵的死死的，就连她想叫他的名字，声音却怎么也喊不出来。

    他就从她眼前走过，没有任何任何的停留，显然并没有发觉到她的存在，得知这一认知让林白浅的心揪着极为难受。

    “老大说了，若是他能够感应到你，那就放你回去。”dh7说的极为不屑，显然是对老大那一套嗤之以鼻。“还真是恶劣，又不是通灵，怎么高兴到？你就乖乖跟我们回去吧！”

    他说完，往林白浅嘴里不知道塞了个什么，让她呜呜的叫着，却每一次的嚎叫都变得有气无力。

    近在咫尺，远在天涯，不过如此。

    她的眼眶骤然湿润，随后便晕了过去，连个预兆都没有。

    林白浅觉得自己做了个噩梦，梦里有黑白相见的屋子，有一群变态，还有一个看不见自己的厉莫庭。

    这一切之中，她最害怕的莫过于厉莫庭的看不见。

    只是当她睁开眼睛，以为自己不过是一觉醒来，看到这个世界的时候，却在看清眼前的一切后，差点没哭出来。

    她被困在一间破旧不不堪的房间里，还不如之前的黑白屋呢！至少那个时候，她还有随意走动的自由。甚至不用发愁肚子饿的时候，两个吃的都没有。

    “喂！dh7！你们干嘛要把我关在这里！”

    这些人中，也只有这个dh7和妖姬能够让她叫出名字，而尤以这个没什么表情的人能让她不至于害怕到那步田地。

    她的叫嚷声弱的就像是小猫抓痒，别说是外面听不见了，就算是她自己也是听的费劲。

    -

    【加入书签，方便阅读】