
    章节错误,点此举报(免注册)

    骤然发出的声音让她紧张的捏紧了喉咙，可让她诧异的是，预料之中的情况却并没有发生，嗓子应有微微的刺痛感迟迟未归。

    这样奇怪的感觉让她有些不知所措，明明是说不出话的状态，咽喉却没有任何状况。

    过了一会儿，她才从这份茫然若失中回过劲来。反正想的再多也没用，不管是如何的结果和原因，肯定和那个男人的那帮手下脱不了干系。

    那些人没一个正常的，能够让自己变成这样也不在奇怪的范畴内。

    她想站起来，双膝一软，却颓然的再次跌坐到了地上，视线因为这忽来的晃荡而猛的模糊了许多。

    “我说了你的量有问题了你看看现在出事了吧！”

    门外隐约传来争吵声，她努力的去听，但却听得并不真切。

    “别一有事情就推到我头上，你就没擅自动过手脚吗！自己都不干净，干嘛扯上别人！”

    一男一女，吵的激烈。林白浅努努唇角，自己如今这个样子大概就是靠他们两个所赐吧！

    不多时，两人一前一后的走了进来，互相眼中都满是掩不住的怒火。

    “醒了？”dh7面色难看的瞟了她一眼，看得她身子一颤，随后便是冷哼一声，再无二话。

    对林白浅来说，这未尝不是件好事。他们自己冷战，也就少了找自己麻烦的机会。

    不过之后的时间里，幸运女神并未对她有所眷顾。当她终于研究明白自己早已不在之前的那座城市时，已经是几个小时后以后的事了。

    她被日夜坚守，困在那间不怎么宽敞的房子里，面对着那两人情绪不和的怒火，每日提心吊胆。

    而此时的厉莫庭在来到纽约后不留，一次偶然的机会下，遇到了自己多少未见的青梅竹马。

    “厉莫庭？”对方带着几分疑惑和惊喜的唤着他的名字，让他不由停下了脚步。

    对于眼前骤然出现的温柔男子，他并没有觉得眼生，反而觉得分外眼熟，似乎在哪见过。

    “你不记得我了？”那人似乎因为他那平淡的反应而有些失望，但随即又抖擞了精神。

    “穆萧然，穆氏兄妹。以前和你家是邻居来着。”他提点着，直到看见厉莫庭的脸色有所变化才淡然笑了笑。

    虽然相貌印象不发，但他记得，当初自己派人调查过这个穆萧然，而当时那人曾说他和林白浅的哥哥碰过几次面，至于碰面理由并不清楚。

    对于这人，厉莫庭一直不曾忘记。不仅是因为他们兄妹俩是自己当时最合得来的玩伴，还是最成功的竞争对手。

    直到如今，他自己对哥哥什么都要和自己有所比较，并非要看到结果才罢休的事记忆犹新。

    “好久不见。”他勾着唇角，装着方才忆起的样子，却是在心里有着别样的计划。

    此后，倒是多人看到他陪同另一个温润男子出入，关系很是密切。他们总是相谈甚欢的样子，让让人琢磨不清他的意图。

    “为什么要我们跟踪啊？”傅站看着两人从面包店走出来，郁闷的只想砸墙。

    前几天，厉莫庭那家伙二话不说就把他从被窝里扔了出来，随后便让他们专盯着这个人的动向。按理说，他们关系很好，根本就用不到他们。他是真的想不通，这家伙的脑回路是怎么回事。

    “我要知道，也就不用跟着了。”

    莫成风也是一脸的不耐，他的情况也没比傅站好到哪去。眼底的黑眼圈浓重，再加上整个人已经呈现的一派颓败，基本连流浪狗看到他都是鄙夷着离开。

    不过即便看起来十分的狼狈，但他们还是相信着厉莫庭的，毕竟他虽然做事乖张，但每次都能够迅速的找到事情的切入点并准确的逐一击破。仅凭这一点，就让人佩服得五体投地。

    “行了，你就别抱怨了，大家彼此彼此。”他对着身边唉声叹气的某人的肩膀狠狠一拍，眼尖的注意到前面人的动向，赶紧道，“你可小心点啊，别跟丢了。”

    话语刚落，自己便迅速的隐匿在人群中，跟随着那两人的行迹而去，只留下傅站气急败坏干跳脚的身影。

    “你还是老样子，对待所有人或事都要先考究一番。”穆萧然咬了口长面包，忽然感慨道。

    他的这番话并不是空穴来风，事实上他从昨天就感觉到有人一直跟着自己后面，不远不近。虽然这段距离并不是那么让人讨厌，但被追着总归是不舒服的，更何况他还已经认定了这些人和身边的某人有着密切的关系。

    “我不明白你在说什么。”厉莫庭的脚步不曾有过停顿，似乎并未受到影响。淡漠的眉眼依旧如往昔般俊美迷人，让人见了便生出几分羡慕之情。

    但他的这种长久以来养成的淡然却让此时的穆萧然有些恼了，他这般无非是显得自己太过沉不住气。

    即使这么多年，即使自己已经取得了不凡的成绩，却还是觉得落了厉莫庭一等，这让他本就争强好胜的性子难以忍耐。

    “我的意思，把后面两只老鼠揪出来如何？”他压下心头的万变情绪，再次绷起温柔的唇角。

    仿佛他的这般只是在谈论着天气的情况。见对方并没有拒绝，他心里冷笑，随即故意的和身边人走了相反的方向。

    不远处的莫成风见状想要跟上，但脚步刚起便被一旁的傅站拉住。后者指了指厉莫庭的方向，一个劲的摇着头。

    也亏了他的忽然止步，这才没有彻底的暴露。

    穆萧然在拐角处等了些许，等来的却不是那两个老鼠，而是悠哉跟来的厉莫庭。

    “你太敏感了。”他不经意的丢下一句话，却是气的穆萧然干瞪眼。

    而莫成风躲在巷子外围不太远的地方，看到穆萧然驻守的样子，紧张的拍了拍胸脯。若不是有某人的指示，恐怕他们俩是在劫难逃。

    这个穆萧然到底是什么身份，就连龙焱部队近乎绝妙的跟踪也在他眼中犹如儿戏。

    大家的疑惑越发深沉，却远不及厉莫庭那精准的判断还有指挥来的惊人。

    -

    【加入书签，方便阅读】