
    ﻿﻿听到门口有脚步声越发的靠近，她下意识的紧了紧手上的台灯，眼神紧盯着不让自己松懈丝毫。

    声音越来越近，她的心脏也渐渐的攀升到了嗓子眼的位置，只有几秒就要眼看着跳了出来。

    “醒了吗？”

    “你别过来！”

    两个声音同时响起，随后便是复古式的台灯在半空滑翔而过，摔到门边，碎片散落的模样。

    林白浅紧闭着眼睛，害怕的身子发抖，她甚至都不敢睁眼去看自己是否命中了目标。

    等了几秒，身体却骤然落入了一个温热的怀抱，让她莫名的觉得心安。

    “没事了，乖。”大掌抚在她的长发上，一遍遍的安抚着小女人胆怯的心脏。

    林白浅忍着寒颤蓦地睁开双眼，入目的却是厉莫庭面带疲色的神态，微微有些发愣。几秒后却是骤然紧了怀抱，干涩的双眼满是泪水。

    她以为她能够忍住这种相思，只是在看到他的那一刻，所有的一切都轰然崩塌，什么也不剩。

    扶着她重新做回到床上，厉莫庭担忧的看了她一会，随即将自己方才做好的粥端了过来。

    “少吃点，你还在发烧呢，不适合进食太多。”

    林白浅却没有回答，只是紧抓着他的衣角，双眸瞧着他极为认真，像是害怕自己所见不过是场梦。

    面对这样的小女人，他心里满满的心酸。如果当初自己派了人照顾她，也许她就不会受此劫难了。

    “莫庭。”

    听到对方的呼唤，他侧过头去看着她，只是等了一会，却并不见她的下一句话。

    隔了一会，林白浅又叫了两次名字，直到自己满意的笑了笑，才道，“真好，这次我叫你的时候，你就在我身边。”

    之前的精神紧绷，让她一点也没察觉自己身上的多出伤口，这回放松下来，却是疼的她倒吸气了好几次。

    大部分是些擦伤，伤口的创面有些广，却并不深。

    厉莫庭取来了医药箱，小心的跪在她的身前，为她慢慢的上着药。疼痛从指尖一直传递到大脑，林白浅却不想让自己看起来太过脆弱，一直咬着牙忍耐着，额头皆是冷汗。

    楼下的门铃骤然在这个时候响起，吓了屋里两人一跳。

    叮嘱着林白浅无论如何都别出房间后，他匆匆的下了楼。

    穆萧然等在门口许久，眼底的疲态在开门的刹那迅速隐去。

    昨日得知林白浅被人偷带出基地的消息，他急三火四的回去组织人手展开搜捕，却始终一无所获。

    早知如此，他当初就不该和苏辙做什么交易，如今害得他赔了夫人又折兵，损失惨重！

    “来的够早啊！”厉莫庭往屋里退了两步，示意让他进来。

    不过毕竟他现在所有的心思都放在了抓林白浅回基地的事情上，并没有多加停留。

    只聊了会儿，便打算要走。

    厉莫庭的门已经关上了一半，他却忽然折身走了回来，“借我厕所用一下。”

    楼上还藏着人，自然是不愿他进来。但也不能故意阻拦，闹得此地无银三百两暴露了实情。

    念头不过瞬间，转眼便是淡淡的笑意浮上脸颊，“跟我来。”

    别墅的洗手间在二楼，刚好和卧室临近。林白浅躲在门口，听着那个熟悉的声音，吓得后背都是凉意。

    从洗手间出来，穆萧然瞥到关着门的卧室不由多瞧了两眼。

    “怎么说都是老朋友了，不介意我参观参观吧？”他忽然转头对厉莫庭问道，神态平常的和老友无异。

    他这番话出口，厉莫庭若是拒绝，便是摆明了房间里有猫腻。可若同意，林白浅的却会暴露在人前。

    虽然心里为难，他面上却始终看不出情绪。

    这般僵持时，突然响起的手机铃声打破了寂静，也让房门处僵着身子的林白浅，软了双腿。

    穆萧然起初还嘴角带笑，只是在听了电话后却是难掩怒意。对着厉莫庭说了声有事，便匆匆离开。

    不得不说，他虽然为人不合格，但处事倒是有手段。这几次每每拿给厉莫庭的东西，无论吃食都是上等货。

    厉莫庭抿了抿唇，落了锁，回了楼上。

    刚一开门，就见屋里的小女人跌坐在地上，有气无力。

    他吓得一个激灵，大步冲上去便将她搂起，“哪里不舒服，米告诉我，不行我带你看医生。”

    林白浅缓过神来，却是回握着他的手背，声音带了点沙哑。

    “你怎么会和MK的人认识？”

    她盯着他的黑眸，心里冰冷，难道说莫庭也……

    “他是我的青梅竹马。”

    厉莫庭倒是直言不讳的讲了两人的渊源，只是全程却更多的是对她的担忧，让她立刻为方才涌出的那么点不信任而感到愧疚。

    她刚要开口道歉，对方却骤然攥住了她的唇，将她嘴中的话全部封了起来。

    这一吻并没有加深，反而是浅尝辄止，两人都是意犹未尽。

    林白浅腆着脸想要再次索吻，却被对方拒绝了。

    “你现在身体还很虚弱，等你好了想吻多久都依你。”他说的宠溺，却让她红了脸。

    她在心里腹诽着，怎么说的像她跟个****似的！

    被带着重新回到床上，林白浅抓着被角突然想起了什么一脸的忧色。她瞧了两眼厉莫庭，欲言又止。

    过一会儿，她才道，“那个穆萧然根本就是个变态，莫庭如果可以我真希望你别和他扯上关系。”

    但虽然嘴上这么说，林白浅却清楚厉莫庭绝不会罢手，只是就因为如此她才越发的担心。

    那个穆萧然和疯子没什么区别，她见识过好几次那人惨无人道的模样，就连现在想起都是心惊胆寒得厉害。

    “我不会放过任何欺辱了你的家伙，只有这一点，我无论如何都没法答应你。”

    厉莫庭温柔的眸似有万千柔情，看得林白浅只好垂下头不再言语。

    此生得此一人，她还有什么不能满足的呢？

    “我已经联系了你哥，告诉了他找到你的消息，估计这几天他就能过来看你。”

    林白浅闻言愣了一下，随即高兴的在男人的脸上亲了一口。

    -