
    章节错误,点此举报(免注册)

    “那还真是恭喜了。”查理掩饰住眼底的尴尬，连忙转口道。

    对方的庆贺并没有让他的脸上浮现多少喜色，只是淡淡的点头算作接受。

    从警局回到别墅，厉莫庭的神态一直平淡的没有波澜。

    “嗨莫庭！”

    站在别墅门口的男人对着他热情的挥着手，微微上挑的眼角让他显得格外温和。

    “我刚巧多买了点东西，就给你拿了过来。”

    说完，还把手里拎着的袋子往上举了举，扯开嘴角漾出清淡的笑。

    厉莫庭看了他一眼，随后拧开了门锁，一言不发，却让身后跟进来的男人眼底划过一抹深意。

    将袋子里的东西一样样的摆在桌上，男人絮絮叨叨的说了几句，无非是些吃食的使用的注意事项。

    “你什么时候当上家庭煮夫了？”

    男人顿时戛然而止，双肩一耸，颇为无可奈何。

    不过，倒是没有反驳。

    厉莫庭没去管穆萧然的动作，自己转身坐了下来，软绵的触感让他喟然一叹。

    这几日来的指挥作战，让他极为疲惫，刚一躺上沙发不出两分钟，就坠入了梦乡。

    绵长的呼吸，轻且浅，却让他向来严肃的神情却多了几分平和和温暖。

    穆萧然说了几句一转身，却见阳光顺着偌大的落地窗映照在某人的侧脸，一如几年前的模样，完美得毫无瑕疵。

    只是面对这样的完美，他所想的却是全然的破坏。

    摧毁他所有的意志和理智，让他也尝尝自己所陷入的阿鼻地狱的痛苦。

    厉莫庭睡醒的时候，家里空无一人。揉了揉酸痛的脖颈，从沙发上坐起来扫了眼墙壁悬挂着的时钟，八点半。

    走到吧台边上，给自己满了杯威士忌。

    幽黄的澄清液体在玻璃酒杯中晃荡，漾出无数个倒影来。

    修长的指摩挲着映射着顶灯色彩的杯身，轻触的光滑让他心生几分涩意。

    室内的冷清静谧不久，被几声仓促的铃声打破。

    厉莫庭冷漠的接过电话，对方说的焦急，让他蓦地眸色暗沉了几分。

    匆匆挂断电话，他挑起丢在椅子靠背上的外套，赶忙出了家门。

    夜色弥漫，走在纽约的夜路上，却是一点也不寂寞。

    冷风徐徐吹过，淹没了残留的一点温暖。厉莫庭紧了紧上衣，脚下的油门更是下得狠了。

    警局内此时已经乱作一片，一直引以为傲的警用网络遭到了r4的公然袭击，几近崩溃，所有精通电脑的内部人员都在尽力的抢救中。

    厉莫庭姗姗来迟，刚进了警局大楼，就被等在门口已经满头大汗的查理拉上了最近的电梯。

    “mr厉，如今r4已经对警局宣战，我希望你们能尽快的发挥作用，帮我们彻底的粉碎他们。”

    对方说的急促，显然是已经愤怒到了极点。

    r4今年来是越发的嚣张，但毕竟都只在明面上，警方在找了几次证据毫无所获后，也就不了了之。

    但如今在已经被翻出台面后，对方以报复为名直接攻击了警方的信息系统，造成重大的损失，自然是被警方直接拉入黑名单。

    厉莫庭面对查理的激动，倒是一如既往的镇定自若。

    “我知道了。”他淡淡的说道。

    叮一声，随后便是自动的电子音提示着到达了五楼。

    电梯门缓缓敞开，厉莫庭迈步走了出去。

    警视厅的重要部门都在这一层里，周围的警务人员来来往往，走的匆忙，就连见到局长也没人打招呼。

    厉莫庭瞧着大家忙碌的模样，眼底闪过一抹异色，随后快速的平复了下去。

    其他人因为忙着眼前，到时没有注意到。

    厉莫庭不曾回家的这晚，门外却是蹲守了两个人。

    “你说莫庭到底是怎么想的？大晚上的让我们俩看着个空房子。”

    抬眼又瞧了下被黑暗笼罩的田园别墅，傅站郁闷的揉着自己已经酸痛的腰背，抱怨的推着旁边的莫成风。

    他们两个堂堂龙焱部队的二把手，就这么被大材小用，也太丢面子了！

    “嘘，有人来了。”

    捂上旁边人的嘴，莫成风半眯着的眸子精光四射，果然和莫庭想的如出一辙。

    虽然对他的强硬很是不悦，但目前的情况也容不得他胡闹，于是向下压了压身子，隐在杂草中。

    顺着莫成风的视线望去，一个黑影正站在房门口徘徊着。乍一看像是等人，但他们俩都是练出来的夜视眼，却看得出那人正是早些离开的穆萧然。

    而此时，对方却因为太过小心翼翼而并未发现自己已经落入他人的眼中。

    穆萧然撸起袖口，看了看夜光手表上显示的时间，嘴角勾起得意的弧度。

    他让手下伪装成r4的成员对警方电脑进行侵入，一来可以掩盖自己侵入这里的秘密，而来也可以拉低r4在警局的形象，一石二鸟。

    拿着早些时候趁着厉莫庭熟睡时偷偷复制的钥匙扭开玄关的大门，大方的走了进去。

    莫成风两人虽然好奇他做了什么，但却也只能待在原地，等着他出来。这是厉莫庭当初交代的，若是有人来只要看住大门就行。

    “到底他们葫芦里卖的什么药啊？”傅站怎么也是个闲不住的，等人进了屋不到五分钟，嘴就张张合合的问了起来。

    他们可是付出苦劳的，怎么也得给点提示才对吧？

    莫成风本来是不打算理他身边的这个话唠的，但他心里也有疑问，只好回答，“管他什么呢！既然都做了，那就看到底呗！看到最后，总会有结果吧！”

    十多分钟后，穆萧然从门口探了探头，见十分安全，轻手轻脚的走了出来，顺带还锁上了房门。

    手里似乎拿着个袋子，鼓囊囊的，却看不出究竟是什么。

    他离开后，莫成风两人便迅速的联系了厉莫庭，并把此事告诉了他。

    “莫庭你打算怎么办啊？这家伙可不是好惹的，到时候要是把小嫂子给······”

    莫成风的话还没说，就被一旁咋呼的傅站给夺过了电话，“我知道你有计划，但这可是大事，你千万别想不开啊！”

    -

    【加入书签，方便阅读】