
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她这些日子可是憋坏了，心里又一个劲的担忧着他们的安危，过得极其抑郁。

    这会得知自己并没有对他们的安全造成危险，终于松了口气。

    “莫庭我看到叶凝霜了。”十多分钟后，她咬着汤匙，突然说道，“她如今在MK组织里，代号妖姬。”

    而此时的R4的基地大营内，林北辰在接到了妹妹平安无恙的消息后却是连抽了半盒烟。

    “老大，不是说白浅那丫头没事了吗？”对自家老大这幅样子似乎颇为不解，一旁站着的一个五大三粗的男人憨厚的摸着后脑勺，奇怪的问着。

    他的疑问并没有得到应有的解答，反而是遭了身后骤然袭来的一记拳头，疼的他哎呦叫了出来。

    “你个呆子，老大的意思哪是你我可以猜测的？干活去！”

    休对着那壮汉比划了下拳头，见对方应景的瑟缩一下，嘴角一扬，把人赶走了。

    凭着他对老大的了解，这次的抽烟应该和接下来的活动有关系。

    果不其然，林北辰在抽满大半盒后将手里的香烟和打火机往桌上一扔，发出清脆的碰撞声。

    “老大，苏辙再次求见。”一个一袭迷彩的高个男孩兴高采烈的跑了进来，报告着外面的情况。

    “带去议客厅。”

    他挥了挥手，把领口的纽扣旋开几个，透着几分狂放不羁。

    苏辙依旧是一身灰袍缠身，看起来极为怪异。

    “我不和连真面目都不敢示人的家伙谈条件。”林北辰大步走过来，鞋上的铆钉发出叮当的碰撞，尤为好听。

    他的话让坐着的对方愣了下，随即却是粗噶的笑声响起。

    “不愧是R4的首领，有魄力。”

    苏辙说完便摘下一直扣在头上的头罩，露出大火残留后的面目全非。

    原本英俊的容颜，此时已经找不到丝毫当年的痕迹，有的只是被恨意蒙蔽的染黑的心。

    面对这样的面庞，林北辰却是面不改色，就连眼中的情绪都不见任何的颤动，平静仿佛一波清泉。

    “我听说你想要加入R4？”他捻起桌上拜访着的果盘里的水果，丢进嘴里，问的甚是随意。

    苏辙也不拐弯抹角，直接点了头。“林先生说的没错，我的确是有这个意愿。不过我也明白想要加入R4也不是件容易事，所以我开是特意的带来了好消息。”

    他扯嘴笑了起来，只是这扭曲的表情却平添几分恐怖。

    “说来听听。”

    林北辰始终表现的兴致缺缺的模样，似乎是对苏辙并没什么好感，只是当他提到交换条件时，却是抬了抬眸。

    “我知道令妹被劫持到了什么地方。”

    他倒是说的胸有成竹，可惜林北辰已经知道了妹妹的下落，反而在心里冷笑了起来。

    还真是个有趣的家伙，姑且会会他。

    在交流几次后，暂时的同意了他的加入。其他人虽然颇有微词，但看在林北辰的面上也没再说什么。

    陪同他一同加入的还有一个身材火辣，长相艳美的女子。紧身连身裙包裹了她姣好的身段，吸引来男人们胶着的目光。

    “这位美丽的小姐，我是休，欢迎你加入R4。”

    休一脸温柔的走过来，执起女人的柔夷，绅士的在手背上亲吻了一下。

    那女人却是挑眉一笑，“妖姬，以后多多指教。”

    微微带着点嗲嗲的味道，却让在场的大部分男人都软了身体。

    休看着面前的娇媚美人，笑得无比得意。女人就应该这个样子才对，柔情似水，佳期如梦，还真必须让林白浅来瞧瞧。

    苏辙投身R4后，没过几天，R4的大本营便遭到了外部的袭击。

    “你们几个负责内部的操控，外面的我来负责。休，带他们两个先回房间。”

    大本营外，厉莫庭皱着眉头瞧着那被轰却纹丝不动的建筑，这里据说已经是最脆弱的地方，怎么一点反应都没有？

    “别心急，先喝点水。”他身边的一个看起来十分瘦弱的小兵举着水杯，淡淡的笑着。

    而不远处，莫成风被傅站拉着，一个劲的追问着，“你什么时候知道那是小嫂子的？害得我出了糗！”

    他方才以为是新派来的小兵，见她动作散漫，立刻训了起来，把她骂了个狗血喷头。

    结果被后跟来的厉莫庭狠瞪了好几眼，害得他以为自己又穿着白大褂晃悠了出来。

    “谁叫你没眼力见的！”对于队友的这番遭遇，也只能怪他那张嘴巴。

    谁让他上来不问清就先骂的？活该！

    “你们两个说什么呢？”突然插进来的声音，让他们俩一僵，随即转过头看便见林白浅笑眯眯的看着他们，兴奋盎然。

    “小嫂子。”

    傅站尴尬的笑了一会儿，随后赶紧把莫成风推了上去，“成风问我为什么小嫂子会在军营！”

    本着死道友不死贫道的准则，莫成风冷然一笑，“小嫂子，你可别和傅站置气，他刚刚那是有眼无珠。”他笑了两声，“他说了为了能够让小嫂子解气，晚上给你添小灶。”

    他们在身后笑闹着，不多时却是得到R4首领出来的消息。

    厉莫庭回头瞧了眼自家小女人担忧的模样，心底方才涌上的烦躁顿时驱散了几分。

    匆匆跑回他的身旁，林白浅蓦地有些紧张。她想起那人说的，哥哥与这个R4有牵扯，如今他们处于对立面，会不会对哥哥也有影响？

    她刚琢磨起来，下一秒却是看到出现在视野内的人，整个人都蒙了。

    R4的首领竟然是个和哥哥长得一摸一样的人！

    怪不得会说这个组织和哥哥有牵扯，就算是她第一眼也会认错。

    林白浅印象里的林北辰一直都是个温文尔雅的模范生，走在道德伦理的路上不曾偏颇。

    “莫庭，这家伙和我哥长得真像。”

    她呢喃了一句，却是极轻，即使是离得最近的厉莫庭也没有听清楚她说的话。

    整只军队驻扎在基地的门口，只等着一找到破绽便快速攻陷。林白浅进盯着那现在高台上的男人的身影，却是怎么看也看不真切。

    那人究竟要做什么？她揪着衣服想着，总觉得那人的举止和那个首领背道而驰。