
    ﻿    r4的首领似乎对于面前的一众人等没有所惧，泰然自若的从门口一直走到众人的眼前不远的位置，将自己暴露于Ｓ程之内。【最新章节阅读】

    但也正因为他的这份坦荡，反而让其他人不敢轻举妄动，误以为其中有诈。

    “大家远道而来，还真是辛苦了。”林北辰淡然的笑了笑，看上去温和至极，怎么也不像个黑帮组织的首领。

    “虽说我应该尽尽地主之谊，但你们这般擅闯而来能不能给我个合理的解释？”

    他说的一派安然，微抿的嘴角登时让他的温柔假象瞬间崩裂。

    厉莫庭接过，朗声道，“r4做了什么，你作为首领应该不会不清楚吧？还是说你连自己的手下都管不住，放任自由？”

    其他警员瞧着现场的紧张氛围，纷纷举起了手上的枪支，对准了林北辰的方向。

    对方听闻他的反击，反而是哈哈大笑了起来。

    “r4行的端，坐得正，没做过的事自然不会承认。”笑过后，他的脸色也冷了下去。

    r4是他一手建立的，自然容不得他人的窥觊和误解。

    “如果你们想要突袭这里，我奉劝你们好自为之。”

    他语毕，瞬间从大楼内纷纷涌出许多同样持枪支弹药的下属，脸上都遮上了面罩，看不清面容。

    林白浅紧张的看着眼前的情形，这次是不敢再拽身边人的衣袖了，深怕延误了他接下来的行动。

    “你去成风他们身边，那里安全。”

    厉莫庭忽然扭头，温柔的瞧着身边的女孩，而后便给不远处的某两人使个眼色。

    接到他的命令，两人赶忙走过来，把不情愿的林白浅拽了过去。

    “小嫂子，这里就交给莫庭。调节的场面，他最是在行了。”

    虽然是安慰，但聊胜于无，林白浅也知道自己在这里最多也就是个拖后腿的，但心里却还是想和他站在一起。

    她默默的瞧着那硬挺伟岸的背影，一时心有触动。

    “我明白，你们去帮忙吧！”看着两人蠢蠢欲动的一个劲的瞧着前方的作战情况，微笑着说道。

    军人对于战场有特殊的情怀，尤其是龙焱的这帮人更是如此，比起看护更愿意去闯刀山火海。

    林白浅和这些人也算是熟稔，自然是明白的。

    “我们现在的任务是照看好小嫂子，前面的事自有作战队的人去行动。”

    瞪了眼一听让去前面帮忙就跃跃欲试的某人，莫成风赶紧说道。

    如今小嫂子是厉莫庭唯一的软肋，若是被mk的人趁机而入，他们俩肯定得吃不了兜着走。

    忽然一声爆响，随后便见顶楼处硝烟弥漫，基地的大楼蓦地被炸出了一个大Ｄ。

    林白浅第一反应便是方才站在上面的那个男人哪去了，目光快速的寻找了几次却是毫无踪迹可寻。

    r4的成员似乎也被这突然的变故骇到了，再得到首领的指示后慌忙往内部跑去。

    厉莫庭趁此机会，赶紧下令警方的人对处于慌乱中的敌方进行捕获。

    此时不抓，更待何时？

    他一马当先的冲了出去，追着首领逃跑的方向而去。

    “我们也跟上！”

    三人都是一身警装，场面混乱不堪，倒也没人注意到他们的骤然移动。

    林白浅跟在莫成风他们身后跑着，刚出了其余人的视线，便软下了腿。

    女子的体力本就不如男人，更何况她才刚发过烧，正是需要好好调养的时候。

    大口的喘着气，捂着胃半蹲着身子，累的够呛。

    “小嫂子，得罪了。”

    傅站等不及她的再次起身，一把将她捞在怀里，那轻如蝉翼的重量让他诧异了一秒，随后抹去眼底的情绪，加快了脚下的步伐。

    三人仓促的跟着前面的厉莫庭跑着，没一会儿身前的人就是去了踪迹。

    林白浅心里着急，担心傅站他们因为自己找不到目标，丢了任务。

    但她的忧心并未持续多久，却被左拐右拐的带进了一间地下室里。

    位于r4基地百米远的地下室内，目光所及的皆是漆黑。

    “我们这是在哪？”骤然失去的光明，让她心生忐忑，紧张的连说话都有些颤抖。

    半晌回答她的，却是一盏烛灯。

    身后的傅站在看清眼前的空地后，将她放了下来，并引领着她往地下室的深处走去。

    不过十多分钟，便看到一间密室。

    林白浅一副状况外的模样，不知道自己到底该怎么办才好。

    密室的门随着吱吱呀呀的声音而缓缓开启，映入眼帘的是两个背对着自己的身影此时正在秘密的商谈着什么。

    两人听到身后有声音，转过身来，脸上的笑容带着几分真切。

    “你们来了。”厉莫庭走过来拉过林白浅的手，将她带到了另一个男人的面前。

    “哥？”

    走近了，才彻底的看清男人的面容，那熟悉的眉眼和情绪，与林北辰如出一辙。

    “浅浅你不会怪哥哥吧？”

    隐瞒着自己的身份，让妹妹涉险，林北辰只要想到这些就不敢再对视上妹妹纯净的眸子。

    他已经是堕落到了深渊中的恶魔，又怎么敢再去践踏纯洁的灵魂？

    他的所有担心，在林白浅眼中却成了多余。

    上前两步，一个拥抱，拉近了彼此的距离。

    “你们吓死我了，我还以为你们出事了！”她像个小孩子，紧紧的抓着哥哥的衣服，嘟嘟囔囔的抱怨着。

    至于什么r4的，根本就不在她的考虑范围内，她其实挺自私的，只要自己在意的人平安，其他的都是浮云。

    “这里不是叙旧的地方，我负责警局的人，你负责r4的疏散。”

    “苏辙就交给休来解决。”

    三言两语分配了任务，相聚连五分钟都没到，林北辰他们两个又匆匆的离开了地下室。

    临走前，叮嘱着莫成风他们要好好的保护林白浅，千万不可擅自出地下室的门。

    时间匆匆而过，林白浅不知道已经过了多久，地下室里静悄悄的，甚至能够听到彼此的呼吸。

    仅有一门之隔，外面的声响却怎么也透不进屋来。

    她本来就紧张的情绪，这会儿更是高涨了起来。

    不会是出了什么吧？

    