
    章节错误,点此举报(免注册)

    林白浅茫茫然的听到厉莫庭的声音有些发怔，好一会儿才从满目疮痍的铁箱内滚了出来。

    干净的绿色军装虽然没有染血，却是污秽不堪，让厉莫庭瞧了慌忙过来将她按在怀里。

    “白浅我在这呢！”紧紧的箍她在怀，他的眸底满是悔意。

    林白浅刚想回应，却见苏辙摇晃着身子站了起来。双膝的鲜血缓缓而流，痛得表情都开始扭曲，抓过掉落身旁的手枪，对着他射来。

    她来不及多想，直接扑倒了身前的男人，随后手里的球棒就顺势扔了出去，刚好砸到了他的双膝。

    一连番动作快速的让厉莫庭还没反应过来，就觉得怀里的小女人身子一重，自己便倒在了地上。再见时，却是某人欣慰的笑颜，而后缓缓倒在自己的怀抱中。

    他只能眼睁睁的看着，无能为力任由她的倒塌。

    几个小时后，医院的急诊室门口。

    林北辰在听闻妹妹中弹的消息，便匆匆赶往附近的医院。他无论如何也不曾想到，自己不过离开一会儿，便会发生这样的事情。

    听说那两个龙焱部队的人也是危在旦夕，为了保护好妹妹，如今也是命悬一线。

    而妹妹则是为了厉莫庭，而被打穿了肺部，已经被推进了急诊室许久，却不曾有好消息传出。

    一眼便看见抓着头发的厉莫庭坐在旁边的休息椅上，他顿时气不打一处来，三步并两步上前，猛地抓起他的衣领就拎了起来。

    “你不是说会保浅浅平安无恙吗？为什么还让她受这么重的伤！”他恨恨的咬着牙根，双眸已经染上了血腥。

    “厉莫庭，我郑重的警告你，如果浅浅有事，我要你厉莫庭没有安生的日子好过！”

    拳头已经举到了他的脸前，却在对上那双悲伤到极致的眸子顿住了动作。

    林北辰冷哼一声，甩下手中的钳制，不再看他一眼。

    “去联系最好的医生，”他垂着头，看不清表情，但声音却极是冰冷，“确保她能够活下去。”

    两天的时间，不过是眨眼，便又是崭新的一夜。

    但对于医院十二层的人们来说，却是连声音都不敢轻易的发出。

    “不是说没问题了吗？为什么还不醒！”面对着一众医生的忐忑，林北辰愤怒异常。

    浅浅已经就这么睡了快超过五十多个小时，却一点清醒的反应都没有。因为上了肺部的关系，她的整个呼吸都是絮乱的，只能靠着机器的坚持。

    “林小姐需要换肺，但目前却没有能和她匹配的肺。”忍着头顶吓人的低气压，领头的医生说的哆嗦。

    “找！”

    看着妹妹毫无生机的模样，他就无法隐忍的紧握起拳头。

    而厉莫庭自从那日林白浅出了急诊室后，便再也没有去过医院。并不是不想去，而是他要让苏辙付出应得的代价。

    在连续熬了几夜后，终于将苏辙逼到了发疯的边缘，而他也得到了穆萧然的基地位置。

    带着龙焱的其他队员，联合纽约警局的特种部队，一同将mk一网打尽。

    虽然遗憾的是，穆萧然在最后一刻逃脱了出去，但他得罪了r4和纽约警方，被强行的进行了封杀，也就意味着日后只要得到他的消息，就会是永无休止的追杀。

    可即便如此，受伤的莫成风两人依旧躺在加护病房里，而林白浅也一直没有苏醒的迹象。

    这一次，损失惨重。

    厉莫庭推去了警局的所有邀请，仓皇来到医院的大门口，已经是几天后的事了。

    十二楼的电梯刚刚敞开，便摔进来一个身着白袍的男人。

    “没用的废物！”

    林北辰骂的毫不留情，而周围的人只是瑟瑟发抖，却不敢有任何的反驳。

    搀扶着那人站起身，他走出电梯，瞧着气极的人，淡漠的眸辨不出情绪。

    “白浅怎么样了？”这是他如今唯一关心的事情，话语中不由也染上了几分焦急。

    起初林北辰在看到来人时，并没有想要理的意思，但想起休对他讲过那个苏辙的下场有够凄惨，淡淡的扫了他一眼。

    “你还知道来？”他说的嘲讽，“没了半条命，你说怎么样！”

    过了半晌，他才继续道，“你知道她的亲生母亲是谁吗？我需要找她谈谈捐肺的事。”

    厉莫庭对于他的提问并没有给出具体的答案，只是将事情扛了下来。

    虽然他不能百分百肯定，但那人和白浅绝对有着什么联系。

    冬日的夜总是来得很快，离开医院后，他给沈家去了通电话。

    是沈绍延接的，这倒是让他有些意外。

    “大舅舅，舅妈在家吗？”

    他向来表现的平淡，倒是没让对方起什么疑心。

    “这两天她身子不太舒服，住院来着。”沈绍延觉得有些奇怪，问道，“怎么想起来问你舅妈的情况了？是不是有什么事啊？”

    他从商多年，察言观色还算是一流，听了侄子的话便立刻怀疑上了心头。

    厉莫庭却是没有多说，只让舅舅见到舅妈，让她往这个号码来通电话，说是有要紧事要问。

    半个小时后，虽然关心着傅明曦却一直没有现身的沈绍延第一次跟去了医院。

    因为刚过了中午的午休时间，医院里的人进进出出的并不在少数。

    他问过了门口的护士后，便去了电梯处等待。

    等的人排成了队，这让沈绍延的心里有些不舒服起来。想着侄子那边若不是焦急也不会来相隔大洋来这么通电话了，转身爬上了楼梯。

    傅明曦坐在床上，正往嘴里送着苹果块。她这两天总是头疼，来医院看看，却被强留下住院观察几天，让她也有些无奈。

    瞥见门口那个向来都打扮的一丝不苟的某人忽然一身狼狈的出现在自己的视野里，不由一愣。

    有多久没有瞧过他主动的靠近着自己了？十天，还是一个月，她已经记不得了。

    “你怎么来了？”她下意识的开了口，眼底有着藏匿起来的欣喜。只是她向来不善于将情绪外露，这会儿也是自然的将其隐匿起来。

    “我是你丈夫，来看你不可以？”

    -

    【加入书签，方便阅读】