
    ﻿    如果一个人早已下定了决心，那么就算你再怎么去劝也没有用。【风云阅读网】

    老太太见儿媳妇这次是真的想要离开，只好让身旁一直照顾着自己的下人去帮她准备，而自己则是颤颤巍巍的扶着栏杆上了楼，直到晚餐时依旧没有下来。

    傅明曦作为风评甚好的画家，这次遭到这番变故，自然是声誉一落千丈。

    如今再搬离了沈家，外界更是众说纷纭，甚至有说沈绍延与她早就领了离婚证，不再是夫妻。

    喜欢她作品的一些粉丝则是认为她欺骗了他们的感情，转粉变路人。

    黑粉最为可怕，也不知是怎么找到她落脚的地方，竟是在她家的门前漆上白漆，皆是些难听的话，让她连家门都无法出去一步。

    沈欢在国外听到了国内的消息，顿时气不打一处来，本就对林白浅印象不佳，这回倒是彻底的恨上了。

    连带着傅明曦的电话解释连听都不听直接挂断，决绝的让她这个当妈的心痛不已。

    而厉家也因为这件事受到波及，损失不减。

    厉家本就是依仗着沈家而兴起的暴发户，在上流社会的风评本就算不得好，这次更是一落千丈。

    记者只要逮到机会就会追问着与傅明曦有染的对象是谁，可惜这个问题至今也没人能够回答。

    “去给莫庭打电话，让他回家!”厉振华双手背后，对女儿吩咐着，眼底皆是烦躁。

    最近他刚好在洽谈着一桩大买卖，眼见着事情有了着落却出了这档子事。几百万的案子就这么告吹，让他哪能不气！

    厉莫兰仰着巴掌大的小脸，柔弱无骨的双手晚上父亲的手臂，轻声的安抚着，“爸，你别因为这件事气坏了身子。我已经给莫庭去了电话，让他早点回来。”

    她自然是没说自己去电话的时候，对方的冷漠还有毫不留情的挂断。

    本来她还想着走了一个叶凝霜，来了个林白浅让她烦闷，这次倒好，出了这么大的丑闻，倒是省了她不少的功夫。

    “我能不气吗？你说你这个弟弟喜欢谁不好，偏偏喜欢上个···喜欢个杂种！”

    厉振华气的吹胡子瞪眼，依稀辨认的出几分英俊的面容此时扭曲到了一起。

    他眼里有的只是厉家的家业，还有那大把大把花不尽的荣华富贵，至于其他都入不了他的眼。

    “爸爸，何必为了个上不得台面的小人物生气呢？我倒是有个法子，让厉家免收责难，只是不知莫庭那边······”

    她没有往下说，但意思已经很明显。垂下的眸里精光四Ｓ，却伪装的很是无辜的模样。

    厉振华一听能够挽救厉家的形象，顿时来了劲头。

    “他是你弟弟，哪有弟弟反驳长辈的道理！快说快说！”

    她抿嘴勾起一抹得逞的笑意，她就知道爸爸肯定会听她的话。

    其实她的计策也不算麻烦，将林白浅以厉家义女的身份收入厉家，对外就宣称当初的那个厉家表亲已经在几年前离了人世。

    如今他们厉家在被隐瞒多年后，才晓得有这么个流落在外的厉家子嗣，自然是要接纳的。

    眼下这个节骨眼，正是风浪当头的时候，只要稍加扇风，便会扭转情况，将厉家重新纳入众人的眼目。

    但她这般提出，是有私心的。毕竟有林白浅这个障碍，就算她有厉家的血缘，只要她不承认，那么她还是能够和厉莫庭双宿双飞。

    这个结局，她绝不会允许。所以，在对方还没飞起来时，直接扭断她的翅膀。

    被厉莫兰撮哆着，厉振华思前想后最后还是接受了这个提议。

    次日，林白浅看着电视上那轰炸般的各种猜测，头疼不已的时候，门铃响起。

    骤然的声响让她愣了几秒，才反应过来。

    这几天来，自家的门铃都快被外面的人摁爆了，这会儿听到下意识的心里就咯噔一下。

    林家父母被强迫性的留在了美国，没有跟着一起回来。

    他们二老毕竟和这件事没有关系，受到这样的无妄之灾，她决计是不能接受的。

    昨晚哥哥出门一直到现在还没有回来，家中只剩她一人。

    脚步轻巧的凑近玄关，顺着猫眼向外望去，她的手指顿时蜷缩了起来。

    “林白浅我知道你在家，如果你不想我再把那些蹲点的记者叫回来就赶紧给我开门。”

    厉莫兰眼底皆是轻蔑，那种不把对方看在眼里的狂妄，让林白浅不自觉的蹙了眉头。

    但转头想到那些人的恐怖，她下意识的哆嗦了一下。

    反正门外就她一个人，应该不会怎么样吧！

    在确认门外只有厉莫兰一人后，她缓缓的开了门锁，然后向屋里退了两步，让出位置来。

    虽然是冬日，但厉莫兰却穿的既是考究。香奈儿的樱花粉手包，嫩米色的羊绒大衣外披着，配着精致的妆容，时尚又养眼。

    而相比之下，一身居家服的她顿时分出了云泥之别。

    “真不知道莫庭究竟看上你哪一点？”

    抬眼瞥了眼林白浅身上的小黄鸭图案，更是嗤之以鼻。这样差的品味，又怎么让她能够忍受输给这样的女人。

    对于这个一进来就高傲的仰着脖子的女人，林白浅最多是起初惊艳了一下，随后便平淡下来。

    她们之间可谈不上有什么私交，更何况，对方明显就是看不起自己的样子，这次来指不定是什么“好事”呢！

    “不管看上哪一点，我们相爱，这就够了。”她不打算和这个女人长谈多久，“你来到底是什么事，说了就快点走吧，别堵在门口，碍着别人的眼睛。”

    林白浅自然不是从前那个有痛就得挨着，不反驳的傻丫头。

    这次她本就是抱着破釜沉舟的心态回来的，所以对于别人的中伤，她也不会再忍耐。

    五年前，她被诋毁到体无完肤，她只能低着头听着别人的指指点点而屋里反驳。

    五年后，站在相同的立场上，她却知道，就算她低头，也只能让事情变得更糟。还不如，扬手挺胸，我行我素。

    “你是代表你自己，还是代表厉家？”

    