
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    当第二天的阳光透过薄翼般的纱帘，投射到床铺上的两人时，前一晚的温馨和旖旎被悲伤的气氛渐渐散去。

    林白浅光裸着脊背，倚靠在厉莫庭的胸膛前，垂着的眸底看不清情绪。

    “我们该回去了。”

    许久，身下的男人喟然叹了口气，淡淡的开口。那般的平静，就像以往的每一次一般。

    “我不想走，我们私奔去吧！”但小女人却是越发的紧了手臂，不想离开温热的躯体。

    她害怕，怕自己不能承受回去的痛苦。

    近亲之间的爱情，那是伦理道德的底线，他们根本没办法跨越。

    不是她妄自菲薄，而是毫无她法。早已爱的浑身碎骨，如今却告诉她这一切全都是错误，她的所有感情到头来只是不应该存于世的情绪，让她如何承受？

    厉莫庭握上她冰凉的手背，眼底却也多了几分茫然地意味。

    这样的结果，即使是他，也会不知所措，不清楚自己该怎么办。

    现在想来，当初傅明曦的一切怪异举动都能理解了，但爱都爱了，显然强迫收手，还来得及吗？

    感情不是游戏，收放自如，毫无顾忌，已经疼到了喉咙，他们能做的不过是错上加错。

    “好。”

    他答应了她，就这样什么也不想，逃到世界的尽头。不去想什么伦理，更不去考虑别人的感受。

    两个人靠着床头，相互依偎着，传递着彼此的绝望和爱意。

    “滴滴！”

    只是这样的安稳注定是短暂的，两个小时后，身旁的手机突然震动起来。刺耳的铃声让厉莫庭的眉头紧蹙，却迟迟不肯拿过接通。

    “接了吧，我们就算逃又能逃到哪里？”林白浅忍着眼底的泪，扬起嘴角，在男人的眼尾落下极轻的一个吻。

    “我一直都在逃避，这次我不会了，不管我们是什么关系，我都要和你在一起。”

    两个小时，她想了很多，不论是过去还是现在，她总是最先感到痛苦离开的那个。但这次，她不想再这样下去了，即使他们有了血缘关系又如何，爱就是爱了，凭什么让他们分开。

    厉莫庭听着小女人又是哭又是决绝的话，淡淡的漾开一抹笑。

    驱车赶回医院，太阳已经落下了帷幕。病房里得几个人都焦急的踱着步，傅明曦更是在看到他们回来时，心急的上前去，却在略过林白浅的眸子时，退了回来，嗫嚅着不知道该说什么。

    “怎么没带着她离开？”屋内的几个人围着林白浅转的时候，林北辰却对着一旁沉默的厉莫庭问道。

    如果是他，定会毫不犹豫的带她在身边，离开这里，然后去一个没有人打扰的地方。

    “这是她的选择，回来却不代表我们分开。”

    他没有看林北辰，反而是将视线落在那个面色恬淡的女孩身上，仿佛用上了一辈子的力气。

    即使已经说明了自己的身份，但让林白浅就这么接受傅明曦是自己亲生母亲的事实，她还是做不到。

    于是这几天在医院里就常会出现，她靠着窗户瞧着窗外，放空思绪的模样。而她的身后毫无例外，都是那个抛弃了自己孩子的母亲，悔恨的神情。

    人老了，对于过往在意的也就不是那么深沉乐，相反子孙满堂反而成了坚持着活下去的力量。

    她虽然已经有了一个女儿，但面对着这个自己一直亏欠的孩子，依旧会心里难受得很。

    “浅浅，她也不容易，过了这么久，还记得你，并为了你做了那么多，你不该这样对她。”

    吴秀梅劝着女儿，虽说对方当初的抛弃行径让她不满，但时隔多年，做母亲的心情都是一样的，她自然看不下去。

    妈妈的话，她倒不是没有想过，只是心里想清和生理反应是不同的。

    多年的生疏，你让她就这么平淡的谅解，根本是不可能的事。

    厉莫庭在之后的几天，来的倒是不像之前那般的频繁了。在结束了手头的案情后，他也接到了龙焱收军的消息，整装待发准备回国。

    “想好了吗？我听说国内因为傅明曦的私生女问题，已经掀起了轩然大波，这个时候回去，恐怕不是什么好主意。”

    毕竟是自己宠爱多年的妹妹，林北辰在她出院的那天，坐在床边，看着笑的平和的妹妹。

    “哥哥，你把我想的太脆弱了。”她轻轻地笑了两声，而后瞧着一脸担忧的哥哥，满心的满足。

    “我是她的女儿，是事实，我不会逃避，也没法逃避。但我不会因为这个就放弃自己的爱情，哥哥应该知道我很固执的。”

    她调皮一笑，眼底的坚定让林北辰有一瞬的讶异，随后便是宠溺的温柔。

    既然她早已有了决定，那么他能做的就是守护好她就好。

    既然这辈子无缘，至少也要减少她的痛苦才行。

    Z市机场，人声鼎沸。林白浅刚下了飞机，瞧着透明玻璃内的人来人往，心情平静。

    “害怕吗？”宽厚的手掌搭在她的肩上，微微的用了些力，似是担心。

    她轻晃了两下头，笑容灿烂若炫日，这是她的选择，她甘之如饴。

    林白浅随着傅明曦出现在机场的大厅时，守在门口的记者们纷纷奔涌而来，将两个人围在中间，七嘴八舌的问着。

    “傅女士，光影日报所刊登的是否属实？”

    “这位小姐，你是傅明曦女士的亲生女儿吗？”

    “传闻你和厉家的人有染才有了这位小姐，为了自己的优越生活又将之抛弃，现在又将她带在身边，可是因为心中有愧？”

    一个接一个的问题抛向两人，虽然还不曾真正的接受傅明曦这个亲生母亲的身份，但人潮中她还是紧紧的抓着她的手，不让她被人群挤散。

    面对女儿的无声维护，她的心里酸涩不堪却又带着几分满足。

    如今这样，她就已经很知足了。

    记者总是喜欢捕风捉影，尤其这次报刊上所登的又有配图又有爆炸性的内容，自然是蜂窝般的来寻求“真相”。

    说是真相，也不过是能够取悦到大众的内容罢了。