
    ﻿﻿单薄的纸面上，纯黑的打印体跃然其上，字迹清晰得就算他想看不清都难。

    即使时隔多年，纸张却因为保存良好的关系并没有任何的其他印记。

    厉莫庭认真的从头看到尾，而后在落款处的日期处，神色越发的凝重起来。

    他记得自己小的时候照顾他的佣人因为和母亲关系十分密切的关系，总是会看着他惋惜着母亲的早逝。并且经常会给他讲母亲结婚那段时间里厉振华对自己的母亲有多关怀备至。

    因为讲的次数多了，他也记得特别的清楚。母亲结婚的日期刚好是这张单的第二天，上面写着已经孕有一子，但除此之外将无二胎，也就是说母亲其实是未婚先孕。

    即使是如今的这个时代，未婚先孕依旧是被人所耻笑的存在，更何况是那个时候。

    手指慢慢的蜷缩起来，将手中的通知单揉的皱皱巴巴。

    林白浅瞧见他的这幅模样，不由心疼起来。比起自己，作为名望在外的他，应该更难受吧！

    想上前安慰，却被对方轻轻地推到了一侧。眉头拧的甚紧，厉莫庭又往前走了几步，直接跪到首饰盒前的地毯上。

    将手里的白纸放在床边，然后将首饰盒里的其他精美装饰一样样的摆了出来，铺了大半个床。

    林白浅在后面瞧得一脸茫然，但还是的帮忙摆了起来。

    好一会儿全部弄完，就看他在那些玩意中不时的捣鼓上几下。

    “莫庭，应该没有了吧？”她在后面挠着头，刚刚她可是摸了个遍，没感觉出来哪里还有能塞东西的地方啊！

    但男人却没说话，继续翻着。在连续的摸了三分之一的饰品后才又翻出几张被叠成各种形状的彩纸。

    颜色淡雅又清新，像极了他母亲的风格。

    林白浅凑过脸来瞧着，却不想是几封被遗弃的情书。顶上的那个亲昵的单字，让她当即就尴尬的缩回了脑袋。

    想不到沈阿姨那个时候也这么浪漫啊！怎么就没把这个优良传统传到厉莫庭身上呢！

    她感慨着，调皮的瞪了眼身前的男人。

    不过这样的轻松倒是没有持续多久，厉莫庭的瞧着手里的那几张淡色的纸上清秀的字体，眉头却是蹙得越发的紧了。

    这几封情书并不是母亲与厉振华之间的轻易证明，反而是她写给另一个叫做雲的男子的。

    字里行间的真情流露，皆是小女人坠入爱海时的羞涩和心爱。

    这些都是他从前在母亲身上从不曾见过的，即使过去在厉家偶尔厉振华会善心大发的请母亲一起吃饭，但沈文清所表现出的却没有一丝欣喜。

    “我可能需要回一趟沈家。”厉莫庭沉默良久后，将首饰盒重新收拾好，对林白浅说道。

    脑海中的疑问实在太多，让他莫名的对这个结果十分的好奇。

    母亲和这个叫雲的男子，究竟是为什么没了下文呢？

    “带我一起吧！我也有话要说。”

    林白浅想都没想就直接回答道，这个念头已经在她脑海里徘徊好几天了。

    事到如今，既然已经在心里承认了自己的身份，那么也就是原谅了傅明曦曾经的作为。既然是她身边的人，自然是不会看着对方就这么被人误会下去。

    她可以不要厉家，不要沈家，但傅明曦却不能。她毕竟是付出了多年，就这样放弃自己的丈夫和小女儿，放弃那段堪称美满的就家庭，即使她愿意，林白浅都不愿意。

    “周末一起吧，明天有人要来。”

    至于是谁要来，不管林白浅怎么闹他，他却只是但笑不语，让她万分好奇。

    太阳东升西落，再缓缓的顺着自己每日的轨迹向上爬去。

    林白浅因为他的那番话好奇的一晚没睡着，数了一晚的羊后反而是越来越精神了。

    好不容易熬到了五点多，蹭到厉莫庭的肩膀上就想把他晃醒。

    相比小女人的亢奋，他倒是一觉好眠，施施然起床，洗了把脸，换上运动服准备出去锻炼。

    “几点来啊？你不是说有客人吗？”她这阵子因为之前的事情情绪一直处于低潮，又因为不想给朋友们带去烦恼甚至停止了一切能够联系到外界的方式，这会儿事态有所好转后得知有人要来，自然是喜上眉梢。

    看着某人喜滋滋的模样，厉莫庭轻笑出声来，这个表情倒是挺像雪球儿讨赏的时候的神态。

    “下午两点的飞机，”他减慢着脚下的速度，朝着门口走去，边走便说道，“都出黑眼圈了，困就睡会，想吃什么一会儿给你一并带回来。”

    “我也去！好久没晨练了，还挺怀念的。”像个精力过分充沛的孩子，一个纵身就从床上蹦了起来。林白浅蹦跳着去拿柜子里的衣服往身上套去，动作迅速的像是怕被某人丢下似的。

    整理好自己后，走到门口换上鞋子，挎着厉莫庭的手臂，笑的甜丝丝的。

    柔软的触感从手臂的外侧一直传递到末梢神经，让他不由红了耳根。

    眼见着再过些时日就要过年了，林白浅带着手套不时的呵气，虽然天色尚早，但外面的很多店面却早早的开张营业。

    许久不曾锻炼，跑了不到半个小时就感觉双腿酸软，无力得很。速度一下子慢了下来，刚刚还能看到前面某人的身影，这会儿是彻底的没了影，让她好一阵唏嘘。

    捂着胃，躬着身，大口的喘着气，眼前皆是蔓延的白雾，看不清面前。

    “姐姐，能帮我找找妈妈吗？”身后突然传来怯生生的小孩声，林白浅愣了下，随后转过身便看见一个五岁左右的小姑娘扎着两个羊角辫满眼的雾气。

    小姑娘没带手套，只好搓着双手可怜兮兮的呵着气，脸蛋和鼻头都冻得红彤彤的像染了胭脂。

    “小妹妹啊，这个给你先带着，瞧你冻得。”

    林白浅看见小孩就软了心肠，直接把手套摘下来给小孩带上，等小孩暖和过来，她才想起正事来。

    “你是在哪里找不见妈妈的呀？告诉姐姐，还记得妈妈穿什么颜色的衣服，有什么特点？”

    -

    