
    她虽然可惜于对方不曾叫过自己一声妈妈，但却不应该再将已经备受折磨的孩子牵扯进来。

    在见过了两个人的牵绊后，事到如今，她又怎么忍心去拆散呢！

    “一旦开了发布会，就没了挽回的余地。”

    林白浅到底还是没有底气，转过头来开始劝说起了傅明曦。若到时候，情况不仅没有好转，反而越来越糟，该怎么办？

    不过她的所有疑虑，却被对方的一句话打破了。

    “再糟，和眼前的情况也没什么不同。”

    反正都是一样，那好不破罐子破摔一把！

    傅明曦宣布召开发布会的消息，像是雨后春笋，席卷了全城。

    厉家得知此消息后，大吃一惊。毕竟是他们断章取义在前，若是到时候实情与他们说的不符，谁知道舆论的导向会偏向哪头？

    为了应对这样的局面，他们能做的只有先下手为强。

    厉莫兰再次找上林白浅，并将人约在市中心的一家咖啡厅内，行事极为大胆。

    对于她的这番明显不怀好意的邀请，林白浅倒是出人意料的答应了下来。

    因为知道自己的出场定会引来记者们的围观，她索性把自己好好的打扮了一番。

    其实说是打扮，也不过是比平日多花了几分心思而已。

    在约定的时间前五分钟姗姗来迟，倒不是她想装大牌，只是为了摆脱门口那些蹲点的记者花了不少时间。

    厉莫兰依旧是一身的牌子，像个移动的广告，纤细的双腿交叠着坐在靠窗的位置上。手中的蓝山咖啡袅袅冒着热气，熏染的美艳的脸上雾气缭绕。

    看到林白浅裹着羽绒服进来，像个落魄的丑小鸭，顿时撇了嘴角。

    但她的反应也只是停留了一秒，随后便努力的做出一副对某人很是热情的模样，招呼着她过去。

    林白浅被她做作的行为弄得起了一身的鸡皮疙瘩，她当然知道这人的忽然变脸是为何。

    但她却不打算让她就这么如愿。

    “把我叫来，就是为了炫耀你会变脸吗？”她说的随意，声音不大，却气的厉莫兰险些破功。

    轻咳了几声，举起手放在鼻端，垂眸掩饰住自己的情绪。

    过了一会儿，待她缓和下心境后，才又带起礼节的笑意。

    “马上就是一家人了，你还真是爱开玩笑。”虽然眼底皆是冷意，但她做依旧做出一副很是温和的模样。

    似乎她们两人感情很好，相谈甚欢。

    “我不会同意的，你不用再装了。”

    坐了一会儿，林白浅就有些乏了。对方显然是一拖再拖，但她却早没了等着看下文的意思。

    直截了当的问了出口，感到有些口渴，她还叫来了服务生要了杯果汁。

    她的过度坦然，让厉莫兰气的够呛。还没有谁敢这么无视她，不把她当回事！

    林白浅不过就是个外遇出来的贱人，有什么资格占据着莫庭还有别人的目光！

    她越想越是气，脸上却是越发的平淡了下去。

    “我说过，同不同意可由不得你。”

    缓慢的说着，眼角瞥见门口处带着设备的几人匆匆走进，顿时喜上眉梢，语调也跟着温柔了几分。

    “这是爸爸让我带给你的文件，只要签上名字，你就是厉家的一员。”

    她轻笑着，像个温婉的大小姐，“欢迎你回厉家。”

    林白浅正想着她打着什么主意，身后却是噼里啪啦的响起了拍照的声音。

    不过是一个分神，记者的话筒就伸了过来。

    她毕竟没有再上流社会这样可以吃人的地方长大，对于这里的歪门邪道自然不如厉莫兰熟悉。

    片刻后，所有的情况都开始偏向厉莫兰，甚至还有许多记者将矛头对准了林白浅，问她如今麻雀变凤凰，心情如何。

    一个个的问题被丢在她的面前，让她越发的茫然不知所错起来。

    之前的所有豪言壮语，到了现实面前，皆成了烂泥，连遮挡的力量都没有。

    厉莫兰看着对面的她被人群淹没，一脸无措，不由满意的勾起了唇角。

    就在她以为自己就要这样彻底的万劫不复时，忽然听到门口的方向传来惊呼，随后身边的记者们纷纷离开了自己，跑去了其他的方向。

    她纳闷的扭过头，却见身后不远处站着一个穿着暗色西服的男子。

    厉莫庭在得知林白浅去赴会时，就有不好的预感，因此赶忙换了件衣服赶到了咖啡厅。

    果不其然，自家的小女人被众人围堵在中央，无力招架的可怜模样顿时映入眼帘。

    “不是说过，一切有我吗？”他大步上前，将发呆的某人直接揽在怀里，看都不曾看对面的厉莫兰一眼。

    林白浅眨着大眼睛，忽然觉得心酸。因为自己的莽撞，终究还是把他也脱下了水。

    “厉先生，您和林白浅小姐已经证明是亲戚关系，如今却搂搂抱抱，难道就一点也不在乎纲常礼教吗？”

    记者们将话筒举到他的面前，顶着他身上的寒意，哆嗦着问道。

    被追问的某人却是没有理睬，只是紧了怀抱，不让怀里的人被推挤到。

    关怀备至的模样，再次引来无数闪光灯的洗礼。

    已经大步走到了咖啡厅的门口，却不知哪个没有眼力的忽然问道，“有可靠消息称林小姐当初曾经因为怀孕而被退学，孩子的父亲是厉先生你吗？”

    怀孕堕胎的那件事即使事到如今，依旧是两人心里的痛。被这么毫不留情的当众戳穿，厉莫庭瞧见林白浅瞬间苍白的脸色，气的火冒三丈。

    他本就是个冷漠的性子，如今气急了，更是冷得彻底。

    瞥了眼说错话还不自知的那人，紧绷的唇角忽然向上一勾。原来还以为是瞎猫碰上死耗子的新人记者乱提问，现在看来还真是他想多了。

    提问的这个记者，可是经常出入厉氏呢！呵，为了让他无路可走，厉莫兰还真是煞费苦心。

    冷笑了几声，冰冷的眸子盯着最近的一台摄像机。

    他说的缓慢而悠然，却让听得人平生出寒颤之意，不敢多言。

    “从今日起，我厉莫庭与厉振华断绝父子关系。”