
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    林白浅哪里想到他会为了自己做到这个地步，赶忙伸出手去捂他的嘴。

    即使父母再恶毒，又怎么会是那么轻易就能够舍弃得掉的！

    但她的动作却是迟了一步，双手碰触的时候，话语却早已传达出去。

    因为是现场直播的关系，直接传到了该频道的每个角落。

    “莫庭！你怎么可以这样说！”

    厉莫兰被他的拒绝镇住，反应过来便是尖利的质问。

    “父亲就算做错了，也是为了你好啊，你干嘛要为了一个林白浅而做出这样伤人心的事情。”

    她说的语调清苦，句句含着苦涩，眼泪更是纵横落下，梨花带雨的惹人怜惜。

    可惜，就算她美若天仙，也不可能入得了厉莫庭的眼。

    转身便带着小女人离开，对于身后的混乱他倒是毫不在意。

    见他一直冷着脸，林白浅也不敢说话了，只好拿着眼睛觑着他，等着机会劝他别这么决绝。

    厉莫庭本来是气愤的，但瞥见某人忐忑不安的样子，那些怒意也消散了下来。

    “我们结婚吧！”他坐在驾驶位上，转头看着林白浅，眼底皆是宠溺。

    即使世界所有人都反对，但他还是想要给面前的女人幸福。

    如果说，这是执念，是偏激，那他宁愿这样固执一辈子。

    林白浅下意识的抚摸着无名指上的那枚戒指，眸中满是泪花。

    他为了自己，放弃了家人，放弃了事业，更是放弃了自己所珍视的一切。

    面对这样的男人，即使他们有着无法分割的血缘，又让她如何割舍？

    “不求他人祝福，但求心心相印。”

    十指轻叩，大掌覆着小手，温馨又决绝。

    感情的事没有对错之分，既然爱了，也就只能头也不回的爱下去。

    几天后，厉莫庭最后一次回厉家。

    “你还有脸回来？把这当旅馆吗！”厉振华气的浑身发抖，就连怀中的暖香都吓得不敢动弹。

    厉莫兰站在一边，看着他回来，心里却甚是激动。

    上前到一边劝说着厉振华，“爸，你别怪他了，要不是那个女人的挑拨，莫庭也不会做出那种事来。”她瞧了眼旁若无人向屋里走去的厉莫庭，赶紧道，“莫庭，你还不快跟爸好好道歉！”

    对于他们的一唱一和，厉莫庭却连眼神都不予施舍，直接上了楼。

    楼下的几人神色各异，大厅里寂静异常。

    十多分钟后，上楼的人又再次匆匆走出，这次却是拎着个袋子，里面装的满满。

    “你给我站住！”

    厉振华被儿子这番无视，气愤难当。向来嚣张惯了，如今却被儿子摆了一道让他怎能心安？

    “把手袋给我放下！你不是断绝关系吗？那就别拿我厉家的东西！”

    本以为对方怎么着也会给自己面子，服个软什么的，但他终究是看错了他。

    “这里的东西，你没资格要。”厉莫庭说完，如来时般离去，留下身后气急败坏的厉振华捂着心口直喘气。

    带着手袋里的遗物回了林家，刚一落锁，就见一个身影快步奔了过来。

    林白浅埋在他的怀里，调皮的蹭了蹭他的胸膛。

    刚沐浴后的芳香顺着微微浮动的风向遁入他的鼻翼，甜甜的味道像极了怀中女人的感觉。

    “带了什么东西回来？”她好奇的探着脑袋，问着，

    但厉莫庭却是淡笑不语，随后将袋子往旁边一放抱着她进了里屋。

    几天的时间不过转眼，时间缓缓流淌着，倒是消耗得极快。

    外面的流言蜚语因为没了后续内容，渐渐的消散开来，大家的注意力再次被其他的事情所左右。

    身世之谜被众人遗忘在了脑后，对林白浅来说是件再好不过的事了。

    虽然还是不敢出门抛头露面，但浏览着网页的时候，总归是不用再担心着自己名字成了热搜榜的第一名。

    这天，林白浅打扫房间的时候，在床底下找到了那天被厉莫庭放到一边的袋子。

    好奇心的作祟下，她小心翼翼的把袋子打开，拿出了里面的那个朱红漆的中型首饰盒，看起来颇为贵重。

    木质的构造配着繁杂的纹路，倒像是古董级别的装饰品。

    寻思了会儿，她将首饰盒搬到了床上，研究着上面的暗扣，然后将它里面的乾坤翻了出来。

    里面和自己预想的差不多，都是些金银珠宝的首饰。

    样式精致而复古，让她看的眼馋。

    女人嘛，看到这样难得一见的首饰肯定会想要试戴一番。

    林白浅在斟酌许久后，终究是没有抵抗得了这样的魅力，将其中一个敞口的步摇别在了发间。

    首饰盒的上方有一个巴掌大的镜面，黄铜的质感像极了古代女子的专属镜子。

    轻轻地摇晃了两下脑袋，听着叮叮作响的细碎声音，顿时心情大好。

    把玩一会儿后，将东西从头上摘下时，缺一个不小心差点将东西掉到地上。

    幸亏自己手疾眼快的接住了，不过也因为她的这番折腾，从敞口处飘扬下一张折叠了多次的纸张。

    “不会是莫庭藏起来的情书吧？”

    嘻嘻笑着将步摇放回首饰盒里，弯着身子捡起地上已经泛黄的纸张，摊开在掌间。

    纸上的内容却不是她所预想的什么暧昧情诗，而是一张绝育报告。

    她茫然地瞧着上面的名字，在看到沈文清三个字时，眼底的茫然转为惊讶。

    “谁让你拿出来的？”

    厉莫庭回家的时候却不见小女人的踪影有些纳闷，但他耳力却是极佳，听到一声吸气，立刻顺着方向而去。

    一打开房门，就见某人蹲坐在地上，手里看着什么东西，面前却是放着自己母亲的遗物。

    他对母亲甚是尊敬，下意识的加重了语气，却是惊得林白浅手一抖，让那张纸飘飘飞飞的落到了地上。

    “莫庭你先看看这个！”她回过神，赶忙将纸扫在掌间，起身便把东西递了过去。

    不过她蹲的时间有点久，这会儿猛地起身，双腿发麻的厉害，摇摇晃晃的差点把厉莫庭撞出屋去。

    稳住她的身子，随后接过那张泛黄的旧纸，他淡漠的眸因为上面的内容而渐渐的凝重起来。