
    章节错误,点此举报(免注册)

    “到底愿不愿意啊？”

    握住某人不肯放松的右手，厉莫庭带着几分调侃的在她耳边吹气问道。

    被他戏弄了一会儿，林白浅尴尬的缩回了双手，把他往后面推了两下。

    “愿意。”声细如蚊，要不是他耳力好，还真不知道她说了什么。

    轻笑着将盒子重新打开，将里面的戒指捏在指尖，“等到这件事结束，我会当着大家的面向你重新求一次婚。”

    他郑重的看着她的眼睛，一字一句，清清楚楚。

    她自然是信他的，羞赧着伸出右手。这样的画面，许多年前她就幻想过，只是从未想过还真有这么一天。

    淡蓝色的宝石在无名指闪烁着耀眼的光芒，绚烂得刚好。

    好景不长，几日后林白浅上网的时候，忽然发现自己当初与慧瑶姐走秀的视频再次被推到了网上。

    只是这回，却是完整的画面，而上面满是纵横交错的弹幕，甚至连自己的名字都清楚的出现在了屏幕上。

    网络人肉是可怕的，林白浅快速的操纵着鼠标将视频关掉，然后怀着忐忑的心情打开自己有一阵没再登陆的账号。

    这一下轻声的咔哒，却如同打开了潘多拉的宝盒。

    随之而来的是层出不穷的弹出窗口，满满的遮盖了大半个屏幕。

    她握着鼠标的手指不由轻颤起来，心下有了不好的预感。

    与此同时，a市的毛氏楼下，也聚集了众多的记者。

    毛毛坐在总裁室里，沉着脸，手机的屏幕闪烁着晶亮的光。

    打开的页面上都是对林白浅的抨击和诋毁，甚至还有人说起当年林白浅大学堕胎的事情，简直乱作一团。

    “毛总，楼下的记者······”

    秘书站在门口，垂着头问着她的吩咐，公司楼下被围堵，已经严重的影响了营销等部门的工作进度。

    “赶出去！”

    冷然的将手中的文件扔到了地上，随即捂着头，看着手机上的内容心情越发的阴郁。

    这群人还真是见缝插针！

    不知道小白那边怎么样了，这些天来闹得沸沸扬扬，真怕她会撑不住。

    “嗡嗡！”

    正想着，忽然手机震动着在桌面缓缓的移动着。直起身子，瞧了眼屏幕显示的人名，愣了一下，随后接了起来。

    “秦先生，有什么要事吗？”

    语调平稳，就连表情都没了以往的情绪，毛毛像是真的释怀了一般，淡漠的瞧着手边的相片。

    对林白浅来说，朋友是仅次于爱人的存在。

    因为个人信息的泄露情况严重，她甚至无法打电话联络毛毛他们，让他们别担心。

    屋外许多记者蜂拥而来，堵在门口，让她不得已只能闭门不出。

    眼见着屋里的口粮就要消耗殆尽，她也有些忍受不了这样的折磨了。

    与其这样被他人暗伤，还不如出去碰个鱼死网破，还能获得一线生机。

    如果说推门直接出去，她根本不能保证得了自己能够平安无事。她想了想，决定跳窗户出门。

    所幸她家的楼层并不是很高，在用尽了家里的床单，这才勉强做了个软梯，顺着窗户小心翼翼的爬了下来。

    在她快要到地面上，忽然有记者下楼抽烟看见了她，连忙带着摄像机就奔了过来。

    林白浅心急的加快了手上的动作，也顾不得那垂下的床单很可能会遭到窃贼的光临，慌不择路的转身就跑。

    她跑的焦着急，一连摔了两个跟头。忍着膝盖上的疼痛，捂着脸打了辆车，便去了傅明曦暂住的公寓。

    司机大哥起初觉得她眼熟，想要攀谈，但她谎称自己是刚实习的记者，这会听说傅明曦那有爆炸性新闻，三言两语就把司机哄得加深了脚下的力度。

    等她到了地方，把怀里的五十块钱直接丢给司机，开了车门就跑。

    傅明曦住的公寓从外围看很是别致，她还是第一次来到这个地方，尽管对方早就将自己的地址给了自己。

    这个时间，记者们在得知林白浅逃出家门的消息，纷纷围堵在她家门口，倒是没多少人在这边。

    傅明曦没想过再见到林白浅，会是在这样的情形下。

    若不是觉得对方的声音熟悉，她根本不可能轻易的开门。

    “来的路上没被为难吧？”眼里满是担忧的瞧着她的疲态，心里极为难受。若不是因为自己，这孩子也不会遇到这种事。

    林白浅摇摇头，方才的事情让她还没回过神来。

    外面还下着鹅毛细雪，瞧着她冻得哆哆嗦嗦的样子，傅明曦给她热了杯牛奶。

    骤然的温暖让她不自觉的眯起了眸子，而后在发觉自己的不妥后，赶忙轻笑两声掩饰自己的尴尬。

    “傅阿姨，”她斟酌了片刻，还是觉得这么叫着舒服，“我不想成为众矢之的。”

    她没有忽略对方眼底一闪而逝的伤感，只是她目前是真的没法自如的叫她妈妈。

    “我想把事实都说出去，只是不知道您的想法。”

    毕竟是长辈，又是救过自己多次的人。即使有再多的怨恨，也不会停留太久。更何况，比起自己，她可以算是真的夫离子散了。

    傅明曦怔愣了几秒，回神后垂下头不知在想些什么。

    房间里静悄悄，静的听得清水池中残留的水渍滚动的声音。

    许久后，她才缓缓道，“就照你想的去做。”

    母亲在意的永远是子女的意见，就算是迟来的母爱也依旧如此。

    看着已经长大成人的孩子面临着无法遮蔽的是非，自己又何必去拘泥于过往的那点疼痛呢！

    其实林白浅知道，自己这样的决定对傅明曦来说，并不公平。

    她也体验过险些被人强奸的滋味，那对于视贞操如命的保守女子来说，比地狱还可怖。

    “算了，你当我今天没来过吧！”

    她终究还是不忍心的，无论如何，傅明曦是自己母亲的事实也不会改变。

    都只是个可怜的女人，何必为难她呢？

    但傅明曦却故作勇气，上前拉着她的手，坚定的摇了摇头。

    “召开记者发布会吧！这件事因我而起，我不强求你能够原谅我，只希望你能够给我一个弥补的机会。”

    -

    【加入书签，方便阅读】