
    ﻿    不过是一夜的缠绵，却在次日清醒后，彻底的红了脸颊。

    林白浅想起自己昨晚的疯狂迎合，就不好意思去看身边睡颜安稳的男人。

    只是激情褪尽，毙命就瞬间显露出来。

    因为口渴想要喝水，又不想麻烦某人，决定自食其力。在床上躺着还没什么感觉，这会儿脚一落地，这才感到什么叫做酸软无力。

    “扑通”一声重物落地，随后林白浅就被一双大手撑了起来，抬眸瞧见的便是对方难掩的笑意，让她尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    “看来是对昨晚很满意。”厉莫庭煞有介事的调侃着脸红的甚是可爱的小女人，双手帮忙支撑的同时还不忘彻底揩油，像个登徒子。

    “我要吃早饭，燕窝鲍鱼海参粥！”

    实在是受不住他的目光，林白浅只好哼哼着提出要求转移他的注意力。

    “海鲜吃多了不好，就做点蔬菜粥吧。”无视了她的话，男人将她扶到床上，贴着耳边道，“昨晚运动的太激烈，得好好补一补。”

    趁着她没反应过来的时候，赶忙起身关了房门，留下身后的小女人干瞪眼。

    在床上晃悠了二十多分钟后，缓和了些能够自如的下床后，林白浅裹着他的睡袍赤着脚就想去报复，却不想她刚一出来就看到厉慧瑶和小语正坐在沙发上看着自己，一副被惊到的表情。

    猛然想起自己睡袍里的一丝不挂，顿时尴尬的“砰”一声关上房门，然后匆忙找了件衣服换上。

    再次出房间的时候，除了小语脸还有些红外，厉慧瑶已经恢复了常态，只是不时看向她的目光却是略有深意。

    餐桌上，几个人安静的吃着早餐，只能听到动筷子的摩擦声。

    厉莫庭最先吃饱后，将餐具自行拿到了厨房，随后回了桌子边给自己倒了杯温水。

    “姐，我刚刚给你看的东西，你有什么头绪没？”

    喉结滚动，清水下肚，即使只是些平常的动作，去被他生生摆出份优雅。

    表弟的话让她刚放松没多久的眉再次蹙了起来，“沈姨没和我提过这个人，这东西是从哪来的？”

    林白浅起初还有些茫然，听了两句才反应过来，他们说的是那几封情书的事，不由竖起了耳朵。

    当得知这几封情书是从沈文清的遗物里翻出来的时候，厉慧瑶却是一愣，随后神态凝重了起来。

    “这不像是沈姨的作风！”她第一反应就是如此，印象里的沈文清温文尔雅，娴熟有德，让自己很是向往。她之所以有如今的行事优雅，皆是受了沈姨的影响。

    不过像信里的那种热情奔放，倒是和她印象里的沈姨实在是对不上。

    厉莫庭见她对此似乎也不知道内情，便不再多提。

    事情究竟如何，还是要先去沈家一趟。

    在去沈家前，林白浅提议先去傅明曦的公寓，只是告诉他自己有事要谈，却没有说明究竟是所为何事。

    但他们去摁了门铃，却是无人应答。幸亏楼下的保安巡查的时候看到了他们，才告诉说这家的主人刚出了门，一时半会回不来，让他们先回去。

    林白浅虽然有意愿在这等会，但转念一想，便又放弃了，转而拉着厉莫庭的手去了沈家。

    此时的沈家大厅内，火药味浓厚。

    他们一直在找的傅明曦站在门口，身上的貂绒大衣衬得她皮肤白皙，眼角处的细纹非但不显得她的苍老，反而让她多了几分成熟的妩媚。

    “你把我沈绍延当什么？”

    手里紧捏着一份文件，沈绍延瞪着面前的女人，恨得牙齿几乎崩裂。

    离婚协议！她竟然在这个时候给他寄了份离婚协议！若不是她前来沈家，寻要签字，他根本就不曾知道那日送去公司的竟然是份这个东西！

    “我们都是成年人，就这样好聚好散有什么不好？”

    傅明曦挺直腰背，高傲的瞧着他，只是眼底的悲伤却被更深沉的颜色所掩盖起来。

    “那女儿呢？你把孩子置于什么位置！就为了那个林白浅，你倒是舍得下心。”

    拿着文件指着她，他此时还真恨不得把这份狗Ｐ协议直接甩到她的脸上。

    但即便他已经愤怒的快要失去理智，却还是卑微的期盼着只要她能够软下一句来，他就会原谅她的所有。

    他早已爱得没了自尊，被这个女人磨灭了所有的傲气，却还是心甘情愿。

    “欢欢她，她有你在身边，我放心。”

    傅明曦憋了许久，只说了这么一句。沈欢也是她身上掉下的一块Ｒ，她怎么可能会不心疼呢？

    只是事已至此，她不想再去亏欠白浅了。

    林白浅和厉莫庭刚进了沈家大门，就听到傅明曦这么一句话，两人对视一眼，对眼前的情况都很茫然。

    “我已经递交了离婚协议书，即使你不签字，只要我们的分居成为事实，法院也会自动生效。”

    她说完也不顾沈绍延此时的表情有多恐怖，转身便朝外走。

    只是她刚走了两步，便瞧见林白浅看着自己，方才鼓气的所有勇气都松懈了下来。

    “妈，我不准你离婚。”

    她突然地一句“妈”，不止叫懵了傅明曦，还让屋里的其他人变了脸色。

    从未想过她会真的开口叫自己一声妈妈，傅明曦当即红了眼眶，眼泪就奔腾而出，带着痛苦和喜悦，混杂的矛盾又融合。

    “沈叔叔，我知道因为我的事情让你们一家遭受了不少的打击，但请放心，我不会让妈妈为了我而做出离开沈家这样的事情。”

    林白浅上前替傅明曦擦了擦眼角的泪水，随后拉着她的手，面对着沈绍延，认真的说着。

    “我虽然不知道您和妈妈之间的纠葛，但我看得出您也不想让妈妈离开的对吧？”她轻叹了口气，回头瞧了眼静静听着自己说话的傅明曦，弯了笑眼，“妈妈，您为了我已经做的够多了，如今是时候该放下了。”

    这些话，林白浅已经在心里酝酿了许久。她不想让自己珍视的人再次因为自己而感受到痛苦，所以她选择由自己来守护。

    