
    『章节错误,点此举报』

    傅明曦面对女儿的真心实语，虽然心里很暖，但她却还是坚持己见，覆上女儿握着自己的那只手，轻摇了几下头。【全文字阅读】

    “妈妈很高兴能你会这么想，”她说着轻扯开女儿的钳制，“但这婚我却是非离不可。”

    林白浅ｃ嘴的时候，沈绍延虽然面色不善，但却没有ｃ嘴的意思，因为他觉得既然妻子是为了这个孩子而选择忍受所有，那么至少会听听孩子的话。

    但现在她的固执和坚持，却让他刚压抑下的怒火再次高涨起来。

    “傅明曦你落魄时我收留你，如今功成名就就想这么一走了之！你想离婚，就上法庭去说吧！”

    “撕拉”一声，手中的文件被三两下撕成粉碎，碎片旋转而落，铺撒在空荡的地板上。

    偌大的厅室，只能听到哗啦的纸片飞舞声，还有沈绍延的回声。

    许久，这份寂静被一道沉稳又庄重的苍老声音打破。

    “吵什么，让别人看笑话吗！”

    老太太一发话，即使是气头上的沈绍延也只得垂头不语。看着满地的文件碎片，她当即就蹙起了眉头。

    “地上这堆怎么回事？”

    气势*人的扫了眼默不作声的底下人，扶着楼梯的扶手缓缓的走下来，那声声不算重的脚步却像是砸在了大家的心上。

    过了一会儿，她身旁常侍的佣人李嫂才过来在她耳边轻喃了几句。听着她说的情况，老太太的眸眯得越发的紧了。

    “明曦你想要离婚，可是沈家对你有所亏待？”

    老太太了解了事态后，目光平静的看向傅明曦，状似闲聊般的问道。

    在沈家这么久，沈家的长辈对自己的好，她都记在心上，因而摇了头。

    “那为什么要离婚？为了白浅那丫头！”

    接二连三的发问，倒是让她不知道该如何回答了，到了最后只能避而不谈。

    对于她的这种逃避，老太太没再为难，只是淡淡道，“我老了，你们既然已经结婚多年，就算真要离婚也要为孩子着想。”“

    明曦，如果你真的执意要离婚，我不会拦你，不过还是希望你好好想清楚再决定。绍延是我儿子，我清楚他的性子，他心里若是没有你，就不会甘愿只呆在z市了！”

    傅明曦抬头瞧见老人意味深长的目光，不由心里一震，随后淡淡的扫了眼沈绍延的方向，垂下头去。

    和他生活了这么多年，他为了自己放弃了多少，她怎么会不清楚。

    她不是没有心的人，对方对自己的所有好，她都记在心上，只是她心里却始终过不去那个坎。

    “外婆，我有事情想问您。”

    一直没说话的厉莫庭忽然开口，让已经转身打算上楼的老太太顿住了脚步，“带着那孩子一起过来吧。”

    老人佝偻着腰背，头也不回的丢下一句，又向着楼上走去。

    林白浅扭头看了眼厉莫庭，见他眉头不展的样子，赶紧伸手捏了下掌心，然后扬起个笑脸。

    不论外婆说什么，她都不会放弃这个男人的。

    这是她的坚持。

    但在上楼之前，她还有事情要做。

    示意着厉莫庭，让他先上去，自己则是来到沈绍延和母亲之间，将地上的碎片捡起了几张放到一旁的茶几上。

    “沈叔叔，如果您心里真有妈妈，就请你继续对她好下去吧！”她怅然一笑，“我不想让她这样的好女人这样失去了全部，因为她是真的为了你们这个家着想。”

    她说完这两句，便匆匆跟着厉莫庭上了二楼。

    因为主事的沈建国并不在家的缘故，老太太显得有些落寞，他们上去的时候，刚好看到她瞧着窗外，一脸的寂寞。

    “进去吧！”见他们来了，她对着书房的方向招招手。

    在李嫂的搀扶下，坐上书房里的软椅后，老太太慈眉善目的瞧着他们，全然没有方才的气势汹汹。

    “你们两个来沈家肯定不会是为了劝楼下那两个这么简单，说吧，想问什么？”

    似乎是对他们的到来早有预料，老太太倒是极为淡然。

    不过她的这种过于平常的语气，反而让厉莫庭越发觉得哪里不对起来。外婆竟然没有斥责他们两个近亲却在一起的胡闹行为，这让他百思不得其解。

    莫非此事真的像他想的那样，另有隐情？

    将衣兜里的那几封信件拿了出来，递给老太太，“外婆这是我从母亲的遗物里发现的几封情书还有一张绝育报告，上面是母亲未婚先孕的证明。”

    他说完，就静静的观察起了老太太的反应。本以为至少也会惊讶一下的，却不想对方却极为平静的将那几样东西展开瞧了两眼又叠的板板正正的放了起来。

    “我那个傻孩子还以为能够一直瞒下去呢！”她忽然轻笑起来，把林白浅他们弄得懵了。

    厉莫庭愣了一下，随后便将眉蹙得更紧，外婆果然是知道这件事的。

    “莫庭，其实一直以来，外婆都瞒了你一件事。”老太太说这话的时候，看着外孙带了几分愧疚。

    本来她已经和女儿约好的，让事情烂到肚子里，但是到如今，也只能说出来了。

    她沉默了一会儿，似乎是在酝酿着该怎么说。而林白浅则是瞪大了眼睛，目光在两人之间转来转去。

    怎么她越听越迷糊了呢？

    良久，老太太叹了口气，手指摩挲着桌上过世女儿的照片，缓缓道，“你的生父，并不是厉振华，而是另有其人。”

    此言一出，两人皆是震惊的神情。

    厉莫庭最初的推测是这个书信里的男人可能和厉振华有什么关系，所以才会被母亲藏得这么深，却不想真相竟是这副模样。

    实在是让他出乎意料。

    而林白浅却是想的简单，刚好她深陷在伦理的边缘，总觉得自己把他拉下了水，心里放不下。

    如今听到这个消息，还是外婆说出口的，真实性有多高就不必说，顿时就是一喜。

    只是刚喜了没几秒，便反应过来，赶忙转头瞧厉莫庭的反应，见他只是惊讶，快速的低下头。

    唾弃起了自己方才一闪而过的偷笑行径，自己什么时候变成这种人了！

    『加入书签，方便阅读』