
    章节错误,点此举报(免注册)

    幸好地上铺了毯子，才没让她的屁股摔出几瓣来。

    揉着发疼的尾骨，林白浅没好气的瞪向了门口，却见刚刚在电视里看见的某人正轻手轻脚的锁着门。

    “你家不是在隔壁吗？”

    嘴角带着笑，摆出一副调侃的模样，瞧着某人的背影。

    厉莫庭听见她元气满满的声音轻笑了起来，“我家是在隔壁，不过在这却寄存了一样东西。”

    换好了鞋子，来到她的面前。面对面，双手搭在她的肩头，动作缓慢的将双臂的力度收紧，将她纳入自己的怀中。

    “我想你了。”

    只是几个小时没见，却更像是隔了几个春秋。

    林白浅早没了哭过的痕迹，这会数落着肩上的男人。

    “什么时候变得这么油嘴滑舌了！跟谁学的啊！”

    过去的冷漠男人如今也成了温情的暖男一枚，真不知是该喜悦还是该感叹。

    从怀中女人的身上传来的淡淡清香，让他不由沉溺了几分。

    这样的安心，也只有她能给自己了吧！

    被抱了一会儿后有些尴尬的林白浅忽然想起哥哥随时可能回来，赶紧推了男人一把，拉开了两人的距离。

    厉莫庭看着她红透的耳廓，只是眸底的情绪越发的加深。放开了自己的钳制，向后退了两步，却听身后的小女人立刻紧张的开了口。

    “你要干嘛去！”

    他转过头，便见某人别过头去不看自己，手指却搅得厉害。

    “看过了人，该回家了。”

    他说的平静，却让林白浅又闹了个大红脸。

    不过脸颊虽红，脚步却是跟了上去，“我送你。”

    几步之遥，却像是送着生离死别般的不愿分开。在玄关门口，她是将时间一再的退后，直到大门突然被从外打开，惊得她这才赶忙把眼前的男人赶了出去。

    林北辰在解决完那帮碍事的记者又处理了几件帮里的小事后，想起自己落了东西，这才回来。

    却不想一开门就看到这么一幕，自己的傻妹妹拉着厉莫庭那副模样看得他都觉得丢人。

    “我走了，你就继续抱着他吧！”无奈的扯扯嘴角，拿过玄关柜子上自己落下的纸袋，看了眼门口的男人，转身离开。

    林白浅被哥哥的突击弄得尴尬的连手都不知道怎么放了，虽说平日里她跟厉莫庭是亲昵惯了，不过当着家人面她还真没这个胆量。

    见小女人脸红也不是青也不是的样子，厉莫庭浅笑两声在她额头落下一吻，替她关上了门。

    过了许久，她反应过来才捂上耳朵在玄关蹦跳了起来。

    丢人啊你林白浅，你都把人丢到太平洋上去了！

    门外的厉莫庭在安抚完心爱的姑娘之后，却没有直接回自己家，反而是下了楼。

    果然在他来到门口时，看见刚离开的林北辰倚靠着墙面等着自己。

    两个男人同样的修长身材，毫不逊色的模样，都是天之骄子，让人瞧了艳羡。

    “我要娶林白浅。”厉莫庭直接的抛出自己的目的，没有任何的隐瞒。

    如今没了厉家的牵绊，他们的婚事也该定下了。

    他的话一处，对方却只是冷静的扫了他一眼，并没有搭腔。

    两个人都沉默着，像是彼此之间的暗自较量。许久后，林北辰才道，“等爸妈来了，你和他们说吧!”

    他知道妹妹有多爱眼前的这个男人，只是结婚毕竟不是儿戏，就算厉莫庭能够爱着妹妹，却不代表未来的生活里两人就能一帆风顺，妹妹就能不再感受到痛苦。

    面对着他的推辞，厉莫庭早有预料，他对婚事势在必行，只是等个几日并无大碍。

    时间宛若流水，不经意间便消失无踪的再也看不见了过去。

    三天后，林白浅迎来了父母的归来。

    许久不曾相见的思念让她在机场便抱着吴秀梅嘤嘤的哭了起来。

    “我可怜的孩子，受苦了啊！”

    林妈妈也被勾起了伤心，回抱着女儿不顾公众场合哭得心酸心碎。

    俩母女痛哭失声引来机场其他路过的人的侧目，林家父子被家里的这两个人女人弄得是一个头两个大，却也只能宽慰的安慰一二，不敢说下重话。

    等到两人眼泪都掉得差不多了，这才回过味来，尴尬的看着彼此，相视一笑。

    出了机场，吴秀梅拉着女儿就说起了儿子的坏话，显然林家的长辈依旧不晓得孩子的身份，只当是他在纽约帮着警方处理案情。

    “你哥竟然把妈的护照给收起来了，你说气不气人，就为了不让我回来，至于这么干吗？”

    林白浅听着母亲劲头十足，虽然说得愤恨，但眼底皆是笑意，不用子啊心里松了口气。

    幸亏那个时候哥哥没有让他们回来受罪，不然她肯定会熬不下去的。

    不过事情已经过去了，再追究也没了意思。

    回家的路上，她开心的把电话给小语打了过去，让小姑娘来她家里串门。

    反正就是一墙之隔，向来容易得很。

    林家二老看到许久没见的小语，自是高兴得很。

    在加上一同前来的厉慧瑶能说会道，把二老逗得是连连开怀，将厉莫庭到来时的那一点冷凝气氛冲散开来。

    “你看你和小语怎么说也是女孩子，住男人家里怎么行呢！”吴秀梅瞥了眼厉莫庭，然后转头拍着厉慧瑶的手背，语重心长的劝着。

    “阿姨没事的，我住我弟弟家这么多天不是也没事吗？”

    虽然极力的想为弟弟说好话，但显然二老对此并不买账。给了厉莫庭一个自求多福的眼神后，赶紧继续讨好着两个老人。

    闲聊了一阵后，吴秀梅提出让她们两个住到林家来，还说虽然屋子没有那边的大，但毕竟女人多，还能有个伴。

    她的一再坚持，倒是显得对方若是再推辞就有些过意不去了。

    林白浅见爸妈高兴也劝着，这么一来二去，算是定下了厉慧瑶和小语的归宿。

    隔壁瞬间就只剩下了厉莫庭一个人，这让他有些尴尬的杵在屋里，显得格外的不合群来。

    林家长辈还在气着他的家人让自己的孩子陷入名誉扫地的境地的那事，自然是不会给他好脸色看的。

    -

    【加入书签，方便阅读】