
    ﻿    厉振华原本还想听他怎么胡诌下去，却不想竟是把自己推到了风浪尖，当即就推了身前的厉莫庭一把。【风云阅读网】

    “你个不孝子，怎么能说出这般大逆不道的话来！”

    面对着他的声声质疑还有记者们狐疑的目光，厉莫庭却不见丝毫慌张。

    不过口齿张合，却是透出惊人内幕来。

    当年的厉振华缠上沈文清后不久，她就发觉自己有孕在身的事情，因为爱人已逝，面对着这个孕育着的报备自然是珍重再三。但一个单身的女人未婚先孕如何在这残酷的人世自处？

    带着这些足以毁灭掉她的所有痛苦，她只能委屈自己找个男人来依靠。

    只是当她这个念头还不够成熟时，却在回家路上遇到抢劫，对方起初见财起意尾随其后，但后来却见她容貌昳丽，欲图对其不轨。

    沈文清只是一介女流，又哪来的力气挣脱，被对方下了烈性Ｃ药，不省人事。

    等醒来的时候，自己身处酒店的客房，身旁睡的却是一直追求着自己的厉振华。

    面对眼下的情况，她不知所措。厉振华告诉她，是他救了她，为了解她的药性，才出此下策。

    但已经失了身的她也只能相信这个称得上蹩脚的理由。

    因为怀孕的关系，身体状况并不算良好，去医院的时候刚巧被厉振华一家看到。

    她手中的孕期注意事项引来厉家长辈的注目，不由多问了几句。她还没回答就见某人变了脸色，显然是误会成了自己的孩子。

    想去解释，对方却怕她所说，抢在前头在长辈面前坦言两人已有了肌肤之亲，但却迟迟不提结婚的念头。

    厉家长辈自然是不允，*着厉振华上门提亲，娶沈文清为妻。

    两人结婚后，起初男人还做做样子，虽然说不上做得多好，但至少面上没有差错。

    沈文清却万万没有想到，这场婚姻竟成了她的催命符。

    她的性格虽然温婉，但却带着拒人的疏离，而且也不会外面的女人那样会勾引男人。时间已久，自然让厉振华这个花花肠子的男人对她失去兴趣。

    家中妻子不尽兴，他就跟着自己的狐朋狗友出外吃喝玩乐，放荡自己的纨绔公子的性子，招花引蝶。

    厉莫庭生下后，更是变本加厉，甚至将外面养的情妇带回本家，而将真正的妻子置之不理。

    很快的小三上位，对着与世无争的沈文清更是看不顺眼，处处使绊子，让她的日子越发的难过。

    不过几年，便郁郁寡欢而终。

    对于母亲的一生，厉莫庭只觉得可惜。如果她当初能够看得开一些，或许也不会让别人钻了空子。只是归根到底，还是这个男人的错。

    没有负责的自觉，让她一个女人过得痛苦不堪。

    “厉振华，我们母子欠你的早已在多年前还清，以后就是陌路人了。沈家更是与厉家，再无瓜葛。”

    林白浅蹲在电视机前，揉着怀里的雪球儿的毛发，看着电视上的男人说这话时的凌厉，眼泪吧嗒吧嗒的往下落。

    她从未想过，自己会在一个人的心里占据着这样大的位置。

    这已经可谓是个绝大的惊喜！

    雪球儿见她哭着，小爪子扒着她的袖子一个劲的拽着，很是担心的样子。

    她抹了抹眼泪，又揉了一番小东西的脑袋，喃喃着，“我这可是喜悦的眼泪呢！”

    见她笑了笑，雪球儿歪着脑袋瞧她，不解却又好奇，可爱极了。

    林北辰从洗手间走出来，一身军装穿在他身上却是毫无违和感。

    “哥，你要干嘛去啊？”

    自从知道了哥哥的身份后，林白浅对他的早出晚归再没了从前的迟疑，反而是兴趣盎然。

    这会脸上还沾着泪渍，却已经是雨过天晴。

    “有事要处理，你在家好好呆着，谁来别乱开门。”嘱咐两句后，拿了杯酸奶出了家门。

    乖乖的点了点头，林白浅又把头转向了电视，上面早没了厉莫庭的身影，换上了广告中的女人搔首弄姿。

    没了看下去的劲头，拿过一旁的遥控器摁下了关机键。

    双腿往沙发上一盘，把无辜的雪球抱在腿中央的空间里，揉搓了起来。

    厉莫庭从会场离开后不到一刻，便引来记者们的蜂拥围堵。刚刚他是故意给了他们机会，这会儿却是没了耐心。

    几个闪身便从人群中挣脱出来，动作迅速的打开车门，一脚踩下了油门，奔驰而出。

    林家楼下的下去门口已经堵满了慕名而来的记者，都为了继续采访之前厉莫庭爆料的后续内容。

    正拥挤着，忽然从小区内走出一队军人打扮的男人，清一色的军绿色，英姿飒爽，更是每个都英气不凡。

    尤其是最中央的一个看似随意，却只一个眼神便引来女人们的脸红心跳。

    林北辰对着手下们一挥手，那些人只交会了下眼神便将那些记者们拦在了小区外，而且还隐隐有往外赶的意思。

    大好的机会就这么错过自然不是那些记者们所想，所以即使眼下的情况对他们并不妙，却还是努力往里面挤。

    正僵持不下的时候，忽然身后传来一声刺耳的喇叭声，惊得其中几人愣了一下，被身后的其他记者撞得差点摔在地上。

    “滴滴！”又是两声，见人群没有让开的意思，那车的主人竟然直接踩下了油门。

    就听那闷吭的喇叭声听起来让人心慌，最外围的记者感觉到车体碰到自己身体的时候都吓得僵了身子，而后赶忙往旁侧跑去，让出地方来。

    厉莫庭冷着俊颜，将车的速度降到最慢，迎刃有余的恐吓着那些记者们。

    车子徐徐开入小区后，那些军人的男子动作更为迅速的将记者们打包扔出了小区。

    当悍马开到林北辰身边时，车里的人对着他会意的回了个感谢的目光。

    被留在家里无聊的某人已经玩够了怀里的狗狗，正仰着头在沙发上把玩着手机。

    倒空着大脑，感觉血Ｙ从下身倒流回上额的感觉并不好受，但她却乐此不疲。

    “咔哒”的开锁声忽然响起，惊得她一个翻身直接摔到了地面上。

    