
    ﻿    招呼着妹妹坐过来，林北辰给她倒了杯热茶。【风云阅读网】

    温热的蒸汽在杯口处渐渐升腾，迷蒙的雾气看得人有些心痒。

    屋里静悄悄的，只有他们两个人。林白浅有些紧张，她向来都挺敬仰哥哥的，感觉到他有话要说，下意识的就觉得口渴。

    端起茶杯抿了口，茶水入喉，温度刚好，唇齿间皆是茶叶的清香，颇有几分回味。

    良久，林北辰才道，“爸妈过几天回来，你想好怎么说了吗？”

    他知道妹妹近日来也是压力倍增，父母那边虽然他尽了力，但二老坚持要回来，他做儿子的也不能总是阻拦。

    哥哥的话让她愣了一下，随后道，“我们没有血缘关系，莫庭他不是厉家的人。”

    她突然的自白倒是让林北辰很是意外，他就不在几天，怎么觉得错过了很重要的事情？

    将自己在沈家听到的事情给哥哥说了一遍，临末还补充了句别外传。

    “我还真是有个傻妹妹。”

    林北辰见她一脸的认真无奈的摇起头来，宁可自己背着无中生有的负面新闻，却怎么也不肯让沈家的实情流落在外，让他说什么好？

    “哥，你可千万别和别人提起这事啊！”不放心的又提了一句，林白浅紧张的瞧着哥哥，就等着他能够承诺下来点个头。

    向来是个妹控，如今妹妹有要求，他又怎么会不答应。只是觉得可惜了！

    而与此同时，这几天厉家倒是意外的人气高涨。大家纷纷对厉家表示了深刻的同情，遭遇了这样的事，又被儿子断绝关系，厉振华也是难为的消息四散扩播。

    借此机会，厉家推出了最新款的产品，顿时在市场上畅销一空。

    厉振华在与外商协商之后，决定召开新产品的发布会，并于当日宣布与米国的大型品牌的合作关系。

    发布会当天，记者云集，偌大的场地被平铺的十分华丽，就连细节都是精致无比，

    厉振华虽然上了年岁，但贵在包养得好，看上去依旧存留在当年的英俊之气。

    开始之前，负责洽谈的女儿厉莫兰突然告诉他事情有变，米国的经销商似乎有毁约的意思，这让他刚燃起的雄心壮志顿时有些气馁。

    不过他还是让女儿先稳住对方，等发布会结束，到时候板上钉钉，就算对方想要毁约也要先掂量一番再做决定。

    “爸，我知道该怎么做了。”挂断了电话，远在米国的厉莫兰紧闭上双眼，深深的呼出口浊气来。

    转眼便到了发布会的开始时间，他整理了下自己的领口，随后出现在众多记者的面前，面对着闪烁的镜头，开始了开场白。

    “欢迎大家来到厉氏的新品发布会，我们有幸与凯斯结为同盟，今天将这个好消息告诉大家······”

    他正说得起劲，忽然人群中出现Ｓ动，让他的演讲不得不暂停下来。

    隐忍的藏起眸底的怒气，他倒要看看到底是谁毁了他的好日子！

    记者们的摄像头因为来人而转了方向，更是有甚者已经将话筒凑了过去，叽哩哇啦的问了起来。

    “请问你近日来是否是为乐重修于好？”

    厉莫庭双手Ｃ兜，淡漠的走在人群中，只是冷淡的扫了眼问话的那人，便见那记者顿时打了个寒颤，不住的向后退着。

    “我今日是为林白浅而来。”

    他说的平淡，但底下的记者们却因为这么一句话而兴奋了起来。

    之前冷淡下来的新闻如今还有余温，此时爆出更大的猛料，对他们来说无异于锦上添花。

    “我与林白浅并非有近亲之嫌。”

    他说的每一句惹来记者们的蜂拥狂拍，完全将本来的主角忘到了脑后。

    看着人群外的厉振华吹胡子瞪眼气坏的样子，他眸里清楚的映出轻蔑来。

    带着人群缓缓的来到他的面前，将手里的几张照片放到桌上，而后盯着厉振华，等着他的解释。

    对方见他有备而来不由心下忐忑，他向来都有些惧怕这个儿子，现在更是不知道他葫芦里卖的什么药，纳闷的将那几张照片拿在手里。

    却不想这一翻开，脸色变得青白。

    “这只是我手里的一小部分。”厉莫庭瞥见他的变脸，嘲讽的说道，“人在做，天在看，你做的那些缺德事，别以为没人知道。”

    厉振华被他说的，气的颤抖又不敢放肆，只能狠狠的瞪向这个不孝的儿子。

    他说的没错，自己这么多年的确是做了不少缺德事，但哪有自己孩子拿这些证据威胁自己父母的！

    “你到底想要怎么样！”他压低了声音，尽量不让自己的表情便的狰狞，可惜他的恶狠狠的语调却还是让厉莫庭蹙了眉。

    “你似乎没弄清楚自己的立场。”

    他将厉振华手里的照片一把夺回，然后一张张像扑克般把玩在掌心，直看得身后的男人满头的大汗。

    记者们等的焦急，十多个话筒直接推到了前面。大家这个时候宁可抱着被厉莫庭的冷漠冻伤的危机，也要把握第一手的资料。

    见大家的情绪被带动的差不多了，厉莫庭这才把照片往地上一扔，然后站直了身子。

    他的语速并不快，却在嘈杂的会场一下子安静了下来。

    “我不是厉家的人，根本就不存在什么近亲之说。”

    突然爆出这么大的料，记者们也是一惊。

    向来以知书达理著称的沈家名门淑媛沈文清竟然和别人有染，这事传出去至少会震动半边天。

    就连厉振华也是一脸的吃惊，不敢置信的瞪视着厉莫庭。

    就为了林白浅那个丫头，竟然连这种假话都说得出口，他是不是疯了！

    “你是否间接的承认了您的母亲外遇的事实？”有记者冒死提出相关的质疑，那双眼睛后的锐利让厉莫庭满意的勾了勾唇。

    如他所料，自己的话会引来许多不知死活的记者们的疯狂提问，倒是省了自己的功夫。

    “我的母亲并没有外遇，她原本是有爱人的，但因为被厉振华算计不得不带着孕身嫁入厉家。”

    一言既出，整个会场忽然像爆炸般气氛激烈起来。

    