
    对于母亲沈文清，厉莫庭能够想起的只有她坐在窗边看着外面时的落寞神情。【风云阅读网.】

    似乎母亲总是保持着那个动作看着父亲离开家，出门厮混，而独自悲伤。

    但外婆所讲的故事里，母亲却是轻快的，明丽的，而非他所见的Ｙ郁。

    信上的那个男人叫做李雲，是外祖父手下的一名得力副官。他们是在沈建国的一次庆生宴上相识的，虽然当时只见了一面，却有种相识甚久的感觉。

    老太太在回想起那段时间里，女儿对自己将其喜欢上一个男人时的神态依旧历历在目。

    相爱总是很容易的便沉溺其中，不过他们的爱情并不是一帆风顺。

    沈建国得知他们在一起的时候，极力的反对，并将李雲找去明确的告诉他别再对他的女儿有所妄想。

    战场上，他欣赏这个年轻人，却不代表他能答应他和自己的女儿在一起。

    父母总是为了孩子的未来着想，因而清楚军营里的残酷的沈建国并不想让女儿去寻个军人做丈夫。

    沈文清因为被父亲多次*迫着要她分手，所以一气之下搬离了沈家，选择和李雲一起生活。

    但是好景不长，军中有了任务，要休假中的李雲回去复职。

    含泪送走了爱人，并约定了回来要娶她的承诺。只是这一去，便是生死相隔。

    任务结束时，反动组织抛来的一颗流弹夺走了他年轻的生命。

    沈文清在期盼多日后，等来的却是爱人的骨灰，这让她万念俱灰。

    “你外祖父有多固执，你也清楚，看不得他们在外的日子，又落不下脸，只能把那孩子派去了任务，想让你母亲妥协，却不想弄巧成了拙。”

    老太太深深叹了口气，如果当初老头子能够多给女儿点机会，那场悲剧也不会发生。

    因为这个心结一直横亘在心里，即使后来重新回了沈家，沈文清和沈建国之间的关系确实越发的紧张了。

    偶然的机会，遇到了厉振华。男人为了勾引到心仪的女人自然是无所不用其极，投其所好，把自己塑造得极为伟岸。

    沈文清因爱人的去世，对男女之事极为淡薄，也就随他折腾。

    后来在他猛烈的追求的时候，发现自己怀了一个月的身孕，慌了心神，找了老太太去商量。

    为了这个孩子，她决定答应厉振华的求婚。只是这一次，沈建国却是依旧不同意。

    许是在他眼里，厉家的人油嘴滑舌，怕她受骗，却不想这一次却是真的误了终生。

    “文清也是无路可走了，不然她也不会做出那样的决定。”

    老人说到这，看向手中的相册。照片中的女子一袭长裙随风摇摆，顶着大大的遮阳帽，笑的一派温柔。

    只可惜，如今物是人非，香消玉殒。

    过去不可能重现，而现实却是越发的残酷。

    厉莫庭听外婆讲完，垂眸思咐着，看不出情绪。他的沉默，让其他两人不由有些紧张。

    其实如果他真的发了火，她们也不是不能理解。毕竟被骗了这么多年，无论是谁哪可能一点都不恼火？

    半晌，静的听得见浅浅的呼吸交替的起伏，他才道，“外婆，谢谢你告诉我这些。”

    他边说着边起了身，对着老太太鞠了一躬，随后伸手向林白浅，唇角轻勾。

    “该回家了。”

    老太太想说什么，但看着这两个孩子的情意绵绵，不由泄了气，也淡淡的弯了弯嘴角。

    罢了罢了，儿孙自有儿孙福，就让他们自己去选择吧！

    林白浅他们下楼的时候，傅明曦已经不在屋里了。沈绍延坐在沙发的边缘，手里端着酒杯一口口的下咽着。

    “莫庭你先出去等我。”林白浅在身边男人的耳边轻轻的落下一句后，便将他往前推了两步。

    看着大厅里只剩下她和只顾饮酒没有注意其他的沈绍延，沉了气抬步走过去。

    “沈叔叔，我有话说。”

    她声音不大，却因为大厅的空旷而听得清清楚楚。

    沈绍延依旧灌着手中的澄清酒Ｙ，像是没听见般自然。但林白浅却知道，他在听，于是继续道。

    “您是不是以为我是母亲和她之前的那个男友生的孩子？”她微微侧着头，瞥了眼对方手里的酒杯轻晃了一下，弯了弯嘴角。

    “妈妈一定没和您说，我的存在其实对她来说是种磨难，抛弃我，对她来说是种解脱。”

    沈绍延本是不想听的，但手却不听使唤的渐渐放了下来。身子靠在身后的软垫上，眉宇皆是隐瞒。

    这孩子到底想说些什么，不是那个男人的种，难道还有误会不成？

    “她和您订婚后不久，就被前男友找来的厉家人强暴了，我就是那个时候遗留下来的证据。”

    她说的坦然，似乎对于当初得知自己竟然是那么污秽的存在而释怀了。不管过去的她是如何出生的，至少后来的她还是挺幸福的。老天待她不薄，给了她虽然不是亲生却胜似亲生的亲人，还有一个自己深爱的男人。

    这个世界，想找个自己喜欢，同时又喜欢自己的对的人，并不是件简单的事。

    林白浅的这番话，让沈绍延猛地回过头来。审视的目光在她脸上逡巡着，但看到的除了平静变没了其他。

    她说完倒是没有久留的意思，见他瞧向自己，淡淡一笑，转身而去。

    话已经带到了，至于对方怎么选择她就不管了。

    妈妈的幸福，还是要看这个男人是否真的足够有气度。

    抛开这些，林白浅出了沈家，不需抬眼便感觉到头顶处炙热的太阳，顿时心里放松了许多。

    嘴角的笑容越发的张扬，随后便是蹦跶着去了不远处的男人身旁。

    如今的她，已经没什么好抱怨的了。

    “莫庭我想吃火锅，带我去嘛！”笑嘻嘻的蹭着厉莫庭的肩膀，像个慵懒的小猫。

    看了眼身侧撒娇的小女人，男人点点头，将她挽着自己的手又往里拽了拽，这才从兜里掏出车钥匙。

    白浅的胃不好，看来得找家养生火锅吃了，不过这个决定暂且不告诉这个挑剔的小馋猫。