
    章节错误,点此举报(免注册)

    他也知道这个时候，自己说什么都像是多余，只好做些力所能及的，帮着表姐把行李从隔壁搬了过来。

    显然想要挽回林家长辈的心并不是容易事，在接下来的几天里，他也算是过了把灾难日。

    到了后来，林白浅实在看不下去，直接去找了他们谈判。

    “爸，您怎么也跟着妈一起闹啊！”

    看着某人为了能和自己每每被当着面吃闭门羹，她心里就难受。因为自己，他失去的够多得了，自己非但不能帮上他什么，还让他遭受这样的不公。

    林纪棠摸着斑白的鬓角，撇着眼睛不看女儿。他其实也知道那孩子并无过错，只是他们毕竟心疼女儿，只好找到一个出口来发泄着心中的不满。

    而这个出口，很不幸是厉莫庭。

    “你这丫头怎么能为了个外人指责父母呢！”虽然吴秀梅也心虚，但还是不想就这么原谅那小子。瞧着女儿那执迷不悟的样子，她就气不打一处来。

    有那么多好小伙，怎么偏偏就喜欢上这么个不论身家还是性格都难惹的人！

    “莫庭不是外人，是我早就认定的男人！”

    她一着急也没经大脑就说了出来，结果这话一出口，燥的她直接憋红了脸。

    吴秀梅也被女儿这番话弄得老脸青红交错，“我还不是为了你好！”

    憋了半天，也只说了这么一句便再没了下文。

    半晌后，还是林纪棠最先妥协的叹了口气。女大不中留，如今他们也没了立场去反对，谁叫她都认定了呢？

    “晚上把他叫来吃顿饭吧！”

    吴秀梅见丈夫这么说，刚要张口反驳，瞧见女儿可怜兮兮的表情也只好作罢。转过身去，不再看她。

    哪有父母拗得过儿女的？

    得到了两人的同意后，林白浅简直是连走路都笑的合不拢嘴。

    欢快的给厉莫庭去了电话，笑嘻嘻的告诉他晚上来吃饭的消息，并让他来的时候把傅明曦也一并请过来。

    为了晚上的这顿，她特意的做了一桌好菜。满登登的摆满了桌子，让刚回家的林北辰调侃她，“什么时候转行当上厨师了？”

    夜幕降临，漆黑的夜笼罩了窗外的灯红酒绿，隐匿起了白日里的生机勃勃。

    林家的餐厅里热热闹闹的坐满了人，傅明曦被迎着坐到了林白浅的旁边，而厉莫庭则是坐到了她的对面。

    她们两个并排坐着，却是眉眼惊人的相似，从前并未这么觉得，可现在却是越看越像。

    吴秀梅瞧着自己养了多年的闺女转眼成了别人的孩子，多少心里有些难受，靠着丈夫的肩一言不发。

    突来的沉闷让餐桌上的其他人也没了之前的喜悦，缓缓的放下了手中的酒杯。

    “妈，就算我不是您亲生的女儿，您却还是我的妈妈啊！”

    林白浅见不得她的难过，赶紧给她倒了杯红酒，递了过去，笑的一脸甜蜜。

    如今有了两个同样爱着自己的妈妈，该是多幸福的事！

    被女儿的调皮逗笑了，眼尾鱼尾纹皱在一起，带着几分妇人的韵味。

    小语也机灵的夸着吴秀梅的年轻，被林白浅背地里塞了块硬糖在手心。

    干的漂亮！

    酒酣淋漓之时，厉莫庭向三位长辈再次提出迎娶林白浅的事。

    当着大家面被求婚，她羞涩的都快把头垂到地上了，那副可爱模样让厉莫庭真恨不得抱着亲上一口。

    傅明曦这才知道为何会把自己叫来，看向林白浅的目光变得有些水润，这孩子还真是······

    二人的婚事，她自然是支持的。莫庭是她看着长大的，为人如此自是没得说。这么久以来，她也能看出白浅心里有多在乎他，两个人在一起是迟早的事。

    只是她多少还是有些顾虑的。

    沈家那边如果是老太太那边，反对的可能性不大，不过老爷子那边就不好说了。

    “我不反对，不过眼下就要过年了，等过了年我们再商量个好日子。我不能让女儿嫁的这么随意。”

    吴秀梅将杯里的红酒一饮而尽，看着厉莫庭说道。

    她的这个建议一经提出，得到了其他两人的同意。

    虽然对延后一说有些可惜，但厉莫庭也只得答应下来。

    饭席散了后，他离开时，林白浅却是拉住了他的衣袖，然后转头道，“我去送送他！”

    其他人皆是会意的瞧着她蹦跳着离开的背影，感慨着时间的飞逝。

    “你说我们年后的蜜月是直接旅游还是以后再说啊？”为了挑起氛围，林白浅故作烦恼的摸着下唇，一副很是纠结的模样。

    “听你的。”

    停下脚步，勾住她的手指。柔嫩的触感在掌心划过，似在心里激起波荡。

    他们终于走到了这一步，这一次是不是不会再有差错了呢？

    “我有点担心。”厉莫庭忽然说道。

    他的话却让林白浅笑了起来，“担心什么啊，我整个人都是你的，你刚还怕我跑了不成？”她转到男人面前，揪住他的鼻子，摆出副训孩子的神态，只是眼底的笑意却是溢了出来。

    一月的下旬转眼就匆匆而至，林家因为之前的大幅周折，连年货都没有置办。

    眼见着就要过年了，这样岂不是要冷清度日？

    本来林白浅的计划时让厉莫庭带着父母去超市置办，这样既能博得好印象又能促进彼此的交流，一石二鸟。

    可惜的是，厉莫庭是有心无力了。

    临近过年，外乡人皆赶着春运的步伐归家。这个时候最容易出现抢劫等事件，z市警局遇到几起连锁的伤人事件，虽然锁定了嫌疑人，却始终找不到目击证人。无奈之下有人提起厉莫庭这个在a市警局极为有名的人物，并呈请他的帮忙。

    “我现在在警局里，要不等你们结束我开车去接你们？”他看着腕表上显示的时候，有些遗憾的提议着。

    林白浅也不是不近人情的女人，知道他忙着工作，也就作罢。让他好好工作，自己和厉慧瑶他们去就行。

    哥哥近日来也因为帮里的出了远门，过年才能回来。

    想着一家子坐公交拿着大把的瓶瓶罐罐回来，她就头疼。

    -

    【加入书签，方便阅读】