
    ﻿    林白浅酒量差，在看了调酒师身候各式花样的样品后，乖乖的点了杯橙汁。【全文字阅读】

    “我又不是请不起你，就点这个？”

    见她抿着吸管，喝的喜滋滋的模样，毛毛扶额无语的正想仰天长啸。

    “我本来想点牛奶的。”似乎是嫌自己还不够添堵，她又慢悠悠的加了一句。

    毛毛张了张嘴，到底还是什么也没说，虎着脸坐到一旁的转椅上。她真怕自己会被堵得回不去家！‘

    “一杯白兰地！”虽然和林白浅比，她的酒量的确要好一些，不过对善饮的人来说，她还真算得上是不能喝的。

    调酒师瞧了眼她，淡淡道，“我倒是推荐百利甜酒，没有多少酒精含量，更适合像小姐这样不怎么饮酒的女性。”

    被对方一眼看出了自己的老底，毛毛有些恼羞成怒，“谁说我不能喝的！”她性格倔强，尤其容易受人挑衅。这会更是坚决非要喝烈酒不可了。

    林白浅虽然有心劝，但奈何她听不进去，只好就此作罢，反正最多也就是像昨晚上那样呗！

    继续吸着自己的橙汁，酸酸甜甜舒服极了。

    正喝的兴起，眼前却多了杯淡粉色的Ｊ尾酒，让她纳闷的抬起头来。

    “小姐，这是边上那桌的先生请您喝的。”调酒师好心的指给她看那人的所在，嘴角含着几分司空见惯的笑意。

    林白浅顺着他所指的方向看去，却见一个穿的随意的男子对着自己挥挥手，让她有些尴尬的缩回了脖子。

    幸亏手指上的戒指没被摘掉，她赶紧把戒指往外露了几分，让男人知难而退。

    “多好的机会，你不要给我也行啊！”毛毛喝了口手里的白兰地，辛辣的味道让她直接皱起了鼻子。

    对于她的吐槽，林白浅没理她，继续喝着手里的橙汁。

    这时舞台中央，主持人拿着麦克风站在上面调动着来玩乐的人们，喧嚣的气氛嗨翻了全场。

    那声声节奏感倍增的鼓点，就连林白浅都有了舞动的冲动。

    “来了就别浪费，好好放松一场！”毛毛拉起她的手，就将她带到了舞场之中。

    混杂在人群之中，炫彩的灯光映照在众人的脸上，分不清谁是谁。

    她也不由自主的扭动起自己的小蛮腰，放松了神经，合着舞点渐渐的放开了动作。

    酒吧对有的人来说是发泄自己的最佳场所，但更多的却是把这里当做了勾引异性的地方。

    很快的，她面前挤来一个长相偏向女气的男人，动作悠然的邀她共舞。

    林白浅虽然觉得放松不错，但和陌生男子做这种近乎贴身的动作实在是接受无能，所以她把毛毛拽了过来，想让她来解决这个不请自来的男人。

    退出舞场后，她又重回吧台。桌上刚刚所剩无几的橙汁此刻已经被收拾干净，她想了会儿，又点了杯其他的果汁。

    毛毛跳了一会儿见她没了人影也只好和那人辞别后，随着她而离开。

    刚摄入的酒精因为出汗的缘，散发了大半，她现在倒是觉得整个头脑前所未有的清醒。

    重新裹好大衣后，她们两个看着舞动着的男男女女，像是欣赏着免费的电影，看的起劲。

    正打算离开时，舞池中央却是出了事。

    她们两个因为离得较远，在加上头顶霓虹的乱闪，看得并不真切。

    舞池中央两个男人扭打一团，旁边一个浓妆艳抹的女人似乎是想劝架，却被其中一人直接踹倒在地，半天爬不起身来。

    周围本就嘈杂，音乐的震耳欲聋更是掩盖了原本的寂静，让人连离得最近的人说了些什么都听不清楚。

    也不知那两人是怎么回事，竟然直直的朝着林白浅她们的方向转来。

    慌忙躲过两个人的冲撞的林白浅一个脚下不察，被高跟鞋扭了脚腕。

    但她也只是闷哼了一声，便紧张的拽住发愣的毛毛赶紧往门口走去。

    她忽然有了不祥的预感，果然在她们仓皇离开几步后，几瓶威士忌酒瓶被扔到了刚刚她们所呆的位置。若是她们迟了两步，定会受伤。

    两人的争执似乎因为这一突发状况而升级起来，等林白浅想要回头时，身边的人们忽然朝着大门口涌去，尖叫声不绝于耳。

    被挤着出了大门，她们两个因为人潮的力量，甩在了地面上。

    屋外的雪花洋洋洒洒的落了下来，棱角分明的雪片落在Ｌ露的小腿上，瞬间变成一滩凉水，滑下肌肤。

    林白浅紧了紧身上的羽绒大衣，想脱离跌坐在地的情况，却不想双手一使力，疼的她哎呦一声又坐回了地上。

    毛毛挣脱人群后慌张跑了过来，瞧见她坐在地上就上手去扶，只是刚用了几分力，自己也一Ｐ股摔了下来。

    事情发生的让人根本来不及回味，她们两个刚勉强站起身来，就听到呼啸而来的汽笛声，随后便是几辆警车映入眼帘。

    厉莫庭得知酒吧发生砍人事件后，急忙与警局的其他人员匆匆赶到，却在疏散人群时看到满脸疲惫的某人，眼眸一冷。

    大步朝着她走去，皮鞋踩在雪上发出嘎吱嘎吱的声响。

    林白浅垂着头，脚腕的疼痛让她龇牙咧嘴的没了好表情。视野里忽然多了双黑鞋，她抬起头，便是望进一双黝黑的眸子。

    “你怎么到这来了？”他紧盯着小女人的神态，面无表情的问着。

    不是说了最近事发多端，让她别随意出门吗？

    瞥了眼她敞开的大衣里的装束，脸色越发的冷了下来。

    至始至终他都没注意到毛毛的存在，而是将所有的心神都放在这个喜欢折磨自己的小女人身上。

    林白浅尴尬的摸摸冻得发红的耳朵，想开口却是嘶嘶的先呼起了疼。

    男人的怒火来的快，去的也快，见她痛苦的皱起眉，紧张的赶紧把她扯到了怀里开始检查。

    被两人当做背景板，毛毛表示很无奈。不过和盛怒中的厉莫庭理论？借她两个胆也不敢，还是老实的当个背景板来的牢靠。

    “莫庭，审讯的事还要麻烦你多费心了。”

    