
    ﻿    所幸的是，厉慧瑶的人脉何其广，倒是给他们借了辆宝马来。

    不过车子有了，能开车的却都有了事情而出了门。

    正发愁着，林白浅却想起了自己一年前考下的驾照，虽然是考了下来，不过一直没什么机会练手。

    作为一个标准的马路杀手，她还真怕把这辆好车给开沟里去。

    但眼下也只有她一个有证的，也就只好凑合着用了。

    厉慧瑶把要来的车钥匙扔到她的手里后，便安排着林爸林妈和小语坐到了后面宽敞的位置上，自己则是怀着忐忑的心情坐进了副驾驶。

    “你这一年真没再碰过车？”系安全带的时候，她紧张的问道。

    虽然不想吓她，但林白浅还是老实的点了点头。

    不过她考试的时候可都是满分过得，应该···不会有事吧？

    拧着了火后，和她的淡定自若相比，厉慧瑶倒是极为紧张。

    双手紧紧的拽着头顶的扶手处，一刻也不肯松离。

    林白浅回想着在驾校的时候所学的内容，一一实践在手上。虽然她觉得自己动作并不快，但在厉慧瑶的眼里却觉得分外恐怖。

    尤其是她一脚踩下油门的时候，那沉闷的像是轮胎在地上使劲磨损的声音，更是让她汗毛都竖了起来。

    不愧是马路杀手，车子刚开便像是离弦的箭，连个停顿的步骤都没有直接就奔了出去。

    感受着车窗呼啸而进的寒风，厉慧瑶欲哭无泪的想着以后再也不让她碰车了！

    因为这迅猛的车速，半个小时的车程愣是被她十多分钟就到了。

    林白浅的停车技术也很是让人担忧，眼见着和身后的墙壁只剩下了一件衣服的距离，这才停了下来。

    车子挺稳后，副驾驶的某人推车门出来的时候，出了一身的冷汗。

    有心想说说她，但瞧了眼车子的状况还是选择了默不作声。

    还是别去折腾了，万一下次还不如这次呢？

    不过她倒是忘了，一会儿害得坐着这车回家来着。

    超市内皆是布满了过年的气氛，满眼的鲜红十分亮眼。

    人来人往，皆是来采买着落下的年货的。推车上还有半大的孩子坐在上面对着父母指着自己想要的东西，讨喜的笑着。

    小语瞧了瞧那些孩子，却是自己颠颠的跑去推了辆车来，对着爷爷乃乃轻声道，“爷爷乃乃坐。”

    她的童言童语，惹来大人们的会心一笑。这样懂事的孩子，多招人心疼。

    往常过年的时候，厉慧瑶都是在国外的展厅里度过，这倒是第一次回国过年。一时觉得分外新鲜，东瞧瞧西摸摸，兴味盎然。

    虽说是置办年货，但要买的却大多是些日用品。

    林白浅扔了两幅对联在车筐里，剩下的几张福字拿在手里瞧了半天也没选出个所以然来。

    从他们身边过去个抱着孩子的母亲，依依学语的小孩不知说了什么惹得大人呵呵笑着，看上去十分温馨。

    她刚巧看到，不禁有些羡慕起来。

    她也想有一个孩子，属于他们的孩子，只是这却只能是一场梦。

    将遗憾压下，赶紧又扬起一张笑脸，把手里的几张福拿到父母面前，让他们去挑选。

    过年无外乎几件事，穿新衣，吃饺子，贴对联，还有看春晚。

    林白浅家也不例外，购置了年货后，大家喜气洋洋的往门窗上张贴着喜庆的红色大福。

    亲朋好友的到来自会让这年过的更加快乐。

    远在a市的毛氏因为临近新年，除了少数选择加班的员工外，其他人纷纷离开公司回了家。

    毛跃然双手背在身后，瞧着城市外的喧嚣和喜庆，平静的心有一瞬的寂寥。

    “毛总，最近的日程一直到十号都没有安排。”秘书拿着日程表敲门进来，将方才她问的问题回答了一番。

    “辛苦了，过去过个好年吧！”

    她没回头，淡淡的说道。双眸盯着楼下的红色喜庆，一时有些痴了。

    自从毛氏被交给自己后，她就再也没过过一个好年。如今，一切尘埃落定，她却连个能够回的家都没了。

    想到自己住的房子里的冷清，她就不想回去。

    就这样瞧着窗外看了许久，街上的灯渐渐的变得暗淡，她才转过身来，将桌上的车钥匙紧紧的捏在了掌心。

    林白浅接到通知的时候刚好是大年三十的前一晚，听着电话里带着哭腔的毛毛说着自己没有家的时候，心里就是一咯噔。

    顺着她说的位置找了大半夜，才在一家很是平常的菜馆里找到已经喝的烂醉的某人。

    “毛毛你醒醒啊！你来了怎么也不和我说一声呢！”

    拍了拍她的脸，却摸到了一手的冰冷，心里顿时不好受起来。

    她这是怎么了？突然过来，又突然喝的这么醉，是不是公司出了什么事啊？

    打了辆出租将她带回家，林家爸妈瞧见之前见过的小姑娘可怜兮兮的被女儿提回来，不由赶紧张罗着给她煮了点醒酒汤。

    等折腾了一番，毛毛清醒过来，瞧见一屋子的人，不由懵了起来。

    林白浅见她一副吓傻的表情，噗嗤笑了出来。

    “你怎么过来了？”

    听到她的提问，毛毛迷糊的揉揉耳朵，似乎还有点没反应过来。

    “把她带回你房间吧，有点发烧，记得过一会儿把退烧药吃了啊！”

    毕竟是深夜两点多，林家人都睡得准时，这会儿已经困得睁不开双眼。林家爸妈把她托付给女儿，打着哈欠回了房间。

    毛毛跟着林白浅回房间的时候，脸上尽是未褪尽的尴尬。

    她想起来自己都干了什么了，还真是丢脸丢到家了。

    “想起来了？”瞥见她的懊恼，给她倒了杯温水。“把这药吃了，洗个澡再睡啊！大晚上的在地上坐着就是不起来，怎么跟个闹别扭的孩子似的！”

    林白浅絮絮叨叨的说着，却让毛毛哭笑不得的赶紧往嘴里灌了一口水。因为喝的有些猛，透明的Ｙ体顺着她的脖颈一直流进了她的衣领里，惊起一路的小疙瘩。

    “咳咳！”被呛得咳嗽了几声，林白浅向来是刀子嘴豆腐心，虽然嘴上损着她，看她难受劲动作快速的转身给她拍了拍。