
    不过她的担忧显然有些多余，一个小时后毛毛拿着买药的袋子摁了门铃。

    虽然回来的时候依然笑颜如花，但却还是让林白浅发现了她的不对劲。

    等到两个人独处的时候，小心的问道，“你怎么了啊？看着挺不开心的。”

    与她相处久了，自然看得出来那些是假笑，哪些是真心的。

    正因为如此，她才担心。

    “没有啊，我心情好着呢！”毛毛推了推她杵在自己眼前的手指，笑的花枝烂颤，只是眼底的低落却映得分外清楚。

    知道她有心事不想说，林白浅也没再强逼着她回答，拖着伤脚往床上爬去，“反正你记着，无论什么时候你身边都有我这个朋友就行！”

    她说完拍拍自己身侧的位置，一副请君上位的样子，让床下的人轻笑了起来，这次是真心实意不带一丝的掺假。

    两个人在床上闲聊来闲聊去，倒是有着不少的话题。这一讲就持续到了半夜三更，夜色如潮。

    厉莫庭从审讯室出来的时候，外面天色已然黯淡下来。想想林白浅应该已经睡了，便将已经拿到手里的手机又收了回去。

    刚放进裤兜，就听“叮咚”一声收到信息的声音。

    屏幕上只有短短的晚安二字，却让他紧绷的唇角缓和了几分。

    顺手回了个安字，他又继续处理起了手头的事情。

    二月转眼近在眼前，新年的钟声在城市的上空缓缓敲响，徐徐的吹进每个人的心里。

    林白浅一家热火朝天的擀着饺子，说笑得极为热闹。

    林北辰早已从外面匆匆赶回，同家人一起准备着过新年，就连休长假的休也被要求过来帮忙包饺子。

    “你看看我包的，薄皮、大馅、十八个角！”毛毛炫耀着自己刚包好的一个饺子，一脸的得意。

    她笑了还没两分钟就被林白浅给嘲笑了一番，“十八个角那是包子，你这顶多就算是饺子里的畸形。”

    过年要的就是和乐融融，包好了饺子，大家各司其职。

    女婿陪爸爸下棋，女儿跟着狐朋狗友负责张挂气球装饰屋里，妈妈们则是负责下厨煮饺子。

    大家各忙各的，热闹非凡。

    饺子蒸好后，小语率先在桌上童言童语的说着吉利话，大人们则是互相的庆祝着。

    林白浅坐在厉莫庭的身边，前者甩开筷子直接上汤匙，另一只手则是在桌下握上了后者的手掌心。

    她笑的一派纯良，还对着男人眨了眨眼，调皮又暖心。

    饺子里包进了三张福字，大家都争抢着希望能够迟到带福字的饺子，也顾不得沾酱油和醋了，直接就往嘴里送。

    休似乎是第一次在这边过年，对一切都十分新鲜，更是吃的最猛的一个。

    说来也是幸运，吃了七八个便咬到了第一个福字，幸亏塞得是纸片，不然他指定会咯掉几颗牙。

    其他的两个福字，被毛毛和小语一人一个平分了。

    其他人见没戏，只好把重心放在饺子身上。反正饺子好吃，就算是光吃也不算亏。

    大快朵颐之后，每个人都吃的直摸肚皮。

    林家就算是以前也很少会这么热闹，林家父母自然是对眼下的情况很是欣喜，准备的更是充分。

    晚些时候，大家围坐在电视机旁看着电视节目。倒不是说节目有多吸引人，关键是图的那个氛围。

    林白浅看父母们和其他人聊得兴起，赶忙拽了拽身旁的厉莫庭，示意他跟自己出去。

    拿着烟花悄声出了房门，两人手牵手直接来到了院子里。

    天空已经满是烟花的世界，一闪而逝的美丽绽放于天际，耀眼的让整个黑夜都宛若晴天。

    厉莫庭听从她的指示将鞭炮放好后，便让她后退到安全的位置，自己则是快速的点燃导火索，向后跳去。

    将小女人揽入怀中，身后是噼里啪啦的炮竹声，震耳欲聋的连怀中人的话都听不清楚。

    等到耳鸣渐渐消失后，林白浅紧紧的回抱了他的腰，轻轻的在耳边说着，“新年快乐。”

    甜腻的感觉瞬间充斥到心尖的每一个角落，厉莫庭紧了紧双手，垂下头，刚好鼻尖抵在了她的额头上。

    不过嘴唇一张一合，却让林白浅恨不得直接抱着男人痛哭出来。

    我爱你，不过三个字，却是他给她最好的新年礼物。

    两个人的甜甜蜜蜜在毛毛等人的踢踏下楼后，不得不分开两边。

    “小白过来！点烟花喽！”

    毛毛举着手里的烟花棒，招呼着林白浅，倒是没注意一旁黑了脸欲求不满的男人。

    楼下噼里啪啦，楼上没了年轻人的胡闹，倒是安静了许多。

    傅明曦瞧着窗外的烟花，眼底的感伤泄露出一秒后赶忙重新收了回去。

    “浅浅年后就该嫁人了。”

    不知怎的，吴秀梅忽然提起了这事，语调微微的带着几分伤感的遗憾。

    养女多年，如今就要看着她嫁入别家，成为别人的妻子，这种落差让她心里难受得说不出话来。

    林纪棠拍了拍妻子的肩膀，无声的安慰着。

    屋内的寂寥情绪在门铃奏响的刹那瞬间消失无踪，归来的依旧是他们温柔的笑颜。

    随着电视上最后一声钟声的敲响，换新衣，拜新年，让整个三十的晚上格外的热闹。

    一夜的兴奋换来的就是次日的不愿清醒，林白浅和毛毛两个人赖在床上，死死的抓着被子，怎么也不愿意睁开眼睛。

    即使已经意识清醒了过来，但还是想在软绵绵的床上滚来滚去。

    林家长辈早就出门串亲戚，拜新年，屋里有的也就剩昨晚闹腾的厉害的晚辈们。

    在床上迷迷糊糊的睡了又醒，醒了又睡，直到彻底的起床，已经是下午的事了。

    林白浅下意识的翻向手机，上面却有一条大清早五点钟厉莫庭发来的短信，问她要不要去沈家拜年。

    她慌忙给对方回了电话，动作急促的让一旁的毛毛瞠目结舌。

    “睡醒了？”厉莫庭淡漠的嗓音混杂着宠溺的温柔，一张口便让那头的小女人卸下了所有的心防，柔软的一塌糊涂。

    “现在去还来得及吗？”