
    ﻿

    厉氏再次受到无法磨灭的危机，厉振华也是无计可施。

    在他看来，为今之计只有让老夫人重掌其舵，打些感情牌或许让还能有效果。

    “我是她儿子，儿子来看妈有什么不行的！”被这些人一拦，他一直憋着的冤枉气也一并的发泄了出来。

    厉莫庭陪着林白浅来的时候便是看到厉振华揪着其中一个护工的领口，一副要打人的模样<=".。而他一旁的厉莫兰说是劝架，倒不如说更像是煽风点火。

    “你们来了，快把这人赶出去，我不认识！”老太太前几天把腿摔了，能活动的范围实在有限，这会瞧见他们两个过来，赶紧指着门口的厉振华控诉起来。

    虽然他是自己儿子，但他却早已磨灭了她对他的所有亲情。

    厉莫庭冷眼扫了混战中的厉振华，不过几招便将他甩入厉莫兰的怀里，然后当着二人面将门狠狠地甩上。

    他知道现在的厉氏是什么情况，所以更是清楚他们如今打的主意为何。

    等他再次转身时，面对着慈祥的白慕华，他却是带上了几分愧疚。

    “你们俩愣着干嘛啊？不是来看我的吗！你这丫头倒是会挑，这花从哪买的，漂亮哎！”

    老太太像个没事人似的招呼着来两人过去，笑呵呵的接过林白浅手里的那束包裹的十分精美的红色玫瑰。

    粗粝的手指在花叶上抚摸了两下，颇有些感慨，“唉，这么久了你这丫头还是自我过世的死鬼后的第一个送我玫瑰的人呢！”

    “您要是喜欢，我天天送您！”

    林白浅一听这话，赶忙插嘴道，眼底满是真诚。白奶奶她是真心实意的喜欢着，就算她不知道她和莫庭的关系前也是如此。

    白奶奶不仅没有对他们的胡闹而将他们拒之门外，反而依旧对待如往，让她心里有些过意不去。就算厉家再过分，但那毕竟是***骨肉，她又怎么不可能会难受呢！

    “傻丫头，干嘛跟个兔子似的。”老太太回过神就见忻娘眼红红的，就差眼泪掉下来了，赶忙制止道，“就算是姑娘家也不能乱哭的，知不知道？”

    林白浅赶忙眨了眨眼，将情绪重新收回心底，然后扬起一张恬淡的笑脸来，让老太太满意的点点头。

    “这才对嘛！可以哭，但不能总是哭，那成什么了？莫庭啊，你以后好好看着她，可别让她再哭了，不知道的还以为我这老家伙欺负小丫头了呢！”

    被老太太的话逗得直笑，一时间屋里充满了欢声笑语。

    至于屋外那两个不速之客，早就被一楼的保安请出了大楼。

    林白浅回家的时候已经是十点多了，在白慕华那一聊就忘了时间，现在才感觉到之前吃进肚里的东西早就消耗的空空。

    林爸林妈已经留了信说是今晚不会回来，把空间留给他们年轻人。

    在冰箱里翻了半天，只找到了两包今天刚进货的方便面。

    虽然是垃圾食品，但也好过饿肚子，匆匆的拿到厨房开始煮了起来。

    毛毛抱着**头的娃娃，踩着软绵绵的拖鞋晃晃悠悠的走过来，显然已经有一半的意识陷入了睡眠中。

    “你要是饿的话，屋里还有半盒饼干。”她嘟嘟囔囔的补充道。

    她这一整天的饭食全是倚靠着外活过的，赶山过年的时候，就见外的选择都变得少了很多，让她只能凑合点垫上几口<=".。

    “不用了，我吃这个就行。两包呢，你要不要也尝尝？”林白浅见她盯着自己手里的筷子，问了句。

    “给我打个鸡蛋！”

    听到有吃的，她顿时来了劲头，迷糊劲立刻消散无踪，精神抖擞的主动去厨房里翻出筷子和碗，一副坐吃等送餐的模样，像个大爷似的端坐在椅子上，目不转睛的瞧着林白浅的身上的花色围裙。

    心里骂了句吃货，林白浅还是认命的打开冰箱拿出两个鸡蛋来。在电磁炉边上轻磕了两下，淡色的蛋中央顿时碎裂开一条裂缝，流出些许澄清混杂的黄色液体。

    煮出来的方便面要比泡出来的软上一些，毛毛瞧着她将锅里已经弹性十足的面条捞出来的时候，忍不住咽了下口水。

    端着托盘过来，坐到餐桌边上。香气逼人的面条让人见了忍不住大快朵颐，更何况两人本来就饿了。

    不过片刻，满登登的碗变成了空碗，干净的连汤水被消灭的一干二净。

    毛毛舔了舔筷子上沾着的最后一根面条，意犹未尽的盯着林白浅。

    “别看我，最后两袋了。”

    摸着圆滚滚的肚皮，林白浅也很是可惜的说道。

    毕竟是晚上，吃的太多不助于消化，两个人大半夜才真切的感受到这句话是什么意思。

    因为吃的多了，肚子涨得厉害，难受得紧。

    这种不舒服一直持续到凌晨两三点，可惜等感觉好些后，两人却是没了睡意。

    就这么硬挺着熬过了早上，顶着浓重的黑熊眼圈，幽魂似的活动状态吓坏了替林北辰回家取东西的休。

    我怎么这么倒霉！休不止一次的在心里哀嚎着。

    对于向来每晚都要睡足七八个小时的两人，这么一直折腾到了下午一点多，才算是真正的睡了过去。这一睡就直接过了一整晚，直到次日的中午十二点才迷糊起**。

    厉莫庭因为警局的事又出了门，也就没去找林白浅，让她好好的补了个美觉。

    “你们两个起来了？过来帮忙！”厉箕在厅里转来转去，看上去似乎有些急躁。

    瞧见两个丫头起**，这才露出几分笑来，将两人往沙发上一拉，随后便轻咳了一声。

    她忽然变得一本正经，让两人有点懵。

    “箕姐，你中彩票了？”毛毛想也不想脱口而出，结果被厉箕直接一个暴栗砸在头上，嗷嗷的呼着疼。

    “说什么呢！彩票的钱有我挣得多吗！”瞧了眼揉着头的毛毛，一副她没救了的表情，好一会儿才道，“我接到了导演托马斯的邀请，他希望我能够参加新片的试镜。”

    林白浅对她的话倒是没什么反应，不过毛毛却是炸毛了起来。

    