
    ﻿

    “你说的是不是那个多次获得国际大奖的托马斯？哦我的天啊！那可是偶像啊！”

    她越说越是沸腾，整个人都激动的站了起来，被厉箕直接压着她的肩给重新按了下去。

    “我想让你们俩帮我练练这段台词。”她叹了口气，虽然得到大导演的赏识是件好事，不过她从来没演过戏，还真没什么信心。

    林白浅接过她递来的复誉，放在眼前仔细的看了会儿，上面的故事情节极其简单，是个凄美的爱情故事。

    不过给厉箕的角色却是个硬生插入他人爱情中的第三者，里面的台词大多比较大胆而出格，看的她是脸红心跳。

    “箕姐，你要是能把这个演成了，绝对得在国际电影界火上一把啊<=".！”

    毛毛凑过去瞧了两眼，颇为感慨。

    这简直就是突破了人类的极限，彻底颠覆了她在大众面前的形象啊！

    被她这么评价，厉箕感觉不到一点的开心。这人夸得跟损人似的。

    不过话虽这么说，该准备的她倒是一点也没落。毕竟表演不若走秀，要演出一个角色的精髓首要把这个人物钻研透。

    面对着她的敬业，林白浅她们能做的也只有极力的配合。

    一下午的时间都在各种或高亢或悲情或忧伤的情绪中转换，林白浅感觉自己像坐了一晚的过山车，忽忽悠悠的便度过了时间。

    陪着厉箕练习到想吐，她才喊了停。其实已经很完美了，但她却非要再来一遍，她们俩万分的后悔怎么就一觉睡了那么晚呢！

    “收工收工！想吃什么我请客！”厉箕满意的拍着手，大方的犒赏着两个陪练。

    “姐，我要宫保鸡丁！”毛毛第一个踊跃发言，而林白浅则是挠挠鬓发，说了句吃的饱就行，结果被前者鄙视为没有志向，倒是没想想自己也不过是五十步笑百步。

    和厉箕说随意，两人也只有后悔的份。

    因为周围的稍大些的酒店都是爆满，所以厉箕把自己的几个特级厨师朋友给请到了家里。

    刚好他们人在z市附近，又是好一阵没见过，就一起来了。

    林白浅吃过五星级酒店里的美食，甚至跟着厉箕也去了几次级别特高的地方做的食物，不过看着这些人迎刃有余的把自家厨具使得风生水起还是让她惊讶万分。

    平日里他们家就算是做饭也不过是动动铲，碰碰锅，哪里像这些人这般会用。顿时感觉，他们还真是怠慢了这些厨具。

    毛毛此时已经后悔得恨不得把自己的嘴封上，要是知道是这么个吃法，她就不点什么宫保鸡丁了，点什么鹅肝熊掌的岂不是更好！

    食材都不用自己准备，直接人家准备齐全！

    让特级厨师，尤其还是一群老外做一桌北方的家常菜，不得不说还真是违和得可以。

    她在尝过一口自己点的菜后，颤巍巍的伸出大拇指，缓缓的上移到桌前。

    虽然是外国人，味道却是不能再地道了。

    晚些时候，趁着厉箕去送朋友的时候，林白浅给厉莫庭发了条短信。

    “干什么呢？”

    毛毛眼尖瞧见她的举动，坏笑着凑过来，像个占便宜的小地痞。

    “没什么，我一会儿要见莫庭，你好好陪箕姐吧！”她也回了个不怀好意的笑容，幸灾乐祸的看着脸色一僵的毛毛。

    箕姐的强迫症可是很严重的，请过了客，指定还要再去脸上两遍之前的那些台词。

    林白浅因为厉莫庭的到来，而逃过一劫。走的时候，给了毛毛一个自求多福的眼神。

    “我姐让你们干什么了？”厉莫庭牵着她的手往楼下走的时候好奇的问道。他刚刚瞥见毛毛痛苦的表情，觉得十分有趣。

    “就是帮着练习台词，不说这个了，你哪天休息啊，不是说好了陪我吗？”

    把他的手臂往自己身前拽了拽，林白浅像个讨糖的孩子不依不饶的追问着。

    前几天，他提出的约定，她可一直记得呢！

    “过两天吧，最近这阵子恐怕是不行。”

    厉莫庭揉了揉她的小脑袋，说的很是歉意。本来能够一直陪着她的，却因为工作的事延误了。

    笑着凑到了他的胸前，她倒是没太在意，只要以后有时间的时候补上就好。只要在一起，所有独处的时间对她来说都是难得的回忆。

    新年的庆贺结束于正月十五的那一天里。

    林家人因为家里的人格外的多，连续煮了四五袋的元宵在沸水中。看着圆润可爱的胖球球在水面上浮沉沉，让人的心情都变好了许多。

    “你们想好了要什么样的婚礼了吗？”傅明曦和吴秀梅坐在两人身边，手里提着一本婚纱摄影的简介，已然接受了女儿即将嫁人的设定。

    林白浅被问的发窘，哪个女孩子都幻想过婚礼时候的自己是怎样的一副光景，不过被人这么提着问，多少还是会羞赧得抬不起脸来。

    “我听你的。”

    对于女孩子心里的那点事，厉莫庭并不怎么了解，因此他只能温柔的看向小女人，等着她的回答。

    只要是她想的，他就会给她。

    “还没结婚呢，就这么**媳妇可不行。”吴秀梅为了女儿能够被人这样**爱而高兴，但嘴里却说得口是心非。

    “**她是应该的。”

    瞧了眼某人染红的双颊，男人轻笑起来。她要的不过是自己的爱，自己刚好给得起，那就倾囊而出，绝无私藏。

    林白浅被两人左言右语弄得只能一个劲的垂着头，手指在软皮沙发上尴尬的画着拳。

    情话她听过不少，但厉莫庭说的，她却是每次听到都会有种触电的感觉，从脚趾一直震慑到心尖，让她喜悦许久。

    “莫庭会是个好丈夫。”

    傅明曦坐在另一边瞧着女儿的羞赧，扯着嘴角，露出一抹欣慰的笑意。

    时过境迁，他还能够保持着这样的心情和爱意，也算是难得了。

    浅浅跟他在一起，一定会幸福的。

    “来来来，吃汤圆喽！”毛毛从厨房端着一碗元宵，表情极度的夸张，引来林家人的笑声连连。

    