
    章节错误,点此举报(免注册)

    来得及，怎么可能来不及？

    下午三点，林白浅在毛毛的巧手打扮下，化身娇艳的小媳妇等在小区门口。【精－彩－东－方－文－学m手打】（看最新章节请到：文學樓６）【最新章节阅读】

    虽然已经去过沈家好几次，但依旧很是紧张。

    等了不到十分钟，就见对面的马路徐徐开来一辆军绿悍马，威猛之气近*眼前。

    副驾驶的车门被从内打开，厉莫庭弯着身子瞧着她，似乎对她的这幅扮相极是满意。

    往沈家去的路上，林白浅靠在椅背上瞬间被打回了原形，把玩着后视镜下方悬挂的流苏吊坠，紧张得一塌糊涂。

    这次与以往的感觉不同，已经征得了家人的同意，年后便要完婚，如今再来沈家就像是媳妇见公婆的感觉，能不哆嗦吗？

    身边小女人的反应都映在厉莫庭的眸中，他淡笑无语，握上她的小手，给予温暖。

    一路上她都在考虑着自己到了地方要摆出什么样的表情才能不让沈建国讨厌自己，但想了一溜十三招却是一点头绪都没有，反而是把好好的脑子硬生生弄成了浆糊。

    早上在听说沈司令已经回家的消息，让她真个人都陷入了莫名的恐慌。

    沈家门外的花园里蒙上了未散尽的白雪，覆盖在颓唐的花朵上，冷冷清清，少了过年该有的喜庆。

    林白浅紧紧抓着厉莫庭的手，看着这样的沈家，未免多了几分忐忑。

    在佣人的动作下，大门在两人面前敞开。她赶忙咽了口口水，小步跟上男人的步伐。

    “老夫人，小少爷来了。”李嫂在老太太耳边轻声说道。

    老人一身皮袄，缓缓转过身来，瞧见门口的两人，咧嘴笑了起来。

    “我还想你们什么时候来呢！”虽然上了年岁，却精神抖擞，那精神头足的，一点也不像是做了外婆的人。

    两个小辈拜过年后，被她拉着连连称好，硬是往手里塞了两个大红包。

    林白浅尴尬的不想收，却被老人狠瞪了一眼。

    “给你你就拿着，这孩子跟我老太太还犟！”

    客气的收下后，她苦笑着看了眼眉眼如画的某人，在心里腹诽了几句。

    这人一旦上了年纪，就愿意有人陪着。老太太兴致高昂的招呼着两个孩子，又是准备吃的，又是拉着手聊着家常，一点也没有间隙。

    “外公呢？”一直被两人冷落一旁的厉莫庭观察了半天，忽然问道。

    “别跟我提那老头子！”老太太却是一提到沈建国就连连摆手，觑着外孙。“这不听说老孙那弄了套古董茶具，刚一到家就奔了过去。”

    她虽然说得极为嫌弃，但眼底的情绪却显然并不是那么回事。

    林白浅和厉莫庭对视了一眼，随后会意的轻笑了起来。

    没有沈建国在场，林白浅是越发的放松了，陪着老太太说东说西，聊得不亦乐乎。

    “我听明曦说，你们要结婚了？”正聊得兴起，忽然老太太说了这么一句，让两人脸色变了变。

    她似乎对两人的反应早有预料，只是扯开了笑，“有什么可紧张的，外婆还能不同意怎么的！我看你们俩这事也拖了不久了，要不要外婆给你们参谋参谋？婚纱，场地的事可都是很讲究的！”

    老太太像个老小孩似的，非要掺上一脚，闹得两人哭笑不得。

    从沈家出来，外面的风大了些许，吹起轻扬的雪花。

    白雪落在林白浅的鼻尖上，触及体温顿时化为清水，不着边际。

    看着她因为看着鼻尖太过专注，而险些对眼，厉莫庭不由笑了出来，低沉的笑声宛若泓流在空气中荡漾开来。

    不知何时，双手相牵，拉扯出绵绵的情意。

    指尖的烫度一直蔓延到心脏的位置，即使深处寒冬却宛若春暖花又开。

    回家的路上，林白浅瞧见匆匆而过的一家花店拉住了不够专心的司机。

    “等下，先买束花，去敬老院。”

    眼睛盯着店门口不惧风寒的妖娆花卉，其中的情绪复杂中又带着一点点的不安。

    白慕华靠在床头无聊的拨弄着手里的遥控器，这个时间大部分都是些夸大的国家大事，极是无趣。

    之前从电视上已经得知了莫庭与儿子彻底撇清关系的新闻，但对此她倒是没有任何的同情。

    虽然一个是自己的亲骨r，一个是被自己抚养多年却并无血缘关系的孩子，相比来说，她却是更倾向于后者。

    莫庭这孩子向来懂事又隐忍，如果不是把他*到了底线，他也不会做出这样决绝的决定。

    不过，因为自己那个笨儿子，自己以后倒是再也不能见到莫庭和那个小丫头了。

    想到这，老太太就郁闷的叹了口气。

    多可惜啊！

    她还挺喜欢逗逗那个小不点呢！

    门外传来踢踏的脚步声，听上去似乎不止一个人。

    老太太把电视的声音放小了些，装作很是认真的模样，耳朵却早已经竖起。

    “爸，事到如今再来祖母这有什么用啊？”女人刻意的压低了嗓音，问着身边的男人。

    对方却是连声都没回答，不过片刻便直接拽开了白慕华的病房门。

    “妈，我来看你了。”

    厉振华笑的一脸褶子，手里还提着两个水果篮，献媚的神态让白慕华顿时冷了脸。

    眼见着太阳就要落山，这个时候来看自己，她又怎么看不出对方是有求于自己，而且还很是急迫？

    “滚出去，别污了这间房！”

    老太太也是暴脾气，上来就哄人走。虽然已经老态龙钟，嗓门却是极大，这么一吼倒是引来了几个敬老院的护工查看情况。

    “这位先生，要不您还是改日再来吧！”那几人劝慰着，眼下的时间大家都是累的够呛，实在是没多少精力去拉架。

    厉振华的脸色变得十分难看，自己要不是有求于老太太，也不会低声下气的说好话。

    自己事情还没解决，这些人来凑什么热闹，都看自己笑话不成？

    厉氏因为厉莫庭的那番言论，如今在商界口碑变得极差。

    大部分经营者都相信着领导的人的品格能够直接反映出这家公司的现状，因此对厉氏的一些在建工程十分不看好，纷纷撤资撤股。

    【加入书签，方便阅读】