
    章节错误,点此举报(免注册)

    章节内容开始-->“小白是不是去见朋友了？”当他再次回到林家的时候，毛毛坐在沙发上翘着二郎腿漫不经心的说道。

    毕竟是年后，见个朋友什么的也很正常，再说z市本就是她的老家，初中高中都在这上的，又怎么没一两个谈得上话的好友？。

    厉莫庭闻言蹙了蹙眉尖，转身拉开房门，临走前道，“她要是回来，让她回个电话。”

    惦着右脚，一副痞子相的摆摆手，沙发上的某人答应的有些敷衍。

    这男人还真是一刻见不到小白，就受不了啊！

    不过一直到了夜幕临近，林家的其他人都陆陆续续的归来，却始终不见林白浅的身影。

    毛毛这才感觉到不对劲来，慌忙给厉莫庭去了电话。

    如果小白夜不归宿，就算不给她来条信息，也至少会通知一声家里人。但这回却是音讯全无，无迹可寻，让人心慌。

    被大家惦念的主人公，此时正随着屁股底下的车轱辘的晃动而上下颠簸。

    一个下午的时间，车里陆陆续续的上了几个干净清爽的姑娘，清一色的军装扮相，齐耳短发，英姿飒爽。

    “你好，我是李冯君。”其中一个大眼睛的女孩在和身边的女孩子们说了两句后，朝着林白浅的方向走了过来。伸出右手，礼貌的打着招呼。

    走得近了，她才看清这女孩大概十**岁的光景。

    一头秀发十分柔顺，大眼弯弯，自带笑意，唇角一颗朱砂痣透着几分妩媚，想象得出若是换成长发飘飘得多惹人爱。

    林白浅回以一个清浅的笑容，下意识的摸了摸自己长及腰背的头发。

    “你也是来参军的吗？”对方似乎对她很有好感，热情的凑过来，小嘴一张就聊了起来。

    她想了想自己的情况，点了下头。被强行送过来，应该也算是参军吧！

    其他女孩本来觉得她挺不好相处的，这会见她们两个聊了起来，不由也跟了过来。

    女孩子们凑在一起，七嘴八舌的聊着，也让林白浅对眼下的情况越发的明朗。

    “你叫林白浅啊！和我最爱的那本十里桃花的女主名字好像！”最在边上的一个看起来有几分羞涩的姑娘插嘴说道。

    毕竟都是些小姑娘，聊起来也算是比较投缘，左一句有一句十分热闹。

    前座开车的两个教官听着车后方的喧闹，轻轻的扯了扯嘴角，感叹了句年轻真好。

    经过了一个昼夜的兼程，军车开进了一处荒山之中。身下越发的摇晃将几个浅眠的妹子吵醒，下意识的撩开掩状车门的布帘，朝外看去。

    暗沉的天色笼罩下，能看清的只有模模糊糊的黑色虚影，吓得她们慌忙撤下了帘子，往后窜了窜。

    大家虽然穿的像样，但实际却只是群刚刚离开城市娇生惯养的孩子。

    初时的兴奋早已被单调的车载而消磨了大半，如今各自坐到角落，也淡了之前攀谈的**。

    李冯君坐在林白浅身边，困顿的脑袋随着车子的抖动而点来点去。

    看着身旁的小姑娘睡意朦胧，她只好将对方的头安置在自己肩膀，防止那孩子因为惯性过猛而磕了脑袋。

    林白浅是被人推醒的，迷迷糊糊的看着眼前的小姑娘，好一阵才反应过来。

    “白浅姐，我们到地方了。”女孩见她醒了过来，扯了扯嘴角，眼底的兴奋呼之欲出。

    其他女孩们也恢复了些许精力，互相拉着手，等待着即将到来的军旅生涯。

    感到车子一个趔趄后停下，身体由于惯性，猛地超前荡去。林白浅不小心磕了李冯君的头，两个人疼的龇牙咧嘴。

    “新兵们，下车！”随着一声嘹亮的男音，军绿大帐也呼啦一下被人撤下，露出里面的新兵。

    车下的人瞧见一群绿衣中唯一的一点彩色，不悦的蹙起了眉。

    “你是怎么回事？军装呢！还有你的头发，去给我剪短了！”被当众指着鼻子训斥，林白浅的脸上青红交错。

    其他女孩鱼贯的下了车，只是看向她的目光却是意味不明。

    李冯君从她身边经过时，担忧的瞧着她，小声的安慰着，“别担心。”

    她点点头，然后留在最后下了车。

    那个训斥人的黑脸教官瞥了她一眼，随后要求其他的新兵一字平、排开，挑出里面发型和衣着不合格的单独出列。

    “你们怎么办事的！”

    将那两个负责带她们来的教官叫到了一边，嗓门不减分毫，“怎么带了这么个女孩进来，什么规矩也不懂，还有让你们负责监督的，就给我这么办？”

    林白浅听着对方毫不留情的指责起自己，在看到其他人瞧向自己的目光不由有些委屈。

    “排长，她是司令先前打过电话的那位。”

    许教官对自己家的排长记性之差感到无奈，赶忙上前小声的说道，说话的时候还不忘朝着林白浅的方向看了眼。

    “呃，好吧，那你先带她去队里领一套衣服去，再告诉她点注意事项。”

    那人脸上浮现一丝尴尬，而后夹着眉摆摆手，让许教官赶紧把人带走。

    转过身，经过林白浅旁边的时候，暗自道，“入了军营，就是半个军人，别因为你一个把外面的风气带进来。”

    虽然对对方明显的小看自己而感到不满，但林白浅想着自己毕竟是出入茅庐，还是小心为上，也就没多言，乖乖的跟着许教官离开。

    看着镜子里换上的军装，她眨了眨眼睛。直到现在，她才真切的感受到自己面临的不是过家家的游戏，而是一场无法避免的斗争。

    跟着许教官重新回到营地，一路上对方简单的讲了几句，然后将她所有的通讯电子工具收走。

    林白浅站在偌大的操练场上，看着空旷的四周，一时有些害怕。对于接下来会发生的事情，她没有一点的头绪。

    “你叫什么名字？”沉稳的脚步声响起，随后远远的踱来一个四五十岁的老头，半白的须发透着几分仙风道骨的意味。

    “林白浅。”她尽量让声音听上去震耳些，却依旧残留着南方女子的娇弱。章节内容结束-->

    【加入书签，方便阅读】