
    一碗碗的汤圆被摆上桌来，不同的颜色搭配在一起，极美的一副画面。

    林白浅夹了三个在碗里，微微发烫的碗底，让她禁不住蹙了蹙眉。

    那头的毛毛却早因为馋嘴而偷吃，烫的捂着耳朵直跳了。

    筷子轻轻一挑，玫瑰色的粉红果馅从糯米的****里流泻而出，晕染了光洁的乳白汤水。

    香气溢出，她情不自禁的深吸了口气。

    “你这什么馅的？让我尝尝！”刚烫了嘴还不长记性的毛毛这会儿又窜到了她旁边，见里面像是玫瑰馅，闻着却不想的奇怪味道，不由纳闷的瞧了半天。

    “自己拿筷子去。”厉莫庭瞧见她抢林白浅的筷子，不由呛声插道。

    他本就看上去严肃得紧，这么一瞪立刻让毛毛没了脾气，乖乖的往旁边挪了地方，也不去尝汤圆了，直接拿着碗躲得远远的，像个被人欺负的小媳妇。

    “毛毛别听他的，过来一起吃嘛。”林白浅见她被赶走，赶紧让她回去，这回却是不论她怎么说对方都不再过来了。

    她拿着汤碗回头瞥了眼无形中散发着威严的某人，扶额无语。

    这个醋坛子，怎么连女人的醋都吃啊！

    大年后，小语跟着厉慧瑶回了纽约，家里顿时冷清了一半。

    虽然有毛毛的尽力折腾，但气氛却不见好上多少。

    这天，林白浅在屋里整理衣柜的时候，接到一通电话，走的着急，也没跟别人说上一句。

    不多时，她再次来到沈家的门前，深吸了口气。

    “林小姐，这边请。”她刚准备登上台阶，就见管家对着自己一躬身，随后伸出左手为她指引着方向。

    书房里，她站在一个面朝着窗外的男人后面，忐忑不安的等待着对方的开口。

    “老爷，林小姐到了。”管家轻声传达完，便体贴的为两人关上了门，退了出去。

    沉默恍若根深蒂固的在房间里生根发芽，许久，沈建国才转过身来，双手背在身后，锐利的眸打量着面前看上去极为年轻的女孩。

    “我听说，你们要结婚？”

    平复的语调透着几分森然，让林白浅下意识的抖了抖身子。

    “是的。”她忍着头顶的紧逼，点了点头。

    她的诚实并没有让沈建国的情绪有所缓和，相反却让那令人窒息的气氛越发的骇人。

    “我希望今天我们之间的谈话没有第三人知道。”

    老人伸手在桌角摸了一把，言辞平平淡淡，没有波澜。

    半个小时后，林白浅站在小巷门口，看着相隔的街角，怅然叹息。她从未想过分离竟然来的始料未及。

    回想方才沈建国的话，她温柔的眼眸暗淡下几分。

    “我不认为你能够胜任莫庭的妻子。”

    老爷子直截了当的把自己的想法说了出来，丝毫不在意眼前人的反应。

    在他眼中，林白浅脆弱，不堪一击，根本禁不起军人之间常有的生离死别。

    其实这些，她自己也清楚，毕竟已经不是对方第一次提及了。只是没想到，老爷子眼里的自己已经到了这般田地。

    她很想大声的否定老爷子的话，但面对不争的事实，她却是连张嘴的勇气都没有。

    “不过我可以给你一个机会，证明给我看。”

    沈建国忽然瞥了眼垂头不语的某人，威严的眸带了几分妥协的无奈。

    人心都是肉长得，他们两个的结合虽然不是他所想，但事已至此，他也不能就这样全盘否定。况且，他不想失去莫庭这个自己欣赏的孙儿。

    “在军队里磨砺两年，让我看看你能坚持到什么地步。”他淡漠的神态与厉莫庭曾经的凉薄如出一辙，“我不会给你任何的便利，你会和所有的新兵一起受训，即使是老兵欺负你，我也不会支援一下，你可答应？”

    林白浅苦笑起来，她还有得选吗？

    点了点头，掩去眸底的情绪。她记得白奶奶的话，哭解决不了问题，既然如此，何必再去浪费眼泪？

    “请您记得您的承诺，如果我让您满意，两年后就请允许我们两个结婚。”

    她说的坚定而认真，对于老人的提议没有任何的讨价还价，全然接受。

    沈建国看着面前的女孩有一瞬的错神，随后却又是那副冰冷不侵的神情，“不过两年的时间里，你不可以和莫庭有任何的交流，也不可透露出你和莫庭的关系。”他又加了一句，“如果你们禁得住这份考验，那我成全你们又有何难？”

    她知道能够得到老爷子的松口，已然实属不易。既然如此，她答应便是。

    五年她都忍过了，也不差这两年。

    “十五分钟后，在前面的巷口有一辆军用车，到时候自会有人引领你。”

    林白浅瞧着面前被绿色营帐遮盖大半的军用车，一时有些晃神。昨晚她还窝在某人的怀里，看着窗外的繁星点点，研究着马上到来的婚事，如今却要离开两年。

    这种恍若隔世的感觉，让她心疼的揪紧着，险些喘不过气来。

    “你好，我是沈司令派来接你入营的许教官。”

    营帐被敞开一个大口，一个面色黝黑的男子冒出头，笑的一派纯良。

    面前的女人有着姣好的身段，还有一双会说话的眼睛，这样的女子扔到军营里去操练，他还真有些下不去手。

    不过军令如山，命令终究是命令，不可违抗。

    林白浅傻傻的瞧着那人的嘴巴一张一合，却是一个字也没听进去。许久才回过神，赶忙答应着。

    “上来吧，我们还得接其他的新兵呢！”对方显然是对她这样的反应并不怎么满意，语调也没了刚开始的平缓，多了几分不耐烦。

    她的性格向来是温吞惯了，带着南方女孩特有的柔弱，唯唯诺诺的跟着上了军车后，瞧着扬长而去的尘土飞扬在被遮掩的地面上，心里惆怅倍增。

    厉莫庭去林家找林白浅，却得知她出门的消息，至于去哪里，唯一一个在屋里的毛毛却是一问三不知。

    他觉得似乎哪里不对劲，于是赶忙去找过了她能去的所有地方却是一无所获。这不禁让他心头的疑惑越发的膨胀起来。