
    ﻿    厉莫庭眉头紧蹙着，保持着这几日来最常保持的姿态，手里厚厚的一沓新接收到的资料在指间缓缓滑落，而后沉沉落在桌面上。

    “太吵了。”

    自己像个泼妇似的说了那么多，就只换来这么句轻描淡写，陆笙顿时头疼的想去撞墙。

    “算了我管不起你这尊大佛，你就自生自灭吧！等那谁谁回来，让她看看自己报复的成果，一个行尸走肉也不错！”

    冷哼着把话撂下，她气冲冲的推开玻璃门，往外走。

    哼！作吧！作的下不了床，看林白浅那丫头回来还要不要你！

    虽然大家对她离开的原因并不了解，但却没人相信会是因为她口中所谓的报复。

    如果是报复，又何必把自己扯到其中，每每面对着厉莫庭危机的时候，自己比任何人都要焦急，甚至愿意和他肌肤相亲并孕育宝宝？

    将自己所设想的可能在案情上重新的推演了一遍，工作的时候并不觉得时间过得飞快。

    当她感到腰背酸涩的时候，一抬眼瞧了眼手机上的时间，不由诧异的瞪了眼。

    两个半小时，还真是过得轻巧。

    将自己所想又整理了一次后，她从钱包里翻出两百块。

    下楼去警局附近还未关门的汉堡店买口吃的，顺便给楼下那个明显不会特意出来解决晚饭的某人准备一份。

    提着两纸袋汉堡薯条走在回警局的路上，下半夜的月色极为荒凉，路上看得见的行人也是屈指可数。

    虽然已经是二月末，但寒风的刺骨却不减分毫。

    她因为想着出来也就一会儿，因而只拽了办公室里的一件薄衫，冻得瑟瑟发着抖。

    匆忙往外回跑，很快的只和警局一条马路之隔。刚抬脚踩在人行横道上，忽然拐角处横冲直撞出来一辆暗黑的轿车。

    天色太暗，只能辨认的出车的主人似乎异常高大。

    陆笙停下脚步，本打算等那车过去后自己再过马路，不想车却在自己面前停了下来。

    她愣着没有动作，却在见到下车的人后，脸色一冷。

    “你来做什么？”她手指收拢，全身进入了防备状态。

    雷鸣对她的反应似乎是司空见惯，也不见恼火，反而露出抹可以称得上叫做轻松的笑容。

    “别误会，只是到这边办点事。”他挑着嘴角，那模样似乎在嘲讽着陆笙的自作多情。

    他的回答让她有些尴尬，敛下心底涌上来的情绪，不再理睬面前的男人，绕过黑车往马路对面走去。

    “这么晚还工作，还真是刻苦。”

    她的冷淡虽然在他的预料之内，只是遇到了还是会感到不愉快。虽然已经无数次的告诫着自己不该和她走得太近，但还是控制不住，谁叫她太有魅力了呢！

    “别把我们和你们那群匪类放在一起！”

    陆笙不高兴的拧紧了眉头，这男人一如既往的没轻没重，让她无措的只想快点离开这片是非。

    这般想着，脚下的步子不由又快了些，想要摆脱身后人的气场的钳制。

    只要和他挨了边，自己就没好事！

    “真以为你能摆脱我？把我雷鸣想成什么了？”

    身子被猛的向后扯去，直到撞入一个硬硬的怀抱才停下后退的步伐。陆笙被撞的一个踉跄，脚步稳下后，便是疯狂的挣脱男人的坚实双臂。

    “这是警局门口，男女授受不亲的，更何况我们还不熟，别拉拉扯扯的！”

    “不熟？”雷鸣听到这话却是笑了起来，就连她都能感觉到他胸膛处的微微震颤，让她不由脸红心跳起来。

    “我们可是在一张床上······”

    发觉他越说越下道，陆笙赶忙抽出手堵在他的嘴上。大晚上的，这话让别人听了还以为她有多不正经呢！

    见她展现出慌乱，男人满意的舒展开眉头处的褶皱，随后将她往怀里一抱，直接扔上了车，扬长而去。

    寂静的马路上，空荡如初，只留下两袋已经摔烂的纸袋躺倒在柏油马路上。

    夜色犹如潮水，汹涌了大地的星辉，掩去了昼日中的所有情绪。

    女子特警部队报道的当天，林白浅摸着比之前还要短得多的短发，哭丧着脸。

    昨晚她想了很多，更多的是面对着自己从未涉及的未来该如何应对的思考，只是如何也没料到会是一睁眼第一件事竟是剪头发。

    其他几个女孩的表情也好不到哪去，就连向来乐观又对女子特警部队十分憧憬的李冯君也是一个劲的揪着滑手的前额短发，一脸的想哭。

    “你们是来当兵，不是来选美的，在没拿出任何成绩之前，没有资格留长头发！”

    教官的话就像是一盆冷水，让她们四个浑身浇个透心凉。

    毕竟都是女孩子，怎么可能不在乎外表，如今被弄成了男不男女不女极难看的模样，谁能受得了？

    剪完头的四人纷纷盖上军帽，遮掩住自己此时最痛恨的发型。

    随着教官搭上了军队专用车，被送到女子特警部队的训练基地。

    如果说新人营只是小试牛刀，那么这里的训练基地则是卧虎藏龙，真刀实枪。

    林白浅与其他三人一样，对窗外的这片空旷中透着森然的场地充满了好奇和恐惧。

    未来的两年时间，她就要在这里千锤百炼，只是此时的她还未发觉，一切的恐怖才刚刚开始。

    “队员们，我们今天有四个新兵候补，让我们鼓掌欢迎。”

    四人站在战列整齐的队伍面前，傻乎乎的听着教练的话，脑子有点转不过弯来。

    虽然面对的是清一色的姑娘，但看到眼里的却是一群真正的战士，只是望着便不由生畏。

    教练为了叫着方便，并节省时间，将队员以数字排开。

    林白浅她们因为来得晚被排在了后面，刚好从二十开始排。

    “你们两个进三班，你们两个分别进一班和二班。”

    教练姓林，单名一个川字，刚好是Ａ市人，说话的腔调和毛毛特别的像。

    虽然三十有五，却长了一张娃娃脸，像个二十出头的小姑娘，并且她的身高也只是刚过了入伍的及格位上，被组员们戏称为“吉娃娃”。

    