
    ﻿    已经变成了这样，还想获得自己的谅解吗？还真以为她是圣人不成！

    这样的人比真正的恶人更为可恶。

    见她似乎并不怎么待见自己，那女孩也有些恼了，忍着气把自己的地方扫完就跑出了宿舍。

    林白浅打扫结束后，将宿舍的门关严后，把锁头交给了一楼的门卫处。

    重新回到队伍的时候，那个女孩瞧着自己却是高傲的昂起头，像是不屑于自己同伍一般。

    今天是体能测试的日子，为了让大家处在最佳状态，并没有安排其他的训练项目。

    大家的结果直接导致之后会被安排进哪个连队去训练，因而女孩子都卯足了劲让自己看上去神采奕奕。

    林白浅对这些倒是没什么太多关注，她和这些女孩来的目的不同。她只是单纯的想想努力证明自己，而其他人却是为了不同的官衔或是身份。

    “白浅姐，你听说过龙焱部队吗？”李冯君憧憬的提着自己最心仪的部队，“听说龙焱只挑最精良的人选，而且那里的男人个个都是英俊得出类拔萃！”

    听到熟悉的名字，她的心漏跳了一下，幸亏身边的人沉浸于幻想中，倒是没有注意她的事态。

    测试的时候，是念到名字才让进去的。而且是一次只能测试一个，十分的严格。

    林白浅有些紧张，这种测试就像是平日里班级中的小测验，虽然在最后的成绩中并不怎么占据分量，却动摇着你后面的选择。

    身边的人变得越来越少，很快的连熟悉的两个女孩也被叫了进去。

    剩下的人被要求站着军姿，她的心里多少还是忐忑着，进去的最长十分钟，最短的也就是三分左右。

    对于具体会测试的内容，教官却没有透露的意思，让她完全不清楚即将面对的是什么。

    “林白浅！”

    当喊到她的名字的时候，她好一阵才反应过来，匆匆的打了声到，便随着教官去参加了测试。

    被带着走了很远后，最后在跨越了几座楼房后才算止了脚步。

    武装部的人已经等候多时，之前的新兵已经让他们略显疲惫，这会儿瞧见她的到来，也没给她时间准备，直接就安排她做了几项测试后，让她到一边等着去。

    林白浅紧张的后背都是汗，不过这过程倒是有些过于随意，让她有种被糊弄的感觉。

    她顺着门口的人所指的方向，没走多远就和那些测试后的女孩子们汇合了。

    “怎么样，他们怎么说？”

    这会儿大家倒是没了之前的间隙，一个个紧张兮兮的互相问着，即使是一直不被理睬的林白浅这会也被几个女生围上，问来问去。

    大家都是在测试之后被留在了这里，等待着最终结果，忐忑不安。

    “白浅姐，你说要是我被安排到后勤部怎么办？若是兵种定了，那可就是一辈子的事啊！”

    林可想到自己平日里最喜欢的就是吃东西，这会儿倒是紧张起来，深怕给她扔进后勤部天天负责炒菜做饭。

    “别紧张，没准看你体能不错让你进炮兵连呢！”虽然事情都是猜测，但也好过说实话的好。

    不过一会儿所有的人都归了队，大家交头接耳，讨论着可能会有的结果。

    “肃静，把队站好了！”教官重新出现众人面前，整理着队形。

    听从着她的指挥，大家也都停止了未说完的话，开始把注意力放到了眼下的事情上来。

    保持着军姿站了一会儿，武装部的人才拿着一个夹本走过来。

    站在姑娘们面前，那人看上去似乎是有点紧张，轻咳了两声才开口道，“分配的结果出来了，我现在念到名字的新兵被分配到后勤部······”

    大家都竖起耳朵，听着自己即将要去的地方，还有里面是否有熟人。

    林白浅也听得十分认真，说实话她还真挺想和这两个姑娘去同一个地方，但这里只是新人营，曲终人散是常事，她也没报多少希望。

    “女子特警部队，李冯君，······，林白浅，······”

    即使再不熟悉军队的人也清楚，特警两个字是什么含义。

    与她的脑子成浆糊来比，李冯君却是乐不可支。林可已经被分配到了通讯连，只剩下她们俩个熟悉的人。

    就算再傻她也明白，这定是老爷子的安排，让她彻底的知难而退，没有比作战部队更便捷的方法了。

    “白浅姐，你还藏了一手啊！”李冯君对于她的入围很是意外，笑呵呵的锤了她一记，“能够入围特警的可都是精英呢！这说明我们的体能都是达标中标准。”

    虽然她很是热情的给自己解释了一番，但林白浅却是连笑都勉强。

    她看过电视，也在自己被绑架的时候见过武警是什么模样。

    她自己几斤几两她最是清楚，别说是武警了，就连话务连的训练她都不见得能够撑得下去。

    老爷子也未免太狠了点！

    最后一晚的新兵营生活，之后大家就要各奔东西了。

    之前结成的小团体也不得不分开，与林白浅她们两个共同被选入武警部队的还有三个女孩。

    谈话中才知道，各个都是某项运动的佼佼者，相比她这个只是跆拳道新手的简直高出了不止一个阶段。

    林白浅现在就已经能够想到自己以后的生活有多悲惨了。

    特警部队都是靠实力来存活的，如果她不能认真起来，绝对会被弄得很惨！

    这晚，她看着繁星漫天的窗外，带着对未来的不确定沉入梦乡。

    “厉莫庭，你能不能别像个疯子似的只知道工作？你眼睛都红成那样了，还要身体不要！不行，这次说什么我也不能让你再这么熬下去了，起来，去休息室睡觉去！”

    陆笙从家里往警局赶，之前一直没想透的案情疑点她忽然有了新的灵感，想趁着这个劲头没散去，把案子解决。

    谁知道自己还没上楼就看到七楼的灯亮的通明，谁不知道那是特聘专员的专用办公室，这都一个礼拜了，看他这样子是一个星期也没回过家好好睡过觉啊！

    