
    ﻿

    章节内容开始-->林白浅淡漠的看着站出来维护自己的班长，沉默不语。

    半晌，大家才纷纷来到她面前，为之前出口的话而道歉。

    “立正，稍息！”林川声线清朗，虽然尖细，却不讨人厌。方才的惩罚不过只是沧海一粟，对于一整天的训练根本算不得什么。

    林白浅保持着被纠正过的最正确的军姿，站了十多分钟早已汗津津的连呼吸都觉得难受起来。

    天气仍旧发冷的厉害，刚湿的后背没过一阵儿就被凉风吹干，紧贴在身上。冰冷的触感让大家禁不住抖了抖身子，可即便如此，也没人敢放松。

    三班的人更是如此，已经身肩了处罚，若是罚上加罚，晚上就不用想着睡觉了。

    “腿！谁让你曲着的！”“啪”的一声，手里的竹竿就挥上了对方的大腿。

    响亮的声响让其他队员们都惊得挺直了后背，林白浅也隐忍着不敢动弹。被竹条抽身，那可不是闹着玩的！

    军营的训练虽然充满了对**的折磨，但呆的久了也就不那么觉得了，甚至还会有些喜悦的情绪。

    每日过着自律的生活，感受这儿军队里的新鲜训练。她现在才明白为何厉莫庭会乐此不疲的晨练，甚至是对龙焱部队活动的热忱。

    如果换做是她，或许也会沉迷其中。

    “她现在的训练情况如何？”

    沈建国端着茶碗漫不经心的问着自己身边的李副官，已经过去了半年的时间，他忽然心血来潮想知道那个孩子的情况。

    “基本的训练达标，在部队里暂时能排个中等。”

    为他满上一杯后，李副官缓缓的回答道。那孩子倒是肯吃苦，也没听她喊声累。

    能够被评价为中等，已经是实属不易，沈建国敛了敛眉，他似乎还真是小瞧了人呢！

    “训练已经进行到哪了？”听到副官的回答后，抿了抿唇角，道，“让林川开始野外训练，也是时候给这群孩子点下马威了。”

    林白浅平躺在床铺上，睁着眼睛看着上铺的床板发呆。她在想某人的时候，最爱做的就是这样躺着，假装眼里的床缝是某人扬起的薄唇。

    “教练说了我们这一个月的成绩最好，特意给了一天的外出假！”

    宿舍门口，因为班长带来的好消息而欢呼声起，大家纷纷准备着好好打扮一番，出门瞧瞧军营外的世界。

    唯一一个例外，却是发着呆，嘴角还不可抑制的向上翘着。

    “林白浅！”伴随着故意拖长的尾音而来的是一个沉重的身体，林白浅下意识的跳下床，在地上滚了一圈，动作动作一气呵成。

    等她反应过来是张静白的时候，脸一黑，张牙舞爪的就想报复。

    两个人的关系变得这么融洽，还要感谢那日的扫厕所事件。

    且不说她们俩的渊源，单论现在，林白浅掐着张静白的脖子，张静白扳着林白浅的细腰。

    最近学的格斗技术，两个人倒是一点也不吝啬的切磋起来，虽然还是某人逊色了些，但却比最初的支撑事件要长多了。

    “跟我去趟武装部吧，回头请你去吃大餐！”

    闹够了，张静白扯着林白浅的手，一个劲的央求着。

    近来武装部来了个男同志，也不知道怎的看上了张静白，每次见面都要和她聊上几句。

    那人也不算健谈，说不了两句就是沉默，张静白想走，但他一摆出那种可怜兮兮的表情，她又不好意思拒绝。

    就这么一拖，十多分钟过去了，每回都害得她耽搁了时间受点处罚。

    “你就直接跟他挑明了呗！不喜欢，有男友，说哪个不行啊？”

    林白浅倒是干脆，这样磨来磨去，对谁都没好处。

    “我也想，但人家也没明说，我要是突然来这么一句，倒像是自作多情了。”被她这么一呛声，张静白叹了口气。

    她也不是没试着说自己有男友，或者不喜欢沉默寡言的男孩的潜台词，但对方却总是像听不懂似的，弄得她反而像个傻瓜。

    “我跟你去就是了。”

    毕竟是朋友，帮个忙也没什么，更何况枯燥无味的军营里，能看点别人的绯闻也算是难得了，“先别高兴地太早，把钱包揣满了，我要大吃一顿。”

    张静白闻言倒是没有任何的不满，高兴地连连点头。要是对付坏人，她还比较在行，但对这个暧昧的男人，她还真不知道该怎么做。

    武装部离得不算近，两个人搭了别人的顺风车才在二十分钟内找到地方。

    “这是林教练的物资单，你核对一下，看看有没有哪里有出入。”

    将手里的一张表格递了过去，张静白连看那人都不看一下，便仓皇的向后退了一步。

    林白浅虽然对此早有听闻，但却是第一次看到真人，因而在发现这个叫做郑然的男子十分清秀后颇为意外。

    她瞧了瞧明显看上自己朋友的男子，张口道，“你怎么总是看静白，是不是喜欢她？”

    她问的直接，那男子闻言先是一愣，随后耳廓就红了。

    林白浅被他这反应逗乐了，这也太纯良了！

    “白浅你别逗人家，”本来带她来是想让她帮解决的，谁知道会把事给挑明了。

    张静白扯了她一把，转头对男子道，“郑教官，你别理她，她这个人爱玩闹······”

    她想提走的事，却不想林白浅反而一把将她拽了会来，搂上她的肩膀对着那男人道。

    “说实话吧，你是不是喜欢？你要是喜欢就像个男人，正儿八经的告个白，不然就别总那么看着她。”

    反正闲着也是无事，挑明了也算是好办事。

    郑然垂下眸子，过了会儿才道，“我告白的话，还能有机会吗？”

    情人眼里出西施，喜欢的人在眼里怎么样都好。

    林白浅经历过这段自然最是清楚那种忐忑不安的感觉，因此很是坚决的告诉他，“没有，一丁点都没有。静白有男朋友，虽然是个上班族，但人家才是真爱。”

    虽然这么告诉这人的确是有那么几分不地道，但她也不算说谎。章节内容结束-->

    