
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    张静白的确有个男友，在外企上班，据说是个小主管，听静白说他们是相亲认识的，后来就爱的一发不可收拾。

    每周静白都能收到她男友的亲笔信，她有幸瞟过一眼，那爱意浓的，她都倒牙。

    瞧着郑然傻呆呆的表情，她还真有几分同情。不过谁叫静白是她好战友呢？要坑也只能坑外人了。

    从武装部回来，张静白虽然对摆脱了窘境而开怀，但心里也多少不太舒服。

    “你啊你，就是心太软了。”林白浅虽然也挺同情的，但爱情这事没有个道理可将。喜欢就是喜欢，不喜欢强求也没用。

    “不是说请我吃大餐吗？我到这半年，还没去过外面瞧瞧呢！”

    这半年里她一直都在部队里训练来训练去，把垫底的成绩一点点的向上推。

    虽然有好几晚，她都想抱着腿哭个够，但一想起厉莫庭她就又有了坚持下去的勇气。

    A市，夏日的炽热灼烫着人们的内心，很容易就激起烦躁的情绪。

    一楼的警示大厅内，一对夫妻互相指责着对方，言辞激烈，甚至一度还有动手动脚的行为。

    “这里是警局，如果你们还要这么闹下去，我会以妨碍警察办案将你们拘留十二个小时。”

    陆笙被吵得头疼欲裂，嘴巴像个机关枪狠戾又迅猛。

    闷热的风忽然闯进大厅里，让她的情绪又暴涨了几倍。

    “你来的正好，把他们带走，烦死了，嗡嗡嗡的就知道吵架！”

    瞥见是厉莫庭，她像是忽然得到了解放般把人推了过去。这两人已经吵了半个多小时了，就因为一点根本都不足以推上台面的小事。

    要是所有的夫妻都会演变成这样，那还不如不结婚。

    “两位跟我来。”

    厉莫庭抬眼皮瞥了眼她，随后淡漠的对着那两人丢下一句便朝着电梯的方向走。

    那对夫妻显然被他的气场所震慑，也没反驳，乖乖的跟在了后面，这让陆笙气得直跳脚。

    “陆笙，你也过来。”

    这起案子是凶案组负责的，自然落不下她这个负责人。

    两个人被分别带进了两间审讯室，厉莫庭面对着坐在自己面前带着几分趾高气昂的女人，浅淡的露出一抹笑。

    他的笑虽轻，却还是吓坏了隔着透明窗户看着情况的几个凶案组的成员。

    要知道，他们还从未见过厉警官轻笑的样子，印象里，似乎这人只有遇到某个人才会有这种表情。

    “沈夫人，八月二十一****在哪？”

    被他的笑弄得晃神，那女人将腿翘了上来，随后才做出回答。

    她的这一系列反应全部映在厉莫庭的眼中，但他却是不动声色的继续问着一些资料上明显都能够找到答案的问题。

    他的一反常态，让组员们实在是摸不到头脑，总觉得像是换了一个人，带了点痞气，倒是比以往看起来没那么远的距离了。

    只是这人刚一出审讯室，又恢复了之前的淡漠，冷若冰霜的连从隔壁钻出来的陆笙都打了个哆嗦。

    “进展怎么样了？”她拍了下他的肩膀，郁闷的问道。

    还不等厉莫庭回答，却听到有人道，“陆组长，夏局找你！”

    对他耸耸肩，随后抬脚便应了下来，朝着楼上的局长办公室走去。

    “找我干嘛，这边还忙着呢！”

    陆笙上了楼，见到夏仲宁的第一句便是这样的话，让对方郁闷的拍了下脑门。

    “你就不能给我留点面子吗？”追了她这么久，如今也释怀的夏仲宁看着面前英姿飒爽的像个男人的某人，很是怀疑，自己当初是怎么看上这么个女人的。

    因为工作的缘故，她现在是越发的男性化了，连最初私下里的私服打扮都成了简约装，没了之前的讲究。

    打量了一番桌前的男人，陆笙的眼神却已经出卖了她。为了不在这人嘴里再听到些自己不想听的话，他赶忙说起了正题。

    “想回军营看看吗？正好市长那边有个参观活动，需要个女子特警队出身的警察当保镖。”

    陆笙想了想倒是没有拒绝，“那我离开，工作怎么办？”

    她手里可堆着不少案子呢，就照这个工作量看就不是个小数目。

    “你要是答应，我就去回复了。至于案子的事，你就不用管了。”警局里能用的人那么多，也不差她去的这两个星期。

    毕竟是军营出身，在加上许久没有回去，倒是有点想的。当了兵的人，总会有些军人情结，无论男女。

    再次穿上军装，她感觉自己就像是重新上了战场，充满了斗志。

    随着市长去了女子特警队，并一路以“导游”的身份，进行了最基本的讲解。折腾下来，也是可累的够呛。

    最新一批特警还在选拔中，得知这个消息后，市长倒是提出想去看看。

    若是放在从前，这里的一切都是不对外的，因此当陆笙得知明天的行程是深入特警队的训练时，懵了半天后，才浮现几分欣喜。

    天未亮，刚刚冒出些惨白。她起个大早，套了件背心短裤便冲下了楼，做了热身后顺着操场跑了起来。

    刚冒出些薄汗，便听到不远处传来女孩们的喊操声，声音尖细而嘹亮，引来她的好奇。

    奔着声音而去，在隔了座建筑后看到选拔队中的女孩们飒爽的英姿，按照口令徐徐前进，十分整齐。

    “你们继续，各班班长喊队。”拿着哨子嘱咐完，林川朝着那个看向这边的身影而去、

    “林川姐!”陆笙当兵那会儿就认识林川，两个人还因为兴趣相投而成了莫逆之交。

    熟人相见自是要聊上一番，左一句右一句的倒是说的畅快。

    瞧见跑了一圈回来的队伍，陆笙眼睛眨也不眨，看得认真。队伍缓缓来到眼前，随后再次顺着跑道的轨迹而跑远。

    只是这次，她的轻松神情却变成了凝重。

    方才就在她匆匆一瞥时，似乎是看到了个不太坑出现在这的熟人。

    “林川姐，你们这队的水平怎么样啊？”

    她忽然转头问身边的林川，虽然看上去像是随意的问了一句，但实际却是有些忐忑不安。