
    ﻿

    她的小本子上记得密密麻麻，工整的字迹因为写的太过仓促耳边的潦草起来。要不是其中的几个字还能认得出来，别人或许还很会以为是鬼画符。

    在接下来的两个月里的基础体能训练中，林白浅的表现虽然不到可圈可点的地步，但也算是成绩中等。

    李冯君倒是作为新兵中的黑马，在队伍中对此获得林川的点名表扬。

    转眼，在大家都能够在规定的时间内完成三千米的训练后，林川带着大家来到基地后方的一处并不算平坦的地面上。

    “我们今天的训练内容为低姿匍匐，老兵们可以给新兵们简单的讲讲需要注意的内容。三个班的班长过来，分配今天的任务。”

    林白浅瞧着满地的泥泞，皱了皱眉。她身边的那女孩也是蹙着眉，比她更为明显的表露着对于眼前情况的不悦。

    当初剪发时，也是这姑娘第一个不满的问理由的，并对她后来的发型而牢**颇多，甚至晚上抱着被子哭。

    “本来训练服都够脏了，这是让我们再买一套吗？”

    因为前两天下过一场下雨，地面不仅坑坑洼洼而且还十分泥泞。

    不用想，这一趴下，那就是溅得一脸的泥。

    每个班都分有一块地，由一张大网和几个木桩组成，十分简易。

    看上去十分简单，只需要穿过低网就行，但做起来才知道什么叫说起来容易，做起来难。

    三班七个人，一个接着一个的进入大网中，不准带着帽子，从中通过。

    之前她们训练的时候，并没有大网，只是在地上匍匐，因而大家对于当时的简单十分有信心。

    第一个进去的是班长和宿舍长，两个人虽然动作缓慢，但还算顺利的走了一段。后面的人一瞧，觉得有门，赶紧紧随其后。

    不过他们这么一跟，才发现根本不是那么回事。

    因为大网是麻绳搓成的，大家的头发又没有帽子遮掩，很容易蹭在粗糙的绳子上裂开的位置。

    这么一绕，头发虽短没有彻底的绕上，但还是感觉头皮发疼。

    到了林白浅的时候，虽然她有了心理准备，但当趴到地上开始往网里进的时候，还是让她难忍了起来。

    雨天遗留下的水坑，味道自然不用说的难闻。

    双手所接触的皆是这样的水坑，在混上摸着地面时蹭上的泥，很快的白花花的掌心混杂的看不出本来的颜色。

    为了能够顺利的穿过，她不能太过大力，只能小心谨慎的挪着双腿，就连屁股都不能抬得太高。

    很快的她便感到双手开始发酸发软，连大网的一半还没爬过就已经这个状态，如果彻底的过了网，她还真不敢想象会是什么模样。

    但即便累得脸上流汗，她却只有往前爬这一个选项。

    林川双手插在胸前，看着三组人在大网里的挣扎，没有任何的同情。

    低姿匍匐只是小菜，后面的野外训练才是正菜，要是连这个都不能承受，那还不如趁早卷铺盖回家。

    “每个人需要走两次，大家抓紧了9有五分钟，哪组如果被困在网里的有两个或以上，今晚就载重训练外加打扫三楼的女厕所。”

    五分钟不过眨眼，林白浅勉强通过了训练。

    看着林川对她轻笑，她还以为自己过了关，却不想对方走来却道，“你虽然合格了，但你们班却不合格。”

    擦身而过的时候丢下一句，随后才来到大家的面前，对着还困在网里的五个人冷笑道，“二班三班，晚饭后半个小时下楼载重训练，二班负责三楼厕所，三班负责接待楼的厕所。”

    “接待楼可是有四层呢！”

    听到这个噩耗后，大家都愁眉不展。人在郁结的时候，都喜欢把过错推给别人。

    这个时候就有人提到，如果不是那两个人拖了后腿，也不会这么倒霉的被要求去扫四层的厕所了。

    林白浅虽然也是这么想的，但一转头瞧见那个姑娘快哭出来的表情，刚冒头的想法就换成了同情。

    “对不起，是我不好。”那个与她同期的姑娘嗫嚅着道着歉，她也没想到自己会不合格，抬眼桥见林白浅看着自己，却道，“但要不是她堵在我前面，我也不会出不去！”

    面对着众人的指责，毫不犹豫的将过错推到别人的身上，那女孩似乎为了让自己的话更为信服，还把在新兵营时某人是黑户进来的事提了两句。

    众人的目光自然的转移到了林白浅的身上，刺目得很。

    大家都喜欢有错误主动认错的人，但若是怀疑的这个人并没错呢？

    林白浅目光复杂的看着那个诬陷着自己的女孩，她不明白为什么她可以连气都不喘的把矛头扔给自己。

    “乱嚼舌根就那么让你舒服吗？”

    被人怀疑的滋味并不好受，她这两年绝对不能离开军营，所以，这样的负面事情绝对不能让他再滋长下去。

    “还是说，因为认为我家里有权势，就算把错都推到我身上，也没关系？”

    她不喜欢咄咄逼人，但在这里，没有任何外援的情况下，她也只能自己保护自己。

    那女孩被她问的懵了，之前不管她们怎么说，林白浅都没有反驳过，她还以为她不敢回嘴呢！

    “我说什么了，你就这样污蔑我？本来就是你不好，堵在出口的地方半天不挪地，要不是这样我早就出来了，也不会出这种拖了后腿的事！”

    反应过劲来，那女孩边说边抹着眼泪，受尽了委屈的模样。

    林白浅觉得眼前的情况着实好笑，没理的人哭的伤心，有理的却被大家怀疑。

    莫庭那个时候，也是面对着这样的境地吗？被人怀疑，被人陷害？

    她自嘲的轻笑了起来，那浅淡的笑意溢出嘴角，让其他的女孩对她越发的不屑了。

    “许晓柔，别在那博取同情了！那张网那么大，就算她真堵了你的前面，你不会从她旁边的位置过去吗？林白浅那么瘦，就算是你从她旁边横着过去，地方都够了！”

    班长张静白冷冷瞥了眼揉着红眼睛的女孩，视线落在自己的其他组员身上，“只听一面之词，有没有想过你们这么做会伤了林白浅的心？”

    