
    章节错误,点此举报(免注册)

    “这一队，不如以前啊！不论是体能还是承受能力都是我见过最差的，倒是学习能力还可以。”

    她的目光朝着远去的队伍看了过去，眼底皆是不满。

    “哦，我看那女孩似乎有点眼熟，是不是以前上过电视啊？”

    陆笙指了指林白浅的方向，眼睛紧盯着林川的反应，心里也说不好是期盼着她说是还是不是。

    对方显然也是看出来她的关注点，因而挑了挑眉，“你故意的吧？和那丫头很熟？”

    姜还是老的辣，林川虽然不怎么习惯对着外面的人，但对观察却是很有一套，又怎么看不出陆笙的不对劲来呢？

    不过林白浅竟然和陆笙认识，这倒是让她颇为意外。

    林白浅在结束了一天的训练后，按照教练的吩咐将一叠文档拿去了空挡的教学楼。

    此时已经几近黄昏，窗外的月亮高悬，却因为太阳的昏黄太过厉害而遮掩了本来的色彩。

    她将文件夹放到了二楼的办公室后，刚锁上了门，就感觉到身后有人冲了过来。迅速的下蹲让那人扑空后，顺腿就是一脚向后踹去。

    “还真是没少学啊你！”调侃的语调让林白浅愣了愣，转回头却见陆笙瞧着自己，扯着嘴角轻笑。

    “你怎么在这！”

    林白浅的第一反应不是欣喜，也不是诉苦而是惊疑。

    她还记得清楚，老爷子说过的要绝对的保密，若是被老爷子那边知道了这事，自己所做的一切努力岂不全都成了泡影？

    “你这家伙是不是傻啊？军营是你能来的地方吗？要不是我追着林川姐问，还不知道你竟然会干出这种事。”

    其实说来说去，也是心疼她。

    毕竟是个从未干过重活的孩子，现在却每日都承受着这样的折磨，就光看着她越发瘦削的肩膀还有不如从前白皙的肌肤就知道，肯定没少受罪。

    这要是厉莫庭那家伙知道，指不定得怎么发火呢！

    “你能不能保密啊，我和沈爷爷那边有约定的。”

    虽然对她的关心很是感动，但一码归一码，她现在是再没个精力重新再来一遍了。

    得到她的保证后，林白浅依旧惴惴不安，在临别前只好道，“如果莫庭知道了，你可一定要劝劝他。”

    再忍下一年半，他们就不会再有其他的阻碍了。只是陆笙却没告诉她，这半年里，某人的生活是如何的糟糕，如何的冷清和痛苦。

    她已经忍的很是辛苦了，她又何必给她施加压力呢？

    在她逗留军营的两个星期内，在没有找过林白浅她们，只是偶尔会瞧着她们的方向，陷入深思。

    转眼时间匆匆溜过脚底，野外演习的训练也近在眼前。

    所谓的野外演习与室外的cs游戏极为相似，需要敏捷的反应力和判断力，更能将她们的潜能激发得更好。

    林川接到通知后，嘱咐各小组参与演习的一些重要事项，并在剩下的三个月里着重锻炼了她们的ｓ击水平。

    说实在的，虽然有了特训，但对于第一次的野外活动她依旧不抱太大希望。

    “限时三小时，哪个队先摘下自己队的旗子算获胜，最后一队惩罚翻倍。”

    随着她的哨声落下，三个班的成员整装待发，进入丛林之中。

    为了配合野外演习，她们特意被带去了特警队专用的场地，并为此进行了长达一个小时左右的准备时间。

    林白浅穿着分配下来的迷彩服，脸上涂抹着油彩跟在张静白的身后。

    一个班为一组，而一组又被分成两人一对，被直升机扔到指定的地点，所有的安排都是随机抽签解决的。

    大家每人手里都有一台用来联络的对讲机，以防发生意外情况时准备。

    为了能够让组员们能够身临其境，增强危机意识，这里的一切都是效仿着真正的丛林而建的，因此偶尔也会有动物出没。

    “静白，我好像听到有人的说话声。”

    为了让她们感受到团结协作的力量，完整的地图被切割成不对等的大小，被每个队所拥有。

    林白浅她们两个拥有的刚好是显示着蓝色旗子的最终部分，可惜没有前面的内容她们两个根本就走不出这片丛林。

    高过腰际的杂草将她们的身影吞没，头顶上炫目的太阳光晃得她们两个禁不住眯起眼睛。

    一个小队只有一把气枪，用来将自己遇到的对手淘汰。张静白的枪法明显要比林白浅好得多，所以枪支归她管理，地图归后者支配。

    循着渐渐变弱的声音小心靠近，两个人都放缓了呼吸。

    比赛才刚开始不到两分钟就碰到了对手，真不知道是幸运还是倒霉。

    张静白指了指旁边的一颗高大而粗壮的大树，眼神示意着林白浅去吸引对方的注意，然后自己在后面掩护。

    她自然是信得过班长的，将后背上的包裹系的紧了些，小碎步朝着旁边挪去。

    树后方不远的地方，两个同样迷了路的女孩正压下嗓音吵着架，显然是因为对枪支的分配产生了分歧。

    林白浅注意到两个人手里的枪支的头的部位与她们颜色不同，一勾唇，猛地跳出草丛。

    她的突然出现显然是让那两吓了一跳，待反应过来便是猛烈的枪炮ｓ来。

    因为毕竟是演习，因而并没有真枪实弹，只是装进了带着颜色的枪弹，让她们体验一把。

    但即使是假的，ｓ出来的速度却十分仿真，那弹ｓ在树上的力度让林白浅紧张的加快了脚下的速度。

    光是看着就挺疼的，她可不想挨上一下。

    趁着她将两人引来的空档，藏起来的张静白忽然站起，抬手就是两枪，枪法准确无误。

    那两人在比赛刚开始的五分钟内被退出场地，气的直跺脚。

    这个比赛，最重要的便是团结合作，那两个人显然是没有做到这一点。

    “干得不错，接下来我们往哪边走？左还是右？”林白浅锤了队友的肩膀，笑的开怀，刚刚被追赶的时候，她还真以为自己会被打中呢！

    张静白被她夸得脸颊泛起淡淡的粉红，映着她现在五彩缤纷的脸，倒是异常的诙谐。

    【加入书签，方便阅读】