
    ﻿

    “谁说不是呢？我也听说她啊······”

    流言这东西就是越传越离谱，到了最后就连不挨边的什么****进组之类的话都被她们聊得风生水起。

    林白浅忍无可忍，刚想说话，就见她们两个走了出来。那两人见她站在这，尴尬的慌忙想要离开。

    私底下的坏话被当事人听到，和被现场抓了包并没什么分别。

    “你们两个站住！”她忽然的开口，却让那两人的动作越发的快了。

    眼见着她们要逃，她也不顾水桶追上去就一个过肩摔，这才勉强拦住了一个。

    “你们听谁说的？”

    就在那女孩以为她要打自己的时候，林白浅忽然站起来，伸出手，那意思明显的是想要扶她起来。

    所有的流言总要有一个源头，而这个源头才是她真正应该发火的对象。

    “大家都这么说！”那女孩扶着地面，慌慌张张的丢下一句就跑。

    这回林白浅倒是没再追下去，大家都这么说，也就是说这件事应该连教练那边都有耳闻喽？

    她如今可是好不容易让林川对她能有些好感，要是因为这么件事就毁于一旦，得多得不偿失！

    拎着水桶回到宿舍的时候，干净的**单上不知被谁溅了水，湿哒哒的滴着。

    她眉头一凛，温柔的眉眼带上几分凌厉。

    又是她们的恶作剧，还是有谁故意为之？

    她的忍耐是有限度的，一忍再忍的结果就是忍无可忍不能再忍。

    “这谁干的！站出来，我考虑酌情处理！”宿舍长回来的时候瞧见林白浅干站在**边，纳闷的凑过去，结果一看立刻厉声对着屋里其他的人吼了起来。

    张静白和这姑娘算得上队伍里很是淳朴的孩子了，三观正得不得了，看不得眼皮子底下的欺凌事件。

    “晚上宿舍开会，要是被我查出来是谁干的，就等着处分吧！”

    就算是选拔队，也有着自己的纪律，在宿舍里，宿舍长就是仅小于班长的官。

    “宿舍长你不能用因为她一个人而怀疑我们所有啊！也可能是她自己做的呢！”

    坐在靠门边的几个女生不满的嘟囔着，说完还瞪了眼林白浅，似乎是觉得她们这样的小题大做有多可笑一般。

    “如果是我做的，湿的只可能是你们的**单。”

    面对着其他人的目光，林白浅不卑不亢的慢慢说着。她让了一步，只是不想事情闹大，毕竟是一个队里的，撕破脸皮没什么好处。

    屋里乱糟糟的，因为她的言论而纷纷不平不忿的吵闹起来。

    宿舍长被她们左言右语的吵得头疼，忽然大声道，“都闭嘴，把宿舍当菜市场啊！六点半，宿舍会议，我会和教练协商，到时候你们一个也别想跑！”

    张静白揉着湿漉漉的头发从洗澡堂回来，全身透着清爽，一进屋就瞧见里面的气氛似乎有些古怪。

    纳闷的推了把站在门边上的队友，刚问了句什么情况，那女孩却瞧了眼林白浅然后垂下头，怎么问也不说话。

    一见她这样，她就明白了，把毛巾抓在手里，朝着倚靠着**沿的某人走了过去。

    “怎么，吵架了？”

    她就觉得早晚得吵上一回，才能了事。以林白浅这种在某方面过分温吞的性子，要是不爆发，她反而觉得奇怪。

    “也不算是，就是像看看我究竟得罪了多少人。”她说的自嘲，冷哼了几声。

    张静白自然知道她是郁闷的，好哥俩似的搂上她的肩膀，拍了两下，以示安慰<=".。

    六点半转眼便近在眼前，宿舍长环视了一圈，见没有缺席的，便在手里的本子上搭了个对号，随后起身将宿舍门锁上，表情严肃而认真。

    “最近一段时间，我们三班的状态非常不好，尤其是在宿舍的时候。”

    林白浅瞧着她说话的神态，不由脑补起了推眼镜的姿势。

    宿舍长还在总结着，底下的组员却是有些觉得烦躁了。

    “你就直接说我们欺负她得了呗，省得还拐着弯的训我们。”

    她的一声抱怨迎来了其他人的附和，安静的宿舍顿时又热闹的像是菜市场。

    大家的观点都差不多，认为自己并无过错，苍蝇不叮无缝的蛋，如果林白浅真是没有任何的过错，又怎么会被大家以讹传讹了这么久还不反驳呢？

    现在站出来，这和****立牌坊有什么区别？

    “如果你们要这么说的话，那我今天的会也没什么开的必要了。”宿舍长抿着唇角，看着面前的组员们的表情，隐隐的带了几分怒气。

    她不过是好心想要解决大家的心结，让宿舍更加的团结，但大家的反应却让她十分失望。

    “宿舍长，你别急，让她们说，我也想知道，我到底哪里得罪她们了，非要这么不分皂白的扯我的谎话？”

    林白浅起初听着还有些生气，这会却是觉得可笑，双手在身前一挽，笑了出来。

    她发现自己现在的处事，越发的有某人的痕迹了。

    理智的人不会刻意的去和小人计较，反而是等着她们自己发觉无趣，而后暴露于人前。

    她不会刻意的去追求什么真相，反正人多的地方就是真相，她只是让那个推波助澜的人自己现形罢了。

    “怎么不说了？刚刚不是挺来劲吗？”骤然冷淡下的气氛让她笑的越发的放轻起来，这些人都不是那个最初诋毁自己的人。

    她看的清楚，这群队友之所以以讹传讹，只是嫉妒她被教练刻意的提出表扬而已。

    入夜，繁星闪烁于窗前，林白浅抱着双膝，瞧着头顶明亮的弯月，轻叹出一口气来。

    她以前觉得军人之间的那种战友情让人感动，但如今亲眼经历了这番折腾后，她才明白，所谓的战友情只存在于生死之交上。

    对于带有竞争意识的同队内，那东西连句话都抵不上用场。

    时间匆匆而过，两年不过是眨眼之间，不同的却是难以入眠的人。

    指间的香烟缓缓缥缈着烟雾，略过他带着青茬的下巴，飘飞到他的眼前渐渐散灭。

    清冷的眸里，火光明明灭灭，却始终不曾真正的湮熄。

    