
    “我看见的。”

    林白浅却是咬着下唇，像个孩子似的执拗着。

    她也不想相信他会变心，但那样的浅笑，从前是专属于自己的。

    其实说白了，她就是在嫉妒，还有对两年前的不辞而别的后果的忐忑，深怕自己被抛弃。

    “眼见都不见得为实呢，万一是误会了，你怎么办？”毛毛倒是看的来，抓上她的手腕就往外扯。

    之前是她不在状态，这会儿已经清醒过来，被人这么一狠抓，自然下意识的就给予反击。

    毛毛的手被猛地别到了身后，疼的她嗷嗷直叫。

    “放，放手！你这都学了些什么啊，疼死我了！”

    揉着已经开始泛红的手腕，毛毛没好气的瞪了眼林白浅，怎么丢了两年，倒是力气见涨了！

    “你这两年干嘛去了，没长肉倒是长了不少力气。”

    毕竟自己这事也算是个秘密，她尴尬的笑了笑，没回答。怕毛毛的好奇心一上来，止也止不住，赶紧推了她一把。“不是说要去看看情况吗？走啊！”

    本来领路的，如今成了个跟班，毛毛耸耸肩，眼底却皆是笑意。

    回来就好，至于过去的事，既然不开心，提它干嘛？

    再次回到街对面，咖啡厅里却早没了那两人的踪迹，林白浅不由有些泄气。

    “那你接下来打算怎么办？”看着好友失落的神情，毛毛体贴的建议着，“要不跟回家吧，晚上正好还能给叔叔阿姨回个电话，报声回来了。”

    “你帮我通知一声吧，就说我下星期回去。至于今晚，我要去一个地方，你就别管我了。”

    晚霞的光彩照人，浅浅黄黄，甚是好看。

    厉莫庭告别了警局里的同事，转身上了车，只是他并没有直接回家，反而是去了A市最大的水族馆。

    如今离下班的时间只差两个小时了，人家是往外走，他却是独自往里进。

    “先生我们马上就要闭关了，建议您还是明天再来的好。”工作人员在接门票的时候，善意的提醒着。

    但他却是摇了头，随后抬脚走了进去。

    对于这些热带鱼什么的，他并没有什么兴趣。

    他之所以来这里，只是不想回去自己冷清的家，然后独自坐在沙发上待上一晚。

    人间的疾苦似乎在这里都成了无用的附属，鱼儿们自由的畅游着，嬉戏着，没有任何压力。

    厉莫庭瞧着悠闲的生物，烦躁的情绪再次袭上心头，摸着大衣的口袋，却只掏出一个已经干瘪下去的烟盒，不由蹙了眉尖。

    在海洋馆一直待到闭馆，可即便如此，手表上显示的也不过只是六点半的样子。

    依旧还要经历着漫漫长夜，始终还要孤寂的看着苍凉的月光来熬过无眠的晚上。

    在街上顺便又买了包烟，回去的路上抽了半只。

    手上的烟星还没熄灭，却在看到坐在自家门前楼梯上的某人时，跌落到了地上，闪烁了两下橘红的光亮，而后彻底的没了踪迹。

    林白浅身上紧裹着军服，搓着双手，打着喷嚏，可怜巴巴的看着他。

    两个人谁也没有说话，只是这样对视了一会儿，似乎这样能够看清自己不曾看懂的那部分。

    “阿嚏！”

    又是一个响亮的喷嚏，随后林白浅红了双颊，尴尬的不敢对视，眼睛四处的瞟着。

    “进来吧。”许久，男人才低低的说道。

    这个傻瓜，让他都不知道该怎么办才好。

    应该生气的，为了那么个不成文的约定而撇下自己两年的时间，甚至不给留条口信。但看到了她那张脸，却是所有的怒气都烟消云散。

    林白浅有些紧张的跟在后面，双眸却是飞快的在房间里找起了其他女人的踪迹，像个捍卫自己领地的小母鸡。

    “砰！”身后猛地关门声让全神贯注的她吓了一跳，动作迅速的便是一拳打了出去。

    厉莫庭眼底闪过一抹意外，随后向后退了一步，将她的所有袭击都化为虚无。

    “啊！我不是故意的！”反应过来自己做了什么的小女人，这会儿倒是恢复了两年前的状态，垂下头不敢看他。

    两年的时间，改变的太多，她真怕因为自己的反应而让他有所失望。

    男人并没有说话，反而是将手里的半截烟掐灭在烟灰缸里，走进了里屋。

    面对着他的无视，林白浅困窘的杵在门口，进也不是退也不是。

    纠结了一会儿，她一咬牙还是走了进去，既然来了，若是什么结果都没得到就离开，也太得不偿失了。

    换了鞋子，将大衣脱下紧紧的抓在手里，犹豫了好一阵。

    进屋的厉莫庭一直在等着她的开口，却不想自己等了许久，不止没有等到她的声音，甚至连脚步声都不曾听到。

    本想待她道了歉，自己就原谅她，这会儿却是恁的生出怒气来。

    “没事就离开。”

    从里间传来的闷闷声响让林白浅顿时白了小脸，已经想好的措辞一句也说不出口来。

    厉莫庭懊恼着自己话中的恼火，好不容易相见，难道真要这么折磨下去吗？

    相爱的人一旦有了心结，想好的话也成了一种强加的负担，本就是简单的事，硬生生拖成了痛苦的根源。

    “莫庭，你是不是有了别的人？”

    终究是忍不住，林白浅看着脚尖，小声的问道。

    她想问他是不是还在怪自己当初的不辞而别，是不是恨着自己，只是她不敢问，怕听到他的肯定答案。

    “如果这就是你想说的，那你可以走了。”

    厉莫庭等了两年，却是等了这么一句，太阳穴处的神经都突突的泛疼。

    他忽然冷笑了一声，似在无奈着自己的坚持，还有那份不该有的心痛。

    原来，她对自己的信任，不过是一张薄纸，风一吹就透个干净。

    “不是，不，我不是这个意思！”

    她话出了口，也知道自己说的有多伤人，慌忙辩解着。只是这话却是怎么也辩解不清楚。

    “我想你！”

    她最后实在没办法，什么也不顾的跑过来直接抱上了他的腰，将脑袋贴在他的腰身处，歇斯底里的重复着自己的想他这个不争的事实。