
    章节错误,点此举报(免注册)

    许久之后，回过神的厉莫庭看着眼前唇瓣被啃噬得残破的某人像个布娃娃似的软着身子，忡怔过后便是深深的后悔。

    垂下深沉的眸，不再去看小女人的模样，懊悔的在心里已经把自己杀了千万次。

    忽然脸颊上感受到一阵温热，抬起头，却是映入一双温柔如水的眸子，其中的情意宛若流水，侵蚀了自己的所有。

    “是我不好，让你担心了。”

    林白浅抚摸着男人微微露出的青茬胡子，痒痒的感觉从手指一直传达到心里。

    双手被猛地拉如对方的怀抱，随后整个身体被压下，靠在男人坚实的肩膀上，倚听着他强健的心跳，所有的情绪都变得不值一提。

    互相拥抱在怀，林白浅感觉到腿上有湿润的感觉，下意识的垂头去看，却是脸一红。

    因为方才的激烈，她手里的两瓶酱油已经打碎在袋子里，流了她一裤腿。

    这会儿那呛鼻的酱油味让她禁不住抽出一只手，捂住了鼻子。

    瞥见她的窘状，厉莫庭倒是心情甚好的笑了起来。

    “别笑！这都赖你！”埋怨了男人一句，拉开了两人的距离，不让他的衣服沾到自己身上的酱油。

    厉莫庭听着她的软言软语，却是笑容越发的灿烂起来。

    拽过她的手，接过那袋味道浓郁的塑料袋，脚步飞快的上了毛毛所在的楼层。而后摁下了门铃，从怀里掏出一百块来在毛毛诧异的开门时，一同塞了进去。

    动作一气呵成，毛毛还没反应过来，他早已下了楼，回到某人的身旁。

    将手里的塑料袋往上举了举，酱油的鲜味呛得她直接打了个喷嚏。

    “回家。”

    扯上林白浅的手，丝毫不理会半晌后才传出来的低吼声。他在意的只有拉着的这人的感受，至于别人，与他无关。

    车子一路狂飙回家，厉莫庭少见的连闯了两次红灯，看得身旁的小女人都心惊ｒ跳。

    “你慢点啊！红灯，你又闯红灯了！”

    耳畔是熟悉的人尖叫的声响，他却感到前所未有的安心。

    短短的十五分钟里，林白浅算是彻底的感受了一遍，什么叫做飙车。她被吓得就差下车直接吐出来了，到家的时候她的双腿抖个不停，要不是双手压着膝盖，止不住直接坐到地上。

    “你以后，不许离开我半步！”

    厉莫庭说的认真，她能感觉到男人眸底的火光有多璀璨。

    本以为他只是气愤之下的随口一说，却不想对方竟真的遵照着那话而做。

    林白浅坐在厉莫庭的办公室里，半趴在办公桌上，无精打采的用签字笔在b5纸上画着圈。

    她觉得自己现在就像个被大人看管起来的孩子，没有自由更没有人权。

    都说男人在工作的时候，是最帅气的，只是看的多了，她却只想吐槽这人的霸权不讲理。

    “我想出去转转。”终于等到他空闲下来，林白浅眨着大眼睛期待的看着厉莫庭，迫切的希望他能够点头。

    可惜，她错估了某人的坚持。

    看了眼手表上的时间，他挑了挑眉，“我一会儿有个会，你别乱跑，就在屋里呆着，那也不许去。”

    陆笙拿着上头交下来的任务爬上七楼，本是想找厉莫庭的，谁知一开门就看到林白浅坐在那，那张娃娃脸都要皱成包子了。

    “呦！这是金屋藏娇怎么着？还在办公室里藏女人！”

    调笑着瞧着某人的脸从红转青，眼尾上挑，得意洋洋。

    “什么藏！这是限制人身自由好不好！”

    林白浅无奈的反驳着，她已经被丢进警局两天了，这两天厉莫庭还真是走哪把她带到哪。

    原本女同胞们瞧见她男人的目光都能揉出水来，现在却直接变得敬而远之。

    就连那个自己曾经有过误会的新来的心理专家也有一阵没出现了。

    虽说确保了她的地位不受侵犯，但这么天天跟着也不是回事。

    “你不是他上级吗？要不你说说他，哪有带家属天天到警局报道的！”

    林白浅无法之下，改求起陆笙来。不管怎么说，她个正式的凶杀案组长，总能说句公道话吧！

    但对方听了她的请求，却干脆的直接拒绝。厉莫庭是谁，那可是他们警局都供着的大神，她就是个组长，哪敢去太岁头上动土。

    要是因为她说了几句，让厉莫庭直接拒绝专业方面的供给，到时候可就是警局的灾难了。

    见她这边说不通，林白浅垂下肩来，叹着气靠在软垫上，无精打采的摇晃着转椅。

    “收拾一下东西，跟我去一个地方。”

    厉莫庭忽然回来，看他防尘扑扑的样子就知道估计又是要去现场勘查。

    “你们办案，我去了也是个累赘。”林白浅赶紧补充道，“我这会哪也不去，就在警局等你还不行吗？”

    她问的小心翼翼，反正她也跑不过自家男人，还不如老实的呆在警局里面吹着暖风。

    “恩，也好，我去去就回。”大概是事态紧急，他倒是没有再坚持，叫上陆笙便匆匆出了警局。

    警局七楼因为走得差不多了，显得空荡冷清。

    林白浅看着手机里下载好的电影，当起了七楼的看家婆。

    十分钟以后，一袭米色风衣的童语上过了大学课程后，来到警局内。

    叮咚一声，电梯门在七楼的门口缓缓敞开，她踩着高跟鞋优雅的出现在大家的视野之中。

    “小童啊，我们有事先出去了，这堆资料就麻烦你了。”屋里剩下的几个成员刚接了现场的电话，似乎情况不太妙，都紧赶着过去瞧瞧。

    大厅里瞬间人走茶凉，只剩下专心致志戴着耳机看电影的林白浅，还有刚进警局的童语。

    从包里拿出准备好了的一盒饼干，童语抿唇笑的温柔，抬起脚步进了厉莫庭的办公室。

    虽然嘴上说着自己不会打扰，但看到理想型的时候谁会让自己的形象变得一落千丈呢？

    办公室的门一推开，嘴角的笑容顿时凝固了起来。

    她怎么会在这？

    林白浅倒是没注意到门口的人，正兴致勃勃的等着接下来的电影剧情，直到眼前突然多了一盒包装精致的饼干。

    【加入书签，方便阅读】