
    ﻿    “我想你，每日每夜都在想，想的浑身都疼。【最新章节阅读】”

    一直隐忍不发的泪终于落了下来，滴落在他的后背上，滚烫了他的身体。

    林白浅颤抖着却始终不曾减弱双手的力度，她害怕极了，怕怀里的人就这么撇开自己的双臂，拥别人入怀。

    两年里，她从一个手无缚Ｊ之力的女人被训练成能够上得战场的士兵，若不是有厉莫庭还能让自己想一想，她根本就坚持不下去。

    这段时间里，她跟着特警队出国几次任务，有惊无险，却让她第一次亲身的感受到战场的残酷，生命的脆弱。

    从未有过的体验被一股脑的端在眼前，说实话，她有一阵整晚整晚的做着噩梦，梦见遍地的残肢纠缠着自己。

    厉莫庭感受着身后的重量忽然变得沉重起来，缓和了眉眼，转头向要告诉她，自己也想她时，身后的小女人却因为折腾了一天而沉沉的睡了过去。

    即使经历过战场那样的残忍，她还是从前那个傻瓜般的女孩。

    将她揽在怀里，收紧了双臂，感受着柔软的身体在怀里的充实，这才真切的感受到自己迟来的幸福。

    这个傻瓜！

    感觉到眼皮有亮光，林白浅想也不想便起了身，右手在太阳Ｘ前停顿了一下，大声的喊着“忠诚”！

    条件反Ｓ的举动之后，她骤然憋红了脸颊。

    客厅里的几个人回头看着她，那眼神中的戏谑和隐忍的笑意让她只想挖个地缝钻进去。

    丢人！太丢人了！

    “头，嫂子醒了！”头上夹着个黑色发卡的男人笑着招呼着烧咖啡的某人，只是那嘴角的弧度一直上扬着，显然十分愉悦。

    厉莫庭也听到了那声响亮的女音，掩去眼底的笑意，淡漠的回到几人中间，“喝了就走人。”

    他说的极轻，却似带着千军的重量。那几人对视了一眼，而后赶忙起身给两人腾出空间来。

    这些特聘专员和他混熟后就喜欢出入他家，好在他们基本来去没什么差别，家里也不会被弄乱，时间一长他也就不再拒绝了。

    等听到大门关上的声音，林白浅这才探出个头来。

    身上还穿着昨晚的衣服，小心翼翼的瞧着男人，脸上带着几分讨好的笑容。

    “过来吃饭。”

    男人将刚烤好的一份吐司推到旁边的座位上，像是不曾开口般咀嚼着自己的那份。

    见他并没有多少厌恶的神情，她赶忙跑过来，衡量了一下，推着盘子坐到了厉莫庭的对面。

    在没确定他是否原谅自己前，还是小心些为好。

    瞥见身旁的盘子被挪走，厉莫庭只是眼底暗了几分，随后却没有言语的喝了口杯里的咖啡。

    “大早上喝咖啡对胃不好。”

    林白浅瞧见他那壶还剩下大半的咖啡，不由张口道。

    她以为会被对方无视，却不想男人将杯子轻放下来，然后吃了两口，站了起来。

    她刚要随着起身，却听男人道，“我要去上班，回来之前把房间打扫好。”

    她愣了愣，似乎还没反应过味来。

    不过厉莫庭并没有给她反应的时间，直接拿起门口的车钥匙揣在兜里，走出了家门。

    被独自留在家里林白浅先是愣着看了会儿紧闭的大门，随后才像是如梦初醒般的喜上眉梢。

    她在军营的时候最擅长的应该就是打扫了。

    不到一个小时，她把厉莫庭的家打扫的没有一丝乌尘。

    就连她自己都十分满意着自己的杰作。

    在家里呆着无所事事，她开始怀着好奇心研究起了某人两年来究竟过着怎样的生活。

    书房的门并没有上锁，林白浅知道这人最喜欢泡的位置大概就是这了，因而推门进去，上下打量起来。

    乍一看似乎和两年前没多大差别，但她却眼尖的发现被放在书桌下隔板上的烟灰缸，里面全是被遗落下来的烟蒂的痕迹。

    她心里顿时就是一酸，他为了自己戒烟，有因为自己再次犯了烟瘾。

    将烟灰缸拿到洗手间，认真的擦洗着，直到上面干净的没有任何污点，才算作罢。

    才十点多，她却已经开始想他了。在沙发上折腾了一会，她决定去警局找他，就算远远的瞧上一眼，也知足了。

    平常人是不会想去警局见人的，因而在她第七次晃在大门附近的时候，一楼的门卫走了出来。

    “要没事别在警局门口晃悠，这里可不是玩闹的地方。”

    林白浅被他这么赶，无法之下，只好说自己是来找人的，随后爆出了陆笙的大名。

    她倒是没提厉莫庭的名字，想着那个女人的事情没有得到解释，她还想再观察观察。

    她既然已经认定了此生就他一个，那么捍卫主权也只是正当权利。

    陆笙接到楼下门卫的电话，匆匆下了五楼。脚上的高跟靴子还没踩稳当，就看见某人一副郁结的表情被拦在门口。

    “让她进来吧。”她吩咐着门卫放行，随后便拉着某人往电梯处走。

    警局变化太大，林白浅应接不暇的瞧着里面的变化，张大着嘴巴。

    “什么时候回来的？”有一阵没见，聊起来依旧亲切。她从林川那经常会听到林白浅的训练结果，因此对她的军旅生活相对要比别人了解的多。

    “昨天回来的，你们公干生活不错啊，还有独立的楼层！”

    她边回答，边凑到陆笙屋内的落地窗前，往楼下望着。

    从高处向下看的感觉果然不一样，她看的认真，身后人说的话是一句也没听到。

    “回神了！”

    随着声音而来的是一本日历，林白浅反应迅速的向旁边侧了身，右手接住日历的一角，神态严肃。

    “身手还可以，也不算白练这么久了。”陆笙拍了拍手，笑得得意。

    她从林川那听了几次后，就一直想见识一下她的成长，不过因为一直没有机会也就只好作罢。

    现下逮到这么个好机会，她又怎么可能会放过？

    “喂，不带这么玩的！”

    林白浅无奈的把日历重新放回到桌子上，看着笑得开怀的某人直叹气。

    怎么她和林川一个德行呢！

    