
    ﻿﻿﻿“我不是这个意思，”她赶紧解释着，别看小白平常笑嘻嘻的像是脾气挺好似的，这样的人发起火来才是最可怕的。“我是怕某人找不到你，把气撒到我这来。”

    她越说越是胆寒，要是真让厉莫庭找上门来，倒不能把小白怎么样，就怕他把气甩到自己身上，那她可就比窦娥还要冤了。

    “我不回去。”

    听她提到厉莫庭发火的事上后，林白浅抱着双腿咬着牙关，小声嘀咕着。

    她不敢回去，都已经偷跑出来了，他肯定会生气的。

    某人生气的后果，她可不敢想。

    缩在毛毛家睡了一晚，给自家爸爸妈妈去了通电话。因为林北辰的“解释”，二老并不了解实情，只当是女儿得了婚前恐惧症出国散心去了。

    “回来就好，当初听你哥说你得了婚前恐惧症的时候，还把我们吓个够呛呢！”

    吴秀梅听着女儿那头元气满满的声音，悬着的心终于放了下来。

    其实最初儿子说她得了这个症的时候，他们都不相信。毕竟浅浅盼着婚礼盼了多久，他们都是有目共睹的。

    但后来，北辰那孩子却告诉他们婚前恐惧症这种病，并不是只有紧张于婚姻的人才会得的，若是过度的迫切期盼着也会有患上的可能。

    物极必反，他们后来想想倒是也有道理，也就信了。

    林白浅听着母亲在电话那头的喋喋不休，眼里皆是蕴育的泪水，这应该是她两年里第一次听到双亲的声音，那种思念险些将她吞没。

    夜深人静，a市的人们早已沉沉睡去，唯有一间房里却是点着灯，一片通明。

    厉莫庭坐在书房的转椅上，桌上摆满了这两年里安排人偷拍下的所有照片。

    他既能查到是老爷子下的手，调查出林白浅的下落简直是易如反掌。

    照片里有某个傻瓜浅笑嫣嫣的模样，也有她隐忍含泪的姿态，他就那么静静的坐在一旁，一一的抚摸过这些照片。

    他自然有想过去军营见见这个想要牺牲自己的傻瓜，只是一想起她当初的不辞而别，心里的怒气怎么也消磨不掉。就这么一置气下去，便是匆匆两年。

    两年里，所有的思念都依靠着照片来熬过，好不容易见到了真人，却不想这丫头竟然再次怯懦的躲了起来。

    越是想越是头疼，很抓起某张笑的最是灿烂的照片，却在撕毁前又软下了心肠。

    也只有她，才会让他又爱又恨的难以割舍。

    林白浅在毛毛家借宿了一晚，适应了军营里的时间规律，这会儿回来碰上向来没规律可言的毛毛，把人折腾个够呛。

    准点吃饭，准点起床，准点睡觉，甚至是准点去厕所。

    毛毛觉浅，熬了大半个晚上，好不容易沉入梦想，身边人一起床，她也跟着睡不着了。

    次日顶着熊猫眼瞪着林白浅，“你能不能让我安稳的睡一会儿？”

    看着她脸上的疲色，某人无奈的耸耸肩，被迫养成的习惯，这真不怪她！

    “我看你也睡不着了，干脆给我去超市买点酱油吧！”

    颠颠的从兜里翻出纸和笔，刷刷的留下一行草书。林白浅瞧了半天，才勉强辨认出这“出神入化”的字来。

    “记住啊，就要上面的这两个牌子，剩下的钱你爱买啥买啥！”

    好不容易把人支了出去，关上房门后，毛毛抻了个大大的懒腰，打着哈欠回去卧房重睡回笼觉。

    林白浅手里攥着某人硬塞来的一百块钱和一张龙飞凤舞的字条，哭笑不得的站在楼道口。

    不管怎么说，酱油还是要买的。下了楼，走了二十分钟来到最近的一班公车站前等着公车的到站。

    等待的时候她有些无聊的研究着站牌上的站名，比对着和自己以前所见的有没有出入。

    毛毛要的酱油是个进口牌子，一般的小型超市并没有这类的存货。

    知道她是打发自己，她也不介意。去z市最大的超市转上一圈，除了两瓶酱油还连带着买了点蔬菜，打算回去做沙拉吃。

    许久没下过厨，也不知道自己宝刀老否。

    进了高档小区，和门卫寒暄了几句，刚上了两阶台阶，却瞧见不远处的某人摆弄着手机，似乎在等着自己的归来。

    被抓包的感觉让她顿时赤红了脸颊，还没来得及做出反应就听那低沉而好听似提琴的声音传来。

    “想去哪？”

    明明说的不经意，却让她生出一身的寒意来。

    垂着头不去看忽然直起身子，越走越近的男人表情，她紧张的攥着手里的塑料袋，指甲都扣到了Ｒ上。

    踢踏的脚步不过片刻，便停在了自己的面前。那双擦拭的发亮的皮鞋顶端，映入眼帘，晃亮了她的双眼。

    “我就让你那么害怕吗？”

    厉莫庭盯着面前怎么也不肯看着自己的小女人，语气加了点愠怒。

    就只是认个错，就那么难吗？

    林白浅一听他这么说，赶紧像是摇拨浪鼓似的晃着头。她不是怕他，只是怕他失望。

    只是这种连她自己都觉得接受无能的理由，又如何说与他听？

    “抬头看着我，还是你又想跑到我看不见的地方？这次又是多久，一年！两年！还是一辈子！”

    肩膀猛地被对方狠狠地摔在墙壁上，骤然的疼痛让她筋了筋眉头。

    “我不···唔！”

    她故作了勇气抬起头，刚突出两个字，就被忽然压下的某人堵住了唇。没有丝毫的温柔可言，一切成了掠夺，她被吻得生疼，忍不住咬了厉莫庭一口。

    尖利的虎牙划破了男人的唇瓣，混杂着鲜血的腥味在唇齿之间交融着。

    她能够看清的只有对方被自己激起的无穷**，还有眼底的血色。林白浅不想在这样的状况下，与心爱的男人发生肢体接触，使劲的推着他的身子。

    “唔嗯···莫庭你听我说！”

    但不论她挣扎得有多厉害，对方却像是一头恶狼般狠狠的盯上了猎物，不肯放松对她的钳制。

    她这才明白，因为自己的错误，而让这个男人都遭受了些什么。心里泛着疼痛，渐渐的放松下身体，任由对方的侵略。

    