
    ﻿    “没大没小，给我上楼去！别给我在外面丢人现眼！”

    沈欢一听这话，不仅没有反省，反而是把手里的背包往佣人身上一扔，随后大步走了过来。【全文字阅读】

    “你到底给我爸妈喝了什么**药？一个个都把你当宝似的供着。我看你是你想取代我的位置，让我无家可归。”

    “我告诉你，你做你的春秋大梦去吧！就你这样的贱骨头，别说是和我哥结婚了，要是爷爷在，你连沈家门都进不来！！”

    她正骂的起劲，忽然一巴掌扇了下来。沈欢怒瞪着巴掌的主人，在发现是自己的妈妈时一脸的震惊和痛苦。

    傅明曦也没想到自己会打女儿的耳光，从小到大，她连重手都没下过，如今却狠狠的打了她。

    她自己都不敢置信的看着自己的手掌，脸上的表情不比沈欢好上多少。

    “这下你满意了！你高兴了！”

    小姑娘忽然恶狠狠的盯着林白浅，大喊了一声，然后不顾其他人的反应，飞快的跑上了楼梯，边跑边痛哭出声。

    那声声泣语，宛若砸在心上，沉重的楼下三人都有些喘不过气来。

    林白浅从来没有想过，要去霸占别人的父母，或是霸占别人的生活。

    只是命运总是残酷的，即使她不想，却不意味着最后的结果不会是这样。

    说好的一顿团圆饭，大家都没了胃口。林白浅借故家里人催，先行回了家，临走前傅明曦他们俩还劝着她，别太往心里去。

    大家其实心里都知道，这并不是往不往心里去这么简单，只是这样说，多少能感受点慰藉罢了。

    林白浅回家的时候，看见坐在沙发上的父亲唉声叹气的样子，赶紧在玄关收拾起了自己的心情。

    “爸，有什么烦心事吗？”

    她关切坐到一边，看着父亲年老而鬓白的头发，心里叹息着。

    虽然林纪棠嘴上说着没什么，但他的愁闷却骗不了女儿。被女儿追问了好一阵才缓缓到来。

    他虽然不再开出租车，但干惯了这一行，让他休息下来，自是受不了的。为了满足他的这个愿望，林北辰给他买了辆车。

    想开的时候就接活，不想开就回家休息，过的也算不错。

    只是这样悠闲的日子，却让别人看不顺眼，并暗地里使坏。本来就已经让儿子破费了一番，再加上妻子其实并不支持他重Ｃ旧业，这事他就一直没提。

    最近这一个月里，对方却是变本加厉，每次都扎他车胎，害得他连门都没法出。

    虽然已经报过警，但警局却觉得这事太小，不值得立案，不予调查。

    “爸，你应该跟哥说说。”

    听爸爸的话，这事显然不是一天两天了，林白浅其实听完，多少有些佩服这个干坏事的。

    持之以恒的就可着他爸坏，而且还能神不知鬼不觉，也算是技术到家了。

    “你哥要忙的事也不少，何必麻烦他呢！我不开就是了。”

    虽然林纪棠是这样想的，但林白浅还是转身就给哥哥去了消息。就算外面在忙，父母的事还是可以解决的。

    晚上一家人在一起吃饭，林白浅提起过几天南馆艺术展的事，问他们有没有兴趣一起去。

    之前傅明曦说独乐乐不如众乐乐，多给了她几张票。两家人一起去，也是热闹。

    不过林家爸妈却看了介绍后，连连摇头。他们都只是平头老百姓，不懂这些涂涂画画，去了也只是浪费时间。

    “要去也该是你们年轻人去，我和你妈都老了，比起看这东西，倒是愿意看电视小品乐乐来的实惠。”

    林白浅见爸爸妈妈是真没兴趣，于是将目光落到一旁夹菜的哥哥身上。

    她本着手里的票不用白不用，过期浪费的心理将所有的希望寄托在林北辰身上。

    怎么说，这些票也是钱换的啊！

    不过向来不曾让她失望的林北辰这次却是无奈的摇了摇头，“别看我，我去不了。”

    后来，这事还是让嗜钱如命的毛毛给解决了。往网上一发，大大的赚了一笔。

    厉莫庭在处理了案件的小细节后，匆匆赶往z市。为了防止再有突发事件落在他头上，他直接先斩后奏，出了a市一个小时后，才让陆笙给夏仲宁去了请假的单子。

    而此时得了某人回来的消息后，林白浅拿着隔壁钥匙，高兴的在他回来前做着打扫。

    林家人听到隔壁传来的轰鸣声，全都心照不宣的抿嘴轻笑。

    瞧这丫头急的！

    林白浅把厉莫庭家收拾的干干净净，最后累极，趴地板上呼呼大睡。幸亏他家安了地热，才没让她冻感冒。

    迷迷糊糊的醒来，再看表却已经是七点多了。她又在屋里转了一圈，打算先回家呆会，刚走到玄关，却听门锁传来转动的声音，咔擦咔擦让她的心也跟着跳的厉害。

    眼见着大门被慢慢推开，她抬脚便朝着门跑了过去，想给门外的某人一个惊喜。

    不得不说，她还真给对方一个“惊喜”。

    童语站在门外，看着近在咫尺的某人，吓得向后猛退了两步，后背磕在走廊的扶手上，疼得她闷哼一声。

    “你怎么拿着莫庭的门钥匙？”

    意外的来客让林白浅迅速的板起了脸，她倒是不怀疑莫庭私下里把家钥匙给面前女人的可能。

    她只是不明白，这女人哪来的钥匙。

    “门钥匙自然是莫庭给我的。”童语闻言也冷了脸，淡漠的扫了林白浅一眼。

    卡通图案的家居服套在她瘦弱的身上，就像个孩子似的，一点女人味都没有。

    “你别骗人了，快说你怎么偷来的，不然我报警了啊！”林白浅说着还从上衣口袋里掏出手机，作势便要按下号码。

    “我看你才是胡言乱语，就算你是莫庭的女朋友又怎么样，你也没资格侮辱我的人格。”

    童语气的眼泪啪嗒啪嗒就流了下来，那动作迅速的让林白浅都瞠目结舌。这演技，不去参加奥斯卡真是糟蹋了。

    就在两人争执不下时，忽然从楼梯口传来一个声音，“怎么不进去？”

    林白浅本来翘起的嘴角顿时僵在脸上，眸底的惊异和不相信让哭泣的某人眼中略过一抹浅淡的得意。

    