
    ﻿﻿﻿家人，不过如此。

    饭菜被热了几回，再吃对身体不好。虽然有些可惜，但林家二老还是果断的把饭菜全部倒进了垃圾桶。

    准备了一天，到最后吃进林白浅嘴里的却是冰箱里的泡面。

    即便如此，大家的好心情却是无法替代的。

    隔天，林白浅趁着家里人出门的时候，给厉莫庭去了个电话。

    她不知道昨天自己留的消息，他看到是什么反应，多少等着电话的时候还是有些忐忑的。

    “林白浅。”

    电话刚一接通，便是传来她的名字，害得她小小的紧张了一下。

    “我明天过去。”没等她回答，那边继续道，“至于你说的交往过密，等我回去，好好探讨一下，什么程度才算是交往过密。”

    她听了他的话，先是愣了一下，然后兴奋的问道，“你看到短信和电话了吗？”

    厉莫庭没有回答她的问话，只是温柔的眸里掺入了几分复杂的情绪。

    等了一会不见对方回答，她只好转移了话题。

    不能相见的时候，总是会在不经意间想起对方，然后这种思念就会越发的深沉，让她抑制不住自己想跑回a市的冲动。

    明知道厉莫庭在忙着工作，她却怎么也放不下手里的电话，即使只听着男人的浅淡呼吸，在她心里，都是种难以名状的幸福。

    两个人的电话一直持续了两个小时，直到林家二老回来才不舍的挂了电话。

    厉莫庭摘下耳机，眸色晦暗，有人动了他的手机，并且借机删除了林白浅的电话和短信。

    这件事，他会查，只是目前还不是时候。

    之前调查的坠楼案因为调查的人社会地位较高，一度被迫中断。为了能够将案情早日水落石出，他只能动用自己的人脉来解决。

    “我和团长说了，他让你明早五点去都江公园西南角等他信。”

    挂断了莫成风的电话，厉莫庭在自己手里捏着的现场图片上的某处落下几笔。

    明天早上，应该就能有结果了。

    次日清晨，天色刚刚有转晴的迹象，厉莫庭便穿衣整理了一番后，出了家门。

    虽然他去的不晚，但到地方的时候，约好的树下却早已有人站在那了。

    “程子恩！”

    那人垂着头，正在研究着什么，一听他的声音，赶忙抬起头来。

    “你来了，这是要的文件，都在里面了。”对方利落的将准备好的文件袋掏出来，递了过来，眼底的乌青能看出一夜未睡的疲惫。

    “我先走了，要是还需要什么再联系我。”

    知道程子恩还有任务在身，不便久留，因而他也没加阻拦。兄弟间不言谢，这是他们龙焱的规矩。

    林白浅自从知道厉莫庭后天就会回来的消息，整个人都带着干劲，害得林妈妈说她像打了Ｊ血。

    回了z市，自然也意味着让老爷子履行约定的事情近在眼前。

    她回来当天就给傅明曦去了电话，告诉她自己回来的消息，还顺便提出自己近日可能要去沈家的打算。

    不过即便如此，她还是扑了个空。

    到了沈家才知道，老爷子刚走没多久，她都不得不怀疑沈爷爷是不是在避着她啊！

    傅明曦见她来，自是高兴的又是拿茶又是拿糕点的。

    如今她和沈绍延之间的关系缓和了许多，感情也是越发的牢靠。

    “过几天，南馆有个艺术展览，我那天刚好有个合同要签，不如你陪你妈去看看吧！”

    爱屋及乌，他也算是接纳了林白浅这个便宜女儿。

    温柔的揽上妻子的肩膀，他笑得满足，林白浅见此也是心下宽慰。

    当初因自己而起的争执，终于在时隔两年的现在冰释前嫌，她终于不用每次见到母亲都觉得自己心里愧疚了。

    “也好，对了浅浅，欢儿前几天回来了，你要是不急的话，等她回来，我们一家一起吃个便饭怎么样？”

    林白浅对于这个建议倒是没有反驳，不过想起沈欢曾经的抵触，这顿饭能不能吃上，或许依旧是个问题。

    “外婆怎么不在？”

    她瞧了瞧楼上的方向，聊了一会儿，忽然问道。

    傅明曦却是瞧着她，浅笑着，惹得她越发的好奇。

    “你外婆去庙里求签去了，”见妻子抿嘴不说，沈绍延只要出口代劳，“为你和莫庭的婚事去的，走的时候还说顺便给你们俩算算结婚以后买哪个方向的房子能多生几个曾孙来。”

    听了这话，林白浅有些尴尬的揪起了手指。外婆也未免太着急了些，他们两个还没结婚呢，就想着生宝宝的事。

    不过提到宝宝，她又暗淡下了眸子。

    她如今很可能不会再生孩子，到时候肯定会让外婆失望的。

    “你们怎么能让个外人进来，都怎么干活的！”

    沈欢本来兴高采烈的打算回来和爸妈聊自己遇到的趣事，谁知道一进来便瞧见林白浅坐在大厅里，父母坐在其侧，谈笑着，像极了温馨的一家人。

    她本来就不喜欢林白浅，觉着她一个其貌不扬的女人把自己最为看重的哥哥抢走了，这回又要抢走自己的爸妈，心里不痛快极了。

    “欢儿，怎么说话呢！她是你姐姐！”沈绍延见女儿一回来就给林白浅脸色看，板着脸，训斥道。

    “我们家就我一个孩子，哪来的什么姐姐！爸，你是不是老糊涂了！”

    因为沈绍延是老来得子，大家都娇惯着这孩子，因而她看谁不惯，就会出言呛声，才不会去管对象是什么身份。

    被沈欢气的腾地站起来，他只觉得自己教子无方，愧疚的瞥了垂头不语的林白浅。

    “叔叔，别和她生气。她还小，脾气大点也能理解。”

    虽然被说的是自己，但她却并没有生气的意思。说白了，自己的确是抢了她的爸妈，她生气也是实属正常。

    大部分独生子女，家里突然多出个姐姐妹妹，没有直接上来糊上一巴掌，她觉得自己已经很是幸运了。

    相比女儿的咄咄*人，浅浅这孩子反而要懂事得多，非但没有计较，还上前来劝说自己。

    沈绍延心里有些羞愧，因而面对着女儿，多少有些恨铁不成钢的意味在里面。