
    『章节错误,点此举报』

    “军营时候的前辈。（)”

    林白浅知道厉莫庭很在意自己去军营的那两年，但眼下却不得不提。

    那男人见他回来，眼底略过一抹亮色，随后却是舍了林白浅，对他十分恭敬的问道，“您，您是厉首长吧？”

    在军队里，厉莫庭的名字算是如雷贯耳的，尤其是他引领的龙焱部队，那更是军人们的骄傲。很多军人都以他为榜样，并以能够和首长说上话为荣。

    厉莫庭极不可微的蹙了下眉间，走过去将手里的袋子递给小女人，没有搭理这人。

    他收到的某人军营两年内的资料中显示，眼前这个自称那丫头前辈的男人对她有过非分之想，经常会凑着机会跟踪某人出外勤。

    之所以林白浅之前觉得眼熟的原因，就在此，不过她迟钝的很，倒是对这些并不晓得。

    “厉首长······”

    那人以为他没听清，又大了点声叫了一句，但厉莫庭这次却蹙起了眉，“你认错人了。”

    他向来淡漠，哪怕站在人群里也是自带几分冰冷，因而那人虽然想在说什么，见他一看自己，瞬间便软了腿。

    赶紧说了句不好意思，便拽着女朋友匆匆离开。

    “呼，你总算是回来了。”

    林白浅见人被赶走，长长呼出口气来。受着军营里等级森严的影响，前辈说话，她只有听的份，刚才可憋闷坏了。

    人一放松，整个肠胃也跟着运转飞速。骤然升上的食欲，让她不客气的套上一次性手套，拿出一个鸡腿出来。

    “尝尝，很香的！”

    男人的眉这会儿蹙的更紧了，“你自己吃吧，我不饿。”

    劝了几回，他都是这个反应，林白浅也就不再推辞，吭哧一口咬下一大块肉来，弄得满嘴油星。

    厉莫庭看她好笑，递了张纸巾过来。这人是越来不在意在自己面前的形象了。

    办好登记手续的时候，已经是下午两点多钟。

    两个人在大厅里相当于坐了大半天，这会儿都觉得十分疲惫。出了民政局，林白浅困劲上来就沉沉睡去。

    瞧见小女人睡意朦胧的可爱样，他给林家去了电话，就说今晚让她暂时留在他家，并再三保证不会做什么。

    林家二老如今也算是想开了，他们两人眼见着便要结婚，就算做了什么也不是他们能够控制的。

    更何况，他们早就有了夫妻之实，他们再加阻拦反而是多了余。

    林白浅这一觉睡得十分踏实，被厉莫庭一直抱到了楼上都没有醒。刚放到**上，她迷糊着往**头爬了爬，而后抱着枕头睡得更为香甜。

    轻叹了一声，男人转身去了书房。

    第二天，林白浅醒来的时候，揉着睡的太久有些发疼的太阳穴。

    睁着黑白分明的大眼睛打量了一圈，愕然发觉自己是在厉莫庭家里。

    “睡醒了？”低哑性感的嗓音从她身侧响起，“再陪我睡会儿。”

    她感觉自己双腿被一个重物压下，扭过头，某人的俊颜近在咫尺，眼底的青白让她心疼。

    她睡得足过了头，躺在**上怎么也睡不着了。将身体冲向男人的方向，听着他浅淡的呼吸声，小小的笑容爬上嘴角。

    细长的手指在男人的眼前比划了一下，见他没有反应，坏笑着去摸他的睫毛。

    纤长浓密，在指头的正中央摩挲了一下，像是瘙痒般的轻拂而过。

    林白浅忽然有点嫉妒，怎么会有这样的男人，竟连睫毛都比她要长！

    不安分的又凑上去研究起了他的其他五官，直到全部折腾了一遍，才终于承认。自己就没有一点是在这男人之上的。

    “呼『加入书签，方便阅读』