
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    厉莫庭顶着水中的浮力，一页页的翻着手中的防水板。他的字迹苍劲俊逸，与他为人极为相似。

    看着男人为了自己不顾他人的眼光，表白着隐藏心底的心迹，林白浅觉得心口十分温暖。明明没吃糖块，却比含了蜂蜜还要甜。

    男人在水中凭借着浮力，上下浮动，见手中的纸板已经翻阅过后，从上衣口袋里掏出一个天鹅绒的首饰盒。

    他没打开，倒是口型却在对她说着，“嫁给我，好吗？”

    林白浅忍着奔腾而出的泪，使劲的点了点头。她现在最迫切的事，便是等他出来，投入他的怀中。

    女人一生最过幸福的时候，便是爱人呢喃着爱意，倾吐自己的相思。

    在工作人员的引领下，她很快的便来到了水池的后台。看到某人正在其他人的扶持下从水中爬出来，她好忙跑了过去。

    厉莫庭摸了把脸上的水，抬眼瞧见某人喜极的小脸，耳朵有些泛红。今日的求婚，已经是他做过最出格的事了。

    回去的路上，林白浅笑嘻嘻的让他拿出来那个湿漉漉的盒子。充满期待的将盒子打开，里面却是空无一物。

    “我觉得我被骗了。”她忽然挎着小脸，眼巴巴的瞧了眼身边的男人，“你竟然用了个空盒就把我骗到手了。”

    虽然语气上沾了点怨念的意味，但她的嘴角却是一直含着笑意。那笑意一直深达眼底，映出她此刻的好心情。

    厉莫庭笑着将车子停在了路边，然后从车座前的小抽屉里重新拿出来一个戒指盒。

    “你愿意嫁给我吗？愿意就为我带上这枚戒指。”

    墨色的天鹅绒的正上方安静的躺着一枚闪烁着幽光的戒指。林白浅说不上具体全是多少克拉，只是光是瞧着这简洁却又设计感十足的外形就已经喜欢得不得了。

    毫不犹豫的再次点头，然后任由男人绅士的将戒指带在她的手上。

    林白浅觉得此刻的自己幸福的无以复加，真恨不得将这份快乐立刻传达到每一个熟识的人那里。

    “莫庭，我爱你。”她亲了亲男人的唇角，红着双颊说道。从前诉说爱意从不觉得羞涩，这次却不知怎的，话还没说出口，脸就涨红了一半。

    看着她这般可爱的模样，厉莫庭真想直接将她纳入怀中，一直呆到明天清早。

    晚上，一直沉浸在被求婚中的喜悦的某人给毛毛打着电话，傻笑着讲述着自己被求婚的全过程。

    “听你这么说，你们这回真是好事要近了。订下来时间可得告诉我啊，我好腾出时间给你当伴娘！”

    与毛毛聊了两句，挂上电话后，林白浅依旧情绪激动的平复不下来。想了想，为了不在家里闲的发慌，穿上运动鞋打算去小区附近的健身器械处锻炼锻炼。

    反正闲着也是无聊，去运动运动也不错。

    刚占上跑步机没两分钟，童语却也穿着一身运动服出现在她的面前。

    林白浅对这个变脸飞快的女人没什么好感，因而假装并不相识直接略过她。

    “林白浅，我需要和你谈谈。”

    她不觉得自己和这个女人有什么可谈的，不在意的继续朝前走。她眼见着就要结婚了，哪来的精力去应付童语去。

    “童小姐，我和你应该是最没得谈的。以后你离莫庭远点，我们马上要结婚了，我不想他被人说闲话。”

    林白浅淡漠的把话说完，转身离开往家走，一边走一边嘀咕着晦气。

    而身后的女人却在听到婚事将近的消息时，使劲的攥着拳头，尖利的指甲刮着掌心的嫩肉，泛着微微的疼楚。

    她绝不会让他们就这样完婚，若是真的成了，她也完了。

    林家人为了接下来的婚礼而忙忙碌碌，就连傅明曦也跟着热热闹闹的准备开来。

    林白浅的意思不用太过铺张，简简单单就好，但父母们却不想让她嫁的这么随意。婚礼是女人一生里最重要的仪式，绝对马虎不得。

    婚礼的日期订下来了，是沈家老太太和白慕华一起去庙里求来的好日子。两个人倒是挺谈得来，还特意的给他们这对新人求了对平安符。

    看着别人忙前忙后，林白浅这个当事人却是闲了下来，无所事事。和莫庭商量了两个晚上，终于找到了件重要的事要做。

    “婚纱的事情陆笙那边已经开始着手，估计过两天就能有信。你把你想邀请的人的名字告诉我，我回去把请帖重印一份。”

    厉莫庭揽着她的肩，目光却是落在手里的几张图片上。因为结婚的事情提上了日程，他又想给她一个难忘的婚礼，所有事都要亲力亲为，忙的不可开交。

    林白浅顺着他的目光略去，眼睛一亮，手指轻点在桌上横铺着的第二张照片上，“我觉得这个地方不错。到时候我们就去海边拍婚纱照，肯定美爆了！”

    两个人如今已经商定好了婚礼结束就直接蜜月旅行，依照林白浅的心愿，去环游一遍世界。

    工作可以再做，但那种难得的心悸和欣喜却不见得会再有，因此趁着结婚时的情绪还停留在心窝里，即刻出发。

    距离婚礼的日期还有一个月，眼见着下个礼拜定制的婚礼都要送来了，林白浅忽然开始紧张了起来。

    想象和别人的婚礼只是让人憧憬，但事情放在自己身上，她却是忐忑起来。她不后悔选择了厉莫庭作为一辈子的伴侣，但即使已经明确了心意，却还是会患得患失。

    爱的太深，这会是一辈子都要苦恼的事情。

    这天，林白浅站在沈家的大门外，深深吸了口气。她前几次来的时候，总是赶上沈爷爷不在家的时候，这次总算是赶上了。

    “林小姐，请跟我来。”通报过后，佣人给她倒了杯热茶，随后让她稍等片刻，说老爷在书房会客。

    她等了半个小时，手里的茶却是填了又添也不见书房的门敞开一点缝隙。

    在又喝了两杯后，总算是有些坐不住了。

    “麻烦你帮我看一下，还要等多久。”