
    ﻿

    春暖花开，街边满是遮掩不住的美景。

    林白浅扒着车窗，兴奋的瞧着外面略过的**，恬淡的眉眼染着笑意。

    今天是她和莫庭约好一同领证的日子，许是连太阳都为她而喜悦，特意的带着万丈光芒映照着大地，驱散着昨晚的细雨绵绵。

    “要吃吗？”厉莫庭驾着车，瞥见身旁的小女人不安分的模样，指了指前两天某人落下的一盒口香糖问道。

    转过头，笑嘻嘻的接过，往嘴里塞了一块。小女人甜丝丝的抿着唇，浅笑晏晏。

    从林家到民政局不过二十分钟的路程，厉莫庭却已经手心开始冒出些许的汗来。

    就算是他，想要即将到来的二人世界，多少也会紧张和期待。

    相比他完美的掩饰，林白浅却已经开始搓着手指了。

    梦想成真的时候，应该是什么感觉？她现在只觉得自己云山雾罩的，特别不真实。

    不过再不真实，车停下来的时候，也不能不下去不是？

    脸上的幸福不言而喻，她欢快的下了车凑到某人身边去。犹豫了一下，一把挽了上去。

    厉莫庭对此倒是没有其他反应，脸上的淡漠一如往常，只是手心却紧握着。

    这种好天气来领证的人不少，两人取了号码后，就坐到了一边的等候区，等待着被叫到号码，好去****。

    小女人从衣服口袋里掏出纸巾，在手上擦了擦。见男人看着自己，尴尬一笑，“我紧张。”

    对方闻言虽然面色依旧，却是伸过手来，与她的小手交握。

    感受到对方同样****的掌心，林白浅愣了愣，虽然会意的笑了起来。

    真好，他也紧张。

    民政局是个神奇的地方，无论是悲伤还是喜悦，它都会让你的感情变得更加深刻。

    林白浅正笑的甜蜜，大门口却传来一阵**乱。

    “你要是不想结婚，现在就出去，别弄得像我逼着你似的！”

    她凑热闹的偏过头去，发现是对领证的情侣闹着矛盾。女人咄咄逼人，像个泼妇，男人唯唯诺诺，嘴角下撇，却是极为不耐烦。

    “这人好像在哪见过。”林白浅盯着他们看了会儿，推了推身旁男人的手臂，狐疑的说道。

    男人顺着她所指瞧了一眼，而后转回头，把怀里的小女人往旁边拽了拽，“你看错了。”

    其实林白浅也不太确定，这会听他说的笃定，摸摸小脑袋又坐了回去。

    因为人多的缘故，工作人员的进程并不怎么顺利，他们两个人等了半个小时，还没轮到。

    林白浅因为早起就兴奋，也没吃多少，这会肚子叫的欢实。

    她小脸一红，可怜兮兮的瞧向厉莫庭。

    “想吃什么，我去买。”被她这么一盯，他的冷漠无奈的变成了绕指柔，清冷着嗓音问道。

    “门口不远有家肯德基，你多买点回来。”

    她瞧了瞧大屏幕上显示的号码，郁闷的继续道，“按这速度，估计得等到下午，多买点就当吃午餐了吧！”

    把男人哄走后，她一个人无聊的玩弄着手机。刚打开屏保，就见上面连续显示了七八个未接来电。

    陆笙匍匐在办公桌上，迷迷糊糊的睡着了。突然感觉身下一颤，随后条件反射的坐直了身子。

    发现是手机震动，她才松了口气。

    最近又要忙婚纱的事又要忙案子，可是累死她了。

    “怎么了啊？”她打着哈欠，对着电话那头慢慢悠悠的说着。

    “什么怎么了，应该是我问吧，不是你打了七八个电话来着吗？”林白浅捂着话筒，无奈的耸肩。

    听她这么一提醒，陆笙这才想起来，一拍脑门，懊恼的甩了甩脑袋<=".。

    她是忙晕了，才说这么傻的话。

    “我想起来了，刚刚睡蒙了。是这样，你想要的那身婚纱出了点意外，我是想问你那婚纱是还要这件还是再去别的店仰别样的。”

    陆笙一说起这事就是一肚子气。

    条件什么的都谈好了，却眼见着婚期将至，婚纱行和她相谈的那人却出了车祸，害得婚纱延误无法到期做好。

    自己好不容易想帮朋友做点什么，结果到了最后却成了帮倒忙，怎能不让人闹心呢！

    电话这头的林白浅因为周围太过嘈杂的缘故，听得并不怎么真切，但大致内容还是听明白了。

    这事说到底并不算陆笙的错，因而她反而安慰起了对方来。

    “没事，不行就算了。别给自己惹一肚子气，婚纱的事你也不用太在意，到时候我去附近婚纱行借一套就好。只要结婚照上是漂漂亮亮的，我就满足了。”

    挂上了手机，她叹了口气。果然她不适合顺顺利利的生活！

    好在事情不算大，也不是没有解决方法。

    “嗨，你是林白浅吧？”

    听到有人叫着自己的名字，她顺势抬头，却见是之前吵架的那对情侣站在自己面前。

    她没立刻回答，而是纳闷的看了眼问话的那男人。

    “我们见过的，你忘了？”那男的似乎对于自己被遗忘的事甚是诧异。

    见林白浅只是礼貌的笑笑，赶紧提醒道，“你和张静白不是总去武装部吗？我还帮你送过几回物资呢！”

    林白浅回想了一下，但就和之前一样，觉得眼熟，但人家都介绍到眼前了，也不好什么也不回。

    无奈之下，她只好礼貌的笑着说，“是前辈啊，这一没穿军装，我还真没认出来。”

    她刚说了两句，那男人的对象却是不高兴的凑了过来，一个劲的缠着问他们聊什么呢。

    “军人的事，你不懂。”

    那男人板着脸对身后的女人凶了一句，随后转回脸又是温柔着眉眼。

    林白浅被他看的浑身都是鸡皮疙瘩，眼角不是觑向大门口，等着某人快点回来。

    厉莫庭回来的时候，手里提着外袋，目光阴沉。

    “怎么去了那么久？”见自家男人回来，某人特别热情的打着招呼，一个劲的对他使着眼色。

    “恩，他们是？”

    瞥了眼自来熟的两人坐到了自家女人的身边，尤其那个男的还离某人挺近的样子，他的脸色就又沉了几分。

    