
    ﻿

    她刚问完，就见书房的门从内被推开，随后便是老爷子轻笑着边说话边往外走。

    林白浅有些茫然的瞧着老爷子的笑脸，这是她第一次瞧见沈爷爷也会对着别人笑。

    能让如此严肃的人露出笑颜，这人定时不简单。

    好奇的往屋里望着，走出来的却是那个身材纤细的童语，这让她颇为意外。

    “回去告诉你爷爷，就说我过两天去他那看看。”

    沈建国的笑脸瞧见楼下的人瞬间便收了回去，“你来这做什么？”

    威严的声音被空旷的屋顶放大了数倍，林白浅只觉得自己被当众打了一耳光，咬着唇，忍着不让这种委屈泄露分毫。

    “沈爷爷好。”她重新调整了呼吸，而后礼貌的打了声招呼，明知道对方不会在意，但她还是不想让自己显得没有礼貌。

    “小语，你先回去吧。”对着身边的童语摆摆手，老爷子目光炯炯的盯着楼下的小女人，瞬间感觉头疼了起来。

    等到大厅里不相干的人走得差不多了，老爷子才转身丢下句进来，随后便再次入了书房。

    林白浅挺着胸脯跟在后面，没了从前的怯懦，颇有几分潇洒。

    “沈爷爷，我希望您能遵守我们的约定。”

    她进了屋，第一句话便是开门见山。与其绕圈子，被钻了空子，还不如直接说出想要做的事。

    沈建国闻言，蹙起的双眉却没有舒展的意思，反而是夹的更紧了。

    “就算你通过了考验，你也配不上莫庭。”

    虽然说老爷子是**爱自己的外孙，希望能够给外孙最好的选择，但他这样孤注一掷，强加条件在厉莫庭的身上，却是让人所接受不了的。

    “沈爷爷，您是司令，我在军营里听得最多的便是言而有信这句话了，我相信您不会为难我这个小辈的。”

    毕竟对方是长辈，她即使再火大，该有的礼貌却是不能丢掉的。

    “你敢威胁我？”

    沈建国板着脸，不怒自威的双眸瞪视着林白浅，看的她后背发凉。

    “我今天来，只是想请您参与我们的婚礼，并没有冒犯的意思。”

    她言辞间并没有丝毫不敬之意，字里行间又说的明白，老爷子又怎能听不出来她的意思！

    只是若就这样看着莫庭娶了她，他着实心里不甘。那孩子值得更好的女孩，干嘛要为了个什么都没有的女人而赔上了后半辈子。

    厉莫庭得知林白浅独身一人去沈家的时候，想到没想就驱车往这边赶。

    刚到了门口，便瞧见童语从里面走了出来。这女人瞧见他来了，立刻浮现出喜悦来。

    “莫庭，你回来了！”她叫的亲昵，刚走近两步，却被男人无情推开。

    “我还有事。不送你了。”

    他丝毫没把她放在眼里，此时此刻想的都是林白浅会不会为了自己而使劲的忍耐着。

    蹬蹬几步上楼，便在门口听到外公说道，“童语那丫头哪里都比你强，我为什么要让莫庭错过这么一个好的选择！”

    厉莫庭闻言刚要闯进去，却听某人沉默几秒后道，“我的确比不上童语，但我却拥有莫庭的爱。沈爷爷，我不明白，比起外孙的幸福，这些条件真的就那么重要吗？”

    老爷子是个倔脾气，又因为在上位待久了，最受不得他人的质疑。因而当厉莫庭一听林白浅的反问，心道一声糟糕，赶忙闯了进来。

    “外公，她是我未来的妻子，这是我早就决定的事。至于那位童秀，很抱歉，我没法接受。”

    拉起林白浅的手，不再理会身后老人的表情，匆匆把人带回车上，锁上了车门。

    小女人被他冰冷的气焰灼烧的有些害怕，因而只能不时瞟着他，却没有说一句话。

    避着他，来这摊牌，本来就是她欠考虑。林白浅垂着小脑袋，一副认错的模样。

    “抬起头来。”厉莫庭看着她只露出后脑勺来，不满的说道。

    “你不生气，我就抬头，好不好？”

    林白浅先是讨价还价了一番，随后听到男人答应才可怜兮兮的抬起小脑袋，谄媚的笑了笑。

    其实男人并没有生气，他只是担心。自己的外祖父脾气有多倔，说话有多直，他最是清楚。

    林白浅虽然入军两年，但对于真正的军人来说，那连上台面的资格都没有。

    她是个女孩子，被不留情面的训斥，难免心里会有疙瘩。

    “以后，这种事要先告诉我。”半晌后，他叹了口气。

    得知他没生气，林白浅大幅度的点着头，甩得脖子都疼了。

    “咕噜噜！”

    她尴尬的捂着肚子，笑得一派纯良。“我肚子饿了。”她像个小兔子，可怜兮兮的扁着嘴。

    被她那无辜而表情折服，厉莫庭将车停在了附近的一家牛肉面门口。

    林白浅因为出来的时候紧张，并没吃早饭。这会儿饿劲上来，肚子里面翻江倒海的哀嚎着，连带着还能感觉越来越多的空虚感。

    怕她吃多了难受，厉莫庭只点了两个小碗牛肉面。“服务员，再来杯牛奶。”

    林白浅的胃特别脆弱，即使经过军营食粮的调节，依旧不见起色。为了她着想，每次餐前男人总会给她找些暖胃的饮品。

    等待的时候，林白浅有些无聊的摆弄着手机，虽然里面空空如也，连半个游戏都没有，但她还是乐此不疲的做着同样的姿势。

    十多分钟后，两碗热气腾腾的面被摆上餐桌。她急吼吼的端过汤面，拿着勺子便舀了一口汤，怕烫还特意的多吹了两下。

    她肚子饿得厉害，没一会功夫，汤碗就见了底。瞧见厉莫庭的碗里还有，垂涎的盯了半天。

    “你不能再吃了，回去还有晚饭呢！”

    虽然经过男人的提醒有所收敛，但那充斥鼻间的香气还是让她忍不住吞咽了几下口水。

    被她那副馋鬼样雷得外焦里嫩，实在不想这么丢人下去，厉莫庭赶紧把自己的碗贡献出去，嘴里还说道。

    “吃了这顿后，晚上就不用再吃晚饭，吃点水果就得了。”

    林白浅倒是答应的飞快，只顾着往嘴里扒着面条，似乎并没有听清楚对方说了些什么。

    以至于，到了晚上，看到家里满桌的好菜而后悔莫及。

    