
    ﻿

    去医院的时候怕去的晚了要排长队，毛毛她们俩特意的起了个大早。

    不过即便如此，到了医院门口，挂号的位置人依旧不在少数。

    “早知道就不赖那么两分钟的**了。”毛毛瞥见前面的队伍，撇着嘴嘟囔了两句。

    说这话其实也只是想找个心里安慰罢了，她们两个其实都知道，排队这事跟那两分钟并没有多少关系。

    有毛毛陪着，她倒是放心不少。

    虽然某人总是喜欢咋咋呼呼的，又总是一副汉子自居，但遇到事的时候却异常可靠。

    两人拿着病历本等在化验区的等候室，刚才去医生那，结果人家扔了一堆的检查让她去做。

    林白浅觉得自己来就是为了花上一把钱，然后拿一堆没用的报告回家，至于医生看的必要还不大。

    进医院的次数多了以后，那些报告的内容自己也能看个七七八八。

    “差点忘了，你得多喝水！”检查了一圈，最后只剩一个b超的时候，毛毛忽然想起这茬事<=".。

    让林白浅自己坐在自己，她去找了自动贩机，叮叮咣咣几个硬币下去，换回来三四瓶水。

    “你这是打算撑死我吗？”

    看到那又拎又抱回来的矿泉水，她就一个头两个大。买一瓶就够了，这不是没事找事吗？

    “给你三瓶，我一瓶。放心灌吧！”

    毛毛把水一股脑的倒在她腿上，自己拿起一瓶拧开咕咚咕咚得下了肚。

    陪着某人走了一圈，她现在是渴的够呛。

    眼见着还有两个人就到自己了，林白浅也顾不上别的，赶紧喝下了一瓶。

    骤然的冰冷一入肚，当即就觉得一种生水的感觉在唇齿间徘徊，让她有些想吐。

    忍了一会儿，才好些。又连续的喝了一瓶，这才慢慢上了感觉。

    在忍的崩溃前，被叫到了名字。

    因为b超室是不让相关人员进去的，毛毛只能在外面等待着，因此对里面的情况十分紧张。

    “小宝宝很健康。”医生忽然的话让露着肚子的林白浅大脑嗡的一下，变成了一片空白。

    “医生你再说一遍，我，我有什么了？”

    她以为是自己没听清，因而又问了一遍。

    那医生觉得她有趣，想着大概是刚当母亲不知所措，又回答了一遍。

    林白浅却是皱起了眉头，她觉得老天如果要开玩笑的话，这应该是她听过最让人恼火的了。

    见她不信，那人也火了。

    “我在医院里做了二十年的妇产科医生，你怀孕我还能骗你不成！”

    从b超室里出来，林白浅觉得自己浑浑噩噩的。肚子的肿胀感越发的膨胀，她的心神却愈加复杂起来。

    “怎么样了？医生说了什么，不会是情况不妙吧，你脸色太难看了。”

    毛毛一见她出来，嘴巴开开合合，担心得不得了。

    好一阵，她才缓缓道，“我要给莫庭打个电话。”

    她没说自己怀孕的事，而是说自己身体不太舒服，问季少川在哪里，能不能让他来帮看看。

    相比之前就出过的乌龙，她倒是更相信当初给自己带来绝望的季少川。

    因此，当季少川从z市赶来，并再三确认后，脸上带着淡淡的笑道，“恭喜了，婚上加喜，双喜临门。”

    真正清楚自己怀孕的时候，她僵着脸，好一阵没有反应。

    似乎是之前心死太久了，没有缓过劲来。倒是一旁的毛毛直接兴奋的拉上了季少川的手，一个劲的询问着需要注意些什么，要不要专门请个月嫂照顾之类的。

    厉莫庭是全家里最后一个知道的，当时他正在开车，因为这突然的消息传来，手一抖，直接撞上了一旁的粗壮大树。

    “之前她的身体状况极差，又因为有过大出血的状况，怀孩子的几率只有百分之七的几率。”

    季少川在电话里正说着，忽然听到电话那头刺耳的刹车声，立刻紧张的问道，“你那边发生什么事了吗？”

    “没事，你继续说。”

    紧抓着方向盘，车的前盖还在冒着白烟，厉莫庭一手抓着电话，语调平缓像似自己不曾有过眼前的失常举动。

    “可能是因为后来的军营生活的高强度训练，她现在的身体素质要比之前好了不止一倍，因而怀孕的几率也翻了翻。不过，生下这个孩子可能还是会有些困难的。”

    匆匆挂断电话，下了车，厉莫庭虽然站的笔直，但他自己却知道双腿有多僵硬。

    因为白浅的身体状况，他不愿让她太过自责，已经不再想孩子的事。

    但老天就是这样，你越不去想的时候，它反而自己登了门去找你。

    厉莫庭忽然笑了起来，淡漠的人一旦笑的清爽起来，有着致命的吸引力。

    “嗡嗡！”

    手边的手机忽然震动起来，他嘴角还停留在笑意绵绵的位置，接电话的时候，那声喂字都透着无法掩饰的愉悦。

    “听说你要结婚了，恭喜你啊。”童语站在街的对角，看着那个背对着自己举着电话的男人，眼底皆是妒意。

    “恩，谢谢。”厉莫庭说完，又加了一句，“看在外公的份上，希望你能适可而止。”

    他挂断电话，转过身。

    即使身后是豪车撞树的悲惨画面，他眼底的冰冷却依旧让童语害怕的哆嗦了下肩膀，怔怔的瞧着某人所传递的警告。

    林白浅怀孕的消息被家人晓得后，她就每天都活在嘘寒问暖的世界里，就连起**想喝个水都有人为她准备好。

    “爸，妈，我才一个月。”

    她颇为无奈的对林家二老说着，回头瞧见毛毛在后面像供大爷似的给自己又端来杯水，苦恼的揉了揉头发。。

    “你也是，我才一个月啊一个月，连肚子里的形都没成呢，你们急什么啊!”

    其实大家对于这个事实也都很是清楚，但还是控制不住的去在她身边跑来跑去。

    毕竟这一胎，在大家看来，都是极为难得而重要的。

    “医生都说了和平常一样就行，你们这样我一点都不舒服。孩子要生下来，肯定得被你们**坏的！”

    林白浅看着家人们幸福的笑容，难得抱怨了起来。要是真被娇生惯养可怎么办啊？

    