
    ﻿    厉慧瑶第一次见到季少川的时候，是在厉家举办的一场生日派对上。

    那年她16岁，已经在国际上初露头角，本是想着趁着这次回来看看自己向来喜欢的小表弟，谁知竟会遇到这辈子最大的纠缠。

    “莫庭！”在国外呆久了，难免会被潜移默化，她脱离蜂拥而上缠住自己的人群后便直接扑向厉莫庭。

    这个小表弟总是摆出一副冰冷的面孔，很少会笑。她是他最亲近的表亲，对他的事情也算是从小看到大。

    丧母，独撑公司，去了军营训练。

    无论挑出哪一条，放到她身上，她都觉得自己无法承受。

    “表姐，别这样。”

    厉莫庭板着脸，轻推开自己这个行事大胆的表姐，脸颊闪过一抹绯红。

    “他们几个是我的好友。”

    表弟很少把认识的人称为好友，厉慧瑶出国多年，虽然和表弟偶尔有消息传递，但还是第一次听说好友的事。

    好奇的转头，便对上一双明明在笑，但里面的情绪却平静如水的眸子。

    她在国外也算是见得多了，这样的人也而不是没见过，当即便蹙起了眉头，把表弟往旁边拽了拽。

    将声音放低，小声问道，“你从哪交的朋友，那可是典型的笑面虎，我怕你吃亏。”

    她的提点却让厉莫庭勾了勾唇，回头瞥了眼自己好友挑眉的样子，转身走了回去。

    见表弟过去，她尴尬的挠了挠后脑勺，脚步放慢蹭过去。

    她最讨厌的便是和笑面虎接触，不禁要注意说话，还要注意眼神，决不能轻易泄露出自己的心思。

    “少川，这就是我和你提过的表姐厉慧瑶。”

    表弟的三个朋友都和自己年龄相仿，尤其是那个笑面虎和另一个气势逼人的男人，成熟的五官似乎要比她还要打上两岁。

    “你好，我是季少川，算是莫庭的青梅竹马吧！”

    季少川打量着面前的女孩，身材纤长，凹凸有致，虽然只有十六岁，但却是极为轻灵的。

    倒是和他在电视上看到的完全不一样。

    “呃，厉慧瑶。”她说的简洁，轻碰了一下对方伸出的手便很快的收了回来。

    “你怕我？”男人忽然问道，嘴角虽然带着笑意，却让厉慧瑶觉得更像是恶魔的微笑。

    连连摆手，她怎么说也是个闯荡江湖的，怎么可以就因为一个握手就怯场呢！

    她并没有和这几人说上几句，便被其他人叫走了。

    这一场聚会，让她知道了表弟身边有一个笑面虎。虽然她知道表弟聪明，但她还是经常的提醒弟弟小心别人的算计。

    在国内没待多久，因为通告的关系，她又再次赴美工作。

    再次相见便是一年后，她在国外因为一场秀出现了问题，被人陷害，因而被迫丢了自己接到手的其他工作。

    经纪人的意思是让她先回国避避风头，等他解决好了再通知她。

    对于艺人来说，没了通告便和失业没什么区别。

    在国外的一切被迫停止，就连她的学校也因为丑闻的事情勒令了她的退学。

    万念俱灰下，她回了国，并在连续努力了两个月后参与了高考，成功进了A大。

    当她领到A大通知书的时候，差点热泪盈眶。

    和表弟的聪慧相比，她只能用勤勉来形容，毕竟高智商这东西，真是没法比的事。

    “莫庭啊，开学那天到校门口等表姐吧！哈哈表姐我也拿到通知书拉！”

    虽然和表弟一起如学多少有点丢人，但她不说，表弟不说，谁又会知道。

    谁曾想自己报到那天，站在校门口却看到迎自己的不是表弟，而是那个笑面虎季少川。

    “怎么是你，我表弟呢？”厉慧瑶恶狠狠的追问着，就差拎上他的衣领了，弄得季少川站在校门口被路过的人看着十分尴尬。

    “你来得太晚，莫庭已经被老师叫去准备新生的入学演讲去了。”

    季少川看了眼面前的小女人，见她知道错怪自己后，流露出的表情，莫名的觉得有点心疼。

    不过那时他们并不熟，也没想太多。

    如果说身边一直有个表弟，什么都全能，没点嫉妒是不可能的。

    但她也清楚，莫庭的成功全是因为他努力的结果，所以她虽然偶尔会有点小嫉妒，但更多的却是为他而高兴。

    厉慧瑶跟着季少川往前走，快到会场的时候突然问道，“你多大？”

    她突然的提问让季少川愣了下，然后回头微微一笑，“十九，有什么问题吗？”

    季少川长得文质彬彬，带着副金边眼镜，颇有几分学者的风范，轻笑起来，越发显得这人温润如玉。

    “没什么，就问问。”

    趁着他回头，赶紧敲了敲自己的脑袋。哎呀，怎么问了这种问题，要是他误会自己对他有意思了怎么办！

    纠结了一路，直到进到大厅里的时候，她还没回过神来。

    季少川瞧着她懊恼的模样，不由再次翘了翘嘴角，这次却不像一年前那样，反而是多了几分真意。

    台上，表弟的演讲已经进行了一半，厉慧瑶站在门口的位置，没有再往里面去。

    她虽然在国外算是枚刚冉起的新星，但在国人眼中却并没有什么印象，因而她万分感激着这一点。

    新生欢迎会后，她的姣好容颜吸引了男人们的视线。看着不远处和自己情况好不到哪儿去的表弟，不由无奈的笑了起来。

    毕竟是新生，抱着不想在当天惹麻烦的心理，面对着大家的簇拥，她只能礼貌性的回绝。但这样的次数多了，她也有些招架不住。

    “不好意思，借过一下。”

    忽然她觉得手腕一沉，随后自己被一个男人拽出了人群，待她发觉面前的男人竟是自己并不看好的季少川时，很是震惊。

    她以为，他不会出手帮她。

    其实季少川也有些纳闷，他向来对人虽然笑晏晏，但却并不喜欢管闲事。

    对于他刚刚的帮忙，他自己也很意外。

    “你还好吧，我们学校男女比例失衡，所以他们看到你这么个大美女，情绪上可能激动了点。”

    他想解释一下，但说到后来他自己也不由为这个理由而笑得有些尴尬。

    