
    ﻿﻿﻿    婚礼是在厉莫庭的海边别墅举行，简约风格的别墅不远处便是一望无际的海洋。

    湛蓝的天空上偶尔浮现几片浮云，点缀着苍穹，海鸟翱翔于天际，叫声清澈入耳。

    海滩上被布置得十分唯美，满眼的鲜花Ｃ在新人即将走过的浅色长毯两侧。

    厉莫庭的安排也是巧妙，他并没有雇佣婚礼策划师，而是全部由他来设计并参与实践，因此整个婚礼的布置与他的风格屡屡相似的基础上又多了几分浪漫。

    婚礼开始前，司仪唐锦年用胳膊肘推了推正牌新郎官，调侃道，“天涯何处无芳草，你怎么就吊死这一朵花上了？”

    对厉莫庭的最终选择，唐锦年还是挺不能理解的。

    按理说，追求他的人也不在少数，大部分都比这个林白浅要优秀得多，他怎么就想不开的非她不可？

    “你这是吃不到葡萄说葡萄酸，要是有哪个女孩能像浅浅那丫头似的对你，你早就偷着乐了！”

    厉慧瑶赶着最近的一班航班从国外赶回来，凌晨才到。本来之前还一副晏晏的样子，一听唐锦年的话，立刻精神起来。

    “你们厉家人的品味太怪！”

    毕竟是好友的大婚日子，他也不好再说什么，嘟囔了两句便老老实实的回去当起了司仪。

    几分钟后，伴随着婚礼进行曲的前奏，他拿起了话筒。

    “欢迎大家来参与我的好友厉莫庭的婚礼，我是今天的司仪唐锦年······”

    童语等在别墅的门里，从半敞的窗户可以清楚的听到会场的现状有多壮观。

    她轻笑出声，随后又拉下头上的婚纱头饰，掩住自己经过精心的打扮后所展露的容颜。

    这么美的自己，她要第一时间呈现给莫庭。

    而就在几个小时前，某个废弃工厂内，两个看守似乎又因为什么原因吵了起来。

    林白浅蹲坐在地上，双手放在腿上，嘴里嘀嘀咕咕，数着什么。

    屋内没有手表，并不能看到准确时间。但她在那两个看守进来的时候，眼尖的瞥到上面的时间，这会儿只能靠着计数来算着时间。

    等了一会儿，她忽然站起身来，将双手的绳索往地上一扔。脚步放轻，快速的挪到房间门口。

    外面的人听到锁着的屋里忽然一声巨响，两人对视一眼，急忙拿钥匙把房门打开。

    屋里空荡荡的，只剩被掰开的铁窗，还有下方放置的一堆烂箱子。

    “糟了，那娘们跑了！”那胖子脸色一沉，手就往裤兜里按去。

    另一个瘦子却是瞧了眼屋里，看到地上似乎有血迹的模样，冷然一笑，“她跑不了多远，别去犯傻打什么电话，现在追出去还来得及。”

    那两人脚步快速朝门口挪去，手一松，又把门关了上去。

    大门关闭的时候，林白浅站在门后浅浅呼出口气。

    这两人是不是真傻？她在心里叹了口气，也幸亏智商不高，不然怎么会让她有机会逃出去呢？

    她等了一会儿，仔细聆听着，发现门外没有声响后，露出抹笑来。

    双手往门上一扣，就使劲的往后拉了一把。

    这一拽，门被拉开的同时，她脸上的笑也直接僵在了脸上。

    门外，那个瘦子手里拿着Ｇ子就站在她对面，冷笑着拍了两下手心。

    “我就知道你不好对付！”

    那人似乎早就笃定了她不会从那个铁窗逃出去，因而刻意的把胖子引跑，自己守在门口。

    “丢了你，谁来付我们钱？”

    Ｇ子猛地朝林白浅的方向一挥，若是平常的女孩早就吓得双腿发软，一Ｐ股坐到了地上，吓昏过去。

    但她却是快速向后退了一步，不等那人反应过来便是狠狠一脚踹了过去。

    特警队的时候，她虽然格斗能力算得上勉强及格，但对付普通人也算是绰绰有余。

    “臭娘们，找死！”

    男人虽然躲过了她的攻击，但还是在留上留下了一点鞋印的痕迹，显然被踢得不轻。

    两个人缠斗没几次，就听不远处传来警笛声，随后便是大量的警察手持枪支对准了他们。

    五分钟后，那个追出去的胖子也被逮了回来，双手扣着手铐和瘦子一起塞进了警车里。

    “小白！”毛毛跑过来直接把她搂在怀里，两人相差无几的身高，却抱得死紧。

    “想抱等婚礼结束再抱也不迟，再不走，可就真晚了！”

    林白浅一转头，看见一旁揉着头发，一身礼服的秦长寿，狐疑的又看了眼毛毛。

    她的确是邀请了禽兽，不过他们两个是怎么搞好一起的？

    但时间并没有给她太多发问的机会，匆匆的跟着两人上了车，直接上了后座就开始抓了几张湿巾在身上擦了起来。

    她应该是史上最狼狈的新娘了，连套婚纱前的洗澡都只是用湿巾紧忙着擦几下。

    秦长寿负责开车，后视镜里不断反Ｓ过去的春光还真是让他头疼不已。

    等到终于到会场的时候，司仪那已经开始请新娘登场了。

    童语的前脚刚迈出去，就被人拦了下来。

    “为了增添婚礼的情趣，我们临时起意，决定让厉莫庭在十个穿着同样礼服的新娘子中，选出自己的新娘。这对两个新人，都是一种考验，考验你们对真爱有多熟悉！”

    会场一片哗然，至于主角厉莫庭却是蹙了蹙眉。

    这段根本就不是他安排的，不用想，肯定是自己的损友们搓哆的主意。

    那几人虽然嘴上不说，但他却清楚，自己最先结婚，肯定让他们觉得不舒服。

    唐锦年和傅寒深暂且不说，但季少川肯定会郁闷的。毕竟他追表姐的时间可比他恋爱的时间还要长呢！

    几分钟后，是个身材不相上下的新娘在侍者的搀扶下，带着一张铁制的面具走上台前。

    面具除了鼻子处有通气外，就连眼睛都堵得不剩一点缝隙。

    童语随着旁边人手臂的动作而缓缓的迈出脚步，因为看不见的缘故，反而让她更为紧张。

    方才在侍者的解释听说有这么一个环节后，她就觉得心里惴惴不安的。

    不过听到台下的窃窃私语，她又觉得可能是自己想的太多。