
    ﻿    唐锦年最是不禁激，当即便拍板定了下来。

    隔天，厉慧瑶便被一个染着淡色时髦发型，长相俊俏的男生堵在了校门口。

    “要钱去街上要去！”

    早上上学的时候，路上被几个地痞调戏，心情不畅的她看也没看便直接把他伸过来的手往旁边一拍。

    唐锦年的脸当即就是一黑，他这么大个帅哥在面前，这女人竟然把他当乞丐！

    也太看不起他了！唐公子所向披靡，哪受过这气，当即便上了两步，再次堵在她的面前。

    “你有种再说一遍！”

    “我没空和你这种混混搭话。”厉慧瑶余光略过那头耀眼的头发，嘴角不屑的撇了撇。

    她再次迈步，对方却是不依不饶的突然伸手扣在她的肩膀上，将她往后一拽。

    本来就心情极差，这会被这么一弄，更是火上浇油。

    厉慧瑶火起来直接给了他一记过肩摔，这还是她这几天刚跟表弟学的防狼术之一，没想到这么快就派上了用场。

    “哎！哎呦！我说姐，你，你轻点哎呦喂！”

    唐锦年的形象因这么一摔当即就毁了一地，他就想要个电话而已，要不要这么狠啊！

    他比厉慧瑶要小半岁，这声姐也算是名副其实了，虽然多少有点不甘。

    “你个痞子叫我什么！”

    她一转过头，便见地上的某人扭曲着表情可怜兮兮的蜷着上半身。

    她刚刚摔人的时候，也没看地面，石块松动的地方正好成了某人悲惨压上的位置。

    “姐，我们认识的。”

    唐锦年郁闷的揉着自己的后腰，忍着那不断上涌的疼痛，“我是莫庭的发小，唐锦年。”

    虽然在这种情况下，承认自己的身份很是丢人，但为了防止再来那么一下摔，他也就不要FACE了。

    听面前的男孩苦着脸，干净的脸蛋上满是懊恼，她放下了方才的防备，转而打量了起来。

    唐锦年这个名字，她似乎是有点印象，但却怎么也没法和面前的男孩对上号。

    “你等着，我给莫庭去个电话。”

    拿出最新款的触屏，手指轻轻拨弄了两下，还没拨出去，却见门口的季少川朝他们两个走了过来。

    “他是莫庭发小？”

    厉慧瑶盯着季少川，等着他的回答。见她主动说话，男人笑了笑，点了头。

    刚刚某人的狼狈样，他都看在眼里。看到唐锦年吃亏，他虽然面上平淡，心里却在暗笑着活该。

    “刚才对不住了，谁叫你干什么不好非要弄了一头的黄毛？”

    本来前面还像是道歉，后面却成了调侃，这让唐锦年干憋气差点憋到内伤。

    “不逗你了，为了给你压惊，我请你吃饭。”

    厉慧瑶瞧这男孩变化的表情顿觉好玩，于是主动的示好。

    一旁的某人见了却觉得心里怪怪的，直到厉慧瑶歪头向他，问他要不要一起来。

    三个人一行，男俊女俏，引了诸多目光追随。

    “这家店的火锅听说特别火，我一直向来尝尝。”

    走在前面的厉慧瑶遥指一点前面不远的一家看上去很简约的店铺，笑颜如花。

    身后的两个男人见状，自然不会驳了美女的意，皆是答应就去这家。

    因为之前的事，她在校内并没有什么朋友，因而她都是一个人吃饭，或是和厉莫庭他们一起，很少有人相伴。

    三人进了店铺，唐锦年却是当即脸白了几分。

    街边的店不比高级店铺，大多都是人挤人，或是几人拼桌，很是拥挤。

    “就没有单间吗？”他垂死挣扎半天，最后只得接受这个事实。

    火锅是自助式的，想吃什么自己动手，厉慧瑶也是第一次来这个地方，兴致勃勃的给自己夹了一堆。

    结果多得自己吃不了，开始把这个重责扔给两个男人。

    唐锦年本来想挽救一下自己的形象，把活揽了下来。但他吃了半盘子就觉得涨肚，忍着又吞了个鱼丸后，真是吃不下，也不顾什么美不美男了，直接抱着肚子就往厕所跑去。

    店里人多，就连上厕所都是排队，他这一去便是半天无回。

    这一桌只剩下她和季少川，没了那个爱说笑又爱闹的人从中调剂，气氛很快便冷了下来。

    厉慧瑶也不知怎的，平常挺能说，这会儿却是没了话。

    两个人都沉默着，周围都是走动的人，但他们的活跃却仿佛被隔绝于他们的世界一般。

    过了一阵，厉慧瑶有点受不了了，看着对方优雅的夹着蟹棒的姿势，说道，“没想到你竟然爱吃这东西。”

    “不是说不要浪费吗？”男人垂头咬了一口，随后慢慢说道。

    她尴尬的红了脸，这才想起，不是男人爱吃，而是她夹得最多的就是这东西。

    气氛再次冷凝下来，厉慧瑶虽然想了好几个话题，但话到了嘴边，又犹豫的吞了回去。

    她在心里嘟囔着，怎么就紧张了！

    “最近身体怎么样，还有头晕的状况吗？”

    季少川擦了擦嘴角，关切的问道。他记得前几天的校内体检，她的身体状况并不怎么乐观。

    “没了，上次去医院的时候按照医生的吩咐好好养着来着，最近还胖了两斤。”

    厉慧瑶赶忙回道，就像个听到老师点名慌忙答到的小学生。

    “你可以不用这么紧张，我又不会吃了你。”

    男人淡笑起来，那微弯的眼角丝丝缕缕的温柔倾斜而出。

    男人的温柔，她见得不少，不过这种让人觉得心里不由自主开始发热的笑容却并不多。

    她慌忙别过头去，装作想吃什么的模样，拿着筷子在锅里翻了翻，连她自己都不知道想找什么。

    她原本以为，自己很讨厌他的。毕竟男生太温柔，在她看来不是性子太软，就是渣男。

    但接触下来，她却越发的被吸引。

    是的，吸引，被他的这种温柔而吸引。

    明知道他对谁都是这样的温润，可还是在直视他双眸的时候，有一瞬觉得他看着自己的时候自己是特别的。

    “我不紧张，哈哈，”她干笑了两声，手呈扇状在脸边上扇了扇，“唐锦年这是掉里面了吗？怎么去了那么久！”

    