
    ﻿    对面的男人瞧见她的反应，笑意更深。眼眸一转，忽然起身拿过纸巾，俯下身子在她嘴角轻轻一擦。

    厉慧瑶当即僵住身子，眼睛都不敢看某人近在咫尺的容颜。

    “好了。”男人重新坐回原位，仿佛方才并未做什么般，继续着自己之前饿动作。

    楞了好一会儿，她才下意识的摸了摸唇角。男人指腹间的光滑温热即便隔着薄薄的纸巾，却仿佛烙印般让她不曾消退脸颊的红晕。

    她抬头，忍着脸上的红潮，看向对方，但季少川只是笑着指了指她的嘴角，而后不语。

    唐锦年终于从洗手间逃回来的时候，便觉得自己气氛古怪，但他看了半天也没看出所以然，反而获得了厉慧瑶的一个白眼。

    那晚，厉慧瑶第一次因为一个人而失眠。

    原本开始好转的作息，因这夜的迷茫而在脸上留下了痕迹。

    “你要实在困，就睡吧，老师给你假。”

    数学课老师瞧着坐在第一排，顶着硕大黑眼圈的某人，不忍的说道。

    心里还在想着，这孩子的身体状况还真是差啊！

    厉慧瑶听了这话，使劲的摇着头，埋怨着昨晚的那个始作俑者，要不是他突然动作暧昧，她也不会想一晚上。

    说来说去，都是他的错！

    每个人都有最幸福的时候，厉慧瑶一直以为会是以后，可直到多年后，她才明白。

    以后感受到的幸福，其实都是从前的累积。

    A大的医学院刚好和厉慧瑶所在的商学院是两个方向，因而当她现在医学院门口的时候，整个人都累个半死。

    “呼，总算是到了。”

    她想了一夜，觉得有必要和季少川谈谈。她之前从未有这种悸动的感觉，因此她很好奇，这是不是就是所谓的喜欢。

    事情是因他而起的，当然要他来负责。

    厉慧瑶是个实干派，想到便做。在楼底下歇了会儿，问了从医学院里走出来的同学，抬脚便朝着四楼的

    解剖室走去。

    她虽然胆子大，但尸体这东西还是怕的，因而唤了个路过的学生，让他帮着叫一下季少川。

    季少川听说有女生找他，蹙了蹙眉，对于这种事他没少见，因而并没有出去的意思，又把热情投入到手里的整理动物尸体上。

    在门口等了半天，眼见着屋里朝外走的人越来越少，却始终不见某人出来，她等不住的直接闯了进去。

    骤然瞥见的泡在福尔马林里，已经有点浮肿的尸体让她脸色惨白，隐隐带着几分菜色。

    那脱口的季少川三个字也在半途中失去了最初的爽朗。

    “你到这来做什么？”

    季少川本是皱着眉头的，但回身瞧见仿佛活见鬼般的女孩，却是立刻舒展，眼底的好奇也随之爬了上来。

    “我，你，那个……”

    她语无伦次的往后退了两步，遮上眼睛转身就跑。本来想好的话，被解剖室的情景吓得全都扔到了脑后。

    她现在只有一个想法，那就是赶紧把脑海中的景象甩开。

    她可不想一晚上都在回想着这么可怕的画面。

    厉慧瑶的反应让他下意识的跟了出来，连着追了两层才把疯狂逃窜的某人抓到怀里。

    “你跑什么，那些都是死的。”

    他见女孩依旧有几分惊魂未定，无奈的安慰道。

    不过他的安慰，显然并不起作用。

    厉慧瑶第一次看见死了的尸体，尤其还是好几样被解剖到一半的，整个人都慌乱起来。

    要说丧尸片她也没少看，但看片和实际接触却是完全不同。

    虽然屋里的尸体都是动物的，但那血淋淋的模样，尤其是面前男生方才的过分淡定，就像是变态杀人魔般的可怖。

    “你……唉真是！”

    季少川感到怀里的女孩使劲的挣扎着，也不知怎么想的，竟是叹了口气随后用唇来阻止她的慌乱。

    厉慧瑶虽然看上去像是挺有男朋友经验，但她实际上却干净的像张白纸。因而突然被吻上嘴唇，她的双手都不免有些轻颤。

    一吻过后，男人舔了舔嘴角，那甘甜的味道让他流连忘返。

    “镇定了吗？”

    随着男人的声音入耳，她觉得眼前的画面就像慢电影般一帧一帧的和回放着。

    尤其是双唇相贴时的热度，让她紧张的连呼吸都差点忘记。

    “你，你做什么！”

    当机的大脑开始运转后，她慌乱的推了男人一把。自己的初吻，初吻竟然就这么随便的就给了出去！

    狠狠的瞪着面前的男人，却听对方说，“这是我的初吻，恐怕你得负责了。”

    对方浅笑着说完，她刚回炉的大脑再次出现了故障，眼睁睁的看着对方的嘴唇再次压下，整个人都傻乎乎的没有动作。

    “傻瓜，接吻的时候要呼吸，你想憋死吗？”

    厉慧瑶从未想过，自己也有这么狼狈的一天。

    同一天，她被吻了两次。明明是她吃了亏，最后却是她率先落荒而逃。无视周围学生诧异的目光，光速般逃离学校，跑回公寓，抱着双腿躲在被窝里发呆。

    这个该死的家伙，让她一次次的失神！

    “少川，你还真是让我意外。”

    晚上，宿舍里其他两人都出去通宵泡吧，厉莫庭却是喝着手里泡好的茶水，审视着季少川。

    “什么时候喜欢上我表姐的？”

    他虽然对别人的爱情并不感兴趣，但这事却牵扯到他的好友和亲人，不能不慎重。

    “开学典礼那次。”

    季少川从善如流，眼眸依旧温柔如水。想起开学典礼那天，某人一袭浅蓝的长裙站在校门口，看到自己时小嘴微张的可爱模样，他就禁不住笑得温柔。

    “我就这么一个表姐。”厉莫庭认真的看向自己的好友，他了解他，自然清楚如果不是真喜欢表姐，绝不会当着学院同学面直接吻上去。

    “好好照顾她，别让她受伤。”作为表弟，他能帮的也就只有这些了。

    “我会的。”

    他严肃的保证道，温柔的眉眼透着坚定。他很少做出保证，但只要开了口，便会遵守到底。

    只是此时的他却并不知道，未来的某一天这个优点却会成为阻碍两人的绊脚石，并让他一度陷入痛苦中无法自拔。

    