
    ﻿﻿﻿一觉睡到太阳晒Ｐ股，厉慧瑶在床上辗转多次后终于一掀床单，起了床。

    眼底的乌青泄露出她昨晚的睡况，简单的洗了把脸，又特意在眼底涂了点遮瑕，挡住可能被别人逮住的“证据”，这才去了学校。

    教授的课是在两点开始，她磨蹭了一会儿，到了教室却得了临时停课的消息。

    屋里的其他同学到时一如往常，也并无人传言昨天医学院的事。她有些纳闷的又瞧了一回，的确是一声也没听到别人讨论自己昨天和季少川的那个吻。

    怎么回事？平日里和他走的近点，就被这些女人说成狐媚子竟是勾搭的手段，这回都亲上，反而没人说了？

    眼珠一转，却是心里混杂着窃喜还有一点点的失落。

    失落？怎么可能！她当然不会承认。

    “慧瑶！我最近没活儿，来找你玩啦！我晚上六点能到机场，你要过来接我哦！”

    梁楚楚，，是国外l公司的千金，大小姐闲的无事参与模特海选，刚好和厉慧瑶是同一期，两个人兴趣相投，一拍即合。

    在国外多年，她的人脉也不算少，因而当她被雪藏后，梁楚楚是第一个站出来力挺她的。

    “你还真会挑时间，成，我今天下午的课刚好被取消了，晚上联系。”

    好友来国内看自己，这让这些日子虽然过得有些压抑的某人很是高兴。

    想着离接机还有一段时间，趁着这会儿可以提前先研究一下过几天要交的论文。

    厉慧瑶自从上了a大后，最常跑的便是图书馆。一来二去，倒是和管理员关系处的不错。

    那女孩是本届研一，为了多赚点学费正好在图书馆校内兼职。

    要说长相嘛，倒是一般，人品却很好，并不因为外面的传闻而对厉慧瑶有什么偏见。

    “小姚，上次那本《本草经》还在吗？”她在门口看见女孩，便上前攀谈了几句。

    她上次抽签抽中关于医学发展史的论文，最过缺乏的便是对医学发展的相关书籍。

    她记得自己上一次在图书馆好像看到有人在看那本书，所以上前问道。

    “那本书刚借出去。”小姚推了下鼻梁上的眼镜，眨了眨眼睛，忽然道，“对了，是季学长借去的，你要不去问问，我看学长好像不怎么急着用。”

    一听是季少川借去的，她就垮了脸。还真是冤家路窄，要是别人借去的，她去说一下也未尝不可。

    但是他的话，她还真不想去。对于昨天的事，她是想洒脱面对的，但只要想到那是自己的初吻，还有某人的那抹不明意味的笑，她又怂了。

    “我不急，再等等吧。要是他还了书，你给我留着哈！”

    在图书馆里呆着，时间反而过得特别快。

    翻了几页手里的书页后，她摸着自己瘪瘪的肚子，看了眼手机上显示的时间。

    五点十五！

    从a大到机场怎么着也得一个小时，妥妥的晚了。

    给楚楚留了条短信，让她多等自己一会儿。抓起包，囫囵塞书，然后动作迅速的往走廊跑。

    一路狂飙到校门口，招手连打了两次才打上车。

    “司机麻烦你快点行吗？我和朋友约的时间快到了。”

    “哎少川，那不是昨天那女生吗？”倚着医学院附属楼的五楼窗户，一个男生用胳膊肘推了季少川一下。

    随着同学的目光往去，季少川看着那抹干净的身影仓促离开，那焦急的模样让他微微的蹙起眉来。

    厉慧瑶因为着急，一个劲的催着出租司机。要不是看在她小姑娘长得漂亮，说话还不算咄咄*人的份上，人家早不栽她了。

    可即便如此，到了机场的时候却还是晚了半个小时。

    机场里外出的人不少，人声又杂，即使打电话也听不太清对方说了些什么。

    她晃悠着照着门口的指示牌上所指示的位置找去，终于在逛了大半个一楼大厅后，在一家免税店里发现了某个火拼的女孩。

    “楚楚！”

    那是个黑发及腰，眼眉极具东方美的女孩，一张娃娃脸让她显得要比厉慧瑶还要小上几岁。

    “嗨，你来了！快过来看看这个，我觉得和你特配！”

    梁楚楚乐颠颠的把自己看好的那个配饰举在手里，给她看，嘴角的两个梨涡深陷，说不出的孩子气。

    “行李呢？把牌号给我，我去取来。门口出租车还在等着呢，再晚点就不好打车了。”

    相比她的兴致勃勃，厉慧瑶却只是瞟了眼那个物件后，将所有的注意力都放在了她的行李上。

    虽然让梁楚楚放弃手里的东西多少是折腾了一会儿，两人回到家的时候已经十点多了。

    这个时间的，外面的店铺大都开始关起门来。

    厉慧瑶只好去了附近的便利店买了点小米，回来熬了粥。

    她因为从小闯荡的关系，虽然是厉家的表亲，但生活上却很是自立。

    厉慧瑶的母亲改嫁，父亲则是每日都在生意场上跑，倒是没谁来照顾她，这也让她养成了从小一个人来做事的习惯。

    因此，当她看到表弟失去母亲后，她便很是同情这个倔强的孩子，并尽自己的力量去照顾他。

    她倒是好心，不过其实被照顾的往往还是她自己，谁叫比起心灵手巧，她就不是个呢！

    和她厨艺不够精湛比，梁楚楚根本就是十指不沾阳春水。别说是淘米了，打个Ｊ蛋都能把蛋扔的满屋都是。

    “公主大人，你还是老实的坐在那看电视吧。小人怕你直接毁了我的厨房啊！”

    被好友调侃，梁楚楚一抿唇，委屈的抱着遥控器看着电视上演着的肥皂剧。

    她们两个之所以脾气相投，便是情绪来的快也去得快。

    等白粥出锅，软糯的香气一传来，什么仇什么怨都没了。

    厉慧瑶能做的也就是个Ｊ蛋炒西红柿，因而两个人就这么吃着，倒也吃的香甜。没多大会功夫，一锅白粥见了底。

    大晚上的，在加上吃饱喝足，哪还有心思去洗什么碗。

    两人往床上一趴，闭上眼睛睡得那叫一个实在。

    