
    『章节错误,点此举报』

    往事如烟，随风而逝，记忆里的感情也在后来的发展中渐渐的改变，不再是从前的模样。

    林白浅坐在沙滩椅上，看着漫天的淡蓝光景，心情带了点微微的沉重。

    十分钟前，她在厉慧瑶的微薄上看见她秀了一张她和季少川手指相叠，尾戒相连的照片，并说幸福兜了一圈，还是回来了。

    曾经的某天，她不明白为什么慧瑶姐会对那个对爱怯懦的季少川动了真心，她却是将两人相识时的故事讲于了她。

    在厉慧瑶的眼中，爱情很复杂，可能只源于当初的简单悸动，便是一生，也可能是后来兜兜转转那么久，心累了，刚好他又在身边，就这样安定吧！

    不过无论是哪种，她想，她都会祝福的。

    毕竟，她也明白爱人在身侧时，自己的身不由己。

    “喝点果汁，解解热。”

    厉莫庭端着两杯饮料走了过来，浅色的裤头，精壮的上半身，身材好到让林白浅恨不得将之藏起来。

    “恩，给你披上。”

    她忍了又忍，终于在别人第七八次扭头瞧着自己男人时，直接把自己身上披着的大毛巾扔了过去。

    从善如流的照办，厉莫庭坐到她的身侧，一同仰着头看着天空的璀璨。

    这是他们蜜月旅行的第二个月，虽然想好了要环游世界，但某人怀着身孕的身体实在不该太过折腾，所以一年的旅行缩短到了半年。

    小女人翻了个身，转向他的方向，揽上他的臂膀，微微的拉近彼此的距离。

    这一个多月，他们的行走方向完全是靠着抽签来决定，而且正常的沿着某一个方向。

    用林白浅的话说，反正都是看美景，想看哪看哪，才对嘛！

    如今他们身处马尔代夫的香格里拉岛，作为人类最后的伊甸园，林白浅对这里的满意度可不是一星半点的高。

    “要不要回去？”

    在沙滩上一躺便是大半天，就连厉莫庭也经常会有因此而忘却时间，被这漫天的青色缠绕，心情平静。

    晚霞过后，他看向身侧的小女人翻着半路上买的旅游书籍，淡漠的语调染上了几分温暖。

    “等一下，等我把这页看完。”

    几分钟后，林白浅一脸不情愿的跟在自家男人后面，手里还揪着那本没看完的书。小脸嘟嘟着，那微微胀起的脸蛋似乎有长胖的趋势。

    晚上林爸林妈的越洋电话让她笑的合不拢嘴，那刚冒出的一点怒气就这么再次烟消云散。

    结婚后，林白浅比从前还要大胆许多，甚至偶尔还敢对着厉莫庭呛上两声。而相比厉莫庭倒是对此并没有什么意见，全盘接受真实的她。

    爱情不就是要两个人相互迁就，相互扶持吗？更何况，她有了身孕，经常会有不舒服的时候，最为男人若是连体谅都不懂，那就太混蛋了。

    “莫庭！莫庭！我们的签证好像要到期了，下一站你想去哪？”

    之后的某一天，在海岛玩了好几天的林白浅装模作样的拿着手里的护照，故作惊讶的问道。

    她的小伎俩，男人又怎能不识？不过是顺着她罢了。

    “你想去哪？还要抽签决定吗？”

    他边说着，打开宾馆床头的抽屉，里面的一个小色子把玩在指间，看向林白浅皆是调侃。

    小女人哪怕有所变化，本质依旧如此，隐瞒不得任何小心思。

    既然她不想再留在这，去别的地方也好。反正对他来说，只要有她在，在哪里都可以。

    “麻烦给我杯红酒。”飞机上，林白浅见乘务人员过来，赶紧插嘴道。

    瞥见身边男人不能苟同的表情，她瞥了瞥嘴角，却没有理会。

    “少喝点酒。”厉莫庭觉得自己渐渐的快要发展成保姆了，以后有了孩子，恐怕照顾小的还得照顾大的。

    林白浅以前是不喜欢碰酒的，不过前阵子也不知从哪看到的，说红酒对身体好，养胃之类的。从那以后，每天都会想办法，来那么一杯。

    他们这次的目的地，是美国。

    两个人之前也去过了很多次，但却没有彻底地放下心神好好的玩个遍。这次正好可以趁这机会难得，去趟最原始的迪斯尼转转。

    当然，这是林白浅的心愿。

    两人是搭乘飞机直抵纽约，再转站的。一番周折后，当加州映入眼帘时，林白浅激动的直接抱住男人的脖子，狠亲了两口。

    因为两人到达的时间有些晚，虽然夜晚的迪士尼最有玩头，但厉莫庭还是决定让林白浅先休息一晚，再放开了玩。

    不得不说，蜜月之行，给两人的生活都带来了很大的影响。

    没了刑事案件的一次次压覆，他轻松了不少。而林白浅则是能够放心的玩乐，和爱人之间的相处时间也是少有的充裕。

    一想到半年的时限一过，她就又要过之前那种闺中小怨妇的生活，她就不想回去。

    蹭着男人的胸膛，即使什么都不做，只是相拥而眠，也是种幸福。

    林白浅有好几次都想着，就这样逃了吧，逃到什么都没有的地方，然后生活下去。

    但她也知道，只有爱情的生活，那肯定也会是场灾难。

    也许是真的结了婚，她反倒不再像以前似的把事情想得太过简单了。有了婚姻，有了他们要共同维持的生活，有些东西在不知不觉间的变化着。

    不过反转总是在他们想要继续平静下去的途中出现，因此当得知白慕华被厉振华给气的脑出血急救的消息后，两人被迫的中断了蜜月之旅。

    为时三个半月的幸福时光，就这样结束了。

    z市加护病房外，厉慧瑶倚靠着季少川，泪流不止。

    她虽然是厉家表亲，但这个祖母对自己却是没得说，若不是她来探病时刚好看到厉振华气势汹汹的出来，觉得情况似乎不对劲，也不会发现。

    现在想想，还真是后怕。

    若是祖母真出了什么事，别说是莫庭了，就连她都受不了。

    “我已经联系了莫庭他们，会没事的，白奶奶会好好的。”虽然知道季少川说的这话是在安慰自己，但她多少还是感到了一些慰藉。

    『加入书签，方便阅读』