
    没了好朋友的陪伴，她的生活又变回了之前的一成不变。

    这么说也不对，毕竟还有一个变数在里面。

    在梁楚楚离开后的第三天，她在季少川的忽悠下，成功的掉进了陷阱，成为了他名义上和实际上的女朋友。

    成为季少川的女朋友倒也不是没有好处的，学习上多了个伴，而且有不懂的事情也不怕问了被嫌弃丢人。

    最重要的是，她也在不用担心被人说闲话了。因为当事人直接自动自发的出来辟谣。

    A大校网，某人的那发为女友正名帖让她乐不可支的看了半天。

    “你这么宠着她，以后爬你头上，你可别说兄弟我没提醒你啊！”

    唐锦年怒其不争的把玩着手里的威士忌，这家酒吧可是他发现的新大陆。虽然刚开没多久，但美女的质量那叫一个牛啊！

    “你这是嫉妒。”

    出国回来的傅寒深递过酒杯，让他给自己也来一杯。从来都是严谨律己的他，也只有和发小在一起，才会放松下来。

    “唉，我一个富二代，到你们这倒成服务员了，还有天理可讲吗我！”

    虽然嘴上愤愤不平的说着，但他还是自然的给他满上酒杯。

    厉莫庭拧着眉头，看着手机上部队刚发来的消息，表情严肃。

    “怎么了？哥几个好不容易聚一回，又出任务？”

    他们虽然总联系，但能够四人聚在一起的时间却是少的可怜。不是这个跑商在外，就是那个手术台要动刀，再不然就是某人为国效力，就他一个不务正业花天酒地。

    “明天走。”厉莫庭话也不多，淡漠的说了时间后便转头去向调酒师要了杯果汁。

    他要出任务，可不能弄得醉醺醺的。

    时间缓缓而过，感觉不过几杯酒而已，外面的天却已经黑了下来。

    “时间不早了，我得回去送慧瑶回家。先走一步。”季少川瞧了眼手机上显示的七点字样，动作多了几分迫切。

    “唉唉，有异性没人性的家伙！这才刚开场啊！”

    伴随着唐公子的不忿和嫉妒，他走出了酒吧。迎面有打扮裸露的女人对他吹口哨，他只是微微礼貌一笑，随后不在意的离开。

    这些人，比起他的慧瑶，连指头都算不上。

    厉慧瑶此时正在图书馆内看着恐怖打发时间，学了大半天，她得找点别的事来舒缓一下自己的情绪。

    看了十多页，倒是越看越入迷，连来了人都没发觉。

    这个时间本来图书馆里应该是小姚值班的，不过因为她家里有了突发状况，不得不赶回去。厉慧瑶得知此事，便将看守的活揽了下来。

    正好，她也要等人。这个地方，最好不过了。

    “看什么呢？”耳边忽然响起一道低沉的声音，她抚着胸口猛地向后倒去。

    “你胆子怎么这么小。”

    季少川努努嘴唇，将某人揽在怀里，这才阻止她摔下去的可能。

    厉慧瑶被他这么一说，没好奇的瞪了她一眼。她哪里是胆小了？要是换了他，也不见得会好到哪去！

    虚惊一场，看看时间，她决定提前闭馆。反正学校里超过七点钟，就没同学往这边跑了。

    不过她想锁门时，某人却是比她更快一步的夺过了钥匙。然后咔哒一声，落了锁，笑着看她。

    “我们还没正式约会呢，今天机会难得，来次图书馆的约会吧！”

    厉慧瑶忍着脸红的欲望板了脸，孤男寡女的，在图书馆里大晚上约会，也太诡异了点。

    再者说，她虽然答应了做男女朋友，但并没有答应会做别的啊，万一被他扑倒……

    事实证明，她是真的想多了。

    看着身边身材颀长的男人一派安然的翻着手里的书籍，那种让人难以介入的恬静，让她多少有些怨念。

    她这么一个大美女坐旁边，还比不上一堆文字吗？

    赌气拿着恐怖往旁边的位置窜了窜，紧盯着故事的发展看了下去。她本来是想做做样子，结果这么一看就入了迷。

    等到她反应过来，自己早已落入一个温热的怀抱，而他正看着自己笑得温柔。

    有的时候，感情的进展或者亲吻的时机，不是非要选择好了才能有所动作，而是刚好那个时间，刚好那个地点。

    刚好，她看着他，眼中没有旁人。

    刚好，他看着她，仿佛看尽了一辈子。

    两个人只是浅尝辄止，淡扫唇角，却均是感到心里的颤栗，而后让轻触越发加深。

    季少川压下不断升腾出的情绪，紧了紧怀中人的肩膀，任由她贪恋般寻找着自己的薄唇。

    厉慧瑶不知道，自己竟然会对亲吻上瘾。

    初时的好奇，到了后来直接衍生出一种从心底里的渴望。

    “我们回去吧。”互相依偎着，手中的书早已不知何时留在了桌角。情人之间，似乎只要能够亲昵的相拥，偶尔亲吻下嘴角，这便是件让人脸红心跳的事。

    厉慧瑶红着脸，慌乱着从他的怀里离开。骤然失去的温暖，让男人的脸有一瞬的变化，而后恢复如初。

    他们的爱情，在A大曾经是最不被看好的，如今却成了人人艳羡的一对。

    他打篮球，她便会坐在台下，不许大声的为他喊着加油，只是见他下场，递过一瓶水，便是缠绵着情意。

    她下课时，他在门口倚墙相待，等了许久，见了面却始终是那句，我们走吧。仿佛所有的等待，在看到对方的一瞬，便值了。

    “你们俩要不要这么腻歪！”

    这样的话，也就只有唐锦年那家伙才能够说出口了。他的女友是换了一个又一个，最近的那个还是在酒吧认识的风骚女。

    “你羡慕了？羡慕也去找一个稳定的呗！上一个怎么分的，你不行？”

    厉慧瑶挨着季少川，笑得调皮。她就是看不惯唐锦年这副吊儿郎当的嘴脸，这样的男人哪个正经女孩敢真心相待？

    “话可不能乱说！姐你哪看出来我不行的？要不要我证明给你看！”

    男人最是不能被说的，便是不行二字，因此唐公子一听她这么说，当机就炸了。