
    ﻿    随着那孩子的童言童语，还有她妈妈的无言渐渐远去，林白浅将身侧男人的手轻轻握住。

    她希望自己的孩子能够拥有刚刚那女孩的灿烂。

    时间周转，转眼便又过去了一月。

    期间，厉莫庭带着林白浅去了李雲的墓前行礼。

    干净的墓前，一张对方过世前的照片印在上面。他安葬在Z市的境地边的烈士墓中，这也算是他们父子的第一次见面，尽管已经生死相隔。

    对于这个从未谋面的男人，厉莫庭一直是沉默的。他本就对感情很是淡薄，但如今看着照片里年轻男人笑得安然的模样，他突然有些怨恨起了外公。

    如果当初没有外公的插手，他如今应该是父母在侧。失落感让他的眸变得深沉了几分，闭上眼不再去看照片上的人。

    “伯父，您有一个很棒的儿子，如果您泉下有知，也会为他而骄傲的。”

    林白浅看出他情绪上的变化，将手里的鲜花放在墓前，牵起了男人垂下的左手。

    他的童年或许太过黑暗，但他的未来有自己，有这个孩子，一定能够幸福！

    从墓地回来后，林白浅就头一次感到肚子里的动静，宝宝似乎也是感染了她的心情，安慰般的撞了下她的肚子。

    孩子七个月左右的时候，她进入了待产期，也入了院。

    挺着个圆滚滚的肚子，浑身的不舒服。不能翻身，也不能随便的乱动，光是在床上正身躺着，都要把她折磨疯了。

    A市那边催了厉莫庭好几次，都被他给挡掉了。陆笙从外地处理事回来后，更是在多次和夏仲宁协商好，将他的假期延后到宝宝诞生。

    不过条件，却是她要当孩子的干妈。

    “别说干妈了，就是干爹都行啊！”林白浅听到陆笙的话，有气无力的插嘴道。

    若是以前，她或许会逞强的说，你去吧，我没事的，将他推远。

    但现在却不会了，经历了两次的孩子，她如今是再也不能忍受肚子出现任何的闪失。因此，厉莫庭必须要在身边，也只能在她的身边。

    为了能够就近的照顾她，厉莫庭拿了衣服直接搬进了休息室。

    只有外面的小女人有什么不适，他就立刻去叫铃。

    随着肚子的增长，她的反应也是越发的强烈。起先是吃什么吐什么，到最后直接发展成连闻味道都受不了了。

    孕妇如果不能摄入营养，孩子就会受到影响。虽然打营养针对孩子并不是最好的方法，但目前也只能先这样。

    林白浅也因为自己的情况而情绪不佳，都忍过了那么多，竟在这个地方成了障碍。

    “等你感觉好些了，我们再试着吃点。”厉莫庭坐在她身侧，将她揽在怀里，如今肚子大了，就连拥入在怀也困难了些。

    他安抚着怀里的小女人，心疼着她瘦下去的小脸。

    为了这个孩子，她也是受了不少的苦啊！

    某天夜里，厉莫庭因为连续几天的研究着孕妇的身体状况，而累得沉沉睡去。

    林白浅在床上睁着眼睛，看着白花花的天花板却是了无睡意。

    艰难的扶着床把手坐起身来，扶着墙缓缓站了起来。双脚落地的瞬间，她真有沉重得想要一屁股坐下去的冲动。

    她本是打算叫厉莫庭的，但看里屋的他睡得那么沉，她垂下眼眸，自己晃悠着出了病房。

    夜晚的医院透着阴暗，出了查房的护士还在位置上坐着自己的事，其他人都沉入了梦乡。

    林白浅在自己累得气喘吁吁前，找了个位置坐了下来。

    白天，这里人声鼎沸，晚上，只剩下无限的寂寥。

    当了母亲，心思变得越发的细腻起来。

    想着肚里的孩子因为自己可能正饥肠辘辘着，她就控制不住的鼻酸。

    眼泪扑朔而落，滴落在病号服上，留下一朵朵浪花。

    “姐姐，你怎么哭了？”

    忽然响起的细小声音让她的眼泪一顿，随后抬起头却见之前在绿地中见过的小女孩正看着自己，清浅的笑着。

    小女孩的头上依旧带着那顶浅绿色的小洋帽，像是不忍摘下般一直扣在头上，让她好看的小脸遮掩在阴影之下。

    “你怎么在这，这么晚了出来可不是好孩子。”

    林白浅擦了擦脸上的眼泪，慌忙掩去自己的低落，想要赶小女孩走。

    “姐姐，给。”

    听了她的话，小女孩却是笑嘻嘻的坐到了她的身边，从上衣的口袋里掏出一个手帕递了过去。

    手帕被洗的干干净净，右下角还有个小蝴蝶的绣体。

    她看见林白浅盯着那个图案看，笑眯眯道，“这是妈妈给我绣的，很漂亮吧！”

    一大一小在这夜色中聊得很是尽兴，小女孩告诉她，自己已经见过了好几个生宝宝的阿姨，还安抚着林白浅，人小鬼大的说坚持就是胜利。

    在孩子的眼中，似乎能够生下宝宝是件顶有趣的事情。

    两个人聊了许久，直到凌晨过了一半，看着窗外有亮光闪烁，她才想起催促小姑娘回去睡觉。

    拖着沉重的身子回到房间的时候，正好撞到一脸慌乱的厉莫庭往外跑。

    瞧见她安然无恙的回到自己身边，那紧绷的神经顿时松懈下来。

    “回去休息吧。”

    男人松了口气的时候，那满眼的疲惫让林白浅心里难过的抱住了他的手臂。

    两人之间，顶着那个大肚子，还真是抱不住。

    “我看见上次那个小女孩，聊了会儿。”她谈起那个孩子说的话时，心情好了许多，隐约还露出了多日来不曾有过的笑容。

    看见她的变化，男人虽然惊异，但更多的是欣慰。

    只要她平平安安的，别的都不是问题。

    林白浅因为熬夜的缘故，第二天一直睡到了下午才醒。

    睁开眼，便瞧见男人坐在身侧翻着育儿书籍，说不出的别扭。

    “莫庭，我想喝粥。”

    她眨眨眼睛，弯了弯嘴角。那个孩子或许说的并没有错，生孩子是个持久战，只有坚持下去才能看见可爱的小宝宝。

    她的这句话，对厉莫庭来说，宛如天籁。要知道她一直都没有食欲，营养针连着打了一个星期，已经开始对宝宝有影响了。

    