
    ﻿    医院妇产科门口，林白浅扭捏着不愿意进去。【】

    一旁的厉莫庭瞧着她的羞涩样，淡笑不语。他还以为她一点也不知羞呢！

    怀孕五个月整，季少川建议她去做妇科检查，查查孩子的状况还有她的身体状况。

    厉莫庭自然是要陪她去的，不过却没想到像他们这样的正式夫妻倒是来得比较少，反而是男女朋友意外怀孕的情况比较多，因此林白浅这个准孕妇尤为突兀。

    “几个月了？”旁边的一个打扮时髦的女子瞧见她紧张的直摸着肚子，问道。

    “五个月了。”孩子的胚胎一般在这个时候已经开始成型，因此之前还平坦的肚子仿佛是一夜就膨胀了起来。

    林白浅之前不是没怀孕过，不过像这种检查还是在某人的陪同下一起来，这样的感觉十分新鲜。

    之前一点也没觉得自己有多害羞的，这会儿反倒情绪扭捏起来了。

    都说孕妇的情绪最难掌握，还真是一点也没错。

    “呵呵，我比你多两个月。”那女孩笑得温柔，倒是一点也不如她脸上的妆容般尖锐。不过，林白浅却注意到，她是自己来的。

    不由想起自己当时在学校得知自己怀孕的时候，尤其是肚子涨起来无法隐藏后，在毛毛陪同下来医院的忐忑不安和害怕。这女孩倒是挺大胆的。

    “别看我这样，我可是已经做好了做单亲妈妈的准备了。”

    那女孩侃侃而谈，倒是一点也不见外，也不怕别人对她的言论产生厌恶。

    单亲妈妈，即便是如今这个称作开明的世界，依旧在大家眼中是被歧视的一族。

    两个闲聊了没两句，林白浅就被叫到了名字。挥手说了再见后，她忽然觉得怅然。

    “你现在身边有我，以后我也会在。”

    知道她是想起过去的痛苦经历，厉莫庭握上她的手，给予她勇气和自己一直会在的承诺。

    林白浅回以一抹恬淡的笑容，在男人的陪伴下，缓步进了妇产科。

    从上午九点一直持续到十一点多，检查才接近了尾声。最后一项是看看孩子的生长状况，对于第一次看见孩子动向的厉莫庭来说，是一次全新的体验。

    “你们听，这是孩子的心跳。”当医生将那声声有力的振动放大一些后，林白浅侧着头看着表情有些呆的男人，笑得合不拢嘴。

    厉莫庭听着婴儿的心跳，咚咚的响动像是砸在了自己的心头。头一次，这么近距离的感受着一个生命的诞生，他回过神来，再瞧向林白浅，目光中却是多了几分感激。

    真的很感谢她将这个小宝贝带到了他的生活，带到了他的世界，让他也能够拥有一个完整的人生。

    从妇产科出来后，他依旧意犹未尽，满脑子响起的都是那声声震动。

    两个人本来要直接回家的，谁知沈家却在这个时候来了电话。

    林白浅想着自己的确回来后就一直忙着白乃乃这边，没过去看过，因而便答应了下来。

    家人的相聚，其实比什么都重要。

    自己如今成了沈家的一份子，去了哪里能空手？她让厉莫庭先去取车，自己则是去了附近的花店，买了妈妈最喜欢的蔷薇还有外婆最爱的郁金香。

    等着店员打了包，抱着两束花走出来，鼻息间的香气让她的笑意渐深。

    瞧见莫庭的车还没到，她便打算先回医院门口等着，这样也能缩短些时间。

    车流不多，见路上没了车，她才抬脚过马路。只是马上要到对面的时候，忽然一辆听着的轿车驶过来。

    要不是她躲得快，就直接擦着她的肩膀开过去了。

    手里的鲜花被轿车蹭掉了一部分，她正唏嘘着倒霉，厉莫庭走过来，却是一把将她揽在怀里。

    他刚刚远远的看到这一幕，整个心脏差点停跳。这个女人还真是，不能放松一分一毫啊！

    林白浅倒还好，见男人紧张得差点把自己勒个半死，赶紧出言安抚着。

    而在两人互相慰藉时，那辆轿车却在拐角处停下，驾驶座上的人的墨镜映在后视镜内，莫名的带了一丝不甘。

    有惊无险的去了沈家，厉莫庭这次是说什么也不会同意她独自行动了。要真是在他没看到的地方出了什么问题，这不是让他悔死吗？

    从现在开始，她的一切行动都必须在男人的监视下才能完成。

    “来自己家，还拿什么花！”傅明曦虽然很欣喜女儿的心意，但嘴里还是不得不埋怨着。女儿这么见外，多少也有自己的原因，她也只能乞求慢慢来，能让她们之间的关系更近一些了。

    老太太见她肚子已经挺了起来，笑得合不拢嘴。她前几天也去看过白慕华了，恢复的倒是挺好的，虽然只能说单字，却比之前要好上太多。

    “哎呦呦，给孩子取名了吗？”老太太不时的摸上一下，那模样看得屋里其他人也是笑呵呵的。

    “还没。”

    林白浅说这话的时候，将视线投向厉莫庭，一副家里他做主的神态。

    孩子的名字，她不是没想过，甚至说她早已有了一个钟意的名字。但这次，她却想让厉莫庭来为孩子取名。

    让他，为他们的孩子取一个满意的名字。

    “我想孩子姓李。”

    厉莫庭沉默了许久，忽然说道。这个念头，他早在那次放弃厉家身份后，便有了。只是后来事情一直被顶在头上，他没来得及提罢了。

    “这样也好，你本就还是李家人。”老太太对此倒是答应得爽快，莫庭不管怎么说，都是李家的孩子，即使隐瞒了这么久，事实就是事实，不会因为时间的推移而改变。

    话题一下子变得有些沉闷起来，林白浅有些不适应的转了转脑筋，找话题道，“妈，我听说你最近又出新画作了，让我瞧瞧真品怎么样？”

    她倒不是真对画有什么研究，不过一时嘴快，话都说出去了。她也就只能腆着笑脸，把戏演足。

    傅明曦又怎么会不知道她这个时候突然提出画的事，只是随口一说呢？不过，即使是随口一提，她依旧很高兴。

    答应了声好，便吩咐佣人去画室把她的那两幅画拿过来。