
    ﻿﻿    天下的事，好坏均半。{看最新章节请到：}

    在他们喜悦的期盼着家庭的小成员时，厉家那边却有了动静。

    几个月的时间，厉氏不仅没有壮大，反而破败的越发的严重。起先还能勉强经营，如今的规模却已经减到不到五十人了。

    对于一个大型企业来说，这和破产又有多大的分别？

    厉振华眼睁睁的看着公司在自己面前倒塌，即使他再低声下去的去求那些借款，却再无人帮手。

    这样的结果，对于一心都扑在公司的扩展上的他来说，无异于是要了他半条命！

    要是当初能够将厉家老宅抵押掉，别说是恢复公司如初了，他的地位也会跟着恢复。

    男人拼搏多年，要的是什么，不就是那点东西？

    可他如今却因为那个老不死的，什么都没了。

    “不行，我决不能就这么算了。一定要让那老不死的交出房子来！”

    将手里仅剩的存款拿出了一些，雇佣了一个律师和两个身强体壮的男人，气势汹汹的就去了医院。

    打着看望白慕华的旗号，混进了医院内部。

    此时病房内除了白慕华外，便是再无其他人。

    老人拿着ipad看着婴儿的动态图，想着再过阵子孙子就要生下来，她就激动地睡不着觉。

    “律师，把文件拿出来。”

    门口忽然传来脚步声，随后便是那声让她气得火冒三丈的声音。

    都这个样子了，他竟然还敢来这里！

    “滚！厉振华我没有你这个儿子，给我滚！”

    老太太一见是他，气得浑身发抖，转身就去拽床头的铃。但那两个壮汉却一把将她推回床上，混乱中老太太一口气没喘匀，脸色煞白。

    “别跟我装，我知道你情况大有好转。”厉振华却是冷笑一声，极为不屑的接过律师递过来的文件。

    上面是房产抵押，只需要老人的一个手印就行。

    亲情有时候根本抵不过钱利的诱惑，甚至只是一个虚无的名声。

    厉振华让那两人按住挣扎着的老太太，把手里的印泥打开，便拽着老人的手指往上按。

    即使老人奋力的反抗，但还是被迫在抵押书上留下了自己的印记。

    见自己的目的达到，他便让那两人松了老太太，朝门外走，“死老太婆，连局势都看不懂。都入了半截土了，要这房子也没用，还不如给我用。”

    老人被他气得浑身发抖，身子忽然抽动了一下，趴在了床上。

    楼上刚陪着林白浅昨晚检查的厉慧瑶想起今天还没去看外婆，于是拽了季少川一起下楼，手里还拿着刚拿到的b超单，想让老太太也看看孩子的影像。

    只是两人怎么也没想到，到了病房却看见老人趴在床上，昏死过去的模样。

    慌忙叫来了医生，担忧的在外等着结果。

    楼上还是欢声笑语，厉慧瑶不想让大家跟着担心，只是给表弟去了短信，让他下楼来一趟。

    “乃乃怎么会忽然犯病呢？”他夹着眉头，对眼下的意外状况感到不解和忐忑。

    之前已经说了老人的身体状况，即使有所好转，但却并不代表经得起再次的刺激。

    “你们先在这等着消息，我去去就回。”

    他安抚好紧张的不知所措的表姐后，嘱咐着好友好生照顾着，自己则是匆匆去了楼下的登记处。

    “麻烦问一下b栋1406室的白慕华患者最近有来访吗？”

    护士抬头，瞧见是个冷面帅哥，欣喜的笑了笑，随后动作迅速的翻起来登记表。

    “有一位叫厉莫庭的男人来看过患着，恩，虽然他说自己是患着孙子，但看这倒是挺显老的。”

    厉莫庭闻言，脸色就是一冷。以他的名义来看病，呵，应该是厉振华吧！

    如今不知耻到这个地步的，也就只剩下那个男人了。

    再次上楼的时候，白慕华依旧没有从急诊室里出来。厉慧瑶紧张的在走廊里来回转悠，刚刚林白浅给她发了短信，问她白乃乃情况怎么样了。

    她只好说最近恢复得挺好的，等乃乃能够下地走动，就让她们见见。

    但这事根本就瞒不住啊！

    看到厉莫庭回来，她慌忙的迎了过来，“楼下说是谁了吗？”

    虽然她嘴上这么问，但能够把乃乃气成这样的，八成和厉家撇不开关系。而这个人选无外乎是厉振华他们几个。

    不过这事也透着蹊跷，但她确实想不出个所以然来。

    “恩，这事我来解决。姐，你帮我瞒着白浅还有沈家，乃乃的事，交给我。”

    厉莫庭将自己愤怒的情绪压下，不表现在亲人面前。

    他拍了拍表姐的肩膀，若论演技，还真是非他表姐莫属了。家里的其他人此时应该担心着某个怀孕的丫头，至于乃乃的事就让他来解决吧。

    他本来是打算放厉振华一马的，看在多年的养育名份上，他不想让乃乃伤心。

    但他却是做的太绝了，那就别管他彻底毁了厉家。

    反正乃乃，他可以和表姐一起赡养。

    “寒深，帮我查下厉家最近的经济状况。”淡漠的双眸里满是冷意，就连声音都冷得快要让人结成冰碴。

    电话那头的傅寒深虽然不知道发生了什么，但听他的语气就知道肯定不简单，因此脸色也跟着严肃几分。

    放下手机，办公室的门被外面的人轻敲了几下，他的眉头却在瞬间舒展开，并隐隐的还有那么点不明意味。

    “总裁，你要的文件。啊！还有一张相亲的邀请函！”门外是个有些调皮的声音，听起来很是年轻。

    医院内，林白浅在屋里找了一圈，却不见厉莫庭的身影不由有些不安。

    她已经习惯了某人在侧的生活了，冷不丁他不在，她还真觉得不舒服。

    “妈，你看见莫庭了吗？”她扒着吴秀梅的袖子，问的有点着急。

    “我就说这孩子不能惯吧！”吴秀梅摇着头，点着女儿的额头，“他照顾你这么久，还不让他出去透透气啊！傻丫头，你这么粘人可不行啊！”

    林白浅被林妈妈这么一说，小脸涨得通红，辩解的话就在嘴边，但她却说不出口。

    因为，她的确是有点太粘人了。