
    ﻿﻿    粥是厉莫庭去医院附近的饭店里买来的，因为不放心小铺子的粥，他差点开车回家重做去。

    等拿着热气腾腾的粥回来，屋里却是来了个小客人。

    小女孩暖暖给林白浅讲着自己最近在看的故事书，小孩本就爱说笑，讲得也是绘声绘色，把林白浅逗得合不拢嘴。

    “莫庭，这就是我和你提过的孩子。”

    瞧见爱人回来，她笑着招招手，小姑娘见来了人，赶紧转身礼貌的问好，笑眼弯弯，可爱极了。

    厉莫庭虽然嘴上不说，但也是个喜欢孩子的。因而见小姑娘在，把买好的粥先给林白浅盛了一点，而后问那孩子要不要尝一点。

    香甜的气息早就让那孩子馋得直舔唇角，因而笑呵呵的道了声谢，便囫囵吞枣的吃了起来。

    拿着粥碗，吹了吹汤匙上的一点米粥，准备就绪才给林白浅递到了嘴边。

    多日来第一次尝试，他还真怕她受不了。

    林白浅忍着呼吸的不畅，将其含住于舌根之上。充斥着鼻息的恶心让她使劲的眨着眼睛，不让已经没到眼脸的泪水倾斜而出。

    就这么忍耐了将近一分钟，她才勉强咽了下去。

    厉莫庭一直紧张的等在一边，真是恨不得上去帮忙。

    一旁的小姑娘则是自动自发的给自己又盛了一碗，乐呵呵的瞧着两个人如临大敌的模样，吃得欢快。

    因着连续几日的坚持，林白浅总算是能够不用再依靠营养针来补充营养了。

    比起她如今身体所缺的，补充的这一点依旧不够，但还是让大家很是高兴。

    “暖暖，又过来看姐姐啊？”护士替林白浅垫上软垫后，回头瞧见这个总是来走动的孩子，问的温柔。

    小女孩点点头，手里握着一只从外面摘回来的野花递到了林白浅的手里。

    对于孩子来说，好看的便是好的。

    厉慧瑶站在一边，看见小孩来了，在自己的包里摸索了一番，而后拿出一个小狮子的挂饰。

    “谢谢你这么多天来一直来看小姐姐，这是姐姐我给你的礼物。”

    她来看林白浅时，听说了这事，就给小孩也准备了礼物。

    对于他们来说，浅浅能够平安无恙的恢复饮食，可还是多亏了这个小孩呢！

    暖暖有些局促不安，直到林白浅也催促这让她接受，她才犹犹豫豫的接了过来，爱不释手的把玩着。

    因为这孩子常来，他们倒是经常地会忘记她也是个生病的小姑娘。

    等她离开后，林白浅突然心血来潮的问护士，暖暖是因为什么病进医院的。

    但护士却很是诧异的看着她，然后道，“你不知道吗？那孩子是脑瘤。”

    她忽然有些会后悔，后悔自己为何问的这么晚。

    只是再见那孩子时，那张微笑着的小脸却让她怎么也说不出安慰的话来。

    对暖暖来说，她觉得自己很幸福，并不需要别人的同情。

    后来，她上来的次数越来越少了。听说，那孩子的病情加重，经常会无意识的昏倒在地上。

    林白浅的身子越发沉重，但她还是想下楼去看看那个孩子。

    总觉得，有种不祥的预感。

    她在厉莫庭的陪伴下来到暖暖病房的那晚，窗外打着闪雷，似乎也在告诉着大家，今夜的疼痛有多深。

    原本活蹦乱跳的小姑娘，此时带着氧气罩，一呼一吸，雾气遮掩了她的口鼻。

    林白浅扶着沉重的腰身，坐到她的旁边。那孩子的妈妈早已哭得泣不成声，而她能做的只是拍拍她的肩膀，安抚两句。

    “暖暖，姐姐来了，还带了你喜欢的小狮子。”她说着，看着那孩子眨了眨眼睛，像是笑了一下，却因为挡住看不清。

    小姑娘现在连说话都很困难，因此林白浅握住她c着各种输y管的小手，将买来的另一只小狮子塞到了她的手里。

    这个小姑娘给她们这些孕妇带来了许多的快乐，如今看着她这样悄无声息的躺在床上，她又怎么会好过。

    她们以前已经答应好了，等小宝宝生下来，就让她叫暖暖姐姐。

    但现在，这个愿望似乎只能成为奢望了。

    等着小姑娘再次入睡后，两个人从病房里走出来。

    孩子的妈妈对他们能来很是感谢，“暖暖总提起楼上一个怀了孕的姐姐，每次提起来都会很高兴。谢谢你，让我的女儿最后的时光里还是笑着的。”

    她的眼泪随着她的话语落入了衣襟，对于他人微不足道的聊天，却让一个病入膏肓的小姑娘一直保持着乐观的心态。

    十一月，窗外的雪花飘飞，林白浅在病房里听说了暖暖过世的消息。

    而在那之后的十多天里，她的情绪也一直很是低落。

    那孩子虽然只有七八岁，但却是她在心情最差时给予她援手的朋友。

    她还以为，那孩子至少能够撑过这个冬天呢！

    厉莫庭看着总是瞧着窗外的妻子，心里也不难受着。即使是他，在和那孩子的相处中也感受到了纯真的善意。

    若不是真的喜欢林白浅这个姐姐，又怎么会坚持每天都要上来和她聊上那么一会儿呢？

    刚入冬季，第一场雪却盖在了他们两人的心上。

    抚摸着已经非常明显的肚皮，她垂眸看着抚摸的位置，喃喃着小女孩的名字。

    萍水相逢也是缘，这缘会一直延续下去，延续到某一天再遇到一个善良的孩子。

    “宝宝，你以后要记住，你有一个叫做暖暖的姐姐。”

    临产期前的这段时间，大家都十分紧张，只有林白浅那边有点风吹草动，就会紧张的去叫医生过来。

    季少川已经去联系最好的妇产科医生，为她的接生做着准备，而其他人也是将自己能够帮上的事情都做了个遍。

    自从白慕华能够起身后，她便将照顾她的厉慧瑶也赶到了林白浅的这边。

    这可是她的孙子，得万分周全的照顾着！

    被大家众星捧月般的推举着，林白浅虽然高兴，但多少还是有些吃不消的。

    每次都把厉莫庭拽在身前，当做挡箭牌。反正自己的男人，这个时候不用，什么时候用？

    