
    ﻿﻿    软软？

    厉莫庭暗色的眸看着小女人，其中的不解十分明显。【】

    “因为和暖暖很像啊，而且她一定是软软绵绵的，这是暖暖给她起过的名字，我们就当成胎名怎么样？”

    想起暖暖，眼底有一瞬的落寞划过，但她却很快的将那丝情绪掩下，转眼又是笑脸相迎。

    “软软，好啊。”他念了一遍，虽然觉得名字有些怪，却还是不由自主的答应了下来。

    只要是她想要的，他都依他。

    林白浅笑得很甜，拉着厉莫庭的手放在自己的肚皮上。

    隔着被撑得发薄的肚子，能够感觉到里面的血管突突的颤动着。

    虽然早已不是第一次抚摸着她的肚皮，但每一次碰触，心里的怜惜却是有增无减。

    “宝宝踢你了！”肚子突然一跳，随后厉莫庭大脑一片空白。

    从怀孕到现在，孩子踢肚皮的情况只出现了不到两只手的次数，而每次都刚好让厉莫庭错过个正着。

    如今，倒是初次感知到这个小家伙的生命力是如此的旺盛。

    “哎呦，小家伙还真有劲！”

    林白浅刚笑了没两声，又觉得被踢了一脚，哎呦呦的呼着疼，但脸上却都是幸福的笑容。

    痛并快乐着，大抵没有比这更好的诠释了吧!

    男人依旧呆愣的保持着同一个姿势，这般的木然让林白浅都有些看不过去了。

    “莫庭！厉莫庭！”

    她叫着男人的名字，随后双手使劲的晃着他的手臂，直到他回过神来，才罢手。

    “想什么呢，那么入神？”

    厉莫庭有些尴尬的轻拂过她的肚子，而后傻笑着双手交叠，触摸着方才被踢过的地方。

    父亲两个字，他真切的感觉着这种如同荣耀般的称谓带来的极致快乐。

    夜色深深，却阻不断两人的缠意绵绵。

    林白浅吃着买来的虾饺，口中呼着热气，兴致勃勃。即使已经是晚上九点多了，她却是一点困意都没有。

    相反厉莫庭却是坐在她身边，闭着眼睛假寐着，一动不动，看上去就像是睡熟了一样。

    小女人砸吧着嘴巴，香香甜甜的味道充斥着整个病房。

    幸亏她住的是独间，否则定会被其他人投诉。

    而此时的楼下房间里，却并没有楼上的太平。

    厉慧瑶手里紧捏着报纸，恨得牙根痒痒。

    不止夺去了老宅，还要将乃乃的名誉毁于一旦吗？

    报纸上清楚的记载了对厉振华的最新采访，采访中指出这栋房子的所属权在白慕华手中，是处于何原因将其转让到他手中的。

    面对着记者的发问，厉振华却道是白慕华年岁已高，早已不是当年能够辨明是非的那个商界女子了。

    虽然话语听起来极为委婉，但却暗指白慕华包庇外姓，对子孙非打即骂，将老人的名誉毁之又毁。

    “拿着乃乃的房子，还骂着乃乃，畜生不如！”

    季少川陪在一边，也是愁眉不展。他倒是不担心这个厉振华的下场，毕竟惹恼了莫庭的下场都不怎么好看。

    “慧瑶，你先照顾乃乃，我去去就回。”

    他拍了拍愤懑不平的女友，尽量让自己的语气显得平缓一些。她已经够烦心的了，别因为自己再有什么愧疚，这可不是他要的。

    “这么晚了，你去哪？”

    刚刚腾起的愤怒因为男人忽然的要离开而抛之脑后，她可没忘吊销执照的事。

    季少川自然不会说是去解决执照的事，笑着扯了个谎，让她暂时安心的照顾乃乃。

    他确定她相信自己只是饿了想去吃点东西后，匆匆离开了医院。

    市北区，某个街角处。男人的车戛然而止，停在了半路上。

    y暗的路灯下，一道身影被扯得颀长。y影中，一个女孩转着轮椅，缓缓的出现在昏黄的灯下。

    慕如然贪恋的看着面前的男人，依旧是那张温柔的眉眼，依旧是挺拔的身姿，变化的却是面度自己时的不耐烦。

    从前，他不会是这样的。

    “你如果想要告发的话，尽管去和我爸说。不过我警告你，这事是我一个人捅出来的，你别把慧瑶扯上。”

    她是他们家的童养媳，即使时隔多年，对于父母来说，她却是不可多得的女儿。

    他是医生世家，在医界名声显赫，如今却因为擅自借用医院的手术室而有被吊销执照的可能，这样的事，他们绝不会坐视不理。

    季爸爸最是听慕如然的话，若是她加油添醋，说了什么不该说的，他和慧瑶的婚事也会多了一层阻碍。

    虽然他现在还没有求婚，但他却早已认定了她是他的妻，今生唯一的伴侣。

    “少川，你别这样看我好吗？”

    慕如然不是个傻姑娘，她在他身侧这么久，有什么会看不明白。他的心里有没有自己的位置，她最是清楚。

    只是她却不能谅解，自己明明才是陪伴他最久，爱他最深的，为何他却要和那个女人在一起？

    “我来，只是警告你别玩火**，这是看在我们多年的兄妹情谊上。”

    他始终当她是妹妹，而不是她所想的异性。不可能的事，即使再去想象，终究也只能是假的。

    说真的，他真不想失去这个曾经单纯的妹妹，如果可能回到从前的话。

    有些东西，一旦在心里生了根，发了芽，就很难再去挽回。

    季少川烦躁的开车回了医院，他以为见了慕如然后，自己多少会如释重负，却不想心情却是越发的沉重。

    次日，天色微亮，厉家大宅外就已经开始起了喧哗。

    拍卖会的时间是从上午十点开始，不少富豪都是起了个大早特意来借着来的早为借口，估量这座宅邸的真实底价，以便自己是否能够以满意的价格拍卖到想要的东西。

    厉振华站在楼上，从拉紧的窗帘窥视着外面的景象，喜上眉梢。

    看来这招他还真是走对了，那些古董，在加上这栋房子，别说是够他公司的运转，就连再买套洋景豪房都是绰绰有余。

    他现在已经开始迫不及待的想看见白花花的钱揣进衣兜的场面了。

    当钟刚好敲响了十次的时候，拍卖会正式开始。

    