
    张静白只当她是客套，因而笑笑便将写话题直接略过。

    且说她们两个聊的兴起，门外的两个男人相比却要沉闷得多。

    厉莫庭因着林白浅的关系，再次戒了烟，以糖代烟，倒是说不出的别扭。

    “厉氏来消息了吗？”他靠着窗户边的阳台边上，盯着杨朗。他倒是不知道自己的下属有个能干的女朋友呢！

    “额，厉总，如您所料，厉氏今早便传来简讯，答应了协议。”

    杨朗的性子多少有些懦弱，因而一听总头上司提问，紧张的连肺都疼了起来。

    他的反应自然被厉莫庭尽收眼底，因而问过后便不在言语，让他回了病房，自己则是下楼去看奶奶的身体状况。

    反正有他在，他们也不会放松的聊天，还不如给他们空间的好。

    “奶奶，您这是要去哪？”

    厉莫庭下了楼，便瞧见病房门口老太太不高兴的拿着拐杖给厉慧瑶讲着道理，而对方一脸的无可奈何。

    “你来的正好，你快说说她，让我出去透透气。”

    老太太精神矍铄的拉过厉莫庭就开始吐起苦水来，自己这么大岁数了，还得被小辈管着，她能不郁闷嘛！

    不过这回他却没站在老人这边，医生是有过医嘱的，依照老人目前的身体状况到楼下的绿地还是有一定危险性的。

    “奶奶您看医生都这么说，就别和表姐较劲了。”

    听了孙子的劝说，老太太越发的不高兴了。她在屋里呆得都快发霉了，又不让她去楼上瞧瞧浅浅那孩子，又不让她下楼转转。

    这什么破医院啊！

    两个人是劝了半天，总算是让老太太以看半天浅浅为交易，这才答应后半天都会老实的留在病房里接受体检。

    与此同时，厉家大宅门口，提着大包小裹的厉振华还有妻女正往豪车里塞着最后的行李。

    从今天起，这座厉家老宅就再也不属于他们了，虽然有些可惜，但总归是让公司能够走上正轨了。

    厉振华接受了公司被Double收购的条款，那比钱也自动的入了公司的账目里。

    对于这样的结果，他本人还是很满意的。虽然目前被并入，但假以时日，他重新东山再起，想要反噬也不是不可能。

    不过他还真是感谢母公司的老板，要不是有这么个冤大头，厉氏也不会这么快的重新开张。

    就在他们几个离开不到半个小时，唐锦年驱车来到厉家老宅，打量着这里的一草一木，突然很是郁闷的对身边的季少川道，“你说这么好个地方，我要是私吞的话，莫庭会不会宰了我？”

    “他不会宰了你，这点你大可放心。”对方撇了他一眼，信誓旦旦的说道。

    一听季少川这么说，唐锦年眼睛便是一亮，只可惜他还没高兴多久，对方又扔了一句，这下却是让他直接没了下半句。

    “你人应该没事，不过你最好看好你的保险箱。”

    医院内刚劝完奶奶，打算回到老婆身边的厉莫庭忽然打了个喷嚏。淡漠的眸似乎诧异的亮了一下，随后晃着头嘀咕了句该给某人换个厚点的被子了。

    厉莫庭重新回到病房的时候，屋内再次骤然变得安静下来，就像是军训的学生遇到了教官。

    他有点无语，自己哪里像豺狼虎豹了，一进来就把人吓个够呛。

    等那两人走后，他沉默着给林白浅又重新切了几块水果放进保鲜盒里，插上叉子。

    林白浅打从看见他回来，臭着那张冷脸就笑个不停，以前她怎么就没觉得自家男人这么可爱呢！

    “笑了半天，不累吗？”

    被老婆嘲笑，厉莫庭叹了口气。他就是拿她没脾气，不然换了别人早就扔出去了。

    “莫庭，你过来一下。”

    小女人对着他招了招手，笑容可掬，万分可爱。

    他凑了过去，小心的避过让她不舒服的姿势，体贴入微。

    他以为某人是想和自己说什么，却不想对方却是在他侧脸上轻吻了一下，偷亲后还笑得像个偷了腥的猫咪。

    从她进入临盆期后，他们就很少有这种亲昵接触了。厉莫庭更是克制又克制，深怕自己会不小心让她动了胎气。

    即使是孕妇，心爱之人就在身边却连亲密的举动都不能有，也会欲求不满。

    尤其是林白浅，明里暗里都表示了好几次，却一直被拒之门外，怎能甘心？

    “莫庭～”

    她叫的柔声，语调又微微的带了点上调，显得极为性感。如此诱惑就在面前，不上当的才是不正常呢！

    厉莫庭看了她许久，忽然起身离开了座椅，“我出去透透气。”

    身体的反应让他现在急迫的想要疏解，但他却不想让小女人因为自己而受到伤害。

    一个想要，一个不敢给，就这样僵持着。

    林白浅被他想要逃跑的举动，气的真想抱着他的手臂咬上一口，怎么就这么不知情趣呢！

    “回来！你跑什么啊！”

    愤恨的咬着下唇，林白浅觉得肯定是自己没了魅力，这人才会一点兴趣都没有，甚至连和自己对视都不愿意。

    厉莫庭哪知道她完全想歪了，只顾着掩饰自己的尴尬，也没顾得上她的反应。

    等他匆匆回来，就见小女人正捂着被子呜呜呜的哭着。

    这个世界因为求欢不成，使劲哭的也就只有林白浅这么一个小奇葩了。

    “是不是哪里疼？别哭，你告诉我，不，还是叫医生吧，让医生瞧瞧，会不会是孩子的问题！”

    厉莫庭手足无措的慌乱着，他被这个小女人的哭泣弄得简直不该如何是好。

    也亏了他最后没有按下铃，否则林白浅估计住院这段时间都该没脸面了。

    “呜呜，我要不你管，呜，你嫌弃我了。”

    厉莫庭被她没头没脑的话说的脑子便是一懵，自己什么时候嫌弃她了？

    不管原因如何，先哄着总归是没错。

    将她揽在怀里，无视那根本算不上威胁的花拳绣腿。

    “我为什么要嫌弃你？”

    他终究还是觉得疑惑的问出了口，谁知这一问，却让小女人闹得更欢了。

    那细碎的哭泣声就像是砸在他的心上，疼得他只能将她箍得更紧，虽然知道她肯定是想多了，但还是心疼的无以复加。