
    ﻿    听着自家小女人的调皮言语，他有预感这孩子肯定也不会是省油的灯。【全文字阅读】

    下午五点左右，林白浅靠在床头，翻看着前阵子妈妈们给她带来的育婴故事书。

    孩子的教育要从小抓起，尤其在肚子里的时候，是最适合传输观念的时候。

    “小兔子们听到大灰狼的声音立刻吓得连耳朵都竖了起来，哆哆嗦嗦的说道，‘你不是我们的妈妈！’”

    她捏着嗓子，按照书里的情节给肚子的孩子生动的讲着童话故事。这是她最近两个月来，每天都会抽出一个小时来做的事情。

    无聊的时候，她也会和肚子自说自话。肚内的胎儿偶尔对她的话有所反应的时候，她就能仰着嘴角笑上一整天。

    厉莫庭站在屋外，听着电话那头的汇报，目光却是落在屋内的某人身上，一片温柔。

    厉家老宅被神秘买主买入的消息在上流社会很快的掀起了泓流，而那两个青年的照片也被家喻户晓的传送着。

    至此一直隐没在人群外的公司也浮出了水面，而关于该公司的幕后老板，也是众说纷纭。

    老宅被卖出当日，那两人除了派人打点了一下房子的情况，外加限定了厉家人搬出的时间后，却没了别的举动。

    这一行为，也在业内被传得沸沸扬扬。

    “老板，厉氏的资金底子已经被厉振华给消磨得差不多了。如果收购厉氏的话，只会赔不会赚。”

    就连从不曾对上级有所质疑的，也对这次的举动感到不解。

    老板们从不会为了私事而动用公司的力量，如今是真被惹毛了，还是另有打算，她就不得而知了。

    “你们只管收购，至于赔款的部分，我会处理。”

    厉莫庭挂上电话，嘴角流露出冷漠的残忍笑意。不要惹到他的底线，否则后果，呵，不是他们能够承担得起的。

    厉氏公司内部正在举行着最新一期的董事会，如今董事们已经仅剩下原本的三分之一，股份也被迫卖出了很大一部分。

    “如今厉氏的发展已经落魄成这个样子，我不认为还有这份余力再对其进行支持。”其中一个占有股份相比较多的董事蹙着眉头，说的决绝。

    厉氏的未来前景一片黑暗，他不觉得自己继续支持的作为能够有利于自己的收益。

    董事们也都是在利益的基础上，才会对其进行支持的。

    因此听了那人的话，其他人也是颇为动摇。

    厉振华坐在最中央的位置，面色微冷，却不能让自己出口的话随了心。

    他现在能做的只剩下了收买人心，巩固厉氏的不倒，至于其他的，他还没有精力去想。

    “杨董事，这件事我还是希望你能够重新考虑一下。”他谨慎的用着词，继续道，“我们刚入了一笔巨款，这笔款项转入公司便会让我们如今的窘况瞬间扭转。转款日期也就在这两日，如果你连这两天都等不起的话，那么我也不会强留。”

    刚柔并施，这也是商场上最平常的手段。

    厉振华状似不经意的瞟了对方一眼，胸有成竹的态度却让对方越发的拿捏不准。

    正常情况下，在一个地方长期的有着收益，也不会有离开的念头。若不是厉氏实在是太不景气，这些人也不会人心浮动。

    窃窃私语的声音越发的响亮，厉振华却是在心里笑到牙疼。

    只要新款一入，厉氏不禁会直追猛上，甚至发展的前景会比之前还要好上不止一倍。

    光是想到自己未来有无数的钱可数，他就已经迫不及待的想要大肆扩散公司的规模了。

    “那笔资金可是前几日拍卖会所进的款项？”之前那个人忽然迟疑的问道。

    拍卖会的事被传得沸沸扬扬，应该没谁不清楚的。

    厉振华收敛起自己眼底的笑意，故作姿态的轻点了下头，“不错，这也是我能为厉氏所做的唯一一件事。”

    他刻意说的带了点沉重，不经意的强调着自己的重要性。

    之前这些人可是有大半不看好自己呢！哼，如今倒是墙头草随风倒。

    只是他的美梦，注定要破灭。

    两日后，业界传出厉氏再次濒临倒闭，新兴公司出手相助，有意收购厉氏为子公司的消息。

    厉振华坐在办公室里，看着面前坐着的短发女子，脸色难看。

    “厉先生，如今你们厉氏的情况我想你是最清楚不过的，能够和我们合作，是你们唯一的出路，我们希望您能够想清楚。”

    那笔资金自然是打入了厉振华的账户里，不过使用却是有条件的。

    签订协议，并成为的子公司，或者，这笔款项只能入个人账户，不得使用于企业。

    厉振华看着手中的协议，气得手上青筋暴起。究竟是哪个人对自己如此恶意！

    “你们的老板是谁！”在商多年，他也不是看不出其中的门道来，若不是有人故意刁难，也不会有这样的情况发生。

    那女子却只是推了推鼻梁上的眼睛，目光淡漠的放在那张合同上。

    “给您两日的考虑时间，这是我的名片，如果您考虑清楚了，就给我的助理打电话。”

    对方似乎笃定了他最后的选择，施施然离开，留下身后的厉振华将那张薄如蝉翼的协议书紧握成团。

    这个世界不会因为谁的愤怒而降下转动的速度，更不会因为哪一方的欣喜而转动的越快。

    林白浅已经有半个多月没有出门看过骄阳照头了，被困在病房这片一亩三分地里，她是无聊到透顶。

    即使有人陪在身边，她的烦闷却不减分毫。

    之前因为太过无聊，她便让厉慧瑶给她下了几部电视剧看。反正每天看个两三集也算是凑合过着，不过现在连这玩意都无法将她的快乐勾引出来了。

    “妈，我想出去走走。”

    妇人们最喜欢的便是和人聊天，天南海北的聊着，怎么也不觉无趣。

    陪着女儿的日子里，她们两个女人基本和这层的患者家属们都是认识了个遍。

    