
    林白浅被老太太*着呸了好几下才作罢，厉慧瑶在一边看着，捂着唇偷笑。【全文字阅读.】

    之前躺在病床上，毫无生机的样子可是吓坏了她。如今这样生机勃勃的，多好！

    三个人各坐一边，聊得很是开心。白慕华最喜欢的便是韩剧，这会儿听林白浅说自己看了几部不错的，急忙抓着她问个不停，像个讨糖的孩子。

    病房内直至深夜，依旧热闹非凡。

    要不是屋外值班的护士被她们的吵闹给引了过来，谈话可能还不会停下来呢！

    “乃乃您身体不舒服，就别过来了，好好养身体吧！”

    老太太虽然嘴上答应的迅速，说不来了，但那转动的眼神，任谁看都是敷衍。

    眼见着曾外孙女就要出生了，她哪能不过来瞧瞧呢！

    这晚，林白浅睡得很熟，就连厉莫庭在午夜回来她都没有清醒过来。

    摸着她圆滚滚的肚子，男人的眉宇皆是柔情。这是他的孩子，是他们生命的延续。

    替心爱的女人将毛毯往上掖了掖，就这样瞧着她安稳的睡颜，一夜不成眠。

    林白浅因为嗜睡的缘故，醒来便已经是中午十一点多了。

    睡得太久的后果，便是清醒后整个身子都乏得很。

    孕妇因为不能走动的缘故，经常会发生手脚痉挛的情况，不过对于林白浅来说却是一次都没有。

    可能是军营的生活，真的彻底改变了她的体质吧！

    这天，她躺在床上，伸展着双臂。躺久了身体会呈现很明显的动作不适，因而医生会建议做一些简单的伸展动作来缓解。

    “林白浅！”

    映入眼帘的先是一大捧浅粉色的康乃馨，而后便是一张笑意盎然的小脸。

    林白浅先是愣着反应了一会儿，而后才高兴地拍了拍身边熟睡的男人。

    “莫庭！莫庭快起来，来客人了！”

    她瞧着面前的女孩米色长裙，浅灰上衣，外加一件浅色羽绒服，怎么看怎么文艺。

    “静白，你脱了军装，还真是变了不少啊！”

    张静白笑笑，对此赞美收下的干脆。她刚想说什么，却是回头瞧了两眼，随后颇为尴尬的让林白浅等她一下。

    厉莫庭迷糊醒来便看见一道身影从门口消失，抬眼见自家小女人捂嘴偷笑，一脸的茫然。他昨晚可是照顾了她一夜未睡，这才刚补眠了不到两个小时。

    两分钟后，一个瘦高的男人被推了进来，脚卡在门口处，看着屋里的两人笑得僵硬。

    “呵呵，厉总，厉夫人好。”那男人一张口，林白浅诧异的看了眼身边的男人。

    厉总？他什么时候有了这么个称号了？

    “你就是静白···额，男友？”

    见从后面冒出来也是一副不明状况的某人，她停顿了半句才让一句话说了出来。

    那男人点了点头，随后被张静白推了一把，彻底的脱离了病房的门口。只是他的目光却一直厉莫庭的身上停留，手心都是冷汗。

    “坐吧。”面对着对方的紧张，厉莫庭只是淡漠的起了身，接过张静白递过来的鲜花，转身Ｃ在了病房窗边的花瓶里。

    粉嫩的康乃馨散发着让人迷醉的淡雅香气，配着透明的瓶身，十分养眼。

    张静白见到厉莫庭，也是收敛了许多。方才因为对方趴着，她并没有看清楚。如今骤然得知林白浅的老公是厉莫庭时，她觉得汗毛都在倒竖着。

    “干嘛那么紧张，他又不会吃了你。”林白浅瞧见两人的反应，嗤嗤的笑个不停。

    平日里虽然笑闹惯了，但在偶像面前，却是怎么也不敢有所放肆。

    “哪里紧张了，我这不挺正常的嘛。”

    “你们慢慢聊，杨朗，你跟我出来下。”厉莫庭感觉出来他们的不自在，于是出言将某个忐忑不安的员工叫了出去，打算嘱咐点事情。

    屋里一旦没了某个堪称大神的存在，张静白顿时紧张全无。

    拉着林白浅的手，脸上的表情十分的纠结，像哭又像笑。

    “你怎么不告诉我，你嫁的是厉莫庭呢！亏我还和你提了两年的偶像！”

    她埋怨着某个无辜的小孕妇，只是嘴角上翘着，显然是因为看见了偶像而万分满足。

    要知道，她可是从很久前边仰慕着，这么一个在战场上宛如神话般的人物啊！

    真实见到，完全激动的说不出话了都。

    林白浅其实能够理解她的心情，这就像是从前的自己一样，一直以为高高在上的某人忽然降临到自己的生活里，那种反差简直让她差点被幸福感吞没。

    不过话说回来，她不告诉她也是对她好。那个时候的她，可不像现在什么话都可以随意说。

    “你现在知道，也不晚啊！”她倒是撇的干净，拿过一旁的保鲜盒里的苹果啃了起来。

    她现在的生活真的和衣来伸手，饭来张口的贵族没什么区别呢！

    张静白如今还保持着最单纯的恋情，两人并没有冲破最后一层，因此对于某人肚里的小宝宝十分感兴趣。

    时不时的上手戳一下圆润的肚皮，紧实的手感顿时让她诧异的再摸上一把。

    对于这种情况，林白浅已经习惯了。家里的人，不论是怀过孕的还是没怀的，每次过来都要摸上好一阵的。

    “借你摸个够，以后你怀了宝宝，可就得让我摸回来了。”她笑闹着将她的手放在自己肚子上，最近孩子的胎动越发的明显，一天里能有大半的时间都会有动静。

    两个人又是说又是笑，从教官林川一直说到如今的生活，“我现在虽然没有最后入特警队，但被调到了a市的警局里作凶案组成员。”

    张静白说的骄傲，凶案组可不是什么人都能够进去的。

    如果不是组织上对她的能力给予肯定，也不会把这个肥差交给她。

    “最重要的是挣得不少，嘿嘿。”她说到最后，不好意思的摸摸头。

    虽说男朋友的薪金不少，但她却不想倚靠着男人过活。

    “我生产后也会回去a市，到时候，没准我们还会见面呢！”林白浅笑得神秘，陆笙可是凶案组的老大，她们两个日后可不是经常见嘛！