
    ﻿    要说吴秀梅爱聊倒也不是不能理解，不过被她带的连傅明曦都觉得这样有趣，这就让人有些接受不能了。【最新章节阅读】

    因此林白浅看着两个妈与人喋喋不休的聊天的模样，她就想扶额。

    “妈，带我出去转转吧！”

    她拽了拽身边聊得正欢的吴秀梅，无奈的又说了一遍。

    只要她们聊上，她就算是说了什么，那边都不见得会给出反应。真想不通，到底是聊了些什么，怎么那么能说呢！

    “你这孩子，怎么竟胡闹呢？就你这身子，能出去？回去躺着去，没见妈聊天呢吗？”

    林白浅可怜兮兮的求着她们非要出去，也不是一两次了。时间一长，大人们对此的反应反而是变得淡漠了起来。

    重新趴回床头，她现在是无比的怀念起厉莫庭在身边的日子。

    虽然，他们才分开了不到一个小时。

    此时的厉莫庭正在的总部，听着那短发女子的报告。

    许久没有再来这里，看着周围的一切却没有一点的陌生。

    依旧是从前的办公室，甚至都没有被移动的痕迹，除了满屋的干净整洁，证明有人每日都会打扫一番。

    “没了我们的资金支撑，厉氏已经形同虚设。”那女人翻了翻手里的一沓资料，慢慢的说着。作为的对外服务主管，她可是完全按照厉总的意思，用傲慢的语气让对方产生不悦感。

    “你让他们做好收购的准备，应该不用两日就会有回信。”

    厉莫庭摸着下巴，此时的他不是军中的长官，而是商界的一头恶狼，紧盯着厉氏这块Ｊ肋。

    化腐朽为神奇，这是他最过擅长的事情。

    将事情交代清楚后，他让主管自行处事，自己则是在公司里转了起来。

    刚转了不到五分钟，就撞上了某个心血来潮赶来公司瞧热闹的唐某人。

    “兄弟你可真不仗义，有这样的好事怎么也不先知会我一声！”

    哥们四个里面，他可是最喜欢和稀泥，凑热闹的的了！

    唐锦年没好气的挤兑着厉莫庭，但对方却并没有表现出任何的不满，甚至连话都懒得讲。

    他本就是个不甘寂寞的，见没人搭理，哪里受得了，拽了人就往休息大厅走去。

    “太不够哥们了！要不是小杨那孩子嘴欠，我还不知道这事呢！哥们是干嘛的，就是有事一起帮的嘛！”

    他现在倒是忘了之前厉莫庭的那通电话了，嘴里嘟嘟囔囔的。

    厉莫庭懒得理他，反正这家伙的性子懒散得要命，要不是有了收购这事，他才不会这么兴奋的凑过来呢！

    “想要帮忙？”他忽然斜眼瞟了下跃跃欲试的某人，眼底满是算计。

    唐锦年是吃了亏都不长记性的那种，一听能掺一脚，立刻高兴道，“帮什么！说来听听！”

    要知道厉某人可是出了名的眼高，他能够看上的产业肯定不会差到哪去。即使目前的厉氏不景气，却不代表两年后依旧如此。

    “出资，赎下厉氏的最大股权。”

    这点资金，对于唐锦年这个坐吃山依旧不空的富家子来说，只是毛毛雨。

    不过他是出了名的只进不出，让他掏钱还真是比要了他的命还难受。

    “咱换个事帮呗？”

    一听是这么个条件，顿时就跑了一半的兴趣。转身，拔腿就想跑。

    已经掉进了陷阱，想再逃却是难上加难。

    厉莫庭不急不缓的在他发虚的时候轻飘飘的加了一句，“你出资，我让人放松酒吧的外部监视。”

    虽然他自己也能想办法逃开那个人的监视，但他若是出了手，就是暴露了自己的底线，如此吃力不讨好的事，他就算不用衡量也知道该怎么选择。

    “我出资，还要追加一个条件。”狐狸和狼做生意，怎么着也得留个心眼。

    他们是朋友，但在商言商，谈钱就得说事。

    “你欠我一个人情，若是日后我惹了那位，你可得站在我这边！”这个主意，他倒是出得巧妙。但厉莫庭却是想都没想便答应了下来，他一直就站在这家话这边，他还真是浪费了个博取利益的机会。

    只是此时的两人，根本不会想到。未来的某一天，唐锦年真的会用上这个条件，并因此而捡回了一条命。

    昼夜更替，天色由淡转浓，林白浅辗转反侧，怎么也睡不安稳。

    这两天莫庭总是会有一段时间离开自己，不知去向。越是靠近着临盆期，她越是紧张，因此对周围的事情也会特别敏感。

    “他又去哪了？”她就像个无时无刻不查岗的小媳妇，拿着床边的手机嘀嘀咕咕的考虑着要不要立刻打电话过去。

    许是之前的几次失败的产子经历，让她整个人在这种紧要时候神经紧绷的厉害。

    纤细的神经，似乎要比平日里还要脆弱，就连看着窗外的云落散去，她也会抿唇有着想哭的**。

    “休息不好，对胎儿可不好。”苍老中带着几分疲惫，却依旧透着几分爽朗的笑意。病房门口，拄着拐杖的白慕华在孙女的搀扶下，一瘸一拐的走进病房里来。

    老人是前一晚醒过来的，直到下午才刚能下地走步。

    手术非常的成功，不仅让老人不再受并病痛之苦，更是将之前的顽疾缓解了许多。

    据说过几日，再做一次心脏移植就没什么问题了。

    当然，老人重病的事情自然是没有对小孕妇说的。

    “白乃乃，您怎么过来了！”林白浅怎么也没想到这个时间白乃乃会亲自过来，起身想要相迎，却因为那过大的肚子直接躺回了床上。

    “哎呦呦，小心点，别撞坏了我的曾孙女啊！”

    老人紧张的盯着那个大肚子直瞪眼，要是因为自己的造访让曾孙女出了什么事，可就罪过喽！

    林白浅尴尬一笑，随后又找了个舒服的姿势坐好，这才看向两人，一脸的兴奋。

    “乃乃你身体感觉怎么样了？之前听说您身体不舒服，可担心死我啦。”

    她半是撒娇半是真心的担忧着，可惜她刚说完就被老太太打了一下手臂。

    “怎么能说死不死的，赶紧呸呸呸！多不吉利啊！”

    