
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    许多消费者围在厉氏门口，将从医院收到的化验单狠狠的甩在公司的大门上。

    门外的叫嚣声越来越大，甚至有许多记者拿着话筒站在公司门口对这些示威者进行短时采访。

    “请问您为何要参与这场示威活动，厉氏的产品真的是掺了假货吗？”

    面对着记者的提问，示威者愤怒异常的控诉着厉氏产品带来的后果并呼吁大众抵制厉氏产品。

    厉振华站在落地窗前，看着外面的人们蜂拥围堵的样子，眉宇蹙成麻花。

    他也没料到，竟会发生这样的事。产品在二线时因为原料不足，而被工厂擅自改了原料，就因为这一个不经意的举动，却害得厉氏股市暴跌不止。

    他派人再去寻那家工厂时，却是人去楼空，连个工人的影子都没有见到。

    如今再想起当初女儿的建议，却觉得恍如隔世。不过他现在的当务之急，倒不是这些棘手的事，而是如何平安的从公司大门出去。

    因为外面的示威，他已经被困两天公司了。

    要是这时候来个众叛亲离，公司内部检举，他这个董事长也就不用当了。

    厉莫兰在发现父亲连续两日不曾回家时，就发现了不对劲。一打开电话，蹦出来的这条新闻更是让她心里堵得慌。

    若是厉氏没了，她的后路也就断了。

    “莫兰，公司要毁了，我们可怎么办啊！”

    她母亲看了新闻后就一直在抹泪，花了妆，却让厉莫兰感到厌烦。

    “把嘴闭上！你以为这事是你哭哭就能好的吗？我去公司找父亲，你给我老实待在家里。”

    她语气不善的对着母亲吩咐完，转身就回了房间选了件最不起眼的大衣穿在外面，匆匆的出了家门。

    厉氏的情况已经传遍了Z市，林白浅他们也是知道的。

    倚靠着某人的胸膛，怀里抱着小李念，林白浅拱了拱自家男人的胸膛问道，“是不是你搞的鬼啊？”

    她总觉得厉氏忽然变了样的事，和某人脱不开关系。

    不过这次她倒是想多了，厉莫庭冷冷的扫了眼电视，轻声道，“你觉得要是我出手，会让他传遍整个城市吗？”

    林白浅被他这么一句噎的半天没说出来话，等她反应过来，男人已经开始在她的肩膀上种起了草莓。

    “莫庭，你就不能等会儿吗？”

    多日不曾亲热，对方忽然这么主动，她反而不好意思起来。某人倒是不管她，将孩子重新放回婴儿房后，开始享用起自己的大餐。

    一星期后的某日，A市警局内，凶案组的组长锤着腰背，一副垂暮的姿态。

    陆笙自从厉莫庭走后，她觉得自己跌工作量就被迫加了倍。这加了倍也就算了，她竟然还要负责给他增加假期时长。

    刚跑完案发现场，她这会儿是骂骂咧咧的满嘴跑火车，心情极度不美丽。

    “骂人的时候，最好还是背着人的好。”

    身后突然响起说话声时，她整个身子都僵住了。

    随着身体的咔咔作响转过去，一张淡漠的脸首先映入眼帘，随后才是一张娃娃脸的可爱女生，还有她怀里正眨着眼睛瞧着自己的小家伙。

    “你们怎么回来了？不是说得下个月吗？”

    陆笙高兴的凑过去，摸了把小娃娃娇嫩的小脸，这手感可比大人要好太多了。

    “还不是看你辛苦，我们才急三火四的赶过来！”林白浅说的那叫一个大言不惭，不过他们着急忙慌赶回来这句倒是真的。

    “算你们有良心。”虽然也知道她是说笑，但这话听着还是让她很高兴。

    小娃娃眨着大眼睛，发现大人们只顾着自己聊天，不要理她，不由插嘴啊啊啊的叫着。小手也跟着声音比划着，说的起劲。

    “哎呦，还是个神童啊。”陆笙逗着她，胡闹的样子倒是跟凶案组组长一点也不挨边。

    正聊的开心，张静白却是低着头皱着眉，拿着手里厚厚一沓资料边走边看。

    “组长，这是调查好的内容，你看看还有哪里需要补充？”

    她抬头看向组长的方向，却是一愣，随后笑容尴尬的对着两人打起了招呼。

    她还以为林白浅那日的话，只是开玩笑呢！

    “静白，我就说咱们还得见吧！”某人偷笑着推了把身边的陆笙，那意思很明显，你们组长我可是熟的很呢！

    “把资料给我，你应该也没看过小李念吧！我给你半个小时的假，叙完旧到楼下找我。”

    陆笙虽然有心继续聊天，但办案要紧，因此和他们两个又说了两句，便嘱咐下属道。

    她离开后，厉莫庭也跟着一起下了楼。

    “你不去陪你家娇妻，跟着我干嘛？”

    她郁闷的问道，说实话没了某人陪着的厉莫庭，她还真有点怕。

    “我需要看看新来的组员怎么样。”

    男人说的淡漠，只是抿着但嘴角却泄露出这并不是出自他的本意。要不是那个张静白总是在自己面前拘谨，他也不会被林白浅给扔出来。

    有了孩子以后，他的地位倒是越来越低，这可不是什么好现象。

    没等他再怨念几句，电梯门啪的一声打开。

    陆笙任劳任怨的先给他介绍着七楼的近况，而后才匆匆离开做自己的事，周全的就像是雇佣的保姆。

    在七楼转了个遍，周围的一切都没有特别大的变化，就连组员们也没什么变化。

    短暂的寒暄过后，他给林白浅去了电话，让她过来这边。

    “我还是不过去了，刚才和毛毛约好了，下午要去逛婴儿用品的。恩，不用担心我，你先工作吧。”

    林白浅挂断电话后，瞧着张静白一脸崇拜的表情，瞬间尴尬的转动着眼珠。

    “怎，怎么了？”对方的目光太过****，让她实在是不舒服到了极点。

    怀里的小娃娃适时的打了个喷嚏，砸巴两下小嘴，这才让刚刚奇怪的氛围有所好转。

    “我真羡慕你，能收获这么个又听话又能干的老公。”

    张静白憋了半天，才把自己想的说出来。之前她一直觉得厉前辈特别高冷，简直高不可攀，如今看来，倒是挺平易近人的。