
    ﻿    “小白你，你怎么在这？”

    毛毛不经意的转头也瞧见了同样诧异的林白浅，脸上顿时显出几分难堪来。【风云阅读网】

    她想解释些什么，却张了嘴，连半个字都没说出来。她该说什么，不，她什么都没必要说。

    都说赶得好不如赶的巧，林白浅也没想到自己会这么直接就碰见了好友的感情纠纷问题。

    一个女人，两个男人，这是要演韩剧的节奏吗？！

    “哇啊哇呀！”

    婴儿推车里的小娃娃忽然哭了起来，震耳欲聋的哭声再配上林白浅扔进婴儿车里的手机铃声，吵闹得人头疼。

    毛毛本来想离开的，看见好友手忙脚乱的哄着孩子，实在是过意不去，只好帮她把电话接通。

    “你们在哪？”

    厉莫庭还是一如往昔的言简意赅，只是话语里却是带着无法掩饰的笑意的。

    话音未落，手机彼端传来的喧哗却让他紧张的拧紧了眉头。

    “孩子可能是困了，正哭闹呢！小白在哄着宝宝，你尽快过来吧，东西挺多的。”

    毛毛刚报完地址，就听电话直接传来嘟嘟声，挂断的还真是爽快。

    虽说她还有感情问题等待解决，但眼下，还是小家伙的事更重要一点。

    大家忙活半天，小家伙才咯咯的笑了起来。她这一笑，所有人顿时放松了心神。

    毛毛被这么一折腾，也没了管那两人的心情，摸着小家伙的脸蛋，淡淡的露出抹让人见了很是心疼的笑容。

    “小白，我以后打算当个单身了。什么狗Ｐ感情，通通都不要。”

    她说这话时，根本就没去看那两人的脸色，反而像是考虑了许久般的回答。

    对他们说，也是对自己说。

    小白是幸运的，虽然开始费了些力气，但是她的终究不会跑掉。

    但她却不是，这两个男人，她都没资格要，那么索性就都抛掉吧！

    反正心疼，也就只会疼一阵，过去了便是过去了。以后想想，当初觉得痛彻心扉的事，也就那么回事。

    “你真不要啊？那可不行，我家小李念还打算嫁到你家去呢！你这直接断了我们家小公主的财路，那可不行！”

    林白浅也不知道该如何安慰她，只能用开玩笑的方式来让她轻笑几下。

    和厉莫庭回去的时候，林白浅透过染色窗户看着外面落寞的好友，心里很不是滋味。

    她虽然不清楚到底发生了什么，但看着她就这样消沉下去，却绝不是她想要的。

    “白浅，你帮不了她。”

    厉莫庭瞧了眼两人，便知道自家小女人又开始多愁善感了，无奈出言提醒。

    感情的事不比其他，是除了当事人以外，其他就算关系再好的人也无法Ｃ手的事。

    空气有一瞬的冷凝，林白浅虽然也知道这个理，但看着还是会闹心。将头靠在男人的肩膀上，眼睛盯着前玻璃外的世界，心里轻轻的感慨着。

    回到家的时候，小家伙倍精神的抓玩着头顶上悬挂的小饰物。小女孩即使还没有长全头发，却是骨子里就喜欢闪闪发亮的东西。

    就那么几个小星星挂饰，小家伙玩了一天也不觉得烦。他们两个若是在路上瞧见什么好玩的东西，也会买回来拴在上面，让小家伙自己选着玩。

    林白浅回到a市后，在家里看着孩子过了一个星期后，终于按捺不住接了两个翻译的工作。

    人在家里，财入包里，这才是她应该要的生活。如果一味的让男人养，她真怕自己会彻底养成惰性。

    她接的刚好是个加急件，需要三天时间翻译好整本西班牙童话。

    如果放在以前，这也就是两天左右的事，不过时隔许久没碰，多少有些生疏。

    整整一厚本，一天下来也才刚刚弄了四分之一。林白浅看着剩余的部分，顿时有种抓耳挠腮的冲动。

    她真不该不自量力的直接要了个加急件！

    但工作毕竟是工作，生活是生活，总归是不能混为一谈的。

    林白浅因为奶水不足，因此在宝宝半个月的时候就被迫断了奶，改用奶粉来喂养。

    小家伙倒是不挑食，给什么吃什么，消化得也特别好，总之比她妈咪的身体还要健康。

    给孩子冲了奶粉，又换了Ｎ不湿，等待着温奶器预热的时候，偷眼翻了几页字典，研究下措辞。

    然后在曝天的捧着电脑，噼里啪啦的往上敲着中文。

    为了能够赶上交稿进度，她连着熬了两个晚上，就连天天跑现场的厉莫庭都没她那么累，倒头就睡。

    交上稿子的当天，林白浅刚一敲完键盘，直接趴在键盘上睡着了。幸亏她提前关了对方的联系方式，不然她就丢人的甩给人家一堆乱码了。

    有孩子在身边，总觉得时间过得特别快。甚至大部分时候，都没察觉出时间在变化，便是过了一天。

    当她从报纸上看到厉氏改为林氏集团时，已经是两个月之后了。

    因为是周末，大家都在享受着假期，厉莫庭也不例外，搂着娇妻，逗着宝宝，过的好不惬意。

    陪着一大一小看着电视，里面的情节明显漏Ｄ百出，但她们两个却是看得津津乐道。

    厉莫庭眼底满是宠溺，手机屏幕忽然亮了一下，随后他瞟了一眼，转头对林白浅道。

    “晚上跟我去一个地方。”

    正看的兴起的某人却是看了眼宝宝，想也不想说道，“哦，吃什么？宝宝现在长牙了应该能吞点软粥之类的。”

    “晚上，就你和我。宝宝有人帮看着。”

    男人被自家小女人无视的彻底，不由有点郁闷。他难得想浪漫一下，好好的气氛都被宝宝给毁了。

    耳边的低喃让她下意识的打了个冷颤，随后怕痒的笑着扭过头去瞧着男人。

    “就你和我？”

    见男人给了自己肯定的答复，她咧嘴一笑。莫庭很少会这样提议的，莫不是要给自己什么惊喜？

    要真是这样，她可不能错过呢！

    “好啊，正好宝宝我都带了好几天，也乏了，我们两个去过二人世界。”

    笑嘻嘻的又贴了贴男人的胸膛，听着强有力的心脏在自己身下弹跳着，她嘴角的淡笑越发的扩散。

    