
    两个人回家的时候，陆笙已经将一切都准备就绪，甚至连宝宝都被她哄睡着好一会了。

    “陆笙，你没吃饭吧，要不我给你做点什么，吃完了再走？”

    林白浅一回来就拉着陆笙问东问西，他们两个这么不负责任的麻烦人家，即使彼此关系再好，心里也过意不去。

    “不用了，你们两个好好休息吧，我家里金鱼还没喂呢！等哪天有时间再聊哈！”

    对于这样的生活，陆笙表示已经习惯了。反正她也不是义务劳动，得到该得的就够了，她还没那么贪。

    挥别了林白浅这幸福的一家三口，她下了楼，开车往自己家走。

    陆笙的心情似乎很好的样子，就连开车的时候都哼着欢快的歌，手指敲击着方向盘打着节拍。

    如今她家里只有她一个人住，陆战明因为上了年龄，再加上身上有枪伤造成的旧患，听从医嘱回了老家。

    诺大的房子只让她一个人住实在是太过冷清，陆笙自己在警局附近租了间公寓，暂时住下。

    就算是万一有什么紧急情况发生，她也不至于像以前那样为了潜伏连个澡都来不及洗。

    到家门口的时候，已经是深夜十一点多。正常的这个时间，她是应该已经洗漱完，卧床休息的。

    掏出钥匙在门锁上转动了一下，门开的瞬间，满眼的漆黑。

    这样住上几日，她早已习惯，因而也没发觉出屋里的异样，一边脱着鞋，一边垂头够着墙上的开关。

    客厅的灯随着啪的一声清脆响声，以莲花般的模式缓缓亮了起来。灯光照射之下，一个靠着沙发的身影也渐渐的展露出来。

    陆笙一抬头，吓了一跳，还没看清那张脸就动作迅速的往后腰摸去。

    一时紧张，她倒是忘了，自己今天没穿警服这茬事。

    雷鸣看着某人脸色由白转青，粗狂的棱角柔化了几分。几日未见，她还是那么让他流连忘返。

    “你来做什么？擅闯民宅，还真像你的作风！”

    短暂的慌乱过后，便是镇静下来的愤怒。这人还真当自己是他的人不成，有事没事就往家里跑！

    “我来，必然是来看你。”

    雷鸣似乎是想走得近一些，但他向前一步，陆笙却直接拽过门口的高尔夫球棒，举在手里，保持着彼此的距离。

    她和他可没什么好谈的，就算他想转正，匪就是匪，一辈子都带着那身匪气。

    “从我家滚出去！”

    她的抗拒反而让雷鸣露出几分笑意，这才是他认识的女人，硬气又英气，和那些一碰就哭的稀里哗啦的女人有着本质性的区别。

    “来都来了，你就这么对待客人？”

    他不理会女人的威胁，身子一转，重新回到沙发上，坐了下来。

    他靠着椅垫，自如的就像是在自己家里一样。

    “那也要是值得以礼相待的客人才行。”陆笙换上拖鞋，紧抓着手里的球杆，缓步往里面走。

    她倒不是想打人，只是为了安全着想，谁知道这个总是精虫上脑的男人会不会又像上次似的，那么不要脸！

    男人闻言，闷笑出声，那震震的声音如雷贯耳，让陆笙立刻冷了表情。

    她不喜欢这人的这副姿态。

    “你来到底要干嘛？”

    她禁不住冷声再次问道，只有解决了他，她才能够好好休息。

    对于她的提防，男人甚是不以为意。他来，只是因为他想来，仅此而已。

    若非要说个理由，他想她了，算不算？

    见男人半天不说话，她有些气馁，明明自己才是房子的主人，怎么现在反而觉得自己才是擅闯的那个？

    雷鸣摸得清陆笙的底线，因而每每都是在她抓狂前平安抽身，今天也是一样。

    “给我泡杯咖啡，要么我今晚留下。”

    沉默良久，他说道，说的时候还不忘打量陆笙一番。

    明知道对方故意戏谑自己，她却控制不住的脸红心跳。

    转过身，掩饰住自己的异状，镇定之后再次开口，“说话算话，一杯咖啡，喝完就滚。”

    为了让他快点离开，陆笙直接做了壶热水，泡的速溶咖啡。

    男人虽然知道她家里有咖啡机，但瞧着她脸色不好，也没有出言多加要求，只是抿着唇，看着她倒咖啡时的侧影。

    “赶紧喝。”

    热气腾腾的咖啡在纸杯里徐徐的冒着白雾，雷鸣看着简陋的不能再简陋的纸杯，蹙了蹙眉头。

    “不喝？不喝就出去！”

    陆笙见他迟迟不动，赶得更是起劲，早走她早省心。

    男人冷硬的忽然举杯喝了下去，一口气见底都没剩。她看得有点蒙，正诧异着，对方却骤然攥住她的手腕，强行将唇压下。

    滚烫的舌尖通过近距离的接触，将那灼人的热度传递到她的唇边。唇齿间皆是速溶咖啡的味道，有点苦，还有点涩。

    那吻点到为止，在她沉沦初时立刻抽身，男人笑得很坏，像是故意为之。

    就如约定好的，喝完咖啡就走，他走得毫无留念，却让身后的陆笙气的险些咬碎一口银牙。

    这一夜，郁闷的可不止她一个。

    可能是小宝宝白天睡得太足，到了晚上怎么也睡不着，开始闹人。

    林白浅因为收到了额外的礼物，情绪激动，也是亢奋的睡不着觉。

    这一大一小，一个哭个不停，一个拽着他聊个不停。厉莫庭这一夜基本就没怎么睡着，等后来两人困了，他才真正的开始休息。

    不过要不怎么说点子背的时候，连喝水都塞牙缝呢？

    他刚躺下，枕头都没热乎，警局一通电话把他从被窝里拽了出来。

    “汇通大厦顶楼出现轻生人员，所有警员全部出动。”

    匆匆穿好衣服，亲了亲两个心爱之人的额头后，他急忙拽起大衣往外跑。

    刚一出楼道，外面的冷风呼呼的刮着脖子，冻的他赶忙缩了缩脖子。

    天气寒冷，就算是车里开了暖气也是手脚冰冷。厉莫庭给楼上的某人留了条短信，让她这两天先别出门。

    她月子还没做完，就跟着他到处跑，身子骨弱，要是吹坏了身子，他得多心疼。