
    ﻿    汇通大厦位于仲景路的中央位置，附近便是人头涌动的闹市街。【风云阅读网】

    此时楼下许多人围着七嘴八舌的讨论着刚发生没多久的自杀，大厦门口则是被警察们围上了警戒线，阻止好奇心旺盛的群众探头往里面盯着看。

    厉莫庭赶来的时候，便是瞧见满眼的人都围在那看个不停，至于楼顶早已被忽略。

    “你也来得太晚了吧！快点就等你了。”陆笙从大楼里出来，一眼便逮到刚到的某人。她可是还没躺上床就被拽过来了，厉莫庭还真是好命啊！好命！

    “不是说有人轻生吗？”

    陆笙闻言，嘴角一撇，要真是轻生那么简单，她也不会留在这半天了。

    “你去看现场吧！”

    她遥指一挥，比划着被人群掩盖住的案发现场。啧啧，跳楼的那个惨状呦，连她这个凶杀组长都觉得受不了。

    推开挡在身前的人们，他缓步出现在警戒线附近。

    “警察。”他掏出证件对着负责看守的人示意了一下，随后面色微冷的跨进圈内，靠近验尸的法医边上。

    “哥，你过来了。”对方回头瞥了眼他，继续转回头注意力集中的研究着尸身的情况。“初步判断，头骨破裂而导致的大出血。不过还有几个疑点，只有进一步检查才会得出结论。”

    法医官是季少川的后辈，在学校的时候没少受到他们几个的照顾，因此每每在厉莫庭他们面前都比较随意，关系也很好。

    厉莫庭蹲下瞧了瞧这具摔得惨烈的尸体，蹙着眉头。

    汇通大厦总计三十多层，从上面直接摔下来，可不是什么闹着玩的事情。这人要不是真活不下去了，应该不会选择在这结果生命。

    将尸体重新交由法医他们带回法医室后，他起了身，脚步仓促的上了电梯。

    听说死者在楼上徘徊了三个多小时，只是扬言要跳，却迟迟不动。警方的人得知消息便赶来，还是被这人直接关在了天台门外。

    本来可以直接破门的，但怕当时死者会由此产生抵触反应，只得暗中派人去楼上展开营救。

    本来都已经可以说通了，那人也渐渐的有了放下的念头，却在陆笙他们执行营救时，忽然跳了楼。

    他摸着下巴，看着楼顶的天台上布满的各种流水管道，脚步踢踢踏踏的落在水泥地板上。

    因为天气干燥，就连地面的尘土都呈现一种干磨的状态。

    他抓起一起，揉弄在手心，却发觉指间残留了一点淡淡的香味。

    那香味是借由土碾碎手心而散发出来的，似乎残留了好一阵了。

    他眉心微微一拧，随后眼底划过一抹幽暗的光，似是有所思。

    窗外天空亮得眼睛难受，林白浅不满的在床上翻了个身，却是再也睡不着了。

    一抬眼，电子表上的十点多钟便纳入眸中。她先是茫然的瞧了会儿，随后才反应过来猛地跳下床。

    婴儿床里的小家伙早就因为饥肠辘辘而哭嚎得倒吸气，那猛抽搭的可怜样子弄得林白浅在心里一个劲的自责着。

    都是她这个做妈妈的失职！

    好不容易弄好了宝宝，她这才缓下口气来。

    给自己倒了杯水，坐回到沙发上咕咚咕咚的往肚里灌着。

    骤然贴合着嗓子滚下的凉水，让胃有一瞬的凉爽，神经顿时也清醒了许多。

    在家里，始终不觉得这时间过得有多快。她眨着眼睛，看着做完一切，已经过去了三四小时的事实，怅然若失的叹了口气。

    似乎每天的日子都是如此，只围绕着孩子生活着。过得久了，虽然习惯，但心里多少还是有些空虚的。

    她随手拽过身边的杂志翻了几页，却被其中的一段内容吸引了眼球。

    “恋爱和结婚是两回事，就算再完美的婚姻背后，如果没有你的妥协，他的迁就，也不可能和谐美满。”她的手指顺着段落而缓缓向后移着。

    林白浅看得认真，尤其是最后的那段保持婚姻持久的秘诀更是如此。派克笔在杂志上点点画画，嘴里还念念有词的嘀咕着。

    似乎有了孩子后，对于这样的文章反而更容易上瘾。

    之前一直围着男人转，围着孩子转，如今她也该好好想想自己的生活了。

    到底是就这样毫无意义的留在家里，当个家庭妇女，还是出门闯闯，让自己靠近着某人所在的位置比较好？

    答案无需多问，必定是后者。

    其实她也想过，出去扩展交际圈的事，只是一想到孩子该如何处置，她就没了后续的想法。

    小李念可还没到一岁，顶多会爬，让她自己在家，那才是对孩子的真正虐待呢。

    “宝宝，你说妈咪要不要出去啊？”

    她颇为苦恼的拽着小孩的手指头，不让她塞进嘴里，弄得满手黏糊糊的。

    就算她再苦恼，孩子终究是无法给她答案的，结果还不是要她自己选择？

    林白浅在屋里抓着头发转了好几圈，直到脑袋开始发晕，她才停下脚步来。

    她考虑过了，相比在家，她更想跟着莫庭一起出去跑东跑西。陪在心爱之人的身边，该是件多幸福的事！

    她在心里又加了一句，要是能直接带着娃一起去，就更好了。

    不过她想做的事，却有一个无可辩争的前提，那就是她得够那个资格到警局里办公。

    林白浅在自己身上是思前想后，她还真没那个本事，所以她决定在家里边自学犯罪心理，就当是把自己之前在大学的那点东西重新捡起来。

    闲着也是闲着，能学点是点。

    反正家里有现成的老师，哪里不会留着问他。

    她是个闲不住的，趁着宝宝安静着，就去开翻厉莫庭的书柜。虽然对基础性的书籍她是没抱多大希望的，但中级的总该有吧？

    书柜是翻了个底朝天，到最后也就只弄出一堆典籍来。

    林白浅见状彻底的沉默了，无语的翻着找出来的几本看上去挺高大上的书，而后又敛着眉眼塞了回去。

    那一页页的看着就晦涩难懂，她还没聪明到那个地步。

    看不懂啊！借她两个数的智商她还是看不懂！

    