
    ﻿﻿﻿晚上，林白浅给前来照顾宝宝的陆笙讲了一堆需要注意的事项。要不是厉莫庭黑了脸，她还不打算走呢！

    相较来说，林白浅多少有点保守。嫁人前，男友是自己的全部，嫁人后，家人是自己的未来。

    宝宝虽小，但她在某人眼中，却是重中之重。

    “莫庭，宝宝要是饿了，陆笙能照看得过来吗？”

    上车后，这一路上，她的担忧就一直不曾停口，闹得厉莫庭都开始后悔，当初怎么就要了孩子呢！

    “你要实在不放心，我们就回去。”

    十多分钟后，厉莫庭无奈的将车停到了路边。如果她真不想去，他也不会*她。

    “你别生气嘛，我只是从宝宝出生开始就没离开过，现在突然离开身边，我不适应。”

    林白浅嗫嚅着拽了拽男人的衣角，可怜兮兮的样子企图博取同情。

    男人并没有生气，他只是对眼下的情况无奈罢了。有了宝宝之后虽然很幸福，但他们毕竟相爱，也会有想要独处的时候。

    而这种时刻，却会经常因为宝宝的缘故被迫取消。

    父母难做，合格的父母更是难出了银河系。

    再次启程，这次林白浅老老实实的一直坐到了目的地，一家新开不久的南方酒店。

    “二位，请跟我来。”

    虽然是新来的，但人气却很旺，门外便排起了长队。厉莫庭因为有过预约，他们两个倒是没等多久，便直接走了进去。

    跟着服务员的后面，林白浅东看西瞧，里面小桥流水，景致倒是挺不错。

    他们俩做着的位置，是拐角处的第一间包间。对于两个人却用包间的举动，她表示无法理解。

    不过这事放在厉莫庭身上，又莫名其妙的能够很容易的接受。

    “你经常来这吗？”

    她的注意力从包间的墙壁上挪回来，刚才她可是听到某人说的老样子三个字了。

    厉莫庭暼了她眼，既不摇头也不点头，目光淡漠的落在服务员留下的菜单上。冷淡扫了两眼，便直接扔给了林白浅。

    “想吃什么，自己点。”

    要是和自己丈夫都客气，那就不是林白浅了。捞过菜单看了半天，最后推了回来，挎着小脸。

    一堆菜名，看得她头疼。

    “你是故意的吧！”小嘴一撇，郁卒的瞪了眼厉莫庭，却是顾盼生辉，暗藏异彩。

    她生了孩子后，倒是比从前还要美上几分，不止是皮肤好了，甚至连五官看起来都要比之前立体许多。

    “恩，故意的。”

    男人大方的承认，看着小女人别扭的小姿态，嘴角溢起笑容，看得林白浅越加郁闷。

    哪有这样的人啊！

    订好的菜很快被端上了餐桌，菜式不多，却让人闻着那味道便想大动手指。

    厉莫庭最是清楚某人的口味，因而选择的全是她爱吃的。带了点家乡的味道，更容易下饭。

    她照顾宝宝的这段时间里，饭菜吃的都很随意，尤其是接翻译的时候，更是能填饱肚子就满足了。

    像这样出来吃的机会，还真是少之又少。

    筷子在盘子前不断变换着方向，厉莫庭见小女人贪婪的盯着自己边上的Ｒ流口水，好笑的将盘子往她的方向推了推。

    怎么觉得自己养了头小猪呢？

    林白浅下筷子的同时，还不忘给厉莫庭也夹上一点，这就像是习惯的动作，从他们开始樛王后便一直持续到现在的习惯。

    桌上的菜渐渐少了起来，筷子的速度也随之慢了下来。满满一桌的菜量，半个多小时就只剩下一小半了。

    就连林白浅自己都惊异于自己的能吃！

    见她吃的差不多，厉莫庭才缓缓放下筷子，把一份文件递了过去，示意吃饱喝足的某人打开来看看。

    深米色的牛皮纸袋，一根细绳缠绕其上，乍一看十分正式。

    林白浅狐疑的绕开圈绳，好奇的往里探了一眼。连续几页，都是密密麻麻的文字，瞧得她眼睛疼。

    拽出文件，映入眼帘的却是上头最大的几个字，“转让公司合同”。

    她纳闷的对着男人挥了挥手里的东西，却接收到对方示意她继续的眼神。

    她看的认真，一字一句，越往下看，越是对这份合同的内容感到心惊。

    厉氏企业因为经营不善导致破产，并购它的公司将其股份转让给厉莫庭，也就是说，厉氏的所有债务都将由厉莫庭一人承担。

    后面还清楚的记录了他还款的额度，依旧在将厉氏重新拉入轨道后，该公司改名为林氏集团，并将其百分之三十的股份给了林白浅。

    “这，这是什么意思？”

    她看得清楚，却不懂为何莫庭要这样做。比起做生意，还是他比较擅长不是吗？

    “这是我的聘礼。”

    男人说的淡漠，仿佛他给的只是再平常不过的东西。

    在厉莫庭眼中，他要给林白浅最好的，这一点已经成了深入骨髓的事情。

    厉氏集团虽然有过失败的案例，但这家公司本身的发展前景其实很好，只是经营者使用了错误的方法。

    他之所以将厉氏送给林白浅，不仅仅是聘礼，还因为她是厉家的人。如果说这厉家，谁最有资格获得公司，那么除了林白浅便是再无其他人选。

    “喜欢吗？”他轻声问道。

    回答他的不是一句喜欢或是其他话语，而是一个沉重的拥抱。林白浅忽然扔下筷子，把自己扔进了男人的怀里。

    她知道，莫庭爱她，只是不善表达罢了。

    这家公司于她并没有什么，但她却明白于厉莫庭是什么。他曾经为了能够挽留厉氏而被迫中断学业，为了这里，他甚至被迫牺牲了大半个童年。

    如今，他却将它送给了自己。还有什么，比这个礼物更加珍贵的？

    “你什么时候办的手续，怎么可以瞒着我！”

    小女人又是笑又是哭，坐在男人的怀里，捶着他的胸膛。

    她心里是喜悦的，可更多的却是心疼。心疼他的一切，尤其是过去。

    “不瞒着你，怎么算惊喜？”

    厉莫庭却是莞尔一笑，擦了擦小女人的眼泪，心里暗暗叹着，自己娶了个爱哭鬼的事实。