
    ﻿    厉莫庭回到警局的时候，已经是下午时分。【最新章节阅读】拿着刚传真过来的死者资料，眉头紧蹙。

    表面上来看，这起案件十分简单。若不是那地上有他人出入的痕迹，警方已经做好了自杀处理的准备。

    毕竟不管怎么说，死者是在众目睽睽之下跳下三十多层的大厦，摔死在众人前的，这却是不争的事实。

    但眼见不一定为实，耳听也不一定就是虚。

    如果想知道死者究竟是死于他人之手，还是自己想不开，那么就势必要调查清楚他的人际交往。

    资料上写的清楚，“死者姓张，汇通大厦十五楼的总经理特助，于上个星期的升职表中提名经理人选，一个月后与未婚妻举办婚礼，在公司内部风评甚好。”

    如此一个情场商场均得意的人，想要自杀？似乎不太可能！

    因为死者是颅骨粉碎造成的脑内大出血，整个头率先落了地，血Ｒ模糊惨不忍睹。厉莫庭看着资料上那张略显清秀的脸，眉目带了几分锐利。

    他在顶楼的时候，发现现场有女性香水的残留，死者应该会有女性纠纷的事情发生过。

    但资料却显示，死者对未婚妻十分忠心，并没有出轨的迹象。

    “他未婚妻的资料呢？”厉莫庭叫住从法医那刚回来的组员，神色淡漠。

    “这！这呢！”

    刚被调来的新组员听到他的提问，慌慌张张的把资料递了过来，因为刚才传真机出了点问题，耽搁了一会儿。

    厉莫庭瞥了那人一眼，而后再次将视线放在手里的资料上。

    看着死者的未婚妻，他莫名的觉得有些眼熟，似乎在哪里见过。

    还不等他多加回想，陆笙拿着从法医那削来的验尸报告，偷眼瞄了下，“呦呵！这不是那个汇通老总的侄女吗？前阵子还出席过蔷薇广场的剪彩活动呢！”

    因为大冷天就这个女的穿了件薄纱裙，所以她记得特别清楚。

    “汇通老总的侄女？”

    厉莫庭低语重复了一遍，浏览着这个女人的资料。上面写的，倒是没多少好东西，爱富嫌贫，尖酸刻薄，总之就是个衰人。

    “这样的女人怎么会找一个自己家公司旗下的小助理呢？就算是有了参加竞选经理的机会，也太不般配了。”

    陆笙在旁边瞥了眼后，一副想不通的表情。

    “法医的资料不是给我的吗？”

    看过了手里的东西，他心里有了计较后，把目标再次放到了陆笙手里的东西上。

    目前的资料还不够充分，仅凭这么一点根本不能找出嫌疑人来。顶多就是找死者的未婚妻谈一谈而已。

    “我去找这女人聊聊，这东西给你。啧啧，我可不想再去法医室了，老徐那个恶趣味还真是！”

    陆笙把手里的文件往他身上一推，随后大步朝着而门外边走边嘀咕着。

    她刚刚看着某人解剖后淡定自若的吃快餐的模样，都快呕出来了。

    因为警局的新规定，所有的资料一律不许私自扣下，下班前全部归还资料室。厉莫庭只好放下手里的一切，空手回家。

    刚打开家门，满室杂乱无章，就像遭到洗劫了似的。

    林白浅坐在地上，摆弄着她翻出来的一堆压箱底的书，大口喘着气。

    她这一下午可是没少瞎忙活呢！

    “你这是打算把房子拆了吗？”

    厉莫庭无奈的扶额，看着面前的小女人脸上还画着一道灰，他还真是服了。

    “啊，回来了啊！我今天忙了一天，没做饭，要不叫外卖吧！”

    听见自家男人那颇为无奈的言论，她腆脸一笑，转头又把自己埋进挖出来的那一摞摞的书里面。

    “起来把，找什么我帮你。”男人终究是看不下去家里乱成这个样子，将在地上乱爬的宝宝一把捞起放进婴儿车，自己则是脱了外套，撸起袖管，任劳任怨的蹲下身。

    林白浅见他这么配合自己工作，当即高兴地在他脸上吧唧一口。

    因为在地上坐的久了，就连嘴唇都变得有些凉。

    让她去叫想吃的外卖，男人则是给她找起了她想看的那几本书。

    犯罪心理的书籍虽然不在少数，但能够让她看得特别明白的却不多。

    找了半天，也没找到一本，最后厉莫庭干脆把所有的书都重新装了回去，给书店去了电话，让他们过两日把相关的入门书直接送到家里。

    赶上饭点，林白浅搜了网站半天，也就只找到一个人数不是特别多的必胜客。

    虽然这不是她的第一选择，但看在已经没力气的份上，也只能这么办了。

    可即便如此，两个人在家里却是等到肚子都饿扁了才等到十二寸的披萨送货上门的门铃，整整一大袋子，每样都来了点。

    给宝宝泡了奶粉，他们两个则是坐在地毯上，一边一个，带着一次性手套吃了起来。

    厉莫庭本身是不喜欢这些过于油腻的食物的，但他忙活了一天，中午也没吃饭，这会儿正饿得胃难受，也就不再顾忌，大口吞咽。

    “我要了饮料，你慢点吃。”

    将手里旋开的可乐推到男人面前，林白浅抓起餐盒里的Ｊ腿使劲的啃着。

    两个人也是真饿了，满满一桌子下了肚，基本就没剩什么。

    小家伙吃饱喝足，已经抱着塞进婴儿床里的玩具咯咯直乐，相比她的精神劲，两个大人却是一脸的疲态。

    “你要那些书干嘛？学吗？”

    许久，厉莫庭仰靠着沙发，问道。

    他觉得相比学这东西，自家女人还不如开店来的方便。他见过她在毛氏打工的那会的样子，说实话，挺不错的。

    “我想和你离得更近一点，书上说了，结婚以后两个人很可能会因为没有共同语言而渐渐疏离，我不想变成那样。”

    林白浅蹙着眉间，想到未来会有一天两人相对无言，她就直摇头。

    他们两个绝对，不能有那么一天！

    “你选择你喜欢的事情就好，别太勉强自己。”虽然女人的话让他欣慰，但他还是想让她过得轻松一点。

    对他来说，有一个家，家里有她和孩子，就足够了。

    