
    章节错误,点此举报(免注册)

    相对于她的坦然，厉莫庭却是有些犹豫。

    虽然关着灯，但因为对彼此的熟悉，林白浅感觉得到自家男人似乎也是有话要说。

    她也在等着，等着他把心里的那点烦闷告诉她。夫妻之间，就应该放心的轻吐彼此的心情才对嘛！

    等待的时间总是过得缓慢，林白浅眨着眼睛，就这样蹭在他的怀里，听着他的心跳变得平缓而延长。

    十多分钟后，厉莫庭才将警局的事情大体说了一遍。

    就如林白浅一样，话出口的瞬间，那些堆积在心口的烦闷骤然消失殆尽，仿佛是被风吹散的尘土。

    他不是个喜欢多言的人，但在心爱之人的面前却像极了孩子。

    “你看我怎么样？我觉得我挺合适的。”小女人微微一笑，嘴角扬起弧度。

    她一直很想为厉莫庭做些什么，尤其是能够帮上他的事情，就更好了。

    林白浅一直是那么希望着的，期待着自己也能够和他并驾齐驱。

    他既然烦闷着警外协助的事，那么她就来帮忙。

    “不行，太危险了。”

    男人忽然有些后悔，自己干嘛要提起这件事。

    就算林白浅符合所有的条件，他也不会同意。潜伏的事本就存在着危险性，他不放心让她参与其中。

    这是他们警察的事，还是他们自己内部解决就好。

    “再怎么说，我也是女子特警队候选队的一员，该有的自卫能力还是有的。

    ”

    林白浅对此倒是没什么不愿意，极力的劝说着丈夫。

    不是说上级有时限吗？案子拖的时间越长，对他们警局越不利。

    “这件事我不会答应的，别再提了。”

    断然拒绝她的提议，厉莫庭转过身闭上了眼睛。他不能因为自己的工作而将自己的老婆拖进火坑里，那个死者绝不是表面上那么简单，林白浅要是掺和进去，出了事可怎么办？

    看着背对着自己的男人，她无奈的叹了口气。他怎么就这么死脑筋呢？

    她既然想帮忙，就不会自不量力的去掺和自己不可能完成的事情里面去。

    他们夫妻俩都是个执拗性子，就像厉莫庭对这件事不会妥协一样，林白浅也不会放弃帮忙的念头。

    次日，厉莫庭前脚出门，林白前后脚就给陆笙去了电话。

    反正她和自家男人说不清，那就换个对象好了。

    和谁说的并不要紧，重要的是最后得出的结果。

    “你要当警外协助？！”

    陆笙听到林白浅的话，眼睛瞪得溜圆。这家伙是不是疯了！

    “你们在短时间内应该找不到比我更合适的人选了，我在特警队待过两年，又有做总裁助理的经历，而且也帮人打探过公司的情报。”

    林白浅掰着手指头细数着自己所拥有的履历，警方不就是想查出死者在公司里的处境吗？那她只需要偷到死者在公司的绩效本就可以了。没准她还能帮着再做点什么也不好说不是！

    虽说顺手牵羊不是她的专长，但与公司的人打交道她却是熟悉的。

    在毛氏她可是和公司人员都相处得相当不错呢！

    “我不敢答应，莫庭要是知道，我就死定了。”

    陆笙也知道林白浅说的没错，但她还是不敢做决定。打心里，她也不想把林白浅牵扯进来。但如果从工作角度看，她倒真如她所言，符合他们的所有要求，而且还是符合有余。

    “那就别告诉他，瞒着他，直到彻底确定下来，再告诉他。反正木已成舟，他就算不答应也没用不是？”

    和自家男人相处得久了，她学得最熟练的就是先斩后奏。

    他爱她，到了最后一定会答应她的请求。

    报名的过程嘛，的确是卑鄙了点，但也是没有办法的办法。

    “好吧，我和局长商量商量，如果行的话，我再通知你。”

    与陆笙结束通话后，林白浅心情舒畅的哄着怀里的小家伙，笑颜如花。

    “宝宝，妈妈终于能够帮上爸爸的忙了。”

    她一直都在家里呆着，相比别的女人能够对丈夫的视野有所帮忙，她能够不帮倒忙就不错了。这样的生活，她一个倔强的人，又怎么受得住？

    早在她进军营的时候，她就决定了不再成为自家男人的包袱。

    如今是个好机会，让她能够不再拖沓他的生活。

    几分钟后，在做了激烈的思想活动之后，陆笙抓了抓头发，大步朝着局长办公室而去。

    “警外协助，有一个人选。

    ”

    起初她说起林白浅的名字的时候，夏仲宁只是淡漠的听着。他和林白浅并不熟，因而对此倒是没什么反应。

    看了传真过来的她的个人信息，他淡漠的眸在中央位置，厉莫庭的名字附近逗留了一会儿。

    随后看向陆笙，满是怀疑。

    “厉莫庭的妻子？”谁不知道厉莫庭护妻，他妻子要参加这次潜伏？不会是他看错了吧？

    面对着他的疑问，陆笙郑重的点点头。他没看错，而且这还是她自荐的。

    这么个意外的人选，让男人摸着下巴，犹豫起来。

    从资料看倒是符合标准，但这事明显就是瞒着厉莫庭的，要是他知道了，肯定会阻止。

    “把资料留下，明天让她等电话，看看汇通的人会不会让她经过面试。”

    厉莫庭是在晚上得知妻子成了潜伏的最终人选的，“白浅不行！”

    他拽开夏仲宁的办公室门，上来便是脸色冰冷的说道。

    这个小女人，跟他也玩起了心眼！

    “履历已经交上去了，据说明天会面试。”面对着身前男人的怒火，夏仲宁耸耸肩。

    他倒是不在乎这个警外协助的是谁，只要能够解决案件，谁都行！

    履历既然已经被接收，也就意味着覆水难收。

    若是明天汇通的面试合格，林白浅就不得不进入汇通工作。到时候，就算他拒绝也没用。

    想到小女人若是在这期间出了什么问题，他就恨不得直接掀了局长办公室。

    林白浅做好了一起后，静等着愤怒的男人回来。她已经做好了认错的准备，就算是跪搓衣板都行。

    但男人又怎么会舍得让她跪着呢？虽然心里的确是不高兴的。

    【加入书签，方便阅读】