
    ﻿    次日，季少川带着出诊的工具简单的诊断之后，抿着的唇透着几分欲言又止。

    “情况很不好吗？”林白浅急切的问道。

    看样子，比起毛毛这个当事人，她反而要更紧张一些。

    “我建议你们还是带她入院吧，血常规的情况不太妙，入院的事，越快越好。”

    作为医者，这是他的忠告。

    “不管怎么说，今天谢谢你了。至于住院的事，我再想想吧。”

    毛毛不去理会一旁担忧的看着自己的闺密，强自镇定的将得知的病情消息全部排在脑外。

    作为有着丰富经验的医生，季少川看得出毛毛根本就没有打算去医院就诊的意思。

    如果是正常来说，患者若是不愿意，医院也不会强行勉强。

    他作为厉莫庭的朋友，已经尽量的能帮则帮。

    因为要做车去別市，他没有呆多久就要离开。厉莫庭和林白浅送他到门口的时候，他叹了口气道，“她的自我意识十分强烈，恐怕不会轻易的去医院看病。”

    “如果她真说什么也不想去医院的话，就让她出去散散心，呼吸些新鲜空气。这样至少能够保持心情愉悦，体值也会好转许多。”

    林白浅闻言记在心里，只是如果让毛毛自己去旅行的话，她实在是不放心。

    送走季少川，和自家男人从走廊上楼的时候，她犹豫道，“莫庭，我想陪她去散散心。”

    她虽然也不想离开家人的身边，但毛毛一直帮着她，是她最好的朋友，她也想为她做点什么。

    厉莫庭听了爱人的话没有立刻不高兴的皱起眉，反而是平静的问她想去哪？

    他尊重她的决定，自然不会多加阻拦。

    去哪？林白浅闻言有点纠结的咬了咬手指。

    不过这些目前看来都不是问题，最关键的是怎么劝说毛毛答应她一起出门。

    中午午饭后，林白浅手里拿着筷子，往嘴里塞了一口芹菜，含糊不清的问道。

    “毛毛，我们要不要来个闺密之行了？就我们两个！”

    她的提问让毛跃然下意识的看向一旁沉默不语，细嚼慢咽的厉莫庭。

    她胆子还真大，当着某人的面就想把他抛了。

    “我自从生了李念以后，就一直没出去逛过，这样憋着可不好，万一得什么产后抑郁症怎么办？“

    “你都生了孩子快一年了，哪来的抑郁症啊！”

    没好气的白了她一眼，垂头快速的往嘴里送着饭。有这家的男主人在，她还真是连吃饭都觉得分外的不适应。

    “抑郁症这东西可不好说！反正你跟我走吧，正好爸妈想宝宝了，让他们帮着带两天孩子。莫庭，你也说句话啊！”

    知道光是自己说肯定不够份量，赶紧把自家男人也拖下水去。

    男人瞧了眼面前的两人，只说了句去吧，就不再理睬。

    反正小女人是一早就想好了，他也没什么好说的。

    毛毛最终还是答应了去旅行，两天三夜，海边行。

    虽然是冬天，但如果是海边玩玩沙子，泡个温泉还是不错的。

    她之前一直因为公司的事情跑东跑西，忙得连个度假的时间都没有。虽然她是董事长，但因为亲戚们都在虎视眈眈着自己的位置，她不能让自己露出丝毫破绽来。

    就连自己的父亲，也对自己的那个位置垂涎不已。

    如今在把毛氏的所有只进不出的亲戚赶出公司后，毛氏企业的业绩额也是蒸蒸日上。毛毛却是有些疲惫于这样的奔波生涯。

    “小白，我想把总裁的职位让给能干的人，自己当个幕后老板。”

    收拾行李的时候，毛毛叠放着衣服忽然道。

    她不想做的这个念头已经有一阵了，只是一直没有找到合适的人选。

    “幕后老板啊，那就是说不用再像之前似的那么疲惫喽？”

    她在毛氏帮忙那阵可是亲眼看见过她过的日子，比朝九晚五还要严重，如今毛毛想放弃，倒不失为一个好念头。

    季少川说过，她的病不仅仅是家族遗传，还有一部分来自她对自己的施压，以及周围的环境导致的。

    “那就趁着我们旅游回来，把这事落实了吧！”

    反正她也不想看好友累个半死，到时候让她好好的玩个够，扔去了所有的烦闷，入院的事也就可以顺其自然的再次提上议案。

    毛毛想了想，答应了下来。

    既然已经确诊了胃癌，就算她不想，万一以后出了事，爷爷的公司也得好好的经营下去才行。

    “对了，我们旅游的时候顺便也商量一下宝宝的生日派对吧！”

    林白浅看了眼手机上显示的日期，小家伙再过几天可就是一岁的孩子了。

    日子过得太快，前一秒小家伙还在肚子里活蹦乱跳，下一刻，她就已经会笑会爬了。

    “小李念一周岁可得好好庆祝一番！”

    话题轮到孩子身上，两个人倒是聊得挺开心的。左一言右一语的攀谈着，乐不可支。

    回去z市的时候，坐的是毛氏企业的专车。黑金版的凯迪拉克，停在林家门口，十分拉风。

    林白浅对这种派头其实并不喜欢，若不是因为宝宝的东西太多，她也不会同意坐这么个车回家。

    林家父母得到女儿要带着宝宝回来的消息一直兴奋的守在电话边上，只等着女儿快到家时的那通电话。

    不过因为她一路都在抱怨着豪车的问题，直到上了楼才想起来，忘了打电话的事。

    手指在门铃的按钮上轻轻一旋，悦耳的音乐便从那扁小的孔Ｄ中散扬而来。

    “哎呦我的小宝贝呦！”

    吴秀梅一开门，最先做的便是把孙女抱到怀里。那股亲昵劲，看得林白浅心里都不舒服了。

    “爸，这是给你带的人参，让妈回头给你熬了补补身子。”

    不去管林妈妈哄孩子，她把厉莫庭让她转交的礼盒递了过来。

    她们两个因为订了机票，所以并没有在家停留多久，便匆匆的往机场赶。

    和以往不同的是，这次不是大包小裹，而是轻装上阵，行李仅仅是每人一个旅行包。

    坐上飞机的时候，林白浅拍了拍身边的毛毛，“我们两个换位置吧，你坐里面，我水喝多了，估计得跑厕所。”

    