
    ﻿﻿    厉莫庭因为这么一通不知所谓的电话而没了睡意，坐直身子，捏了捏太阳穴处的皮肤。

    通宵工作的后遗症状，就是整个神经都在思考的时候突突的跳动的厉害。

    心里思咐着自家小女人可能会说的话题，却是毫无头绪。

    方才的电话，某人语气挺严肃，也不知道是不是家里出了什么事。

    带着心里不断涌上来的疑问，厉莫庭四点刚到便丢下警局的一众警员，驱车回了家。

    他等不及下班，就想知道小女人到底要说些什么。

    林白浅为吃药后困顿睡着的毛毛掖了掖被角，久坐的双腿微微的发酸发胀。

    门锁传来咔哒咔哒的响动，引来她的注意。扶着椅子站起来，抖了抖双腿，这才觉得好点了。

    匆匆出了房门，就见自家男人正在玄关换着拖鞋。

    她回头瞧了眼虚掩的门，心里多了几分计较。扯过男人手里的鞋放到一边，把人拉到了门外。

    厉莫庭不知道自家小女人葫芦里卖的什么药，猛地直起身，脑袋有些昏沉。

    “莫庭，我想和你商量点事。”

    “家里来客人了？”

    两个人异口同声，却说得南辕北辙。

    她也知道家里有人的事，瞒不住男人，再说她也没想隐瞒。

    “毛毛过来了，发烧来着，我看她不太舒服就让她睡会儿。”她犹豫了一会儿，嗫嚅道，“莫庭，毛毛患上家族遗传性胃癌了，我上网查了查，说是只有百分之三四十的几率。

    ”

    看着林白浅难看的脸色，厉莫庭淡漠的眉眼微动，随后道，“你要是担心，就让少川给她看看。”

    医学的事，只有专科人士才最清楚。

    季少川涉猎极广，是医学界少有的多面性人才。相比胃癌的问题，他会更有办法一些。

    “要真能这样就太好了，只是她现在特别抗拒见医生。要是我们安排他们见面，会不会适得其反？”

    说来她还是有点担心的，某人的固执她最清楚了，要是到时候连她这个好友说话都不听可怎么办？

    “担心也没用，我先问问少川再说。”

    毛毛睡醒的时候，林白浅坐在她身边翻着手里的书，看得认真，书页上全都是她用笔划下的重点。

    “睡得怎么样？感觉舒服点了吗？”瞧见她醒来，毫不吝啬的赠送她一个大大的笑容。

    “你家那口子回来了？”她虽然身子有些酥软，但耳朵却极尖，听到客厅里有走动的声音，赶紧问道。

    林白浅朝外望了一眼，而后点了点头，并告诉她，他只是暂时回来，一会儿还得回去工作。

    门外的厉莫庭听到自家小女人的话，蹙了蹙眉。他可没打算出去，不过转念一想，小女人估计这会儿也不舒服着呢，也就没再反驳。

    既然她要单独和毛跃然相处，那就随她好了。

    半个小时后，酒吧内。

    三个姿态迥然的男人并排坐在靠里面的位置上，这个时间刚好是夜生活开始的高峰期，大门口络绎不绝的人群往里面拥挤着。

    厉莫庭仰头喝了一杯马提尼，脸色平淡如常。这种酒精度对他来说，还不算什么。

    “你都被老婆赶出家门了，还有闲心到这来蹭吃蹭喝，也太嚣张了吧！不怕被你老婆知道，嘿嘿，把你铺盖扔出来？”

    唐锦年故意的逗弄着某个看起来很是平静的某人，恶趣味的用手指在酒杯的瓶身上敲了几下。

    “你少说两句吧！”

    坐在右边，一身淡色西服将他熏染的越发温文尔雅，本是能够引来美女们侧目的角色，却因为右手的那枚戒指而让她们望而却步。

    “你也是，都来酒吧了，还带着戒指。慧瑶姐这会儿可不在国内，你还这打算当个贞洁烈男啊？”

    作为唯一没有固定女票的人选，唐锦年实在是无法理解这种被一个女人束缚的日子。

    外面可是芳草萋萋，野花遍地，独守着家里的那么一株，生活得多无趣？！

    “这个月的业绩，我看就不用给你分红了。”

    一直没开口的厉莫庭忽然放下酒杯，声音不大，却带着几分力度。

    某个钱迷一听，当即就变了脸，谄媚的给他重新倒了杯酒。“我这不是开玩笑嘛！开玩笑哈哈，分红的事，就别计较了嘛！”

    之前因为唐锦年帮了忙，厉莫庭答应他把自己这个月的分红一起算到他的账户里。

    厉莫庭本就是个认真的性子，他要是真不想给，那是说什么也不会再从腰包里往外掏。

    到手的鸭子就这么跑了，对于一个守财奴，那可是最耻辱的事！

    “少川，你最近有空吗？帮我看个人，听说好像是胃癌有一段时间了。

    ”没有理会身边献媚的某人，厉莫庭转头问身边的季少川。

    老婆交代的事，必须要无条件放到第一位。

    “胃癌？那可不好办，我明天下午得去参加别市的学术讨论，得去个三四天。要不明天早上，你让我去看看情况，然后详细的等我回来再商议？”

    摸着光洁的下巴，季少川露出几分有些难办的神情。事情偏偏赶在一起，他也没有办法。

    “恩，明天你跟我一起去吧。”

    将厉莫庭赶出家门后，林白浅叹了口气，好不容易见到男人她是很兴奋的，可眼下却不是她应该开心的时候。

    毛毛是她最好的朋友，她不能光看不管啊！

    “你知道慧瑶姐的男朋友吧？就是那个个子高高的，长得挺温雅的男的。”

    看着好友无精打采的样子，她把刚接到的短信的事给她讲了。

    “你干嘛要把他找来啊！我不看！”

    毛毛咳嗽了几下，使劲的锤着胸口，说的埋怨。

    她不想看医生，不是说给她时间吗？那为什么又非要她看不可！

    “你别这么抵触嘛！看看而已，又不会怎么样！而且还是在我家，都不用去医院的。”林白浅劝了半天，眼珠一转道，“你就当是这几天我照顾你的报酬，好不好嘛！”

    被她缠得实在是没法，她只好点头答应了下来。反正就像小白说的，只是看看又不会少块肉。