
    ﻿﻿    林白浅的座位靠着机窗，一旦飞机起飞，能够最近距离的看见外面的绵绵白云，将景致尽收眼底。

    想要开阔心情，最好的方法就是让情绪被大自然俘虏。

    “你是喝了多少水！”

    虽然嘴里抱怨着，但毛毛还是老实的和她换了位置。坐惯了飞机的她，其实也挺喜欢这种靠窗的座位。

    不多时，乘务人员推着小车服务周到的为她们两个每人倒了杯红酒。因为是坐在头等舱，就连酒的品质都上升了不止一个档次。

    “你要喜欢喝，我回去送你两瓶！”看着身边喝的嘴角上扬的小白，毛毛笑道。

    “行啊，到时候拿过来，一起喝。”将杯里剩的最后一点一饮而尽，她笑嘻嘻道。

    飞机很快腾升到大气层之中，机翼的两端隐没在云朵之中，仿佛被偌大的棉花糖缠绕。

    毛毛一边往嘴里塞着小面包，一边侧着脸看得认真。窗外的景色很美，淡色的云因为阳光的偏移而变化着色彩，由浓转淡，却格外迷人。

    她的侧脸落入林白浅的眼中，蓦地带了几分掩饰不去的落寞。

    她们要去的是有温泉小镇之称的盖城，越是天冷，来的人越多。

    下了飞机，随着人潮向外涌，机场里有大半的人都是冲着盖县的特色温泉而来。

    “小白，你订位置了没？”

    毛毛看着机场里的示意图，忽然想起晚上住的问题。

    “当然预订了，而且还是盖城最有名的玫瑰酒店，五星级的温泉一条龙，怎么样，酷吧！”

    为了给好友最舒适的享受，以便心情的绝对放松，林白浅特意在因特网上搜寻了好久订下来的。

    说来也是运气好，打折的最后期限里抢了两个名额，不仅给旅游省了经费，还提高了生活质量。

    出了机场，打车去酒店。前台的人看了林白浅出示的证件后，很快的将她们俩的房卡准备好，并引着他们朝电梯走去。

    林白浅订的是两间日式房，后身便是别具一格的各国风情泡汤。

    出了房间后门后，直接穿着浴袍就可以去后山，很是便捷。

    她们两个的房间是挨着的，听服务员的意思，中间相隔的那扇门是可以打开的。如果有需要，她会帮她们把锁头去掉。

    “请帮我们把锁去掉吧，晚上要是想聊个天什么的，也可以省了力气，不用多拐弯。”

    林白浅笑着说道，她担心毛毛若是在自己不知道的情况下发生什么病况，到时候延误了病情就不好办了。

    对此，毛毛也没意见。

    “哈啊！心情真好啊！”

    几分钟后，她把行李包往榻榻米上一扔，整个人躺在一边，大声叹息道。

    因为靠近温泉，房间里很是温暖。那种恰到好处的暖意从脚掌一直蔓延而上，将烦闷的心情都烤化了。

    “毛毛我们俩先眯会儿吧，听说今天有篝火晚会，七点在后山举行。”

    林白浅打了个哈欠，边说边调着手机上的闹铃。她在网上搜索的时候，大部分网友夸赞率最高的就是这个十二月末的晚会还有丰盛的晚餐。

    坐了半天但飞机，这会早就困得眼睛都睁不开了。她迷迷糊糊睡着之后，一直精神劲十足的毛毛给前台去了通电话后也跟着睡了过去。

    六点五十五，日式和风的房间内一片黑暗，浅浅的呼吸声此起彼伏，月光从后窗的玻璃扇面折射得十分明亮，扭曲到屋里人的脸上，映照出一张睡得香甜的睡颜。

    “铃铃铃！铃铃铃！”

    急促的电话铃声忽然响起，林白浅揉了揉眼睛，努着唇，一副没睡醒的模样。

    因为两个房间是相通的，声音在彼此间传播着，不断的放大着，一时倒是判断不出是哪个屋里的电话响个不停。

    林白浅扶着榻榻米起身，还没站直，脚下却是咔擦一声踩到了什么东西，随后脚趾微微的感到有些刺痛。

    她将捶在脸前的长发往脑后别了一下，抬起脚，想借着月光看得清一点，却发现是徒然。

    在黑不溜丢的屋里摸索了好一会儿，她才找到了顶灯的开关，位置挺隐蔽的，在挂着的画册的下面。

    灯亮的瞬间，林白浅立刻眯起了眼睛，透过那刺目的日光灯，模糊的瞧见某个睡得正熟的女人，不要形象的扭着身子。

    “毛毛快起来，晚会要开始了！”等适应了头灯，她赶紧走过去开始摇晃起毛毛来。

    脚趾处的微微刺痛，因着她的大幅度动作而疼得越发明显。她愣了一下，随后往脚上看才发现，刚刚自己踩到了一个塑料挂件。

    大概是因为那东西太过粗制滥造，竟然连脚掌的重量都承受不住，土崩瓦解。

    碎片扎到她的脚趾上，所以才会有越来越痛的感觉。

    毛毛是被身边的闷哼声吵醒的，睫毛轻颤着，露出小白的背影。

    “你干嘛呢？”

    她坐起来，脸上还带着点刚醒过来的茫然。虽然只睡了一个小时，但她却睡得挺沉的。

    和这两天的睡眠质量相比，倒是有着明显的提高。

    “不知道是哪个上面的什么挂件掉地上了，我找灯的时候踩碎了，把脚趾扎破了。”

    林白浅目光紧盯着脚趾，努力的想把扎进去的那块塑料拔出来。

    这玩意看着没什么大不了的，但要是沾了脏东西，让伤口感染就不好了。

    使劲的往外一拽，林白浅脸色难看至极。脚趾头上因为那露出的伤口，而留下殷红的血。

    “唉，你也太不注意了。伸过来，我帮你弄。”

    毛毛走过来本是打算帮忙的，结果视线落在那个塑料上却是停顿了一下，脸色微变。

    “这是你的？”

    发现她紧盯着那堆碎片看，林白浅小心的问道。

    虽说看着像挺便宜似的，但看好友的表情，这玩意似乎还挺重要似的。

    “哦？恩，坏了就坏了吧，反正时间也长了，留着也没什么用。”听到她的话，毛毛恍惚的碎碎念了几句，转过脸去装作自己毫不在意的样子。

    “我回去看到一样的，再还你一个吧。”

    再怎么说，她也是弄坏东西的人，赔个一模一样的，总不会有错。