
    ﻿    他来得匆忙，根本没什么机会找林白浅秋后算账，把这件事弄清楚，但是这些真相从其他的人那里听到，就完全不是一种感觉了。

    代林白浅说了下午会过去后，厉莫庭看着自家小女人安稳的睡颜，疼惜过后便是满眼的愤怒。

    这女人，到底要闯多少祸才肯罢休！

    被厉莫庭忽然冷声训了一句，林白浅当即就收了音，知道自己嚎得越狠，等待她的可能就是越严厉的后果，所以她一双大眼睛觑着男人，像受了委屈的小媳妇。

    见她这副样子，男人又怎么可能再板着脸，终是缓了缓自己的脸色，压下那看到伤口后的郁结，垂下眸子。

    她哪里清楚这人怎么忽然就来了脾气，可就这么放着不管也不是那么回事。于是小嘴一勾，撒娇的靠近男人，娇滴滴的开始夸耀着男人多帅，多厉害。

    “厉莫庭，我还以为你出现在这里都是我的梦，没想到你就像一个超人一样，我想要你出现在我的面前的时候，你就真的会出现，真的，我原本还以为这一次我们要延后好几天才能见面，看到你来，我好开心的！”

    千穿万穿，马Ｐ不穿！先夸夸再说！

    和她相处久了，她那点小心思他又怎么不会懂。只是他的那点坚持，被她一磨，也就散了。

    “警局的人让你下午去一趟，说是要颁给你奖项。”

    男人沉默良久，淡漠出口，却让正笑得可爱的林白浅僵住了。

    她还以为能瞒得住呢！竟然这么快就漏了馅，警局的人怎么就嘴那么快呢！

    她偷眼瞧着男人，刚好被一直看着她的厉莫庭逮了个正着。

    “嘿嘿，我错了！”她腆着笑脸，拉了拉男人的袖子，讨好着。

    “我是不该贸然和他们缠斗，但当时情况那么紧急，我也只是条件反Ｓ······”

    坦白的把当时的情况一五一十的透露个遍，语毕还观察着自家男人的表情，怕他一火起来直接走人。

    她可是好不容易把他盼过来的呢！

    如果说一点也不生气，肯定是假话。不过事已至此，再去追究她的过错，又有什么用？

    厉莫庭叹了口气，把缠着自己的某人拽到了餐桌边，干净利落的把餐盖掀开，用吃的堵住了她的嘴。

    隔壁房间内，毛毛看了眼被送来的早餐却没有动筷子的**。

    将餐车推到门口，她又回到床上，抱着双腿看着窗外暗淡额天色，心绪惆怅。

    不管怎么说，小白都是因为自己受的伤，她心里的愧疚宛若滔滔江河，将她自己吞没。

    被随意丢在身侧的手机屏幕忽然一闪一闪，因为静音的缘故，不安的扭动着身子。

    毛毛茫然地瞥了眼，拿到手里，只是目光落在那上面显现出的名字时，又再次扔回到了床铺上。

    这个时候，他打来做什么！

    虽然林白浅是不怎么在意警局给不给她颁奖励，毕竟事情最开始的时候，她也没有料到这群人会是警局要抓的人，完全就是因为要帮毛毛，但是厉莫庭都说了答应警局的人下午会去。

    而且他似乎也并不反对她去警局，还一副要和她一起去，给她当护花使者的样子。

    她也不敢轻易猜测他的心里在打什么算盘，但是经过这一次，林白浅根本不敢有一点儿违抗他的意思，所以能顺从就尽量顺从。

    两个人一路畅通无阻的进了警局，听说抓住那群混混组织成员，让他们的调查有了新的线索的人是个年纪轻轻的女孩，警局里面的那群大老爷们都怀着好奇的心好凑个热闹。

    所以林白浅和厉莫庭刚到警局，消息就传遍了整个警局的每一个角落，闻风而来的警局爷们不少，但是看到她身边还有一个浑身都散发出生人勿近气息的厉莫庭，都没再往上凑。

    按照惯例，警局大队长对林白浅帮了他们一个大忙表示了诚挚的感谢，之后又将警局连夜定做的旌旗交到了林白浅的手里。

    看警局的大队长和几个警员都对他们客客气气的，林白浅也挺不好意思的，收了旌旗，没想到还有奖金，这就让她觉得有点儿受之有愧了，所以她态度十分坚决的不要拿那三千元的奖金。

    厉莫庭从踏进警局开始就一直像个透明人一样，除了跟在林白浅的身边放放冷气，就一句都不说，好像就真的只是在完全护花使者的使命一样。

    林白浅也知道厉莫庭这个名字一说出来，会造成什么样的后果，想着他们很快就要回去了，也并没有要将他的真实身份报出来的意思。

    就在林白浅终于用将这笔奖金匿名捐出去的理由让它得到了妥善的安排，她正打算将旌旗收下直接带着厉莫庭离开的时候，一直没开口的男人终于开口说了话。

    “昨天抓到的那个人在哪里？我想见见他。”

    不是说好领完了奖励就回去的么？

    听到他的话之后，林白浅顿时就有些不安了，想着自己好不容易才哄好了厉莫庭，以为这件事就这么结束了，他怎么又想要见这个小混混了。

    大队长从头到尾都只把厉莫庭当成是一个普通的家属，但是从他开口的语气之中，他就听出了一些不同寻常的意味。

    大概是他的目光太过冷厉，所以他几乎没什么考虑，就马上点了点头，然后亲自带着他们到了暂时关押那小混混的房间。

    虽然知道这小混混昨天被林白浅伤得不轻，但是大队长还是不怎么放心，于是留了一个警员看着，就走了。

    看着那小混混，厉莫庭走上去，一脚就要踹上去，却被身边的林白浅拉住了，目光扫过那个完全被他的气势震慑到了的警员，他淡淡的将自己的脚收了回来。

    小混混当然认出了林白浅，被她收拾了一顿，让他的心理都留下了Ｙ影，如今看到厉莫庭，更加忍不住浑身发抖。

    厉莫庭蹲在了他的面前，然后一把将他的衣领揪住，语气冰冷。

    “说，是谁指使你伤害她的！”