
    ﻿    生日对于每个人来说，有着不同的意义，或喜或悲，却都是难以忘怀的。【最新章节阅读】

    某天，林白浅站在街角的黑天鹅门口，透着玻璃窗打量着里面的各色蛋糕模板。

    明天就是小李念的一岁生日，虽然小家伙还小，但对他们两个大人来说，却是个重中之重的日子。

    她要给女儿最好的生日派对！

    从盖城回来以后，她就留在z市没回去。毛毛倒是有心回，不过碍于她的多次阻挠和请求，也只好暂时留下。

    “你已经看了半个小时了，要不要进去？”

    陪同来的毛毛觑了眼身边的好友，满脸的黑线。

    黑天鹅虽然是比别家蛋糕贵了点，但也不至于瞧这么半天不进门吧，她们又不是买不起！

    被好友推了一把，林白浅这才反应过来，轻咳一声，推门进去。

    她刚刚满脑子都想着接下来需要准备的派对安排，出神的厉害，倒是忘了自己一直站在门口这回事。

    昂首挺胸，浅粉色的呢子大衣显得她娇艳若花，处处透着粉嫩。这衣服，还是毛毛前几天为了报答自己那一身伤而托人从国外邮回来的呢！

    伸手推门而入，室内与平常蛋糕店不一样的优雅气息顿时将她俘虏。

    虽说她不缺钱花，但上黑天鹅买蛋糕，倒是大姑娘上花轿，头一次。

    “顾客您好，需要推荐吗？”

    服务员都穿着统一的黑色小裙，看上去怎么也不想是在蛋糕店，反而像去了私人会馆的感觉。

    怕小白又会像刚刚那样发呆，毛毛赶紧接了话，让那人给她们两个推荐一番。

    黑天鹅主打的蛋糕都有天鹅的Ｃ图，妙趣又不失雅致，尤其是纯粹的底料散发的清香，就算是加了奶油，吃起来也不会过于油腻。

    她们两个挑了半天，最后都看上了一款两千多的蛋糕。两只黑色天鹅仰着高傲的头颅，仿佛沉浸在自己的世界，翩翩起舞。

    林白浅看了眼价格，有点纠结。她家的自身条件，其实只算得上小康。虽说身边的其他人都是金钱满满的壕们，但她却并不喜欢用别人的钱来满足自己的**。

    思前想后，她放弃了之前那个看好的蛋糕，转而选了个价位不高，看起来也还凑合的结了算。

    毛毛一直跟在边上看着，倒是没说话。

    因为蛋糕预订的是明天早上九点左右来取，时间还很充裕，因此两个决定暂时去附近的店铺里休息一下。

    离黑天鹅不远，有一家装饰考究的小店，虽然店面不大，但透过玻璃窗户可以看出里面的生意挺兴隆的。

    毛毛对于甜点向来没什么抵抗力，拉着林白浅就冲了过去，管它三七二十一，有这么多人，肯定不会差到哪去！

    她按照自己的习惯点了几个推荐档中价位偏高的甜点，而后将菜单往好友手里一推，“点心归我，饮料归你！”

    林白浅瞧了眼菜单，这家店倒是挺有心的，就连menu都被装饰的与众不同。她翻了几页，选了两杯新品奶茶。

    如果是以前，她可能会点咖啡，但今非昔比，某人是胃癌，不能乱喝，而她则是怀孕伊始就养成的习惯，不再碰******。

    许是外面太冷，一进了屋内有些不适应，毛毛坐了没两分钟，就把她扔下，匆匆去了洗手间。

    被留下的林白浅将大衣整齐的叠放好，放到身侧，露出里面的浅蓝毛衫。

    店里的生意真是火爆，她们俩进来不过五分钟，外面已经排起了队伍。

    单独的售卖口更是忙得跑前跑后，没个空闲的时候。

    她看着热闹，却在人群中忽然看到一张熟悉的面孔。

    徐景城蹙着眉，陪着身边的女人一起等在冷风中。这家店是最近新来的，可能是它的店面符合了女人们的那点浪漫细胞，总之每次路过，门口都排了长队。

    他倒是从没想过，有一天，自己也会成为这长队中的一员。

    “景城，你要是不喜欢，我们就走吧。”

    他身侧的女人有着一头柔顺的棕色波浪大卷，女人味十足。纤细的小腿被牛仔布束缚着，却是笔直修长。

    林白浅因为觉得陌生，不由多打量了两眼，谁知她这么一盯着看，倒是引来了那女人的侧目。

    那女人一转头，徐景城也跟着走了视线，瞥见竟是林白浅，他怔了怔。

    他的反应让那女人眼底闪过一抹不悦，但却很快的掩饰而去。

    “是你认识的人？”女人温和的露出抹淡笑，得体而不失优雅，这样的平静是他一直最习惯的存在。

    徐景城点点头，别过头去，“快点排完走吧，我过会还有台预约好的手术要做。”

    “不是七点的手术吗？现在才两点着急什么？既然是认识的人，打个招呼也是礼貌。”

    女人自作主张的拉着他进了店内，服务员阻拦的时候，她浅笑着说已经和熟人约好了。

    所谓的熟人，就是坐在四人桌的林白浅一行人。

    “不介意我们拼一桌吧，外面的排实在太长了。”

    林白浅看着面前笑得完美无缺女人，颇为无奈的点了点头，心里却腹诽着，一会儿毛毛回来指不定要发多大火呢！

    “这位是？”

    瞥见一脸不自在的徐景城，林白浅友好的问道。老样子，应该是男女朋友，不过这事，也不好说不是！

    “我是他女朋友，也是同院的同事。”那女人倒是自来熟的介绍起来，时不时还要看一眼徐景城，眼底的爱慕之情流露无意。

    毛毛回来就看见自己的位置被一个不认识的女人占了，视线一转，对个坐的却是徐景城。这奇怪的搭配，再加上微妙的氛围，让八卦的她眯起了眸子。

    “徐景城，带女朋友来的啊！”

    说实话，若不是林白浅一直执着于厉莫庭，她倒是觉得小白跟着眼前的男人应该会更幸福一些。

    只是往事如烟，更何况小白现在也很幸福。

    女朋友三个字刚一落下，徐景城又下意识的暼向林白浅，几秒后待他自己发觉不对劲，赶紧收回视线，扯嘴角笑着掩饰过去。

    喜欢的心情，不会轻易改变。

    