
    ﻿    感情的事，从来都是你情我愿，所以单恋才会显得越发的狼狈不堪。

    不管是从前，还是现在，徐景城的心里始终都有着林白浅的影子。她就像是他最青春时的纪念品，一直舍不得就这样放手。

    他的反应落入一旁的女人眼里，却是变了味道。

    那女人挑着眉眼打量着面前的林白浅，其中的一丝嫉妒让一旁的毛毛瞧得兴味。

    “景城，她是你朋友？怎么也不给我介绍一下！”

    她故作惊诧的轻锤了徐景城的肩膀，眼角却不曾转移的落在林白浅的身上，一副捍卫自己地位的姿态。

    被紧盯着的某人觉得自己异常的冤枉，她可是至始至终都没说什么呢！

    她拿起茶杯，抿了一口，心里却多少的有了点疑问。

    不是说他有了结婚对象吗？怎么又处了个女朋友？

    不过这些虽然都压抑在嘴角，她却没答应真的问出口。他们之间早就没什么关系了，这种私人的问题何必再添加不必要的好奇？

    徐景城被女伴拽的有些恼火，就算他如今再也不可能肖想某人，可在她面前，他还是不想以这幅姿态出现。

    对于别人的想法，被看重的那人倒是没什么自知之明。

    在把手里的奶茶喝个底朝天之前，林白浅瞧了眼一旁放置的手机上的时间。三点多，不早不晚，却是最适合找借口的时间。

    “我们还有安排就先走了，你们两个慢慢喝吧，以后有时间再聚。”

    她忽的起身，拉了一旁的毛毛，用眼神示意她跟着一起离开。其实并没有什么大安排，她只是不想再这么尴尬下去。

    徐景城见她起身，眼底遗落一抹失望，却又很好的掩映下去。

    “恩，以后再见。”

    他笑了笑，阳光落在他的侧身，带着释然和缅怀的橘色。

    林白浅回以一个极淡极浅的笑，而后拽着毛毛离开了甜品屋。

    身后的男人徐徐坐了下来，目光柔和了几分，却让身旁的女人冷了表情。

    “景城，你心里还有她是不是！”

    女人的声音染了点刺耳，灼烧的人心泛着难受。徐景城侧过脸，很是认真的看着她的眸。

    那双眸里，有着不确定，有着胆怯，更多的却是悲伤。

    他忽然发现，这双眼睛比他一直以为的还要闪亮，而他也照着心里所想去做了。

    将女人拉入怀里，在耳边轻声道，“我现在还忘不了，你愿意等我吗？”

    从甜品屋出来，林白浅的脚步越发的快了。毛毛起初跟在后面是快步走，后来直接升级为踮脚跑。

    终于跑得小腿发酸，她开始努力的甩下某人的右手。

    “不行了！不行了！我跑不动了！”

    口中的哈气在冰冷面前变成淡漠的白雾，遮掩住她的半个面容。围巾绕在脖颈，却因着方才的动作而落下一半，露出光洁的肌肤来。

    林白浅闻言瞧了眼身后，见已经离开了甜品屋的视力范围，这才停住了脚步。

    即使已经没了什么关系，但看到他一如既往地爱恋目光，心里依旧会觉得抱歉。

    就像从前一样，在她无法回应那份过于沉重的感情后，断然拒绝后的喟然长叹。

    正因为那泛滥的廉价同情，她才会陷入这种莫名的自责状况。

    “小白，你不会对徐景城······”

    毛毛发现某人的表情有些不对劲，大着胆子猜测，结果遭到一个狠戾的暴栗。

    这话要是被厉莫庭知道，哼哼，后果还真是可想而知啊！

    小李念的生日当天，天刚亮，林白浅就从床上爬了起来，蹑手蹑脚的去了厨房。

    小家伙此时还挺着小肚皮睡得正香，那偶尔踢动的小胖腿轻抖了两下，而后翻了个身，继续呼呼大睡。

    虽然尽量放低了手里厨具的动静，但还是将浅眠的林家夫妻吵了起来。

    “浅浅你大早上的干嘛呢！”

    吴秀梅捋了捋蓬乱的头发，晃晃悠悠的出来瞧着女儿问道。

    他们自然也是知道今天是某个小公主的生日，不过有必要这么大早就开始准备吗？

    “爸，妈，你们回去睡吧，别管我了。还差了一点，整理完就结束了。”

    林白浅掂着平底锅，保持着蛋饼的圆润，回头看了眼父母，慌忙说道。

    倒不是她想起这么早，只是一想到今天的日子，她就兴奋地睡不着。

    林纪棠看着女儿忙前忙后，转身去洗手间洗了把脸，上去帮忙。做菜什么的，他帮不上，但端个盘子之类的总是可以的。

    “把东西放下，我来吧！”丈夫即使只是端着盘子也显得有些手忙脚乱，林妈妈无奈的叹了口气，走了过去。

    厨房里因为瞬间增加的两个人，而变的有些拥挤。

    林白浅抿着唇，笑呵呵的将蛋饼放到碟子里，手法娴熟。

    生日派对是从下午一点开始，大家忙前忙后的准备着，干净整洁的房子很快的布满了五彩缤纷的彩带。

    左一条，右一串的挂在墙角，顶灯，还有围栏上。

    十二点左右，来给小家伙过生日的人们徐徐入屋。本就不算宽广的大厅，顿时水泄不通。

    林白浅抱着小家伙从卧室出来，身侧则是跟着刚回来不久的丈夫。

    订好的生日蛋糕约定着一点左右会送到，她多少有些担心，会不会在送过来的时候出现什么差池。

    将小家伙带到大家面前，白慕华碰了碰身侧的沈老太太，示意想要抱抱孩子。她们两个最近又一块聊天，相处得很是融洽。

    上了年纪的老太太们接过小家伙，像面对着最珍贵的礼物，轻手轻脚的逗弄着，引得李念咯咯直笑。

    小孩子的笑声特别有传染力，只是那么几声却让室内的氛围瞬间温暖了而许多。

    林白浅依偎在厉莫庭的怀里，看着自家女儿的逗趣模样，笑得合不拢嘴。

    幸福有的时候，来的还真是突然。她感受着这份喜悦，努力的将它铭刻在心底。

    “叮铃叮铃！”

    大家正在喜悦之时，门铃却突然响起。林白浅看了眼身侧的男人，而后纳闷的挑了眉心。

    这个时候，谁会来？

    