
    ﻿    厉慧瑶恼怒的使劲甩开那人的钳制，而后蹬着脚下的高跟，大步流星离开酒吧。【风云阅读网】

    身后的男人灰眸深缩，其中的Ｙ寒让人惧怕。

    除了酒吧，外面的夜空点点璀璨着星芒，夏夜的温度总是染着那么点闷热。

    她不悦的蹙着眉，抬眼瞧着那一成不变的天空，忽然就生了闷气。

    这个可笑的世界，无论是谁都一样，没一个好东西！

    她靠在酒吧门口的墙面上，任凭身后的灰尘沾上半Ｌ的后背。反正也是深夜，谁又看得见她的狼狈？

    耳边听到的除了喧哗就是喧哗，而她仿佛成了这天地中的唯一一个特体。

    梁楚楚玩闹了一阵，眼神一瞟，正想把刚认识的帅哥介绍给好友，却怎么也找不到她的人影。

    昨晚她的那副醉像，她还记在心里，这会儿见不到人，当即心里就是一紧。也顾不得帅不帅哥了，急忙穿梭在人群中，寻找着某个醉醺醺的女人。

    一个多小时后，她在找人无果后，无奈的走出酒吧，想着或许她已经出来了。

    梁楚楚找到厉慧瑶的时候，她蹲坐在墙角，抱着双腿，将头埋在腿间，脆弱的让人心疼。

    “别在这吹风了，我们回家。”她看不得她这个样子，赶紧伸手碰了碰好友的手臂，叫她起来。

    厉慧瑶闻言缓缓的伸直了双腿，因着蹲的时间久了些，一时酸麻的动弹费劲。

    她的脸上没有让人担忧的热泪盈眶，更没有昨晚的那副可怜模样，反而一派平静。

    但正因为她的平静，反而让人觉得透不过气来。

    这个时候，最不该的似乎就是平静这种情绪了。

    “我叫了司机，五分钟就过来了，你等会儿。”

    梁楚楚是有钱人家的孩子，之所以和她合住也只是为了能够有个私人空间才从家里搬出来。

    她搀扶着好友，让她倚靠着自己站着，伸手拍了拍她后背上的灰尘。

    厉慧瑶看着好友担忧的模样，笑了笑，“我还没那么脆弱，不就是个男人嘛！”

    虽然话是这么说，但心里提到那个男人的时候，依旧在隐隐的作痛着。

    而此时，那个被她提到的男人正在非洲的塞内加尔仰头看着漫天的暗淡光景，一直紧绷着的神经在此刻才彻底地放松了下来。

    志愿者的生活要比他所想的还要辛苦得多，但如果是用来忘记情伤，却是最好的选择。

    几日前，季少川得知女友没几日就要结束拍摄回国休假，很是欣喜。

    两个人因为毕业后的生活不同，总是聚少离多，可即便如此，他们之间的相爱却不会因此而有所减少。

    他打算在女友回来前，为她准备一份礼物。

    只是他毕竟是个男人，实在不清楚该选择哪个比较好。

    慕如然虽然从小被当成童养媳养在家里，但他却至始至终都把她当成了妹妹，而她对此也并无异议。

    带着妹妹当参考，其实并无什么过错，只是他忽略了某人在听说此事时，眼底的那抹失落和嫉恨。

    季少川和厉慧瑶谈恋爱的时候，也没少见过慕如然，那个时候的她还很单纯，至少看上去是那样。

    长发披撒在后背，可爱的面容显露着邻家女孩的娇媚，厉慧瑶也随着季少川叫她妹妹。

    当初季少川提出去饰品屋的时候，她是欣然应允的，嘴角的笑容带着莫大的幸福，让他也跟着以为她是在为自己高兴。

    去的路上，季少川接到一通电话，是女友打来的，拍摄的休息时间，撒娇的告诉他，很想他。

    两个人聊得开心，而坐在副驾驶的慕如然看着笑颜如花的男人，一直的隐忍忽然就爆发了出来。

    在男人说得开怀的时候，她抢过了手机，扔出了窗外。

    “慕如然你做什么！”

    向来恬静的她，突然地举动让季少川不满的喊起了她的名字。

    “你终于想起我的存在了。”她笑得惨然，转头看向男人的目光中充斥着她最原始的情绪。

    “你这话什么意思？算了，我不追究了。”

    季少川瞧了眼她的表情，忽然明白了她的意思，只是他不想把这层纸捅破，所以想直接略过。

    自己的真情被对方淡漠的不予理睬，慕如然自然不肯接受。比起季少川，其实她更为倔强。

    “我爱你！我爱了你十五年，季少川你为什么就不能回头看看我？我不是你妹妹，我是叔叔阿姨为你选来的妻子！”

    她的泪仿若奔涌洪水，溅落下来，滚烫了季少川的手背。

    他对她，从不曾有过超过兄妹以外的感情，本来如果她不说，他装作不知，还能够好好相处下来的。

    “你还小，这件事对你来说还早·······”

    “我只比你小一岁，你真以为我傻吗？连喜欢和爱都分不清？我喜欢你，我爱你，一直不说只是不想把你推得更远，以为只要远远的看着你，早晚你都会回心转意的。”

    她痛苦的抓上季少川的手腕，无视眼下正在把着的方向盘，只想让男人好好看看自己，看到自己的存在。

    而事故就在一刹那发生，对面一辆装上钢筋的货车快速驶来，那东晃西晃的姿态，显然是司机喝了酒。

    被慕如然缠着，想要劝阻她的季少川并没有发现这一情况，刚要开口却被身边的女人猛地旋动了方向盘。

    车体因为方向盘的转动而像左倾斜，狠狠地旋了一圈，将右侧转到了左边。

    “少川快趴下！”

    季少川因为被慕如然护着，只是轻度脑震荡，但慕如然的情况却糟透了。

    脱落的钢筋Ｃ入车内，在她的腿伤开了个Ｄ，下肢失去感应能力，甚至还有被截肢的可能性。

    季少川能够记起的唯一一件当时事发后的事情，便是慕如然染着血的那句，“你没事，太好了。”

    她为了自己，失去了双腿。

    一个花样年华的女子，为了他这个拒绝了她的爱的男人，失去了下地行走的能力。

    站在监护室门口，季父第一次打了儿子耳光。

    里面的孩子还处于昏迷之中，而这一切都是因为他。

    