
    七月十四日，这是厉慧瑶会铭记一生的日子。【最新章节阅读.】

    季少川单方面的宣布了分手后，便跟着校内阻止的医学团队去了非洲支援。

    他走得毫不留恋，甚至都不曾给过厉慧瑶质问理由的机会。

    前一天还在互通电话，话语里甜蜜如糖，隔了一夜，对方却突然的告诉她，他们结束了。

    厉慧瑶是高傲的，自尊心强盛的，这样的结果，无论如何她都无法接受。

    当时的她，因为通告的缘故，人在纽约为杂志拍摄封面。事业开始好转时，感情却一落千丈。

    “季少川你个混蛋！就算分手，也应该是我提！你凭什么！当初说交往的是你，现在说分手的也是你！你把我当什么！杂耍吗！”

    拍摄封面结束后，她第一个做的便是告诉季少川，想将这个好消息告诉他，谁知得来的却是这么个让人抓狂的消息。

    她给了留个言，打了电话，发了短信，甚至是发了邮件，用尽了她能想到的所有联系方式。

    她只想知道，为什么？为什么他要提出分手？

    如果他不爱自己了，她能够理解。但他却连个分手理由都不能提出，她不相信，是他们的爱情冷却了。

    天南地北的翻了个遍，却得知某人去了非洲支援，半年里根本不可能回来。

    厉慧瑶第一个反应，便是他避着自己。

    想到昔日的恋人，今日却成了互相躲避的存在，心痛瞬间宛若藤蔓肆意生长，勒紧了她的心脏。

    她的酒量一向很好，就算是和人拼酒也没醉过，可是这晚，她却醉的糊涂。

    别人都是失恋的时候，越喝越清醒。她却是越喝，越迷糊。迷糊到，她耍酒疯，差点被酒保赶出去。

    若不是楚楚不放心，暗中跟着，别说是安稳回家了，就算是半路被男人拖进周围的小巷子都是正常的。

    “厉慧瑶！你清醒点！”

    将她连拖带拽的拎回家，楚楚一脸的担忧和愤怒。慧瑶是她见过的模特里，最能吃苦的一个，就算是走t台崴伤了脚踝，也会忍着痛，装出笑容将秀场一直走下去。

    可这样的人，却因为一个男人而变的如此颓废。

    “不就是个男人吗？你要，我给你找一卡车来！”

    楚楚看不下去她这副模样，扬言要给她找来一车的男人，随便挑。

    反正她是富家小姐，要想做到，其实也不算难。

    “好啊！一卡车，不，一火车的男人！哈，凭什么甩我，没良心！我才不在乎呢！男人，狗Ｐ！”

    厉慧瑶醉的厉害，身子摇摇欲坠，嘴里却是骂个不停。

    她把自己的所有美好回忆都给了季少川，换来的却是残忍的抛弃。她凭什么要再挽回？

    喝醉的时候，心里的痛苦总是会以各种各样的理由来疏解，只是等酒醒后，拿些勇敢就像是被茧束缚住了，围在困顿之中。

    “晚上有聚会，你跟我去！”

    当次日，厉慧瑶揉着宿醉后疼痛不已的头喝着水，楚楚推门便是这么一句。

    还没咽下的矿泉水，因着惊吓，毫无保留全部喷在了楚楚凉挂着的小花裙上。

    “厉慧瑶你疯了！”

    她紧张的跑过去，想尽力拯救裙子，却是无功而返。

    转头瞪向好友，“你别想着推脱，去也得去，不去，我拖也把你拖过去！”

    消除感情上的痛苦，最好的方式便是将感情进行转移。

    纽约的深夜，霓虹灯耀，夜晚比白日还要绚丽得惹人陶醉。

    厉慧瑶被强拉着，一袭清凉的夜店装突出她精致的身材，********，露出所有能够体现出个人魅力的地方。

    这是楚楚送她的战衣，拜托失恋痛苦的强大后援服。

    锯齿型的细高跟鞋在踏入夜店的大门后，便不时的传来压抑不住的震颤。她跟在楚楚后面，打量了里面的迷乱。

    昨晚的宿醉直到现在依旧停在脑后，仿佛在敲打着脑壳，提醒着她那份无法抹去的伤痛。

    手机里还留着她和他的所有照片，甚至连他的铃声都是特制的，带着我爱你宛若表白般的特殊形式。

    漂亮的女人总是会率先吸引住帅气的男人，两个人进来刚走到吧台，便有人过来搭讪。

    楚楚是来者不拒，而厉慧瑶则是无精打采。

    如果说失恋能够用一天的时间就忘个干净，那么她的恋爱一定不够深刻。

    手里的伏特加在灯光下闪烁着暗色的流光，厉慧瑶晃了晃，看着星辉瞬间变得破碎，冷笑一声，仰头灌下一杯。

    长得漂亮，又带着几分伤感的女人最容易被酒吧这样鱼龙混杂的地方里的男人看上。

    她喝到第二杯的时候，眼前就多了一杯马提尼，天蓝的调品混杂着淡白的色泽，新鲜的柠檬片夹在杯身，看上去清爽又梦幻。

    “我可以请你喝一杯吗？”

    面前的男人长相精致，混血的样貌更是出众，尤其是那双浅灰色的眸子，透着神秘的气息。

    厉慧瑶没有搭理这个自来熟的男人，自顾自的灌着酒。

    与她，这酒是她能够忘却某人的最好良药。

    被忽视的男人似乎没想过自己也会有这么一天，当机脸色有些难看。他瞧了眼厉慧瑶，却又有些不甘心的再次开了口。

    “我不是坏人。”

    男人的声线十分好听，低沉中带着磁性，只可惜再好，也不关厉慧瑶的事。

    “你能离我远点吗？”

    厉慧瑶觉得这人有些烦，蹙着眉头，昵着他，语气有些冲。

    她现在满脑子都是某人的样子，越想忘却，记得却越是深刻。

    本来就烦躁的很，偏偏这人还在她旁边问来问去。

    “算了，你在这呆着吧，我走。”

    见这人没反应，厉慧瑶甩了甩头，从转椅上站起来，细长的高跟鞋踏在地面上，脚背因为过高的鞋面而微微有些不适应。

    她虽然是模特，但在平日里很少会穿超过十厘米的细高跟，为了保护脚踝，她没少休息这事。

    “你想去哪？”

    手腕忽然被抓住，那力道让她眉头皱得越发的深了。这人是不是有病？都说了觉得他烦了，怎么还一个劲的缠着！

    “与你无关！”