
    ﻿    她走到门边透过透镜瞟了眼外面，是个带着运动帽的男人，手里提着一个印有天鹅图样的蛋糕盒。

    时间还不到一点，似乎有点送早了。她思咐着，不由又抬头看了眼时间，确认是真的送早了，无奈的摇了摇头。

    不过既来之，则受之。

    签收了蛋糕后，提着微重的蛋糕盒重新回了大厅，将蛋糕放到一旁闲置的餐桌中央，带着笑意的去了老人身边。

    “你今天过生日，知不知道？”她伸着食指，点着小家伙的额头，微微的用力让她小手跟着乱挥。

    胖乎乎的小手拍在她的手背，不疼不痒，软软的，像跌入了棉花糖中。

    来给小家伙庆生的都是小李念的亲人们，一大帮子坐一起，把圆桌衬得越发的窄小。

    大家都是忍着肚子来参加的，小家伙倒是早些时候喝了奶，这会儿正是玩心大起的时候。

    招呼着大家用餐，林白浅简单的吃了两口就抱着女儿下了桌。

    蛋糕虽然是重中之重，却不是现在应该吃的。

    餐桌上聊得风生水起，毛毛作为桌上唯一一个未婚的大龄女青年，自然受到了长辈们的问话攻势。

    她苦不堪言的把视线扔给好友，却发现对方只顾着逗弄女儿，没工夫搭理自己。

    上桌不过半个多小时，却是陆续的又来了几个人。

    厉莫庭的好友们，还有拿着72年拉菲的秦长寿。

    “放在餐桌上喝吧！”他咧着白牙，一边递过去酒，一边对林白浅说道。

    本来屋里就有些拥挤，因为大家的前来，这会儿只能脚挨着脚坐着了。

    林白浅琢磨了一会儿，将秦长寿的位置硬生Ｃ入了毛毛的旁边。

    碍于今天这样的日子，即使毛毛心里有再多不满，也不会当面发出。这样正好，反正她和秦长寿早就该把该说的话整理干净了。

    做完一切，也不管某人恶狠狠的瞪视，哼着小调，心情甚好的继续逗着宝宝。

    小家伙今天也是心情格外的美丽，小嘴咧着，一直就没下弯过去。

    “人都到齐了，说好的蛋糕呢？”

    唐锦年在女人中人气最旺，他眼角一勾，凑过来说道。

    小李念听到他的声音，咯咯的叫了一声，水润的嘴唇张合几下，嘟囔着，甚是可爱。

    毕竟孩子还小，说了堆什么，别人也听不懂。

    “咕嘎！”

    唐锦年捂上小家伙的眼睛，忽然撤下双手，嘴里还发出怪音。宛若捉迷藏般的举动，惹得小家伙笑意连连。

    他虽是第一次逗弄娃娃，倒是挺得心应手的。

    桌上的饭菜被扫了个七七八八，只剩下最中间的盒子突兀的立在中央。

    黑色的精致包装，处处显露着与众不同的优雅。

    林白浅将宝宝扔给丈夫，自己则是去了餐桌，将中央的蛋糕盒打开。

    盒子开启的时候，露出的黑色天鹅让她怔愣了一下，这不是她最先看好的那个蛋糕吗？

    她虽然不是个多负责的好人，但这明显送错的蛋糕还是让她心里有些不快。

    瞥见大家还没注意这边，她掏出手机，打算给店里去个电话。

    “小白，你要干嘛！”

    毛毛眼见的瞧见她盯着蛋糕皱着眉，立刻便明白被她发现了，赶紧赶过来。

    身后一直想要和她搭讪，却总被无视的禽兽看着她走远的背影，叹了口气。

    “蛋糕好像是送错了。”林白浅翻找着手机里的通讯录，回答的平常。错了，挽回回来就好。

    “这家店也太不认真了，两千多的蛋糕也能送错！”

    她抱怨着，手下的速度更快了。不想毛毛却是尴尬一笑，伸手挡住了她的屏幕。

    “小白，没送错，我把蛋糕给换了。”

    她说的时候，小心的瞄了眼林白浅的反应，深怕她为此而生她的气。

    虽然有想过这个可能，不过真切听到，还是会有些不舒服。

    林白浅看了会儿自己的好友，而后深吸一口气，使劲的拍了她的肩。

    两千多块呢！她怎么也不知道省点啊！

    “别担心，我有优惠券，还省了零头呢！”毛毛极力的为自己辩解着，笑得越发讨好。

    小家伙的生日当天，她妈妈可不能为了个蛋糕而发火！

    瞪了眼毛毛，把小刀扔了过去，既然做了错事，就拿干活来补偿吧！

    把手里的工作安排出去后，转过头来，开始把蜡烛花Ｃ在漂亮的蛋糕中央，恰好贴合着那两个翩翩起舞的天鹅，仿佛点缀。

    准备的档口，门口再次传来门铃声，这次开门的却是一脸嬉笑着的唐锦年。

    不过顺手之劳的他，在开门后，表情却僵了下，随后变得恭敬起来。

    沈建国站在大门口，刚点完门铃，手臂还没彻底的放下。似乎连他也没想过，对方会这么快的把门打开。

    他本来是不想过来的，但听着自家老太太与别人聊着这事，谈得正欢，再加上林白浅寄去的邀请卡片，心里有所悸动。

    站在门口的时候，他也有过想要转身回去的意思。作为一家之主，他还从未为了谁而去迎合呢！

    而如今，却因为小李念，来到了这里。

    “外公？”厉莫庭看着老人表情严肃的站在门口，低声唤了一句。

    “老头子，你怎么也来了？”老太太也颇为意外的开口问道，墨绿的长衫衬得她的肌肤透明，将那惊讶的成分不由自主的放大了几倍。

    沈建国沉默不语，见状一直不敢置信的林白浅，上前一步，将老人直接带进了屋里。

    “爷爷，谢谢你能前来。”她说的真诚，嘴角笑魇如花，透着几分灵动。

    当初寄给老人邀请的时候，她也只是想想而已，并没有真的料到老人会亲自来。

    这会瞧见，倒是莫名的感动。这是真的，接纳她了吧！

    她这样想着，转头看向自家男人，眼底的喜悦险些溢了出来。

    “咳咳，我不是来看你的。”

    即使到了最后，老人依旧不愿意承认。承认他早已同意了这门婚事，同意了他们两个在一起的事实。

    林白浅闻言，并没有灰心，老人也不过是刀子嘴，嘴上说的难听罢了。

    