
    ﻿    她们去的一家高档酒店，约定的时间在下午四点左右，刚好是天开始渐渐变化的时候。

    梁楚楚率先拉着她走在前，她今天的身份是亲属，自然要好好把下关。

    对于这个相亲对象，其实她也不是怎么熟悉，只是听家里的长辈总是提起，因为调查了一下，发现不错，这才给好友牵红线的。

    长辈们总是在嘴边，这人应该不至于太过离谱就对了。

    见面的时候，就如调查的一样，是个绅士，举止也颇有风度。

    厉慧瑶来的时候，还主动的为她拉开了椅子，甚至连点餐时都十分主动的将菜单递给她们，让两个女士率先选择。

    “这人不错啊，可别错过啊！”梁楚楚故意去好友那边取调料的时候，在她耳边轻声说道。

    她说完，对某人眨了下眼睛，忽然对那男人道，“我想起来还有个通告没去呢，你们继续吃，我就先走了。”

    拿起放在身后的小包，给两个人腾出了地方。相亲嘛，她要是一直在，那就不叫相亲了！

    送走梁楚楚后，桌前的两人瞬间变得有些沉默。

    “你和拍摄出来的样子，恩，有点不同。”

    那人看了眼厉慧瑶，淡笑着开口，他斟酌着词汇，显然是想要讨好面前的漂亮女人。

    “生活和工作，难免不同。”相对与男人的想要热络，她反而很是平静。

    明知道这次出来的目的，但她打从开始就没有一丝一毫的悸动，甚至连看到对方帅气的样子也只是淡淡的没什么情绪上的起伏。

    “模特的工作很辛苦吧？我监制过一期x杂志的拍摄，看那些模特都为了工作，大冷天的只穿着单衣拍摄。”

    男人说的时候，眼睛一直盯着厉慧瑶的反应，将话题不断的往她的身上靠拢着。

    平心而论，如果只是普通的朋友间聊天，这男人倒是挺合她口味。

    只是，单单作为相亲的对象的话，她实在是无感的厉害。

    幸好有不断端上的菜品阻隔了两人之间时不时出现的空白，倒也没有留下太过不好的印象。

    吃得差不多的时候，两个人的话题也差不多快要接近了尾声。

    厉慧瑶想着对方可能会下一步提出下次见面的事，正想着拿什么借口回绝，却在这时忽然从门口进来一个女人。

    那是个看上去二十五六的女人，一身的名牌裹身，眼底皆是被世俗所侵袭的市侩。

    女人从进了门后，便是怒气冲冲的环视了一圈，随后蹬着高得可以扎死人的细跟小碎步走到了他们两人面前。

    “乔杉！你跟我分手就因为这个女人？”

    那人指着厉慧瑶的鼻子，眼圈泛红的瞪着她对面的男人。

    乔杉面露尴尬，似乎没想到会发展成这种情况，因而看向厉慧瑶，带了几分歉意。

    “你竟然无视我！”那女人心里的lv包使劲一甩，就想往厉慧瑶的脸上挥去。

    男人见状赶紧抓住发疯的女人，脸色难看，大声质问，“你当这是什么地方！闹够了没！”

    “闹够？你说我是胡闹！对，我就是要闹！我决不允许你找别的女人！”

    厉慧瑶瞧见情况不秒后，就想退出去，只是椅子腿被那女人绊着，好不容易退后了一步，又被一拽坐了回去。

    她今天穿了一身不适应的衣服，尤其是那件长裙，活动极为不便。

    其他的客人看着这宛若闹剧般的情况，只是唏嘘，却不见帮忙。服务人员倒是想来劝说，却被那不知怎的力气极大的女人推了个趔趄。

    而就在混乱之中，忽然一声清脆的响声引来了所有人的瞩目，并成功的制止了那几人的挣扎。

    厉慧瑶站在原地，手臂上的血滴答滴答的往下留着，将淡色的长裙染出蔷薇的艳丽。

    她的长发垂下，滴着酒红的色泽，跌落脸上，掩住她此刻的愤怒和压抑。

    方才那女人和男人颤抖的时候，手里紧抓了桌边的红酒杯，甩出去的时候，砸在了桌角，崩碎在厉慧瑶的身前。

    幸亏她伸手挡了一下，不然那张如花的容颜肯定会留下伤口。

    她气的浑身发抖，自己不过是来相个亲，这都遇得是个什么事！

    “把衣服披上，先跟我去趟医院。伤口别碰，会疼。”

    就在大家都呆愣的时候，她忽然感觉双肩一重，随后便是一件柔软的衣服披在了她的身上，掩住了春光外泄。

    她缓缓的转过头，瞧见的却是她极力想要忘却的那人蹙着眉，不悦的看着自己的身前。

    “你怎么会······”

    “我不管你们谈的如何，连个女伴都不能照顾好，你没资格追求她！”

    季少川将呆愣着的女人揽在身前，尽管他下一秒就开始后悔自己的举动，但他却无法做到推开。

    那是思念已久的身体，契合着自己的怀抱，如何忘却？又如何将她推离身前？

    为了她着想，他快步的扯了她便朝着门口走去。

    身后的那两人是什么反应，还有同自己一起前来的人是什么表情，他现在一点都不在意。

    他在意的只是她的手臂伤的怎么样了？会不会留下疤痕？至于她为什么在这，又为什么会变成这样，他不想问，他怕问了自己会心疼。

    厉慧瑶任由着他将自己拽出了酒店，只是刚出了门，微微的凉风吹在身上时，却像幡然醒悟般猛地甩开了他的钳制。

    他怎么能？他有什么立场来这样对自己！

    一直压抑心里的痛苦，因着他的出现开始出现裂缝。

    “谢谢季先生的出手相救，至于医院的事情，就不劳你费心了。”

    她垂下眼眸，死死的咬着下唇，语调却极为平缓的说着让双方都疼痛的话。

    她刚走了没两步，就是一声倒吸气。扎了玻璃的地方，不止是手臂，就连腿上也被溅落而下的玻璃碴子刺破得流了血。

    再怎么顽强，再怎么坚韧，她毕竟是个女人，而且还是水做的女人。

    紧闭着双眼，想任由那疼痛感消除些许后，赶紧离开这里，离开这个让心痛复加的地方。