
    ﻿    “我知道你现在想什么，但一切都等看了医生在说行吗？”

    身后的男人追了上来，伸出的手僵在半空，犹豫了一会儿才把滑落下来一条袖子的外套给她重新披上。

    “我和你没什么可说的，还有，看不看医生，是我的自由，跟你没关系，衣服沾了血，如果你还要的话，我会洗好托人给你，如果不想要，我就直接扔了。”

    她背对着他，深吸了口气，说的淡漠。话语落下的一瞬，眼泪也滑落出了眼尾。

    就算是抱着恨意，她的心底还是希望能够得到他的抚慰。

    这样的心情，身后的这个男人从来都不能理解，而这才是最让她心伤的。

    明知道对方从来没对自己动过真感情，她却是飞蛾扑火的依旧妄想着过去的所有的真实性，甚至还在心里为他的背叛找了无数的借口。

    即使隔着暗淡的夜光，他依旧看得见她颤抖的双肩。知道自己又一次把她惹哭了，心里仿佛被刀子再次割下了一刀。

    深深地，划在那之前的伤口之上，将痛苦无限的放大。

    “去看医生，我知道你不想看见我，所以你看了医生，我就走。放心，绝不会缠着你。”

    季少川笑得苦涩，这是他一直期望的，只是真正面对着她的反感，心里却比针扎还要疼。

    本来以为男人会说些软化，却不想对方的语气平静而和缓，仿佛不见她并不是什么让人痛苦的事。

    厉慧瑶猛地转过头来，黑暗之中，迎着那闪烁的路灯，满眼的哀戚和恨意。

    仿佛利剑，刺向男人的心窝。

    他怎么可以说出这么伤人的话！难道说和自己见面让他一点都不觉得愧疚吗？就算他在冷血无情，真的就一点都没有过旧情！

    “好，我去！”厉慧瑶冷笑一声，既然他那么期望着不见面，那就随了他，她也不想再见这个让人见了心情不爽的家伙。

    季少川不放心的将她一直送到了医院，看着她的朋友匆匆赶来，所有的包扎都结束，他总算是松了口气。

    其实他知道她相亲的事，只是对于她所去的地方却是未知，也算是Ｙ差阳错，选了这么个地方来谈工作的调配问题。

    本来他这边已经谈妥了，谁知道会看见厉慧瑶被人欺负。

    若不是爱得深，又怎么会想都不想就冲了过去？

    以厉慧瑶的性格，受了这种事，不可能就那么忍着的。他了解她，只是当时他却忘了，只看得见她的委屈了。

    “现在可以消失在我眼前了吧！”

    厉慧瑶被梁楚楚搀扶着走出来，看着面前一身西装革履的男人，淡漠道。

    她在他面前，总是狼狈的，所以她才会沦陷于他的温柔和温暖。

    “我希望，我们以后没有再见的可能。”

    季少川闻言，点了点头，他本就不该出现，如今也该是他彻底离开的时候了。

    “慧瑶，你怎么了？不是包扎了吗！还哪里疼，你告诉我！别吓我啊！”

    他转身还没走出几步，身后却传来梁楚楚的尖叫声，那陡然拔高的音调，听得人心颤。

    季少川本来是没打算回头的，他在心里一个劲的告诫着自己，决不能再和她有所牵扯，这是对她最好的结果。

    只是当听到心爱之人骤然晕倒的消息，他却是心里一紧，大脑混沌成汪洋，无法抑制自己的行动。

    “慧瑶！慧瑶你怎么样！”

    跪坐在地上，呼吸变得困难，厉慧瑶不知道自己突然怎么了。大口的想要喘气，腹部却绞痛得厉害。

    疼痛让她软了身子，就连手指的轻颤都让她痛不欲生。

    “我，我……’”她除了单字，别的什么也说不出口来。

    季少川将她打横抱起，无视她眼底的拒绝。这个时候，哪里还顾得上她怎么想的！

    医生也被她的反应吓了一跳，急忙诊断却发现她是龙虾过敏。从来都不忌食，甚至身体倍棒的她，竟然成了过敏体质。

    给她打了针，医生建议入院观察。季少川自己就是医生，只是连他都没想到慧瑶竟然会成了过敏体质。

    “先办转院手续，等她感觉好点，直接带她去市中心医院。”

    因为这边的位置靠近市郊，医疗的设施也不够齐全。因而，他有些担心，有没有可能诊疗错误。

    梁楚楚挑着眉眼，看着面前一脸担忧的男人，“你就是那个让她心疼的要死的男人？”

    以前他们有过一面之缘，只是时间久，印象并不深。

    “现在不是说这个的时候，先给她办转院手续，我担心她还有别的并发症。”

    季少川并不怎么想提他们两个之间的事，因而一再的嘱托着梁楚楚，听他的安排。

    “不用你说，我也会办。”梁楚楚觑了他一眼，觉得万分的奇怪，“看你的样子，明明心里有慧瑶啊？干嘛要分手？你知道她这段时间都是怎么过的吗？就因为你的一句话……”

    “别说了！”

    从昏迷中醒来，厉慧瑶迷迷糊糊的听到两个人的对话，尤其是好友为自己辩驳的话语让她当即扯着不适的身子从床上坐起。

    她忍着心口的恶心，又重复了一遍。过往的事，何必再提。他既然已经有了自己的生活，就不该再来打扰她。

    就算今天她真的毁了容，破了相，也跟他无关。

    “你不是应该走了吗？干嘛杵那，走啊！”

    她因为难受，说话都有气无力，本来挺有气势的一句，说了出来瞬间少了感觉。

    “我在市中心等你。”

    季少川犹豫了一会儿，留下一句话，转身离开了病房，只留下屋内的两个女人面面相觑。

    许久，梁楚楚担忧的瞧了眼好友，对方垂着头，看不见表情，却让人越发的担心。

    “慧瑶，你和他，你们……”

    她斟酌再斟酌，还是没想出一句能够表达出她意思的对话来。

    “我跟他没关系。”

    厉慧瑶像是为了刻意的阻断这个对话，回答的特别快。

    她现在脑子乱糟糟的，心里更是乱成一团麻。

    听到他的那句等自己的话，竟然还会有小鹿乱撞的感觉。

    她是不是疯了！

    