
    ﻿    虽然他说的是五点钟，但天刚刚亮，厉慧瑶就了无睡意的从床上坐了起来。

    昨晚，她睡得并不怎么安稳，尤其是梦中总会出现某人的身影，这让她十分的不悦。

    夏日的清晨清醒得早，淡白的日光从丛丛叠叠的云层落下来，晕出一片浅色，模糊了云底。

    她靠在床边，瞧着楼下早起的老人们坐在绿地的长椅上，聊着家常，轻笑着。

    一时间，那种从心底压抑的寂寞渐渐的爬上了心头。

    自从母亲不在身边后，她就经常过着独自一人的生活。父亲因为忙着工作，经常白天黑夜不分，而她因着家里的情况也早就明白了，自己不能肆意的撒娇，不能随意的表现出自己的一点情绪来。

    不仅是不能让已经很累的父亲担心，更多的是，她没有人能够说话。

    倔强就像是与生俱来的特质，让她自己在什么都不懂的情况下，摸滚打爬的爬上了模特界有名望的一员。

    从前的她最多也只是想想成为厉氏的一员，却不曾料到如今的她会是拥有着别样的职业。

    许是白日里的那种寂寥氛围引起了她对过往的思虑，想得太过认真，连手机在床头上发出震动声都没有听到。

    待她反应过来，手机上的屏幕早已黑下去一阵了。

    她回到床头，拿着手机，刚想放回去，却又再次响起震动来。

    瞟了眼上面显示的名字，她愣了一下。

    是个陌生的号码，也不是她所熟知的前缀。她也没想太多，把手机背过去，不再理睬。

    “咚咚咚！咚咚！”

    短促的敲门声引来她的注意，缓步走到门前，瞧见的却不是本该带自己前去的男人。

    “厉小姐，季医生让我带你去血检。”

    一个看上去二十出头的小护士瞧见她出来，略有些紧张，像背书似的把季少川嘱咐她的事说了一遍。

    虽然不是自己想见到人，但她更不是个会拿身体开玩笑的人。因而虽然心里不喜着，但她还是和善的笑了笑，而后随着她下了楼。

    血检的位置在四楼，乘着电梯下去，此时楼下已经开始陆陆续续的开始排起了队。

    对医院来说，这样的情况实在是常见的很。

    厉慧瑶被带去了血检室隔壁的房间，暂时等着医生带她去抽血。

    雪白的墙面，空无一物的房间，越是停留着越觉得焦虑。

    她等了一会儿，除了手机上的时间在动，还能够辨别的出时间的流逝外，就连屋外的声音都听不大清楚。

    就在她无聊的想出去透透气的时候，房门从外被推开。

    季少川最初的打算是在她的房间给她做血检，谁知他刚检查了病房就接到了一起手术。

    虽说是个小手术，但一旦延迟了手术时间对于患者便是致命的伤害。

    不得已推迟了和厉慧瑶的见面，等他结束了一切，打算给她验血时，一推开门，就瞧见满室清冷，连个人影都没见着。

    本该在房间里静等的厉慧瑶去哪了呢？

    医院后身的绿坪区，树荫下的一处长椅上，两个女人，一个坐在长椅上，而另一个则是推着轮椅。

    “我和你有什么可谈的？”

    厉慧瑶忍着升腾上去的怒气，不想和面前的慕如然发火，她是伤残人士，若是自己再这么一味的和她计较，就太没品了。

    “慧瑶姐，你是不是很恨我？”

    她犹豫了一下，还是叫了最初熟悉的那个称谓，当初他们上大学的时候，她们两个就是这么叫的。

    “我为什么要恨你？你做了让我恨得事吗？不过，现在你应该没必要再叫我姐了吧，把这个额称谓去掉吧，听着怪不舒服的。”

    厉慧瑶淡漠的说着，看了眼手机上的时间，这会儿应该来给她验血的医生要到了。

    但她的冷漠却让慕如然掩下的嘴角微微勾起一个不易察觉的弧度，这样的结果正是她想要的。

    “好，我不叫你姐。你别怪少川，他曾经也是真的喜欢过你。”

    她刻意的用曾经两个字来提醒着厉慧瑶，他们之间的关系只可能存在于过去。

    女人对女人，最是敏感。

    厉慧瑶从不是个善茬，更不是个好欺负的主，也就是遇到季少川，遇到了这辈子最大的克星。

    “这跟你没关系吧？你只管把好你的男人就行了。至于我，你管不着。”

    她甩下话后，抬脚就要走。和一个已经拥有了自己心爱之人的女人，她可没什么好话可说。

    但她却忘了，如果两个女人站在男人面前，一个柔弱无骨，一个强悍刚强，谁的话更能得到同情。

    而很明显的，她是后者。

    因此当身后传来细细的啜泣声时，她是一个头两个大。

    “呜，都是我不好，我把少川还给你还不行吗？我只是爱他啊，即使这婚约是父母定下的，我也不会阻止他的决定。”

    慕如然能够这么说，是因为她知道，凭着季少川的孝心和对自己的愧疚，他绝不会做出这样的事来。

    她爱的男人是个有情有义的汉子，而这也是她能够把持住他的最大原因。

    “你哭什么？我又没说你！”

    厉慧瑶本就烦躁不堪，被她那哭声折磨的，当即脸色就沉了下来。

    她也清楚这个时候，冷静下来是最好的解决办法，但她却没法平复心情。

    牵扯到了自己，牵扯到了那个人，她就没淡定过！

    自古以来，女人吵架，先哭的一方总是有理。

    慕如然只是捂着脸哭泣，不论厉慧瑶说了什么也不回嘴。

    而相比之下，不过是脾气暴躁了点，就被围观过来的人的眼光杀死了千千遍。

    厉慧瑶实在是不想搭理这事，也不管别人怎么看，那人怎么哭，气呼呼的回了医院里面。

    赶紧把这乱七八糟的事解决了，她也就不用再看着别人的脸色了！

    季少川急三火四的派了几个护士去找她的踪迹，谁知她竟然安然无事的自己回来了。

    因着心里急，出口的时候也没注意分寸，倒是忘了自己本该保持的距离。

    “厉慧瑶，你耍着人玩有意思吗！！”