
    ﻿    “见了面，怎么不打招呼？”厉慧瑶看着表情僵硬的唐锦年，笑得越发灿烂，只是她越笑得开心，唐锦年心里就越是发憷的厉害。

    “嗨，慧瑶姐。”

    他从善如流的招呼着，随后赶紧对着季少川使眼色，示意他帮自己把这围给解了。

    不过他倒是忘了，某人如今可是自身难保呢！

    好在厉慧瑶并没打算把他怎么样，招呼了一声后，便自发的转去和别人聊了天。

    至始至终，她对他都是疏离有度，不远不近。

    从宴会回家，已经是深夜两点多了。

    厉慧瑶坐着梁楚楚特意派来的专车，拄着香腮，若有所思。

    前排的司机抿着唇，从后视镜里打量着平日里只能从电视或杂志才能看到的大美人。

    心道，这么漂亮的女人，也会有心事？

    每个人都有让人烦躁不堪的心事，厉慧瑶也是凡人，看不破红尘，又如何能够做到耳根彻底的清静？

    “你喝多少酒啊！”

    到了家，刚开了门，站在门口的梁楚楚就像小狗似的对着她使劲的嗅着。

    要不是她今天有拍摄活动，一时半会走不开，也不会任由厉慧瑶自己去宴会了，虽然她去也不能帮上多少忙。

    “没喝多少，也就是三杯香槟？还是五杯来着？唔，我不记得了。”

    厉慧瑶不太记得自己究竟接了几杯，不过她现在很清醒，前所未有的清醒。

    “看你表情挺淡定的，还行，没醉。哼，下回这种场合，你就悠着点。别看那群男的穿的衣冠楚楚的，出了宴会厅可没几个好人！”

    梁楚楚可是没少被坑，因此每次厉慧瑶去宴会的时候，她都是千叮咛万嘱托的像个老妈子一样。

    “别说我了，你家青梅竹马呢？没追过来，稀奇了啊！”

    厉慧瑶把脚上的丝袜往下扯，力道之大，差点将它撕成条状。

    若是以往，自己这个好友不管去哪里，身后都会跟着个国际巨星。

    穆戈那家伙作为她的未婚夫，她的青梅竹马，看人看得滴水不漏。

    好友觉得这样是负担，但在她看来，她是巴不得某人对自己这样呢！

    “别跟我提他！”

    梁楚楚听到好友提起，眼睛一瞪，不满的吼道。大半夜的，幸亏两个人住的是单房，否则楼上楼下的肯定要投诉她们两个。

    “呦呵，怎么了？他又跟谁传出来花边了？”

    娱乐圈就是个大染缸，不管是什么样的人跳进去，想有好结果都不容易。

    穆戈虽然已经攀登上了顶峰，但高处不胜寒，就算他没那个心思，也会被各门记者传出乱七八糟的新闻。

    艺人的绯闻，也算是他们生活的一部分。哪个公众人物，没点炒作的成分呢！

    梁楚楚之前和他吵架，有好几次都是因为报纸上的那些伪消息。

    幸运的是，两个人都是小打小闹，倒是没真的生气超过三天。

    “什么花边！我亲眼看到的，他在病房喂那个女明星吃粥！”梁楚楚气呼呼的把凑过来的好朋友往旁边一推，一Ｐ股坐到沙发上，眼泪就跟豆子似的，吧嗒吧嗒的往下掉。

    厉慧瑶瞧见她这样，顿时有些急了。收起了玩笑的态度，坐了过去，抽出两张纸巾，给她擦了擦眼泪。

    她这个好友可是出了名的笑脸娃娃，虽然脾气也是出了名的暴躁，但却从来不会和人真心的怄气。脾气来得快，去得快。

    能让她流泪的事，说来简直是屈指可数，就连她也就见过那么两三次。

    这次穆戈竟然把她弄哭了，应该是真的伤了她的心。

    “别哭别哭，好不容易看起来成熟了一点，你这一哭又成小孩了！”

    梁楚楚长了张人见人爱的娃娃脸，明明年龄要比厉慧瑶都要大上一点，却因为那**的长相被大家笑称天山童姥。

    “呜呜，我也不想啊！为了那么个家伙都不值啊！可我就是停不下来！呜呜~”

    因为哭得厉害，不一会儿，她竟是打起了嗝。这若是被狗仔看见，定是要上第二天的头条的。

    厉慧瑶一边安抚着她，一边在脑海里搜索着能够用的上的对策。

    虽然好友的情绪当真是去的快，但那些伤害都是真实磨损在她的心上的，绝不是随着脾气而慢慢消失不见的。看着她这么痛苦，她这个当朋友的又怎么会不帮忙？

    “你把电话给我，我找他谈谈。他那么在乎你，当中应该是有误会，怎么说也得先听听他怎么辩解才行！”

    她话刚说完，梁楚楚就把手机揣进了怀里，死死的抓着，那副样子颇有几分你要是打了，我就英勇就义的架势。

    “不许找他！等我摆脱了爹地，就去和他们家提退婚的事！彻底的把他甩了，让他也尝尝伤心的滋味！”

    都说脾性相投，才能成好友。

    梁楚楚也是个倔到骨子里的女孩，尤其是钻牛角尖的时候，基本已经达到了不撞南墙不回头的地步。

    “退婚？你们十多年的感情，你舍得？！”好友的气话让她无奈的叹道。

    “我舍得！你都舍得彻底放弃那家伙，我为什么舍不得！”

    她也是嘴快，等她想明白，看着面前某人Ｙ沉下来的脸，顿时吓得把刚停下的嗝又推到了眼前。

    厉慧瑶本来是有些生气的，但瞧见她这样，那气就像被扎了Ｄ的气球，全都撒了出去。

    “这事你最好还是想想再说，退婚可不是过家家，说退就退。要是真的退了婚，你就没有退路了。”

    厉慧瑶淡漠的收起之前的那点Ｙ郁，将话说完，起了身，回了自己的房间。

    被留下的人，坐在沙发上，看着关紧的房门，狠狠地敲了敲自己的脑袋。

    都怪她这张破嘴，怎么就哪壶不开非得提哪壶呢！

    厉慧瑶关上房门，靠着门扉缓缓落下身子。双手将双腿紧紧的箍在身前。

    房间里漆黑得伸手都不见得能看见五指，紧闭的窗帘更是营造出一种寂寥到骨髓的氛围。

    她闭着眼，靠在膝盖上，寂静的房内听得到心跳有力的跳动。

    一下一下，像是锤着什么，又像是将什么缓缓的掩埋了起来。