
    ﻿    厉慧瑶作为公司的新任代言人，经常会出席一些公众场所，她的工作就是将自己的所有好的一面展现在大家面前，从而把公众的目光吸引到这家公司的产品上来。（..)

    为了赶通告，熬夜通宵成了习以为常的事。

    而这样的劳累，终于在某天积累成灾，让她在被采访的过程中昏厥了过去。

    没有好好的休息，在加上心里的压力颇重，导致了这样的结果。

    再次被送入病房，厉慧瑶喟然一叹，她真讨厌这个地方打心眼里的讨厌

    为了公司的利益着想，她晕倒的事被该公司的老总派人压了下来。

    公司的产品才刚刚开始上了轨道，若是在这个时候传出厉慧瑶晕倒的消息，股票很有可能会有较大的浮动，公司承受不起这样的后果。

    “厉小姐，按照公司的一致协商，我们将派专人为您的健康做管理，近一个月的工作我们会暂时取消。希望您能够好好的休息，等身体养好了，再接受工作。”

    厉慧瑶也知道这已经是对方公司很给自己面子的后果，她欣然接受这个条件。

    毕竟如果对方真想临时换代言人的话，也不会给她找专人来照顾了。

    因为不能抛头露面的关系，她被公司安排住进了专门为了她而的别墅专区。

    该别墅位置较为偏僻，但因为迎着海岸，空气清新，倒也不失为一个疗养的好地方。

    她被送来的第二天，负责她的生活管理的人也在结束了手头的工作后，搬了过来。

    她最初并不知道，来照顾她的所谓的私人医生是谁。

    “从今天起的一个月，我是你的私人医生。厉小姐，希望我们相处愉快。”,

    