
    ﻿    厉慧瑶坐在粉色的限量版甲壳虫的副驾驶，夜色深深，她却执着的开着车窗，瞧着一览无遗的夜景。

    “大晚上的，你不闷啊？关上，关上，开空调！”

    梁楚楚只穿了件露脐背心依旧热的浑身冒汗，她一边把着方向盘，一边碰了碰好友的手臂，催促着。

    夏季的夜毕竟不比春秋，至少那个时候，晚上有凉风，而现在除了热，就是热。

    “算了我不管你了！”

    磨了半天嘴皮子，也没人搭理她，梁楚楚郁闷的扫了眼身边的女人，把注意力重新拉回眼前的路况上。

    两个人住的地方经过她的改造，如今是大了一圈。

    习惯了两个人住在一起，这里也被她改建的和之前两人在国外同住时的布局差不多。

    推开房门，第一看见的不是鞋柜，而是硕大的透明鱼缸，里面装的都是些热带品种的小鱼。

    养的时候要格外的精心，但看着却极为美观。

    厉慧瑶是不管她的，愿意怎么摆弄就怎么摆弄，反正费用她自己出。

    “你的那堆单子给我看看。”

    梁楚楚在手机里翻找了一圈，而后对好友说道。

    模特的身体管理，还是交给专业人士比较好。

    而正好，她就认识一个医科出身的管理师。

    “我给伊万发过去，让他给你瞧瞧。还记得不，就那个上次出杂志的时候跟萨基姆拌嘴的那个！”

    梁楚楚是个颜控，基本什么事都是先看脸，在加上她的交际很广，认识的也都是一溜儿的帅哥。

    厉慧瑶没管她，回了家自顾自的上了床，空调被一卷，把自己缠成了春卷。

    明明应该有成就感的，却不知为何她躺在床上，心情异常的奇怪，不是喜悦，亦不是伤悲。

    “你怎么都不理我？说说，到底是怎么回事？有心事绝对不能留到第二天，否则会影响明天的运势的！”

    她沉默良久终于和好友说了遇到慕如然的事，只是对于自己现在的情绪却是只字不提。不是她不想说，只是不知道，该怎么说才好。

    而之后的几天，就如她所想，即使在同一座城市里，两个人再也未见过。

    厉慧瑶又恢复了之前的工作内容，许是因为多余的精力都扔到了工作上，她所拍摄的广告成为了最受欢迎的广告片之一。

    她本就名气大，如今更是在街尾巷口的聊天中频频出现。

    人有了名，是非也跟着多了起来。若是偶然遇到没有职业操守的狗仔队，花边新闻便层出不穷。

    某日，她刚拍了一组封面，就接到了表弟的电话。

    虽然他们关系不错，但表弟却是极少给自己打电话，并且上来就是要借东西。

    “是给那个小姑娘的吧？”

    她想起之前见过的那个叫做林白浅的女孩，调侃着不苟言笑的厉莫庭。

    自己的表弟，她最是清楚是什么性子。

    不过也因为此，她对这个叫林白浅的女孩是越来越有兴趣了。

    开车将服装送过去的时候，看着那姑娘惊讶的表情她就情不自禁的笑了出来。

    这孩子，还真是对她脾气。

    人总是在最不经意的时候，遇到最不想见的人。

    厉慧瑶再见到季少川的时候，是在一场宴会上。

    如果她早知道他会出席，她指定是要把这事推掉的。

    开场时，她作为宴会的邀请嘉宾被男伴拉入舞池跳舞。一首悠扬的华尔兹之后，其他人也随之进入舞池。大家随着音乐，随意的与周围的人交换着舞伴。

    厉慧瑶玩得很是开心，因而当她落入季少川的怀里时，脸上的笑容僵在脸上，嘴角的肌肉微微的颤抖了几下。

    “好久不见。”

    男人低沉的嗓音从指尖传递过来，宛若电流，颤得她心头发抖。

    “你为什么会在这？”

    她沉稳下情绪，刻意的压低了嗓音，似乎并不希望他们两个相识的事情被外人知道。

    季少川温和的笑了笑，没回答。因为音乐变得忽然欢快起来，他顺势握住她的腰，换了华尔兹为拉丁。

    舞池中的人们跳的疯狂，丝毫没人注意两个人间的低低私语。

    “慕如然呢？她怎么没来？”厉慧瑶瞥了眼舞池外看着热闹的人群，而后笑了笑，“对了，我忘了她不能跳了。”

    她是在故意的挑衅着男人，想看他当众变脸的样子，这样她也能够彻底的狠下心，然后甩给他一个这辈子难忘到爆的背影。

    季少川闻言却是不见恼，只是瞧着身前的女人，神情复杂。

    她的礼服是宴会的主人为她所选好的，荷叶边的上身，香肩半露，长发卷曲得刚刚好，既不过分成熟，又妩媚动人。

    裙摆的鱼尾设计，更是将她完美的长腿展露无疑。她对着季少川淡漠一笑，却自带风情万种。

    这样的她，他很早就知道，只是每次看到，都会被这个熟悉的女人吸引，然后陷入其中无法自拔。

    “你今天看起来，很美。”

    男人的赞美让一直都冷言相对的厉慧瑶愣住了，但她随即便醒悟过来，瞪着对方。

    “舞过了，你可以松手了。”

    不知不觉间，一舞结束，看着像逃难般踩着高跟离开的匆忙的某人，他无奈的扯着嘴角，叹了口气。

    厉慧瑶赶到洗手间后，捂着心口的位置，那里扑通扑通的跳个厉害。

    她猛地锤了两下，嘴里不满的嘀咕着，自己怎么就这么没出息，就这么跑了！

    若是这会儿楚楚在，肯定是要骂她一通的。

    几分钟后，看着镜子里再也不见脸红的自己，深吸了口气，这才鼓足勇气重新走了出去。

    从洗手间出来，重新融入人群，却不见那个让自己心烦意乱的身影。

    厉慧瑶觉得自己可笑，为了个根本没把自己放在眼里的人，出尽了洋态。

    “厉小姐，我想跟你引荐一个人。是我们企业请来的医疗顾问。”

    她这次之所以参与这场宴会，就是她接了该公司的代言人的位置。收多少钱，办多少事，既然是因为合同的规定，她也没有不来的道理。

    “医疗顾问？”她诧异的瞧着公司的老总，颇有些意外。

    