
    ﻿    “吃不了不是还有打包一说吗？”梁楚楚勾唇轻笑，“不用担心我们，倒是你，还是好好的看住钱包吧！”

    与朋友在一起，被调戏也实属正常。

    厉慧瑶见他们这样，也不在意的点了几样自己想吃的。反正是她花钱，就算吃也要吃够本了。

    两个小时后，桌上已经堆得满满的，没了富余的位置，但餐饮还依旧不停歇的往上端着。

    大家边聊边吃，这会儿也差不多都饱了。梁楚楚更是捂着肚子哎呦哎呦的一个劲的叫着，她刚刚吃的急，整个肚子都涨得厉害。

    这里面当属厉慧瑶吃的最少，她是适可而止，那些人则是贪得无厌。

    拿着餐巾，优雅的在嘴角擦弄了几下，她坐直身子看着东倒西歪的大家，笑得好不得意。

    “还吃得下吗？”

    她语调淡淡，却听的人莫名火大。其他人也知道是玩得大了，连连摇头摆手。

    “不吃了！不吃了！再吃就走不回家了！”

    对上菜的服务员比了个回去的手势，她端起红酒，轻抿了两口。

    待胀痛感消退，大家继续不长记性的开始作。

    平日里舞台上，每个人都是光鲜亮丽的一道绝美的风景线。男的俊美有型，女的多变耀眼。

    但那毕竟是在镁光灯下，换了私底下，全都是群搞怪的家伙。

    吃过了饭，有人提出k歌。

    其实朋友里面，最常见的就是那种明明自己跑调得最厉害，却还最愿意去ktv吼个痛快。

    厉慧瑶的这帮损友们也不例外，这些人里不乏名声在外的歌星。不过相比于在台上时的音准，在这里他们要随意得多。

    “我早就想试试这首小Ｊ进行曲了！”其中一个红发妖娆的男人凑过大屏幕前，拿着麦克风，笑嘻嘻的说道。

    大家是见惯了这人的捣乱，因而听他要唱，都开始吼着起哄。

    出门在外，朋友陪伴，才是最热闹的事。

    歌厅里的气氛很快的就被挑动了起来，众人玩闹着，仿佛忘却了外界的压力，尽情的释放出自身的激情。

    过了一阵，厉慧瑶觉得屋里有些闷，找了借口溜了出来。

    歌房都是隔间，每间的风格都不尽相同，墙壁上镶嵌的所有图案也都是充满了趣味。

    问过了洗手间的位置，踩着脚下的高跟匆匆而去。

    镜子里的脸，妩媚动人，却少了该有的活力。

    卸下了所有的防备，她也不过是个受了伤的女人。

    她叹了口气，撩起水花洋洋洒洒的泼向自己的脸颊。

    脸上的妆容并不因这一动作而花了模样，相反，坚挺着不曾有所变化。

    许久，那阵莫名的躁动不安渐渐的退了下去，她扶着大理石的水池，将弓着的身子直起，轻轻地吐了口气。

    “厉慧瑶，你辛苦了。”

    她对着镜子，缓缓地说道。

    她所预定的房间是d字打头，与她所在的洗手间的方向差了十万八千里。

    兜兜转转的往回走，一路上倒是神奇的一个服务员都没遇到。

    因为出来的急，她倒是没注意房间的号码，具体时间多少，只依稀记得离门口不远有一个满是气球的挂画。

    摸着后脑勺，脚步带了点虚浮。之前喝的酒，这会儿才开始上了头。

    视线变得模糊了起来，她赶忙甩了甩头，将那不明的状况抛之脑后。

    在她研究了半天，确定旁边就是他们的房间时，干净利索的推门就进。

    屋内的沙发上，坐着两个男人，似乎在商讨着什么，嘴角都是要笑不笑的。

    厉慧瑶眨了眨眼，瞧了几眼站在那两人身边的几个壮汉，脑子懵了起来。

    她的突然出现，让坐着的那两个人也是一愣，随后脸色顿时冷了下来。

    “抱歉，我进错房了。”

    虽然神志还不够清醒，但她也知道自己好像是看到了不该见的东西，因而慌忙丢下句话，甩门就走。

    “把她给我抓回来！”其中一个拥有着浅灰色双眸的男人声音冰冷的对一旁站着的人下了命令。

    厉慧瑶出了门，也顾不得找本该回的房间，随意的选了个门，拉了把手就闯了进去。

    幸而，这次她选对了地方。

    “你怎么去了这么久？干嘛去了，不会是背着我们约会情郎吧！”

    梁楚楚已经喝的烂醉，但她瞧见好友回来，依旧不忘调侃。

    被调笑的人却是一反常态的没和她计较，紧紧的靠着门，，躲开了门口的猫眼位置。

    即使隔着室内的喧嚣歌声，她依旧能够听得清楚，外面的那些人急促的脚步声从她所在的房门口经过。

    直到那些人彻底的离开，她才发现，自己的后背已经湿了大片。

    捂着狂跳不止的心口，她颓然的跌坐到了地上。

    她的反应，引来朋友们的注意，纷纷侧过头去，有的甚至过来扶着她，询问着是不是喝多了。

    她不能说自己真正的理由，只好装傻的点点头。

    她，刚刚在那个房间，赶巧的目睹了一起不法交易。

    虽然她不知道那箱子里的白色袋子具体是什么，但想也知道肯定不会是什么好东西，搞不好，会是白！粉！

    半个小时后，歌房内，一群男人垂着头不敢言语，紧绷的气氛仿佛只要一声呼吸都能够引来狂暴的后果。

    “那个女人的资料，今晚给我送过来。”

    沙发中央，只剩下那个浅灰眸子的男人。混血的脸颊上，满是Ｙ鸷，嘴角更是勾起嗜血的笑意，似乎，这就是他的本来面目。

    因为心里胆寒，她借故自己不胜酒力，提前结了账，让朋友们尽情的玩，她则是提前的回了家。

    她记得其中一个人的长相，国字脸，小眼睛，笑起来像个慈祥的老爷爷。

    那是a市的********，经常会出现在电视上的人物，至于他身边的年轻男人，她倒是没什么印象。

    也许是，她压根就没往之前的那个男人的身上想。

    “那些人不会把我杀人灭口吧！”

    她虽然与人的交往经验丰富，但这样的事，也是头一次遇见。

    紧张的情绪压迫着她的神经，坐在沙发上，咬着装饰过的指甲，眼神恍惚。