
    ﻿    厉慧瑶觉得自己特别的倒霉，别人都是感情顺风顺水，要不然就是事业如日中天。&#

    她倒好，顺的时候，名利双收，感情成灾，不顺的时候，连喝凉水都塞牙缝。

    总之，就是点背到家了。

    在医院里的这几日虽然没有发生什么大的事情，但也没什么值得回味的好事。

    尤其是她和季少川之间的关系，始终是冷冷淡淡，似乎彼此都不敢随意的踏出那一步，而后收获幸福。

    一个星期，终于到了末尾。

    最后一天，她起了个大早，心情颇为复杂的等着“主治医生”的到来。

    她紧盯着**头的钟表，随着它的每一次颤动而泛着紧张。

    等到终于到了对方固定来的时间时，进来的不是季少川，而是负责照顾她的护士。

    半个小时后，所有的测试结果都很理想，她却有些按捺不住。

    “季医生呢？”

    那护士瞧了她一眼，眨了眨眼，“季医生家里有事请了假没来，他没和你说吗？”

    作为主治医生如果中途出了什么情况，是要和患者进行协商的。

    厉慧瑶目光游移了几秒后，摸了摸后脑，讪笑了两声。

    “哦对，我想起来。”

    等护士离开后，她拧紧了眉头，心里暗骂着某人的不辞而别。

    “把我当什么！就算当成患者，也不能这么不负责任吧！说走就走，真当离了你我就玩不转了啊！”

    她骂骂咧咧的小声嘀咕了许久，直到门口传来拉门被推开的声音，她才止了声。

    “收拾好了吗？”厉莫庭刚执行完公务，顺路过来接她回家。

    她瞥了眼门口高大的表弟，叹了口气。

    “你等我二十分钟吧。”

    她的行李一向不多，也是亏了平日里总是满世界跑的习惯。一个旅行包，就囊括了所有。

    从医院到家，不过二十多分钟的路程，她却是累的腰酸背疼。

    在医院里，最多能动的就那么点地方，身上又总是缠着绑着许多的仪器。下**可以，到窗边可以，就是想要随意的转悠不行。

    总不能自己动了一圈，留下一地的狼藉吧！

    “警方已经租用了你隔壁的房间，陆笙暂时住在那，有什么情况，你只管叫她就行。”

    刚嘱咐了一半，厉莫庭就接了个电话，匆匆离开。

    没了旁人的叨扰，厉慧瑶丝毫不要形象的将自己甩在软绵绵的**上。

    柔软的被褥在身下摩挲着她的肌肤，仿佛置身于棉花糖之中。

    身体情况一经判定无误后，她又再次投身于紧张的工作当中。

    这期间虽然把之前的那个杂志拍了出来，但其他的海报等小工作却是积累成山，把她累得团团转。

    一晃，又是几年匆匆而过。

    这期间，她经历了太多。

    为了演艺形象，与人假扮情侣，进军影视界，并出了几部脍炙人口的作品。

    不想再被感情所束缚，她将它彻底的深埋了起来。

    不是眼不见，而是心不见。

    说来，她其实一直都在逃避，即使是以工作为借口，一直带在国外，不肯回国一次。

    她知道表弟和林白浅分手的事情，确切的说，是表弟被甩了。

    两个人谈电话的时候，她能够明显的从他的话语里听出那浓的化不开的失落。

    她这个做表姐的，能做的也只是在他需要的时候，伴在听筒边，陪着他一起沉默。

    她记得那个叫林白浅的女孩，看上去挺朴实的孩子，不像是个懂得耍心眼的坏女孩。

    但表弟因为她而消沉至此，却是不争的事实。

    她的表弟，她清楚。

    一个从来不讲感情外放的人，一旦喜欢上了谁，那必是倾尽所有。

    就如她，就如厉莫庭。

    时间总是被认为世上最好的良药，忘却所有的痛苦，将一切的进程无限制的向前推进。

    身边的好友一个个的进入了婚姻的殿堂，有的甚至结了婚又离了婚。

    唯有她，独身一人，从开始，到现在。

    某日，她在工作场合忽然订下了回国的机票。把所有的烂摊子都丢给了Jas，自己则是连包裹都没带的偷溜回了国。

    至于回国的契机？她也不知道，就是突然的有了想要回去看看的念头。

    而那股念头，还特别的强烈。

    她回来的消息，只告诉了表弟。

    反正国内，和她最亲的，也就只剩下一个厉莫庭。

    至于父亲，从把她从家里赶出来的那天起，便再没了联络。

    于父，于母，她不过是个不该有的存在。

    “莫庭，你可想死我了！”她刚下了飞机，大老远的瞧见自家表弟那副高冷样，真想直接跑过去抱上他狠狠的蹂躏一番。

    不过这些也都只是存在于想象，她可没吃饱了撑的，非要被表弟收拾一顿才长记性。

    她本以为来接自己的，只有表弟一人，因此聊起来也很是随意。

    只是当她看到某个气喘吁吁跑过来的身影时，却是僵了一下，而后看了眼身边的表弟。

    她想问，她不是自己选择离开了吗怎么又回来了？但话到了嘴边，又重新咽了下去。

    再说这些又有什么用？她看得出，表弟的眼底的**溺，那是货真价实的欣喜。

    她又何必在再不合时宜的说这些话呢！

    转过头，看着那个怯生生的女孩，扯了扯嘴角，勾起一抹淡笑。

    “你好啊，林白浅。”

    女孩却像是傻了似的看着自己，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    手里的饮料噼里啪啦落了一地，骨碌碌的滚到了她的脚边。

    她俯身捡起，而后塞到了表弟手里一个。

    这种时候，还是她这个同性来比较好。她给了表弟一个宽慰的眼神，走上前来，轻轻的拥住了哭泣不止的某人。

    因为她回来的匆忙，一时没有能够落脚的地方。在加上，她是背着大家回来的，要是被Jas逮到，肯定会臭骂一通。

    她可不想听那个大冰块的喋喋不休！

    林白浅倒是对她很是热情，哭过之后，红彤彤的小脸像苹果般的可爱。

    说心里话，她看着这姑娘，还是会有不真实的感觉。

    总觉得表弟之前受过的那五年的痛苦，好像是白受了。

    