
    ﻿﻿所幸的是，这次，她并没有真的和那个人走。

    所幸，一切只是虚惊一场。

    而在几日后，当厉慧瑶再次踏上去巴厘岛的飞机时，他选择了尾随跟从。

    巴厘岛的海域蓝中带绿，虽然不及马尔代夫等地方的颜色鲜明，也是别有一番味道。

    厉慧瑶从没想过，季少川会真的跟着自己一起来了这里。

    虽然她嘴上总是各种拒绝，但说心里话，她一直在悸动着。若不是怕自己太容易就原谅了他，她也不会这样傲娇着。

    如果相爱，就能在一起，她又何必强撑？

    因为的安排，她虽然是来休假，但在这边也有一个任务。

    那就是，拍摄海景封面。

    国外的尖端杂志，少不了大牌的明星荟萃。

    厉慧瑶按照要求，只穿了指定的泳装。说是泳装，却基本除了必要地方，其他都露在外面。

    季少川不放心她，一直跟在身侧，被拍摄组以为是她的跟班，因而并没有加以阻拦。

    男人看着心爱的女人穿的只有布片，还在别的男人面前搔首弄姿，心情肯定不会好到哪去。

    季少川也是一样，他是第一次看到厉慧瑶工作的样子。

    性感得不像话！

    这期杂志的封面主题是海妖，后面还会有模特半Ｌ的画面。

    对于这种事，只要是拍摄需要，厉慧瑶并不怎么在意。

    就算是Ｌ，也是安全的Ｌ，不会被人占了便宜。

    季少川心里不舒服，尤其在看到她把身上裹着的浴巾扔到沙滩上的时候。若不是因为头发盖住了某处重点，这就和半Ｌ没什么区别。

    拍摄进行了两个小时，导演刚喊了休息，厉慧瑶就下意识的去寻找季少川的影子。

    她现在的心情极其复杂，又想看到他，又不想看到他，总之是矛盾的可以。

    让她失望的是，片场的所有角落都没有那人的踪迹。

    她裹着浴巾，换了泳装，去了休息专用的太阳伞下，嘴里却是嘀咕个不停。

    “说什么爱我，离不开我，都是逗我玩的吧！我真傻，这种骗孩子的话，我也会信！就算跟着我来又怎么样，指不定是看到哪个美女就过去了呢！说来，他也不见得就是为了我而来的！”

    心里的埋怨就像长河，奔流不息，停不下来。

    透过脸上的墨镜看着太阳伞上的花纹，情绪是越加的烦躁了起来。

    季少川回来的时候，已经是十多分钟后的事。

    那个时候，厉慧瑶正在扇着风，嘟囔着热。肩膀上的浴巾，因为那煽动的动作而下滑，露出光Ｌ的肌肤。

    “喝点椰汁，降降温。”

    季少川应景的穿了条浅色的花裤子，纯白的衬衫下，腹肌的纹路若隐若现。

    女人抬起头，摘下眼睛，不满的瞪了他一眼，随后抢过他手里的椰子，滋溜滋溜的吸了起来。

    “我不喜欢那些男人看着你的眼神。”

    他突然开口，眼神认真的看向厉慧瑶。在男人眼中，她就像是秀色可餐的一顿大餐，光是放在那，就让人食指大动。

    “你不喜欢，可以不看。没人强求着你！”

    厉慧瑶听了他的话，却是有些火大。她的工作性质就是如此，被男人看只能说是日常中的日常。

    如果他连这个都受不了，他们也不可能会长久。

    她倒是没注意，自己这么快就想到以后的事了。

    “我喜欢你，爱着你，不愿意别的男人看见你身上的一寸一厘，这样不对吗？”

    男人蹲下身子，盯着她瞧了半天，言语中的爱意却让厉慧瑶顿时红了耳廓。

    “我不爱你！”为了掩饰尴尬，她把手里的椰子使劲往他手里一塞，随后站起身来，对着导演挥了挥手。

    “导演，开始下一组吧！”

    看着躲避来来的小女人，季少川却是嘴角含笑。方才心底的那点不愉快也消散殆尽。

    手里的椰子因为少了一半的汁Ｙ，已经没有之前那么重了。他把吸管摆正，而后含在嘴里。

    厉慧瑶远远的瞧见他的举动，脸色涨得通红。这人在干嘛？竟然偷喝她的饮料，那岂不是和间接亲吻没什么两样！

    一天的拍摄结束后，厉慧瑶选择留在了沙滩上。软白的沙子细腻的从指缝间滑落，她把玩着，不亦乐乎。

    “这么喜欢沙子，要不要带回去一袋？”

    季少川笑着过来，手里还拿了瓶饮料。坐在沙滩上的某人看见，连忙扭过头去。

    “别给我，我不喝蜜桃味的饮料！”

    只是她等了半天，却是等来对方的忍俊不禁。季少川压根就没想把蜜桃味的给她，是她自己会错意了。

    天色晦暗时，海滩边最适合的就是自助烧烤。

    拍摄组的人和酒店借了烧烤的工具，大家分红明确的在海滩边烤起了各种各样的美食。

    厉慧瑶作为大明星，虽然也想加入帮忙的行列，但大家怕她出了什么意外耽误了行程，只好将她赶回了软椅上坐等美食出炉。

    虽然季少川和这些人并不怎么熟悉，但因着他在现场拍摄时帮了几个临时受了伤的人。再加上他人长的帅，说话又没有架子，女人们很快的就叽叽喳喳把他围在其中。

    不远处，厉慧瑶自己坐着无聊，瞥见他和那几个一同拍摄的模特交谈甚密的样子，气就不打一处来。

    什么为了她！还不是和小姑娘聊的开怀！

    她气得够呛，又不能表现出来，因此表情变得有些僵。

    “慧瑶，你可是我的女神呢！来，吃串烤Ｊ翅，趁热吃，味道最好了。”

    摄影组一个负责跟拍的摄影师拿了几串烤好的Ｊ翅走了过来。瞥见厉慧瑶身边没人，大着胆子凑了过来。

    其实她最讨厌这样装自来熟的人，但现在的拍摄还有一天的行程。所有的模特都知道一个不成规的规则，拍摄期间，宁可得罪导演，也不能得罪摄影师。

    因此她抿着唇，笑的有礼却也不过分的亲近。她在模特界是出了名的脾气好，因此总会有不识相的人来借故揩油。

    “谢谢你的Ｊ翅，不过太多了，不如分给姐妹们一起吃吧！”

    她刚抬起手，还没来得及喊上一声，旁边的肥猪手就顺势握住了她的柔荑。