
    ﻿    厉慧瑶住的客房刚好和主卧相隔，她住进去的第一个星期，每晚都是好奇着隔壁房间里的反应睡去的。

    说起来，她这个表弟这么沉默，晚上倒是挺生猛的。从那压抑着的呻吟就能听出来对面的战果显赫。

    时间久了，她对这个弟媳也算是了解了很多。从某种层面上来看，她和表弟倒是挺相似的。

    都是个倔性子，不过相比之下，林白浅要比莫庭更好欺负一些。

    本来她回国的消息还可以再被藏得久一些，不过坏就坏在她这个爱逛街的毛病。

    某天，因为林白浅这丫头被表弟带出去过二人世界。她这个家里多余但人口只好自己找乐子。

    乔装打扮一番，确定自己不会被认出来后，她乐颠颠的去市中心晃悠。

    最近新来了一家成衣店，都是国外的大牌原单进口，听说口碑不错。

    她倒是不在意那么几个钱，不过有热闹不凑，这就不是她了。

    立着风衣的领子，绕着市中路转了半天，店没看到，倒是看到个熟人。

    而且，还是老熟人。

    她把领子又往上拽了拽，眼珠一转，就转头去了旁边的这家小店铺里。

    依照她对梁楚楚的认识，像这样的小店面，她是不会进来的。

    身在高处的人，总会在某些事情上格外的认真。

    梁楚楚就是这种，而且还是非名牌店不进。

    不过这回她却是失算了，原本梁楚楚是真没打算进的，但她却在路过店门口的时候看中了一条浅白纱裙。

    女人在面对着自己心仪的物件时，原则什么的也要靠边站。

    同一件裙子，却是两只手同时伸了过来。

    厉慧瑶看了眼那只手的主人，欲哭无泪。

    自己怎么就手欠的非要摸摸这裙子不可呢！

    “慧瑶！你不是该在纽约吗？呢，没跟着你？”

    她们两个平日里一起逛街的时候就习惯互相给彼此化妆，因此时间长了，每次出门的伪装都不尽相同。

    梁楚楚一眼就看出眼前的女人正是自己的好友，因此显得格外兴奋。

    “我偷跑出来的，你别告诉啊，不然我就惨了。”

    她压低了声音，把好友拽到一边，不放心的一个劲的嘱咐着。

    虽然她对自己的秘密最终是否能保住并没抱有希望，但她还是要多说上一遍。

    谁不知道梁楚楚这家伙从来都是经不起诈，骗她，还不是容易的很？！

    就如她预计的一样，不出一个星期经纪人就气急败坏的赶了过来。其实跟他待久了，也知道怎么样才会让这大冰块息怒。

    在签订了一堆不平等条约后，总算是把这尊大佛给送出了家门。

    结果好死不死的被弟媳撞个正着，被误以为和某人有暧昧。

    这不是开玩笑吗？她和某个冰块同性恋？别逗了！这话要是被罗杰知道，肯定会哭给看的。到时候，倒霉的可是她啊！

    她虽然是个爱笑闹的性子，却不代表她对工作不认真。

    经纪人够意思，给她虽然安排了一堆工作，但都是些半天就能结束的小工程。

    没事走个秀，拍个封面，也就可以休息了。

    回国之后，她偶尔也会想起某个不该再见的人来。

    几年不见，彼此应该都变了。当初的心境，当初的那些爱意滔滔，如今都淡漠了，就算没有了他，她还是活的很好。

    而季少川，在得知她回国的消息，说心里没有感触是不可能的。

    a市的夜，总是弥漫着一种大都市的冷漠。

    下了手术台，走在回家的路上。他看着暗下来的天空，郁结的情绪堵塞在胸口，胀痛难忍。

    如今他对慕如然只能说尽到了所有的义务，那双腿就算没有希望，他也会负全责。

    只是她的那颗放在自己身上的心，早在那日厉慧瑶离开机场的那天，他便说了个清楚。

    他不会接受别人，就算是她，也是一样。

    他心里最清楚不过，慕如然只是妹妹，仅此而已。

    从那以后，两个人没再重复相同的话题，直到后来和厉慧瑶的再次见面。

    她的那句好久不见，彻底的刺痛了他的心，汩汩的流着血。

    与她之后的每一次擦肩而过，他都心痛得无以复加。

    就连莫庭都问自己，真的打算就这样放弃一切吗？

    爱情，他真的不配拥有吗？

    季少川想过很多，事实上，自从厉慧瑶离开他以后，他每晚都在思考，没了她的夜，要怎么熬？

    而现在，他真的开始熬不下去了。尤其是看到她被那些优秀的男人围在中央，谈笑风生，甚至眼底还有名叫幸福的情绪流露出来。

    他终于明白，自己一直压抑的，是自己的人生。

    “爸，妈，我不会娶慕如然。我犯下的错，我会负责到底，但我不会为此来娶她，因为我有一直爱着的人。”

    他的一直隐忍，季家父母都是看在眼里的。但季父却是说什么都不允许他放下慕如然，这孩子是他看好的儿媳，绝不是外人能够比的下去的。

    为了彻底的反抗，他离开了家，甚至在次日搬离了所在的别墅，自己在医院附近租了一套公寓。

    得知厉慧瑶要跟着男人去巴厘岛的时候，他的整个人都抑制不住的颤抖。

    如果这次再放任她离开，恐怕以后就再也不会有机会挽留了。

    当这份遗憾在他的心底扎了根，他便彻底的放下了心里的芥蒂。比起未来的幸福，如今的磨难又算得了什么？

    “这次，我不会再放开你的手。”季少川对着厉慧瑶的照片发誓。

    他这辈子最大的错误，就是让她从眼前溜走。

    脚下的油门踩到底，彻底的无视究竟闯了几个红灯，挨了几次骂。他的心里只能听到一个声音。

    那个声音不断的对着他喊着，快点！再快点！

    赶到机场，看到她的身影时，他是万幸的。

    庆幸着自己赶了过来，庆幸着自己还有机会去弥补。

    疯狂的跑过去，抱住她的腰身，不管女人挣扎的多厉害，他都不会再放手。

    幸福总是悄然而至，而这最关键的就在于你能不能在重要的时候，幡然醒悟。