
    ﻿﻿厉慧瑶虽然心里不愿，但还是笑着接过了对方递来的那张总统套房的免费使用券。

    如果她不接，后果会很麻烦。厉慧瑶最讨厌的，就是麻烦。

    她不在意这本杂志会怎么样，她在意的仅仅是被经纪人知道后，会不会被收拾一顿。

    当然被收拾一顿也没什么大不了，但之后很可能会因为这破事念叨她一年，这样下去，她的假也就和白请没差了！

    “那还真是谢谢你了，我们之前就想订情侣间的，可惜一直满员没位置。”

    她回过身，倚在男人的胸膛前，手指青葱，拂过他微微发硬的胸口，笑得清纯又魅惑。

    季少川明知道她现在都是作态，但还是甜到了心坎里。

    有多久，没有这样近的触碰到她了？

    烧烤结束后不久，大家目送着他们两个登上去总统套房的专用电梯。

    厉慧瑶眼见着所有人消失于视野，方才还微笑着的酒窝顿时一垮，耸了下来。

    自作孽，不可活。她这算不算给自己立***e，自作自受啊！

    瞪了眼身边的男人，若不是他非要说什么男女朋友，也不会到这步田地。

    现在好了，不仅要共处一室，还要做出让人脸红心跳的声音，不然隔壁的那位如何能收心？

    啊啊！烦死了真是的！

    她的烦躁情绪敏感的连电梯内的乘务小姐都感觉得到，对方诧异的眨了眨眼，打量着身边的两人，心里犯着嘀咕。

    这对情侣是吵架了还是在闹分手啊？怎么这么恐怖啊！

    总统套房在五十层以上，厉慧瑶和季少川所要去的高级情侣专用则是在六十层左右。

    官方的说法是，过高的位置有助于情侣之间的某种交流更为顺畅。

    不过这种说法，仅仅止于某些人。

    厉慧瑶进了总统套房，便被床上和地上铺好的玫瑰花瓣雷个半死。

    想到自己一晚就要和男人一起在这种充满了荷尔蒙诱惑的地方熟睡，她就禁不住的冷颤。

    啊对了，她还得娇喘给隔壁听！她到底是得罪谁了！

    “事先说好，我这都是为了圆你说的谎而不得已为之。”

    她向后退着，退至离男人十米开外的位置，一本正经的说道。

    季少川闻言只是点点头，似乎毫不在意。

    见他十分淡定，反而是厉慧瑶有点生气。自己这么个大美女就在他边上，他竟然真的心若止水？

    是不是他不行啊！

    其实这也是真的冤枉季少川了，人家只是不想给她留下坏印象，强忍着心里的**罢了。

    在外面折腾了大半天，这会闲下来，身上的粘腻感就特别真实的感触着。

    厉慧瑶抻了个懒腰，对着男人吼了句闭上眼睛，这才将身上的浴巾解下来扔到一边。拎起一旁的毛巾，慢悠悠的去了浴室。

    男人听话的闭着眼睛，脑海中却抑制不住的想象着她此刻的模样，说不出的诱人。

    等耳边的脚步声渐渐消失，他才重新睁开眼睛。不远处的地上丢弃着一方浴巾，正是某人随手扔下的。

    他既然爱着她，理所当然的想做更为亲近的事情。

    不过碍于她现在的态度还不够明朗，他能做的只是循序渐进。

    浴室里被布置的极为浪漫，厉慧瑶刚关上门，脸就红的不像样子。

    幸亏没让某人进来，否则她还真是不敢想这后果。

    就连她都觉得血脉喷张，更何况是男人！

    浴缸中娇艳的多色玫瑰被洋洋洒洒的铺在水面，随着水纹的荡漾而上下起伏。满室的张扬，还有那****的画面，无不在告诉着她，这是一件情趣意味深远的浴室。

    酒店准备的还真是齐全，就连预防措施都是请君选择，摆出几排。

    她慌慌张张的将屋里的那些能扔的都顺手划拉进垃圾桶，碰当盖上盖子，打算来个毁尸灭迹。

    情侣之间最大的情趣，便是床第之间的你侬我侬。

    厉慧瑶怎么也没想到泡澡的水里，竟是加入了催情的成分。

    不用她去想今晚该怎么熬，她自己就跌进了陷阱。

    她虽然看上去像是万花丛中过的女子，妖娆妩媚，甚至是情场老手。但事实上，她唯一交过的对象，就是季少川，而他们两个，最多也不过是彼此之间最为纯洁的亲吻。

    半个多小时后，季少川等在外面，第三次打量这件情侣间的时候，浴室内却是传来噼里啪啦的响声。

    重物落地，加上东西掉落的声音，让他的心当即便是一紧。也不多想，匆匆便去浴室门口，使劲的拽着门扉。

    “慧瑶！慧瑶你没怎么样吧！”

    他叫的急，屋里又没响动，这让他脸色苍白，用力过猛差点把门把给卸了下来。

    幸而在门把被他摧残坏之前，门被撞开。

    不过里面的情况，只能用一个“惨”字来形容。

    厉慧瑶躺在地上，浑身****，沾着未干的水珠。地上熙熙攘攘的，尽是些肥皂之类的洗浴用品。

    他脸皮一红，扯下自己身上的短袖就往她身上罩去。

    她的身上湿润光滑，不经意的接触便会让他心猿意马。

    就这样忍耐着心里的冲动，将她揽在怀里，打算抱出浴室的时候。脖子却忽然被对方缠住，而后那微热的喘息也渐渐的攀岩而上。

    他被吓得愣了神，就是这个空档，女人的红唇落在了他的锁骨上。

    “慧瑶？”

    他回过神，垂头看向怀里的女人，瞧见的却是一张红润有加的小脸。

    “唔，你说什么？”

    厉慧瑶抬头看着他，浑身燥热，只想往面前的男人怀里钻。

    心里有一个声音，一直在叫着，好热！好热！

    “你乱吃了什么？”季少川见她的反应，便知道定是误食了催情成分的东西，脸色一凛，急忙带着她出了浴室。

    那般闷热的地方，只会把药效发挥到极致。

    如果是她的本心，他会毫不犹豫的占有她，因为这也是此刻他最想做的事。

    但现在，他却不能保证她的意识清醒。若是就这样和她结二为一，等她醒过来，肯定是要恨死他的。

    这样的结果，不是他想要的。他要的幸福，绝不仅仅只是占有她的身，那和抢匪有什么两样！