
    ﻿    厉慧瑶紧搂着他的脖颈，就算被放到了床上，盖上了被子，依然没有撒手的意思。

    “乖，好好睡觉。”

    男人语气低柔，像哄孩子似的拍了拍她的肩膀。心里想得却是，今晚他还是睡在沙发上比较稳妥。

    被他哄了几句，厉慧瑶却是不满的摇了摇头，声音越发的妩媚。

    “不要，我要你陪我。”

    她将自己的力度又紧了一些，将男人的头拉的离自己更近了了几分。

    其实，厉慧瑶浸泡了催情成分的洗澡水后，动作身不由己，但心里却是明镜着。

    她知道眼前的是谁，也知道自己此刻灼烧的厉害的心，在渴望着什么。

    “别动，我怕伤了你。”

    男人至始至终都是温柔的看着她，安抚着她，没有越矩分毫。

    她看在眼里，记在心里，本就是倾泻而出的感情，如今更是一发不可收拾。

    爱着对方的心，不会因为彼此之间的距离而有所减弱。

    她忽然觉得，也许把自己给了他，她也是从心底愿意的。

    从多年前，她就像这样做了。

    被放下的双手，再次攀上他的胸口，这次微微的带了点力度。

    厉慧瑶的眼底炽热一片，却多了几分明朗。

    今夜，就让她疯狂一回吧！

    至于明天，就算他忘了，她也不会再提及。

    “抱我！”

    颇具女王气质的一声命令，眼神坚毅的看向面前的男人。

    “慧瑶你现在不清醒，等明天早上你会后悔的。”

    季少川不是不想拥抱她，只是不想让她受伤，所以在此开口劝说着。

    “我说，抱我。不怪你，所以，抱我！”

    她大口的喘息着，眼神迷离而认真。她就这样看着季少川，直到对方蓦地叹了口气，而后俯身将她压下。

    她才彻底的放任自己的所有情绪外放出声，这一次，她用尽了自己拥有的全部热情。

    一个女人，若不曾被****，她的第一个男人大多都会格外的怜惜。

    季少川知道她是个内敛的人，虽然平日里总是摆出来者不拒的姿态，但实际上却比任何人都要保守。

    “现在喊停，还来得及。”

    男人看着身下因为催情Ｙ体的缘故，皮肤已经染上粉红的某人，忍耐着最后一次确认。

    厉慧瑶本就是忍着所有的羞涩，说出的那样不知羞耻的话。

    因此，听到男人的话，涨红的脸颊闪过一抹苍白。

    男人等了一会儿，以为她清醒了过来，不想再和自己有什么肢体接触。虽然明白这样的结果是必然，但他的眼底还是不可抑制的闪现着失落。

    “傻瓜。”

    身下的女人低喃了一声，用最强硬的动作回答心有余悸的男人，好似给他确定。

    松软的被褥被踢到了一边，床上的两个人影上下交缠着。

    厉慧瑶是第一次，即使有Ｃ药的作用，她还是紧张的手脚无措的不知该摆在那。

    而相对的，男人却是自若得多。亲吻着她的肌肤，安慰着她震颤的心灵。

    一夜的春光无限，一晚的旖旎辗转，从天黑到天亮，燃烧的不止是药效，还有两人心里的爱意。

    “您好，客房服务。”

    次日中午，服务人员在接到隔壁房间的指示后，给情侣总统房送去了特色餐饮。

    只是，她们敲了几次门，屋里却没有任何的回应。

    厉慧瑶觉得自己浑身都酸痛不已，头更是像宿醉了一样，嗡嗡的难受着。

    紧皱着眉头，缓缓睁开双眼，瞧见的却是身侧的男人安静的睡颜。

    她从没见过季少川睡着后的样子，许是两人第一次的上床，这反而给了她观摩的机会。

    男人的睫毛很长，羽扇般看着就让人忍不住想伸手摸摸。他的嘴唇并不是那种单薄的类型，反而下唇会稍微厚上一些。

    看上去软软的，她情不自禁的在他的唇瓣抚摸了一下。

    刚要收回来，手指却被对方一口含住，说不出的****。

    感觉到指间的****，她紧张的匆忙收回了伸出去的手指，捂在胸口，抵挡着那怦怦乱跳不止的心口。

    “你知不知道现在几点了！”

    她张口便是一句责备在，只是这话出了口，她才反应过来，话语中多暧昧。

    季少川浅笑着，并没有拆穿她的掩饰，长睫轻抖，随后瞥向墙壁镶嵌其中的心形时钟。

    十七点二十，他们两个在床上正正度过了一个白天。

    “睡了这么久，饿不饿，我去叫客房服务。”

    男人的声音带着沙哑，却是异常的性感，嘴角的青色胡茬又蓦地带着几分成熟之气。

    他忽然坐起身，软被掉落身下，将强健的身材展露无遗。

    昨晚的疯狂之下，两人都是浑身****。

    或许是因为已经坦诚相见的关系，他反而一点也不在意自己外露的肌肤，自然的站起身，将后背的Ｌ体展露于某人的眼前。

    “你个疯子！把衣服穿上啊！”

    厉慧瑶脸红的滴血，拽过床头的一方软垫就扔了过去，另一只手金抓着被子，轻轻地颤抖着。

    这人怎么一点都不知道羞耻呢！就算他们睡了，也不代表她就能受得了看着他光身子吧！

    一个小时后，两个人出了房间，去了酒店的餐厅。

    摄影组那帮人正在里面大吃特吃，瞧见他们两个出来，口哨声不断。

    “哎呦呦，瞧瞧是谁来了！”

    大家揶揄着，厉慧瑶腾地又红了脸，这回好了都不用装，整个一纯天然。

    “慧瑶姐，你们战况激烈啊，一脖子的草莓，啧啧，你这身子，恐怕是受不住了吧！”

    那个没讨到好处的特级模特，不经意的瞥见她穿的高领衫里露出的红色吻痕，当即夹枪带棒的说了起来。

    在公众场合，被说起闺房里的私事，若是谁都会不悦。

    厉慧瑶更是如此，若不是因为她，她也不会这么快的被吃干抹净。她本就气，这会儿听了这女人的话，她自然没有好脸色相对。

    “没办法，慧瑶的魅力实在太大，总让我控制不住。”季少川淡笑着接下了话茬，得体又风趣，反而把那女人*得没话说了。

    既然她是他认定的女人，那么又岂容别人来欺负？