
    ﻿    “哎嘿！慧瑶你就别推脱了，这可都是特意给你烤的。”那男人闻言却是笑得越发暧昧，抓着她的那只手也开始在那柔嫩的肌肤上轻轻的抚摸着。

    被一个自己没什么好感，甚至说全然陌生的人摸来摸去，饶是厉慧瑶这个向来人前就算再不满也会憋着气的都开始受不了了。

    “你的好意我心领了，不过我真的吃不下这么多。”

    她勉强自己嘴角含笑，不着边际的推开那只让她作呕的肥手。

    一般来说，听到这种委婉却很明确的拒绝的话，都应该能明白过来，识趣的离开。

    但这人却一点自觉也没有，反而是坐在她旁边，贴的越发的近。

    烤串台上，季少川翻烤着手里的蔬菜卷，动作娴熟而优雅。像这样的男人，又怎么不会被其他女人所窥觊？

    单看他那举止，就不难猜出，定是出身于富贵人家。

    几个穿着比基尼泳装的模特凑过来，其中一个****妹子挤到他身边，若有若无的肢体勾引。

    “季先生应该经常去健身吧？”

    那女人是这次拍摄组特请的特级模特，虽然和厉慧瑶不能相提并论，但也算是这里数一数二的人物。在加上她的父亲是这家杂志的创办人，正宗的企业大小姐，自然是不会把厉慧瑶这个特邀嘉宾放在眼里。

    季少川从小就是出身医学世家，这样的场面没少见，美女更是见得多了。

    因而，被美女搭讪，总会保持着往日的谦和态度，既不会过分的予以拒绝，就像厉莫庭似的冷眼相对，也不会像花花公子唐锦年那般对哪个女人，都是热情相对。

    他会的，只是温柔而疏离，既不会让人反感，也不会给人太多的机会亲近。

    “是啊是啊，季先生一看就是那种穿衣有型，脱衣有肉的男人！”

    其他几个女人也是搔首弄姿的摆出自己最完美的一面，捂着嘴，故作羞涩的媚笑着。

    季少川只是淡淡的扬着嘴角，没回答什么，却反而在那些女人眼里看出了那么点绅士的风度。

    他来这里的目的，是来找机会重建感情，可不是和这些女人调笑的。

    虽然被女人们围着，但他的目光却时不时的瞟向厉慧瑶那边。

    因此当他瞧见厉慧瑶被某个肥猪瞄上的时候，当即变了脸色。

    “季先生是做什么工作的？看着，可不想是跟在慧瑶姐身后的跟班啊！”

    那个姓文的特级模特扭捏着腰身，飞了个媚眼，瞥见男人没有理会自己，反而是瞧向厉慧瑶那边，不由脸色黑了一圈。

    “恩，就是跟班。”

    男人答得敷衍，顺手拿过一旁装蔬菜串的托盘，大步朝某人的方向走去。

    英雄救美，从来都是拉近关系的最佳方式。

    “慧瑶，鸡翅太油腻了。大晚上吃多油腻的不消化，还是先吃点爽口的比较好。”

    厉慧瑶正不知该如何让这个没自觉的人离自己远点，身旁忽然传来的声音让她赶紧顺着杆子爬了过去。

    “哦，谢谢······你。”

    她笑呵呵的刚开了口，转了头却瞧见是季少川，表情僵了一下，勉强将剩下的那一个字说个完整。

    “不客气。”季少川瞧见她的表情，抿嘴露出一抹让人难为情的笑。

    瞧见两人说话，没搭理自己，那个男人脸色不好看起来。

    “慧瑶啊，他和你什么关系啊？”

    那人装作不经意的问着，但任谁都听得出来，那其中的恼火有多明显。

    “这种事直接问我就好，对吧亲爱的。”前半句对那男人说着，后半句却是拐了弯，转到了厉慧瑶的身上。

    他看着她，眼底皆是浓浓的情意，轻揽住她的肩膀，动作更是温柔。

    这副样子，任谁看，都是爱惨了她。

    当然，这也是不争的事实，只不过被他自己一直掩盖着罢了。

    厉慧瑶脑子在那一瞬间，充满了茫然。但她毕竟不是不经世事的小孩子，大脑在第一时间最先判断出的不是感情的真正心思，而是那种情况对她最为有利。

    毫无疑问，顺着季少川演戏，才能最快的解决面前的男人。

    至于后面的事情，等解决了再说。

    “是啊，少川。”

    她叫的亲昵，手臂更是自然的拽下他的手臂，揽在胸前，笑得甜蜜。

    论起演戏，这里的人都不是她的对手。

    摄影师瞧见两个人相亲相爱的模样，尴尬的收回了拿着鸡翅的手。

    他们几个的说话声，也引来了其他人的侧目。

    “呀，慧瑶你跟他是男女朋友怎么也不说一声呢！害我差点误会···呵呵！”

    大家纷纷上前来祝贺，厉慧瑶的表情有些僵硬，但她还是努力的摆出一副幸福的样子，接受着大家的祝福。

    不过有人庆贺，就有人搅局。

    被请来的特级模特对此自然是诸多不满，但她并没有将这种负面情绪全然的表现出来。

    当她袅袅姿态的走过来，其余人都纷纷给她让了位置。

    得罪老板的女人，和得罪老板有什么区别？

    “慧瑶姐还真是幸福，找了个这么好的男人，连我看着都要嫉妒呢！”她轻抚着唇瓣，笑得淑女，继续道。

    “我这刚好有一张总统套房的情侣间，今天就算是给两位的提前庆祝了，二位可要早些休息才是啊！”

    这女人和厉慧瑶从拍摄伊始就不对付，总是挑着刺来寻她的不痛快。

    虽然至始至终，都没占到甜头，但依旧乐此不疲。

    好不容易看上一个男人，结果却成了厉慧瑶的男友，她又怎么气得过。

    在男人圈子里呆久了，是不是真的交往，她一眼就看得出来。

    他们两个虽然看上去郎有情，妾有意，但她总觉得不像是真的。

    “哦，我刚好就住在隔壁，要是有什么需要帮忙的，直接敲墙壁就是了。放心吧，我识趣着呢，才不会打扰你们的二人世界。”

    她故意将“二人世界”四个字咬的使劲，那分明在警告着他们，情侣的事要是家的，厉慧瑶在模特界的名声势必会受到影响。

    试想，谁会要一个满嘴谎言的工作对象。更何况，她要是说的是谎话，那个摄影师也会恨上心头。

    