
    ﻿﻿不过稳妥不代表这就是他想要的，如果没遇到厉慧瑶，或许他也就随波直流的任由着父亲的安排。

    他爱厉慧瑶，但他也不能让父亲就这么离开自己，离开母亲。

    一方面是执着于好不容易拉进了他们两个之间的距离，如今却不得不选择放弃，而另一方面则是父亲的心脏已经经不起多次的刺激了。

    时间一分一秒的过去，季妈妈和慕如然都看着他，等待着他说出最后的决定。

    “妈，我答应你。”他依旧低着头，只是这次声音多了几分疲惫。“但是，您得答应我一个条件。”

    当他抬起头看向母亲的时候，眼底有的只剩下那最深层的认真。

    “等父亲的观察期过了以后，您得帮我劝服他老人家答应我去追求自己的幸福。”

    他可以答应陪在二老的身边，但他同时也想拥有着自己最爱的那个女人。

    这是他的底线，也是唯一能够让他支撑下去的勇气。

    季妈妈看了眼一旁面如死灰的慕如然，在心里深深的叹了口气。世间的母亲，又有谁能愿意看着儿女伤心呢？

    既然他们有缘无分，也只能说是天意如此。

    她这个做母亲的，已经伤过一次儿子的心了，如今她不想再强求什么了。老了的时候，儿女在身旁，这就是她最大的幸福了。

    “恩，到时候你要是需要上门求亲，跟妈说一声。”

    慕如然看着面前母慈儿孝的场面，脸上虽然笑着，心却已经揉成了一团血Ｒ模糊。

    她爱着他这么久，从到了他家开始，一直到如今，那颗为他而驿动的心，从未有所改变。

    从小，季家的人都告诉着她，以后她是季少川的妻子。她为了能够配得上这个儒雅的男人，付出了所有的精力和心血。

    她为他学绘画，学音乐，甚至学她最讨厌的下厨。

    可等了这么多年，以后他转身就能看到自己的时候，他却投向了别的女人的怀抱。

    她以为他只是一时的新鲜，贪过了，便知道自己的好。

    但那不过是她的痴心妄想，一切都是她自己编织的梦境。

    不管是开始，还是结束，他的心里，没有过她的位置。

    “结婚的时候，记得给我也发一张喜帖。”

    她的心明明在滴血，她却笑得越发灿烂，将那颗千疮百孔的心，隐藏得更深。

    不论是谁，一旦爱得偏执，那么不光失去了本心，还失去了自己最初的那份喜欢的心情。

    现在的慕如然，就是这种情况。

    季少川对她的回答，颇有些意外。但他还是淡笑着应了下来，只当她是真的想通了，毕竟大家在一起这么久，也算是青梅竹马，应该能够彼此理解。

    只是，他忽略了所谓女人的嫉妒心还有被扭曲的那颗爱人的心。

    在他陪伴着父亲这段时间内，厉慧瑶则是满世界跑着接通告。

    自从之前在林白浅家接到的那份好莱坞大片的女二剧本后，她接二连三的又接了几个大牌的导演的剧本。

    她并不在意自己接到的角色是大是小，她只管这个角色是否吸引她，并且用心的钻研着这个角色的性格和应该持有的标志性动作。

    梁楚楚偶然有过一次偷窥过她独自一人的排练，结果吓得一个星期没敢和她说话。那次，刚好她接的是部恐怖片，而她演的则是那个女鬼。

    “明天我就把隔壁这屋给你改成排练室，正好我爸给我介绍了一堆的演艺导师，我也用不着，都给你了。”

    厉慧瑶闻言，无声的笑了起来，自从上回把她这个休假中的国际名模吓成惊弓之鸟后，她就一直很介怀自己在家独自排练的这件事。

    “你不就是想多找几个人，给你壮壮胆吗？安啦，我最近接的都是文艺片。”

    厉慧瑶演戏至今，还没有一部荧屏吻戏，和男角色最亲密的不过是牵牵小手，碰碰小腰，仅此而已。

    因此，被媒体们称之为“名不副实的性感女王”。

    “呃，反正就这么定了。明天开始先在大厅排练，然后等房间安装好，再去专门的排练室！”

    虽然梁楚楚在这些方面，胆子不大，但她说心里话，还是十分支持好友的进军计划的。

    “不过话说回来，我上午刚问了你的行程，那排的满满的一堆是什么东西啊！你真打算成为史上第一个因为忙着赶通告而死在路上的国际名模吗？”

    她挑着眉头，顺手往身边的奶娃娃嘴里塞了奶瓶道。

    厉慧瑶的行程，的确是挤得有些过分。每天除了跑通告外，也就只剩下那七个小时能够用来睡觉。

    其实也提出过这事，这样安排，时间长她会受不了的。但就算经纪人刻意的给她缩减了工作量，她还是主动的去联系其他的电视节目，填补空白。

    她想借由这些工作，来忘却某个不该再出现眼前，也不会再出现眼前的男人。

    “我和说了啊，那什么，你这样是交不到好男人的。”梁楚楚瞥见厉慧瑶凌厉的目光，顿时缩了缩脖子。

    “所以，我嘿嘿，就给你安排了个相亲。”她瞧见厉慧瑶的目光越发的严肃，急忙举起双手，闭上眼睛，大喊道，“你家经纪人也检验过了的！绝对是保质保量，这人要是有问题，你可以直接没收我的手袋！”

    那包可是她的命根子，虽然不是lv中最奢侈的一款，却是她最喜欢的白搭款。

    “恩，那你的宝贝包借我一周。”

    厉慧瑶之前也看中那包了，不过她手气差，没抢到限量款。

    本来还以为会被打头，结果对方却是轻描淡写的说了一句。没反应过来她说的意思前，梁楚楚点头如捣蒜，那叫一个痛快。

    能够让她这个工作狂答应，本就不是件容易事，不过等她反应过来那个条件后，却是苦了小脸。

    因着怀孕而越加可爱的小脸，这会儿小嘴一扁，一副欲哭无泪的模样。

    “那什么，咱们两个商量下呗！”

    她腆着脸凑过去，打算讨价还价，却不想刚张了口，对方手指轻晃了两下，那意思再明显不过。

    没得商量！