
    ﻿    如果是参加相亲，把自己打扮得美艳芳菲，这是常识。（..)

    不过这对象要是换成了厉慧瑶，这就是屁话。

    相亲被安排在皇后区的法拉盛，这个地方相当于纽约市的唐人街。厉慧瑶听说这个地方是对方选的时候，颇为意外。

    这人倒是挺会讨好女人的，知道什么样的环境最能给女人以亲切感。

    她看过梁楚楚给的那份资料，这人是混血，和杰夫似乎也熟识，好像也是个贵族。

    不过当她看到真人的时候，却反而觉得那照片上的男人根本就不足以说明此刻面前男人的美貌。

    澄蓝的双眸，多一分少出澄澈，少一分多出市侩。厉慧瑶穿得随意，米白衬衫，破洞牛仔裤，手袋也是在街角看中的便宜货。

    被染成渐变粉色的长卷发更是没什么技术性的披散着，幸而那颜色美得魅惑，在加上那张不用怎么修饰也风情万种的外帽，不然就她这身衣服，肯定会被直接请出咖啡馆去。

    像纽约这种地方，就算是咖啡馆，也不是什么样的人都能随意进的。

    厉慧瑶赶到地方的时候，半天也没找到照片中的人。因而只好站在门口，边张望，边给那人去了电话。

    她可不想第一次，因为自己找不到人就这么丢人的回去。

    “慧瑶小姐？”

    她抓了把头发，有点不耐烦的等着电话那头有人接时，身后却忽然被拍了下肩膀。

    “恩？你是······”

    她听着声音陌生，转过头，脸上的表情依旧不怎么好看。只是这一转身，一抬眼，瞬间愣住了。

    一张雌雄难辨的脸，尤其是一双眸子，简直就像是要把人吸进去的架势。

    “嗨，我是范伦丁。”

    范伦丁？这名字怎么听着有点耳熟？她摸了摸耳朵，而后猛地瞪大了眼睛，这就是她的相亲对象！

    几分钟后，她坐在被安排好的位置上，行为十分拘谨。

    她现在万分的后悔，自己怎么这个鬼样子过来了呢！

    之前因为梁楚楚介绍的那个男人，她没少吃苦头，因为对好友的能力实在是怀疑。

    她本来就是抱着自己是赶人的心态来的，谁想竟然真让她碰到了个极品。

    不禁名字绅士十足，就连作派也完全都是贵族级别的，三百六十五度无死角！

    “范伦丁先生是做什么的？”

    虽然身上的衣服不合时宜，但厉慧瑶是谁？只要装作优雅，她的这身在别人眼里，也会成为时尚。

    手指勾住桌边的橙汁，干净利索的咽下一口，双目漫不经心的瞟过面前的男人，带着几分迷离和不易讨好的高冷。

    “商人而已。”对方勾了勾唇，回答的更是随意。

    她看过这人的资料，ＢＤＨ的最大股东，这可不是什么简单的小商人呢！

    但即便如此，她闻言也只是在心里吐槽两句，面上一派平静。

    想要不被人看穿，首先就要自己把自己当成想成为的那个人。

    “经常在电视上看见慧瑶小姐，本来以为荧屏上就已经够漂亮了，实际见到反而觉得荧屏都逊色不少。”

    男人一直笑得温吞，却不讨人厌，反而流露出一种让人舒服的感觉。

    就算是那平日里再过平常的夸赞，由他的嘴说出来，反而让听到的人心情甚好。

    “范伦丁先生还真是会说话。”

    说起来，厉慧瑶欣赏这样的男人。成熟、稳重、更重要的是会装！

    她虽然看不出来破绽，但和表弟混久了，这种直觉还是有的。

    其实想想也对，这么优秀的男人要什么没有，干嘛会找她这种艺人呢？

    两个人平安无事的吃完了饭，又一起出了咖啡馆。男人似乎对她的表现十分满意，提出一起去电影院。

    厉慧瑶欣然应允，但嘴角的笑却带了几分玩味。

    他们说是去电影院，但买了票，两个位置却是空着的。

    皇后区的一处停车场内，一男一女坐在车里，拉上了所有的窗户，任由阳光被阻拦在窗外，什么都透不进来。

    “说吧，你是想拜托我帮忙的吧？”

    厉慧瑶双手环胸，笑得得意。她从吃饭的时候就发现，这人总是在上菜的时候，眼底闪现一抹警惕来。

    这不像是来相亲，反而像是来避人的。

    “慧瑶小姐你！”

    范伦丁一副茫然的表情看着眼前的妖娆女子，她刚刚突然拉了自己出了电影院，然后小跑着把他塞进车里。

    如今，一张口便是这句话。

    她怎么知道？

    “恩，我看得出来，你不是个异性恋。可惜了长得这么漂亮。”

    厉慧瑶说的时候，还应景的叹了口气，似乎极为可惜的样子。

    这人**的时候，根本就不敢和自己的对视，说明什么？说明他不适应和女人接触，尤其是这么近距离的接触。

    但他和那几个服务生，却是说话自然，且言语间皆有女性与男性说话时，自然而然带上的那种**感。

    这么明显的反应，她要不知道，她就在某对情侣身边白混了。

    唉！果然啊，好看的男人都被同化了！

    就如她所猜测的一样，这人因为某些原因，在躲着一个追求者。看样子，这个追求者还挺强势的，竟然派人跟踪。

    “你这种事找我，是看上我好欺负吗？”

    占有欲强的男人唉！谁知道会不会把她这个弱质女流一气之下给咔擦掉了！

    “慧瑶小姐，你误会了。”

    范伦丁其实并没有之前他所表现出来的那么精明，这会儿一听厉慧瑶似乎不想答应，急的手心都出了汗，搔着一头淡黄卷发，局促不安。

    “我，我本来没想把你拖进来的。这次来，我是真的打算来相亲，不过没想到瞧见你又漂亮又聪明，就···就···”

    他说的磕磕绊绊，但厉慧瑶也是听了个清楚。

    说白了，这家伙是临时起意。

    如果换了别人，她肯定是一口拒绝的。笑话，豁上自己的性命，她可没那么不要命。

    连他这个大股东都没辙的人，那她这个小演员，就更别说了！

    不过嘛，这个装作大灰狼的小绵羊，还是挺合她胃口的。

    帮忙，也不是不好说的事。

    