
    ﻿    不过再危险又怎么样呢？反正已经结束了！

    这么久的时间，她所做的只是让暗处的男人嫉妒，让他趁着这种愤怒的情绪，在惩罚范伦丁的时候，不经意的倾诉出自己的爱意。

    他们两个人之间缺少的，就是确信，确信彼此非自己不可。

    而这些，也是她和季少川之间所不具备的。

    厉慧瑶听到“滴”的一声开门后，笑意渐浓，转身从安全出口下了楼，回了家。

    帮忙的利息嘛，等他明天下的了床再详谈，也不迟。

    今晚，就让他们两个好好享受一番吧！她渴死给他们准备得齐全呢！

    又是一个艳阳天，厉慧瑶倚靠着窗户，眺望的楼下的车水马龙，眸光寂寞。

    “咔！”

    导演手向上一挥，她立刻放松了表情，而后转头看向镜头。

    “有什么不对吗？”

    这一个镜头，她已经拍了不下二十遍了。

    从十点一直拍到了下午两点多，她可是连顿午饭都没碰过呢！

    “我要的忧郁，是那种悲伤到了极致的忧郁，要有哀愁的样子！你这是什么？光皱个眉头有什么用！太敷衍了！”

    导演把手里的台本拍得啪啪响，看着厉慧瑶的眼神，分明是带着怒气的。只是除了怒气，似乎还有那么点不易察觉的得意混在其中。

    其他的工作人员见状，纷纷劝着他，其实大家心里也知道，今天这件事，并不是厉慧瑶的错。

    说实在的，她已经表现的十分出色了。

    “导演，我不明白，不如你给我演示一下怎么样？”

    她忍着脾气，尽量让自己声音显得谦逊，只是那开口的话却是带着浓浓的火药味。

    “你这是什么态度？我是导演，不是演员！你连一个表情都演不好，怎么被选上主演的？要不是看在你是投资商选中的人，我根本就不会给你机会在镜头前面乱晃！”

    见厉慧瑶气的浑身发抖，急忙碰了碰她的肩膀，让她镇定点。

    只要踏上演艺圈，这种事就会层出不穷，如果每次都和导演发火，只会是糟蹋自己的名声。

    这部剧的导演之所以一直针对她，其理由也是显而易见。

    人成了名，**也会随之暴涨。面前的这个导演也是如此，因为拍了几部片子获得了多次奖项后，便被媒体捧为最有魅力的导演，逢拍必火。

    这人的后台很硬，似乎和本市的一些底下组织有关联，在加上他的确是很有才华，因而即便他的人品并不如外界所传，依旧没有人敢轻易和他对上。

    名声这玩意儿，对艺人简直就是双刃剑，既能水涨船高，又像洪水猛兽。

    厉慧瑶是艺人，为了能够在这个大染缸中存活下去，她能做的便是管理好自己的名望，不让它因为他人的染指而变了颜色。

    这件事本身，就是件难事，她也没少为此而付出努力。

    因为时间的间隔太久，脸上的妆容也开始出现了变化。导演冷着脸，喊了补妆后，甩手去了一边的休息椅上喝水。

    化妆间里，在厉慧瑶的妆容补得差不多得时候，将化妆师们赶了出去。

    “你们之前是不是发生了什么？”

    他蹙着眉间，有些担忧。

    他一向都知道厉慧瑶虽然总是大大咧咧，但她绝不是个会和人起冲突的性子。

    如今两个人闹得这么僵，若是私底下没发生什么，打死他都不信。

    他是她的经纪人，但在工作之前，他是她的朋友。\

    “恩，是有事。”

    厉慧瑶对着手里的小镜子看了看，发现嘴角的妆有些不自然，伸手够过了纸巾擦了擦，说的漫不经心。

    跟着她这么多年，又怎么会不知道她的心思。他叹了口，说道。

    “你不想说，我也不*你。不过要是他让你受了委屈，你可一定要告诉我。”

    他说的真诚而认真，虽然他有后台，但要是真想把他弄倒，也不是没有办法。

    这种时候，就应该把能够派上的资源全部利用个遍，就比如，他家的那位。

    清楚是担心她，厉慧瑶对着他摆手笑笑，而后站了起来。

    “不用担心我，他要敢，我就！”她猛地一拳伸过来，得意的勾起红唇。“走吧，该继续拍摄了。”

    而之后的几天，事情并没有像厉慧瑶所想的那么美好。导演的刁难不止没有减少，反而是变本加厉。

    事情可大可小，却都让人心里烦乱得很。

    她刚拿到新一集的台本，还没看两页，就被编导歉意的敲门说，剧本给错了，这是被废弃的内容。

    或者她和哪个异性工作人员说了两句话，隔天就被传出和某人关系密切的传闻，虽然是在剧组内传播，但还是引来许多不便。

    这样的破事屡见不鲜，但每每却都有那个导演的影子。

    “他到底是怎么回事？这剧还能不能好好拍了！”

    最后就连一直对工作兢兢业业的都发了火，厉慧瑶的心情更别说有多糟了。

    这人还真是过分，就因为她拒绝潜规则，就要折磨她到杀青吗？

    终于，厉慧瑶忍不住去找导演理论，却被告知对方已经回了酒店，让她有事去酒店说。

    男人这么说，如果她只是单纯的以为去那理论，那她这么多年就白混了。

    “慧瑶，这事还是交给我吧。你一个艺人，若是去了酒店，被狗仔拍到说些什么，之前的所有努力岂不是要前功尽弃？！”

    她之前去酒店的时候，因为打扮的和她自己完全不像，因而躲过一劫。

    但现在却与那时不同，她因为这部剧，受到人们的关注，狗仔更是盯梢的厉害。

    这个节骨眼，决不能出错！

    但这事就算让说，也不会解决，到头来还得她自己出马。

    更何况，潜规则的事，还是越少人知道越好。

    “不，还是我去。我去了，直接把解约书扔他脸上！哎对了，我要是超过一个小时没回来，你再去找我。”

    她算了算，以自己目前的伸手，扛一个小时，还是可以的。

    许是她对自己太有信心，反而差点Ｙ差阳错，铸成大错。

    