
    ﻿    两人的约会于隔日的中午开始，当厉慧瑶穿着碎花长裙，一袭淑女装扮出现门口的时候，梁楚楚张大着嘴巴，使劲的拍打着一旁的穆戈，一副吓坏了的样子。

    “今天什么日子？日食？月食？还是日全食？”

    她喋喋不休，却尽是些让人听了摸不着头脑的话。

    穆戈瞥了眼自家小女人，摸了摸她软软的发顶，笑了笑，附和道，“今天是太阳西边升。”

    “我看也是！”听了老公的话，梁楚楚大力的点了点头。

    要不是这些难得一见的情况，她这个好友怎么可能会这种打扮？

    她们两个相处这么久，她可是最清楚厉慧瑶的脾性的。

    喜欢漂亮衣服，更喜欢到处试，但绝不会是这种能够忍受**边的女人。

    “好好看家，我约会去了。”

    没理会屋里两个神经病般的朋友，厉慧瑶从鞋柜里翻出一双绑带的嫩粉色芭蕾鞋套在脚上，背对着屋内挥挥手，边说边甩上房门。

    为了能够最大程度的确保她不会被轻易灭口，她选择的约会地点为市中心的平民商场。

    交往的男女朋友，买些贴身的衣物，才会更快的熟悉彼此。

    厉慧瑶倒不是要和范伦丁有多熟悉，她有自己的打算。

    那个男人不是一直派人监视他吗？那么这种事肯定也会看在眼里。

    虽然范伦丁的意思是让男人离他越远越好，这样他也不会那么痛苦。

    之前两人相爱的时候，曾经发生过黑帮火拼的情况，当时范伦丁被敌方绑去牵制修文，结果造成后者险些丧命。

    而之后，这样的事的发生概率也不再少数，虽说修文都只是受了轻伤。

    但看着爱人被自己牵连的滋味，肯定很难受，再加上范伦丁也是个身强体壮的男人。

    他的自尊更是不允许这样的事情再次落在自己头上。

    所以他现在才想把修文从自己身边赶得远远的，如果没了他在身边，至少他会健健康康，不会受人威胁。

    厉慧瑶对于外人来说，是个爱情专家，只是对自己的感情，不够坦率罢了。

    她看得出范伦丁对修文的感情很深，不然也不会就这么逃了七年。

    她想帮他，也盼望着看到他们在一起后，自己也有了重拾幸福的信心。

    “范，你觉得这件红色的BRA怎么样？”她笑得娇媚，手一直揽着范伦丁，不给他任何躲避的机会。

    既然假扮情侣，那就得像个样子。哪有**之间离得十万八千里的？

    她亲昵的叫着他的姓氏，让被叫的人十分不适应的手往回抽了一下。

    “跑什么，还真当我能吃了你啊！”

    没好气的在谁都看不见的角度，翻了个白眼，声音压得极低，只有身侧的范伦丁才能勉强听清。

    “没，我，我就是不习惯。”

    被她的过度热情弄得头昏脑涨，范伦丁摸摸后脑勺，脸上尽是尴尬。

    “挑一个，红色的还是黑色的？”

    当着服务员的面，她又重新撒娇着问了一遍，紧箍着他的手臂下方，手指轻轻的拧了他的腰肉。

    “呃，黑的。”

    范伦丁脸涨得通红，无奈之下只好随口说了个颜色。

    而在两人不远处，一个身材挺拔修长的男人看着他们，眼底皆是滔滔不止的怒意。

    “头儿，要不要我去······”

    男人身边的一个刀疤脸的话还没说完，就被男人的一个停止的手势阻止了后面的话语。

    “继续监视，然后汇报。”

    低沉的发音带着几分英式的优雅，男人又瞥了眼被女人们围着笑的温和的某人，冷了眼眸，转身离开。

    时光匆匆，将一幕幕的经过都放映成了电影，一晃眼便到了该结束的时候。

    季少川自从父亲醒来后，为了不让父亲再因为自己而犯了心脏病，只好每天都在门口看着，除非父亲睡着，他才会进屋。

    每日都是如此，终于在坚持了一个星期后，被季父叫了进来。

    “你就那么不想看见我吗？离得那么远！”

    季爸爸语气虽然不善，但任谁都听得出里面的委屈。不管是曾经生活有多辉煌的人，年龄渐渐增长后，尤其是过了五六十，性格都会变得幼稚起来。

    “爸，我听妈说，您想吃鱼了？等过两天不需要再输营养针了以后，我给您准备。”

    季少川不理会父亲的不讲理，只是淡笑着轻轻问道。

    听到过几天可以吃到鱼，季爸爸眼睛一亮，随后瞧了眼儿子，哼了一声，倒是不再训斥了。

    这些天，儿子的孝顺他也不是没看在眼里。

    其实他一直都知道，自己这个儿子有多好，只是他实在是咽不下那口气。

    自己这么好的孩子，却非喜欢上一个天天登电视拍广告的女人。

    就算是在厉家，厉慧瑶若不是因为她的国际地位，也是被厉家所看不起的。

    很多人，对于演艺出身的，总会有误会。而这种现象，又在那些上了年纪的人身上，更为明显。

    季少川在父亲的恢复期内，一直都没有再提起厉慧瑶的事情。就算是季爸爸偶然讲话题扯到了上面，他也只是淡笑不语，并不深谈。

    他不是不想说，只是怕爸爸受不了。

    季爸爸的恢复期足足用了两个多月，在这期间，季少川就如同所有的孝子一般，陪着家人，脸上永远都带着淡淡的笑意。

    这日，季爸爸瞟了眼整理着屋里干花的儿子，把慕如然唤道了身边，“唉，叔叔这病不能根治，也说不好那天就去了。这人啊上了年纪，想要的就就多了。”

    他叹了口气，看着面前一脸忧色的女孩，这孩子他是从小看到大的，作为儿媳，那是一百分的满意。

    “叔叔知道你喜欢少川，所以我啊想下个月就给你们两个办婚礼。”

    季少川一直避免和父亲起冲突，一直相安无事，他以为这样的忍让能够让父亲明白自己的心意。

    只是父亲却在这个时候措手不及把重弹扔给了他。

    “爸，您怎么······”

    他刚张了口，季爸爸就把话头截了过去，“我就是想早点抱孙子，怎么了！老人就这么点想法，也不行吗！”

    