
    ﻿﻿“你现在有时间吗？”

    厉慧瑶交叠着双腿，倚靠在沙发的软垫上，手持着电话，声音慵懒。

    电话的弊端似乎说了句什么，她眉头蹙了一下，而后缓缓舒展。几秒后，她才带上了几分笑意。

    “恩，那我把地址发给你，记得会议结束过来。”

    手机挂断，扔到一边，瞬间将方才的那股子女王劲抛之脑后。

    她瞥了眼时间，发现还尚早，扶着沙发坐了起来。

    就算是再柔软的皮料，也因为她的摩擦而发出吱吱扭扭的声响。

    下午三点多，她趴在床上补着回笼觉。昨晚一夜未睡，直到现在才感觉出疲惫来。

    双眼皮紧紧的粘合着，没有丝毫分开的打算。

    “叮铃铃！”

    忽然响个不停的门铃，让她好不容易平静下来的心情又掀起一阵烦躁。

    早些时候，梁楚楚那对欢喜冤家带着两个孩子去了游乐园。本来也是要她跟着去的，但她有了别的安排就推掉了。

    其实她不过是想过，没有那两个家伙的安静日子。

    抱着枕头不欲去理门口的喧嚣，反正屋里有佣人，这种事不需要她来费心。

    羽扇的双睫轻抖两下，睡意渐深。

    “嗡！嗡！”

    被她随意的扔到床头的手机不停地发出恼人的震动，屏幕更是闪烁着耀眼的光亮。

    厉慧瑶被吵得越加心烦，想都不想直接就接过电话，语气蛮横。

    这会儿，她倒是忘记了某个和她有约的可怜人。

    “谁啊，扰人清梦，不知道遭天谴吗？”

    她紧拧着眉头，眼睛却是闭合着，不露缝隙。似乎这样的话，她才能够挂了电话依旧保持如今的睡意。

    “慧瑶小姐，你在家吗？我是范伦丁，门口的佣人不让我进去。”

    男人的声音清澈中带了点委屈，这陌生的反应反而让厉慧瑶瞬间清醒了大脑，猛地从床上坐了起来。

    因为动作太过突然，大脑嗡的一下，双眼黑了黑才缓过来。

    “恩，在家，你等下。”

    她快速的下了床，拉开房门，对打扫卫生的佣人吩咐道，“门口的那位客人，把他请进来。恩，先带他去客厅等着，告诉他我一会下来。”

    在这个家里，她就是第三个主人。佣人闻言，点点头，恭恭敬敬的下了楼。

    她住的客房在别墅的二楼，离楼梯的位置倒是远了些。

    身上穿的还是梁楚楚那个粉色控买来的的可爱睡衣，这副样子，可不是随意见人的！

    等她换了身常服下楼的时候，范伦丁已经等了半个多小时了。

    不过对方很有礼，即使等了许久，也没有不耐烦的表情。

    “慧瑶小姐。”

    他站起身，轻轻的沉了沉腰，绅士而温柔。

    厉慧瑶瞧着他，嘴角上扬了一点弧度，随后又抿紧了唇角。

    别被他的假象骗了，他可不是异性恋！

    在心里告诫了自己几次后，她将笑容处理得十分得当。面朝着范伦丁，示意他先坐下。

    今天之所以将他叫来，就是想问问到底是怎么一回事。

    幸而这个家的佣人嘴都特别的严，并且很识相。看出他们是有事情谈，立刻离开乐大厅，为他们腾出了地方。

    “你有那个人的照片吧？给我看看，帮你，首先还是知根知底一些，才好办。”

    厉慧瑶对着范伦丁一伸手，挑着眉眼，眼底尽是好奇。

    昨天这人只是简单的说了说，并没有具体的表明究竟是个什么样的人看上了他。

    虽然她心里清楚，这人既然能够光明正大的派人监视范伦丁，雄厚的财力人力，肯定不在话下。

    只是她怎么也没想到，那人竟会是纽约市黑帮的地头蛇，并且纽约的势力，只是他众多产业中的一个小分支。

    “呃，我现在收回帮忙的事，可以吗？”

    她缩了缩脖子，往沙发里面退了退。她好像搅进了很麻烦的情况里了。

    都怪她，看到漂亮的家伙，就失了神，傻了眼。

    “你真要见死不救吗？我可以保证你的安全，只要帮我甩掉他就行。我不能和他在一起，所以还是让他放弃，对我和他都好。”

    男人越说，头垂得越低，显然是因为想到了往事，而感到了深沉的痛苦。

    厉慧瑶外冷内热，又哪里能够见得投缘的漂亮家伙犯愁？

    她叹了口气，这浑水，看来是非趟不可了。

    “这可是你说的啊，保护我的人身安全。我帮你。”

    她瞧了眼面前听了她的话，眼底都闪出泪花的男人，叹息声越发的重了。

    这人，怎么就这么可爱呢？

    “我假扮你的女朋友，这个可以有。不过有个前提，你得把你们俩的故事讲给我听。”

    既然眼前的人不属于她，听听他的故事，总不算过分吧？

    男人起初有些为难，似乎他要说的话很难启齿。厉慧瑶看得出来，他很纠结，因而也不催他，给两人各满了杯茶，那架势，仿佛在说，你慢慢想，我等着。

    男人的故事不长，却很吸引厉慧瑶。

    两个相爱的人，因为各自的身份和理念不合，还有宿敌的家族，而只能选择彼此伤害。

    这世上，伤人的物件中，总有一个是家庭。

    范伦丁也和她一样，对于爱情，选择了退让，并且是一而再再而三的逃避。

    明知道自己不该这么做，明明清楚自己最该做的就是奋勇一击，或者质问对方，将所有的事情都问个清楚。

    但到了自己的身上，却连问话的勇气都没有。即使有了勇气，自己也会觉得问出后，两个人便不能再回到从前。

    她拄着腮，听着范伦丁清亮的声音徘徊在大厅，徘徊于耳畔，最后穿透了自己的心。

    “你很幸运，有一个爱你爱得发狂的男人。”

    范伦丁抿茶的时候，厉慧瑶突然Ｃ嘴道。

    那个叫修文的男人要比季少川还要勇敢，至少他从不为了这些外在的因素，而委屈了自己的感情。

    虽然他的表达方式，的确是有点······让人不太好接受。

    “你刚刚说了什么？”

    因着她的声音很轻，范伦丁并没有听清。抬眸看向她，眼底皆是不解。

    见他这个反应，她没再多言，摇了摇头。