
    ﻿    “要我帮忙，也不是不行，事先说好啊，出了事，你得负责。”

    厉慧瑶笑得Ｊ诈，比起毫无赚头的义务性帮忙，她更喜欢这种直接谈生意的方法，明码标价，童叟无欺，这也算是遗传了来自厉家的劣根性。

    听得她口风有所松弛，范伦丁当即露出一抹笑来。他这个人，虽然本性老实，但谈起生意来，也不是个省油的灯。

    或许，这才是厉慧瑶觉得这人有趣又投缘的最重要原因。

    傍晚时分，梁楚楚坐在家里，不停的看着墙上的钟表。这人是真看上人家了还是怎么着？第一天见面，就打算夜不归宿啊！

    对别人，她没这个耐心，但对厉慧瑶这个好友，在男女交往方面，她管的就像她妈似的。

    一遍遍的数着时间，终于在九点左右，听到了门锁的咔哒声。那清脆的响动，让她的心神都为之震颤，激动万分。

    她一骨碌翻下沙发，拖鞋也不穿直接跑到了玄关。因为家大的关系，她到门口的时候，捂着肚子直哎呦。

    “鞠躬干嘛？欢迎我回来也不用这么正式吧！”

    厉慧瑶关上房门，逗着娃娃脸的某人，看着她Ｒ嘟嘟的小脸上不高兴的表情，哈哈笑了出来。

    “你跟我过来。”

    梁楚楚板着脸，把某个大笑不止的女人拉进了屋内，拽着她坐到沙发上，一副兴师问罪的神情。

    “说！你和他进展到哪步了？竟然这么才回来！”

    瞧见她一脸的不忿，挨训的人眼底闪过中戏谑。故作娇羞的扭捏着不去看她的反应，就像在说自己什么都做了似的。

    她的表情落入梁楚楚眼里，当即让她变了脸色。要知道一个女人若是一直都没有那方面的事，时间一长很可能会发展成对男人饥不择食直接扑上去吃干抹净。

    她怔怔的盯着厉慧瑶半天，而后突然蹿起来，花拳绣腿的就往她身上扔。

    “你个傻瓜，怎么可以就这么把自己交出去啊！这才认识一天，他要是不是真心的，你怎么办！再说了，你这么久没那个什么过，他吃得消吗！”

    她又是嚎又是闹的，就差水漫金山了。厉慧瑶被她弄得一脸的黑线，这都什么玩意？她把她当什么了，洪水猛兽啊！

    “你说什么呢？我们就光聊了天，没去酒店。”

    她扶着额，无语到了极点。

    “没去酒店？你们，你们竟然大庭广众的就……哎呦我的天啊，我都不好意思说了！”

    梁楚楚捂着脸，大步朝后退着，那动作十足十的尴尬和嫌弃。结果没看路，一个不小心绊了一脚。

    眼见着自己就要和光洁的大理石地面来个亲密接触，她紧张的连眼睛都闭上了。等了半天，却没有落地的感觉，反而是蹭到了软绵绵的东西。

    “你打算摸多久？”

    身下凉凉的声音带着几分无奈，她猛地睁眼，刚好对上厉慧瑶翻了个白眼。

    “老婆，我回来……了。”

    穆戈因为拍戏的缘故去了希腊半个月，本来说好是下周才会回来，但他实在是想家里的三个宝贝，迫不及待的将手里的工作提早完成，匆匆赶了回来。

    结果他一回来，就看到自家老婆压在一个人的身上。从他的角度，只能看到那人的中性打扮。

    “你们做什么！梁楚楚，你给我起来！”

    他脸色铁青的大吼一声，随后便要去扯开梁楚楚。她爱玩，他能理解，但结了婚，当着他的面和别的男人亲密，却是他不能忍受的。

    不过等他离得近了，瞧见两个女人都对他面露不屑，慌忙涨红了脸。

    梁楚楚更是气急败坏的从地上爬起来，甩开自家男人抓着她的那只手，“你就是这么想我的？穆戈，你混蛋！”

    被无辜当了Ｒ垫的某人也是没好气的看了眼僵住的男人，揉着被摔疼的脊椎，离开了“案发现场”。

    活该啊！

    她在心里叹了一句。

    “楚楚，这事我是错了，可谁叫你俩动作那么暧昧呢！我也是心急。”

    “你还敢说，把我当什么了？你既然这么想，我现在就给你带绿帽子去！”

    身后的吵闹让她头疼欲裂，却没有劝架的意图。这小两口，只要见面，就没有不吵的时候。反正打是亲骂是爱，不打不骂是祸害。

    他俩就是这种相处方式，旁人说了也不过是多嘴而已。更何况，彼此的出发点其实都是爱，不然也不会因为彼此的话而有那么强烈的情绪波动。

    她坐下没一会儿，忽然想起来，屋里还有两个小宝宝呢！他们吵闹惯了，可别给孩子吓到！

    深深的吸了口气，再次推开房门，踱着步，去了大厅。

    两个孩子倒是安静的仰头听着父母的唇讥相对，看那平静的表情，显然已经习以为常，司空见惯。

    “来吧宝贝们，干妈带你们玩好东西去。”

    厉慧瑶将两个小家伙牵在左右手，一边一个，嘴角的笑意温柔，引来孩子们的纯真笑脸。

    她因为自己排练的缘故，总会准备一堆稀奇古怪的道具，不用的时候，给孩子们玩，最合适不过了。

    房门一关，阻隔了外面的争吵。安静的氛围中，两个孩子自顾自的去大盒子里翻找自己想玩的东西，不哭不闹，乖巧的刚刚好。

    厉慧瑶每当看着孩子们，总会忍不住的感慨，他们两个是修了几年的福分，才有了这么可爱懂事的孩子？

    孩子们给他们这两个活宝，简直可惜了。

    照顾着孩子们睡下后，她反而了无睡意，整个人神采奕奕的去了阳台。

    梁楚楚家的阳台有小半个厅室那么大，她披着针织衫坐到安置在此的椅子上，神情带了点说不出的味道。

    刚回到纽约的时候，她总觉得时间过得特别慢，慢到不论她做什么，不论做了多少事，都有时间满脑子的想着季少川。

    但现在，她反而觉得淡漠了。许是她从心底里渐渐放弃了，又许是她不敢有所期待。

    她仰望着头顶的弦月，被夜雾缭绕，辨不清它的边缘是否如它的模样一般锋利。