
    ﻿﻿“叔叔，您不要生气，少川他，他不是这个意思。”

    慕如然眼见着两个人又要开吵，赶紧出言阻止。虽说听到季爸爸的话，她是打心眼的愿意，但她更为清楚的却是眼下的这个时候，绝对不能笑出声来。

    掩饰掉眼底的情绪，将之换上忧色，表情变换得更是飞快。

    “不是这个意思？那是什么意思！”季爸爸转头看了眼慕如然，而后语重心长的拍了拍她的肩膀。

    “你这孩子就是实心眼，他那么对你，你还为他辩解。唉，傻孩子，叔叔为你做主，出院的那天，就去摆一桌酒席，给你们订婚。”

    长辈看小辈，总会有走眼的时候。就算是吃的盐再多，如果你心里已经认定了这人的完美无缺，那么别人再怎么说，也不回信。

    同理，如果不喜欢一个人，那么就算你说的天花乱坠，也不过是惘然。

    “爸，我不能订婚。”

    季少川不想让父亲失望，但也不想和不爱的人在一起捆绑一生。

    他皱着眉头，说了平生对父母的第一个谎言。

    “慧瑶她，她有了我的骨Ｒ。”

    他低垂着眉眼，恰好掩饰了其中的慌乱。

    父亲是说一不二的性子，他既然说了要出院当天订婚，便说明这事是他早就想好的，没得商量。

    他情急之下说的话，让屋里的季父和慕如然还有端着水盆进来的季妈妈都傻了眼。

    更甚者，季妈妈手里的水盆还应景的落了地，盆中的水花溅了满地。

    “你，你再说一遍？！”

    季妈妈抖着嘴唇，问出了三个人此时最想确认的事。

    “她有了。”

    有了第一次，第二次说起来就不会再那么困难了。

    季少川抬起头，眼睛里满是坚定。虽然现在他们之间只有那么一次，但难保以后不会有孩子。

    所以，就当他说的是未来的事。

    “你这个！这个！唉······”

    季爸爸手指颤得厉害，指着自己的儿子，话却是半天也没说完，最后颓然一叹。

    如今，他还能说什么。

    季家并不是个不讲理的家庭，只是不想让儿子受到伤害，才会拼命的把慕如然塞到他的手里。

    只是现在，那个女人有了身孕，他们也不会再阻止了。

    气氛冷凝着，季少川也垂着头，心里七上八下的不知道该不该说自己撒的谎。

    良久，就在他做着思想斗争，险些说出实情时，季爸爸却是无力的说道。

    “把她带过来，总不能让我的孙儿流落在外吧。”

    慕如然一听连季爸爸都这么说，眼泪噼里啪啦的落了下来。

    她就这么，被宣判了出局？就因为一个还没生下来的孩子？

    “如然啊，叔叔让你受委屈了。”

    季爸爸是真心的把她当成女儿的，因而看着她眼泪落下，心里也不好受。

    人非草木，孰能无情？

    她陪着他们两口这么久，感情早已变得深厚。

    “叔叔，是如然没有这个福气。”

    她摸了摸眼泪，说的可怜兮兮，心里却暗自狠狠的咒骂着。

    凭什么要她就这么放弃？厉慧瑶只是怀孕，又不是生了孩子，她还有机会！

    至于那个孩子，呵！绝对不能留下来！

    她的怨恨仿佛钻入了心底，将所有负面情绪都勾引了出来。用伤害别人的心来掩盖自己的痛，遮掩住自己的无助和悲伤。

    时空流转，纽约市的一处酒店门口。

    身着短皮裙的女人拼命的扯着手边的男人往自己的身边靠，两个人之间的距离虽然逐渐的缩短，但从男人不情愿的表情也可以窥探出两个人的心意在此刻似乎并不怎么相通。

    “非要进这里吗？”

    范伦丁瞥了眼头顶的酒店名字，心里的不愿又加了几分。

    “你以为我愿意和你来啊？还不是为了你好，进来！进来！弄得像我拐骗青少年似的！”

    厉慧瑶的脸色也难看了几分，谁愿意顶着名声受损的危机来这种地方啊！

    不过情侣之间，既然已经买了贴身衣物，那么去旅馆不也是很正常嘛？

    她可是撩拨了暗处的那人将近大半个月！这么久，他还没反应，到底是沉得住气，还是对他太放心啊？

    “这是最后一次了，我保证，一个星期内，你们两个的问题就能解决。”

    男人琢磨了一会儿，似乎是她的那句保证起了效果，这回总算是没再那么抗拒了。

    等二人双双进了酒店后，街对面的黑色商务车内走出一个男人。

    男人的脸色Ｙ沉的可怕，眼神更是犀利的吓人，只是那眼底却藏孕着深沉的哀痛，仿佛那颗心已经无法再承受一次失去。

    厉慧瑶带着某人一起去了套间，只是刚开了门，她却对着范伦丁就是一脚，而后迅速的把门锁了起来。

    被困住的人使劲的敲着门，“厉慧瑶你到底要做什么！”

    听着那人的质问，她撇了撇嘴，贴着门缝，悠悠道，“放心，我是为你好。”

    她说完，拿着门钥匙乐呵呵的退了两步。在拐角的时候看到打扫卫生的服务人员，在她耳边嘱咐了几句话后，扬长而去。

    几分钟后，该楼层的电梯门发出“叮”的一声，门开启，楼下的那个黑衣男人大步走了出来。

    毫不迟疑的直冲着范伦丁所在的房间号而去，身后传来追随的人一声声的老大。

    当他来到房门前，踹了几脚门，见之纹丝不动，不由越发的恼火。

    而在这时，房里有一个细小的声音忽然道，“谁！”

    只是个单字，他却听得清楚，那是他日思夜想的人。

    他刚想派人把门撬开，一个战战兢兢的女人哆哆嗦苏的走了过来。

    “刚刚，刚，有个女，女人让我交给你这个。”

    那女的说完，把东西往男人手里一塞，头也不回的转身就跑，显然是吓得不轻。

    男人狐疑的看向服务员跑远的方向，而后将视线挪到了那张纸条，和门卡上。

    厉慧瑶一直等在拐角不远的地方，观察着修文的反应。虽说她一直知道有这么个人的存在，但说实在的她却是第一次见。

    只一眼，她便知道，这人有多危险。