
    男人冷笑了一声双手用力，撕拉扯开厉慧瑶胸前的BRA扣子。幸而她忍着双臂的无力，将身旁的被子扯了过来，压在身前，这才没有造成春光外泄。

    但即便如此，长腿却因此而暴露在空气中。

    “呵呵，盖着也不错，算是情趣。”导演并不介意她的举动，忽然就转身下了床。就在厉慧瑶以为有逃脱机会，勉强的移动身体想要直接就着床单滚下床时，他却忽然返了回来。

    手里，则是多了一条皮质的纯黑色鞭子。

    他轻甩了两下，咻咻两声，格外的响亮。

    厉慧瑶原本以为这人最多就会强迫，却没想到竟有这方面的癖好，当即脸色惨白一片。

    以她现在的体力，别说是和他缠斗了，就连下床都不见得有力气。

    这可怎么办！

    “怎么，你也知道害怕了？唉，谁叫你非要惹我呢！”

    导演又甩了鞭子，这次直接落在她的身侧，将软糯的被子怕打出了棉花。

    显然，要是被这玩意打上几下，可不是闹着玩的。

    厉慧瑶紧张的扣着手里的被子，大脑飞快的运转着，眼睛更是快速的略过身边能够摸到的所有物件。

    心绪在这一刻，异常的平静，似乎因为大脑的运转，而将那种过度的紧张淡漠了许多。

    导演发现被无视，不高兴的对着她便是一鞭。没有怜香惜玉，没有珍惜爱怜，只有眼底的狠虐。

    鞭子落下，激起床铺的抖动，还有几滴鲜血的甩落。

    虽然极力的躲避，但她裸露在外的肩膀还是遭到了袭击，流出了鲜红的血液。

    有的人，在看了鲜血后，反而异常的兴奋。导演便是如此。

    他猛地窜上床铺，一把抓过厉慧瑶的伤处，伸舌去舔。舌尖的粗粝摩擦在伤口上，疼的厉慧瑶握紧了双拳。

    屋里因为男人的暴虐而越发的狼狈，床上的人则是脸颊泛着奇怪的潮红，红的不似胭脂的粉嫩。

    “感觉到快感了？别急，我马上就满足你！”

    男人笑得得意，伸手去扯床上越来越没有力气的人的被子，将被中的春光一点点的展露于面前。

    “哐当！”狠狠的撞击声，在此刻突然震去了房内的气氛。

    导演猛地回头，看向门口，眼底是弄得化不去的阴鸷。究竟是谁，坏了他的好事！

    屋外的撞击声越发的强烈，随之而来的还有酒店服务人员的劝阻声。

    门外混乱一片，即使隔着门板，也能够辨识得清晰。

    “慧瑶！慧瑶！”

    门外的男人使劲的拧着门把，神色焦虑。声带因为扯着嗓子喊着某人的名字，而变得有些沙哑。

    “我们在办案，请协助我们工作。”

    不远处的另一个灰衣男子将怀里的警官证，对着工作人员展示了一下，语调淡漠而平静。

    十几秒后，工作人员才信了下来，给前台的人通了信，让他们送来房间的备用门卡。

    等到两个人闯进房间的时候，屋里的导演正在套着裤子，脸色不善，一副被打扰的神情。

    “慧瑶呢！”

    季少川一进来，第一句便是大声质问导演，自己的爱人的去向。

    几天前，他在处理了家里的事情后，只身一人前往纽约，来寻找某人，想要解释当初自己的不告而别还有后来一切的一切。

    只是当他匆匆赶来后，却被梁楚楚挡在了门外。

    好友因为这个男人受了那么多的苦，连她看着都心疼，又怎么会再允许他靠近某人，然后再伤了她的心？

    而这段时间，刚好又是厉慧瑶在剧组拍戏，很是忙碌。大部分时间都没能赶回来休息，直接住在摄影棚附近的宾馆内。

    因而，错过了相见的机会。

    直到几个小时前，若不是Jason突然前来，让梁楚楚派两个人跟着他一起去曼哈顿酒店，他甚至连她出了事都不晓得。

    他知道厉莫庭前些日子被派来了纽约的警局帮忙，因而急忙给他去了电话，寻求他的帮忙。

    有警察的身份，有许多事情都会好办的。

    问好了地址，让Jason他们暂时留在家里等着接应后，他便匆匆的去了酒店。

    在酒店门口，刚好和赶来的厉莫庭碰了头，两个人也没再多言，直接冲进了酒店里面。

    而后便出现了，上述的画面，只是房间里唯独少了厉慧瑶的影子。

    “你这个疯子！到底对慧瑶做了什么！”

    他气得双目赤红，抓住他的衣领，就把导演拎了起来。比起身高，他可至少要比他多出十公分。

    “咳咳，你说，说什么呢！”

    导演不知是气得，还是憋的，脸涨得通红。说话也是半咳半吐，听起来十分模糊。

    相比之下，房间里最镇定的便要数厉莫庭了。

    他环绕房间转了一圈，随后将视线定在了被翻过去的被子上。

    猛地掀开，便露出上面点点的血迹。虽然看上去似乎伤口并不重，但天女散花般的血点依旧让人触目惊心。

    “慧瑶她！”

    季少川的话还没说完，便被厉莫庭打断。“表姐没事，别慌了阵脚。”

    他淡漠的眸凌厉的扫了遍周围，而后看向那个被扔在地上咳嗽个不停的男人。他虽然在咳着，但嘴角却有着不易察觉的笑意。

    慧瑶姐肯定在这房间里！

    他的直觉告诉他，如果不能最快速度的找到她，绝对会害了她。

    强行压下心头的烦躁，他又重新的打量了一遍房间。能够藏人的地方并不多，这间房间，可以说是一览无遗。

    正想得出神，视线却被眼前的床垫吸引。

    将床上的被子拖到一边，而后托起床垫往旁边的空余处移了移，露出里面的乾坤。

    原来，这床垫下竟是真空的，刚好能够容下一个瘦弱的女人。

    厉慧瑶此时已经因为那灼人的烫度而开始意识迷乱，在加上被床垫阻隔了外面的空地，大脑已经出现缺氧现象。

    “姐！少川，你快来看看我姐！”

    季少川快步跑过来，瞧见厉慧瑶的状况，当即脸色难看得吓人。转过头，紧盯着那个试图逃跑的男人，满眼的愤怒。

    “你这个人渣，竟敢对她······”