
    ﻿    因为心急，她用的力度不小。这里的房门大多是木质，并不像国内用的是防盗门，因而被她这般的敲打后，房门发出咯吱咯吱的响声。

    瞥了眼那妇人，见她停止了抽动，心里越发着急起来。

    她虽然不懂医术，但走模特的时候也没少见过各种各样的意外，基本的处理方法还是懂得。

    现在那女人的反应并不好，谁也不知道她下一刻到底会是种什么状态。

    “有人在吗？麻烦问下，这附近有医生吗？”

    女人尖利的嗓音在这宁静的街道上尤为突兀，再加上孩子的哭闹声，左邻右舍不到片刻便纷纷探出头来。

    “你是找吧！他今天去集市了，这会儿应该回来了，哦他就住在你隔壁，你等会吧！”

    有相识的异国大妈瞧见门口的情况，边说边出来帮忙。

    许是这里的乡土气息太过浓厚，反而没有那些为了什么东西而抢个头破血流的冷漠。

    “那就麻烦您了。”

    厉慧瑶扯着嘴角，对大妈笑笑。她毕竟是个未曾怀过孕的女人，对于孩子虽然喜欢，但却并不怎么会照顾。

    如今有了大妈的帮忙，倒是省了她做的不对，把孩子弄哭的可能。

    她坐在对方门口的长阶上等了会儿，之前她虽然给医院去了电话，但离这最近的诊所也得半天的功夫。

    她真担心，这夫人到底能不能听到那个时候。

    等了几分钟，就在她已经开始焦虑的左右踱步之时，街尾一抹暗色身影渐渐走近。

    厉慧瑶只听到大妈突然喊了声，并热情的往她身后走。

    她转过头，下意识的瞥向那个镇里新来的医生，以及自己的所谓新邻居。

    “病人在哪？先带我看看。”

    男人清亮中带着低沉的特殊嗓音从耳畔传来，但她却感觉像是隔着几辈子的模样。

    “慧瑶，过来搭把手。”男人从她身边擦肩而过，发现她只是呆愣的站在原地后，失笑着喊了她的名字。

    季少川是一个星期前搬过来的，自从厉慧瑶突然消失后，他便一直在注意着她的动向。

    她说不让找，他又怎么会听？

    只是他追寻在她的脚步后，却始终不得而终。就这样一直寻找了一个多月，某天，他偶然从朋友那听说好像在墨尔本看到个和厉慧瑶很像的女生。

    其实那人说的也并不是足够的肯定，但却让他心里燃起一点希望。

    不论如何，他都要再试试。

    能够相爱的人，从某种本质上来看，有太多的相同点。他也是赶来这里的第一天，便喜欢上了这里的宁静致远。

    “恩好。”

    厉慧瑶回过神，发现大家都在看着自己，急忙应了下来。

    现在，可不是她想私事的时间！

    经过季少川的初步确诊为癫痫，至于什么程度还得更精细的诊断之后才能知道。

    两个小时后，妇人总算是睁开了眼睛，看这儿面前骤然多出的几人，身子发颤的厉害。

    “你别怕，他们都是好人。刚刚你晕过去了，都亏了这位医生救了你。”

    厉慧瑶拉着妇人的手，给她介绍着，为了让她的紧张害怕消减下去，体贴的抚着她的手背，给予她力量。

    “谢······谢。”

    妇人艰难的开口，想要笑笑却痛苦的拧紧了眉头。

    “先别说话，好好躺着休息。等会儿救护车来了，到医院······”

    季少川的叮咛还没说完，妇人突然开始惊恐的要坐起来。她本就是大病刚醒，身子虚得很，因这激烈的动作，而在此眼前发晕。

    除了这里唯一的医者，其他人都慌乱的不知道该做什么。

    厉慧瑶更是紧张，将求救的目光投向男人，想从中得到些许的暗示。

    “你去打电话催催救护车还有多久才能到，剩下的我看着办。别太担心，会没事的。”

    如果不是情况紧急，他真想将她拥入怀中，安慰一番。

    时间擦拭着钟表的边缘，渐渐走远。

    下午两点多，随着救护车的离去，厉慧瑶总算是松了口气。那个妇人虽然不知道究竟在怕写什么，但为了她还有孩子着想，也只好最后含泪去了医院。

    至于诊费，都是她替她交的。

    帮人个忙，也算是在积德了。

    救护车当时来的时候，下来的医生们还称赞着季少川的处理方式，要不是要急着回医院，估计那几个医生这会儿肯定还得缠着他呢！

    人群散去后，季少川将视线投向身侧不远的厉慧瑶，突然的就紧张了。

    他是违背着她的意愿跟随而来的，虽说心里肯定着就算她赶她走，他也不会照做。

    只是眼下的情况，总归是让他犹豫不决。不知该如何解释，或者说该怎么做，才能让她不再对充满戒备。

    “什么时候过来的？”就在他组织合适的词汇时，一直未语的厉慧瑶却突然的开了口。

    斜长的刘海盖住了她的双眸，从季少川的角度根本就判读不出她此刻究竟是怎样的心境。

    “一个星期前，刚好看到你的隔壁再出售房产。”

    他说的老实，不时的瞥了眼女人，生怕她会为此而火大。只是他怎么也没想到，在他看不见的地方，那个女人满眼的笑意。

    相思得太久，都快忘了此刻的这种无声的悸动了。

    她本是为了逃避，才远走高飞，谁料他竟不似从前，硬生生的跟了过来。

    这般的强势，反而让她越加的喜欢。

    “进屋吧，总不能在大街上说个不停。”

    长发随着清风扬起一抹好看的弧度，而后落在肩上，仿佛上好的水墨。

    季少川看着她走远，而后嘴角轻勾，急走两步，跟了上去。

    这次来，还这是来对了。

    “我在躲着你。”

    小白楼内，厉慧瑶给他倒了杯奶茶的时候，突然说道。

    她的坦言，反而让季少川愣了一下，随后眼底闪过兴奋的光亮。

    她躲着他，是不是可以理解为她在为着两个人害怕？

    而这份害怕中，有他的一份。

    “确切的说，我不是在躲你，是在避免我们的见面引起我的不适当反应。”

    