
    唐锦年是个标准的纨绔子弟，十二岁那年便掌握了撩妹这一强大技能，并在往后的多年中一直凭此周旋于女人之中。【最新章节阅读.】

    他有三个青梅竹马，不同的性格却促成了彼此间牢不可破的友情。

    能够和他这样油嘴滑舌的富二代相交甚深，在他人眼中应该也不会是简单的角色。

    就如常理所推断的那样，他的那帮朋友，每一个省油的灯。唐锦年，应该算是这群人里最没抱负，也最清闲的一个。

    家里有钱有势，在加上家中父亲总是到处跑业务，不常在家，他的生活简直可以用一塌糊涂来形容。

    但人们总说，人前嚣张，不代表人后就是这个性子。

    唐锦年总是表现出油嘴滑舌的模样，而实际上，在那三个朋友眼里，却是最敏感的存在，也是这些人中最仗义的。

    朋友有难，嘴上说着嘲讽，回头就把交代的事情办个妥帖。

    虽然家中资产富裕，但他却又是个标准的财迷。进了钱包的money，再想让他掏出来，若不是熟人，恐怕比登天还难。

    唐锦年从不是个老实肯干的男人，相比朋友们的理想和信念完整，他更愿意迷糊度日。

    有钱，有美女，这样的日子，于他足够。

    但最初的唐锦年，却不是这个样子。至少，在他七岁前的人生，还是可圈可点的。

    七岁，对唐锦年来说，是个生命的转折点，于别人来看，却是他开始作践自己的原因。

    那个时候的唐锦年只是个背着书包的小学生，每天听从老师的话，上学放学，写家庭作业。不淘气，不捣乱，是个腼腆的孩子。

    虽然结识了厉莫庭他们几个，但他却是他们中最听话的孩子。

    唐家并不是一开始便家境殷实的，在他十岁之前的人生，与平常人家并无二异。慈祥的职员爸爸，勤持家务的主妇妈妈。

    唐妈妈长得漂亮，是左邻右舍经常夸赞的对象。小小的唐锦年随着母亲的长相，虽然是个男孩子，却精致又可爱。

    但本该幸福的三口之家，却不知某天起，变了模样。

    那天，他记得天空很蓝，是那种一望无际的青蓝。他在学校因为考试成绩优异，被老师奖励了一朵小红花。

    娇艳的花朵抓在孩童的指间，衬得肌肤白皙胜雪。

    他高兴地跑回来，想让妈妈第一眼看到，却在进了家门后，只闻低低的悲泣。

    “妈妈？”他头一次感觉到害怕和迷茫，他不懂，早上还好好的妈妈为什么现在却哭得像个泪人。

    唐妈妈蹲坐在地上，地上散落着几张唐爸爸和一个很漂亮的阿姨的合影。

    唐锦年乖巧的走过去，伸手擦了擦妈妈的眼泪，童言的稚语声荡漾在房间里，却让唐妈妈的泪落得更凶了。

    “妈妈别哭，锦年的花给你带。”

    孩子不懂大人的伤悲，但依旧用自己的方式想让家人能够快了起来。

    唐妈妈抬着泪眼，看着儿子脸上的茫然和担忧，忽然将他搂在怀里，哭声震天。

    唐锦年苏日安不知道妈妈为什么这么伤心，还是体贴的学着妈妈以前对自己做的模样，小手一下下的拍着她的后背。

    嘴里还嘟嘟囔囔的给妈妈哼着歌儿，就像她曾经做的一样。

    入了夜，他躺在床上，透过没拉全的窗帘，看着外面的繁星。眨着眼睛，说什么也睡不着。

    不知不觉，有了睡意的时候，却被屋外的争吵声吵醒。

    他揉揉眼睛，从床上坐起来，顺着门缝洒下的灯光，迈着小步子凑近房门。

    门外，唐妈妈将那几张照片甩在唐爸爸的身上，哭嚎得不似平日里的优雅。

    “为什么！为什么你会保留她的照片！你是想和她重修旧好？那我呢！”

    唐妈妈哭诉着，仿佛受尽了世间所有的委屈。

    而唐爸爸站在原地，努了努嘴，最后还是什么也没说出口。唐妈妈是个固执的女人，一旦认定了什么，想要打消她的疑虑，很难。

    唐爸爸沉默了半晌，声音透着几分疲惫，“别吵醒了孩子，你先冷静下来，至少也要听听我的解释。”

    “解释？解释你是怎么又见到这个狐狸精？呵！我当初就不该因着孩子嫁给你！不嫁给你在，至少我现在也能过得不错！你看看，跟了你以后，我都过得什么日子！”

    她不断的抱怨着，声音也是止不住的上扬。

    唐锦年站在门后，从那狭窄的门缝看着一直笑呵呵的母亲癫狂的模样，害怕的小身板直发抖。

    他从不知道，在妈妈眼里的自己，就是个拖油瓶。

    自那晚之后，他开始害怕起和母亲独处的日子。

    唐妈妈虽然对他很好，只是在他偶然瞥过的时候，总会发现母亲用可怕的眼神注视着他，仿佛他有多肮脏一般。

    他虽然嘴上没说，但心里的害怕却是与日俱增。并且，越来越不喜欢回家了。

    唐爸爸因为工作的关系，经常性的出差不在家。若是出了国，十天半个月不回家也是常事。

    若是从前的唐家妈妈，这种时候就会带着唐锦年出门玩。但自从那晚后，不仅唐锦年不愿意回家，就连唐妈妈也不怎么愿意呆在家里。

    偶然的一次，他因为实在无处可去，只能提前回家。推开家门，路过妈妈的房间门口时，刚好看到妈妈往嘴唇上涂着口红。

    艳红的色泽涂抹在嘴唇上，仿佛是镀上了一层光鲜亮丽的外衣。

    他从未见过，母亲化妆的样子，比起平日来，多了几分沾染烟火后的艳俗。

    眉目之间，充满了陌生。

    那张因为生活的劳作，而变得不再年轻的容颜，因为涂涂抹抹而变得再次靓丽起来。

    “看什么？回屋去！”

    梳妆台的大镜子里倒映出儿子的身影，唐妈妈想都没想便斥责出声，仿佛这才是该有的姿态。

    那紧蹙起的眉头，透露出内心的厌恶，看那烦躁的样子，若是他还站在那，肯定会挨上一顿好打。

    唐锦年因为妈妈突然的发火而吓得慌忙逃回自己的房间，下意识的关紧了房门，落了锁头。