
    ﻿    这是她和他时隔这么久，重归于好后的第一次正式的约会，她怎能不重视？

    “慧瑶，我恐怕要回国一趟，我父亲心脏病犯了。【全文字阅读】对不起，这次约会恐怕是赶不上了。”

    季少川的声音透着几分明显的歉意和疲惫，父亲的事应该让他担心坏了吧！

    她这般想着，而后赶紧催着他快去，并说约会的事以后再说也不晚。

    即使从这个时间走，最快也要几个小时以后才能到达国内的机场。

    季少川走的匆忙，连行李都没拿，全都扔到了熟人那边。

    从天亮，赶到天黑，总算是在医院关门前，跑到了病房的门口。

    “妈，爸他怎么样？”

    “啪！”

    季妈妈眼圈发红，脸色苍白，右手因为刚刚大力扇了儿子一巴掌，此刻还在抑制不住的发抖。

    孩子长了这么大，她是第一次打他，或许也会是最后一次。

    “你差点要了你爸的命！”

    她气得浑身颤抖，慕如然从病房里走出来，瞧见他来了，脸上那红肿的指印清晰地根根分明。

    季妈妈方才，还真是没有留情。

    “阿姨，叔叔醒了，说是让您过去呢！”

    她的出言打破了母子间的那份沉默和冷凝，季妈妈忍下即将爆发而出的火气，转身进了病房，临行前狠瞪了儿子一眼。

    季少川虽然也想进去，但他站在门口，却担忧着自己的出现会让父亲更为难过。

    “我们谈谈吧。”

    慕如然突然对他说道，淡漠的双眸中，看不出之前的爱意。仿佛，她早已心如止水，不再考虑这件事一般。

    男人想了想，点了点头。如今看到父亲平安，他也松了口气。

    父亲的身边需要人来照顾，自己现在这种情况，还是不出现的好，所以他也想拜托一下慕如然。

    她和父母在一起的时间最长，也最讨他们欢心，至少能帮着自己看着父亲的情况。

    随着慕如然去了天台，初春的风带着一丝冷冽。两个人只是站着，那吹入耳际的风便打散了脑海中的混沌。

    “我帮你，帮你得到叔叔和阿姨的同意。”

    她提出的条件，让季少川有些始料未及。毕竟，她曾经是那般的喜欢着他，如今却打算成全他。

    “但我不是白帮忙的，我有条件，给我季家资产的三分之一。”

    慕如然看着他，目光无悲无喜，只是心底却在深深的怨恨着。

    早已深爱入了心底，又怎么可能轻易的拔去？她知道自己不可能得到男人的心，但那又怎样？

    得不到心，得到人也好。

    “资产的事，我说了不算。”季少川闻言，却是淡淡的回答道。

    季家的产业虽然不多，但却在国内外都享有盛誉。公司一直都是由父亲来打理，至于以后会不会传给他，这都是说不准的事。

    慕如然心里其实也知道，他目前手里没有股权的事，所以才这般说。

    “没有资产的话，那就帮我个忙吧，至于是什么，以后我会提出来的。”

    因为清楚季少川不是个会欠别人人情的男人，这样的条件反而更能让他接受。至于之前的那个资产的事，不过是个幌子。

    就如她所想，不消片刻，他果然答应了下来。并且希望这段时间，她能够好好的照顾他的父亲。

    两个人重新回到病房门口，一个选择留在原地，另一个则是推门而入。

    “叔叔，怎么还不休息呢？都这么晚了，身体要紧呢！”

    慕如然一进门，便嗔怪的对床上的季爸爸说道，语气婉转而带着温柔，就像她平日里人前的那般温和无害。

    “唉，睡不着啊！想到那个孽子，就是一肚子的气！”

    季爸爸轻咳了几声，被季妈妈抚着后背顺了顺气，这次缓过来。倚靠着软垫，长吁短叹。

    儿子从没有的叛逆，因为那个女人全部勾引了出来，这让他怎么接受那么个儿媳妇？

    几天后，厉慧瑶匆匆回了国。等待的滋味实在难熬，她更想知道到底发生了什么事，就算不能帮上忙，至少能够陪在他身边。

    她去医院的那天，下着丝丝缕缕的细雨。都说春雨润无声，但她却分明听到了哀哀戚戚的悲鸣。

    医院的人很多，她询问了前台后，赶到病房的时候已经是一个多小时以后了。

    此刻，季少川正站在慕如然的身边，被她挽着，两个人在病房里陪着季爸爸说笑着，一家人和乐融融。

    厉慧瑶站在病房门口，透过狭窄的窗口，看着屋内的几人，心里说不出的难受。

    他不是说会解释给她听吗？为什么会是这幅场景？

    她下意识的向后退了几步，因为退的匆忙，将走过来，手里还拎着热汤的季妈妈撞了个正着。

    保温壶因为猛烈的撞击而滚落到地上，发出咣当一声响。热汤溅了出来，浇了厉慧瑶半个手臂。

    灼热的烫度瞬间便让她的手臂变得发麻，她抬起头，满眼的哀戚，却在撞见是季少川的母亲时，仓促从地上爬起身，而后跑着离去。

    季妈妈也是愣住了，被从病房里走出来的儿子和慕如然扶起来，才反应过来。

    “妈，你怎么了？魂不守舍的？”

    季少川看到的只有一抹浅米色的背影，并不知道那就是厉慧瑶。

    季妈妈看了眼身边的两个人，又看了眼那渐渐消失于眼际的身影，沉默不语。

    这件事，既然他没看见，那就当没发生吧！就当那个孩子，从来就没出现过。

    慕如然站在两人身后，等着季少川把季母扶进房间时，面朝着厉慧瑶离去的方向，缓缓扬起嘴角。

    她得不到的，她厉慧瑶也想都别想！

    厉慧瑶跑的匆忙，等到她回过神来，已经连着一口气跑上了三楼。

    剧烈的运动在骤然停止后，心口传来涩辣的滋味，连喘息都带着疼痛。

    她不顾身后是否干净，直接将后背无力的撞击在墙壁上，双腿软软的下弯，跌坐在地面上。

    小巧的嘴唇大张着，大口的呼吸着面前的空气。

    应急通道里，回荡着她的呼吸声，一轻一重，却莫名让人酸了眼眶。

    