
    ﻿    唐锦年驱车赶到a大的时候，天色已经暗淡下来，随着小雪的飘零，格外的寒冷。【风云阅读网】

    打开车窗，冰冷的风吹进脖子里，害得他情不自禁的的打了个哆嗦。

    “该死的天气！”

    他咒骂了一声，然后赶紧包裹严实带上手套，下车进了校园。

    冬日夜晚的a大透着几分Ｙ森，尤其唐锦年为了方便是从靠近医学院的侧门进来的。冷风一刮，在加上夜晚的医学院自带的恐怖特效，让他脚下动作快了许多。

    一手拽着自己的衣领，一边搜寻着某个不负责任的员工。

    按照苏尘以往泡妞的Ｎ性，像这种天气在室外的可能性是最大的。

    妹子觉得冷的时候，最容易趁虚而入了。

    当他绕着偌大的校园转了又转，总算把人找到的时候，却看到苏尘一脸错愕的被一个裹得像个熊宝宝般的女孩训斥着。

    那女孩身边站着一个怯怯的姑娘，眼底都是泪花，想被狠狠的欺负了一番似的。

    “就算你是她的男友，人家没同意，你也没有动手动脚的权利！”

    唐锦年一见这状况就是一乐，苏尘这个毁人精也有这么倒霉的时候，嘿嘿。

    “怎么回事啊苏尘？翘了班，就为了被人训，还跑这么大老远的？”

    他幸灾乐祸的走过去，装作不经意的瞟了眼只露出一双眼睛的女孩，而后转头看着自己的这个损友，眼底皆是揶揄。

    瞧瞧吧！你也有今天！

    苏尘见他来，倒是挺意外的，但随后却把他往身边一拉，那姿势酷炫帅*、

    唐锦年比苏尘矮了半头，倒是没想到苏尘会突然来这么一下子。脚上一滑，顺着他的使力方向，直接入了男人的怀。

    当然他中途脚踩住了地，并没有整个人都投怀送抱，但在女孩们的眼里，却是这么个情况。

    “对不起小惠，我并不是想对你动手动脚，只是想知道我心里爱的到底是谁。”

    他突然摆出一副心痛的表情，而后抬眼看向唐锦年却是满眼的深情。

    突然的变故让在场的其他三人都傻了，就连唐锦年都傻愣愣的盯着自己的好哥们看。

    直到对方趁着没人注意，拼命给他使着眼色，他才反应过来，这是某人一贯的脱身伎俩。

    “唉，你这人还真是。”毕竟是兄弟，在外给面子是正常的。一把抱上某人的腰，而后瞧着面前的两个吓傻的女孩，笑的腼腆。

    心里却在诅咒着苏尘这家伙，不按常理出牌。

    “你们，你们是一对啊！那就怪不得了。”熊宝宝女孩喃喃着念叨，而那个叫做小惠的姑娘反应过来，哭着上前就想甩苏尘一个耳光。

    但她的手还没落下，就被唐锦年挡了下来。

    “我的人，只有我能碰。”

    他说的豪气万丈，语毕更是对着身后的苏尘抛了个媚眼。

    而身后的人忍着恶心的**，笑的一派纯良。

    小惠被气跑后，那个熊宝宝女孩却是一脸兴味的看着他们两个，像在打量两个珍稀大熊猫。

    “小姐，你别这么看我行吗？我怕啊！”

    苏尘被这么****的目光盯着，后背发凉。刚刚说自己是同性恋的事，只是想摆脱那个叫小惠的女孩。

    他也挺倒霉的，刚约会一周的女孩今天却突然要求见父母，并威胁他要是不跟她去，就说他非礼她。

    他还以为开玩笑，结果竟然是真的。

    熊宝宝女孩却是嘿嘿一笑，狡黠的声音听得人心越发的颤了起来，不知道她到底打的什么主意。

    毕竟是心虚，两个大男人不约而同的想到要是这女孩不信，非要他们证明怎么办？

    “唐锦年，我现在才知道为什么你不愿意结婚了，原来你是个gay啊！”

    女孩将厚重的围巾往下拽了拽，露出一张童稚的小脸，脸颊的梨涡清晰的被路灯的光亮映进了唐锦年的眼里。

    “怎么又是你！”

    唐锦年想也不想便质问出声，但随后又把音量降了下来。

    “我跟你有仇是不是？！”

    “你放心，这事我不会告诉唐叔叔的。”她瞟了眼一旁瞪大了眼睛的苏尘，笑得越发可爱，“有这么帅气的男朋友，也不怪你看不上我这个女人了。”

    若是让她再说下去，估计隔天酒吧里的其他员工都该知道他被人*着相亲的事了。相亲不可怕，可怕的相亲的对象是个小嫩Ｒ。

    他慌张把展颜拉到了一边，满脸的紧张和不安。

    “哎哎！你干嘛啊！不怕人家吃醋啊！”

    唐锦年被她推了一把，脸色更是菜色，心一横，赶紧道，“只要你别再提这事还有之前相亲的事，让我答应什么都行。”

    他这一句话说完，女孩立刻摆出一副你很上道的神态，而后重新把围巾拉了上去。

    就这么一会儿冻着，都让她冷的直打颤呢！

    “这可是你说的啊！我还真有个条件，那什么，你明天过来法学院门口等我。唔，五点钟的时候，不见不散啊！”

    她笑眯眯的留了个悬念，但那紧闭的嘴却明确的告诉着他，不到最后的时刻，她是不会轻易的答应的。

    他虽然心里不情愿，但为了不让自己的面子再丢下去，只好点头应了下来。

    回去酒吧的路上，苏尘一直好奇的打探着展演的事情，但唐锦年只是冷冷的丢下一句，“记得欠我一个人情”后，便再没搭过话。

    次日下午四点，唐锦年在犹豫了两个多小时后，开着他的红色跑车又去了a大。

    这次依照和某人的约定，在法学院门口等待着。

    因为时间尚早，他无聊的打量着从法学院里一一走出来的女学生，并为她们的各项指标打上分数。

    看了二十来个之后，他便没了兴趣。

    学习太好的，还真不见得长得就漂亮。

    他唐锦年阅女无数，这里的质量还真是让他看着闹心。

    展颜下了课便出了教学楼，她看了眼手表显示的时间，懊恼的敲了敲脑袋。

    因为老师拖堂的关系，她已经迟到了十分钟。

    教学楼外，并没看到唐锦年的身影，她又重新看了一遍，心里想着会不会是等不下去，先走了？

    