
    ﻿    唐锦年从国外回来的那天，刚好是三伏的最后一天。【最新章节阅读】虽然夜深的很，但却热得他脱得只剩下一件坎袖背心。

    虽然双臂的颜色很是白皙，但却掩盖不了上面的坚实肌Ｒ纹理。

    豪华跑车被他随意的装了大半车的珍贵酒品，可怜兮兮的奔驰在夜路上。

    赶回酒吧的时候，整条街都灯红酒绿，热闹非凡。

    他把车钥匙扔给手下的服务生，让他们自行卸载后，自己则是双手Ｃ兜直接进了酒吧里面。

    之前因为调酒师生病期间招来的实习调酒师小麦眼尖的瞟见自家老板进来，赶紧热情的招了招手。

    他现在还只是个实习生，能不能转正，还都拿捏在老板手里呢！

    “给我来杯威士忌！”

    因为酒吧里音乐声放得震耳欲聋，他就算是坐在吧台上，依旧要扯着嗓子说话，才能让对方听个清楚。

    一杯酒下肚，那灼热感瞬间将他的所有疲惫都驱散个干净。

    唐锦年瞧了眼舞池中央，疯狂热舞的人群，双眸自然的搜索着其中最好的猎物。

    他这几天可是没有女人都睡不着觉呢！

    手里的酒杯往桌上一搁，随后下了转椅，坏笑着朝着中间律动得最投入的女人走去。

    被众多人群簇拥的是个拥有着海藻般长发的女人，脸上的妆容浓重，烟熏的眼尾微扬，双眸紧闭，身体随着音乐大幅度的摇摆着，十分投入。

    她的舞蹈动作十分娴熟，似乎是酒吧里的常客。

    “嗨美女，介意一起跳吗？”

    唐锦年痞里痞气的凑过去，对着女人的耳朵呼着气说道。

    **本就是来酒吧的人们喜欢的一种交流方式，他自信满满的看着那女人缓缓地睁开双眸，心底信心十足。

    除了厉慧瑶以外，他还没在哪个女人身上失败过。

    “我介意，你能离我远点吗？”

    那女人眸底闪过一抹厌恶，随后对着他毫不留情的大声喊道。

    女人的声音毕竟比不上男人的有魄力和穿透力，她才刚喊了一句，声音变被音乐所压制下去。

    但即便如此，唐锦年也听了个清。

    这人竟然拒绝他！不会是没脑子吧！

    “嘿，别这样，不如打个赌，我要是能让前台的那个男人喝下辣椒水，你就请我喝杯酒。”

    唐锦年不信邪，见那女人往旁边躲了躲，急忙跟上前去，并笑呵呵的说道。

    那女人闻言，顺着他指的方向看去，见是个壮硕的男子坐在那喝酒，眸子微弯。

    喝辣椒水？亏他想的出来！

    不过她还是有点好奇，到底怎么劝人家去喝那玩意。她想了想，反正要是失败了，他也逃不开挨顿打，就算是成功了，不过请杯酒而已，也没什么大不了的。

    她思量几秒后，点了点头。

    唐锦年见她答应，狡诈的眨了眨眼，随后示意她跟着自己过去看。

    女人离开舞池，站在一旁，看着他渐渐的走件那个壮汉，在那人耳边嘀咕了几句，对方狐疑的看了看他，而后对着调酒师招了招手。

    “给我来杯辣椒水！”

    因为身体太过壮硕，他的声音极具穿透力，直Ｃ人群，引来旁边几人的纷纷侧目。

    女人一直看着壮汉咕咚咕咚喝个杯底空空，然后辣的满眼的眼泪，才瞪大了眼睛。

    “该请我喝酒了。”

    不知何时，唐锦年到了她身边，眯着笑眼说道。

    “你怎么做到的？”女人好奇的盯着他看个不停，好像这样就能得到她想要的答案。

    瞥见她堪称可爱的表情，唐锦年呵呵笑了出来，缓缓贴近她的耳廓，轻声道。

    “想知道啊？这是秘密。”

    女人被他的突然靠近染红了脸庞，听到他的话，却是有些恼怒。连娇带媚的瞪了他一眼，而后蹬着高跟鞋去了前台，履行约定。

    虽说是要了酒，但她却是每人一杯，且都是烈性的酒饮。

    唐锦年有些意外，毕竟女人很少有能喝这种过于烈性的酒饮，更何况，这还是他们家新调出来的最新品。

    烈度，更不是一般。

    “要不要拼酒？”

    女人突然来了劲，说话间皆是豪气。

    受了她的蛊惑，唐锦年也是一杯杯的下肚。

    很快，烈性酒喝了五六杯。

    虽然唐锦年也是个千斤不倒的酒鬼，但再能喝也不是这么个喝法。

    酒后最容易的便是乱性，一夜荒唐过后，醒来头疼欲裂。

    唐锦年揉着太阳Ｘ，眼睛酸涩的使劲眨个不停。眼前的景象从模糊到清晰，不过片刻，却让他有一瞬的迷茫。

    他什么时候来酒店了？

    他扫了眼床下散落的衣服，而后再瞥向自己光Ｌ的身子，顿时头疼起来。

    昨晚，他喝多了之后，做了什么？

    闭上眼睛，深吸了口气，他这才觉得好些了。满嘴的酒味，只是呼吸便让他反胃。

    下了床，抖了抖被子，却见床单上有一滩红色的Ｙ体，显然那不会是他的。

    对于昨晚的一切，他还没想起来，因而面对突然出现的落红，不得不说，有些慌乱。

    他作为万花丛中过的翩翩公子，可是从来不会动没****过的女人。

    “我到底做什么了？！不会真的？我的天！”

    他张口大大的叹了口气，为这未知的事实而不知该作何反应。

    抬脚去了洗手间，却刚进去，便愣在了门框边上。

    玻璃上水雾散尽，留下玫红的口红写下的信息。

    “昨晚过得很愉快，小费已经塞到了你的枕头下面，记得查收。”

    最后是一个清晰的口红印。

    唐锦年最初傻愣愣的将上面的字挨个看了个遍，等他看到了最后，咬牙切齿的差点把贝齿咬碎。

    这个女人，竟然把他当成了牛郎！

    这于他，可是奇耻大辱！

    只是想要再次寻找那女人的踪迹，却如同大海捞针。更何况，他要找的人卸了妆和上了妆完全不同。

    唐锦年的生活并没有因为那一晚而有所改变，依旧是每日除了泡妹子，便是想着法的搜刮钱财。

    他身边虽然女友不断，但却没有一个超过两个月的。

    唐爸爸年龄大了，想抱孙子的心越发的强烈。儿子事业无成，就连传宗接代都随意得很，让他很是头疼。

    