
    ﻿    而此时的唐锦年因着前一晚被苏尘一个劲折磨的问啊问，很晚才回家，这会儿正困得厉害。【全文字阅读】

    头枕着方向盘，就睡了过去。

    二十多分钟后，车玻璃被人敲了几声。清脆的响声在安静的只能听到暖风吹过的车内，格外清晰。

    但他睡得实在太熟，只是抓了抓耳朵，又睡着了。

    展颜在外面转了一圈，才找到这辆红色的跑车。颜色艳丽的就像是唐锦年般，放荡不羁。

    在连续敲了几次里面人没反应后，她有些不高兴的上去就是一脚，狠狠地踹在驾驶座的门上。

    这一脚倒是比之前的敲门狠上许多，唐锦年只听到自己的车哀嚎了一声，而后便从迷糊中惊醒。

    等到看清踢车的人是谁后，简直欲哭无泪。

    他的限量跑车啊！

    展颜的情绪去得快，乌云密布的小脸转瞬就雨过天晴。

    乐颠颠的上了车，指挥着唐锦年去了附近的一家甜品店。

    她的喜好倒是和她这种脸挺附和的，都是小孩子口味。

    给自己点了个冰淇淋，笑眼眯眯着等着唐锦年的结账，她现在完全是把面前的男人当成了冤大头。

    反正是他说的，有什么条件就说，她在说之前就先压榨他一下，也没什么大不了的。

    “你想说的条件，不会就是请你吃回冰淇淋吧？”

    唐锦年结了账后，对面的女孩就一直没再开口，让他不得不问道。

    若是平常，想也知道不可能会这么简单，但展颜这人从来都是随心所欲得很，就为了光买个冰淇淋来折腾他一趟，也不是不可能的。

    “当然不是，你说的啊什么条件都行，所以就痛快的把这个合约签了吧！”

    展颜舔了舔嘴角的奶油，从书包里翻出来一个书夹。

    她的举动太过怪异，唐锦年疑惑不解的打开，映入眼帘的几个大字却让他大惊失色，而后瞪向面前的女孩。

    “展颜，这是什么意思！什么叫合约结婚？我可没答应过这么荒唐的事！”

    对于他的愤怒，女孩倒是淡定得不像个学生。将手里的冰淇淋大口吞了下去后，她才擦了擦嘴角，缓缓道。

    “先别顾着生气，就把这当成一笔生意好了，放心，绝对是双赢。”

    展颜双手交叠在桌前，面对着唐锦年，没有丝毫怯意，那镇定的态度仿佛一个运筹帷幄在手的上将，将所有的棋子都已经摆到了正位上。

    唐锦年面临着*婚的窘态，而她也面临着被不喜欢的未婚夫纠缠的情况。

    而现在刚好，唐爸爸对她满意，她爸爸又对唐锦年没有异议。

    两个不想要结婚，也不想要爱情的人，结合在一起刚刚好。

    为了表面堵上大家的嘴，他们可以结为夫妻，而后各过各的生活。

    她要她的法学高才生，他要他的花花公子，各得其所，双赢的选择。

    “不好意思，就算是假结婚，我也不想找一个学生。”

    唐锦年并没有被她提出的条件诱惑，拉开椅背站了起来，眼底是明显的拒绝。

    其实展颜也没想过能一下就成功，毕竟如果对方上来便一口答应，她反而少去了很多乐趣。

    看着男人头也不回的走出店铺，她的嘴角扬起了兴味的弧度。

    不过，要是她看上了谁，谁还真是倒了大霉。

    唐锦年为了让酒吧的生意升上一层楼，近日来上午时段将酒吧改成了咖啡厅。上午咖啡，下午酒吧，只要是能赚钱的法子，他都不会错过。

    但毕竟不是咖啡师科班出身，苏尘这个店里唯一能懂点咖啡的人调出来的咖啡，始终点了点Ｊ尾酒的味道。

    最初，因为这独特的味道，来店里的人很多，钱也是流水般的揣进了唐锦年的腰包。

    但好景不长，半个月后，自从某人被招进来当服务生之后，他脸上的笑脸便被怨念所取代。

    之前的几个服务生因为工作量突然增大不适应，纷纷递了辞职信。

    这些人是被他养刁了，只要能偷懒的活，绝对不会放二十分的心去干。

    店里的生意蒸蒸日上，但能够帮忙的人却越来越少。

    唐锦年着实头疼了一阵，出门之前便将招人的工作交给了苏尘和小麦两个人。

    那两人在他走之前，还信誓旦旦的说着绝不会有闪失，结果他一个星期后一回来，就差点没跪地上。

    说好的没有闪失，那门口那个顶着马尾辫的女人是谁！

    为什么要把展颜招进来！他临走的时候可是特意的叮嘱过，决不能让她再踏进酒吧一步！

    “嗨！唐老板！”

    展颜将垃圾扫进垃圾桶后，一抬头便看见像见了鬼似的唐锦年，热情的挥挥手，打着招呼。

    既然他不想让她靠近，她就偏要试试！好不容易找到一个能够对胃口的男人，怎么能轻易的放过呢！

    “你被解雇了！”

    唐锦年进去之前，与她擦肩而过时，淡漠的说道。

    他决不允许这个女人，再来染指他的地盘！屈辱这种事，有过一次就够了！

    “不分青红皂白的解雇我，唐老板是怕了吗？怕你最后答应我的条件？”

    展颜听了男人的冷言冷语也不怒，笑得温和，倒像个还未成年的狐狸。

    “苏尘是不是你干的！给我出来！谁让你把她招进来的！存心给我添堵是不是！”

    被喊到名字的苏尘刚从洗手间出来，瞧见他回来，挥手打了招呼。结果因为裤带没拉紧，一松手，啪嗒一声，露出里面的四角短裤来。

    幸而大厅里空荡荡的，并没有外人和女人。

    “你说展颜？不是我招的。不过她人倒是挺能干的，你不在这几天，因为有她，这业绩也是蹭蹭的往上冒啊！”

    不紧不慢的收拾了自己的惨剧，苏尘呵呵一笑，揽过唐锦年的肩膀，就是一个劲的夸赞。

    “我等着额，我给你拿营业额去。”

    踢踢踏踏的脚步声远去后，唐锦年坐在吧台上，捂着脑袋，郁闷极了。

    要真是像苏尘说的，那他还真不能开了她。

    在他唐锦年的眼里，第一重要的是钱，第二重要的才是面子。

    