
    ﻿    “你就是展颜？”

    唐锦年将那份写着有关面前“展颜”资料的文件袋推到了女孩面前，眼底满是愠怒。【最新章节阅读】

    女孩抬眼瞄了瞄他，不明白他到底在气什么。好奇的打开文件袋，里面的个人资料却让她嗤嗤笑了起来。

    虽然图片上的基本资料是她的，但那张照片却是她姐姐展欣的。

    “你不会就是我刚刚说的那个花花公子吧？”

    她越发笑得可爱，梨涡浅浅挂在嘴边，说不出的俏皮可爱。

    唐锦年见她一直笑嘻嘻的，这脾气堵在心口怎么也发不出来。公众场所，他要是真跟她火大起来，别人还以为他欺负孩子呢！

    见他一副挫败的表情，展颜豪气的起身，压着下摆拍了拍他的肩膀，哥俩好的样子更是让面前的大男人感到头疼不已。

    半个小时之后，女孩吸着吸管滋遛滋遛的抿着她点好的西瓜汁。浓郁的香气袭上鼻间的瞬间，她紧闭上双眼，仿佛在享受着这短暂的快乐。

    “小展啊，相亲的事怎么样了？我那个儿子让你难堪了吗？”

    唐氏企业的顶楼总裁办公室内，唐爸爸紧张的问着面前**至极的展颜。这孩子虽然年龄小，但在他看来却极可能会成为制服他那个不听话的孩子的唯一选择。

    毕竟这孩子在澳大利亚学的，可不是什么法学，而是管理学中的精英。她很小的时候，便已经开始参与自家公司的运营，并表现出了极大的天分。

    眼见着自己的果汁见了底，展颜才抬头看向面前的中年男人。说实话，唐爸爸因为保养得当，如今还像个三十出头的青壮年，但即便如此，在二十出头的展颜眼中，还是叔叔一个。

    “挺好的，叔叔，我觉得唐哥哥人不错诶！”

    她摸了摸额前的刘海儿，回答的甚是随意。但她的回答，却让唐爸爸松了口气。

    “唉，辛苦你了，我的儿子那性子我还不知道吗？”

    唐爸爸叹了口气，他倒不像说真的想让这孩子成了自己的儿媳妇。这一且，不过是骗儿子的手段罢了。

    唐爸爸生意有起色初期，最开始合作的便是展家，当然这都是私下里，并没有被搬上台面。

    唐氏出产的第一个产品，便是源自展颜之手。据说是这孩子在展氏做实验的时候，偶然做出的半成品。

    当时大家都对此持反对意见，但唐爸爸却是慧眼识珠，让人将其大量生产并加以强化，推出了市面上没有过的新产品。

    唐氏与展氏也因此结了缘，交了好。

    当时唐锦年因为叛逆的缘故，对唐爸爸敬而远之，因而并不知道这么一段过往。

    “唐叔叔，您真觉得我有法子让唐哥哥学好吗？”

    虽说她对唐叔叔一向喜欢，但花心的唐哥哥她却是第一次把真人和名字挂上等号，因而面对着叔叔的极力拜托，心里并没有多少底气。

    “有的，你可是展颜呢！”

    唐爸爸抿着唇角，说得肯定，眼底皆是对她的满意和赞许。

    就算后期不行，让儿子认识这个聪慧的孩子，也不是坏事。

    霓虹闪烁的酒吧门口，唐锦年指挥着新来的服务生把垃圾扔掉后，心情不爽的去了吧台。

    离酒吧开业时间还有两个小时，他这个做老板的却是一副郁郁寡欢的神情，瞪着调酒师，目光不善。

    “唐少，谁惹着你了？”调酒师苏尘垂头轻笑着问道。

    他和唐锦年合作已久，情谊更是深厚，因而开起玩笑来并不怎么在意尺度边线。

    “一个女的。”他气哼哼的回道，然后沉默了一会儿突然抬眼看向苏尘，表情变得十分严肃。

    “你记得啊！以后要是有叫展颜的女人，千万别让她进来。”

    他说完视线乱瞟，像是在找什么东西。

    能够让一向女人缘好到爆的唐少都头疼的女人，还真是有趣。

    苏尘笑道，“找什么呢？那个叫展颜的可不在这。”

    “啧！新来的，给我找个板子和黑板笔来！”

    唐锦年没好气的咋舌，随后对着门口刚回来的服务生大声喊着。

    他誓要杜绝展颜到他的底盘来！那个小女人看着文文弱弱的，可不是那么好对付的！

    接下来的几天里，唐家爸爸倒是信守承诺，并没有再安排什么必须出席的活动给自己的儿子。

    而唐锦年，也因为没有了威胁，对于展颜的事渐渐的放下了戒心。

    被挂在酒吧门口的小黑板上的那几个字，也被他擦了个干净。

    他的生活，依旧美女如云，陪伴身侧，夜夜笙歌，宛若帝皇。

    时光飞逝，转眼一个季节翩然而逝。相比死党那边的分分合合，他倒是平稳又自在。

    冬日里的第一场雪，雪花纷飞，本来很美的景致却偏偏选在了傍晚开始飘飘洒洒的落了下来。

    唐锦年躲在酒吧里，看着窗外的雪花，心情抑郁。

    天气冷了以后，来酒吧的人渐渐的没有之前的多。他的生意可是少了大半的收入，他怎能高兴得起来。

    “老板，师傅说他今天有约会，晚上就不过来了。”

    小麦瞥了眼一看情绪就不好的唐锦年，忐忑不安的汇报道。

    他以前一直以为，苏尘这个看着很帅气的调酒师是个认真负责的人，只是结识了才知道，原来啊，都是一场假象。

    还真是应了那句话，物以类聚，人以群分。

    “又有约会？！”唐锦年闻言嗓门拔高，仿佛要把天花板震下来。

    本来收入就变少了，苏尘那家伙竟然还敢出去约会！也不想想他这个老板，为了提高业绩，费了多少心思！

    “呃，恩，师傅新交了个大学女友，听说是陪她去了。”

    小麦抖了抖身子，果断的出卖了苏尘，老板怒火中烧，他还是识时务为俊杰为上。

    “这小子反了天了！你把他去的地址给我发过来，竟敢不把我放在眼里！哼！我去抓Ｊ！”

    唐锦年倒是没注意自己的用词不当，引来其他服务生们的侧目。

    就如小麦所说，苏尘因为约会的对象是大学生，特意选择了最浪漫的校内漫步。

    