
    ﻿    “提不相关的人干嘛？她本就不是酒吧的人，该走的时候，自然不会再回来。”

    相比其他人的心情起伏，唐锦年倒是看上去一点也没受影响。

    但这也只是面上罢了。

    “这丫头，说不来就不来，也不提前说一声！提前我还能准备出来贴招聘的事！啧，我就说她不行！”

    晃着杯中的澄清Ｙ体，某人抱怨的话自从酒下了肚，就没停过。

    好在他是在自己的家里，倒也没人发现他的口是心非。

    他最初的确是对展颜没什么好感，且不说她跟个没长大的孩子的长相，还有那没事的就爱算计的小性子。

    就论她竟然威胁他，跟她假结婚！就算他真有假结婚的意图，也不会选一个心眼这么多的女人。

    但世事难料，之前一直拒绝的事情，在某个时刻，某件事情面前，却只能缴枪投降。

    这个世界就是这样，有太多的偶然和巧合。有些因缘，不是你想躲就能躲开的。

    夏日的炎热伴随着偶然刮过的暖风，吹得人心里头痒痒。

    唐锦年仔细的摆弄了一番脖子上的领结，看着镜中帅气的自己，打了个响指。

    今天是慧瑶姐进军演艺界后的第一部作品问世，据说反响好得不得了。

    为了庆祝，特意叫上了大家来一次面具庆祝。

    至于邀请的有谁，也就只有主办方的厉慧瑶才最清楚了。

    这样的场合，肯定少不了慧瑶姐的那些女伴们。长腿，****，光是想想他就激动得想马上到达会场。

    晚会的时间被安排在八点，每个到了会场的人都带着不同的面具，增添了几分神秘的气息。

    唐锦年下了跑车，勾唇取出自己购置好的银色面具。华丽又不失优雅的帝凡尼蓝西装，若是嘴上再咬一枝玫瑰，堪称完美。

    还没到时间，会场里却已经挤满了人。今晚来的不止是厉慧瑶的朋友们，还有各行各业的富商大豪，甚至还有鱼龙混珠进来的记者们。

    宽广的大厅内，灯光晦暗，仿佛关上了门，便是群魔乱舞的世界。

    氛围刚刚好，正是适合勾搭妹子的最佳状态。

    他整了整衣领，缓步融入了人群之中。不断地向前走，观察着周围路过时，人们唯一露在外面的身材和装扮。

    头顶的led水晶魔球灯挥洒着五彩缤纷的色泽，落在人们的头顶，将之染成不同的模样。

    唐锦年观察了许久，在靠近舞池边上的位置，看到一个穿着魔女装扮的女人。

    脸上的面具呈蝙蝠状，恰好露出一双魅惑的眸子以及一张微微嘟起的唇瓣来。

    他瞥了眼被女巫服饰半遮半掩的身材，吹了声口哨。

    晚会因为变成夜店的风格，大家对此倒也是见怪不怪，纷纷释放出自己最原始的模样。

    唐锦年的一声口哨，非但没有突兀，反而和这氛围融合的正好。

    “小姐，要不要一起跳支舞？”

    这种场合下，跳舞是最好的借口。唐锦年对自己十分有自信，因而想都没想会被拒绝这件事。

    “不好意思，我有男伴了。”

    女人的声音不大，却听得异常清晰，唐锦年微微发怔，这声音，好像很是熟悉。

    “颜颜！你怎么一个人跑这来了？”一个魁梧高大的男人从人群里走了过来，热情的将女人揽在怀里，叫的亲昵。

    回头瞥见唐锦年杵在这，脸色变得有些难看。

    要说他唐锦年也是个一米八五的高个子，但在这男人面前还是相形见绌。

    他在心里嘀咕着，长那么高，也不怕撞到天花板！

    “颜颜你饿了吗？我们去吃点东西吧。”

    高个男人几乎是推着女人往前走，那明显嫌弃唐锦年的表情让他当即火大起来。

    “喂！是男人的话，至少要对女士绅士些吧！”

    他本是想忍下去的，毕竟是慧瑶姐的庆功会，能来这边的人也都是些有头有脸的人物。

    但他看到那女人双脚的高跟鞋因为拖拽而摩擦在地板上，在加上她露出的皮肤被男人大力的扯拽而发红，他就控制不住自己脾气的生起气来。

    若是平日里，他不会对女人产生所谓的怜爱心理。

    “你说什么！？”

    他一把扣住高个男人的手腕，大力的摁压使得那人吃痛之下，松开了钳制的那只手。

    “你个疯子！我的未婚妻，我愿意怎么对待就怎么对待，跟你有什么关系！”

    如果单论力道的话，唐锦年细胳膊瘦腿的，一看就不是高个男人的对手。

    被夹在中间的女人却是一直沉默着，一闪而逝的灯光下，辨不清她到底看的是谁。

    高个男人脸色不善的突然摘下面具，将女人揽到自己身后，一脸的警戒。

    “别想对我的女人有什么不轨的想法！”

    他说完，趁着唐锦年看向他时，将他的面具也一并扯下。

    当看见面前的男人正是之前和未婚妻有纠缠的唐锦年时，语气更是变得越发的不屑。

    “还以为说大话的是谁呢！呵，不就是个暴发户的儿子吗？唐启华当年要不是有贵人帮忙，你小子能有今天？这种地方不是你这种人能够来的，应该叫保安直接把你赶出去！”

    唐家其实严格来说，并不算暴发户。唐家爸爸并不是一夜暴富，而是积累出的财富，但在某些自诩上层人士的眼中，这和一夜暴富并无多大区别。

    唐锦年曾经因为这件事打架，进过几次派出所，但后来随着他不断地成长，也学会了圆滑处世。

    已经很久没人在他面前说过他是暴发户了，时隔多年，突然被眼前的陌生男子搬上面上，不得不说他的心里是怒火涛涛。

    对唐父，他这个当儿子的有恨有缘，但绝不能忍受外人对他的父亲指手画脚，更何况是个Ｒ臭味干的小子。

    “把嘴放干净点，叫谁名字呢！”

    一拳打了出去，便是朝着那人的鼻梁而去。眼底的火焰仿佛能够灼烧到内心

    虽然躲闪及时，对方并没有受到伤害，但拳风擦过脸颊，还是感觉到一丝凉意。

    “你敢打我？！”

    