
    ﻿    事实证明，展颜的存在的确是不可缺少，营业额上涨了百分之五，比苏尘这个调酒师刚调出日出那会儿还要高。

    她最终被留在了酒吧内打工，作为兼职，她的薪水并不算多。但人家毕竟是个贵族千金，这点钱还是不放在眼里的。

    原本唐锦年以为这样的大小姐干不了几天就会打退堂鼓，她来的目的明确，就是为了让他同意签下那份契约书。

    但如今已经半个月过去了，她反而对契约书的事只字未提，相反，她还倒是和酒吧里的人们相处得不错，甚至被一些常客亲切的叫着小展。

    “小展，37桌两个果盘一个特饮！”

    苏尘大声的唤着她，更是把手里的几杯调制酒放到她的托盘里，让她帮忙送过去。

    夜间的酒吧，忙起来，真不是人干的。

    唐锦年一直坐在暗处，观察着这个不像千金的大小姐。在人群里穿行着，这女孩简直是迎刃有余。

    “呦，小姑娘没成年吧，要不要哥哥们带你出去转转？”

    酒吧毕竟是个鱼龙混珠的地方，遇到流氓地痞也是在所难免。

    展颜遇到这种情况，一般都是笑眯眯的任由他们说个够，然后干净利索的当场用小刀表演切Ｒ片。

    “各位，这是附赠的小吃，慢慢品尝。”

    她的刀法精湛，倒是把那些人吓得一愣一愣的。

    在酒吧里干满了一个月，只要由她在的时候，唐锦年就不得不和苏尘扮成一对。

    苏尘曾经对此颇有怨呓，但谁叫他当初欠了人情呢？

    人情这东西，本来就没有平等一说。

    “我说，要不你就坦白吧！再这么下去，我都快疯了。”

    苏尘实在是受不了，把唐锦年叫到后厨旁的小隔间，说的愤慨。因为隔间的门坏了大开着，两个人声音压得很低。

    “你以为我愿意和你装一对啊！要不是为了让她挡着，我才不会干这么蠢的事呢！”

    唐锦年说到这也是一肚子的不干愿，哪个正常男人愿意装出只爱同性的样子。

    说实话，这样时间长，他也受不了。

    他眼珠一转，突然拍了苏尘的肩膀，道，“我有法子了。”

    十多分钟后，展颜拿着客人下的单子，到处找苏尘。因为他的名气太大，很多客人都是为了他的酒才慕名而来。

    不过这会儿，人去哪了？

    她问过了其他人，找了一圈也没见人影，最后只好去后厨那边问问，看见没见到本尊。

    酒吧的后厨是一条冗长的小道，第几个房间里是不同风格的厨师的地盘，一直延伸到最后，最里面的才是储物间。

    不过房间与房间之间的隔音效果特别好，若不是储物间的门坏了，一直忘了修，走在走廊里的人也不见得能够听到屋里的声音。

    “昨天那个女人是怎么回事？你给我好好解释！”

    唐锦年指着苏尘，大声的质问着，若不是脸上带笑，那一颦一语间，倒还真有那么几分情侣吵架的味道。

    “我受够你了！神经兮兮的，我和别人说话你都要管个遍不成！什么都不用说了，分手！”

    苏尘愤怒的冲出储物间，看见展颜愣愣的看着自己，语气不善，“看什么！”

    她眨了眨眼，然后赶紧把手里的单子递了过去，而后看着他抢过单子扬长而去。

    储物间里，因为他的离开而静默如晦。展颜小心翼翼的靠近门边，却瞥见一向人前像个孔雀般的唐锦年垂头，看着地板。

    不知道是在发呆，还是在哭泣。

    不得不说，他的戏，演得实在是*真，展颜竟然一点也没有怀疑。

    也或许是，她从一开始便认定了他是同性恋的假象。

    “你，没事吧？”她担心的露头问道，但对方却在闻言时，身子颤了一颤，而后便走了出来，擦肩而过没有任何表情。

    之后的几天里，苏尘经常不来上班，就算来工作，两个人也是视线相交便立刻甩过头去，谁也不看。

    其他人对此，都是一脸的莫名，只有展颜心里不是滋味的看看这个，看看那个，不知道从何安慰。

    而当某一天，苏尘来上班的时候，带了个女孩，并对大家介绍这是他女朋友的时候，展颜的正义感顿时被燃烧起来。

    她瞥了眼默不作声的唐锦年，而后怒瞪着苏尘，为了不让大家知道他们两个私下里的秘密，她特意将苏尘给扯到了门外。

    “你和唐锦年到底怎么了？就算是吵架，也没必要带回个女孩吧！明知道，你自己不爱女人，干嘛要这么做！不觉得过分吗！”

    苏尘起初被她的大力拽得有些踉跄，等他反应过来她说的话时，满脸的黑线。

    “这是我的事，用不着你管。把你自己的事弄好，再说吧！”

    他甩开展颜钳制的手，而后大步流星重新回了酒吧。女孩被留在门外，气得胸腔上下起伏着。

    她以为苏尘至少对唐锦年是认真的，毕竟同性相爱本就是个需要勇气的事情。

    但她却万万没想到，他竟会如此对待旧爱。

    这样的事实，是她无法忍受的！得给他点颜色看看！

    话说苏尘回去以后，大家都对他和那个妹子一顿调侃，尤以唐锦年更为突出。

    他看得出，苏尘这回，好像是动了真格了。若不是心里有着她，也不会把她带到他们面前，让他们认识。

    “什么时候喝喜酒，可得提前告诉我们几个一声啊！”他笑呵呵的给好友使了个眼色，让他赶紧去享受二人世界去。

    因为两人是郎有情，妾有意，所以之后的很长一段时间里，两个人总是形影不离。

    每当这个时候，展颜就会看向唐锦年的方向，怕他因此而受伤。

    时间匆匆而过，眨眼又是一年春之季。

    展颜在酒吧里工作了许久，之前的契约书的事仿佛就像从没发生过一样，不再放到嘴边。

    她的变化，倒是让唐锦年开始有些不习惯起来。

    某一天，他停了展颜手里的所有工作，问她到底还要在他这干多久。

    她不需要零花钱，也不需要体验生活，若是放弃了契约书的事，她也没了再来这工作的必要。

    他不明白，展颜到底想玩什么花样。