
    而在两个人不远的柱子后面两个男人正在看向这边，表情倒是耐人寻味得很。

    苏尘打着哈欠靠在柱子上，一副要睡不睡的模样。又打了个哈欠的时候，肩膀被人使劲的锤了一下，结果那哈欠半途消去，让他难受了半天。

    “唐少，知道你现在像什么吗？等待抓奸的丈夫！”

    他昨晚可是为了工作和客人拼了一晚的酒，现在还处于宿醉头疼的状态呢！

    还没彻底的清醒过来，就被唐锦年风一般的到了店里直接拽上了车。等他迷迷糊糊的睡醒，就发现已经到了商场的停车场。

    他和展颜的婚事的真相，他是少有的知情人，所以才会肆无忌惮的开着某人的玩笑。

    “闭嘴吧你！一嘴的酒味。”唐锦年扇了扇鼻子前方，十分嫌弃的瞥了眼某个笑得嘚瑟的男人。

    “我那还不是为了你！”

    “他们走了，赶紧买票去。”截断苏尘那暧昧不清的话，他直接掏出钱包拿出两张红票塞到某个醉酒人士的手里，顺便附赠一脚。

    揉着被踹得发疼的臀部，苏尘捏着红票，心情好得出奇。

    很快的票和爆米花都买了回来，“以后要还有这种好事，别忘了叫我。”

    将剩下的钱塞进裤兜，苏尘笑嘻嘻的把饮料递了过来，那副狗腿模样，还真是和他高大的身材一点也不符。

    电影开场前，人们陆陆续续的开始往里面进。唐锦年看了眼手上的座位号，十排七号，满意的点点头。

    几分钟后，影院的灯光噼里啪啦的开始逐个熄灭，随后大屏幕上出现了制片厂的名字和图标，预示着电影的开始。

    “这电影不说听重口的吗？小展那孩子胆子还挺大的啊！”

    苏尘咬了口爆米花，用胳膊肘推了推身旁的唐锦年，目光胶着在屏幕上，小声说道。

    与他来说，免费的电影不看白不看，更何况还是个口碑极佳的新片。

    相比他的悠闲，唐锦年则是不断的盯着前排的一男一女，看个不停。

    “小展，我帮你拿着吧。”黑暗中，学长压低嗓音说道。借着影院的微弱灯光，他体贴的接过爆米花桶。

    展颜靠在软软的椅背上，只顾着盯着电影，倒是没注意对方说了什么。

    影院的音效晃得人耳发颤，她本来就是个电影控，只要看上电影便什么也不顾，这会儿更是认真到不行。

    学长看着她的侧脸在投影过来的灯光的映衬下越发的水润，紧张的吞了下口水。

    咕咚一声，若不是影院里太过吵杂，肯定会引来他人的侧目。

    唐锦年一直坐在他后面，看着他一点点的靠近某个心思不在眼前的小妮子，就在他快要贴近的时候，脚微带了力度的踢上前者的椅子后背。

    男孩因为那一脚，紧张的身子一颤，像是坏事被戳破似的涨红了脸，手中的爆米花桶更是倾斜了弧度，洒出了一地的爆米花。

    展颜感觉到身侧的颤动，这才回过头来。

    “学长，没事吧？”她帮忙重新拿过爆米花，给他拍了拍身上散落的渣滓。

    “哦，恩，没事的。”

    细软的手指碰触到男孩的肌肤，让他慌忙推开了她的手。

    到底还是羞涩的，胆子没大到直接拽过某人的手，一口吻下去的地步。

    唐锦年贴着椅背，看着前面的手忙脚乱，总算是放心了。

    电影落场时，灯光骤然亮起，很多人不适应的闭上了眼睛，缓了一会才站起身来。

    展颜倒是没觉得有什么不适，起身的时候因为裙子被座椅上一个凸起勾住，她转过头来。

    “哦！唐锦年，苏尘你们怎么会在这！”

    她诧异的看着身后的这对组合，不是说分手了吗？什么时候又重归于好的？

    “呃，苏尘让我帮他参谋下电影，下次好请他女友来看。”

    唐锦年为了不暴露自己的一时兴起尾随的事，不讲兄弟情义的将问题全都推给了好友。

    因为嘴慢了一步，而背了黑锅的某人脸色更是黑沉如铁。

    大腿被旁边人狠狠掐了一下，他瞪了唐锦年一眼，而后看向展颜尴尬的笑了笑。

    不过他的笑，在展颜的眼里，自动的转化成了渣男的表象。

    毕竟之前两个人还在相爱，如今却让前男友帮他给现女友当参谋。

    简直是残忍至极！

    因着唐锦年的随口一说，苏尘的形象顿时大打折扣，并在之后的追爱之旅上被展颜收拾得连哭得心都有了。

    “你不是有约会吗？你先走吧，我们等会再离开。”

    苏尘现在是盼着这妮子赶紧走，他的大腿可承受不住某人的再次大掐特掐了。

    虽然成功的劝阻了女孩的探问，但这次的跟踪还是暴露了。

    唐锦年临走前，看着洗手间里的镜子里，自己的模样，深深叹了口气。

    自己竟是做了些没用的东西！

    展颜那家伙，哪里需要他来担心了？简直就是一个木头啊木头！也太不解风情了！

    赶上苏尘坏肚子，唐锦年就没等他直接出了大厦。

    刚踏出门口，就被一只纤细的手抓住了手臂。

    “回家吧，你这样跟着他，只会更痛苦的。”

    展颜出来后思前想后，还是不放心某个“傻乎乎”的男人，因而跟学长推辞了之后的安排，选择留在门口，把唐锦年带回家。

    女孩的手指很细，细到好像只要轻轻一掰就会折断。

    唐锦年意外的看着她眼底的那抹堪称真诚的东西，心里的某处莫名的触动了一下。

    因为这不明的跳动，他没有回嘴，更没有挣脱，任由她的牵拉，坐上了附近的公交车。

    时间匆匆，暑假即将近在眼前。

    而放假之前的这段时间，所有的学生都进入了疯狂学习的状态，就连展颜这个尖子生也不例外。

    就算是回了家，也抱着本法典啃。

    唐锦年只是瞥了眼那本市的厚度，就直接摇了头把房门关上。

    让他学这东西，还不如让他去乡下开店。

    抱着书认真学习，时间就像是被遗忘了般缓缓的流逝着。

    唐锦年睡了一觉后起来，厅里的某人依旧孜孜不倦的在一旁的笔记上写写划划。