
    ﻿    学习用功是好事，不过这样过于废寝忘食对身体来说，却不见得是件好事。

    唐锦年出门买了两袋速食饺子，又给她带了瓶果汁。

    “展展小朋友，过来吃饭。”

    煮好了饺子端上餐桌，他像个老妈子似的对那个学得忘我的女孩念叨着。

    就连唐锦年自己都觉得，他越来越有当贤妻良母的潜能了。

    做菜对他来说，目前还是个高难度项目，但这种扔水里煮一会儿就能吃的活，他还是能干的。

    叫了展颜半天，也听不到答复。他脸一僵，过去一把将她手里的笔记夺了过来。

    “先吃饭，吃了饭你爱怎么学我都不管。”

    若不是双方家长定期来检查，他也不会对她的生活方式插手干预。住在一起的同居人，总不能被外人看出破绽吧！

    墙上已经把结婚证裱了起来，为了应付双方家长的来访，两人更是制造出各种能够证明两个人婚姻幸福的证据摆在家里的各个角落。

    展颜不甘不愿的放下笔，执拗着坐到餐桌前。离开了书本，她才重新感觉到身体传达的讯息。

    饿了一天的肚子，此刻因为鼻息间嗅到的香味而咕噜咕噜的沸腾着。

    两袋饺子，她一口气吃了三分之二。唐锦年虽然对此颇有微词，但想着她一天没吃，饿成这样本就挺可怜了，他何必再去计较呢？

    展颜吃饱喝足，在屋里晃了半个小时后又重新坐回到沙发上，把着书本不放。

    越是学习好的人，临近考试的时候越是要复习到方方面面才罢休。

    家里的存粮被吃了个干净，唐锦年决定去自家酒吧搓上一顿。他家的后厨，可不比那些五星级的酒店差多少。

    嘱咐了某人自己要出门，然后离开时从外面把门给锁了起来。反正她光研究着学习，也顾不上别的。

    夜深人静，正是酒吧灯火通明的时候。

    唐锦年来着他那辆风骚的红色跑车，从城南飞奔到城北。进了店，直接把服务员叫了过去。

    “去告诉厨师长，做几样拿手的送到我的房间。”

    他匆匆的上了楼，头次没理会向他抛着媚眼的漂亮女人们。

    当初为了自己的便利，他特意在顶层建了个休息室，以供自己的不时之需。

    不过虽然建了这么个地方，他却很少落脚。

    房间内一应俱全，吃穿用度，更是准备的充裕。

    楼上的风格倾向于自然，从外观上看，像是所有的一切都带着复古风。他坐在软床上，看着头顶的天花板被他派人给漆成的天空图案，心绪平静。

    大厨的手艺不是盖的，七七八八的上了一堆，但仅凭他一人，毕竟是吃不下的，因而吃了大半便让人端了下去，反正是刚出锅的还很新鲜。一盘盘放在吧台上，谁想吃，谁就自己拿。

    重新回家的时候，已经是下半夜两点多了。

    他在楼下看到自家的灯光还很明亮，那丫头不会一直学到这个时间吧？

    匆匆的赶上电梯回家，旋开家门，入目的便是某人匐在茶几上，身子轻轻的起伏着，睡得正熟。

    因为睡得太熟，连后来唐锦年把她抱回睡房的事都不知道，还以为是自己睡蒙了上的床呢。

    就这样一直持续了三天，终于迎来了A大学子们紧张不已的考试时间。

    “我送你。”

    第一天考试，唐锦年很热情的表示送她去学校。

    展颜觉的自己就像个拳击手，而唐锦年就像是拳击教练，在自己后方支持着，加油着，甚至还会给自己传授经验。

    虽然那些经验于她而言，并没有什么用。

    大学考试其实和高中没什么区别，老师监考，监视器监控，还有金属器检测。

    就算是她这样用功的孩子，到了考试的时候也是难逃紧张的命运。

    但展颜的那点紧张，在看到楼下唐锦年的身影时便烟消云散。

    其实，连她都说不上来，这个男人与她是个怎样的存在，似乎随着相处的时间越发的长久后，她对他的好感也是与日俱增。

    尽管他有的时候真的很可恶。

    从考试铃声响起到等待之后的结束，唐锦年只觉得自己比考生都要紧张。

    手心一张，上面全是密密麻麻的水珠，汇成一条河，映照在掌心。

    擦了擦手上的痕迹，他笑着叹了口气，他这算什么？！

    教学楼里先是传来踢踏的脚步声随后便是呼啦啦的学生蜂拥而至。大家的情绪在考试结束后，瞬间爆发出来。

    有哭有笑，更有没心没肺的开始念叨起午饭吃些什么。

    展颜出来的时候，边走边和班里的第二名对着答案。

    也不知道怎么搞的，两个人的选择题竟然有四五个都不一样。

    她懊恼的厉害，抓了抓头发，为拿些心里确定却依旧紧张的情绪而郁闷。

    “展展！”

    唐锦年对她招了招手，喊着的声音从不远处传来，落入她身边几人的耳中。

    “嘿，你从哪认识的帅哥？”

    其中一个女生瞥了眼唐锦年脸红着打听着，大学生正是寻找爱情的最佳年龄，因而看到帅哥心动脸红，也不过是最正常不过的了。

    “酒吧里。”展颜笑了笑，并没有多加解释。

    大家艳羡着注视着男人渐渐走进的身影，随着和他的距离越发的缩短，大家的赞叹越发的醒目。

    “我订了酒店，走吧。”

    唐锦年现在人群中，宛若鹤立鸡群的存在。展颜从未觉得面前的男人哪里特殊，但这一刻，她突然的有了那么点异样的感觉。

    喜欢一个人，有的时候，只需要一秒。而有的人，也可能需要一辈子。

    “小展，你不给我们介绍一下吗？”

    她身边的几个女生看着她，一脸的迫切，似乎她要是不介绍，就要哭给她看。

    “唐锦年，我隔壁的大叔。”

    她看了眼穿的光鲜亮丽的某人，突然就来了脾气，没好气的直接叫他大叔。他们俩之间虽然有年龄差，却绝不到大叔的地步。

    “你们好，我叫唐锦年，是展颜的朋友。”

    说一点也不介意这个所谓的称呼，是不可能的。但他现在实在没有和她吵架的欲望，因而也就忍了下来。

    