
    章节错误,点此举报(免注册)

    两家的家长都是动作派，次日一早就把展颜连人带行李打包送到了唐锦年的家门口。

    七点多，一开门，某**也是一副没睡醒的表情看着他。

    要不是唐锦年回了神，估计得又咣当一声把门重新关上回去睡回笼觉。

    虽然不情愿，但自己闯的祸，就算磕出了血也要承担。

    帮着她把行李拉进屋里，唐锦年突然笑得ｊ诈。

    “住进来，就要听从我的安排。”

    “那算了，我还是回去吧！”

    面对着他的强势话语，展颜毫不在意的拽过自己的行李箱，便往外拖。

    见她当真要出去，唐锦年只好服软的把行李箱扯了回去。

    “过来，这是你住的房间。有点乱，你就自己收拾一下吧。”

    唐锦年住的公寓有两个空闲的客房，一个被他随意的当成了储物间，而另一个倒是装修的挺漂亮的。

    当初他本是打算用这房间来招待好友的，结果后来也没了机会，就这么算了。

    房间因为一直没用，积了不少灰。

    展颜一扭门锁，扑面而来的灰尘让她咳嗽个不停。

    “咳咳！你这房间几年没住人了？”灰头土脸的扭头瞪着唐锦年，心里想着这人绝对是故意的！

    “我想想啊······恩，的确有年头了。”

    他开始表情很是严肃，而后瞥见对方傻眼后，噗嗤笑了出来。

    挺聪明的娃，怎么就变傻了呢！他倒是不想想，饶是谁遇到这么一连串的事故，能不傻！

    “算了，扫除工具在哪呢？”

    不想在理会这个拿自己开涮的家伙，展颜放弃纠缠，扭头开始寻摸起屋里的打扫工具。就这个房间，至少也得把面上的灰都弄干净，不然她今晚别想睡了。

    当大扫除全部结束时，已经是晚上九点来钟。她倒是干的起劲，忘记了时间。

    看着被情理得不剩死角的房间，她总算是安心的呼出一口气来。

    “咕噜噜！”

    彻底放松下来，一直饿着的肚子也开始有了反应。

    她捂着肚皮，尴尬的红了脸。

    因着她一下午都把自己关在了房间里，唐锦年倒是给忘了，自己屋里还有个丫头。

    夏天就算屋里安了空调，闷热的感觉也不会消减分毫，他光着上身，穿着短裤从主卧走出来。

    手里拿着换洗的衣服，打算扔进洗衣机里一块搅。

    “啊～”

    沙发上四仰八叉累个够呛的展颜被他吓得直接弹坐了起来，后背挺得笔直。

    “你！你个变态！”

    唐锦年也是一愣，随后快走几步，去了洗手间。几分钟后再出来，上身套了件白色t恤。

    民以食为天，虽然两个人都尴尬，但却不能不管肚子饿这件大事。

    因为两人都不会做饭，只好商量了一下叫外卖。

    这个时间太晚，附近的饭店也都差不多下了班。周折许久，最后竟是从五星级酒店里订的餐，这也就是他们这些富人才有的特权了。

    吃饱喝足，围坐在餐桌前，各自抱着肚子打着饱嗝。

    “既然目前要暂时住在一起，那么就必须约法三章。”

    唐锦年缓过劲来，从身后的柜子抽屉里拿出一张白纸和笔，啪的一下放到桌上。

    为了公平起见，一张纸被一分为二，各自在拥有的纸上写下需要对方遵守的约定。

    每人固定五条，并在写完后，签上自己的名字以示合法性。

    他们两个毕竟是假结婚，没有个结婚证若是日后被人问及，只能哑口无言。

    因此解决了同居的问题后，两个又就着结婚证的事商量了一番。

    这一讨论，便是直接到了第二天的清晨。

    双双拖着疲惫的身子爬上床铺，还没热上炕头，门铃却被摁的响个不停。

    “来了！来了！”

    唐锦年最先爬起来，揉揉惺忪的眼睛，不耐烦的大声回答着。

    门推开，映入眼帘的却是展家妈妈拿了个三层饭盒过来。借着看女儿的机会，顺便来看看这个房子适不适合。

    饭桌上还留有两个人昨晚签订的合约没有收拾，他的睡意瞬间消散，笑呵呵的将展妈妈堵在了门口。

    “阿姨，您来得可真早，您应该提前说一声的，我好来接您啊！”

    展颜迷迷糊糊的从屋里探了个头，听见自己妈妈的声音，小脸一白，急忙扭头就往厨房跑。

    在家长进门前，解决了某个“罪证”。

    “妈，你怎么过来了？这么早，我们才刚休息。”

    和妈妈撒娇惯了，展颜不满的嘟囔着，但这话听在展妈妈的耳朵里却是变了味道。

    她看了眼唐锦年，眼中皆是不赞同。就算是结了婚，住在一起合了法，但没办婚礼，始终让她这个做丈母娘的没法同意有这么个女婿。

    “别太累了身子，你还要学习呢！”

    展妈妈说这话的时候，一个劲的盯着某人看，那意思明显，你别折腾我女儿，节制点。

    被她这般看着，唐锦年哭笑不得，都怪展颜把话说的暧昧！

    展妈妈的手艺精湛，三层饭盒一打开，两个熬夜的家伙不约而同的咽了下口水。

    肚子里还翻江倒海吵吵着饿，昨天吃的那点已经消化殆尽了许久。

    展妈妈是被女儿给赶出去的，收了饭盒便把人送了出去。

    他们两个不是真的，要藏起来的秘密地方还很多，哪里能让她妈妈久留？！

    展颜因为今天没有课，就没打算出门。新家她还不够熟悉，她现在最重要的就是抓紧时间把各种东西的放置地点记得滚瓜烂熟。

    “今天是你打扫。”

    唐锦年拿着游戏手柄，一边看着屏幕上自己的角色拼杀，一边突然说道。

    本来正忙着的展颜一听他的话，郁闷的垮了肩膀。她怎么觉得，自己昨晚被坑了呢？！

    “你不去酒吧？”

    过了一会儿，拖着地板的某人问那个已经玩够了游戏趴在沙发上发呆的男人。

    她以前一直以为唐锦年这样的花花公子平日里肯定是特别会装的那种，毕竟想钓妹子，没有学识性的话语，基本告吹。

    但自从看了他的常态后，她突然就不想说什么了。

    面前的男人一副御宅的表情，是几个意思？！

    【加入书签，方便阅读】