
    ﻿    “店里有苏尘在呢！”

    唐锦年懒洋洋的抱着抱枕，毫不在意的说道。过于轻松的口气，就好像这家店的收入和他没关系似的。

    他这个人向来是三天热度，忙一阵玩一阵，这才是他最平常的样子。

    展颜没好气的翻了个白眼，继续任劳任怨的拖着地板，走过之处，地面都泛着一层莹润的水光。

    大三的课业并不轻松，尤其是法学院更是下放了一堆任务。

    结束了课程后，她背着书包从教室楼走出来。

    夏日的太阳刺眼的厉害，就算她带上了墨镜情况也不见好转。

    展颜因为童颜的缘故，倒是很受那些学长们的欢迎。

    幼齿，也是一种时尚。

    “小展，明天有空吗？我有两张荒野猎人的电影票，要不要去看？”

    她正抬头研究着自己一会儿是先回家还是去酒吧看看，肩膀便被从后面轻拍了一下。

    回头，便瞧见一个选了同一个选修的学长，手里扇着电影票，露齿笑得一脸的阳光。

    不过这份阳光，和头顶上那个真正的太阳比，还是要差了些火候。

    “明天？好啊！”

    展颜想着自己明天也没事做，正好课程空空，看电影也是个不错的选择。

    至于人家男孩的心思，她是想都没想过。

    “那就这么说定了！明天一点XX影院门口见！”

    唐锦年靠着跑车，立着右脚，碎花衬衫透着轻佻的风趣。

    如果没有其他的事，他并不怎么喜欢到校园来。

    而今天之所以过来，则是因为几分钟前，唐爸爸的那通电话。

    “锦年，你今天把展颜那孩子带来，我有东西要给你们两个。”

    一般来说，唐爸爸要是铁了心的想给什么东西，那玩意肯定是价值连城。

    就为了能够多赚个好东西，他这趟也是去定了。

    再者说，之前一直忘了去领结婚证的事，这次得提上进程了。

    作为校门口的一道靓丽的风景线，当唐锦年看到展颜对着陌生的男孩笑得可爱，不知怎的就觉得不舒服起来。

    下意识的摁下了车锁，大步朝着不明状况的某人走去。

    “展展，该走了。”

    其实展颜之前就对他的这个称呼抗议过了，叫她什么不好，非要展展？!

    多难听！

    但唐锦年倒像是叫上瘾了似的，不仅不改，还变本加厉。

    就算是当着外人，回到家里，展展两个字，就不离口。

    “你怎么过来了？”展颜一听到这个称呼就头疼，拧着眉头看向声源，语气并不怎么和善。

    “他谁啊？”

    似乎是感觉到了威胁，那个刚要走的学长又顿住了脚步，盯着唐锦年问道。

    “哦，隔壁邻居大叔。”

    展颜解释得随意，她可不想自己现在的状况被学校里的人知道。

    本来，她就打算自己的契约婚姻是在隐瞒学校的情况下，进行的。

    “展展，你说谁是邻居大叔啊？”

    唐锦年被她气的青筋直颤，搂住她的脖子，咬牙切齿的从牙缝里溜出话来。

    这丫头是不是皮痒了！竟然管他这英俊潇洒的公子哥叫大叔！

    “咳咳，你勒到我了。”

    小妮子被猛地勾住脖子，不适应的咳嗽起来。她虽然嘴上厉害，但还是小女生一个，没什么缚鸡之力。

    看出她双颊憋的发红，他倒是识趣的松开了手，但眼神还是带了点凶狠。

    毕竟他可是从来都被女人捧在手心的，这个丫头一而再再而三的挑战他的权威，心情自然不爽。

    “学长没事，这叔叔就喜欢开玩笑。明天一点是吧，不见不散哈！”

    展颜喘过气后，瞧见学长略有怀疑的目光，赶紧把唐锦年往身前一推，笑呵呵的解释着。

    她可以不在意别人怎么想，但前提是这些想法没直接的干扰到她在学校的社交活动。

    在大学，人脉就意味着一切。千万不能小瞧你并没看在眼里的人的力量，很可能会是那压死骆驼的稻草。

    解决了学长后，展颜虎着脸，把唐锦年是又拖又拽的往外面赶。

    直到上了车，袭上了安全带，她才侧头看向这个差点害了她的男人。

    “条约上写的应该很清楚，如果没有正事，别来学校找我。”

    她尽量让自己的语调显得平静，但话出了口，却还是隐隐的带着不满。

    “我也不想来。”

    听她那嫌弃的语气，唐锦年也不高兴起来。

    摘下手刹车，动作娴熟的操作着车子，华丽的艳红宛若利剑，直奔而出，汇入校门前的车流中。

    平稳的向前过了两个路口，他突然把手机扔到了副驾驶座上。

    “自己看。”

    唐锦年的手机虽然是时下最新款，但他却并没有设置些繁复的密码。

    干净的界面，倒是和他这个人不太一样。

    手指划过屏幕，随着一声水滴的开启音，巴掌大的屏幕弹出一条语音来。

    几分钟后，她看了看手机，又瞄了眼身侧的男人，“唐叔叔不会是要给我什么传家宝吧？

    她不过是随口说说，谁知竟真的一语中的。

    唐家客厅，唐启华满意的看着两个孩子，连连点头，倒是让那两人十分的尴尬。

    唐锦年自从母亲离开后，便没再干过让他爸爸满意的事情，这回倒是出奇冒泡的，对了唐爸爸的心口。

    “老头子，有事赶紧说，我还有约呢！”

    被他的目光刺的如坐针毡，唐锦年时隔多年，再次感受到父亲眼中的炽热，反而不自在的很。

    他就像是众多叛逆的孩子一样，用着让人生厌的话来掩饰自己的羞涩和不安。

    “你怎么这么没礼貌！那是你爸爸！”

    展颜虽然岁数小，但礼节的事却绝不含糊，因而一听身边的男人那语调，当即就不给面子的冲着他的脑袋便是一下子。

    若是平日，被她这么打，他肯定是会回手的。但今天也不知怎了，只哼哼了两声，便没再说话。

    倒是听话得紧！

    “咳咳，小展啊，你是锦年这小子的妻子，我也不绕弯了。”唐启华轻咳了一声，引来两个人的关注后，对着展颜笑着说道。

    “按理说，应该是见面礼的那天把这东西交给你的，虽说现在晚了点，但也算是我们家的一点心意。”

    