
    章节错误,点此举报(免注册)

    女孩子们娇声娇气的问候不绝于耳，唐锦年笑着应对，绅士而风趣。

    展颜看了眼某人的笑脸，心里不是滋味起来，只觉这人的出现十分的碍眼。心头的异样就像是蠕动的小虫，不断的摩擦着心房。

    “你女友这个时间该下飞机了吧！快走吧，不然又该错过人了！”

    她推了面前的男人一把，淡定自若的扯着谎话。

    唐锦年最初闻言愣了下，随后才心领神会的笑着答了句是啊。

    告别了女孩子们，两个人坐进车里。男人瞥了眼申辩紧绷着的某人，笑了笑。

    “你不会是被我的魅力迷倒了，才找的借口吧？”

    他问的调侃，展颜也跟着扯了扯嘴角，目光却犀利了不少。

    “我怕你误人子弟，我的那群朋友可不是你能宵想的。”

    见她面色不悦，说的话更是尖锐得能够扎透纸面，唐锦年蹙了蹙眉尖，而后不再说话。

    艳丽的红色跑车在酒店门口帅气的甩尾后，停滞在空位上。

    酒店楼上已经坐满了一桌，正在等待着他们两个的到来。

    既然两个人已经同居并且领了结婚证，且不管拥有这些的原因，彼此间的朋友也应该认识一番。

    对唐锦年来说，他的朋友很多，但要论能够携手一生的挚友，却也不过是三三两两，一只手就能数的过来。

    他们到楼上的时候，包间里正说说笑笑，气氛浓烈得刚好。

    门打开的一瞬间，屋内的热烈冷滞了一下后，又重新缓和了起来。

    “小弟妹，过来这边坐。”

    厉慧瑶坐在林白浅的身边，对着门口的女孩一个劲的招着手，很是热情。

    屋里的三个男人，都是唐锦年的青梅竹马，彼此间虽然不长聚在一起，但其中的情谊却不见生分。

    展颜是第一次见这些人，她看了眼身侧的男人，那种说不出滋味的感觉让她越发的不舒服起来。

    “少川还有莫庭，你们去那边坐去！这边是我们女人的地盘。”

    她把展颜拉过来，摁到了身边的位置上。硬是塞给了她一套餐具，把她和林白浅旁边的两个男人赶到了一边去。

    女孩之间的情谊的连接，总是特别的顺畅。因为彼此男人的挚友关系，她们几个也是相处甚欢。

    唐锦年落了座后，一直盯着其中一个没见过的短发女孩看个不停。

    他的表情就像是吞了只苍蝇般，诧异得让人尴尬。

    但那女孩却面对着他的注视并没有什么其他的反应，只是在视线相交时，平淡的点了点头。

    “你注意点！弟妹可在这呢，别乱看别人的女朋友啊！”

    和这个痞子在一起，大家都不自觉得放松了许多，季少川更是拍了他的后背，说道。

    “哎！寒深，这你带来的？什么时候交上的女朋友，我还以为你不喜欢女人呢！”

    傅寒深，他的好友中最年长的一个，也是个只对工作有好感的标准事业型男人。

    “不是女朋友，是秘书。”

    铁灰西服外套下雪白的衬衫将这个男人一丝不苟的性格暴露无遗，傅寒深看了眼他所指的女人，淡淡说道。

    若不是知道他这人性情严谨，没什么表情，他都要以为他是来这开会的了。

    不过，能让他带过来的女人，就算现在不是女友，应该也是对人家有意思才对。

    不然凭他的性格，不会随意的领人来见他们的。

    “展颜，这是陶静，就是那个脸冷的像冰块的男人的······呃······秘书。”和展颜很快的玩成一团的林白浅给她指了指那个短发女孩，介绍着。

    就算被人当众的称呼为秘书，而非女友，陶静的表情依旧没有多少变化，平静无波的眼眸更是看不出其中的情绪。

    展颜礼貌的打过招呼后，便不敢再多说什么了。她从来都是活跃的，也是最会查探人心的，但她看着陶静，却是大脑一片空白。

    就好像她所在观察的女人，不过是一张白纸一般。

    这种感觉，让她极为不适应，因而也收敛了许多本性。

    和唐锦年的好友们共进的这一餐，实话来说，还是很让人开心的。

    虽说展颜从不缺朋友，但真心相交的却并没有一个。大家接近她，不过是为了各种不同的目的。

    最直接的便是因着她的家世，大家都觉得有必要讨好她，来借此为自家的企业拉拢投资商。

    但这样的相处，却让展颜受够了。

    她更喜欢在酒吧里的生活，没人知道她的底细，认真实意的喜欢着她，或者像某人似的，纯粹的讨厌她。

    “停路边就行，我走着回去。”

    与人开心的玩耍，时间总是过得飞快。出了酒店，上了车，回家的路上展颜看着天边的橘色，突然心血来潮的想要走回公寓。

    唐锦年脚下的油门闻言一顿，而后挑起右眉看向她，不明白她又想出什么主意来了。

    “五分钟就能到家的路程，干嘛要走回去？”他不解的问道。

    有些人在习惯了车辆的接送后，便再也不愿放弃这种便利，而有些人，则是因为这种便利而放弃了许多能够感觉到身边幸福的小片段。

    “你不懂，停车停车！”

    展颜把视线转向窗外渐渐热闹起来的街道，对着身后挥了挥手。

    车子随着轮胎的摩擦声停在了路边，她毫不留恋的打开车门，跨过车边上距离不近的小过道，站在一边的消防栓边上。

    张大着嘴巴，深深的呼吸了一夜而傍晚的空气。

    虽然不如刚下过雨的清新，但混杂着各种摊贩的小吃等味道，却有种夜晚的a市特有的香气。

    唐锦年将车开的缓慢，一直跟在前面了乐颠颠漫步的女孩后面。

    时间已经晚了许多，再过一会儿天上仅有的一点光亮也要落山，他可不想自己先回了家，然后传出某人出事的消息。

    到时候处理起来，他肯定会被骂得很惨。

    在彼此的感情没有进一步升华前，平静的日子总是让人很容易感到满足。

    大三最后一项考试结束的钟声响起，学生们不约而同的拎起书包跑出了教学楼。仓促的脚步，已经开始为近在眼前的暑假做着准备。

    【加入书签，方便阅读】