
    ﻿    系院门口的大黑板上张贴着学生们的成绩情况，展颜挤过人群，被推推搡搡的在名单上数着自己的名字。

    她的成绩一向不错，总是保持在前十的状态。

    而这次更是好得出奇，竟然超过了向来年组和学校第一的黎旭学长，成了第一名。

    说不出是高兴多一点，还是激动多一点，总而言之，当她从人潮中被推回原位的时候，远远的隔着人群看着那张表格，心里的那点小情绪迅速开始暴涨。

    “你是叫展颜吧？”

    她正暗自高兴着，身后却传来一声温和的男音，脱离了正太的清脆，也远不及成熟男子的暗沉。

    “恩是的。”

    听到有人叫自己，她边转身，边回答着。

    她因为个子娇小的缘故，先是看到一件米色的短袖T恤衫，随后仰头才看清逆着阳光的那张脸。

    “学长！”

    即使并没有隔着多久相见，但她还是和之前一样紧张的咋呼了一声。

    待她反应过来自己的反应出格之后，赶紧垂下头来。

    脸憋得通红，尴尬极了。

    “展颜，主任让你去一趟学部。”黎旭看着面前像个小兔子似的女孩，笑容越发的温和起来。

    看着这女孩，总觉得自己若是语气硬了些，就会把她给吓跑似的。

    但他却熟不知，他眼里的兔子学妹，却是个能吃人的娇小老虎。

    “哦哦！好的，我，我马上就去。”

    展颜对着学长点了点头，而后撒腿就往教学楼的方向跑。只是她的短腿终究是比不上人家的大长腿。

    学长被她突然的加速吓了一跳，回过神便喊住她的名字，但她因为紧张愣是没听见。没办法，只好跟上她的步伐，将她拦了下来。

    “你怎么就这么着急呢？我还没说完，主任让你和我一起去。”

    男孩无奈的扯唇笑了出来，而后瞧见某人尴尬的直挠头的表情，嘴角的弧度更是扯得大了些。

    十几分钟后，学部办公室内。

    “你们两个作为学年的第一名和第二名，学校决定发放奖学金八千和五千。提前通知你们两个人一声，奖学金的发放将在下个星期一的早会中进行。”

    校主任对着面前的两个品学兼优的学生说着，并示意他们两个上前将他手里的那份资料填一下。

    每年，这项殊荣都是归黎旭拥有，头一次被别人夺去位置，心里多少不太舒服。

    但看向身边那个看着金额数，眼睛都发亮的小姑娘，那些别扭也就烟消云散了。

    还真是一个有趣的学妹。

    从办公室出来，展颜一直盯着手里的那张表格看个不停。她虽说生活不缺钱，但能够自己挣到这么多，还是很高兴的。

    越是有钱的人，越是贪财。

    她也是。

    “在盯着，纸都要被你看透了。”

    学长的声音就像从遥远我的方向飘来，她眨了眨眼，先是看着他愣了会儿，而后却咧着嘟嘟唇，乐呵呵道。

    “我高兴啊！八千呢！天降之财啊1”

    的确是天降好运，黎旭在心里加了一句，考了试都能睡过去的人，能够考得这么好，也算是走了****运了。

    时间一转，就是暑假。

    天空湛蓝得厉害，白云宛若白玉般皎洁无暇。展颜扒拉着手机，翻看着附近能够打工的地方有没有适合自己的。

    自从得了那八千后，她便开始对挣钱感兴趣起来。

    虽然就算是出外打工，给的那么点资金连她平日里拎出去的一个包的五分之一都不值，但那种拿到钱的心情，却是不同的。

    唐锦年拿着小电扇从房间里走出来，看到她眼睛一眨不眨的看着招聘消息，心里泛着嘀咕。

    他们两个从那天开始，就没再睁眼瞧过对方一次。

    展颜不说话，他这个大男人也拉不下面子，就这么一直僵着。说来，这样的感觉还真是不好受。

    一个屋檐下，相处得却连陌生人都不如。

    他又瞥了两眼，刚想张口，对方的电话却突然响了起来。

    展颜呆愣的看着手机上显示的名字，傻乎乎的呆了几分钟，而后一跃站起身来，站的笔直。

    动作小心翼翼的拿着电话，接通的时候一脸的虔诚。

    “学长，你好。”

    平日里和自己说话不是大吼就是大吵，这会儿倒是柔声细语的。

    唐锦年不忿的瞪了她一眼，脚步却挪不动的站在原地，正大光明的偷听着某个丝毫没注意到他存在的男人。

    “假期啊，我想打工来着。恩对，能够挣钱当然好啦，嘿嘿。”她笑的像个孩子，这让某人开始嫉妒起来。

    究竟是哪个家伙，让她笑成这样？！

    展颜的电话并没有说多久，便匆匆挂断，但从那字里行间却听得出，她很高兴。

    收起手机，嘴角的笑意还未收敛，身后一直不语的某人却突然问道。

    “谁的电话？笑得像个傻子似的。”

    她被那突然冒出来的声音吓了一跳，捂着狂跳的心口，转头便是劈头盖脸的吵了起来。

    “我打我的电话，你偷听个什么劲！我们是假夫妻！假夫妻！你找你的男人，我找我的学长！别碍事！”

    她说完，便离开了客厅，留下某人干瞪眼。

    这假婚结的，还真让他觉得冤得很！

    过了两天，唐锦年发现自己的店铺对面新开了一家主题性咖啡厅。

    听苏尘说，那是家女仆型咖啡厅。

    店员装扮成女仆的模样，招待客人。唐锦年闻言只是点了点头，并没有多做言论。

    但对方开业之后，因为那新奇的开店方式以及店内的几个服务员长相甜美可爱，来此的人是络绎不绝。

    仅仅用了一个星期的时间，唐锦年的酒吧的常客就开始抱怨起了他的店里只有一群男人。

    为了生意着想，他决定去查探敌情。被迫陪同的自然是可怜又悲催的苏尘，两个人打扮成常服的模样，去那家店看看到底除了女仆，他们输在哪了！

    “欢迎光临，请问主人们需要点些什么？”

    清脆悦耳的风铃晃动，漂亮的店员温柔的开口问询着，那软糯的音调将人的好心情引诱了出来。

    