
    ﻿    唐锦年把那个吻当成了自己的一时失误，他将所有的过错全部推到了很久没有碰过女人的错觉上。

    他是个胆大心细的人，却每每遇到这种事情只会成了个彻头彻尾的缩头乌龟。

    “我喜欢女人，喜欢男人不过是玩笑话。”

    看着某人的脸色渐渐泛白，他压下心里的翻腾，继续笑得开怀。

    “对了，我们的游戏也该到头了吧？陪你玩了这么久，也该回到我的正常生活了。”

    他落下话，便不再看她，目光重新落回那个艳俗的女人身上，听着她用那不符合自己模样的娇滴滴的嗓音叫着他的姓氏。

    展颜站在一旁，眼前的一切都透着荒唐。

    他爱女人，那一切不过是骗她的谎言？把她耍了这么久，竟然一句道歉也没有，还说什么游戏结束？

    这就是他真正的模样吗？恶劣得让人恨不得踹上几脚？

    她看着他，目光带着喷火的愤怒。

    “小展？”

    黎旭端着托盘回来，看到她不在原位上，紧张的搜寻了一圈，却见她站在别桌前。虽然只能看到一个背影，但她那微微颤抖的肩膀，还是让他担心的唤出了口。

    “恩，学长。”

    她收回恶狠狠的瞪视，转过身来，瞬间变回温顺的绵羊。

    为了个坏蛋，毁了自己的食欲，实在不值！

    看着她冲着别的男人展露笑意后离开的背影，唐锦年刚刚还带笑的嘴角顿时耸拉了下来。

    “唐，你和她······”

    “吵死了！”

    女人刚探问出口，却遭来他的一声呵斥。因为展颜的出现，他刚刚的那点好心情现在是烟消云散。

    冤家路窄！

    两个人都是倔强着性子，同样的一家店里，又是自助餐，难免会再次撞见。更何况，他们两个的喜好，从某种程度来说，还是极为相似的。

    就比如现在，圆盘内最后的一个龙虾，两双筷子同时夹到，谁也不肯相让。

    “我夹到的，你要是想吃就让你那个学长请去。怎么，一个龙虾，他还请不起啊？”

    唐锦年一看她就有气，言辞尖酸刻薄，就像和她有深仇旧怨似的。

    相比他的蛮不讲理，对方也不见丝毫妥协。

    “抢龙虾就论抢龙虾，别说我学长。倒是你，吃这玩意，你是想补什么啊？哦，我知道了，你满足不了那个大胸女！”

    两唇相讥，到了最后，那龙虾谁也没要，反而进了别人的盘子。

    一顿饭吃的，简直就是心塞加心堵。

    展颜回到座位上，叉子猛地扎向盘中的牛排，力道之大让叉子尖划过盘子，发出吱吱的刺耳划声。

    心里还一个劲的骂着，疯子！脑子短路！

    学长坐在她对面，担忧的不时瞧上她一眼，半晌才道，“那个人，就是上次来店里捣乱的两个人之一吧。”

    她正骂的起劲，几秒后才反应过来对方说了些什么，抬起头，这才发觉自己不知不觉的竟然把眼前的学长忘了个干净。

    哎呦！真是罪过！

    “恩，别理他，就是个神经的家伙。”

    从她那闪躲的目光看得出来，她并不怎么想要深谈。

    学长善解人意的只是抿着唇，倒是在接下来的用餐时间里，没再多言。

    送她回家的时候，展颜勉强笑着说了再见后，刚要离开，左手却被身后的男孩一把拉住。

    “小展，我喜欢你。”

    男孩说的突然，让她当场惊得直接抽回了手，张着樱唇，难掩一脸的惊愕。

    她是有想过如果和学长在一起，应该是挺不错的选择，但真面临的时候，她还是没有思想准备。

    黎旭只是觉得自己如果不说，可能以后就没机会了。在自助餐厅的时候，看见那个随意的男人的时候，他就开始有了警惕之心。

    “我不需要你现在就答复我，好好想想，我有事要离开一周，回来的时候，希望你能答复我。好还是不好，我都会接受。”

    展颜回想着学长离去前，用着那温柔的眼眸说出的那段话，眼睛睁得溜圆。

    她不知道自己该怎么回复，也不知道自己要接受还是怎样。

    她进了楼道后，便靠在走廊的墙上，听着自己的心跳声砰砰的响个不停。她记得当时，自己有多惶恐，有多惊诧。

    而学长，却至始至终，都是微笑着。

    接受，还是不接受？

    脑子里乱哄哄的，连她自己都不知道自己想了堆什么。迷迷糊糊的上了楼，迷迷糊糊的开了家门锁头，抬眸却看见两个笑闹着男女，坐在家里的沙发上。

    一瞬间，方才的所有纠结，都化成了一个信号。

    她装作漠视的从两人身边走过，就好像看不见一般，突然勾起了唇角。

    真是好笑，自己纠结个什么劲？

    唐锦年本来没打算回来当天回公寓住的，但因为看到了展颜和那个男孩在一起，脑子一热，就把个外人直接带回了家里亲热。

    他其实，从没有留别人在自己家的习惯。这次，却破了例。

    “你先走吧。”听见那边关了门，他突然就从沙发上坐了起来，对着身上的女人说道。

    他声音不大，却足够离得他颇近的女人听个清楚。

    “唐，你说什么？”圈子里的人，谁不知道唐锦年从不把人带回家？暴露女人倒是一点也没把展颜当成竞争对手，她正沉浸在喜悦之中，却被猛地泼了冷水。

    僵住的表情，就像化妆品在脸上卡了粉般的难看。

    “出去！还要我说第二遍？”

    他凶狠的推了女人一把，之前的柔情蜜意全变成了暴虐，他从未展现在人前的暴虐。

    女人连鞋子都顾不得穿，仓皇逃离。

    大厅里只剩他一个，倒在软绵的沙发上，他叹了口气。

    胸腔的愤怒，却不知该怎么纾解。

    刚刚他在阳台想抽烟的时候，看见了楼下的那一幕。情场多年，他又怎么会不清楚，那代表了什么？

    就算听不到他们说的话，他却是明白的。

    无非是表白了心意，等着她的回答。

    而让他气的，却是她没有直接甩开那男孩的手，反而是迟疑的看了眼对方。

    仅这一眼，便代表了很多。

    