
    ﻿    他应该为她高兴的，毕竟像她这么**的家伙，有人疼，是好事。

    但他却为什么气得想把花盆扔到两人中间呢？

    就像黎旭说的，接下来的一周里，他没有去过咖啡厅，也没再给她来过一通电话。彻头彻尾的消失，不见踪影。

    学长的表白，好像还近在眼前。展颜却始终不知道自己该摆出衣服什么样的姿态。

    这天，她结束了女仆咖啡厅的工作，带着无限的怨念跑到了酒吧。

    恰巧苏尘当值，正在调试着新出的酒饮品种，看到她进来，笑呵呵的要求着，“帮我试试！”

    如果能让她这个不怎么喜欢酒精的女孩都能喜欢，那他这次就是大获成功了。

    展颜冷着脸，直接执起大杯，咕咚咕咚几口全咽下了肚。

    她的举动把苏尘吓坏了，虽说里面他放了果汁，但毕竟成分最多的是酒啊！

    前阵子才刚出个酒精中毒的老板，他可不想再出这样的事了！

    “哎！小展啊，你别，哎呦你可别再喝了！”

    也不知道她是怎么回事，凡是桌上看到的酒，抓过来就是几口下肚。那架势，不像是喝酒，跟喝白开水似的。

    混着喝，很容易就会醉。

    没几分钟，她便开始泛起迷糊来。眼前的苏尘渐渐的从一个变成了两个，害得她气急败坏的上手就是抓。

    “你别乱动！我问你，你们两个是不是骗我来着！”

    她使劲的甩了甩头，指着眼前的两个人的中间，实际却是苏尘的左边，恶狠狠的问道。

    看她这样子，估计不到一会儿就该倒下了。苏尘赶紧老实的承认，“是，是，我们骗了你。小祖宗，你可别耍酒疯啊！”

    虽然没见过展颜喝醉，但他却记得唐锦年那家伙说过。之前的一夜情，可是她喝多了后主动的。

    这要是在酒吧里又喝个烂醉，到时候他也管不过来啊！更何况，他现在从良了，要是照顾她被自家老婆看见，肯定会误会不是？

    展颜醉得速度要比他预计的还要快，眼见着酒吧到了开业的时间，她却是紧揪着苏尘的领口不撒手。

    泼妇的姿态十足十。

    “你们两个欺骗了我纯洁的心灵！出卖了我的灵魂！你们两个负心人！”

    她属于那种一喝酒，就乱说话，还会耍酒疯的类型。

    虽然心里明白老板和二老板和小展不可能有什么负心一说，但听着人家女孩撕心裂肺的边哭边骂，难免会看向他们。

    唐锦年刚一进门，就收到店员们鄙视的目光，脑子就是一懵。

    他干什么了？

    等他再往里走点，就见苏尘揽着展颜的肩膀，扶着她往软沙发上走去。

    “苏尘你干嘛呢！”

    他大喊一声，便冲了上去。饶是听到他声音的苏尘，也被他吓个不轻。

    他怎么这么倒霉啊！都干嘛了一个个的都吼他？

    “唐少，她喝多了。”

    苏尘一瞧见唐锦年那眼睛的里的小小火苗，急忙撇清关系。他就是帮忙扶了一下，展颜这妮子乱动个不停，他没办法，只能直接把她固定在怀里了。

    他可没有侵犯的意思，天地良心呐！

    “行了，你去顾店，我带她回家。”

    其实他心里也清楚，某人从良后，就没再干过缺德事。要不是他刚刚心慌了，也不会做出那般丢脸的举动。

    抱着她上了车，即使再给她带上安全带的时候，女孩还在不依不饶的捶打着他的胸膛。

    “你们两个坏人！玩弄了女孩的心连负责都做不到吗？全都是坏东西，就该被警察局都拉走，扔进监狱里关上个三年五载的！”

    唐锦年这才真切的感受到，方才苏尘受的那些折磨，并不是虚言。

    “再不老实，我就亲你了！”

    他实在拿她没办法，只能拿那事来威胁。若是平常，对方肯定会想方设法的躲开。

    喝多了酒以后，胆子反而大了起来，还敢当着某个危险品面前挑衅了。

    “你亲啊！说的就像我怕你似的！我告诉你，你别总动不动就拿它威胁我！我才不怕呢！就算有了孩子我都不怕，我怕你个啵啵啊！”

    知道她是胡言乱语，但听着还是觉得不舒服。

    唐锦年无奈的叹了口气，回到自己的位置上，踩下了油门。

    把她带回家，还是费了些周折，尤其是路过门卫的时候，他解释了半天，说是自己的老婆喝多了酒，这才让门卫大叔狐疑的放走了他。

    就算是住在这里，这边的保全措施还是十分周全的。

    展颜被直接扔到了沙发上，看着没多少Ｒ，瘦的像皮包骨似的，倒是意外的挺有分量。

    她说自己是八十多斤，但唐锦年却笑了出来，肯定不止那个数。

    沙发下的地毯是羊绒的，毛很软很细密，就算从沙发上滚下去，也不会摔疼。

    她迷迷糊糊的左撞一下，右磕一下，唉唉直叫唤。

    像个小疯子似的，吵扰个不停。

    唐锦年只是把她带回来，都有种筋疲力尽的感觉。

    一Ｐ股坐在地毯上，靠着椅背，身后是某个喝多的女人不停乱动的身躯。

    等呼吸变得绵长以后，他转过身，开始看着折腾了半天，渐渐有了困意的某人。

    闭合的双眸掩住了里面的星光璀璨，却平添了几分平和。

    唐锦年看着女孩软软的脸庞，微微有些出神。也不知道这张脸，到底哪里吸引了他，就这么一直盯着，一点也不觉得疲惫。

    他看了许久，起身的时候，因为脚坐的有些麻，重心不稳直接栽向展颜。

    幸好手臂在沙发的边上支撑了一下，在离她很久的地方停了下来。

    但也因为这样，只需要再向下一点，就能够碰到对方的樱唇。尴尬的姿势和暧昧的动作，让他的脸腾地就红了起来。

    “不许乱亲我！”展颜突然睁了眼睛，看着近在咫尺的男人，气哼哼的说道。

    舌尖的酒味混杂着她的香气扑面而来，让他惊得猛地向后跳了一步。

    但这一退，却让他崴了脚，跌坐在地摊上。

    对喝多了的某人来说，方才的一幕不过是喝醉的表现，像个没事人似的翻了个身又睡了过去。

    