
    星星之火，可以燎原。【最新章节阅读.】而他被撩起的，可不只是心田的原野那么简单。

    从唐锦年家出来后，展颜站在公寓大门口，叹了口气。她怎么觉得自己特别像做贼心虚呢？

    回来以后，应该和他再无瓜葛才对，自己干嘛手欠的把那张字条给扯走了呢？！

    她又看了眼指间的笔迹，手就停在垃圾箱上方，却怎么也办法松开手指。

    纠结了半天，她还是收回了手，将那张字条妥帖的放回了衣兜。

    就当是纪念吧！纪念他们曾经有过的那么点暧昧。

    她像是自我催眠似的，一边走，一边嘀咕着。

    路上瞧见街角对面的一男一女动作亲昵，她下意识的多看了两眼，却发现那个男的好像是黎旭。

    学长怎么会在这，还是陪着个女生？

    展颜抿紧了嘴角，想要追上去确认一番，却因为车流太过拥挤而被迫留在了原地。

    就这样，眼睁睁的看着他们消失于眼前，即使她喊了学长的名字，也不过是淹没于人潮之中。

    情急之下，她给学长打了电话。手里中传来的一直是占线的嘟嘟声，就像是要彻底的和她断绝关系一般。

    奇怪的是，面对这怪异的场景，她却没有多深的感觉。

    因为临时请了假，她可以在国内停留一周。在国外学习的时候，两个人一直是异国恋，而且这一拖便是三年之久。

    至于那个女生，她后来回想的时候才发现，这回其实并不是她第一次见到。

    黎旭和她在一起时，恐怕都没有和那个女孩在一起开心。既是如此，他们是不是该分开了？

    就像当初学长说的，到时候给她自由，现在则是换成了她给他自由？

    只是就算是小猫小狗，相处久了还有感情呢？更何况是自己曾经真心的崇拜过的学长，分开心里肯定会难受。

    分手的事，其实她已经想了很久了。只是每次看到学长的笑脸，她就张不开口。总觉得，自己在伤害一个纯良的人，但如今她却觉得或许是自己把学长想得太好的关系。

    是男人，又怎么会忍受住美色的诱惑呢？

    和自己在一起，学长从来都是中规中矩，就连她有的时候都会怀疑是不是自己太没魅力，才会让他连想都不愿意想？

    “学长，我回国了，明天有时间吗?我想和你谈谈。”

    她在夜深前，编辑了一条短信发了过去。一整夜，短信如同石沉大海，了无踪迹。

    手机屏幕被她点了又亮，却始终没有等到她想看到的消息。

    她是被冻醒的，昨晚就这么抱着手机睡着了，身上只穿了内衣，连被子都忘了盖。

    如今已经是夏末，天气渐渐变得冷了起来。她开了一夜的窗户，又怎么可能会不冷呢？

    在家里缩了一天，展家爸妈环游旅行去了，说是要补上以前欠下的蜜月之旅。老两口玩得特别开，不时还会给她留下消息，拍张照片晒幸福。

    “爸，你管管妈不行吗？这一天天的，别总给我发啊，给姐姐发！”

    每当她这么说的时候，展妈妈总会说上两句。

    “你以为你姐和你一样啊？你姐现在是怀孕期，要好好养身体，哪像你什么事都没有，不欺负你欺负谁啊！”

    一如既往，大清早便收到展家父母的幸福照片，照片的最底下，还被展妈妈p上了一句话。

    “感激结婚，给我和你爸生个孙子，不然我还烦你。”

    她无奈的叹了口气，将屏幕背过去放到床上。不看，就不会烦了。

    佣人都被她给赶回去休息，偌大的房子就她一个人。

    她呆了不到十分钟，就开始觉得无聊了。

    心血来潮的打算去a大转上一圈，如今她也有了驾照，到哪里也不会再像以前一样受到局限。

    她没买车，开的是展妈妈的甲壳虫。碧绿色的鲜艳外壳，只一眼，便让人恋恋不舍。

    展颜不大喜欢过于引人注意，但车库里却仅剩下了这么一辆车。

    她不开，就得坐公交。从她家走到车站，可不止半个小时那么简单。

    这么明显的选择，哪里还需要多加斟酌。

    a大校园因为这几年的整改，变得越发的完善。校内甚至还开设了一个小型的动物园，将自然与人的和谐融合得十分融洽。

    展颜看着熟悉又陌生的校园，像是探索新大陆似的转悠个不停。

    走在她以前最喜欢踏步的绿荫长廊下，回忆着从前的时，似乎随着年龄的增长，越发的喜欢回忆过往的事情。

    而且不管是过去多小的事，放到眼下却依旧清晰得如同发生在眼前。

    抚摸了把那垂下的Ｊ叶，渐渐泛起红色的叶片将掌心的纹路映得十分清楚。她盯着瞧了半天，而后抬起头来，看向远方。

    她没想过，自己这么随意一看竟然会这么准确的看到自己找了一晚的人。

    黎旭读了硕士之后，便直接选择留在母校当课教老师。当初展颜问过他要不要和他一起读博，凭他的成绩去斯坦福还是有余的，但他却轻笑着拒绝了。

    他说，他的梦想便是当老师，留在母校，也算是得偿所愿。

    “学长！”

    展颜唤了一声，等对方回过头来，她才发现，并不是黎旭一个人。

    “黎老师，这位是？”女孩看上去十分清瘦，干干净净的模样，再加上一头直顺的长发，很是清爽。

    和人家一比，展颜顿时有种岁月不饶人的感觉。虽然她那张脸，依旧很显小。

    “展，展颜你，你什么时候回来的？”

    黎旭显然一怔，随后看着展颜，满眼的喜色。那般浓烈，就像他等了她一辈子那么久。

    “恩，暂时回来。昨天的短信为什么不回我？”

    她没想忽视那个女孩，但眼下，短信的事却要更重要一些。

    男人刚要回答，衣袖却被身旁的女孩拽了一下。他转过头看了眼，而后再次看向展颜时，发现她的表情有点不太对。

    自己刚刚是不是错过了什么？

    “这是我女朋友，展颜。”黎旭温柔的对着她一笑，那般的柔情，直接将她已经想好的分手理由全部击个粉碎。