
    ﻿    唐锦年坐在展颜的身边，两个小辈都垂着头，不敢抬头看对面家长的表情。【最新章节阅读】

    他们终究还是把实话说了出来，前者可以不在意自己爸爸的想法，却不能忽略对方家长的心思。

    沉默就像是张牙舞爪的魔鬼，吞噬了偌大的房子里的每个角落。

    “假结婚啊！”

    展爸爸看着女儿眼眶发红的模样，深深的叹了口气。事情已经发生成这样，如果要怪，也只能怪他们这些长辈，*得他们太紧了。

    大人们的体谅让他们两个很是意外，但更多的却是心酸。他们要压下怎样的情绪，才能面对着犯错的孩子一脸的平静？

    从展家大宅出来的时候，两个人看着彼此突然就那么笑了出来。明明笑意里喊着苦涩，却是张口笑了好一阵。

    “我已经把行李都收拾好了，握下手吧。以后就不会再有这些乌龙了。”

    展颜伸出手来，微弯的眼角中满是对最后一点情意的挥别。

    不再见，便不会有奇怪的想法，既然要回到原点，那么就该放下所有才对。

    唐锦年犹豫着回手握住她细软的手指，温暖的热度从掌心一直传递到指间。

    “这样也好，再见。”

    说了再见，真的会再见吗？

    这世界最不缺的就是巧合，就是机会。而他们两个刚刚萌生的那点喜欢，却因为彼此的胆怯和不确定搁置了下来。

    时间本就无情，它不会在意自己的流逝会给多少人留下遗憾，又会让多少人埋葬起自己的萌芽种子。

    红烛随着冷风飘过，即使明知道是假的，却还是会被它那艳丽的颜色所欺骗。

    一场中式婚礼上，全场布置成了古色古香的风格。

    离婚礼开始还早，新郎新娘的亲朋好友此时正围在一起忙上忙下，为了一会儿的婚礼做着最后的准备。

    “这衣服穿着太费事了，慧瑶姐，你怎么就想起来要弄这古风婚礼呢？倒是挺漂亮的。”

    林白浅揪了揪自己身上的粉嫩布料，又看了眼身侧坐在软榻上的某人，凤冠霞帔，大红色将她衬得皮肤如同凝脂般完美。

    “前阵子拍古装剧的时候，就一直想试试这种传统婚礼了。再说，一辈子就这么一次，可不得好好的享受一把嘛！”

    “不好意思，我来晚了。”

    两个人正聊着，突然Ｃ进来一声不大的女声。展颜气喘吁吁的跑进来，她今天可是刚下了飞机就跑了过来，连气都没敢换呢！

    几年后的现在，她已经是伦敦大学的管理学博士生。

    若不是这次正好是厉慧瑶的结婚典礼，她可能还得留在学校和其他的同学去各家企业进行调查实验呢！

    和唐锦年分道扬镳的这几年，她倒是和这些姐姐们联系得挺勤。

    “慧瑶姐，你好漂亮啊！这凤冠带你头上，简直绝了。”展颜喘匀了气，一瞧厉慧瑶慵懒的躺在软榻上让化妆师给她描画着脸上的妆容，惊诧的说道。

    她依旧是一张不变的娃娃脸，干干净净的，一点也看不出来她恶劣的小性子。

    “你歇会，也换上。我的伴娘团可不能穿着休闲服去会场！”

    展颜一听自己也要换，顿时小脸垮了下来。

    “姐，咱们商量下呗？”

    倒不是说不喜欢这衣服，只是还要脱了衣服换来换去的，太麻烦了。

    实话就是，她懒。

    一个半小时后，婚礼现场座无虚席，各界媒体更是镁光灯在手，噼里啪啦的拍个不停。

    因为厉慧瑶的身份特殊，来此的都是些有分量的人物，甚至是电视上才能看到的一些大腕明星。

    婚礼进行的时候，最先出场的伴郎团们引来台下女人们的惊声尖叫。飘渺的长下摆随着鼓风机的吹风而缓缓飘动，几人的相貌更是人中龙凤，将现场的颜值提到了一定的高度。

    展颜随着林白浅还有陶静出来的时候，一直很是紧张。她不喜欢被灯光拍到的时候，那种像是被人当成观赏物的感觉。

    她兜着自己的裙摆，走到人前，因着两个姐姐在前面而有所躲避。

    唐锦年现在舞台的边缘，打从某个鹅黄的身影出现时，他的目光便胶着着，不曾分离。

    在她离开的日子里，他才明白自己曾经惧怕的是什么。

    他是喜欢她的，不知何时，就这么喜欢上了那个小妮子。只是喜欢这件事，却让他感觉到了恐惧。

    他害怕会像自己的父亲一样，害怕未来。过去的记忆一直纠缠着他，即使他已经长大，已经过了孩童许多年，但那份伤痛却一直残留着，不曾消失。

    展颜从镁光灯中走出来，看着被众星捧月般出彩动人的厉慧瑶美艳芳绝的出现在众人面前，从容自若的举止依旧优雅非凡。

    这样的人生，让她羡慕。

    离开某人以后，她便和学长谈起了恋爱，一晃便是几年。两个人依旧停留在彼此相敬如宾的程度，不曾越矩半步。

    如果换成是别人，早就化身饿狼扑过来了。但每每快到了最后一步，她却下意识的喊了停。

    次数一多，就连一直和善的黎旭也无奈了起来。

    喜欢积累的越多，想在一起的心就越强烈。能够和心爱的人拥抱在一起，感受着彼此的体温，本身就是个值得人回味追寻的事。

    “你男朋友呢？”

    林白浅见她一直看着厉慧瑶发呆，调皮的拍了下她的肩膀，企图转移她的视线。

    看着别人的幸福久了，有的时候会不可遏制的产生不正确的心理。

    “我偷跑回来的，打算给他个惊喜。”

    她回过头，看清是林白浅，笑呵呵的回答道。几个姐姐对她是真心实意的好，就连她和黎旭之间有问题的时候，都会七嘴八舌的给她出谋划策。

    这应该，就是朋友才会给她的温暖吧！

    “唔，我觉得吧，你好像不是很喜欢你那个男朋友。”林白浅斟酌了一下，还是把她们几个讨论许久后的话，和展颜说了出来。

    “如果你要是真喜欢他，肯定会迫不及待的把他推倒的。你想啊，能和喜欢的人一起滚床单，啊不是！是一起抱着到天明，是件多幸福的事啊！”

    