
    章节错误,点此举报(免注册)

    唐锦年顾不得脚踝处的疼痛，捂着自己狂跳跳动的心口。那震动的响声，仿佛已经响遍了整个房间。

    他的耳膜只能听到扑通扑通的心跳声，就好像是谁故意在他耳侧擂鼓般。

    这种感觉，让他陌生，却又不觉得太坏。

    展颜喝多了以后，是个很容易就断片的孩子。

    宿醉的后果就是头疼身子软，至于她昨晚干了什么，她能想起的也就只剩下自己找去酒吧后喝多了给苏尘狠狠的骂了一通。

    至于后面的，她一点印象也没有。

    自从唐锦年回来后，他们两个即使身在同一个屋檐下，却没有交谈超过十句。

    不止是各做各的，就算见了面，也是转头就走，谁也不理谁。

    “过来喝点醒酒汤。”

    她揉着头发，刚出了房间，就看见唐锦年下身围着围裙，手里拿着陶瓷碗，远看能看清里面似乎装了什么。

    虽然想说不用，但一想到这是两个人时隔许久头一次说话，也就把那即将脱口的话有重新咽了回去。

    这个时候，还是老实的接受对方的好意吧。

    坐到餐桌前，唐锦年把餐盘往她这边推了推。样式不多，却极为居家。

    她看了眼饭碗，又看了眼面前的男人，颇感意外。

    她还以为，他这个富家公子哥只会用钱摆平呢！

    平生第一次下厨，唐锦年其实也紧张个够呛。

    他虽然刚刚试过了味道，但看着女孩的勺伸向解酒汤时，仍然能够感觉到自己的手指在发颤着。

    就像是个孩子考过试后，等待着老师宣布最终的成绩结果一般难捱。

    “恩，不错欸！”

    展颜快速的眨了几下眼睛，习惯性的举起了大拇指。虽然算不上有多美味，但却也没到难吃的地步。

    这家伙，还挺有两下子。

    “别说废话，赶紧吃。不是还要去打工吗？”

    男人垂下头，冷冷的说着，但展颜听了却只是抿唇轻笑。

    装什么装啊！

    时隔了一周，再次见到学长的时候，她的心情有了不同的变化。许是和家里的某人有了和解的倾向，她倒是高兴的忘了和学长的约定，

    打工结束，她看到等着自己的学长但笑不语的表情，这才想起来，尴尬的笑了笑。

    “想的怎么样了？”

    黎旭为了让她能够好好考虑，特意的回了趟老家。等待着她的结果，虽然嘴角一直扬着，却能够看出那弧度有多僵硬。

    和喜欢的人表白，要是不紧张，那才有鬼了呢！

    “我，我想了想，恩，我没谈过恋爱，但是和学长在一起很舒服。我不太懂。”

    她脑内空空，胡言乱语的说了一通，倒是把面前的男孩给弄紧张了。

    沉默在两个人之间蔓延开来，黎旭定定的看了她好一阵，突然失望的垂眸，“我不行吗？”

    一直都温柔有魄力的学长突然露出脆弱的神情，展颜脑子一热，就直接抓上了他的手。

    “学长，我不是这个意思。”

    她说完，就开始郁闷起来，自己倒是说了堆什么啊！

    “不是，学长你很行的！”越是解释，反而越发的混乱。

    黎旭之前的那点失落被她这么一搅和，倒是笑了起来。

    “所以，我们恋爱吧。如果你真的不喜欢我，倒时候，你来喊停。”

    他喜欢她，所以不想放过机会。她不清楚喜不喜欢自己，那就让她来尝试，如果相处了一段时间，还是不能确定，到时候他会放手。

    黎旭始终温柔着，无论面前的展颜选择了什么。他不是暖男，也不是什么中央空调，他只是想给喜欢的自由。

    糊里糊涂的确定了恋爱关系，女孩始终是一脸的茫然，直到男孩在她的额头落下轻轻一吻。

    那般轻柔，就好像是羽扇拂过般的温暖。

    直到此时，她才明白，自己究竟答应了什么。

    像个惊弓之鸟般的羞怯着，一直红着脸，被送到了公寓的楼下。

    她回来的早，唐锦年还没回家。

    看着墙上裱起的画框，她突然觉得这样的生活不该再继续下去了。

    就像唐锦年说的，一切是由玩笑开始，那么如今也到了该谢幕的时候了。

    反正，他们两个的结婚证，也是假的。

    当初说好了去民政局，但到了门口两个人都选择了扭头。在最后只是在旁边的胡同里，做了两个假证而已。

    既然都是假的，那么何必当真呢？

    她将那裱起来画框拿了下来，取出两个假证放到了桌上。

    唐锦年回来的时候，已经接近了深夜。

    从楼下看到自家的白炽灯还在照明，让他莫名的有些紧张。

    “我有话想对你说。”

    刚一进门，展颜就这样说道。

    几分钟后，两个人正襟危坐的各执一边。他在看到那两个结婚证的时候，就猜到了她会说什么。

    男人的自尊心不允许他被一个女孩拒绝，于是他提前开了口。

    “我们结束吧。”

    结束两个字说出了口，两个人的心里都划过不舒服和难受。

    “好，那后天就把实话告诉父母吧。我去把他们请过来。”

    人和人，接触的久了，又怎么可能一点感情都没有呢？

    就像唐爸爸喜欢展颜一样，唐锦年虽然在外界的名声并不怎么样，但在展爸爸展妈妈这边，却是个好孩子。

    而这样的缘分，也要结束了。

    当一切都截止于眼前时，他们两个也以为所谓的缘分到了尽头。

    “我已经有了男友，不想他因为我们两个假结婚的事情，受到伤害。”

    展颜在唐锦年起身时，突然说道。伤害既然已经造成，那么再加一刀，也不过是更痛了一些罢了。

    “我知道了。”他顿了顿动作，随后淡然的说出口，回了房间。

    展颜坐在大厅里，打量着已经开始变得熟悉的房子，很是不舍。

    “假期已经快要结束了，这里你就暂时先住下，等开学了再搬。”

    男人突然拉开房门，留下一句后，再次消失于门后。

    和父母约好的那天，很快就穿梭到了眼前。

    虽然已经做好了被狠狠骂一顿的思想准备，但这一天到来的时候，却还是会控制不住的在约好的地方门口，打起了退堂鼓。

    【加入书签，方便阅读】