
    ﻿    她或许，应该再给他们一次机会。

    被温暖久了，就会开始贪恋这份暖意。而她现在，就不敢轻易的真正舍弃这份独占的温柔。

    黎旭总是给她一种宠溺的感觉，无论她做什么，他都会浅笑着原谅。

    她知道他对她早就不是喜欢，而是爱了。只是过了这么久，越是感受到他的深情，她反而越发的混乱。

    面前的女孩有着姣好的面容，从她的打扮也能看得出来，她有着良好的家教。

    就如她在打量着女孩，女孩也在打量着她。

    粉色衬衫搭了条破Ｄ牛仔裤，虽然休闲感十足，却因为那张娃娃脸瞬间年轻了至少七八岁。

    “黎老师，您女朋友也是学生吗？”那女孩很是警惕的看着她，问着身边的黎旭，眼底好像有什么情绪要倾盆而出。

    “恩，斯坦福的博士生。”

    已经几个月都没见上一面，他上前一步，揽住她的腰。尽管动作透着霸气，那放在她腰间的手却极为轻柔。

    展颜勉强让自己的笑容挂在嘴角，只是那僵着的身子却让黎旭的眼底暗淡几分。

    她还是不适应自己的身体接触吗？

    因为黎旭接下来还有工作不能陪着她，展颜就和他约了别的时间再见面。

    从校园匆匆离去的时候，她显得极为匆忙。

    对方那充满占有似的动作，让她极为不舒服。只是几个月没见面，也会这样吗？

    她徘徊在校门口许久，想弄个明白，又想知道自己心里到底是怎么个意思。她一点也不喜欢拖泥带水，不干不净的这么拖着。

    但越是想要深究，除了浆糊就是浆糊。

    正在烦恼着，手机却在这时响了起来。

    “不是说好了今天来我家吃饭吗？”电话一通，便是厉慧瑶不满的声音。昨天庆祝的时候，她们姐妹几个私下里约了见面时间。

    她因为断片的关系，什么也不记得了。看看时间，已经快要四点了。天冷的时候，黑的也早，她想了想歉意的推辞了。

    厉慧瑶虽然对她不能来不太高兴，但人精的她却听得出她好像有些不对劲。作为朋友之前，她是当姐姐的，听到妹妹那边有了情况，自然是要问上一番。

    展颜起初是没想说的，但这事已经卡在自己喉咙里太久了，久到她连解决方案都找不到一个。

    “慧瑶姐，你和季大哥是怎么确定心意的？”

    她斟酌着问道，生怕因为自己问了什么禁忌。

    相识的人都清楚，他们两个之前曾经有过一段痛苦的过往。对于那段回忆，两个人并不怎么愿意提起。

    “确认心意？不就是想知道你对他什么感觉嘛！我有法子！”她刚想说算了，对面却传来林白浅乐颠颠的声音。

    电话里滋滋啦啦的聊着，她听得脸涨得通红。

    她脸皮也不是多薄，但这么明目张胆的被告诫着如此羞耻的法子，还是仅不住红云满脸飞。

    这个白浅姐，怎么就这么色呢！

    不过她说的，倒也不失为办法。

    次日，展颜一大早便订了去附近城市的车票，叫上了之前因为手机停电而没接到短信的黎旭。

    “怎么想起来出去玩了？”学长目光柔柔的看着他，清清淡淡的问着，却一点也不让人觉得敷衍。

    “想要确定一件事。”她神秘的勾唇，却不肯说明究竟是为了确定什么。

    两个人去的是座海滨城市，蔚蓝的大海虽然比不上国外的澄澈，却也别有一番味道。

    玩闹过，笑闹够，入了夜，她笑呵呵的将学长带回了自己预定的酒店。

    以前，两人即使出门都是两个门卡，这次她却故意的只办了一个。

    白浅姐说的，想知道自己的心，就先要摸清自己的身体究竟能不能接受对方。

    生理和心理虽然不能相提并论，但却有着密不可分的关系。

    如果她心里有学长，虽然会不适，但还是能够接受才对。

    更何况，她已经是成年人了，就算是和男人有了一夜，也没什么。

    黎旭从看到一张门卡时，眼眸便已经变得深邃起来。

    如果真的爱到了骨子里，又怎么会不想有进一步的接触呢？他只是一直在忍耐着，因为她的抗拒，不想伤了她，不想让她厌恶。

    宽衣解带，很容易的动作但做起来却因为羞耻心在作祟而迟迟不敢动手。

    展颜洗好了澡以后，来到床边，就一直傻傻的揪着浴袍系带。不是不知道自己下一步该做什么，只是她突然就害怕起来。

    双手颤得厉害，而这些都是在洗澡中的男人没有看到的。如果他能够提早一步知道，也许就不会有那么痛的心伤了。

    墙壁上的时钟咔哒咔哒的转动着，将发生的所有事情都抛在了记忆的长河中。

    半个小时后，展颜两手空空，裹着浴巾，外面披了件外套坐在街角，双眼放空。

    她以为自己早就在心里接受了学长，只是当他温柔的大掌抚摸到她的肩膀时，那种从心里的颤栗将她瞬间吞没。

    将黎旭甩在床上，自己则是落荒而逃般的远离了酒店。等她回过神，已经辨不清，自己究竟到了哪里。

    异地的陌生，在加上夜晚的黑暗，她怕极了。

    如果这个时候，遇到什么人，她甚至连还手的机会都没有。

    脑子清醒之后，便如同浸泡在冷水中。只是再回去？她该怎么解释，又该怎么说？

    巧合这东西，有时候就是给命定的那个人准备的。

    她冷的发抖，满脑子浆糊，不知道该怎么办的时候，身后却突然被压上了厚重的外套。

    她愣着回头，泪眼婆娑中却是对上了一个不该出现在这的男人的双眸。

    “大晚上的，你想夜游吗？跟我回去。”

    不等展颜回答，他便直接将他打横抱起。他是被厉慧瑶她们几个忽悠过来的，谁知道晚上睡不着出来买烟，却看见她像个兔子似的蜷缩在马路边上。

    只一眼，他便心疼了。

    确定了自己喜欢的心后，心疼的感觉便会时常袭上心头。

    “今晚就住我那吧，放心，我不会对你怎么样的。总比睡在大街上强。”

    