
    ﻿﻿展颜一直沉默不语，即使是被这么抱着回到了唐锦年下榻的酒店。被他抱着，不知怎的，竟然无比的安心。

    不是和学长在一起的相敬如宾，而是有心脏跳动的感觉。

    她愣愣的看着男人的下颚，心里七上八下，不知道该对眼前的状况应该作何解释。

    喜欢唐锦年？怎么会呢？

    她不是早就忘了吗！

    但这跳动的频率又是怎么回事？！

    唐锦年就如他自己保证的一样，将她带回宾馆后，便窝在沙发上，不曾越矩。

    许久没见，再次打量已经变得成熟的男人，心里的雀跃却是越发的明显。

    该说小鹿乱撞，还是说心脏快要跳出来好呢？连她自己都说不好。

    就这么趴在床上，枕着还残留着某人味道的枕头，酣然入睡。

    黎旭在她离开后，曾经跑出来找过，但看见她被唐锦年抱在怀里的安然时，所有的坚持在这一刻都变成了崩溃。

    他守了这么多年，还是比不上他的轻轻一抱。他输了，这次，是彻底的输了。

    被人喜欢是幸运的，但对喜欢的那个人来说却是心痛的。因为无时无刻，他能够想的，只是自己喜欢的人会怎么样，甚至连她投入别人怀抱时，也只能含着血泪默默的惆怅。

    唐锦年等着她睡熟后，才从沙发上做起来。他不敢有太大的动作，怕把她给吵醒。

    “傻丫头，怎么过了这么久还是冲动的性子呢？”

    明明是嘲讽，出了口却满是宠溺的味道。这要是让熟悉他的人听到，肯定会觉得他像变了个人似的。

    展颜睡醒了一直没敢睁开眼睛，昨晚的自己是清醒的，她记得发生的一切。****了学长后，自己逃跑，愁闷的坐在马路边，又被唐锦年捡回了酒店。

    最重要的是，她竟然对后者有了心跳的感觉，这肯定不对啊！直到现在，她依旧没法承认，自己的内心给出的那个答案。

    “别装睡了，黎旭的电话你要不要接？”

    之前因为偶然的机会，两个人拥有了彼此的电话，但从来就没拨打过。这是第一次，却是为了同一个女人。

    “额学长的还是不要了吧。”

    在唐锦年面前，她就算想要假装下去，也会被他突然的话吓得直接破功。猛地从床上坐起来，一个劲的往后退着。

    她还没想好自己要怎么说，昨晚已经她就那么跑掉了，肯定让学长很伤心。

    就算不用换位思考，她也知道自己犯了多大的错。

    “她说她不接。”唐锦年很直接的将她刚刚说的话原封不动的转达了出去，他说的煞有介事，眼底却有恶作剧后的戏谑。

    “别！我接！谁说我不接的！”

    看着某个女人着急忙慌的跑过来，身上的睡袍因为一晚的翻腾而露出些许春光，原来想要看热闹的心立刻沉了下去，眼神更是变得晦暗起来。

    “电话给我！”娇躯凑近，他根本就没理她抢电话的动作，只是直勾勾的盯着她的浑圆肩头，双眼发直。

    “学长，恩，哦好……”

    展颜本来已经做好了对着电话卑躬屈膝，如果学长不解气就算跪下道歉也行。谁知道，他只是温柔的问她睡得怎么样，有没有着凉。

    温柔的话语让她当场就哭了起来，自己都做了什么啊！明明被伤的是学长，被安慰的为什么会是自己？

    学长这样，她会一直自责下去的。

    “对不起学长，我，我们分手吧。是，是我对不起你在先的。”

    唐锦年听到她说分手的时候，心底是雀跃的，只是那欣喜还没停留多久，便立刻被她的泪洗刷个干净。

    这个小磨人精，怎么竟会折腾他！把这颗心弄得七上八下的，连跳都要她说了才算！

    挂掉电话后，展颜就坐在沙发上一个劲的啜泣着。满脸的泪，好不凄惨。

    “给，擦擦吧像个花猫似的。”

    唐锦年递过来一盒纸巾，想安慰，但他一张嘴就习惯性的调侃起来。

    虽然明白自己说错了话，但他却也没法再收回去，只得硬着头皮，听着她的哭声越来越大。

    “你别哭了行不行？”

    已经退出情场多年的他，现在听到哭声就心烦意乱，见说的没用，他一口便亲上了某个哭上瘾的女孩唇上。

    柔嫩的唇瓣仿佛盛开的鲜花，香气*人，他只想浅尝辄止，却控制不住的将吻一而再的加深。

    突然的吻将她的哭声截断，心跳的回响在耳畔被慢慢放大。她睁着眼睛，看着近在咫尺的男人吻的认真的侧脸。

    想要推开，却软成一滩，闭上双眼，任由他的吻落在自己的唇角，锁骨。

    唐锦年终究没有走到最后一步，他在最后一刻忍住了自己的**。待他醒悟过来，展颜已经迷离的躺在他的怀里，满眼的****。

    “起来吧，你总不能就穿着浴袍回a市吧。”

    他将她的浴袍拢上，遮住里面的美好，压下自己心头的悸动。他已经不是从前被**左右的自己了，越是这种时候，越不能猴急的攻占最后的领地。

    他的体贴却并没有获得展颜的谅解，她气哼哼的把他从沙发上推了下去。

    要做就做到底，半途而废，还是不是男人！她心里腹诽着，却没发将这么羞耻的事大刺刺的放在台面上来说。

    展颜说自己要先回学长那里，就算说清了，但她的行李还在那边，总不能全都舍弃不拿。更何况，她还应该方面道一次歉。

    学长对她的好，让她觉得愧疚。

    唐锦年原是想陪她一起去的，但被她拒绝了。既然错了就要承担，若是让人陪着，她怕自己连最后的那一点坚持都会变卦。如果是那样，就彻底的对不起学长了。

    “那你去吧，我在楼下等你。”

    男人在她身后淡淡的说着，虽然语气平静，却有着不容忽视的坚决。

    他，是一定要跟着她的。

    “展小姐，您订的房间已经退了。退房的那位先生让我们把行李和这封信交给您。”

    当展颜询问服务台又没有备用钥匙时，楼下的两个女服务员核对了房间号后，对她说道。