
    ﻿    工作繁忙的时候，最想做的便是能够找个空档做在前台休息一会儿。【风云阅读网】老板在的时候，她们两个当然不敢，但如今老板不在。

    老虎不在，猴子称王。她们两个就是那两只“猴子”。

    “苏珊娜，我坐会儿，前面你先接待吧。”展颜软趴趴的坐在储物间的小凳子上，累得连抬手指的精力都没了。

    也不知道是怎么了，老板不在，生意竟然好得出奇，这两天的营业额可是直*半个月的业绩呢！

    苏珊娜送走了一大批客人后，抹了把额上的汗，转身去叫展颜的时候，却发现她已经枕着自己的膝盖睡着了。

    那张娃娃脸上，满是疲惫，尤其是黑眼圈重的像是被泼了墨。

    她本打算休息一会儿，见室友这样，也不好再叫她，只好又转身出去干活。

    展颜是在一个小时后从储物间走出来的，此时的大堂人烟已经稀少了起来。

    “苏珊娜，不好意思啊，我睡着了。”她歉意的双手合十，可怜兮兮的看着苏珊娜。这一下午，估计把她给累坏了。

    “下不为例啊！再来一次，我非得死在工作岗位上。哎对了，我看见个帅哥，你说要不要过去搭讪啊？”

    八卦不论国界，苏珊娜嘿嘿笑着，用胳膊肘推了推展颜，将她口中的那人指给她看。

    从展颜的角度，刚好只能看到对方的背影。浅灰色的针织衫将男人的外形勾勒出来，清瘦却又不会皮包骨般的显得毫无力量。

    但是看背影，倒是有个不错的外形，就是不知道这脸，合不合格了。

    “他点了什么？”展颜问苏珊娜，心里打定了主意，要瞧瞧这男人长得怎么样。

    “你可别打鬼主意啊！我好不容易看上一个。”一见她笑着勾唇，苏珊娜心里就发憷。

    要知道之前这样被她吓跑的男人有多少个呢！

    “哎呀，安啦安啦！”

    敷衍的挥挥手，笑呵呵的接过虽然心里不安还是老实照办的苏珊娜手里的账单。瞥了眼上面打出的内容，转身便去了后厨。

    厨房的师傅们都是老伙计，瞧见她进来也不见任何慌乱，笑呵呵的没事还能聊上几句。

    当初展颜决定在这打工，也和这里的氛围有很大一部分关系。

    众所周知，在异国他乡，难免会碰上歧视等问题，能够选择一个让自己舒服的地方工作，本身就是很奢侈的事情。

    “师傅，水果披萨还有多久能好啊？”她又看了眼手里的账单，歪着小脑袋问道。

    厨师们的年龄都在四十岁以上，其中有几个女儿都比她还大，因此看见她这么个能说会道还特别可爱的孩子，打心眼里疼得紧。

    “也就十分钟的事，你等会，马上就要出炉了。”

    展颜把门口的木墩抬过来，一Ｐ股坐了下来，听着其中一个手里没活休息的大叔讲话。

    十分钟，那可够大叔将几个故事的呢！

    不一会儿功夫，她端着烤好还冒着热气的披萨出了后厨，脸上挂着标志性的笑容。

    “先生，这是您点的披萨。”那人垂着头摆弄着手机，看得认真。她突然出声，愣是把人吓得猛地抬起头。

    无巧不成书，算这回，已经是她第二次在工作场合被抓个正着了。

    唐锦年也没想到自己误打误撞的竟然进的是她正在打工的披萨店，不得不说，这缘分的力量，有多强大。

    “你不是调查我吧？”

    女孩不客气的把披萨放到他的桌上，气急败坏的瞪着面前的男人。

    之前的事，她还没想好，他出来捣什么乱？

    “你真把自己当棵葱啊！”

    唐锦年一被她呛声，脑子一抽直接堵了回去。说完，他一看展颜那铁青的脸，顿时后悔不迭。

    自己怎么又得罪这小祖宗了？

    “啧！不是最好，客人你慢慢吃，小心别噎过气去！”

    展颜气哼哼的诅咒完，转身抱着托盘就蹭蹭回了前台。

    “你死心吧！那个男人不适合你。”

    她一回来，看见苏珊娜翘首以望的眼神，上来便是一盆冷水。

    “怎么就不适合？我不就是胖了点吗？”

    虽说两人关系不错，但只要是女孩子接触便会容易产生分歧，而这分歧十有**是因为男人问题。

    苏珊娜其实也不是多胖，也就是一百二十来斤，穿起衣服来没有展颜那么挺立罢了。

    和瘦子一比，当然会显得格外的胖。再加上她皮肤特别白，这么一白反而把她多了的那二十斤硬生生显出了比那还要多得多的体重。

    “我不是这个意思，那人我认得的，他······”

    “你认得？那为什么不早说？不给我印鉴就算了，干嘛还要把我的念头打消啊！”

    如果经常性的身处室友总是比自己强的状态下，总有一天会因为两人之间的那段差距，而爆发自己心底那深藏依旧的自卑感。

    “行了，那个客人你就别管了。你去别的桌吧。”

    苏珊娜不给展颜解释的机会，拿着刚刚找好的零钱，去了唐锦年那桌。她就不信，自己连搭话都不行！

    人变得成熟是有一个契机，对唐锦年来说他虽然不再和其他女人保持那种过于暧昧的关系，但他的巧舌如簧却始终如一。

    在展颜那吃了瘪，理所应当的从其他人那里讨回来。

    “你的眼睛真漂亮。”

    夸赞总归是最稳妥的一步棋，当他看见两人吵架后走过来的女孩，嘴角的戏谑便深藏了起来。

    被心悦的男人夸奖，就算是再贞洁的女子，也不能阻止心头的喜悦。

    苏珊娜红着脸说了谢谢，回头瞧见一直望着这边的展颜，不由又开口道，“先生还有什么需要吗？这披萨挺甜的，最好还是备着一杯水的好。如果不介意的话，我可以给您倒一杯。”

    “那就有劳了。”

    唐锦年始终微笑着，一如既往的温柔又有魅力，让苏珊娜不消几秒便沉醉其间，无法自拔。

    他是因为要洽谈生意，因此暂时到这里吃口饭。虽然能够再见到展颜，很开心，但也不能因此误了正事。

    