
    ﻿    展颜尽量让自己躲开那些男生的触碰，可包围圈越来越小，她的躲避就显得越发的吃力。（..)

    “装什么装啊！你敢说这照片不是你？”一个板寸头的男生冷笑着将一张被揉的皱巴的小海报丢给她，眼底的轻蔑和藐视让她立时有了更糟的预感。

    她狐疑的将海报展开，入目的第一眼便是占据了海报面积最大的那张照片。

    她记得这张照片，是当时刚找到披萨店工作时，为了纪念，苏珊娜给她拍的留影。那是只有她们两个才拥有的私照，怎么会……

    苏珊娜！

    答案就在眼前，只是她不愿意相信罢了。两个人同吃同住这么久，就算她如今气她，也不能因为个男人就毁了她的名声吧？

    展颜没法理解眼前的情况，“你们从哪弄来的这东西？”

    “学校附近的楼道里全都是，你不会是想要留一张自己欣赏吧？”

    男孩们讥笑着她脱口的话，显然早已将那海报上的内容信以为真。

    明知道自己现在的处境都是因为苏珊娜搞的鬼，但平心而论，她还是不想把她想得太糟。不管怎么说，苏珊娜是她在这边交往到的第一个朋友。

    她手动的飞快，撕拉一声便将海报撕个粉碎，什么**！简直都是屁话！

    “啧，撕了又能怎么样？我这多得是。”

    不理会她的抗拒，几个大男生一拥而上，直接将她架了起来。路人眼中，不过是一群小打小闹的学生们而已。

    展颜人长得娇小，挣脱了半天只是让自己越发的疲乏，连她自己都以为这次获救无望，开始抱怨起自己当初应该让保镖跟着的时候，身前的阳光突然被一道黑影挡住。

    “把她放开，没听见她说不愿意吗？”

    对方好整以暇的轻佻口吻在此时却如同救世主般的神圣而动听，许是因为有了相识的人在场，大了胆子。她猛地踹了两边人一脚，而后慌忙挣脱开，跑到对面男人的身后。

    唐锦年被展颜抓的死紧，哪怕他没回头，后腰****的赶紧也将某人的紧张传达到了他的心里。

    “先生，那是我们的学妹，大家就是玩一玩，你能让开吗？”

    就算他们再嚣张，毕竟是大街上，在加上唐锦年身后还有几个男人，一看就不好对付。男生们只得收敛起语气，笑得十分温和，恍若方才的强迫不过是镜花水月，不曾存在。

    “如果我说不呢？”

    他慢悠悠的说着，伸手在展颜的手背上轻拍了两下。这样无声的安慰，让她渐渐的放松下来。

    “别忘了这是我们的地盘。”

    唐锦年并没有对他们的威胁有什么感觉，反而笑了起来。微微弯起的眼角中，尽是忍俊不禁的笑意。

    说是学生，也都是些成年的博士生罢了，自以为很厉害，到头来还不是要给别人打工？

    将展颜重新搂在怀里，拥着她向前走了几步，顿住脚步对身后的几个看着比他还要大上一轮的男人吩咐道。

    “人我就带走了，剩下的，老周你们几个处理吧。”

    将女孩直接带回了自己的敞篷车里，展颜虽然一直跟着他，但却沉默着不说话。敛起的眉眼让人见了，心疼。

    “那些人是怎么回事？”

    男人将车锁上，并关上了所有的窗户。静静地车内只有两个人的呼吸声，深深浅浅的回荡在空档的空间里。

    他的提问仿佛被搁置了一般，久久等不到答案。他也不着急，就这么看着她，等着她张口。

    展颜发现每次自己脑袋乱乱的时候，这个男人都会在身边。不论是她受伤，还是伤了人，他都一如既往的陪着自己。

    虽然毒舌，又花心，却真心实意的保护着她。

    她不是个无情之人，从前是不懂爱，如今是不能理情。可这个比自己更不懂爱情的男人，却总是用他的方式让她感动。

    她抬头盯着唐锦年，眸子复杂得连颜色都变得浑浊。

    “你觉得会是怎么回事？”半晌，她没回答，反而是反问了一句。

    唐锦年没想到她会突然来这么一句，眨了两下眼睛，而后蹙起了眉头。

    “你那个朋友？”

    展颜只是抿了抿唇，而后坐直了身子，闭上双眸。

    “开车吧，随便哪里都行，我想散散心。”

    艳红的跑车奔驰在车道上，如同连接着两地的红线，牵扯着两边的距离。

    脑海中满是朋友的背叛，学校的排挤，还有那几个男生的可恶嘴脸。海报登出的地方，应该有不少人都像那几人一样吧？

    心口堵得厉害，想用叹气来舒缓情绪，却反而让心沉得更深了。

    她从不觉得，出国深造，会是这般心境。

    之前她也是在国外上的学，但那个时候因为一心只考虑着学更多的知识，并没有考虑过别人的感受，也没想过交朋友的事情。

    满目的烦闷直到肩膀被人触碰，才有一瞬的喘息。

    “到了，下去走走吧。”

    闭着眼睛的时候，不去看他脸上的那抹漾到心底的浅笑。

    唐锦年的笑不同于她所熟识的黎旭，即使一样为浅笑，他却总带着那么点坏男人的调侃。

    跑车停在了一望无际的海滩上，难怪她方才觉得轮胎的声音有些奇怪。

    碧绿中带着纯粹的蓝，再映上面前那浅淡有致的天空，之前还沸腾的心情在这片大海的磅礴中，显得微不足道。

    虽然已经入了秋，天冷的厉害，但她此刻却更想坐在这边浅白的沙滩上。

    什么也不做，就这么安安静静的坐一会儿。

    她是个实战派，唐锦年只转了个头的功夫，她便直接坐了下来，一点也不管沙子的冰凉会不会直接渗透到身体上。

    “站起来，地上冷。你是女孩，怎么都不知道注意点呢？”

    男人伸手想把她扯起来，但撞上那双仿佛能够将人吸进去的眸子，却蓦地松了手，随着她一起坐了下来。

    天空还很晴朗，偶尔吹过的海风扬起她披散在肩头的发丝。

    唐锦年侧头看着她，目光眷恋的如同在欣赏着绝美的画像。

    