
    章节错误,点此举报(免注册)

    好不容易把那些客人盼走，他顺手也把那个叫做尼克的男孩丢了出去。

    整个大厅里，因为只剩下他和展颜两个人而陷入了难言的沉默中。

    被一同叫出去的苏珊娜则是一脸怨恨的看着自己的室友那淡漠的表情，心里的恨意像是长了草般将深红的心脏吞噬干净。

    “展颜，你到底想躲我到什么时候？”

    唐锦年憋了很久，面前的女孩始终低着头不看自己，明显躲避着自己的眼神。

    他就那么让她烦吗？

    “我朋友喜欢你，我不想让她误会。”

    被他抬起下巴，展颜冷着脸拍掉他微凉的手指。想起苏珊娜为了他而改变自己，吃了那么多的苦，她就狠不下心说自己也想他的话来。

    反正他们从没挑明过，就当不知道就好了，这样对谁都好。

    “那是你朋友的事，我问的是你。你喜欢我，对吧。”

    其实很明显的问题，他却非要她亲口说出来才行。

    感情的事情，就算是心里清楚，对方不说，始终会有个坎夹在中间。时不时的绊一下，让心跟着发堵。

    “那你呢，是因为喜欢我才来这的？可怎么办呢？你喜欢我，我不喜欢你。”

    她还想在学校里安稳的生活，要是被唐锦年搅了局，她之前的平静就会全部消失。

    她甚至不能确定，如果顺着自己的心意，这种幸福能停留多久。

    展颜没那份自信，再遇到第二个能够疼宠她的黎旭。更别提，某人给她的最初印象之差。

    让唐锦年放弃他的花花世界，她不觉得有这种可能。

    要说他这几年的安稳只是吃多了肥ｒ，想用清粥小菜来磨磨牙，她还能信一些。

    人就算再变，本质肯定不会变。

    花心就是花心，不是谁说不行不对，就会放弃整片森林的。

    “你不会是对自己没信心吧？”

    唐锦年突然笑了出来，看着面前的女孩眼底皆是自以为是的了悟。

    “不，和你想的恰恰相反，我对你没信心，确切的说，我不相信你。”

    女孩向后退了一步，审视般的扫了他一眼，那其中的不信任占据了眼白的三分之二。

    虽然心里明白想让她彻底的投入自己的怀抱有一定的困难，但他却从没想过，她对他的偏见会这么深。

    “你不信我，我不会*你，不过你至少也应该对我公平些吧。”

    他看了眼门外只能看到他们谈话，却听不见声音的几个人，快速的抓住了她的手，而后立即松开。

    “你应该给我个机会，让你相信我会为你而改变的机会。”

    男人的嗓音仿佛带着魅惑，展颜摊开手掌，掌心静静的躺着当初她在和黎旭分手时，自己行李箱上的小挂件。

    那是张用彩纸叠成的千纸鹤，因为是磨砂的材质，所以很是别致，被她穿了根绳带在行李箱的拉链上。

    而她之所以能够确定这是她的千纸鹤，则是因为那上面的紫色点点是她偶然在实验室里沾上的。全世界仅此一个。

    她看着挂件愣了愣，这东西他竟然保管了这么久？

    “你怎么……”

    “给我个机会，我不求多，两年，就给我两年时间。这期间，给我机会证明。”

    唐锦年说的恳切，看着身边的好友们全都在收获着幸福，他也开始有了觉悟。

    幸福本就是来之不易，他不想错过。

    他的话诚挚而真切，说不感动是假的。但她却依旧没法相信，也没法让自己释怀自己曾经给爱自己的人造成极大伤害的事实。

    她不敢想，要是这次也是落得之前的结果怎么办？

    若是她顶着室友的恨意，答应了下来，到了最后发现，8她其实一点也不喜欢唐锦年，只是因为他总是给人惊喜才会脸红心跳，又该怎么办？

    “让我考虑考虑。”

    这已经是她最大的妥协。

    傍晚，她回了寝室，刚一进门就被苏珊娜拦在了门口。

    “你和唐到底是什么关系？”

    她冷着脸，语气是前所未有的陌生和冷淡。

    展颜从最开始便知道，总会有这么一天，因此并没有太多的感触。

    “他喜欢我，我还在考虑。”

    “考虑？呵，你一直在耍弄我是不是！”

    苏珊娜气得浑身发抖，她真恨不得扇了展颜一巴掌。自己就像个无头苍蝇，一头扎向唐的样子，她一定在暗地里笑疯了。

    只要想到面前的女孩是那般的嘴脸，她就不寒而栗，而后心里涌现出更多的恨意。

    展颜至始至终都没再说话，已经被迫披上了既定的事实，就算她用千百张口去辩白，又有什么用？

    展颜没把这件事当回事，毕竟唐锦年喜欢她是事实，况且之前她也多次劝阻过，别陷得太深。

    但事情的发展却远远的比她预想的要惨烈得多。

    起初只是学生们的明显排挤，隐约能够听人看见她时露出不屑的神情。两天后，苏珊娜搬去了别的寝室，甚至连打工的时间都刻意的和她错开。

    虽说两人寝室变成了独占，多少空荡荡的心里难受。但不用再看到她那恨意十足的脸，也算是松了口气。

    一周后的某一天，展颜结束了课程后，去打工的路上，她遇到了几个不认识的男生。

    “一晚上多少钱？”其中一个色咪咪的打量了她一遍，而后舔了舔唇角问道。

    “我不干那个，离我远点。”

    到国外这么久，一直就没遇到过这种事的她，立刻冷了脸。不过她就算是冷着脸，却因为那张讨喜的娃娃脸而气势不足。不仅没把那些人镇住，反而让他们笑了起来。

    她看了眼四周，有些紧张的往旁边挪了挪。这些人看着就不好对付，她一个人肯定拗不过。

    因为她下课的时间刚好是中午，大街上没多少人。她就算想找援军都难，心里发怵。

    “去我那，房子很大，怎么玩都行。”

    另一个男生对着胸膛一拍，眼底的****却让她越发的害怕。

    “我不去，别拽着我。不管你们想什么，我都不是你们要找得那种人。”

    她的推辞让那几个男的变了脸，一副敬酒不吃吃罚酒的恶劣模样，将她围了上来。

    【加入书签，方便阅读】