
    ﻿

    章节内容开始-->“那我们约法三章吧，只要你答应了，我们就交往。”

    看着昔日的好友成了敌人，虽然释怀了许多，但心里多少还有些难受。

    展颜不是个没血没肉的人，哪怕是在报复着，心里却还是有点疼。

    “第一，和我在一起，不许多看其他女人一眼。否则，直接分手。”

    她虽然人娇小，但强势起来，也不输给任何女王。

    “第二，我说不行的事情，你就不能做。如果觉得做不好，你现在说后悔也来得及。”

    她这次不仅是抱着气苏珊娜才打的电话，更多的原因，是她想试试。和喜欢的人在一起，是不是真的就那么幸福。

    人活着，怎么着也要赌一次，没准这次就对了呢！

    “第三，不许对我有所隐瞒，如果被我发现，呵呵，等着跪搓衣板吧！”

    就和她长相的**一样，展颜有的时候也很幼稚，也想要依赖。

    唐锦年听着电话那头不断冒出来的几条“不平等条款”，笑得连眼睛都眯了起来。

    偶然路过的工作人员瞧见自家的花心上司一副痴笑，顿时一阵恶寒。

    虽然条件很苛刻，但他却觉得前所未有的幸福。这些话，他可是都录了音，为了以防某人到时候反悔不认帐。

    展颜挂上电话，看着面前已经摇摇欲坠的苏珊娜，眼底皆是冰冷。

    “不祝我们幸福吗？”她轻飘飘的声音，却宛若重斤压在对方的身上。

    苏珊娜是真心喜欢上唐锦年的，不仅是因为那迷人的长相，还有和他在一起聊天的随意。对方即使在她很胖的时候，也不曾有过嫌弃的目光，这样的男人就算花心，却也是个难得的好人。

    受够了他人眼光的她，早就不对男人有信心了。

    只是真心喜欢的人，最后却被展颜收入囊中。心里的落差加上长久的自卑，让她做出那般举动。

    如今看来，就算她做出那般卑劣的行为，却不过是惘然的徒劳挣扎罢了。

    不属于她，就算她非要插一脚，也只是自取其辱。

    “我不会祝福你们，我得不到，我也不愿意你得到。”她瞪着展颜，一字一句说得极为认真。

    “我现在，恨不得他出了意外。”

    这样，他就没法再属于你了。

    她在心里补充道，为自己那份可悲的心找着最适合的话语来安慰。

    相爱本就不易，更何况，两个人是这么久才终于牵手成功。

    如果在一大段空白期后，突然就在一起，那反而没了意思。

    或许，老天就是想临时加点难度，考验两个人会怎么选择。

    好的不灵，坏的灵，怨念极深的人的话，还真得多注意注意。

    唐锦年和展颜约好两个小时后在校门口见面，为了能够尽快见到某人，唐大少爷特意将手里的大部分工作都丢给了可怜的小助理。

    终于提前一个小时解决了全部后，匆匆换了套衣服，驱车往学校赶。

    展颜紧张的等在校门口，之前打电话的时候她还淡定呢！这会儿倒是紧张的连呼吸都有点要忘了。

    五分钟，她却像是在数着汪洋中的米粒般难熬。

    眼见着要到时间，却不见某人出现。这一等，竟然又过了十分钟。

    心急的去了电话，却连着打了七八次都是关机。

    此时的她，突然想起某人说过的恨。心里却在想着，不会那么衰吧！

    她到美国头一次，给家里派给她的保镖负责人去了电话。

    “我要你们帮我找一个人，名字叫唐锦年。限你们三个小时内，给我查出来！”

    她着急，一点也没考虑大海捞针般怎么去找人。

    幸亏这些保镖们还算有能力，倒真是给她查出来了消息。

    她看到递过来的地址时，双眸颤着，差点就跌坐到了地上。

    医院，竟然是医院！

    抢了保镖的车，连驾驶证都没带直接就开去了字条上所写的地方。

    展颜一向不喜欢医院的味道，刺鼻又刺目，满眼的白看得人心里发慌。

    问过了前台，却被告知刚发生车祸的几个人被送到了重症室。

    她心一沉，双腿都发软的厉害。强撑着想要跑上楼，却在走了几步后直接抓着身侧病床的支撑杆，大口的喘着气。

    方才因为紧张，她竟是一口气憋着跑过来的。

    胸腔里火辣辣的疼，却比不上心口那被撕裂的大洞。

    大抵是真到了生离死别，她反而脑袋异常的清醒。

    她心里到底是怎么想的，究竟是她给他机会，还是早已认定了。一条条，一项项，就宛若公式般，一目了然。

    想清的时候，却是他重症不醒的时候。这时机，赶得还真是巧。

    因为想得明白，她反而突然就没了去看看的勇气。她怕自己也会痛得失去了自我。

    “女士，能让让吗？我的床……”

    挡住的帘子被从内拉了开来，里面的男人絮絮叨叨的念着，却在看到拄着床边失魂落魄的女人时，愣住了。

    “对不起。”

    展颜只顾垂头掩饰自己泫然欲泣的表情，倒是没瞧见说话的男人。

    许是她的表情太不自然，男人突然就有了恶作剧的心思。

    “女士，你，哎！哎呦！你刚刚拽着柱子，害得我把腿给撞了。完了完了，得赶紧叫护士啊！”

    他哀哀戚戚的唤着，把可怜兮兮的戏演了个十足十。

    展颜急忙在脸上抹了把，背过身，“我，我帮你去叫护士。真是对不起了。”

    只是她刚走了两步，肩膀却被身后人猛地一拽，直接撞进了一个温暖的怀抱。

    当然，还有一记隐忍的哀嚎声。

    刚刚她那一坐，可是实打实的弄疼了床上的伤残人士。

    “对！真对不起，我，哎呀，我不故……唐锦年！你，你没事！”

    她陡然拔高的音调，让唐锦年立刻用空出的那只手抓了抓耳朵。

    他就算没因为车祸出事，也得被她这个女高音直接送进医院啊！

    人这么点，这嗓门怎么就这么高呢！

    展颜傻愣愣的看着他，就好像在看着一个怪物。唐锦年碰了碰她，她却没有反应的只是盯他。

    “我错了还不成吗？你别吓我啊！”章节内容结束-->