
    ﻿    唐锦年本来只是开开玩笑，这会儿是真被她的反应吓到了。【风云阅读网】这急的，都抬手叫护士过来了。

    “唐锦年！”

    女孩突然大声的喊了一嗓子，那般突然，吓得他向后仰去。

    “啊呀！”

    车祸时遗留下来的满背青紫撞到冰冷的墙上，疼痛从神经一直传递到大脑。

    “我还以为你，你个疯子！”

    展颜起初的担忧和害怕，到了嘴边却兜转一圈改成了骂。

    她是得了失心疯，才会喜欢这家伙！

    对，她就是疯了！才不是喜欢！才不是！

    唐锦年不明状况的看着面前的女孩表情变来变去，又红又青的。也不知道她想了些什么，更不敢在这个节骨眼去捅老虎的Ｐ股。

    若是换成安静些的场所，两个人的反应早就被周围的其他病人斥责了。

    几分钟后，展颜冷着脸，搬了凳子坐到他身边。

    “你是怎么搞成这样的？不是说车祸的都送进重症了吗？你为什么一点事都没有？”

    他到底知不知道她被吓了个半死啊！

    唐锦年被她恐吓着，老老实实的交代着，像个听训的小学生。

    三个多小时前，他出了公司后，为了能够尽快的见到她，走了捷径。

    平日就算走这条小路也没什么问题，因为这座城市的路上车不多，交通堵塞基本是不太可能发生的。

    谁知道今天是怎么了，不止是大路堵车，就连小路都跟着堵。

    眼见着时间要到，他想着实在不行就给她去个电话，让她先忙自己的事，之后再约。

    他刚拿起电话，号还没输完，后面的车却突然就撞上了他的后车厢。

    堵车的缘故，每辆车之间的距离并不算远。后面的重击之后，带着他的车也受着那份滑动而撞击上了前面的车。

    宛若多米诺骨牌，一个倒了，剩下的也跟着画着圈的躺倒在地。

    室内少见的大型车祸现场，就这么产生了。

    后来听说，是因为有人醉酒驾驶，才会成为那个多米诺的第一人。

    只能说，人倒霉的时候啊，就没个好。

    “车祸受伤的人太多了，医院病房已经满了，不然我也不会被留在大厅里。”唐锦年说着，叹了口气。

    他长这么大，就算家境不好的时候，也没在医院的大厅里打过点滴。

    考虑到医院大厅里护士们忙得很可能照顾不好他，展颜决定让他回家养病。

    至于医生，那就不是唐锦年需要关心的事了。

    “有什么事，就喊他就行。”展家爸爸之前不放心，便把家庭医生儿子的电话给了女儿。

    那孩子也是学医的，刚好年龄又差不多，到时候若是女儿有什么问题，问起来也方便。

    “许哥哥，他就托付给你了。”

    她调皮的笑了笑，随后瞪着唐锦年让他听话后，背着书包便匆忙跑去了学校。

    为了能够就近帮忙，她可是特意的连学校的宿舍都给推掉了。

    展颜上学之后，房间里只有两个男人相对而望。

    唐锦年打量着面前带着副眼镜，长相平常的男孩，挑起右眼上方的英眉。

    “你和展颜什么关系？她为什么那么叫你！”

    成了男女朋友，之前隐忍的那些醋劲，如今倒是能够名正言顺的爆发出来。

    男孩似乎有点腼腆，不同于黎旭的彬彬有礼，也不同于之前那个尼克的阳光达人。

    他像个惊弓之鸟，唐锦年稍微大小声，他便紧张的手足无措。

    “我从小就在展家长大，是小姐以前的玩伴。”

    他一句话说的磕磕绊绊，再加上时不时看向唐锦年，身子更是抖得像个筛子。

    这样的人，唐锦年看了一次，就够了。

    唯唯诺诺的，真不知道是怎么长大的。

    他对那人挥挥手，而后便不再理会那个男孩继续睡他的春秋大梦。

    反正他家里，什么都没有，值钱东西都被他给扔进公司了。再者说，这人要是有什么不妥，家里的监控也能第一时间通知自己。

    有什么可担心的？

    展颜在学校，一直担心着唐锦年会不会捉弄许奕。许家从许爷爷开始，便是她家的家庭医生，如今轮到许奕了。

    这个哥哥什么都好，就是太老实，很容易被欺负。

    唐锦年那家伙又是个爱惹事的，可别把许奕欺负得太惨啊！

    展颜基本是下了课就往家跑，连打工的事都给忘到了后脑。她倒是不担心许奕会生气，她担心的是，许奕闷着不吭声，到时候要是受了委屈，她怎么和许叔叔交代！

    “呼呼……唐，唐锦年，你没把许哥哥怎么样吧！”

    她气喘吁吁的扶着门框，张口便是许哥哥长，许哥哥短。

    唐锦年本来以为她回来这么早是担心自己，谁知道竟然是因为这个，顿时心情不美丽了。

    “我能怎么样？把他吃了？啧啧！”

    展颜也知道自己有点担心过头了，只是说出去的话，泼出去的水，她收也晚了。

    “小姐，你回来了。”

    她正懊恼着，不知道该怎么挽回，许奕却端着烫好的门巾从洗手间出来。

    “不是说叫我名字就行吗？”一看到许奕，她倒是把某人给忘了，直接习惯性的开始揪他的称呼。

    两个人一起长大，说话间难免会显得亲昵。

    因为两个人一说一搭，彻底被忽视的某人便是很不爽。轻咳了几声，想让他们正视自己的存在。

    可惜，他的声音太轻，两个人又聊的很开，倒是被无视得更厉害了。

    “你们两个要是觉得聊不够，用我给你们腾地方不？”

    他气急的大声吼道，自己才是病号！展颜到底想了堆什么啊！

    “咳，把你忘了。”

    反应过来的展颜吐了吐舌头，凑了过来。怎么说，也是自己男友，说好的照顾她也不能落下。

    “你过来。”

    男人不高兴的看着她，就连声音都带着几分低沉的压抑。

    展颜一合计，生气对身体不好，也就由着他，靠了过去。

    “怎么……唔……”

    唐锦年没等她说完，突然就含住了她的樱唇。当着许奕的面，吻得缠绵，就像在宣誓着自己的领土主权。

    看到了吗？我才是正宫！

    