
    章节错误,点此举报(免注册)

    秋日的风虽然不如冬日的冷硬，但却因为海边的关系，始终透着湿冷。

    她坐了没多久，双脚就开始发麻起来。碰触到松软的沙粒的地方已经冰凉，手指只是碰了碰，便已有了浅浅的湿意。

    唐锦年扶着她站起来，见她走过姿势怪异，收起脸上的笑，将她直接抱进了车里。

    车速被他猛地踩到了一百多迈，幸而路上宽敞无人，倒也没人指责。

    以目前展颜的状况，回学校肯定是不行的。

    就算她平安无事，回去看见那个什么苏的女人，刚调剂好些的心情也会一落千丈。

    周叔他们已经开始着手后续，他们只需要等着就好。

    “明天有课吗？没有的话，跟我去个地方吧。”

    唐锦年目视前方，话却是对着身侧的女孩说着。

    “去哪？”展颜显得心力交瘁，最近要烦的事太多，她实在是没这个心思再想唐锦年的事。

    男人只是神秘一笑，什么也没说。

    他将她带去了他住的别墅，两层的小楼，花园式的建筑风格，别具一格。

    展颜瞧了眼，意兴阑珊的没有进去的意思。

    “我没有和你开玩笑的余力，能回学校了吗？”

    她都已经转了身，岂料唐锦年竟猛地将她拥入怀中。后背靠着男人的胸膛，感受着衣服下的体温和热度，她不自在的扭动了几下。

    “今晚就放心的住在这吧，你现在情绪这么差，我不放心。”

    男人的声音通过胸膛的震荡传递到她的耳中，展颜被惊得停下了挣扎，木木的没敢动身。

    这样的唐锦年，让她陌生又心悸。

    见她老实下来，身后的男人无声的叹了口气，缓缓的向后退了一步。

    几分钟后，男人明明已经离开了，但房间里他身上的甜涩味道却依旧飘散于空气中。

    展颜重新环顾了一遍，哪怕只是边边角角都有着他参与设计的痕迹。

    繁乱的色彩交融在一起，却不会因为颜色纷乱而让人心情不畅。

    出乎意料的，异常的柔和。

    唐锦年的床是屋里少有的黑白色，整洁的一塌糊涂。

    她拍了拍松软的被子，那触手的松弛让她嘴角渐渐漾开。

    躺在某人的床上，心绪早在他离开后渐渐的平复下来。之前的所有闹眼，到了现在反而不值一提。

    唐锦年没想过，她会这么容易就想开，甚至是一夜酣睡到天明，一点也没有不适应。

    亏他还担心了一晚，连觉都没睡好。

    “唐少，所有的海报和相关的消息已经全部处理妥当。那女孩，您是想……”

    手下的人在清晨时分打来电话汇报，唐锦年闻言含糊的应了下来，便又倒头就睡。

    整个脑袋因为熬了夜的关系，这会儿已经成了浆糊。

    等他反应过来，电话说的是展颜的事的时候，已经是两个小时以后了。

    匆匆出了暂住的酒店，想回家看看某人的情况如何，却只看到桌上留下的字条。

    “我先回学校了，用过的东西我已经洗好，你要扔还是留下，随便。”

    淡漠的口吻，一如她对他的态度般冷漠。

    但在唐锦年眼中，这却比之前要进步很多。

    展颜回学校时候，苏珊娜正在睡觉。

    因为这段时间大部分人都因为跑课题的缘故，早早的就去了相关的企业。

    她走到苏珊娜的宿舍门前，拉开寝室门，看着那人睡得香甜的侧脸，心里想的却是为什么从这张脸上看不出她的心有多黑呢？

    她一直坐在床边，看着对床的人渐渐清醒，并因为她的突然出现而吓得差点掉下床来。

    “你，你过来这里做什么！”苏珊娜因为紧张，说话结结巴巴的。

    “问你件事。”展颜的声音很平静，一点也听不出来气愤或是其他的负面情绪。但她越是平静，苏珊娜反而越发的紧张。

    毕竟是做了坏事心虚，她竟是半天连对视都不敢。

    “这张海报是怎么回事？”

    许是苏珊娜太过自信，认为展颜不会这么快便重振旗鼓的回来，因而那张原稿的海报并没有直接扔进垃圾箱。

    某人过来的时候，刚好看到没关严的抽屉，一拉开便来了个人赃俱获。

    “什么海报，我听不明白。”

    揣着明白装糊涂，没有比这样更恶劣的了。见苏珊娜虽然哆嗦着，但却嘴硬的扭过头，她冷笑了起来。

    “不想承认？行啊，那就调监控吧。学校打印室的监控，看看是谁那么缺德的打印这种下三滥的东西。”

    相比展颜，苏珊娜更怕事情闹大。虽然学校的学风自由，甚至管理也相对松散，但若是被校方查出学生做出这般作为，肯定会被迫退学。

    她现在只怪自己，为何要贪图学校的免费打印而将罪证留在身边。

    “是我又怎么样！你想举报吗？还是说想报复我？”

    虽然心里忐忑，但想着展颜也不过是普通学生，有什么好怕的！要是事情真闹起来，她也会被牵扯进去，到时候就算她什么过错都没有，在学校也不会好过。

    “举报？我不会做那么闲的事。报复？你真觉得你能够承受得住的我的报复吗？”

    某人勾唇，露出了狐狸一般的笑容。

    “不过也算是托了你的福，本来我还不想接受唐的好意的，你这么一动，刚好去了我心头的所有疑虑和不安。”她努着嘴角笑的一派纯良，手指却伸向了裤兜掏手机。

    展颜自诩自己不是个好姑娘，瑕疵必报是她的本质。苏珊娜玩她在先，她又何必忍了又忍？

    “唐，你说的喜欢我，还算数吗？”她特意将手机调到免提，让苏珊娜能够听得明白。

    唐锦年正在公司开会，一瞧见是她的电话，会也不开了，直接拿着手机就去了总裁室。

    不过这妮子又玩什么呢？打个电话，还非得和他讲英语，不会是作秀给谁看吧？

    一想到某人此时可能正在“欺负”谁，他就抿着嘴角偷乐。

    不愧是他看上的女人，有魄力！

    “恩，当然算数，你要现在回答我吗？”虽然明知道对方只是作秀，但听到她这么说，他还是不可抑制的兴奋着。

    他等着某人说yes，已经等得太久了。

    【加入书签，方便阅读】