
    ﻿    心里就算再紧张，该进去的时候，也不能有多含糊。

    唐锦年咕咚一声吞咽下口水，声音之大，引来身侧的女孩扬唇浅笑。

    “你要紧张，用不用牵我手？”

    被她藐视自己的男人尊严，自然是不行的。他爽快的一瞪眼，脚下迈的步子极大，直接跨过了门槛。

    这人啊，就是不能被刺激。

    虽然心里有了预感，但瞧见两个人牵着手进了庭院。长辈们依旧脸色发青，这次不会又是耍他们玩吧！

    “叔叔阿姨，还有爸，我们恋爱了。”

    “唐叔叔，爸，妈，你们就信我们一次吧。”

    两人异口同声，长辈们闻言互相瞧了眼，眸中皆是相同的诧异和了然。

    兜兜转转，还是凑成了一对。这两个磨人精啊！

    当然，唐锦年要想正式的娶展颜过门，还有的磨。但现阶段，就算几个长辈想要阻止，也晚了。

    回国的整整一个月里，两个人就像普通情侣一般享受着吵吵闹闹的生活。

    和女孩在一起之后，男人学会了体谅。而女孩，更是明白了爱情两个字，从来都不是纸上谈兵的说说而已。

    不带丝毫****成分的爱情，哪怕每天能做的不过是牵手压马路，看电影，也幸福到心脏都要爆裂。

    从前的唐锦年一直以为，爱情是个虚假的名称。女人爱的，无非是颜才财三个字而已。

    但现在，他却觉得曾经自诩女人博士的他，很是幼稚至极。

    不是所有的人，都能够用同样的标准来衡量的。就好比眼前的女孩，其实并没什么特别的。

    若非要论，就是那张太过年轻的小脸让他有挑战性而已。

    但他却因为这个不如几个兄弟的另一半美大半的女孩，沉醉心神。

    宁可放弃他的莺莺燕燕，守着她寂寞孤夜。

    但即便生活已经完满到让他落泪，却还有一个心结卡在两人心里。

    某天，展颜被唐锦年强势的塞上跑车，不明所以的瞪着阻碍了她的逛街计划的男人。

    “唐锦年，你皮痒了啊！姐姐们可等着我呢！你干嘛啊你！”

    “不干嘛，解决事情而已。”男人不羁的抚了把梳得光溜的油发，说的随意。

    完全搞不清楚这人的脑回路究竟是怎么个构造。展颜见车子已经疾驰很远，自己又不能冒着生命危险拔了车门下车，只要双手交叉在胸前，愤愤不平的等着车子停下。

    二十分钟后，她看着敞开的a大校门，怔了怔。他带自己来这干嘛？

    唐锦年也不说话，更不把车锁打开，指了指校门口，让她看。

    她像个无头苍蝇似的盯着门口来回的看来看去，却始终不明白他到底玩的是什么把戏。

    就这样一分一秒的过去，她的耐心也跟着耗了个干净。

    “你让我看门卫干嘛？真不懂，你到底又想怎么样啊！”

    抱怨的话刚说了一半就被男人拦了下来，扶着她的肩膀，将她扳向车窗的左一些的位置。

    嘴里的话因为看到的人而卡在了唇齿间，只能通过那翻滚的喉咙来辨别她的紧张。

    下课铃响过不久，稀稀拉拉的学生从大门中涌出来，仿佛自然形成的人海。

    黎旭抱着课堂笔记从校园里走出，身后一个女孩一直跟在后面，小嘴张张合合，喋喋不休的不知在说些什么。

    也不知她那句对了男人的脾气，竟让之前还显得淡漠许多的他，无奈的扯了扯嘴角。

    只那一个动作，展颜便噗嗤笑了出来。

    两个人边走边说着，看得出黎旭的回答很简短，但那眼中的淡淡温柔却并不虚假。那样子，就像从前面对着心思茫然的她一样。

    温柔，又带了点惆怅的无奈。

    展颜明明只是勾着唇，只是当肩膀被人狠狠的掐住，转向反方向时，舌尖却尝到了咸咸的味道。

    “他现在过得很好，那个女孩很喜欢他，虽然目前还没正式交往，但两个人也算是互有好感。你不用再抱着愧疚的心情将他压在心底，他已经走出来了，现在换你释怀了。”

    唐锦年的肩膀并不是特别的宽厚，但在此时却让展颜安心的倚靠着。

    相抵的肩头传递着彼此的体温，男人的声音低沉而又清澈，让她的眼眶湿了又润。

    她以为，这是她一个人的秘密。竟被他发现，还特意为了自己调查了一切。

    “谢谢你。”

    她哽咽着，汇报着他的脖颈，眼中含泪，声音颤抖却极为认真。

    “谢我的话，今晚就去我家吧。”

    男人坏笑着轻轻掐了她的腰一下，本是若有似无的开玩笑。

    女孩却突然推开他，红红的眸子盯着他看了一会儿，点了点头。

    “去你那吧。”

    这回反而换成了唐锦年傻眼了，他就是随口一说，幸福来得也太快了吧！

    若不会因为车里的空间有限，他还真想抱着女孩转上几圈。

    爱得越深，生理上也会越发的渴望着彼此，他已经忍好久了，这次可绝不会是尝尝就算呢！

    展颜看着他的急色样，破涕为笑。泪花在空中飘飞，而后洋洋洒洒的化为浅淡的亮光，消失于眼前。

    她从来就没想奢求过多有分量的爱情，就像这样安安静静的也挺好。

    抹了把眼泪，笑嘻嘻的将樱唇凑了过来。粉嫩的菱唇越靠越近，男人突然紧张的连心跳都听得清晰，他迟疑的闭上眼睛，等着对方的靠近。

    凉凉的两唇相贴，他刚想加深这个吻，却突然被人咬住了嘴唇。

    展颜调皮的用那细白的牙齿在他的唇瓣上摩挲着，时不时的狠狠咬上一口，眼尾的水花宛若上等的Ｃ药折腾着男人好不容易抑制下去的心神。

    哼！她才不要便宜他呢！

    艳红的跑车里，时不时的传来让人脸红心跳的叹息，偶尔还会有呼痛的低沉嗓音飘过。

    幸福之所以成为幸福，就是因为它来的毫无预兆，来的漫不经心。

    夜深，公寓披上窗纱，盖住了室内的旖旎芳华。屋里的两人，用着自己的方式，告诉着对方，自己的爱有多深沉，又有多沉重。

    轻轻浅浅，却让人流连忘返，乐不思蜀。