
    章节错误,点此举报(免注册)

    陶静不是z市人，也不是什么名牌大学的荣誉学生。

    平凡无奇的长相，没有特别的外观都没有让她二十五年的人生有多被加分的可能。

    她不是个学习能力很强的人，也不是个很容易融入集体的开朗女生，如果非要说点优点。

    她有严重的洁癖，爱整洁到不容灰尘的地步。

    大学毕业已经两年，虽然勉强拿下了学位证，但面对着茫茫阵势的现实，她却没有一点头绪。

    跑过了人才市场，又折腾了多次招聘会。但每每都铩羽而归，而被拒绝的原因，则是千奇百怪。

    陶静是个孤儿，父母早逝并没有给她留下什么资产。

    靠着打工挣来的钱读完了大学后，她便连一点存款都没有了。

    别人用闲暇时间来打零工，她只能用全天的时间去挣那么微不足道的几十块钱。

    好在她的花销不大，生活费倒也没用多少。

    陶静闲暇时总会习惯性的给各大公司寄去自己的简历，反正那东西放着也放着，不如碰碰运气。

    已经过了两年，连她自己也不过是习惯使然，才不想竟会碰到天上掉馅饼的好事。

    傅氏集团是国内知名的家族企业，偶尔翻过的报纸上没准就会瞧见现任的傅氏掌权人的照片。

    陶静曾经有幸见过一次，但她是个脸盲，只记得是个不苟言笑的男人。

    至于其他，她是一点印象都没有的。

    二十五岁的生日刚过了两个月，她接到傅氏集团的电话时，还以为是接到了ｓ扰电话。

    “陶小姐，您通过了初审，请于明日上午十点带着两张一寸照片到傅氏总公司的十二层参与面试。”

    通讯女人的甜美声音听得她一愣一愣，因为听到傅氏企业四个字，她有点紧张。

    “你说我被录取了？”

    “祝您面试愉快。”对方显然并没有那个美国时间来再通知一遍，陶静傻乎乎的盯着手机看了好一会儿。

    重新恢复理智后，她做的第一件事便是打开网页，搜索关于傅氏企业的官网消息。

    当瞧见那些称之为业界一等一的成绩时，厚重眼镜后的眸子瞪得大大的。

    还真是踩了****运了！

    官网上有通过初审的名单，为了确认方才的电话不是恶作剧，她费了几分钟将文档下载出来。

    用手指比对着，一个个的找着，终于在第三页的中间一行看到了自己的名字。

    因为经常打工，面试这种事她没少参与。但毕竟都是些零工，面试也不够正式。通常，她都是一条牛仔裤解决。

    但现在，显然不能那么做。

    “您就不能便宜点吗？”

    陶静局促不安的揪着手里的十元钱，任凭照相馆的老板怎么用力，就是不撒手。

    “明码标价，没见过你这样的，就拍那么两张免冠照片还要讲价的。”店老板蹙着眉头，嘟囔着。

    十块钱，这可够她吃一天饭的呢！

    但明天的面试······

    她又犹豫了起来，要是面试通过了，别说这十块钱了。

    “老板，那就拍吧。”

    她视死如归般的闭了闭眼，再睁开里面全是坚定。别人眼中不过是很平常的事情，她却像在决定生死大权一般难以抉择。

    面试当天，傅氏大厦附近都挺满了各式名牌车辆。能够挤进这里的，都是些家里有底子的小康家庭。

    陶静一大早便挤了公交，梳理好的长发也因为公车的拥挤而松散下来，格外狼狈。

    好不容易到了地方，站在大楼底下，看着那熙熙攘攘的人们，心里给自己打了打气。

    “陶静，你能够拥有面试的机会，说明你本身就足够优秀。如此优秀的你，肯定会得到希望的工作，加油！”

    厚着脸皮夸赞完，抖擞了精神，将头发彻底的散下来。用手指充当木梳梳理几下，就着门口擦得澄亮的玻璃门整理了一番后，挺胸抬头走了进去。

    与此同时，顶楼的宽敞办公室内，一个穿着铁灰西服的男子负手而立，俯瞰着因为高度而变得极为渺小的街道。

    “总裁，今天是经理助理的面试。”

    身旁一直候着的特助揣测着上司的心思，酌情补充道。

    傅寒深点点头，并没有回答，而是将那远眺的视线收了回来。

    “什么时候开始？”

    公司已经很久没这么热闹了，常年因为紧皱而留有痕迹的眉头此时透着几分淡然。

    特助余寻一抬手臂，瞧了眼腕上的时间，赶紧道，“还有半个小时。”

    “恩，去看看。”

    陶静站在十二层的电梯口，手心满是薄汗。脖子上挂着的临时通行证已经被她摸得，有了湿润的手感。

    想借由打气来放松，但一抬头却是瞧见满走廊的人怪异的回头看着自己。眼底的鄙夷和嘲讽，毫不掩饰。

    她的心蓦地一沉，面上却一副淡然不惊的神情。

    她也不知道自己怎么回事，从小到大，明明心里活动十分活跃，但脸上却除了僵硬便是面如表情。

    别说笑了，她连哭都很少。

    “大妈，那边的垃圾满了，记得倒一下。”她垂头的时候，有人随手塞了个喝过的饮料瓶给她。

    “不好意思，我是来应聘的。”

    她声音不大，却因为那太过平静的语气而引得那个误以为她是工作人员的女人脸色铁青的厉害。

    “这东西，你自己扔吧。还有就是，垃圾箱还空着，你过两个过道就能看到。”

    她不是个喜欢争什么的女人，只是单纯的阐述着事实。

    不得不说，她说话太直，一点也不讨喜。

    那女人被当着众人面丢了脸，气得恨不得直接挠花了陶静的脸。但毕竟是公众场合，她也只能在转身时，借着假装崴了一下故意踩在陶静的白鞋上。

    干净的白鞋头，留下一个清晰的鞋印。

    “哎呦，真是不好意思了。我还以为踩的是垃圾呢！”

    女人故作歉意的娇笑着离开，其他人也没有想要帮衬的意思。陶静只是静静的看了那女人消失的方向，叹了口气。

    这可是她为数不多的好鞋呢！

    躬身从牛仔布织成的挎包里掏出一抹方帕，在鞋面上轻轻擦了擦。虽然印记依旧停留，却比之前要好得多。

    【加入书签，方便阅读】