
    ﻿    展颜哪里料到这人会搞出个突然袭击来，一时入了圈套，竟被禁锢着肩膀好一会儿动弹不得。

    等她挣脱，瞧见许奕轻笑着看着他们这对闹别扭的小情侣，禁不住小脸一红。

    这都什么事啊！

    身后的罪魁祸首似乎是嫌给她的冲击和丢人还不够多，耀武扬威的丢过来句，“看什么热闹，没见过情侣接吻的吗？”

    展颜被他气的，使劲推搡了一把，“许哥哥有女朋友，你瞎合计什么呢！”

    站在两人不远的许奕，至始至终都笑得憨厚，并没有因为某人的挑衅举止而变了脸色。

    他是真心实意的当展颜作妹妹，她能幸福，比什么都强。

    “你们慢慢聊，我先出去一趟。”

    许奕不愿意让展颜他们两个越发的尴尬，找了个借口把空间余出来。没了外人在场，两个人倒也不再别别扭扭。

    要是早知道这人对她没意思，他也不会这么丢人的还上演这种小儿科的戏码。唐锦年烦躁的抓了把头发，闷青的染发因为这么一弄越发的蓬乱无序。

    “那什么，我错了。”他憋了半天，不甘不愿的道了歉。这人也是的，怎么不早说，非让他误会呢！

    认错是一回事，被原谅又是另一码事。

    这个道理唐锦年也不是不懂，但厚着脸皮一个劲的迁就，也着实有点难为他了。

    因为女方的沉默，房间里的气氛也变得怪异起来。他坐在床头，望着某人至始至终背对着自己的窄肩细腰，心里说不出的难受。

    “我不是都说错了吗？你就不能迁就一下我这个伤患吗？”

    起初的好态度到了最后，彻底的变成了耍赖。

    因为某人对他的漠视，他已经开始考虑要不要装疼来吸引她的注意力了。

    他都已经想好捂住哪的时候，展颜却突然转过身来，手里抓着手机，编辑着短信。

    显然，方才她刚才正在光明正大的分神做着别的事情。

    她脸上的茫然，已经昭雪眼前了。

    “你！哎呦还真是!”

    唐锦年被她气的，手指颤了好一会儿，最后无奈的甩下手臂，气哼哼的别过脸去。

    情人间，小打小闹再正常不过的事情。

    两个人确定了恋爱关系后，便隔三差五上演吵架的戏码。有的时候真气急了，也会来场冷战。

    但不管发生了多少烦心事，却谁也不肯提上一句分手当威胁。

    哪怕是一直有主导权的展颜，也是如此。

    似乎两人无意识间，早就达成了共识。分手虽易，却最是伤心。

    既然相爱，何必为了芝麻大点的小事来折腾那颗驿动的小心脏呢？

    “我下周要回国，你跟我回去还是留在这赚你的黑心钱？”

    展颜收拾着行李，声音冰冷。两个人前几天因为生活的习惯问题吵了一架，已经连着两天没说话了。

    她本来也不想说，但谁叫家里人催着她带男友回去呢？这可不是她要率先讲和的！

    “哼，你想说话，你输了。”刚拆了石膏没两天的唐锦年一努嘴，得意的嘴角都要仰到眼尾了。

    “去不去吧，我爸妈还等着回信呢！”

    面对如此欠扁的口气，她实在没法好脾气。展颜直接丢了条丝袜过来，嘴里说的却是平静如波的问询的话。

    “去！先礼后兵，叔叔阿姨看在我这么诚恳的份上肯定会重新接纳我这个未来乘龙快婿的。”

    冷战危机解除，他又恢复了之前的调侃性子。风流劲，就别提了。

    展颜瞥了一眼自信过头的某人，嗤了一声。她爸妈可不是那么好哄的，虽然嘴上说的都是最体己的话，但却极是记仇。

    唐锦年这回是惨定了！

    博士生的学习生涯在某些时段，其实要比大学生还要宽松。

    做完了手里的课题和论文，提前放了假的展颜带着刚缓和关系不过一周的男友唐锦年归国省亲。

    “唐叔叔，您在我家？啊这样啊，正好，我也有事要说，对，您就先别走了。”

    他们两个是临时订的机票，本来唐锦年是打算乘私人飞机的。

    又空闲，又有情调，最适合谈恋爱。

    但这个方案刚提出来就被小女友否决，理由仅仅是因为花那么多的钱就为了那么几个小时，不合算。

    如果单按他的价值观来说，他不能理解展颜的想法。

    家境殷实的比他家都要富裕，却一天到晚只想着省钱。有钱人，也不至于这么抠吧！

    虽说如此，但为了抱得美人归，他也只有妥协这一条路走。

    展家的宽广庭院内，唐爸爸拿着棋将了展爸爸一局，笑得好不得意。那笑，分明和唐锦年有百分之二百二的相似。

    “明知啊，你这棋怎么还是这么烂呢！”

    唐爸爸笑得春风得意，气的对头的展爸爸只能猛灌茶水来纾解郁闷之情。

    “还不都是许奕那孩子······”

    按理说练棋这种事，就是女婿的工作。奈何大女儿的那个老公啊，只会动手术刀，这棋不止不会，还笨手笨脚的。

    他蓦地叹了口气，却对上身后浇花的妻子不赞成的晃头，话锋一转。

    “唉不说了，我女儿回来给你打什么电话？不会又和你家那傻小子有关吧？”

    他现在可没忘当初两个孩子骗他们假结婚的事呢！要真是和那小子有关，他说什么也得报复一番。

    “我哪知道？那是你姑娘！”

    唐爸爸没好气的把话又推了回来，展颜那孩子他是打心眼喜欢，没想到啊，竟然也被自己那个傻儿子给带坏了。

    且不说长辈们的长吁短叹，两个小辈此时正在机场附近的礼品店里转悠来转悠去，考虑着一会儿该送些什么好。

    男人女人的思考方式不同，这想的东西就更不一样。

    展颜研究的是送什么能消气，而唐锦年则考虑着送出的东西等会要是被扔过来不会被打得太疼。

    最终双方一协议，买了些上年纪才需要的补养品，算是赔罪的上乘之选。

    提着礼包站在展家大宅门口，唐锦年心里突突的跳着。

    之前见家长他都没这会儿紧张，完了，要是真被打出来可怎么着啊！

    