
    ﻿    “据我所知，目前的傅氏只要的经营范畴在于电子性能的开发。【全文字阅读】但这份企划却希望公司能够将产业开发至医疗器械的研发，我认为不妥。恕我直言，若是真按照此方案进行，傅氏很可能会陷入危机。”

    她紧着眉，盯着企划认真的说道。

    一谈到工作，她完全就是台机器，因而没注意到自己的口气，是否在总裁大人面前有些狂妄了。

    但傅寒深并没有指责，长指轻点在桌角，一下下的敲着。

    就如她所言，傅氏的主要发展都在于电子上，如果单方面的说开发新产品让公司多元化，本身并无过错。

    但傅氏却是多年不曾开发过此项研究，因而想要短时间内取得效果，根本就不可能。

    这份不像话的企划之所以能够直接通过层层筛选到达自己手中，就是因为这是傅家表亲中最有威望的二叔的旨意。

    对方也知道这个不可能通过，而且他的本意就是让他拒绝这份企划。

    因为拒绝的话，不是拒绝这份企划，而是彻底的拒绝董事们的意见，借此让董事们对他的独裁不满。

    开发其他产业，董事会上已经提过多次，但因为公司正处于转型并不适合在这个时间改变，因而他反对了多次。

    但就算是反对，他也没全部咬死。若是这次也一样，肯定也会挑起董事们的情绪。

    心里的烦躁，通过手指上的动作传递了出来，陶静候在一边，也只是垂头想着自己这个时候能做点什么。

    “你说的没错，所以这件事情交由你全权负责。既然已经成了公司的发言人，那么你也应该做出点成绩来服众才行。”

    压抑过后，男人将难题丢给了她，这种事情不适合他出面，外人反而更好解决。

    陶静像是没听懂似的探了探头，身子因为前倾而摩擦到了桌角，将几张白纸蹭到了地上。

    “总裁，这事我胜任不了。”

    好一会儿，她想说你自己的事情自己解决，但话到了嘴边又变了样。

    给的是大爷，她还得靠着面前的大爷，话可不能说差了。

    “哦？为何胜任不了？”

    男人倒是挺有闲心，放下手里的工作，十指交叉放在腰腹，身体后倾，目光淡漠的看着她。

    “我只是个小职员，这种董事会的决定哪能······”

    她的话还没说完，傅寒深就把话截了过去，“时薪加年薪，做还是不做？”

    她本来想坚决的说不做，结果对方只是在白纸上写了个数字，她就没骨气的妥协了。

    男人算是彻底的拽住了她贪财的性子。

    陶静答应之后就开始后悔，可这世界最缺的就是后悔药。

    如今就连面皮上的平静都难掩她低落的情绪，整个人在接下来一整天工作里，就像个幽魂一般，左飘右荡。

    “小陶，听说总裁又‘赏识’你了？”

    余寻轻笑着碰了碰她的手肘，却遭到对方恼怒的瞪视。

    “余特助，你要是特别闲的话，这担子可以赠给你。”

    她现在恨不得把那个该死的董事会出席的事情直接甩到任何人身上，可惜，她没有拒绝的能力，也只能想想而已。

    距离下一次的董事会召开还有很长的日子，这段时间够她没事烦恼的了。

    在傅氏上班已经满了半年的陶静突然和总裁大人请了一天假，只说是家事。

    傅寒深想了想一直跟在自己身边，连个自由都没有的某人，也就答应了下来。

    因为恰逢周末，不需要刻意的去上班。起了床，习惯性的出房间往厨房看上一眼。

    等他反应过来陶静休假的时候，已经是几分钟以后了。

    习惯真是个可怕的东西，总是在不经意间提醒着某个人的存在。

    就算是皱着眉看报纸的时候，也会下意识的伸手向身侧的圆桌上摸上一把。

    地上哪里留下很大的污渍，很自然的说出那个名字，而后得到空旷的回音，又再次抿着唇角闭上了嘴巴。

    傅寒深头一次觉得在家里的时间，会这么漫长。

    为了让这份烦闷从心口逃脱，刚好好友联系聚一聚，他便驱车去了朋友开的那家酒吧。

    夜色弥漫的正好，黑黑沉沉，却又带着星光点点。

    他把自己的黑色别克停在门口，而后走了进去。

    “我说寒深，你能不能别每次来都这么正式啊？不就是个周末吗？这一身我看就算是去宴会都绰绰有余！”

    唐锦年晃着手中的透明酒杯，一瞧见他来，就禁不住的调侃。

    另一个眉眼带笑的男人也是但笑不语，那眼中的揶揄，显而易见。

    他倒是没怎么注意，随手拽的衣服。他不喜欢穿的太随意，用严肃的西服将自己包裹，反而更有安全感。

    “寒深，过来喝一杯吧。”季少川招呼着，见他瞥了眼周围，笑着加了一句，“莫庭一会儿结束工作过来。”

    几人因为彼此的原因，总是聚少离多，因此偶有这种齐聚一起的时刻，大家都特别的珍惜。

    唐锦年让调酒师给他递过来一杯看起来泛着银色亮点的酒饮，笑呵呵的说道，“店里刚出的新品，尝尝，和你这身特别的配。”

    男人严肃的眉眼因为朋友的陪伴而变得柔和了许多，淡淡的浅尝了一口。

    苦中带涩，却将其中难掩的香味残留在唇齿间，不错的味道。

    “我来晚了。”

    几个人正喝着，门口一个脱下警服后魅力升值的男人挥着手过来。

    唐锦年一瞧见不远的几个漂亮女人都盯着门口的男人，心里一时不爽，上前一把勾住男人的脖子。

    “来晚罚酒！罚酒！”

    厉莫庭被他这么闹，反手就着他的姿势回击过去。动作干净利索，没办法，人家是军人出身，这都是反Ｓ使然。

    “啊疼疼疼！！”

    “谁让你非得惹他，莫庭过来罚酒。”

    傅寒深一开口，两个人都收敛了难得的调皮，乖乖的过去接了酒杯。

    他是四人里年龄最大的一个，也是说话最有分量的大哥。

    看着两人一饮而尽的豪爽，他抿着的唇角翘了翘，而后将手边的酒饮也跟着喝了个干净。

    