
    ﻿    可话说回来，给的酬金却一点都不少。就算彻底解决了此时后，她也能够在傅氏就职。不论怎么算，都是她赚了。

    签！干嘛不签！

    傅寒深淡漠的瞥了眼面前的女人眼底难得出现的兴奋，垂下眸子，辨不清那其中的情绪。

    合同生效的当天，陶静便被要求带着行李直接搬进总裁的家中。

    司机在楼下等着，她看着自己家徒四壁的租用房，叹了口气。就算是收拾，也不过是手里的一个旅行袋就装满了全部。

    既然目前要搬入总裁的家中，那么这边的租金就必须退了。她算计着价钱，回头和房租大叔交涉了半个小时。

    傅寒深的家就如他的人一样，死板又严谨，全部都是明暗处理，显得人心冷漠得很。

    她拘谨的站在门口，直到余寻给她指了指以后要生活的房间，才有了反应。

    “这是你需要注意的事情，合同的时间为两年，若是中途想要退出，需要付五倍的违约金。”

    她咂了咂舌，而后点了点头。

    当晚，她按照傅寒深的喜好做了一顿家常菜。清清淡淡，虽比不上星级饭店的奢华，却也别有一番爽口的滋味。

    “总裁先生，晚餐的时间到了。”

    她端着托盘敲了敲书房的门，用了一下午的时间强行记住了这里的大部分摆设和位置，此时却紧张的满手心的汗。

    第一天上工，也不知道会不会被骂。

    “恩，进来。”

    前一眼还是西服革履，严谨庄重，下一秒却成了休闲家居，柔化了棱角。落差太大，她一时半会没反应过来。

    手中的托盘因着动作的僵硬而微微的倾斜，突来的重量让她慌忙眨了眼，恢复心神。

    想什么没用的呢？你不也对男人没兴趣吗！好看就好看呗，又不能当饭吃。

    心里腹诽了几句，动作却越发的机械化。

    书房的门再次关上，傅寒深看着关紧的门缝，又瞧了瞧冒着香气的饭菜，坐了下来。

    日子就这样开始，起初的一个星期，陶静是时刻跟着，上班一起，下班一起。就连应酬，都要紧随身侧。

    不像助理，倒像是保镖。

    但除却这些，却是她度过的最平稳的日子。

    生活从不曾一帆风顺，短暂的平静后，便是恼人的烟火。

    陶静从没想过，有一天自己也能像韩剧主人公一样，被甩一身的西瓜汁。

    粘稠的汁Ｙ从洁白的衣领窜入，污染了她唯一的一件白色内衣。

    她不恼，她不生气，只是不明白这女人是谁。

    “你这个乞丐样的女人凭什么跟在寒深身边！”她是第一次看见这个前一秒还风韵犹存，下一秒就泼妇成瘾的女人。长得好看，就这么任性？

    “小姐，这是我的工作。”头顶的西瓜汁流到了眼前，她不得不靠着眨眼睛来阻止它流入不该进的地方。

    “嗤！工作？敢耍我，信不信我立刻就能让你卷铺盖走人？！”女人挺了挺自己傲人的****，言语皆是不屑。

    陶静想了想，却很轻的摇了摇头。就算是开除，恐怕也只能总裁开口才行。

    而之所以她会处于这种莫名其妙的境地，还要说到几分钟前。

    因为忙着运输楼下的待批阅文件，等她终于闲下来时，刚好撞到这女人坐着电梯上来。

    礼貌起见，她很客气的告诉了女人总裁正在工作，若是有事的话她可以进去通告一声。刚好茶水间里新存了两个西瓜，她便给女人榨了一杯。

    作为私人助理兼职顶楼小杂工，她觉得自己已经做得很完美了。

    本来这女人还挺好的，结果就因为余大特助回来时的一句话，她就变成了这幅德行。

    “小陶啊，最近总裁在家里有按时吃饭吗？”

    她现在是无比的怨念，明明问话的是余特助啊！遭殃的为毛是她！

    “黎小姐，总裁已经说过不许您来公司了。”余寻哪里知道黎淼淼这个女人会找过来，瞥了眼无辜的陶静赶紧表明了总裁的态度。

    这个黎淼淼就仗着和公司有过几次合作，就时不时的勾引总裁几次。使得还都是些下三滥的手段，总裁对她都反感极了，还没自觉。

    “小陶，你去洗手间收拾收拾。这里交给我就行了。”

    毕竟是因为自己才倒的霉，他总不能不管不顾吧？

    陶静虽然把衣服上的西瓜汁都弄得干净了大半，但没有换洗的衣服，只能这么样的回了办公室。

    她是私人助理，总不能长期不在总裁身边候着吧？

    至于那个叫做黎淼淼的女人怎么样，就不是她要管的问题了。

    傅寒深虽然工作起来十分认真，但鼻子却极为敏感。

    打从某人进来以后，他就蹙着眉，半晌没动一下笔。

    “你没时间买衣服吗？”坐回自己的椅子上，整理着接下来要呈上的文件的陶静被总裁大人突然叫了一声，吓了一跳。

    低眉顺目的站起来，却不明白他这问的是哪出？

    “总裁，是我哪里做错了吗？”伴君如伴虎，目前虽还没见过老虎生气的样子，但她却不敢放松心神。

    她的态度很诚恳，傅寒深抬着眼皮看了眼，随后道，“今天你的工作就到这里，把余寻叫进来。”

    一头雾水的等在门口，担心着自己哪里错了的她只得翘首望着紧闭的办公室大门，心里惴惴不安。

    “余特助，我是不是有什么失误？”一瞧见门开了点缝，她便凑了过去，紧张的问道。

    “哦不是，你和我出去一趟，然后直接送你去总裁家。”

    她一靠近，那股子西瓜味就像钻入了鼻子般的提神，他赶紧伸手挡开了两人的距离。

    余特助的车停在商场的大楼底层，示意某个不明所以的人跟上。直接略过一旁立着的写清楼层的板子，朝着电梯而去。

    七楼，女装商场的入口。陶静淡漠的脸上，头一次出现了裂痕。

    “你既然已经是总裁特助，那么服装方面自然也不能差。”一看陶静的表情，便知道她心里想了些什么。

    两个人因为工作的关系，接触了一阵子，他已经把这个没什么表情的女孩当成了妹妹。

    