
    ﻿    成了名人，有好处，也有坏处。

    好处是自己的虚荣心被大大的满足，街街巷巷都在谈论着自己的名字。坏处却是被拿来当小白鼠，荒唐的话一个劲的往自己身上安。

    陶静翻着手机里微博上的议论纷纷，自嘲的摸了摸脸颊。

    以色勾引？他们是怎么想到的呢？就自己这长相，被勾引才有鬼好吗？

    傅寒深回国回的突然，屋里的人还在嘲讽着自己身上被安上的那几样骂名，门就这么突兀的被向外一拉，开了。

    陶静手里还捏着手机，就着这别扭的姿势扭过头来。

    四目相对，她愣了愣，随后第一反应却是立刻将手机塞回了身后的裤兜里。

    男人没理会她的小动作，瞥了眼干净的办公桌，道，“文件呢？没有吗？”

    她赶紧晃了晃头，身体力行的告诉着他，没有，真没有。

    傅寒深的嘴角突然扬起一抹笑，那笑意太过短暂，让陶静有一瞬的晃神。

    自己是看错了吧？她嘀咕了一句，而后再看总裁的表情，又强调了一句，就是看错了。

    “什么看错了？”男人已经走回办公桌旁，听到她不大的声音，随口问道。

    “没什么，总裁昨天的发布会······”

    发布会的事，虽然是这个男人下的旨意，但毕竟是她自行拟的言辞，心里没底。

    “你做的很好。”男人并没有抬头看她，但那声低沉的赞赏却是对着她说的。

    “能者多劳，以后公司发言人的工作，也归你了。”

    陶静刚开心了几秒，瞬间又被扔了块石头，砸的头破血流。

    总裁到底是怎么了？她可是外人啊！外人！

    心里的咆哮都快要面前的男人吞噬了，对方却只是抬起手，对她轻轻一挥，而后便再没了动作。

    那般的淡然，让她心里恨得牙根痒痒。

    还不到五点钟，窗外却天Ｙ的厉害。陶静瞄了眼窗外的乌云密布，寻思着是不是要下雨。

    “晚上出去吃，不用做饭了。”

    傅寒深好像回国后，工作更忙了，丢了句给她这个随行助理后便匆匆离开，也没交代一下她还要不要跟。

    匆忙收拾了东西跑出办公室，长廊中却没了人影。

    尴尬的抓了抓耳鬓的碎发，出来锁门的余寻瞧见她，才说了晚上总裁有约，让她自己回家。

    她倒不是非要和总裁凑在一起才好，就是习惯性的问问。见人家是真忙，没空理自己，她拿着手机一百度，打算趁着下雨前赶上公交。

    工作的时候，穿的都是小细跟的白色高跟鞋，时尚好看又显得有分量。

    但此刻挤在公交车里，她却恨不得把这碍脚的鞋撇除窗外去。

    这已经是她自从上了车后，被踩到的第五次了。

    好不容易下了车，往总裁家住的公寓却还要半个多小时的路程。

    站了十多站，这会儿脚底已经开始泛疼。坏上加坏的是，刚走了五分钟，天空一声响雷后，噼里啪啦便往下砸着雨滴。

    说是砸一点都不夸张，雨下得凶，落在手臂上，疼的她龇牙咧嘴。

    不消片刻变成了落汤Ｊ，浑身湿漉漉的，就连鞋里的空余位置都是水花。

    就算是夏天，被浇了个透心凉，又怎么可能会不冷？

    哆嗦着往前跑了两步，鞋跟不跟脚，一个狗啃泥摔在了地上。

    陶静这人向来和幸运不怎么沾边，这段日子的好运倒是让她忘了自己的本来面目。

    磕磕绊绊的找了个落脚处，这一低头瞧，脸都绿了。

    白色的套装上沾了一身的泥不说，还有些不知道是什么东西的粘稠，简直是恶心死个人了。

    嫌弃的想用手帕擦净，却是越擦越脏。到了最后，连最初的白色都开始辨认不清了。

    眼见着雨是越下越大，肚子又叫的厉害。咕噜噜的在这雨夜中，分外可怜。

    硬挺着狼狈拖着鞋到了公寓楼下，若不是出示了身份证，门卫都不肯放行。

    干净的走廊，因为她的前行而留下一串脏兮兮的鞋印。就连她自己都看不下去了，但又不能回头去擦。

    关上房门的那一刹那，累的直接跪坐在门口，说什么也起不来了。

    身上的水将门前软垫染得一塌糊涂，她看了眼那可怜的垫子，叹了口气。

    老天爷这是一次性的把这段日子的霉运全都还回来吗？！

    头发垂在肩上，拉的她头疼。想甩甩上面的头发，转念又放弃了这个念头。要是弄得哪都是，岂不是自己给自己找麻烦？

    到头来，这些可都是她收拾！

    咬牙一口气冲进浴室，尽量让地上的脏印只剩下一条，而后把身上的衣服都脱了个干净，扔进洗衣机里了。

    这种天气，最适合就是洗一个暖暖的热水澡。

    浴缸里的热水升腾起雾气，徐徐盖住了眼前的清澄水面。余特助说了，今晚总裁会回来的很晚。嘿嘿，正好可以美美的泡个澡，舒缓一下筋骨。

    因为太过疲惫，刚泡了没一会儿，就枕着软毛巾睡着了。

    傅寒深是被家人叫去吃饭，但开到半路的时候却听说这次是让他相亲才让他去的，于是转了方向盘，丢弃了最初的计划。

    旋开家门，入目的便是长长的一道脏脏的印子。

    他蹙着眉，瞥了眼那双沾着泥浆的白色高跟鞋，眉头皱的更紧了。

    抬脚进了屋，绕开脏兮兮的印记，打开了洗手间的门。

    水汽很是浓郁，因为没开风扇，都堆积在房间里。他只是开了门，便呛得咳了两声。

    随手开了风扇，并将水汽散去后，却被浴缸上躺着的人惊了下。

    陶静觉得头沉沉的，迷迷糊糊的眨了眨眼睛，却瞪着身旁的人好一会儿没说出话来。

    “醒了，就下床。”

    男人嫌弃的瞧了她一眼，而后站起身，给她让了位置。

    她的大脑还有点懵，不明白他说的什么意思。结果这一坐起来，尴尬的恨不得直接钻进Ｄ里去。

    就算她对男人不感兴趣，但****着面对男人，赧意总是有的。

    被单从她的肩膀滑落，将她的上半身敞露在人前。

    “我对你没兴趣。”男人抬眉瞥了眼，而后又继续看着手里的书，表情连变都没变一下。

    