
    ﻿    陶静的一日假期归来后，表情就僵得比之前还要厉害。

    起初余寻以为是因为董事会的事情而紧张，但后来一问，却完全不是那么回事。

    她父母早逝后，曾在孤儿院生活过一段时间。如今长大成人，想要回报院长的养育之恩，却得知孤儿院即将被卖的噩耗。

    要不是她多次追问，院长都不打算将这件事告诉她。

    如果孤儿院没了，那么里面的几十个孩子也将无家可归，她虽然没什么能力，但也想帮上点忙。

    如果有那笔钱买下孤儿院就好了！可就算她按照现在的高新工作，也得需要个三年五才能筹出这笔款项。

    平日里给孤儿院打过去的钱，根本就是杯水车薪。

    “和傅总说说，或许能够预支薪金给你。”虽然之前余寻说自己可以借这笔钱给她，但毕竟不是小数目，她不想欠下这样的人情，拒绝了。

    但现在想想余特助的话，或许也不是不可以。预支的是自己的薪金，虽然合同两年到期，但之后她也是要留在傅氏的，那就从工资里扣除好了。

    方正省吃俭用的日子，也不过是过回到从前而已。

    虽说心里已经说服了自己，但想把话直截了当的说给总裁大人，她还是心里突突的紧张。、

    要是傅总上来就拒绝了，可怎么办？

    就这样一直努力的找着时机，却每每都只是在心里嘀咕一遍。转眼，距离孤儿院卖出的时间不到两天了。

    她一咬牙，推开了房门。

    正值休息日的傅寒深因着疲乏，靠着沙发眯了会儿，一睁眼便是一张僵尸脸挡在面前。

    心头的震惊被他很好的掩饰住，垂下眸子，淡漠的问道，“有事？”

    陶静等了总裁半天，想着人家在睡，自己也不能把人扯起来，就一个劲的盯着，心里却在研究着该怎么说才好。

    结果正想的出神，就被对方的一句话给震得脑子空空。

    “呃总裁，那个······”

    像是才发现自己靠的有些过了份，急忙向后撤了一步，而后握了握拳。

    “傅总！”

    她突然的扬声让男人挑了一边的眉，重新看向她的眸子黑沉的宛若吸铁石。

    “能不能先预支我二百万。”

    她紧张的不敢对上男人的目光，深怕其中的嘲讽和蔑视将她吞没，不知为何，她突然后悔自己的开口。

    “说说原因。”

    傅寒深似乎对她要预支工资的事情很是意外，而且一开口，就是你这么一大笔数字。

    他需要先听听，她的原因。

    钱不是问题，问题是原因。

    “我想买下孤儿院。”她顿了好一会儿，才将院长的事情说了一遍。如果真有别的方法，她绝不会在这厚着脸皮说这样的话。

    傅寒深闻言，并没有直接额说行还是不行，淡漠的表情看不出一丝情绪。只是他的不语，却让她的心一沉。

    也对，总裁凭什么预支给她这样的陌生人？就算是给了自己公司发言人的位置又有什么，不过是多了个挡箭牌而已。

    她还真是把自己当成个人物了，不过就是碰了好运，还真以为自己是公主吗？

    “对不起总裁，耽误您的时间了，这件事就当我没说过吧。”

    她躬了一身，而后退回到自己的房间里。关上了门，靠在门扉上，她扯着僵硬的嘴角，笑的难看。

    傅寒深瞥了眼紧闭的房门，几秒后掏出手机拨了个号码。

    次日，陶静起床准备早点的时候，却被告知总裁已经先一步出了差，据说是去纽约办些私事。

    她垂着头，无精打采的扎着切好的煮Ｊ蛋，将蛋黄的沫弄得一盘子都是。

    “叮咚，您有新的提示。”

    手边的手机突然亮了一下屏，她下意识的瞧了一眼，猛地扔下叉子，使劲的揉了揉眼周。

    二百万已到账，短信中的提示让她整个人傻了十多分钟。

    二百万？二百万！

    满脑子都被二这个数字填满了，等她回过神，瞥向总裁房间的视线充满了感激。

    总裁不在，再加上是休息日，她立刻给院长去了电话。

    当她说自己有办法救孤儿院的时候，院长老泪纵横的直说谢谢。

    孤儿院不止是她的家，更是她的一生，如今终于不需要再颠沛流离，孩子们又可以好好的生活下去了。

    当面交易后，拿到孤儿院的房契时，陶静心里想的却是这一切都是傅总的帮忙。

    如果不是他，也不会有孤儿院的现在了。

    “院长，其实这是我们总裁借出的款。”她虽然为了生计时常会说一些谎话，但面对着真正关心自己的人时，却是绝对的诚实。

    不是她的功劳，她又何必自揽。

    “这张地契，替我交给你们的总裁，只要能让我们住在这里就已经很感激了。”

    院长苍老的双手将那张叠的板正的地契放在她的手中，虽然颤颤巍巍，但那其中的满足却让陶静红了眼眶。

    “院长。”

    她哽咽着唤了一声，在院长的坚持下，她收下了地契。

    不过薄薄一张纸，如今放在兜里却是异常的沉重。

    傅寒深出国的时间比她想得还要长，因为等不及，她问过几次余寻，但从他那也得不到什么消息。

    而直到此时，她才发现，即使住在同一个屋檐下，她对总裁的一切，只是一片空白。

    即使总裁不在公司，该做的工作却绝不能落下。

    而且因为她多了发言人的新身份，工作也比之前要繁重得多，甚至说繁重都是轻的。

    天气炎热的时候，人最容易感到烦躁。即使是向来没什么脸色的陶静，这会儿也烦的够戗。

    “黎小姐，总裁不在公司，请您先回去吧。”

    黎淼淼这个女人大概是被宠坏了，一点都不长记性。上次都被斥责一番，听说前阵子接了个狗血电视剧的工作，刚杀了青，这不又跑了过来。

    “我来看寒深，跟你有什么关系？就是个秘书，还拽得跟要上天似的。我告诉你，别拿他不在当借口！快点进去通报！”

    女人耍起泼来，根本就不能用常理来判断。

    