
    章节错误,点此举报(免注册)

    陶静在那次之后，上网搜了搜这个女人的资料，结果搜到的全都是漫天的花边新闻，而这新闻的对象只有一个，那就是她的直属大上司。

    “总裁不在，黎小姐您是在演艺圈混的，不可能连话都听不出来什么意思吧！”

    如今找总裁的人，可不止黎淼淼一个，公司的其他主管也在找总裁呢！虽然被她暂时拦下来了，但要是总裁再不回来，她也拖不下去了。

    “怎么说话呢！上次没被我打够吗？”

    黎淼淼十厘米的高跟鞋狠狠在光滑的地板上敲了两下，那尖锐的声音听得耳膜发痛。

    她蔑笑的瞅着面前的陶静，言辞越发的不逊起来。

    “你父母就没教过你说人话吧？怪不得一张嘴，都让人听不懂呢！”

    如果只是针对她的工作态度，就算说的再难听，她都能忍受。但已经过世的父母却绝不是黎淼淼这个女人可以侮辱的。

    陶静跨前一步，比黎淼淼高了半天的身高瞬间将她比了下去。

    “黎小姐，人都是有底线的。你是公众人物，应该更明白这一点。”

    她本不想和她计较，但这人却总是别人太甚。既是她自找的，那她又何必在意后果？

    大不了，就是辞职不干！欠的钱，她就算砸锅卖铁都要还！

    傅寒深赶回公司的时候，还有点没倒回时差，看着头顶的蓝天白云分外的不适应。

    陶静从没想过会在自己发飙的时候碰上总裁回来，好巧不巧的还真是自己抓着某个挥过来的手臂，撂狠话的节骨眼上。

    “寒深，你从哪找来这么泼辣的女人当助理啊？”在这样尴尬的情境下，率先说话的不是两个女当事人，更不是傅寒深这个公司总裁，而是站在他身侧像个痞子似的男人。

    向后梳着的大油头下一张标准的西方脸，绿色的眼珠，浅米色的头发，再加上轻佻的眼神。若不是一身西服革履，倒是有种雌雄难辨的美貌。

    “西蒙，少说两句。陶静我应该说过对待这样的人该怎么办吧？别愣着，叫保全。”

    本来就头痛，这会因为这几个人疼得翻了倍。

    回个国，都不能安生了。

    不过陶静，倒是让他意外，他还以为她只会扑克脸呢！

    “寒深！你别忘了，我们前阵子刚签了合同，你不能赶我走，否则公司的代言工作你自己顶！”

    黎淼淼之前主动找上公司的外交负责人，并且运用自己的交际手段重新弄到了公司的合作合同。她正得意的等着傅寒深向她低头，谁知对方却头都不回的直接进了办公室。

    她气的狠狠跺脚，却因为鞋跟被多次折磨早已不堪重负，这次用力直接将跟部甩出老远。

    “这是与你的合作协议。”陶静随着总裁进了办公室，几分钟后复而返还，手里还拿着傅氏和黎淼淼的合作协议。

    “撕拉”一声，沉闷到让做好了接受歉意的黎淼淼瞬间变了脸色。

    “你个疯女人，你知道你都做了什么吗！”她气急败坏的又想甩陶静一记耳光，但对方却只是自然的后退一步，躲了开来。

    一生气就甩耳光，电视剧演多了吧！

    “违约金已经打入了你们公司经纪人的卡里，我们的合作彻底作废。如果黎小姐还不走的话，我可以请保安送你一程。”

    她说的平静，心里却笑开了花，想不到有后台的滋味会这么爽！

    方才她跟着进去的时候，总裁就直接甩给她一份合约，让她自行解决掉。

    这会儿看着之前还耀武扬威，这会儿却只能灰溜溜离开的女人，整个心情都沸腾开来。所有的隐忍，都是值得的！真后悔没拿个录像机，把这一幕录下来。

    办公室内，被叫做西蒙的外国人扯着打结的领口，一副嫌弃的模样。

    “哎！你这就没有不是西服的衣服吗？我可得搬你那住几天呢？都是这种，还活不活了？”

    傅寒深没好奇的瞪了他一眼，随后接着检查自己不在时处理过的工作。倒不是不放心陶静的处理，不过是习惯使然。

    “傅总，黎小姐已经走了。”

    陶静解决完外面的事情，敲了敲门，进来汇报。见总裁点点头，识趣的回了自己的位置。

    西蒙发现屋里的两个人似乎都忘了自己的存在，因而咳嗽了两声。他观察着两人的反应，结果除了助理抬眼看了他一下外，便再也没有别的声音发出。

    “助理小姐，能帮我拿杯水吗？”

    不得已他开了口，陶静抬眼皮暼了一眼，而后动作快速的倒了杯水递了过去，又继续看着手里的文件。

    她这般忙碌，倒是让西蒙不好意思打扰了。

    办公室内静悄悄的，除了偶尔的翻页声，便是那敲击着手机键盘发出的响动。

    时间流逝得缓慢，西蒙已经玩遍了手机里所有游戏后，工作狂人傅寒深才结束了检阅的工作，将身体放松向椅背仰靠过去。

    下班的时间刚到，西蒙便拽了拽他的袖子，可怜兮兮的表情让他不由忍俊不禁。

    “陶静收拾一下，回家。”

    似乎是被他那声回家给吓着了，西蒙瞪大着眼睛，在两人之间来回打量。

    “你什么时候和人同居了？我，我怎么办！”

    他想问的是，自己住哪，但是因为自己的学习还是不够到位，用词不当造成了被人误解的情况。

    陶静波澜不惊的眸子闪过一抹精光，随后再次隐于平静。回去的路上，气氛很是尴尬，她也挺好奇，是不是两个人真有什么关系，因而总是时不时的偷眼看着后视镜里两人的身影。

    “助理小姐，你总这么偷看我，我会害羞的。”

    她的频繁被察觉，西蒙调侃的说了一句，得到的却是她礼貌的点头，而后收回视线。

    她的过于平淡，让某人开始想着自己的魅力为什么在这不起作用了。

    傅寒深的家里其实是有两个客房，因为他总是习惯性的留出一个来备用。

    “未来的半年，西蒙会暂时和我住在一起。你注意点。”

    其实他想说，和两个男人住在一起，最好还是休息一下自身安全的问题。但转念一想，又把那断掉的话头搁置了。

    【加入书签，方便阅读】