
    ﻿﻿    傅寒深端着酒杯站在人群之中，浅白色的西服将他面上的严肃柔和了几分。温润儒雅却又多了几分不容侵犯的威势，即使只是挑起酒杯，依旧让人不敢轻视他的存在。

    大门推开的刹那，他的眼底是掩饰不住的惊艳。虽说是他慧眼识人，但真正瞧见某人的蜕变，心里的震撼却怎么也不能骗得了自己。

    女人迈着清浅的步子走向自己的时候，他甚至手心微微的冒出些水珠。

    “寒深。”

    与女人面上的僵硬相反，她恩达声音很是轻柔，仿佛轻纱略过面颊。

    有点痒，却又让人欣喜。

    陶静第一次这般叫着总裁的名字，心里囧的要死。

    傅寒深抬了抬右手，淡漠的眸子竟清晰的映出她的样子。桃花灼灼，淡雅无芳。

    “不用紧张，就当洽谈生意。”

    男人沉稳的生意恍若大提琴般让人安心，她的僵硬因着这句安慰，放松了些许。

    她僵硬的是脸，而不是心。他人的安慰和好意，她并不会忘却分毫。

    因着完美的妆容，就算站在总裁身边，也丝毫不显丢分。

    这一场应酬下来，她觉得自己至少丢了半条命。且不说那巨高的细跟高跟鞋，还有时刻需要注意裙摆后侧不会被人踩到。光是和人微笑，就让她的嘴发麻。

    酒会前的寒暄都让她感到疲乏，后面的正题，她就更不敢多想了。

    当然，有人欢喜，也会有人发难。

    像傅寒深这样的黄金单身汉，被女人盯上更是常有的事，尤其在酒会上。

    这次的酒会，他之所以出席，是因为和这场酒会的举办人有着合作关系。再加上出席酒会的还有傅家最难对付的二叔，想要彻底的要公司平稳，必须在二叔出面前，见所有的难题先行解决。

    带着陶静出场，也是让她提早适应这里的明争暗斗，并将她正式的推到无声硝烟中的风浪尖上。

    “这是小女靳芷烟。”主办方姓靳，在国内有着不小的势力。听闻最初是靠着不法交易上位成功，如今才彻底的转型成商人。

    因而就算是看在交易的份上，傅寒深也不能将自己的情绪表现出来。

    更何况，他也想要培养陶静，成为自己的左右手。

    “傅先生，好久不见。”

    靳芷烟甜美的对着面前的男人笑了笑，那牵扯到嘴角似乎藏着许多难掩的思念。

    陶静发现打从这个叫做靳芷烟的女人出现，总裁就有点不对劲起来。

    但她却只能站在一旁，扯着不够发达的嘴角，让自己尽一个完美女伴的角色。

    “靳小姐好，这是我的女伴。陶静，打个招呼。”

    男人只愣了那么几秒，而后便将她推了出去。目光隐在暗处，却是极为复杂。

    “你好靳小姐，我是陶静。”她礼貌的伸手和那看上去素养极好的女人握了握手。

    靳芷烟虽然勉强的笑了笑，但那目光却是纠缠着傅寒深，好像有什么话想说的纠结样。

    从会场离开的时候，傅寒深一直没说话。

    他掩着眸子，好像在想些什么，却又不想让人窥视。

    驱车离开时，她注意到门口的靳小姐目送着他们离开，满眼的悲伤。

    两个人之间，好像有什么故事。直觉告诉她，这个靳小姐可能在总裁心里有着重要的位置。

    至于那位置是什么，不是女人，就是前女友。

    被撇下的西蒙回家很不满的抱怨着两个人卸磨杀驴，害得他被女人揩油！

    陶静闻言却是一反常态的笑出了声，但毕竟很少笑，反而看着十分古怪。

    “小助理啊，能和你商量个事吗？”某人怕怕的缩了缩脖子，“以后你就别笑了，吓人。”

    被人说自己吓人，就算是她不爱计较也不能称得上高兴。

    不是说吓人吗？吓死你算了！她龇牙咧嘴的比划了一通，而后碰的一声关上房门。

    西蒙先是抖了抖肩膀，随后却大笑着敲开了傅寒深的房门。

    “我发现你家小助理越来越好玩了！哎我说，她竟然会笑诶！”

    拍着总裁大人的肩膀，哥俩好的吐槽着，身边的男人却一直冷着脸。

    等他发现情况不对劲，连忙尴尬的抓抓碎发。

    “酒会不顺利？不会吧！我瞧着男人们都盯着你家女伴看个不停呢！”

    “我看到靳芷烟了。”

    聒噪的声音一下静了下来，半晌后，西蒙拔高了嗓门。

    “谁？靳芷烟！就那个在国外的时候跟着黑帮走的那个初恋？！”

    傅寒深的中学时期便是在国外度过的，虽然和国内的好友时有联络，但大部分生活都是在意大利进行的。

    那个时候的他没有如今这样的严肃神情，虽然不怎么爱说话，却也会偶尔开几句玩笑话。

    西蒙便是那个时候，和他处的极好的哥们之一。

    异国他乡，陷入爱情，不过就是眨眼功夫。

    但因为爱上了不该爱的人，而在意大利被打个半死，眼睁睁的看着爱人离自己而去，那时的心碎仿佛瞬间拔出了整颗跳动的心脏。

    傅寒深的成绩完全是靠着自己的能力，一点点的爬起来的。就算是傅氏企业，最初也不过是个中上流的企业，能够直抵顶层，也是亏了他的出手。

    靳芷烟，一个成就了他所有霸业的女人，也是伤了心最深的女人。

    时至今日，他早已忘记当初被当着众人面险些失去双臂时的感受，但因着那女人的出现所引起的心悸，却还清晰的映在身体里。

    他以为，他已经全部忘怀，但现在的情况又是怎么回事？

    屋里说话的两个男人都没注意到，此时站在没关严的房门口，手里端着清茶的女人怔住的表情。

    陶静静悄悄的关上了房门，回到自己的房间。

    她不敢做声，怕被人发现她无意识的偷听。

    原本以为总裁只是性冷，原来也有那般难解的过去。

    她说不上自己心里纠结的感情是什么，只是觉得堵得难受。

    好像是棉花生生Ｃ入了喉咙，堵住了一切能够呼吸的气管，明明和她无关，却让她鼻头发酸。

    “该死的，我哭个什么劲啊！”