
    章节错误,点此举报(免注册)

    “不好意思，这个我也不会。”

    她尴尬的ｓ了ｓ后脑勺，柔顺的头发因为出发的缘故贴上头皮。

    虽然明白自己的话会让总裁大人下不了台，但她是真的不会，在加上第一次来这种地方，她还真不知道拿什么借口来搪塞那个女人。

    就如她所想，话一出口，立刻就收到了嘲讽的视线。

    不过她土包子习惯了，曾经这样的目光不过是家常便饭。

    “过来。”

    傅寒深抬眉对她吐了两个字，也不管她是否跟上就往前走。提醒吊胆的紧随其后，陶静还以为总裁大人觉得面子过不去要惩罚她。

    谁知前者到了之前的那个伸展手臂的器械前顿住了脚步，而后眼神示意她平躺在上面。

    他没有呵斥，或者不满的扣她的工资，反而是教了她器械的使用方式。

    总裁突来的人性化不仅惊呆了她和西蒙，还气坏了那个不请自来的女人。

    “出去的时候，把卡退了。”

    等陶静上手后，他将自己办的年卡放到了她的身侧，轻声加了一句。

    男人出去的时候，连着把那个到处沾花惹草的西蒙也拖了出去。

    看着两个身高相差无几的男人远去，她松了口气。

    不过也托了出门这么一趟，之前的所有紧张和担忧直接一下子都吓没了。

    洗了个热水澡，驱散身上的粘湿，一身清爽的出了健身馆的时候，她瞧见余寻低着头，一副刚被训斥过的表情。

    西蒙眼尖的瞥见她出来，招了招手。

    “上车！上车！我们吃龙虾去！”

    余寻见她过来，只是歉意的笑了笑，而后便先行离开。至于为何被骂的是他，她却有点想不通。

    三人最先去的并不是什么海鲜酒店，而是商场，仅仅是因为傅寒深的一句吩咐。

    司机早在健身馆门口的时候就被余寻带走了，陶静作为代理司机把着方向盘，镇定日若的判定着路况。

    面对总裁的时候，她总有很多的疑问，但碍于总裁大人那什么都不愿意解释的性子，她也就只能将疑问停留在心里。

    她本以为是总裁大人要购置新衣，都准备好当力工的时候，对方却道，“西蒙，给她选两套正式场合的礼服。”

    陶静没有穿过礼服，更别论是什么裙子热裤，她有的千篇一律的保守长裤或是中长袖基础款。

    一方面是对自己没什么自信，还有一方面是觉得自己用不着。

    即使是上次余寻给她拿回来的那几套，也不过是些看起来正式又整洁的工作服罢了。颜色花样，更是少得可怜。

    “总裁，我不需要！”

    “不是给你，是给我。明天董事会后，有一场酒会，你和我一起参加。”

    傅寒深总是做了决定后，才通知她，让她措手不及，甚至都没有拒绝的权利。

    留下呆愣的本人，男人在她没注意的地方抿起了嘴角。

    西蒙因为是时尚界的宠儿，目光挑剔得很，连着选了几套都不满意。

    他这人有个毛病，一认真起来就习惯翘兰花指。

    “寒深，这里的衣服不行，明天的酒会可重要得多。”

    在陶静眼里，这里的衣服已经很充分的诠释了什么叫美，但西蒙却轻描淡写的否定，让她有些接受不能。

    “总······”

    “先把她解决完，想吃什么都行。”

    夜深人静前，总算是吃上了一顿油腻腻的饭。至于被折腾了半天，又是量身又是被左摸右摸的陶静，则是垂着脑袋，累得够呛。

    董事会是在上午十点钟召开，她拿着手里的文案，手指紧抓着，生怕手心的汗会浸湿了文件的纸张。

    索性，因为准备充分，在加上总裁的多次默认，这场董事会倒也没想的那么难对付。

    但这不过是刚刚开始，董事会只是前菜，酒会才是重头戏。

    那时的她，还不清楚自己到底掺和进了什么事。

    董事会结束后，她便被西蒙直接拽出了公司。陶静没去过的地方实在太多，就算是细数一天一夜，也只是牛毛罢了。

    “把我上午看好的那几套衣服拿过来。”

    西蒙食指一挑，颇有气势的指挥着一堆化妆师和造型师跑前跑后。

    被安坐在椅子上的陶静只能僵着一张脸，傻乎乎的从镜子里看着大家忙碌，完全不在状态。

    这么离谱的事，总裁竟然也能答应？到底晚上的酒会有什么意义？

    “你们过来，把那条项链拿过来让我看看。”

    陶静做了没一会儿，全身疲乏的直接睡了过去。这一觉，倒是睡得踏实，被人动来动去，都没感觉到。

    醒来的时候，她看着镜子里的陌生女人，眨了眨眼。

    桃花般的妆容，将她米色的肌肤衬得娇艳欲滴，再加上一身嫩红闪金的单肩长裙。不止遮住了她并不怎么完美的腿型，甚至还将她唯一引以为傲的臀部和上身烘托得更加完美。

    “！”

    西蒙双手抱胸，食指在唇间一抹，笑得合不拢嘴。他可是有魔术师之称的男人，化腐朽为神奇，不过是举手之劳！

    “小助理，从现在起，你记得你的身份不是助理，而是傅寒深的女伴，一定不能有低人一等的表情。”

    去酒会的路上，他一个劲的叮嘱着，像是深怕她会忘记似的。

    虽然对于自己的完美蜕变而欣喜，但她还是那个为生计奔波的陶静。习惯了站在钱得立场想事情，自然也不会在这种伪装上有所逊色。

    女人如水，但今天的陶静却像水般柔情，又像火般傲然。

    她被西蒙挽着手臂进场的那一刻，全场的焦点都汇聚在了她的身上。

    起初大家是意外还有能够配得上西蒙的女人，而后再次观察起她的样子，却自带一种独特的气质，惹人一看再看。

    “一点钟方向，过去吧。”

    男人在她耳边轻声说着，那般的亲昵举止，像是已经被她收服般的自然。

    陶静的表情至始至终淡然如初，宛若兰花美丽却又独特。她的平静，反而衬得在场那些笑得过于妩媚的女人们艳俗起来。

    虽然不是她的本意，却是两个男人都要的效果。

    【加入书签，方便阅读】