
    ﻿    西蒙所言的拍摄现场，位于的地点着实是有点远。当陶静意识到的时候，后悔已经晚了。

    “岭南岛？！”

    塞到手里的机票上字迹清晰，就算她想说自己看错了也只是徒然的挣扎。

    “对啊，既能吃新鲜的海物，又能欢快的玩耍，怎么样我选的地方不错吧！”

    西蒙傲娇的晃着脑袋，一副快来夸我的表情。不过碰上陶静，只有一种结果，把热情全部浇灭。

    “西蒙先生，我看过您需要拍摄的广告内容。沐浴露而已，不必非要跑那么远吧。”

    她实在是不能理解，明明有着室内的拍摄基地，这人却非要出外走一圈。兴师动众的连着所有人都要大包小裹的跟随其后，又不能摆出不愿意的表情。

    “这你就不懂了，只有深入自然才能将广告拍摄的越加深入人心。”

    陶静瞥了这人一眼，满嘴的大道理，还不是给自己想玩的心找个借口。

    她很想嗤之以鼻的把推着的行李箱留在原地，而后淡然一笑，将烂摊子留下。

    但，她不能。

    所以，只能听着这家伙的喋喋不休，而后坐到机舱内，看着其他人或是激动或是不满的表情，面上平静如水。

    飞机上的时间短暂又漫长，漫长的是等待的心情，短暂的却是不过两个小时的航程。

    陶静看着机舱外的蓝天，灿蓝如墨，淡然的神态多了几分随意。

    “你也喜欢坐飞机？”西蒙蹭过来，推着她往里窜了个位置。

    “西蒙先生，请您注意一下。”

    在外不比家里，更何况他们三人住在一起的事情，公司的员工更是不知情。

    她怎么说也是傅氏员工，又是公司的发言人，若是出了不该有的传闻，对公司的形象也会有所损伤。

    “行行！我保持距离还不行吗！”

    后座的员工们听不清他们两人说了什么，但看着西蒙嘟嘟囔囔的离开，其中几个崇拜他的人自是不满的为他打抱不平。

    陶静听着身后贬损自己的话语，平静的轻晃了两下头。

    要是他们知道，他们崇拜的人常态下是副什么德行，恐怕会大跌眼镜吧！

    耳边刚清静不过十几秒，前座的男人又开始不长记性的从座位的空隙往后塞东西。

    一会儿一本杂志，还伴着一声压着嗓子的低哑加上一句这个好看，要不然就是敲敲椅背，见她看了他一眼乐呵呵的说了句口渴之类的话。

    总之，没有彻底闲下来的时候。

    陶静头疼的厉害，想补会觉刚闭上眼，某人魔性的呼唤就近在眼前。

    无奈之下，她起了身，对身后几个表露羡慕神情的女人道，“介意和我换个位置吗？”

    她如今，也只能眼不见心为净了。能睡十分钟，她就已经烧高香了。

    西蒙被陶静给给了几个热情的粉丝，虽然面上笑的阳光，心里早就开始冒火了。

    他最讨厌的便是被人纠缠，虽然他对熟人经常这么做。

    从岭南岛的机场出来，之前还晴空万里的天空此刻却是乌云密布。

    众人一行，有心游玩，却奈何没这个条件。

    “很抱歉，因为天气原因，今天的行程可能要暂时取消。”

    来接的专员很客气的对西蒙歉意的鞠躬道歉，毕竟耽搁了对方的时间，就如同将数万的金钱顷刻间全部丢失。

    西蒙还在气某人把自己扔了的事，因而闻言冷哼了一声。但他的不满，在来接的人看来，却以为是因为她们的招待不周才会让他感到不满。

    大家都是吃着公司过活的小职员，一见大明星冷了脸，皆是紧张又害怕。

    上级早就放下话了，若是不能照顾好贵客，就只能开除谢罪。

    陶静见来接的那几个女孩眼中含泪，又不敢呛声的样子着实可怜，于是轻咳了一声。

    “哼！”

    大明星生起气来，倒是极为孩子气。许是被周围的人**坏了，他的性子就像孩子似的说风就是雨。

    “那就先带我们去入住的地方落脚吧。”

    她不怎么会安慰人，只能用公事公办的语气来解围。

    西蒙一听，就想反驳，但她却转头瞥了眼，眸中点点冰冷让他瞬间不敢再插嘴。

    暂时落脚的酒店离海边很近，算是奢华版的海景洋房。当然，所谓的奢华，也仅止于西蒙的独人套间。

    “大家都散了吧，明天早九点，在楼下餐厅集合。”

    陶静看了眼手机上的时间表，吩咐完后，便提着行李箱任劳任怨的往大明星的房间搬去。

    没有人在的时候，两个人倒是恢复如初，一个冷淡，一个唠叨。

    “你也太不给面子了！看我明天怎么收拾你！”

    某人是个直性子，就算是想要报复也会堂堂正正的说出口。也不知道他是怎么从这个大染缸里，玩得风生水起。

    “明天阴天。”

    阴天，意味着拍摄可能还会延迟。也就是说，想要报复的心思，估计是没找落了。

    在两人落脚岭南岛的雨夜的同时，位于意大利的某个小镇里，傅寒深正蹙着眉头，看着手里刚调查出的资料。

    靳家虽然已经退出黑帮多年，但之前积攒下的威望依旧残留。在加上靳家老大背着父亲私下结交黑帮组织成员，并有意再次重振靳家雄风。

    一时间，无人敢动靳家半步。

    就算是在意大利，靳家也与当地的黑手党的小头目，有短暂性的交易。

    傅寒深沉吟着，时隔多年，靳芷烟却偏偏在这个时候出现，绝不会那么简单。

    只是这次的目的是什么，或者说背后之人最终想要得到什么，他却不明所以。

    想得太过入神，反而头疼的厉害。习惯性的摸向身侧，却在摸到一手空后想起，自己此刻并不在国内，那个人也不在身边。

    陡然的忡怔，引来他的轻叹。

    不过是一时兴起的兴趣，如今却已经成了改不掉的习惯。

    这可如何是好？若是到了真要舍弃的时候，他岂不是要舍不得了？

    傅寒深抿着嘴角，将手中的资料往身前一摊，而后仰着头，将全身都沐浴在那耀眼的日光下。

    