
    ﻿    “你说谁？靳芷烟！”

    西蒙瞪大了眼睛，不敢置信的看着将领口拽的松散的好友。【风云阅读网】

    “你把她拉进公司，我能理解，但你不能让她祸害小助理啊！她是什么人，小助理又是什么人，你这不是存心要陶静难堪吗！”

    和陶静接触久了，她除了一张拒人千里之外的冷漠面具外，却是个与伪装全然相反的姑娘。

    她爱钱，但取之有道。哪怕工作的再辛苦，也没有怨言。她跟细心，只是因为某人咳嗽了两下，就立刻准备出来姜茶，以备不时之需。

    和她相处时间最长的傅寒深，应该比他还了解，陶静究竟是怎样的一个内心细腻敏感的姑娘。

    既然明白，又为何要把她往火坑上推？

    而此时此刻，坐在靳芷烟的对面，陶静抿着杯中的清茶，心里打着鼓。

    她其实对于对方为何请她吃饭的深层寓意，并不是很清楚。可既然来了，也断没有再回去的道理。

    她忐忑的时候对方却似乎一点也不礼急于给她个解释。

    靳芷烟摆弄着茶杯，垂下的眼眸能够清晰的看清那眼皮处淡色的眼影。她只是垂着头，好似神思已经飘远。

    “您要的烤鳗鱼来了。”服务员一身日式和服映入眼帘，将两个女人的心思拉了回来。

    “陶静，我比你大两岁，不介意我叫你小静吧。”

    靳芷烟笑得很甜，微挑的眼角让她硬生说不出拒绝的话。

    “这里的烤鳗鱼很有名的，快尝尝，趁热吃味道简直一绝。”

    她的热情让陶静摸不着头脑，可若说这里有猫腻，她又想不出个所以然。只能顺从的夹了一筷子，塞进嘴里。

    微微的咸味混杂着鳗鱼的鲜味，充斥于口腔。对方介绍的这道菜，反是好吃得不得了。

    虽然面上严肃，但那举起的筷子已经泄露出她心底的喜悦。靳芷烟瞧见她的反应，也禁不住捂唇笑了起来。

    “小静，你真可爱。”

    被女人夸，尤其是一个被她当成过情敌的女人夸，陶静说不出来此时心境是如何的别扭。

    她放下筷子，没言语，只是眼神却还顺应着**，暼向那两条烤得外焦里嫩的鳗鱼。

    见她没有动作，靳芷烟反而给她夹了一筷子，温柔的眉眼像在看着喜欢的妹妹。只是这里面究竟藏着几分真，陶静却不能看个清楚。

    “我和寒深是在意大利认识的。”

    她突然谈起过往，目光中皆是向往和哀愁。陶静心里想，不会狗血的有什么帮派之争吧！她这几天看了，总觉得里面的女主角和眼前的女人十分相似。

    “……我很爱他，但我不得不离开他。你不知道，当我回国后，听说他和父亲有合作的时候，心里有多雀跃。”

    靳芷烟就像言情故事中的女主，当着陶静的面一解相思之情。

    “靳小姐，如果你想和总裁重修于好，我可以告诉你他的地址。你是想去共度良宵，还是一夜温情，都随你。”

    她听了半天，突然扯唇轻笑起来。

    她不是垃圾桶，更没有听她说自己的恋爱情史的**。如果她只是想用这样的话，来让她同情，从而放弃。对不起，她做不到。

    本来已经打算放弃了，但她说的这般可怜却又让她重拾了信心。

    就算曾经沧海又如何，重要的是现在。靳芷烟的话让她明白，如今两个人都站在同一条起跑线上，并不想她所想的那样，早已分出了输赢。

    既然喜欢，不去努力一把，她岂不是白活了？

    “陶静，你把我当什么人了！”

    靳芷烟本来想用柔情来让她给自己搭桥，谁知这个陶静竟然说出这样的话来！

    什么一夜温情，真当她是为了和傅寒深睡上一觉才请她吗？

    “靳小姐，如果没有别的事，我就先走了。谢谢你的鳗鱼，不介意的话，我可以打包吗？”

    她是真觉得这鳗鱼好吃，如果让她自己来吃，她肯定不舍得。单看这装潢也知道，肯定价格不菲。

    她的脑子还没被驴踢，不会做出这种乱花钱的事来。

    即使没谈多久，到家的时候也已经天黑。

    “咔哒。”

    她刚把钥匙Ｃ进孔里，门便立即硬生打开，窜出来的西蒙一把将她拖进屋里，心有余悸的对她上下其手，检查有没有丢哪块Ｒ。

    “你干嘛呀！”

    她心情不好，对着西蒙便是一声吼。冷脸加大声，被训得人却是舔着脸，笑得开怀。

    陶静觉得，西蒙有必要去看看脑科。

    “哎呦喂，我还以为那个小贱人把你生吞活剥了呢！瞧把哥哥我吓得呦，都瘦了一圈！”

    男人抓着她的手就往自己腰上摸，一点也不害臊。

    “西蒙，放手。”

    傅寒深瞧见，黑沉的眸子立刻变得越发深邃，张口便是毫不留情的斥责。

    他的突然出声，不仅让某个明星缩回了爪子，更是让刚回来的女人局促不安。

    “回来了，去洗洗，一身油烟味。”

    他没问聊了什么，更没有去深究为什么要答应，只是拧着眉，颇为嫌弃的将人直接赶进了洗手间。

    陶静嗅了嗅自己的衣服，的确是沾了点油味。习惯了听从，她倒也没反驳，直接脱了大衣便离开了大厅。

    随后哗哗的水声从洗手间传出来，盖住了厅里两个男人的对话。

    “你竟然忍得住不问！”西蒙瞥了眼紧缩眉心的男人，低声调侃着。

    “没什么忍不忍的。”

    傅寒深平静的嘴角浅勾了勾，也只有在朋友面前，他才不再是没有情绪的机器，而是有血有Ｒ的傅寒深。

    “哧，你就贫吧，有你好日子过！”

    面对着男人的死不承认，西蒙甩甩手，笑呵呵的朝着陶静的方向走去。比起他这个好友，还是陶静更好玩一些。

    “别总逗她。”

    身后突然多出来的一句接近于警告的话语，让他脸上的笑扬得越发灿烂。

    “这可不好说，谁叫她这么可爱呢！”

    陶静洗净了手，推门瞧见两个人似乎处于一种剑弩拔张的气氛，有些不解。她不就洗了个手吗？出什么事了！

    