
    ﻿    感情的深浅，并不一定和相处的时间长短挂钩。

    傅寒深手里捏着签字笔，却是一个字也写不下去。对面不远的隔间里，便是两个女人，且都是和自己有关的女人。

    这样的情景，从前不觉得什么，但这会儿却让他烦躁极了。

    而让他最为烦躁的则是陶静这个小助理的僵硬表情，只要她想，他便猜不出她心里在想些什么。

    这样的经历，是他从未有过的。

    工作的久了，心绪也会被办公室里的狭窄空间堵塞。

    所以，他决定旷工一段时间。为了清理心里的杂乱，也为了让自己能够以更清明的心态投入公司的争执之中。

    毕竟目前，二叔还不敢明目张胆的做一些涉嫌的事情。

    “余寻，我不在的这段时间，你盯着副董事，一有动向，立刻通知我。”

    陶静以为这次也会与之前一样，继续呆在公司里直到总裁归来，但却不曾想，总裁竟然私下里给她派遣了另一个任务。

    而这个任务，却让她又爱又恨。

    “你应该看得出来靳芷烟并不是单纯为了合作才进入公司的。”当晚，总裁的开门见山让她受宠若惊。

    “所以，我想让你在这期间假扮我的未婚妻，帮我调查出她深藏的秘密究竟是什么。”

    男人说的坦然，陶静却胆战心惊的想着，会不会是自己的那点小心思被戳破了。

    “酬金不会缺你的，毕竟这有关你的清誉。你怎么想？如果不行的话，我也可以雇别人。”

    “我答应你，不过酬金的事情，希望能在你所给的基础上再加百分之二十。”

    听到那句雇佣别人时，脑子一抽，就这么答应了下来。

    明知道是因为心里的贪念才答应，但她却只能安慰自己，就算到了最后，梦碎了，她也可以借由那高昂的金钱来挽回渣了一地的心。

    反正爱情，不过是穷人的一场梦。

    她早就放弃了。

    之前的遮遮掩掩，到了如今却成了光明正大。陶静从没想过，近在咫尺远在天涯的总裁会主动的握上自己的手，而且还十分的温柔。

    她的动作有些僵硬，甚至连手指都不敢弯曲一下。

    “放松，我不会把你怎么样。”

    傅寒深看了眼身边人冷着脸上可疑的红晕，轻笑了起来。

    原来她脸红，会这么有趣。

    走在大街上，两个人的组合，说不出的怪异。陶静垂着头，她明白之所以怪异，都是因为自己。

    她太普通，普通到即使扔进人堆里，也会被认错。

    总裁正式放假的第一天，两个人手牵手像平常情侣一样的压马路。路过的人都会羡慕的说上几句男人真帅之类的话，她听在耳里，却不敢骄傲在心里。

    不过是假的，她不想当了真，然后彻底的丢了魂。

    “想吃什么？女孩应该喜欢甜食吧。”傅寒深揣测着她的心思，满眼的温柔。他不过是想借着交易的名目，真心的对她好。

    当男人陷入感情中时，总会下意识的去做一些平日里不曾做过的事情。

    陶静茫然坐在甜品屋里，桌上摆着一份杂色冰淇淋杯。而对面的男人，仿佛不真实般的对着她浅笑。

    总裁出来前说过，这几天他们都会进行这种约会的练习，为了让她提早进入角色。

    但为何她总有种在做梦的错觉？总觉得这份虚假，都来得不够真实。

    “总裁，我可以点一份咖啡吗？”

    “叫我的名字。”

    既然目前是情侣，那么再叫总裁就生分了。

    不过被光明正大的索求叫名字，陶静还是十分的不适应。

    “总裁······唔，傅寒深先生。”

    她努力了好几次，却始终没法放松下来，叫出梦里曾经呢喃过很多次的名字。

    傅寒深见她尴尬，只好对服务员招了招手。

    几分钟后，抿着不加任何糖分的黑咖啡，苦涩如影随形般的侵蚀着她的蓓蕾。但即便如此难以忍受，那恍惚的大脑却变得清晰起来。

    盯着面前的总裁看了好一会儿，勉强勾起了一抹称之为笑的表情。

    “寒深。”

    原来叫出这两个字，不过是心里过了一道坎。

    她既然已经决定要彻底的抛下不该有的念头，就不该再被别的女人的亲近而扰乱了阵脚。

    如今，他们就只是金钱关系。

    她一再的告诫着自己，逼迫着自己面对残酷的现实，还有对于面前男人的痴妄。

    傅寒深被她突然轻描淡写的唤出自己的名字感到一阵激灵，就好像突然被冰冷的东西触碰了一般，既刺激，又让人难以预料。

    装作低头喝咖啡，实际却在掩饰着眼底的温润。

    即使是他，面对着有心的女人，依旧会被她的一举一动而感觉分外的不自在。

    “寒深，不介意的话，能陪我去一趟孤儿院吗？”

    想起手里的那张地契，她总觉得应该让院长亲手交给他才行。

    她少有的提议，自然是得到了男人的肯定。不过介于时间上的不允许，只能将行程排在了第二天。

    两人回家的时候，陶静自觉地将牵着的手松开。

    既然是要假装，那么到了家，就必要了。她是这么想，但男人却显然没有心意相通。

    松开的手再次被紧握，而且还要比之前用力。

    “假未婚妻的事，只有你和我知道。”他的意思很清楚，就连西蒙也要蒙在鼓里。

    陶静被他牵着走，虽然心里不舒服，但看在钱的份上，她只能屈就。

    “你们两个去哪了？一整天都不见人······”

    西蒙的埋怨还没说完，瞧见两人相牵的手，立刻不给面子的直接捂住了嘴，惊讶的像是生吞了老鼠。

    “你们两个······不对，你什么时候······不是，哎呦我的天，这都是什么事啊！”

    他向后退着，满眼的不可置信。

    虽然他是知道自己这个兄弟心思不纯，但这么块下手，还是让他吃惊了一番。

    毕竟以他对他的认真，怎么着也得有个三年五载的才能提上日程。

    怎么这会就这么着急呢？

    他瞥了眼笑着的傅寒深，不由打了个冷颤。不会又有谁被算计了吧？心情这么好！

    