
    ﻿    孩子的童言童语让他有些低沉的心情上扬了些许，连着语气也温和了许多。

    “恩，那你呢？怎么不睡了？”

    “嘿嘿，贝贝总是打呼噜，把我吵醒了。”小男孩摸着后脑勺，憨憨的笑了笑。

    傅寒深闻言，淡淡的露出抹笑意，而后给他倒了杯水。

    “把水喝了就回去睡吧，你现在正是长身体的时候。”

    小孩依言，咕咚咕咚几大口便将水杯喝了个底朝天，而后对男人道了声谢，又乐颠颠的跑回了睡房。

    这一切被紧随其后的陶静看了个清楚，她站在房门口，抚着门扉，之前的尴尬变成了温顺。

    “你还想看多久？”傅寒深早就看到她杵在门口，不前不进的身影，之前不提，不过是不想让她尴尬。

    可她犹豫了半天，却还是不动地方，这倒是让他有点坐不住了。

    “恩，总裁，对不起，刚刚我······”

    她垂着脑袋，道着歉，只是那歉意的话只说了一半，身前就多了一道Ｙ影。

    她抬起头，刚好撞进男人微垂的眼眸，那里面仿若平静的海面，让她后面的话生生顿在了嘴边。

    “我累了，先睡了。你也别睡地上，过来上床吧。”

    男人似乎并没有将方才的事情当回事，他进了卧房，直接睡到了床边。身子向左倾斜着，让她能够舒服的躺在上面。

    床板不长，男人一米八多的大个只能缩着脚躺着，看着都难受。

    陶静想了想，把书架上的几摞书搬了下来，放到床尾。虽然不上席梦思那般舒适的大床，但也要比现在的状态要好上许多。

    等她关了灯，安稳的躺在男人身侧时，之前紧闭着双眼的男人缓缓睁开了黑潭般的眸子，眼珠下移几分，瞥见脚下的书堆，淡漠的目光带了点不知名的喜悦。

    早起五点，门外便陆陆续续的传来孩子们的吵闹声。

    傅寒深眨了眨眼，身侧却已经冰冷许久。

    硬木板上睡了一晚，整个后背都生疼着，他蹙着眉头敲了两下，这才下了床。

    门外此刻孩子们起了床，正围坐在长桌边上，等着一天的早饭。

    男人出了房间，有几个孩子热情的过来拉了他，一起入座。

    不过一天，孩子们便喜欢上了这个陪着姐姐一起来的叔叔。

    陶静将蒸好的馒头端出锅，方方正正的四个馒头被她放在碟子上，让几个年龄大一点的孩子端进屋里。

    早餐很简陋，只够每人两个的馒头，几碟自己腌制的咸菜，还有自己家酿的豆浆。

    回到孤儿院的她，多了几分温和，即使脸上依旧没有笑容，却总让人觉得她心里是温暖着的。

    陶静觉得偶尔过回几天这样的素食性的生活，也没什么不妥。大城市的喧嚣到了这里，全都变成了洗净铅华后的质朴，让她的心也跟着平静了许多。

    看着孩子们温馨的笑脸，还有吃得欢实时的小打小闹，方才有种，这才是生活的感悟。

    “你坐那边吧，小林他们几个吃得差不多了。”院长端着水杯过来，笑呵呵的指了指傅寒深旁边的座位。

    陶静有点尴尬，昨晚住在一起就已经让她心里羞涩极了，这会儿又坐到一起。

    不会是想要撮合他们吧？

    虽然觉得不太可能，但回来的一天半里，总有这种错觉。

    本来说好的要住个一周，但因为孤儿院的房间太过狭小，实在是不忍心让总裁就这么熬下去。

    既然无法把人赶走，那也就只能带着一起走了。

    “有时间回来就好，别总跑过来了。工作也怪忙的，总这么折腾你身子也受不了。”

    老院长在他们临走前，塞了两大袋子新鲜的青菜。明知道他们可能会用不到，但还是想将心意送到。

    陶静想说总裁不吃这些的，但傅寒深却客气的接过后，当着大家的面放进了车里。

    虽然知道他是面上过不去，才会这样，但那颗摇摆不定的心又因为他的举动而有所偏颇。

    傅寒深跟着的这一趟，也不能说是没什么作用。

    上了车，走上那崎岖的山路。陶静憋了半天，还是开了口。

    “总裁，后面的那些青菜我回去就拿去处理了。”

    “不用了，晚上拿来包Ｒ吧。”

    男人把着方向盘，轻描淡写的说着。这毕竟是老人的一番心意，就当做是他日后的投资收回的利息。

    因为出发的有些晚，开车的路上很快天就黑了下来。

    “总裁我来开，你去睡会儿吧。”

    陶静看了眼时间，又瞧见男人似乎也有了疲乏之意，赶紧说道。

    看总裁的意思，好像挺着急回去的，路程虽然不算太远，但摸黑走也得有一阵，还不如让她开回去，这样也不至于太过耽搁。

    “算了，找个附近的旅馆，先住一晚，明天醒了再回去。”

    男人也知道自己的状态的确是不太适合再开下去了，之所以之前让身边的女人偶尔充当一回司机，不过是照顾着她并不愿意被人知道他们住在一起的事实。

    不过身边的人，却一点也不知道那冷漠后的深意。只是踌躇着，要不要再进一步的说服。

    车所处的位置刚好和荒郊野岭没多大差别，想找家上档次点的旅店，别说是难了，能有个落脚的地方就不错了。

    陶静眼尖的顺着窗户往外找，好不容易看见家亮着灯光的人家。

    那上面挂着的旅馆牌子破烂不堪，但有能睡得床总比睡大土路上要强。

    “两间房四百。”旅店老板瞥了两人一眼，狮子大开口的将门房五十提了好几倍。本来天色就已经晚了，他们自然也没了讨价还价的念头。

    傅寒深虽然能够接受被宰的事实，但这样的赔钱买卖还是让他不爽。

    “给我一个双人间，要热水充足的。”

    他面色微冷的撇下钱，拉上愣神的陶静跟着看见钱笑开眼的老板上了楼。

    楼梯有一半是腐朽的，踩上去咯吱咯吱，陶静胆战心惊的踩着边缘，深怕一不小心就卡住了脚腕。

    在这个破地方，估计要是真被卡住了，老板还会说上什么帮一下忙多少钱呢！

    