
    ﻿    傅寒深没回答，但抿起的嘴角却让老院长满意的露出抹笑容。【最新章节阅读】

    “如果你是真心喜欢小静，就让她幸福吧。”老人叹了口气，“这孩子命苦的很，从小就背负的太多，心里一直很是压抑。”

    孩子是她看着长大的，她的脾性，又怎会不了解呢？

    即使是已经脱离了封建社会的现在，却依旧还会暗地里将人分为三六九等。而他们这些孩子，依旧被放在最底层，不被重视，不被认可。

    小静本就愿意将所有的心思都藏在心里，宁可自己承受，也不会说出来。

    这样的孩子反而更容易被人伤害，因为她的本性温柔而细腻。

    “我知道，所以这次来，希望院长能够帮忙。”

    傅寒深也不清楚什么时候将这个沉默寡言的小女人房的越来越重，等到他发觉时，已经沉重到他自己都没法忽视了。

    为什么喜欢？又为什么在意？正因为数不清，说不明，这才是该有的悸动。

    陶静被孩子们缠着，好不容易将孩子们安妥好，转身却不见院长和总裁的身影。

    毕竟人是她领来的，这里有和自己娘家没什么区别。

    她就算心里喜欢着总裁，却始终不希望将自己自卑的全部都展现在男人面前。

    心慌意乱的寻找着总裁大人的身影时，却见两人相谈甚欢的从外面走进来。

    “傅先生，再次感谢你对孤儿院的照顾。”

    傅寒深回握了老院长苍老的手掌，衰老后特有的褶皱让他的心里划过一分凉意。

    “院长，小林好像又有点发烧。”

    陶静将怀里抱着的孩子凑了过去，示意老院长摸摸他的额头。

    趁着老院长照顾孩子的时候，她好奇的瞥了眼总裁大人，心里泛着嘀咕。总觉着两个人好像说了不得了的事，可她却只能纠结着没法问。

    和孩子们玩闹的时候，时间过得匆匆，转眼大家的肚子早就饥肠辘辘的叫了起来。

    孤儿院的饭菜差强人意，但孩子们却吃的特别的香。

    陶静看着身边优雅吃着碗里并不怎么美味的菜的总裁大人，总有种深深的违和感。

    毕竟常年身处上层社会，像这样比平常饭菜还要差一些的晚餐，没有怨言甚至还会照顾着几个不太愿意吃东西的孩子。男人的表现，让她心里暖暖的，但更多的是诧异和不解。

    她不明白总裁就算是做戏，也没必要演这么真吧？就连她都差点有了真正被披上未婚妻外装的错觉。

    “愣着干嘛？吃点这个。”浮想翩翩，男人的筷子却落在她的碗上。青翠欲滴的菜叶子，却比什么都来得艳丽。

    她连忙垂下头，却惹来孩子们善意的笑声。

    入住的时候因为前阵子下了雨，除了一间还能凑合住外，其他的几个客房都潮湿的厉害。

    “屋里已经收拾过了，要是还有什么需要再告诉我。”

    老院长和蔼可亲的笑着，顺手拽了一旁傻站着的陶静一把。

    “你这孩子怎么还发呆呢，还不让客人进屋坐。”

    “哦，总裁请。”

    陶静还沉浸在方才那会儿的震撼中，愣愣的应下后，对着傅寒深尴尬的勾了勾唇。

    房间不大，傅寒深虽然没说什么，但陶静刚一进去就脸红了。

    这，这不是以前她住过的房间吗？

    院长不会是故意的吧！

    男人余光注意到她的反应，眼底闪过笑意。这房间，的确是故意安排的，但不是院长，而是他建议的。

    既然想要破掉她的心防，那么首先就要走进她。

    “你很怕我？”

    男人淡淡开口，但那不怒自威的语气却让她有些紧张。不是害怕，而是担忧。

    担忧自己会在这么大点的空间里，再次失去之前的坚持。

    孤男寡女，即使因为情况的变故而成了现在的状况，却不代表两人之间真的会清白的一点心思都没有。

    至少，她就有心思，还藏得挺深。

    “不是。”她迟疑了几秒后，轻声回道。

    总不能说，总裁我喜欢你，怕和你相处一个屋里会趁着半夜把你吃了吧？

    “不是站那么远干吗？过来。”

    男人一转身便坐上床头，陶静心里却莫名一动，然后心里立刻唾弃起方才燃起的念头。

    怎么能觉得像是新郎等新娘上床呢？她这脑袋，真是没救了！

    “您要是累了，就先休息吧。”

    她望着天花板，试图让自己狂跳的心安静下来。她刚刚环视了一圈，一如她记忆里一般，除了床，就没个能落脚的地方了。

    以前自己小，想怎么翻腾都行，现在大了，房子也显得小了许多。

    回忆往昔的时候，男人突然的低沉语调将她的魂扯了回来。

    “你以前住这？”

    不知何时，男人手里捧着一本纪念册，厚实的扉页中夹着七八张孩童的照片。

    陶静瞧见，立刻三步并作两步的赶过去，脸色带着几分铁青。

    “没经过主人的允许，傅先生最好还是不要动的好。”

    像是将真实的自己暴露于面前，她燥热中更多的是羞耻。

    在孤儿院里的生活虽然是她最安逸的过往，却也是让她不想回首的日子。

    她上前一把抢过相册，而后塞进书架上。双眸因为那份焦躁而充斥着红色的血丝。

    男人被她突然的反应惊了一下，张了张嘴，最后还是归于沉寂。

    室内变得越发的沉默，没有窗帘的窗户更是将外面的Ｙ冷和黑暗投Ｓ到室内。

    “你睡床吧。”

    许久，傅寒深喟然一叹，将床的位置让给了缩在角落里一言不发的陶静。

    现在，还不是让她敞开心扉的时候。

    房门开了又阖，陶静坐在地板上，下身冰冷。她瞥了眼预留出的床位，还有软软的毯子上留下的被坐过的痕迹，心里不是滋味起来。

    总裁是客人，更是孤儿院的恩人，她怎么能在他面前使小性子呢！

    懊恼着起身，双腿因为窝着而变得十分僵硬，一个趔趄，差点撞到床板。

    傅寒深出了房门，坐在客厅的长木桌前，平静的表情瞧不出端倪。

    “唔，叔叔您还不睡吗？”有个孩子起夜，小个子颠颠的跑过来，关心的问道。

    