
    『章节错误,点此举报』

    她进的这条巷子十分崎岖，岔口又多。【最新章节阅读】

    陶静以前没来过这里，一时脑子有点发懵。

    正犹豫着该往里走，还是退出来，耳尖的听见细碎的女子呻吟。她表情一僵，好像到了不该来的地方。

    她虽然已经二十多岁，但男女之事却十分懵懂。心里有着好奇，却又羞怯于自己不该凑这份热闹。

    尴尬的想要抽身，但那呻吟却突然变成了尖利的求救。

    她吓了一跳，差点把手里的袋子扔到地上。

    陶静虽然为人沉默，却是个难得的热心肠。

    尤其是听到有人求救时，脑子更是一热，便什么都顾不上了。

    循着声音越发的清楚，她闯入的竟是一起ｑｇ事件之中。

    “你们快住手，不然我报警了！”

    “哪来的臭娘们？啧，这年头还有找死的，把她带过来！”

    蹲在地上，正在撕扯着醉酒女人衣服的男人对着那几个坐在一边的手下，冷声道。

    陶静手里捏着手机，盲打了公安局的电话后，一边向后退，一边将自己的实时地址发了过去。

    也亏了她手机里装了公司正在开发的电子报地址的内嵌软件，语音中的标准发音让警方那边收到时都怔了怔。

    “小姐······”

    接电话的警员刚想问什么，就听对方传来女子的尖叫，而后手机啪的一声落地。

    “你们这群流氓！放开我！”

    她大声的呼喊着，手机里的声音刚入了一半，就被那几个流氓地痞给踩断了。

    陶静即使被抓着双臂，却还在努力的想着自救的法子。

    她不会那些跆拳道，或是空手道，她有的不过是一点保护孤儿院时学来的打架经验。

    趁着男人都没有设防，脚跟使劲的朝着后身的男人脚上踩去，头也跟着使力。

    她动的突然，倒是让那几人没反应过来，松了手。

    打架的时候，最重要的是时机。

    尤其是女人对男人，以力相搏，根本就不靠谱。

    快速的跑到后身，捡起地上的碎石块就往前仍，至于命中率，她哪里顾得上这些。

    被一个女人修理得留了鼻血，于男人来说，而且是这种打架出身的男人，更是奇耻大辱。

    醉酒的女人此刻也醒了大半的酒，因着大家的注意力都在陶静身上，她倒是一时有了喘息的时机。

    “啪！”

    那个老大模样的男人瞥见想要逃跑的醉酒女人，拽着头发便是狠狠的一巴掌。

    女人的脸瞬间出现一道血印子，又惊又吓又疼，女人哭着求饶，却换来更多的拳打脚踢。

    “你放开她！警察一会儿就到！”

    陶静看着心里不忍，虽然自身也难保，但还是出口阻止。

    “呸！”流氓老大啐了口，扭头看向她，目光中却皆是恶毒。

    “你算老几？让我放就放！你想替代她？”

    陶静冷着脸，心里却在琢磨着已经过去多久了，警察还要多久才能过来。

    她的沉默让那女人顿时孤立无望的嚎啕大哭，“求求你了！救救我啊！救救我！”

    好好的一张脸，不仅化了妆，还有血道子，那打人的男人真是没留情。

    傅寒深跟着陶静转了几转，却因为人潮突然涌动而丢了人影。

    心里着急着，以她现在的状况要是出了什么事，他岂不是要后悔死。

    十多分钟后，循着手机上的定位，才算是找到了那条暗沉的巷口。

    他赶到的时候，陶静刚被人打了两拳，嘴角挂着彩，却还努力的挣扎着。

    “你们找死！”

    男人猛然的出现让那几个想要蒙上她的脸，将她压倒的男人吓了一跳。

    心里念叨着，怎么想死的人这么多。

    陶静因为其中一拳被打在了太阳ｘ上，脑袋嗡嗡直响。眼前更是晕眩了好一会儿，恍惚中好像看到了总裁大人的身影。

    不过，怎么可能呢？她已经出现幻觉了吗？

    几分钟后，脑袋清醒过来的她，正被救护人员抬上担架。

    而那几个惹事的男人已经被警察扣住了双手，一个个的塞进了警车。

    她傻乎乎的盯着面前嘴角带笑，身上却有些狼狈的男人，脑筋一时转不过弯来。

    不是梦吗？

    “总，总裁您怎么在······”

    “躺着，别说话。等检查完，我再收拾你。”

    男人声音很轻，甚至还糅杂进一点宠溺，让她措手不及中又多了点自己好像又妄想了的念头。

    虽然被医院的大夫检查了两个多小时，但她却啥事都没有的直接出了院。

    别说是脑震荡了，就连身上的那几拳也就是擦伤。

    笔录的事情，自然是总裁大人亲手揽下。

    出院的时候，总裁大人瞧着她冻得直发抖，体贴的将外套披在了她的后背。

    “别，这天怪冷的，总裁您别冻着。”

    她还有点不明白怎么回事呢，总裁突然地示好让她又尴尬又不知所措。

    要是自己又会错意可怎么办！

    “你就对自己这么没信心？”男人实在是受不了一等再等，他的耐心有的是，但面对她，却成了急性子。

    “我不懂您的意思。今天的事，恩，是我不对。”

    她茫然的看了眼总裁，却见对方瞪着自己，下意识的就道了歉。

    “我不是说这个，我认可你。不仅是工作上，还有你这个女人。”

    这个傻女人，怎么一碰到自己的事就浆糊了呢？之前的那点聪明，都是装的？

    陶静干裂的嘴唇轻抖了两下，而后扯出抹笑。

    “总裁先生，我不喜欢开这种玩笑。”

    “我也不喜欢开玩笑。”

    眼前的ｙ影被放大了数倍，直至她发现对上的竟是男人黝黑的眸子，那里面的自己傻傻的，脸红红的。

    “明白了吗？”

    好一阵才回过神来，双唇的触感如此真实。

    不是梦！

    她的第一念头竟然是这个。

    等到消化了这个信息后，她猛地向后退了一大步。身后刚巧过来一个孩子，被她撞得一个踉跄坐到了地上。

    “唔，对不起小弟弟，没摔破吧！”

    陶静避开男人伸过来的那只手，蹲下安抚着哭得可怜兮兮的小孩。

    都怪她，怎么脑子又抽了呢！

    幻听！又是幻听！

    『加入书签，方便阅读』