
    走的楼梯如此，房间更是吓人。

    长长的走廊，深处阴森只剩下浓黑的一团。她就算是胆子再大，遇到这种恐怖片才有的情节，还是小心跳突突的跳的厉害。

    相比之下，总裁大人简直就是神般的存在，别说是惊骇了，连点反应都没有。

    房间被安排在离楼梯口不算远的第三间房，木屋的材质，里面的器具倒是应有尽有。当然，所谓的俱全，也不过是针对之前的孤儿院而言。

    之前在孤儿院的时候，因为热水需要现烧，而且还是特别原始的一桶桶的倒。一向爱整洁的傅寒深实在不忍让老人和孩子折腾，也就忍了下来。

    连着三天没有洗过澡，这会儿他的烦躁已经到达了头顶。

    “我先去洗澡，你在屋里等着一会儿老板送过来的夜宵。”

    男人冷着的脸此刻嗅到身上的脏味后又难看了几分，大衣挂在门边上的衣挂后便匆匆的去了洗手间。

    陶静只听那关紧的门后，唰唰水声落下，冷然的面庞松化了几分。

    想必总裁也忍了很久了吧？他那么爱干净的男人。

    等待的时间并不算难熬，难熬的是夜宵送来的时候，肚子里的饥肠辘辘。

    洗漱的人还未出来，她也不能先一步动动筷子。

    老板送来的是两碗面条，并不见得比自己动手做的要好吃，但处于这种情况下，只要能填饱肚子，什么都好吃。

    她等了许久，直到面条有点坨了，男人才踩着自己车里带着的一次性拖鞋走了出来。

    身上还残留着水汽，上半身甚至还有着未擦净的滴水，他毫不在意的大赤赤出现。

    陶静虽然面上平静，心里却像被火撩了般的难熬着。

    再怎么说，男女授受不亲的，她还不太能适应这种看裸男的情况。

    最重要的是，眼前的男人还格外的秀色可餐。

    “你也去洗洗吧，一身脏兮兮的。”男人说着，眉头又蹙了起来。许是想起方才自己洗了N遍，面上又冷了起来。

    “先，先吃饭吧。”

    她尽量让自己的表情僵硬着，而后干巴巴的否决了他的提议。

    目前比起洗澡，她更想吃饭。

    虽说男人对她的反驳并不怎么高兴，但听到她咕噜噜的某处抗议，也只好妥协。

    总不能让她饿晕在洗手间吧？

    陶静吃的很快，大抵是饿坏了，三口两口便将一碗连着汤一滴不剩全都进了肚。

    为了让自己不再东想西想，她借了率先吃好这个借口，匆匆去了洗手间。

    其实说是洗手间，里面也只有个简陋的洗澡台。

    毛巾什么的，都被男人叠放整齐，放在溅起的水花碰不到的高台上。

    她把门锁上后，看着镜子里的自己。面容僵硬，但耳廓却有着淡淡的粉红。

    就算不把她当女人，也不至于来个湿身诱惑啊！

    她在心里咆哮着，而后想起水滴滑落时那壮硕的胸肌，顿时耳朵更红了。

    她洗了二十分钟就出来了，身上穿的是松松垮垮的一间衬衫。

    翻了箱子好久，也就只剩下这件没穿过了。

    总裁大人有洁癖，她总不能穿着脏兮兮的衣服靠近吧？

    答案是肯定的，绝对不能。她还想好好睡一觉呢！

    已经和总裁大人一个床上趴了两个晚上，她现在已经开始习惯了。反正就是一人把着一边，也没什么适不适应的。想睡，那就什么都别想。

    陶静心里平静，不过一会儿便沉入了梦想。可怜了她身边的男人，嗅着那近在咫尺的女人香气，想睡，又不敢睡。

    傅寒深辗转到了深夜，依旧了无睡意，之前的那点困顿，被身边的人扰得一点都不剩。

    “这女人还真是！”

    他想抱怨两句，但话却只能堵在口里。是他做的主，要了一个房间，这会儿难道还要怨她不成？

    转过身来，看着睡得正熟的陶静的侧颜。平凡无奇的样貌，却有着一双睁开时灵动，闭上后悲伤的眸子。

    他就这么盯着瞧，一时竟是痴了。

    真喜欢的时候，就算是对方的缺点，到了眼里也会成为这世间绝无仅有的优势。

    女人睡了一会儿，却突然蹙起了眉头。拧起的眉心似有许多烦扰的事情缠绕着她。

    傅寒深下意识的伸出手，在她的眉心轻轻的碰触着。几分钟后，那最初的轻碰变成了温柔的揉弄，直到眉心重新恢复平整，他却还贪恋着那柔软的触感。

    当轻吻落在眉心时，连他自己都吓了一跳。

    慌张的侧过身去，闭紧了双目，像个毛毛躁躁的十多岁小伙子。

    陶静做了个梦，梦里自己痛苦的时候，有人温柔的陪伴着孤独的自己。她说不上到底应该算噩梦，还是好梦，但最后却让她极为安心。

    回Z市的时候，只用了不到一个小时。总裁开得飞快，让她误以为后面有什么在追赶着他们。

    入了别墅区，楼下却停着一辆女人气十足的红色跑车。

    纯黑的敞篷，艳红的车身，华丽的流水线，陶静只瞥了一眼，便羡慕的撇过头去。

    贪念一旦生起，便很难抑制下去。

    她明白自己的处境，更清楚自己和总裁在一起的每一分每一秒都是奢望。所以，她只能让自己对这些奢侈的东西视而不见。

    只有这样，才能彻底地压制住自己不该起的心思。

    让一切最终都能够尘归尘，土归土，恢复正常。

    “寒深，你去哪里了？”

    娇滴滴的声音从身后响起，她愣了愣，随后便瞧见总裁大人冷然的表情又恢复到了脸上。

    “陶，陶静你怎么也在······你也住这里吗？”

    靳芷烟这几天一直在找傅寒深，既然他不愿意和她重新开始，那么只能她来采取主动。

    只是她好不容易找到他家楼下，却连着两天都没见到人影。

    哪怕是他下楼，也没见着。

    问了门卫，对方却因为保护住户的隐私，说什么也不肯说。

    无奈之下，她只好选择守株待兔。每天都到他的别墅区里转上一圈，期待着能见上他一面。

    只要见了面，那么也就能够开始她的怀柔政策。