
    ﻿    “靳小姐，您找总裁有事吗？”

    之前说好的叫名字，却在去孤儿院的当天又被她叫了回来。【最新章节阅读】

    习惯了总裁总裁的叫，冷不丁换成寒深两个字，她除了打寒颤还是打寒颤。

    实在是不适应啊！

    “唔，有点事，能借一步说话吗？”靳芷烟挽了挽长发，温温柔柔的语调让人听了不忍拒绝。

    不过她的温柔放在傅寒深面前，却只能起到反作用。

    男人扯唇轻笑，他很少笑，但笑起来却让人不能移开视线。

    成熟又稳重，而那一抹笑，更是多了几分沧桑后的温暖。

    陶静愣神的时候，男人揽住了她的腰身，贴紧她的耳朵，声音很轻。

    “未婚妻的分量太重，就从那女朋友做起吧。”

    她被那苏苏的声音弄得浑身发颤，僵硬的表情噼里啪啦的碎裂了一地。

    “靳小姐，如果是想谈旧情的话，还是免了吧，我现在已经有了喜欢的人。”

    男人说着，还狠狠的箍了某人的腰一下。似是提醒，又似是宣召。

    “总裁这样不好吧！”

    陶静的耳根红的透亮，整个人除了惊慌外，精神更是受到了冲击。

    她是不是又误会了？是误会了吧！

    靳芷烟见傅寒深揽着陶助理的腰，恨得牙根咬的都嘎嘣响。

    但她是有身份的人，不能因为这么点挑衅就失去了理智。

    她努力的平复着心情，不让自己越发的狼狈起来。

    “寒深，就算不论旧情，许久不见，难道连叙旧的机会都不给我吗？”

    她为了能够多看他一眼，屈尊在公司里坐着助理的活，可他不仅让她和这个没地位的女人站在一个起跑线上，如今又用这个女人来羞辱自己。

    当初的确是她做错了，可也不能因此就抹杀掉她曾经的真挚啊！

    “总裁，要不你们谈谈吧。”

    陶静的腰都要被男人勒折了，忍着腰腹的疼痛，无奈的她只能出口说道。

    不是她不给面子，主要是再这么勒下去，她会成为第一个因为他人口舌而憋死的人。

    “你希望我们谈谈？”傅寒深觉得面前的女人奇怪，正常来说她喜欢着自己，应该不愿意自己离开才是。这人怎么就把自己往外推呢？

    陶静的心思，三个男人都心知肚明。

    不是她隐藏的不够深，而是这几人都是人精。

    况且她那双眼睛，将她的心思都反Ｓ在上面。

    “恩，事情总有个了断，还是谈谈的好。”为了自己的小命，陶静胡乱的应着，也没看此刻的总裁脸上的Ｙ霾。

    靳芷烟一听乐了，这女人是真傻还是装善良啊？寒深都那么说了，都不知道挽回。啧，她这样的人，根本就不配站在他身边。

    没有眼力见，更没有硬实的后台。

    对寒深一点帮助都没有。

    “你先上楼吧，我谈完就上去。”

    男人无奈的扯了扯嘴角，将车钥匙交到陶静的手上，而后指了指一侧的僻静地，让靳芷烟过去等着。

    他从来都是出口的话，便没了回转的余地。说一不二，因而靳芷烟温婉的笑着先一步走开。

    直到总裁大人走出了自己的视线，陶静才反应过来自己错失了什么。

    她向来聪明的很，只是遇到了自己的身上，就成了天下最大的糊涂蛋。

    “傻啊！怎么就这么傻呢！应该直接就把那话头断掉的！”

    她狠狠的敲了敲自己的脑袋，而后无精打采的拎着行李箱和两袋青菜上了楼。

    西蒙这几天因为两人不在，十分无趣。最近又没什么可忙的工作，一出门就总会撞见不长眼的女人缠过来，他烦都烦死了。

    索性直接当起自闭儿童，把自己关屋里，饿了就订外卖吃。

    吃惯了某人的手艺，就连外卖都显得意兴阑珊。

    一边抱怨着两个家伙丢下自己，独自逍遥，手里还抓着啃了一半的炸Ｊ，蓬头垢面的把好好的家弄得乱七八糟。

    陶静拿着钥匙咔哒一声开了门，入了眼便是满地的狼藉。

    “西蒙！”

    尖利的女声在偌大的房间里回荡，吓得西蒙打翻了桌上的一盘炸Ｊ。油星蹭上地上的羊毛毯，留下灿黄的印记。

    陶静真想仰天长啸，那羊毛毯可是从波斯运过来的稀罕货！就算是干洗店都不敢轻易接，这让她怎么洗啊！

    “哎呦，你个没良心的，不担心我，倒先担心地毯，我比地毯值钱哎！”

    西蒙瞧见她欲哭无泪的盯着地毯，而后狠瞪着自己，不满压过了心虚，嘟嘟囔囔的站了起来。

    “你别那么看我，大不了我赔呗！不就一个地毯吗？”

    对于他们这样的有钱人，一个波斯地毯，真的不算什么。但在陶静眼里，在意的却不是一个地毯，而是他践踏着的她的工作成果。

    当初为了将地毯洗净，她整整折腾了一个礼拜，结果现在好了，不到半个小时，毁了个干净。

    傅寒深上楼的时候，屋里的两人剑弩拔张的大眼瞪小眼。他很意外，陶静竟然会火冒三丈的发火。

    不用说，他只看了一眼他的房子便知道发生了怎样的灾难。

    有洁癖的他，当即给家政公司打了电话，限对方两个小时内将房间打扫干净。

    “你们两个到那边冷静冷静。”他推搡着两人去了安静的地方，脸色其差的瞥了眼污渍满满的羊毛毯。

    “你明天让你经纪人给我送来一条一模一样的。”

    男人的声音有些冷，但看向一旁气得够呛的女人却柔和了许多。

    他知道她生气的理由，过惯了穷日子，被践踏了努力就和毁掉了自尊没什么区别。

    西蒙，的确该好好的道个歉。

    “你是男人，做了错事，难道不该说什么吗？”

    他碰了碰傲娇着的大明星，眼神示意他闹一会就得，别过分。

    但对方却极为委屈的冷哼一声，将头撇到一边。

    陶静见状，小脸越加冷了几分。“傅先生，我刚整理一下行李。”

    她深吸了口气，而后生硬的说完，拖拽着自己的行李回了房间，全程都没理过西蒙一眼。

    她进了屋，却并没有像她说的那样，而是趴在了床上，眼泪流了出来。如果吵架的人换作别人，或许她还不会这般伤心。

    正是因为与日俱增的相处中，她已经把西蒙那个死傲娇当成了朋友。

    