
    ﻿    接连几日，陶静和西蒙两个人一直冷战着，谁也不和对方说话。【风云阅读网】

    被夹在中间的傅寒深虽然觉得安静点也不好，但看着两人都冷着脸的样子，多少还是会影响食欲的。

    但从某种程度来说，也不是没有令他放松的事。至少，这几天靳芷烟没再来找他。

    至于她没来是否是因为那天的谈话，或者更深的原因，他现在还没这个心思深究。

    “明天有个朋友聚会，你跟我去一趟。”

    总裁大人从来都是言简意赅的令人发指，陶静垂眸应下，转头就开始研究起自己是不是需要准备一番。

    毕竟是总裁大人的朋友，她现在又假扮人家女友，怎么着也得穿的漂亮点。

    结果这年头才刚起，一直没说话的西蒙却凑过来，凉凉的丢了一句。

    “就以你的衣品，不出笑话就不错了。”

    “出笑话，总比某人长了张臭嘴讨打强。”

    陶静本不欲理会，但越想心里越觉得自己亏。嘴唇上下一动，反讽的话就这么脱口而出。

    她不是没脾气，只是不想发泄罢了。

    两个人反唇相讥，傅寒深瞪了眼气得眼睛睁得溜圆的西蒙一眼，那其中的警告意味明显。

    “行！你厉害，我说不过你！”

    把人气哼哼的惹走，陶静的心情却没有想象中的舒坦。

    几天前还相谈甚欢，如今却成了熟悉的陌路人，习惯了热闹的日子，这样的生活反而难熬起来。

    她向来被动，却不意味着没有真心这回事。

    “不需要穿的多出挑，常服就可以。”

    傅寒深想安慰她，但话到了嘴边却也只能勉强变成这样。他实在是不会安慰人。

    他们去的是z市的豪华酒家，因为他们来的有些早，到包房的时候，屋里只坐了一队男女。

    “莫庭，我们的蜜月要不要再重新安排一次啊？被打断的实在的不爽啊！”

    那两人显然也是刚来不久，女人敲打着男人的肩膀，小女儿姿态尽显，却不让人生起一点厌烦。

    “你来早了，唐锦年那小子还得快中午才到呢。”被称作莫庭的男人瞥见门口的他们，抬手招呼着。

    男人有男人要聊的，而女人则是抱着图叽叽喳喳。

    当然，叽喳的对象也只能是对方，而绝非陶静本人。

    “我叫林白浅，你呢？啧啧皮肤真好，又白又细，啊，羡慕啊！”

    林白浅自来熟的摸了一把她的脸蛋，而后吐着气感慨着。可爱的模样反倒让陶静羡慕，女人还是这样惹人爱一些，不像她，连笑都难看得要死。

    她依旧不善言谈，却是个极好的聆听者，那女孩长得漂亮，又极会说话，小嘴张张合合逗得她心里发笑。

    “哎？我发现你都不笑，是不是我说的特没意思啊？”

    林白浅眨着眼睛看向她，一脸的认真。

    毕竟是初次见面，她只能尴尬的笑笑，但她刚弯起嘴角，对方却噗嗤笑了出来。

    “我逗你呢！嘿嘿，你也太老实了吧，玩笑话都当真了。”

    林白浅的亲和力自然不必说，陶静虽然面上没说什么，但心里却愉悦着。

    不管对方是因为什么和自己谈天，但这样的感觉，还不错。

    陆陆续续的，其他几个人也走了进来。

    除了她，倒都是些喜欢谈笑的。她虽然很开心，但偶尔也会有孤单的寂寞在心里缓缓蔓延。

    每当这个时候，她便自觉的明白，自己不是融进去，而是她拒绝了这片温暖。

    她只能选择垂头夹着菜，来掩饰心底的自卑。

    人都是被先入为主的想法所困扰，常年为了生计发愁的她更是如此。

    心里念着总裁的朋友，自然不可能差到哪去。

    而这几个女人中，也皆是a大出身，或者已经功成名就。相比之下，她只能相形见绌。

    虽然其他三个女人都想带着她一起聊天，但她淡漠的表情却也让她们担忧，总觉得没照顾好傅寒深好不容易带来的女伴。

    “她是我秘书。”

    如果说之前的那些不过小风小浪，那么傅寒深的这么一句就是倾盆暴雨。

    她握着筷子的手指紧了紧，而后轻轻放开，刘海遮住的眼眸里闪过一抹哀痛。

    这个答案，不就是她想要的吗？那为何听了，却又想哭呢？

    回去的时候，她淡然的表情不曾变化，只是心底却浑浑噩噩，灰败成灰。

    对啊，她不就是个秘书吗？什么都管的秘书，也算对得起给的那份薪金了。

    她想笑，却发现牵起嘴角都仿佛秤砣般沉重。

    “总裁，我想起家里的晚饭还没买材料。”车子开到半路，她突然抬头对身侧的男人轻声说道。

    “你把地址告诉我，一起去。”

    男人自然是不忍让她提着东西，因此提议，但她却摇了头，拒绝了。

    她本就是想要避开他，才找了这么个借口。

    “你是怪我说你是我的秘书吗?”

    男人沉默良久，低沉的声音里带了几分柔情。但此刻的她，却没听出那话中的深意。

    “没有，总裁您先回去吧，我买完就回去。”

    她的闪避让男人有些失望，但总不好过硬*着她。

    陶静下了车，对着远去的轿车礼貌性的挥了挥手，而后等车子彻底离开了视野，开始了漫无目的的在街上闲晃。

    有多久没这么悠闲了，呵，竟然是在这样的心境下，还真是可笑得很。

    黑色捷克在前面的路口拐角处静悄悄的停了下来，傅寒深躲在暗处，看着她失落的样子，心里酸涩却又欣喜。

    他之所以只说她是秘书，只是想知道她心里到底怎么想的。

    他也知道自己的方法卑鄙了点，但她的壳太硬太厚，他只能硬闯进去，将她揪出来。

    傅寒深本想开着车，满满跟在她的后面，但那样太过显眼，所以他选择了尾随其后。

    不远不近，那颀长的身影却依旧吸引了不少过路人的视线。

    陶静向前走着，心里揣着事，一时倒是没注意自己跑到了什么地方。

    等她发觉时，已经身处一条幽深的巷口了。

    她叹了口气，“我都干了什么？还得去买菜呢，怎么就跑这里来了？”

    