
    ﻿    被拒绝的伤痛，远没有看见她时的回味来得更有冲击。

    夜色深沉，楼下的配车已经准备就绪，傅寒深手里接着他早些时候预订的那件礼服。轻薄的材质，却如千斤沉重。

    他低低的笑了几声，比起哀痛更多的是嘲讽。

    “我以为，至少会是因为靳芷烟或者其他的人。”

    他没想过，最后失败的原因，竟然是身份。

    呵！也罢，勉强来的感情，倒不如眼前的现实更让他能够接受。

    陶静拒绝了傅寒深后，便将自己关在房间里。心脏像是得了重感冒，跳动的沉重又猝不及防。

    直到房门外传来沉闷的防盗门关闭的响动，她的身子才轻轻的颤了颤。

    “我是不是疯了？疯了吧！才说那样的话！现在又算什么！有什么可痛的！”

    明明是她先说的放弃，先说的拒绝，但心先痛的也是她自己。

    脸上早已因为琉璃般的泪珠而冰冰冷冷，她没去碰，仿佛是希望那份冰冷能够麻痹自己疼的厉害的心。

    房间静悄悄的，她抱着双膝，坐在毛毯铺就的地板上，眼睛放空发着呆。

    不一会儿，湿热的泪再次滑落眼角，顺着干净的脸颊一路向下，毫无阻碍。

    她就这样静静的坐了许久，直到连站起双脚都发麻发胀，她才结束了这种趋近于自虐般的行为。

    厅室里的圆桌上，淡粉色的礼盒方方正正的摆在那，不偏不倚。

    陶静的眸闪过波澜，而后手指下意识的就触碰上了蕾丝的边缘。滑整的微凸形状，让她的心也随着起伏不定。

    浅米色的开襟礼服就这么静悄悄的躺在里面，仿佛时刻等着有人能够将它的美丽绽放于人前。

    她看着男人细心的甚至配了相同款式的配饰和鞋子，有湿润的水，滴答滴答的落在褶皱的位置。

    就让她放肆一次，就一次。

    跪坐在地上，不管冰冷的地面在这天寒地冻的日子有多难熬，她就那般的哭着。

    那般的悲伤沉痛，仿佛苦尽了这段时间里的所有痛苦。

    门扉被从外轻轻的打开，她压抑着的哭声从细窄的门缝内缓缓流泻而出。

    门外的男人靠着墙壁，双眸轻阖。

    或许，从一开始，他就不应该任由她在自己身边东猜西想。

    傅寒深掩饰眼底的神情，而后重新将门关上，留给屋里哭泣的女人，全部的自由。

    一夜，他都不曾回过家。一夜，他都在朋友的酒吧里一杯接着一杯的喝着酒，越喝却是越清醒。

    如果理性一点，陶静不会想要丢掉这份工作。管吃管住，甚至还包下后半生的工作。

    但此刻的她，心里对着雇主有着异样的心情，这份心情不止会影响自己的工作，更会影响到雇主的心情。

    陶静离开公寓的时候，刚好是凌晨一点。

    钟声敲响的时候，房间里的灯亮得通明。

    一如她来时，不多的行李。桌上依旧是那个礼盒，还有家门钥匙，以及一封感谢信。甚至是回国的西蒙也收到了一封邮件。

    她看了眼身后已经变得十分熟悉的家具，喟然一叹，仿佛这样便能够抹去这些日子里的全部遭遇。

    上层社会的感受，她就当做了场梦，全都摸了个遍，然后抽身离开。

    这是最好的结局，也是她这个外来人，应该做的。

    相见不如怀念，时间一过，都是场春宵梁梦，于傅寒深，于自己。

    回到该在的起跑线上，这段时间睁得钱，也够她去做自己想做的事了。

    傅寒深带着浑身的酒气回来的时候，人去楼空。

    他问过门卫，对方却称女人是在凌晨便拖着行李离开，至于去了哪，并不知情。

    偌大的房间，却没留下一点陶静的痕迹。

    她将自己存在时留下的所有，都原封不动的放在了这里，甚至是那个胖墩墩的木刻娃娃。

    直到此刻，男人才反应过来，原来他竟然什么都不曾给过她。

    就连想要个念想，到头来却是空空如也。

    家里的每个角落，都能让他想起那个沉默的女孩，而那份想念随着时间的推移，而变得沉淀。

    西蒙接到邮件时，便启程归来。可依旧是晚了一步，朋友，喜欢的人，陶静全部都撇了下来。

    她说她很对不起，她说“这段时间承蒙关照。”

    她说，“希望大家不要再见。”

    西蒙质问傅寒深，不是说喜欢吗？为什么让她就这么离开！

    就算是站在朋友的角度，他依旧不能理解他。为什么不追？

    傅寒深也在问着自己，但想起他离去后，她哭得痛苦，他又将所有的暗自伤神咽回了肚里。

    她的痛苦那么深，都是他无形中造成的。这就像是一场报复，老天报复他的自信过头，报复他太不把她当回事。

    “追了，然后呢？就能让她回来吗？既然不想回来，就算怎么说也是徒然，何必多此一举。”

    他说的极为没有人情味，冷漠的眼神仿佛镀上了冰霜，将自己再次隔绝了起来。

    陶静离开以后，靳芷烟旧事重提，希望能够和他重修于好。

    出乎意料的，傅寒深竟然答应了下来，甚至是回家，他都一一照做。

    外界皆称他们是天造地设的一对，甚至是傅夫人，曾经引诱过他的继母，也对他的选择赞不绝口。

    只有西蒙他们，真心的朋友却对他的反应感到不可思议。

    他曾经痛苦的时候，他们都有目共睹，如今却这般听话，难道入了魔？

    “寒深，你到底有没有喜欢过陶静？”

    西蒙揪着他的衣领，头一次，调笑的口气变得认真到严肃。

    “没有。”男人冷冷的撇开一抹艳阳般的笑容，回答的十分干脆。

    他气得真想打他一拳，把好好的姑娘给吓走不说，这会儿又承认从来就没动过心。

    “幸亏陶静走了，不然为你这样的男人伤心，还不如跟着我走呢！”

    西蒙啐了一口，冷哼着离开。即使作为朋友，看着他这样的堕落，还是让他无法接受。

    是个男人，就应该勇敢的追求真爱。像个听话的孩子是怎么回事？他早过了诺诺应声的年龄了。

    