
    ﻿    陶静坐在椅子边，手里的牛奶有一搭没一搭的抿着。她并不怎么渴，只是这会儿却极想往嘴里灌点什么。

    傅夫人临走前的那句话一直在她脑海中回荡，“寒深你的婚事也该订下来了，你爸那边有了主意，你来的时候最好听听。野猫野狗玩玩就罢，别降低了身份。”

    她知道傅夫人的话是说给谁听的，可虽是事实，却还是让她莫名不爽。

    她的确没有殷实家庭当后盾，但说是野猫野狗，未免过分了点吧！

    她收回认为傅夫人优雅的言论，恶毒的女人！

    “别在意那女人的话，认真你就输了。”

    连续几天后的第一次温言温语，陶静却说不出欣喜的话来。

    “还有啊，那女的话最好连听都不要听，她啊，这！”西蒙指了指自己的头，“这有问题！”

    “再怎么也是总裁的母亲，你这样说，过头了吧。”

    陶静无奈的晃晃头，而后将他往旁边推了推。杯中的牛奶被她喝个七七八八，这会只剩带着奶皮的杯底了。

    “她？哧！她才不是寒深的母亲充其量就是个上位成功的小三！当初要不是她，寒深也不可能被扔到国外……唔，你当我什么都没说啊。”

    西蒙抱怨了一半，瞧见陶静看着自己的目光充满了茫然，当即就狠掐了自己的嘴一把。哪壶不开提哪壶，他这张破嘴呦！

    “不是亲生母亲吗？怪不得。”

    西蒙离开后，陶静品着他说顺嘴时泄露的内容，皱着眉点了点头。

    的确，那作风还真不像个母亲该有的样子。

    “想什么呢？”

    她一转头就对上男人的眸子，黑黑沉沉，仿佛能够将自己吞噬掉一般。

    “没，没什么。”她紧张的磕巴了起来，那微微张着的小嘴却让男人突然眸光暗沉，而后猛地向后仰去。

    两人的距离迅速拉开，陶静还没明白怎么回事，总裁大人便匆匆去了洗手间。

    傅夫人来的这一趟，让陶静的心里一紧又多了无数个问号。之前的好奇，都只存在于想象，而这次却让她有了想更近接触的欲望。

    “等我到了一定要接我的通话啊！不接的是小狗！”

    被他孩子气的话逗的浅笑，虽然只是嘴角上勾，却还让某个总裁很是吃味。

    西蒙不在后，偌大的房子又只剩下他们两个。

    傅寒深虽然没在问她，考虑的怎么样，但心里的焦躁却不是逗着玩得。

    况且，喜欢的人就在身边，只要有点身体接触，他就会不适应的有了汹涌的欲望。

    “总裁，余特助问您什么时候回去上班？”

    陶静接到余寻的电话时，虽然勉强平静但挑起的语调却泄露了她一时的好心情。

    有一阵没见，还真是有点想念呢！

    她的小书桌上还放着余特助送的木娃娃，憨憨厚厚，甚是可爱。

    “想去上班吗？”男人淡漠的眸子里闪过不悦，低沉的嗓音却极尽魅惑。

    陶静拿着电话的手一哆嗦，总裁这是什么意思？她还说去还是不去啊！

    男人等了一会，却见她抓着电话尴尬的杵在那，无奈的叹了口气。

    “算了，我来接吧。”

    陶静僵着身子，感觉到男人宽厚的手掌摩擦到她的手背，颤栗感瞬间侵袭了全身。

    不过是个小小的接触，她却大动作的向后躲了躲。这让男人失望之余，还有点伤心。

    “恩，暂时先不回去。”

    男人讲着电话，余光却一直落在她的身上，看着她拿起抹布，干净利落的擦拭，之前的失落又被笑意所取代。

    “对了，这周有生日宴，给我联系设计师。”

    傅寒深突然想到什么，临时加了项吩咐，而后看向陶静，眼里皆是淡淡的温柔。

    虽然和总裁单独在一起时，更多的是心悸，但陶静依旧觉得心脏狂跳的时候，也很幸福。

    虽然嘴上没说，但若真的追问心里的念头，她却是真的想和总裁在一起。

    前提是，没有那么多的外在因素。

    时光匆匆，不过一周，很快就近在眼前。

    陶静想着那日傅夫人的话，眸光越发暗淡下来。

    就算总裁是真喜欢自己又如何，他也并不是能够心随而动的。上层社会的人，有太多的身不由己，她明白的。

    “今晚，和我一起参加家宴。”

    当傅寒深温柔提出邀请时，她干脆的摇了摇头。梦，到此为止。她不是辛德瑞拉，没有华丽的水晶鞋，更没有疼宠的教母，更没有十二点的魔法。

    上层社会的痛，她承受不起。

    “傅总，我不能接受您的提议。这几天，我也考虑过了，我恐怕也不能答应您的示爱。”

    她是理性的，但有得时候，正是这份纯粹的理性，才更伤人。

    “理由呢？拒绝我的理由，就因为不想和我去生日宴吗？”

    傅寒深感觉得到，她的心里有他。这么久，他一直在努力的给她时间，让她能够接受自己的时间。

    但这样的结果，他不能接受。

    喜欢就是喜欢，何必在乎那么多？

    “我拒绝您，不只是因为生日宴的事情。有些事情，是出生就订好的。我过惯了为生计奔波的日子，像现在这样能够只需照顾人就拿到那么高的薪酬，是我这辈子都没敢想过的事情。”

    “说实话，我也喜欢您。但这并不是能够让我彻底的接受您的理由。”

    她想说，一旦踏入上层社会，她怕自己会失去本心。更怕自己会成为他的累赘，让他倍受责备。

    傅寒深听着她柔声的诉说着，从未坦言过的痛苦和矛盾，心里难受的紧。

    他以为只要喜欢，那么在一起就不会是障碍，却不曾考虑过，她的心态竟然会如此复杂。

    “我不会逼着你融入我的家庭，这样，也不行吗？”

    男人的请求和挽留让陶静红了眼眶，但现实放在眼前，也不是她说不在意就真的会不在意的。

    “对不起，我进不去你的世界。所以，我只能拒绝你。”

    这世界，纷扰的事情太多，他们也不过是沧海一粟。但他们心里却都明白，哪怕只是一点烦扰，到了最后却终究会让两个人产生分歧，甚至越走越远。

    