
    ﻿    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    虽说房东大妈的确是让男人住了进来，但陶静依然觉得不舒服。

    再怎么说也是她先来的，至少家里多了个人，怎么着也得和自己说一声吧？

    一路都在心里抱怨着，直到进了家门，开了灯。不满的情绪依旧残留着，只是比起最初已经少了许多。

    “这是房间的钥匙，你自己取着用。”

    她指了指鞋柜边上的小盒子，换了凉拖，踢踏着进了屋。

    房间里依旧如几日前见到的那般，整洁却又贫瘠。

    傅寒深的眉轻轻的蹙起，而后瞥了背对着他的女人，又将那挑起的情绪隐去。

    男人毕竟住惯了好地方，就算是所谓的穷困潦倒也不曾少过吃穿住行。再者，他是打算打持久战的，明天得去附近商场转一圈才行。

    工作了一天，精神本就极度困乏。陶静简单的冲了个澡，直接躺会了床上。

    大脑已经变得困顿，临睡前的前一秒，她却还在想着再找个租房的地方，会不会划算一点。

    和傅寒深身处一室，于她还真是灭顶之灾。

    人在极度疲劳的时候，睡眠质量出奇的好。陶静也是这样，往常都会梦到西扯东拉的事情，昨晚倒是好眠得紧。

    因为睡得太舒服，她还真有休息一天的想法。想法出现的突然，消失的更是快速。

    一瞧见隔壁抻着懒腰的男人，她变什么心思都没了。

    赶紧走，避开他，这是她空洞的脑海里，唯一的念头。

    “早餐吃什么？”男人问得随意，如同一年前的生活般自然。陶静晃了神，而后狼狈的收回视线。

    “我不是你的厨师，别问我。”

    她快速往前挪了两步，与他错开，这才觉得喘过气来。

    傅寒深深邃的眸浅浅的闭合了一下，再次睁开全是满满的自信。

    “我昨晚包了小众酒家一天，所以，严格来说，你算是我的厨师。”

    他说的不急不缓，却让陶静有种血压升高的错觉。

    她想说不可能，但转念却觉得如今的傅寒深与之前的沉稳似乎不太一样。之前的确认，如今只剩下了怀疑。

    不会真的包了吧？

    正犹疑着，随手插在裤兜的手机应景的嗡嗡响起。她瞥了眼上面的名字，提着手机去了阳台。

    初夏的天气，热的人冒火。她才暴露在阳台里两分钟，就后悔起自己的躲闪来。

    “小陶昨天我忘了说了，那个晚走的男人包了一天的酒家。我寻思着，这价位给的挺高的就接了。你要是觉得不妥，我再跟他陪个礼，这事就算了。这人也是的，条件怎么就那么奇怪呢！哎不会是看上你了吧？”

    说来店里的伙计也是看她一个女人听不容易的，想帮忙。不过这忙倒是有点多余了。

    “不会，可能就是喜欢咱们这的味道。恩，那你们休息吧。”

    傅寒深不仅包了她的小众酒家，并且还提出让她这个老板娘来做主菜。

    至于理由，他没说，那几个伙计瞧着他的架势，也没敢多问。

    挂断了电话，脖子上已经开始往下淌汗了。陶静摸了一把，深吸了口气，这才转身回了屋里。

    傅寒深还慢悠悠的擦着刚洗净的脸，瞧见她过来，抿唇一笑。

    “我现金都付过了，做早饭吧。”

    他像是拿准了她的脾气，进了兜里的绝不向外吐，因而说起话来，信心十足。

    陶静虽然有些恼，但看在那笔钱上，也就忍了下来。

    反正他们之间，不过是比金钱交易。

    她做了饭，他付过钱，两讫。

    “客人想吃什么？”心态转得正了，疏离的表情重新挂在脸上。

    陶静抬眸，像看着陌生人般，只当眼前人是酒家里的客人。什么旧情，什么过往，交易就是交易。

    “你们酒家不是随着你心情制定特色菜吗？给我来那个。”

    傅寒深的功课也是做得足，身上的白色衬衫粘湿在上身，将他的好身材晕染的可观。

    他习惯性的倒了杯冷水，冰凉的刺激激起身上的细小疙瘩，却也让混沌的大脑瞬间清醒。

    陶静没说话，厨房本就是她的地盘，不过一会儿乒乒乓乓的声音便不绝于耳。

    好心情的是，她真的按照自己说的做了。坏心情是，除此之外，他还没找到破绽。

    和西蒙当初约定的时间只有两年期限，如今找人就浪费了一年，现在也就剩大半年的时间了。

    以他对对面小女人的了解，想要让她迅速的打开心防，只能说是天方夜谭。

    说不着急是假的，思念了半年，观察了半年，他早就恨不得把她揉进胸口了。

    就算是沉稳如他，如今也只剩下野性的呼唤时时烦扰着他。

    陶静等着他吃完，收拾了碗筷。因为一天的行程都被眼前的男人耽搁，她想走也走不了，索性坐回到沙发上，往老式电视机里插着碟片。

    也幸亏有碟片和书籍，不然她得无聊死。

    南镇水乡的电力并不怎么发达，就算是所谓的中央八套，这边也仅仅在大节日时能搜到一个电影台。

    不过，还是用与世隔绝来形容，更为恰当。

    “你平常除了看电影，就没点别的娱乐项目吗？”

    观察了陶静大半天，结果她除了换碟片，便是躺在沙发上研究着手里的影院简介。

    虽说看她也挺有趣，但这样的日子于习惯了忙碌的某人来说，却相当的浪费。

    不得已开了口，得来的却是陶静淡淡的一瞥，而后被当做透明人，再次被晒在一边。

    不管他说什么，她也不答话。

    男人无奈之下，只好起身下了楼。

    他刚一出去，陶静便立刻坐了起来，顺手关掉了电视。事实上，她也受不了这样的好吃懒做，与其在屋里，她更喜欢出去转悠。

    南镇毕竟是水乡，渔船什么的很多。她最喜欢的，就是闲暇时去海边转上一圈。

    季节好的话，若是碰上渔夫们打渔，还能凑个热闹。

    若是季节不好也没关系，在海边玩个够，顶着坏天气回来就是了。

    许是之前的二十多年不曾享受过，她连着看了大半年的海，却没有厌倦的时候。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    