
    ﻿    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。【全文字阅读】现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    傅寒深自然不会走，他要是走了，这人岂不是会闹翻天？

    不过实话却是，他留下来并没有什么用。

    大排档的海鲜虽然都鲜度十足，但要论卫生却要差上许多。

    陶静想着这一顿怎么也要吃够本，往肚子里塞了不少海货，结果回了家就悲剧的坏了肚子。

    还有什么比她更倒霉的？被困在厕所里的时候，她一头的冷汗，心里这般想着。

    因为坏肚子的厉害，只能靠吃药终结咕噜噜泛滥的肚子。

    傅寒深大半夜跑出去给她买药，说实话，这种时候不可能不感动。男人一直照顾着，直到天彻底的亮了起来。

    出了一身的虚汗，又折腾了几趟厕所，这才算是熬了过去。

    疼的时候，她觉着连肺子都像被抽动般的疼着。

    男人一夜未睡，等她安然入睡后，趴在她的床沿，天亮后才疲惫的就着别扭的姿势眯着了。

    陶静迷糊睡醒，感觉手被什么拽着，一转头便瞧见男人拉着她，熟睡的样子十分安逸。

    她怔了怔，心里却是蔓延着无限的感慨。不过一年，却早已物是人非。

    从男人住进来的那晚，她便搜索了关于他的一切，然后一颗浮浮沉沉的心也跟着起伏不定。

    她说不清他改变的一切里，有没有她的原因，但看到他真的变得一无所有时，她心里是偷笑的。

    陶静很现实，现实到宁可斩断自己的情根，也要让一切恢复如初。

    如果她和傅寒深是站在相同的位置，那么她的爱情就不会那么坎坷。

    男人是被香气刺激醒的，疲惫的大脑因为那徐徐飘进的香气，瞬间清醒了过来。

    感觉到手心的空荡，他猛地抬头，床上空无一人。窗帘已经拉起，将外面的艳阳天暴露于眼前，显然，人已经走了一会。

    他紧了紧手心，掩饰住心里的失落。双腿的酸胀只是缓缓，便扶着床站了起来。

    客厅里摆放着几个保鲜盒，用罩子遮住，上面粘了张字条。

    “昨晚谢谢你，这是回礼。”

    陶静依旧话少的可怜，但这字条却让男人紧绷的嘴角得以松懈下来。

    不管怎么说，这都算是良好的开端，不是吗？

    “老板娘，今天气色不错啊，有什么好事和我们几个分享分享？”

    常来的几个造船厂的客人习惯了她的冷言冷语，倒是不在意的开着玩笑。

    “还能有什么，不过是生意好了几天。”

    她随口敷衍着，回头进了后厨催促了几句。

    她以为傅寒深会老实的呆在家里，好好休息，但她低估了某人的强韧心态。

    “陶静！”

    他一进来便对着她招呼了一下，声音又不小，惹来其他客人的侧目。

    “哎，这不就是前几天投资了造船厂的那个外乡人吗？”

    陶静听到身侧的几个人小声嘀咕着，之前刚觉得两人近了些的心又沉了下去。

    她乱想什么？就算他傅寒深没了傅氏，也绝不可能和她一个等级的，这个事实，她不是一早就再清楚不过了吗？

    被人指指点点的日子，傅寒深早就过习惯了，也没什么特别不满的地方，找了个空座就等起了她。

    陶静就算不想过去，但奈何对方再怎样也算是客人，只好提着菜单大步走了过去。

    “只要你做的都行，我是来等你的。”

    男人表明了态度，见她踩着平底鞋离开，随手打开了包里的小型笔记本。修长的手指轻轻的敲打了几下，也不知屏幕上弹出来了什么，右手摸着下巴，看得认真。

    他就如他说的一样，那些菜虽然都吃了满盘空，但他却至始至终都没有挪过地方。

    几个伙计私下里打着赌，猜他会不会忍不住跑去厕所转上一圈，结果他愣是没动过半圆以外的范围。

    打烊的时候，他的笔电刚好显示电池电量低。像是掐好了点，滴滴两声，她收拾完全部桌椅，他的电脑也自动关了机。

    “走吧，一起回家。”

    男人的声线说出这几个字的时候，特别有味道。陶静听着，心里一颤，而后慌张的将自己的那点心思藏起。

    冷着的脸蛋，始终瞧不出端倪。

    “晚上做什么？吃Ｊ还是鸭？”男人显然不适合当个话唠，他憋了半天，也就只蹦出来这么两句来问。

    陶静瞥了他一眼，提着包蹭蹭的往前多挪了几步，拉开了彼此的距离。

    她现在心里还乱着呢，不想和他有太多的接触。

    心里的悸动，早就不是一次两次，但她却一直抑制着，压抑着不让自己做出后悔的举动。

    不是一个世界，不进一个门。

    就算他为她放弃了整个世界，他依旧是高高在上的公子哥，而她依旧是食物链低端的求食者。

    一连几天，傅寒深发现陶静好像在躲着自己，不管他做什么，她都会先一步将东西弄完然后提前离开。

    他就算心思再细腻，也掐不住，她到底在在意些什么。

    这样一躲一追的日子，他实在是捱不下去了。

    这天，一大早，他便将人截在了门口，无视着她的冰冷视线，当着她的面将大门落了锁。

    “傅先生，玩笑开得过了。我要工作，没时间和你耗着。”

    陶静的声音比表情还要冷上几分，她都已经表现的那么明显了，他为什么还是Ｙ魂不散？

    “我也不想耽误你的工作，但我更受不了你躲着我。”他吐了口气，然后盯着她的眼睛，说道，“到底因为什么，你要这么抗拒我？”

    傅寒深不明白，自己已经遵照她的意思，丢去了自己的地位，放下身段的陪着她。为什么她还是不愿意接受这样的自己？

    他当然不怀疑她变了心，毕竟这段时间的调查可靠的告诉他，她不曾和任何异性有过过密的接触，自然也不可能与谁有了情。

    “傅先生，我想你误会了。”

    陶静瞟了眼眼底暗藏痛苦的男人，声音越发的冷淡。

    “我没有在抗拒你，我只是想过自己的生活。我不明白，你为什么要想Ｃ进我的生活来，就因为你所说的喜欢？”

    “就算你喜欢又如何？我的本心已经变了。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    