
    ﻿    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    一夜不过转瞬，陶静清醒的时候，脑子里还残留着某人躺在沙发上的情景，突然的就没了起床的欲望。

    墙上的挂钟显示着五点的字样，就算她想偷懒，没有酒家的钥匙，总不能把打工的厨子们扔到门口不管吧？

    纠结了好一会儿，一骨碌从床上爬起来。

    隔着门板，外面安安静静的，她吁出一口气，而后啪嗒一声拉开门锁。

    客厅里空荡荡的，仿佛昨晚的想见不过是她一夜的遐思。她怔了怔，而后撇着嘴角，果然是梦啊！

    她就觉得奇怪嘛！有Z市的好日子不过，到这种穷乡僻壤来晃悠什么？

    心情说不出是平复多一点，还是难受更多一些，但想到又恢复了平静，心绪倒是平和了许多。

    等她一靠近沙发，却是傻了眼。人是没了，但那叠的板板正正的毯子上的字条是怎么回事！

    她揉了揉眼睛，想告诉自己是幻觉，但现实却残酷的揭露了她的小心思。

    “昨晚睡得很好，我先回去了，过两天再来看你。”

    男人轻描淡写的一句话，却让陶静忐忑了一上午，就连店里的厨子们都感觉到老板娘的不对劲了。

    “小陶啊，你要是身子不舒服回去休息休息吧！”

    虽然都是大老粗，但大家却都当她是妹妹，很是关照。

    “没事，昨晚可能没睡好。”

    不想让大家担心，她只能强打精神应对客人，只是偶尔想起昨晚的某人，心里还是像堵塞了一般不舒服。

    昨天，要是她不多此一举就好了。

    现在后悔，还来得及吗？

    就算她再怎么拒绝，日子还是不断的推进，连续三日的平安无事但是让她忘了某人说过的再来看她。

    中午，应该是酒家最忙的时候，男人们喝着大碗的酒，点几样小菜，张嘴闭嘴聊的不亦乐乎。女人们则是三两成群，想要表现的优雅，却又在品过了味道后恢复了常态。

    这个时候，陶静就喜欢坐在吧台的高脚椅上，看着他们说说笑笑。偶尔，有喝大了的拽着她的手，抱怨是非。

    她什么都不用说，光听着就好。

    傅寒深再次来酒家的时候，陶静出门了。他带着自己不大的行李箱坐在角落里，不急不缓的等着她回来。

    听说，她这个老板娘虽是外乡人，却因为会点急诊而被拉拢去了诊所里帮忙。

    男人想着，凭她的热心，想必就算是公益活动也会主动参加。

    直到快打烊，陶静才气喘吁吁的走回来。最近的天气变化太大，又连着梅雨不断，很多小孩都患上了感冒。

    她在诊所折腾了一天，别的忙没帮上，倒是一直照顾孩子们来着。

    她是福利院出身，对待孩子自是有一手。

    傅寒深伏桌已经有了困意，只是等待也让他感到疲惫不堪。

    “他怎么还没走？”

    实在是不想和他直接对话，陶静只能问着帮她看着前台的一个小厨子。

    “嗯，要不我去赶他？”那人见她似乎有些不悦，赶紧问道。比起一个客人的流失，还是老板娘更重要一点。

    “算了，别管他。你也收拾收拾回去吧。”

    两人打发走，陶静有想过不叫他，就这么给他关屋里。但终究还是不忍心，不情愿的走过去敲了敲他的桌子。

    “醒醒，店里打烊了。”

    她的声音不大，却比一年前多了温婉，许是这里的水土养人，不仅是声音，就连僵硬着的嘴角都软化了不少。

    傅寒深迷糊的睁开眼，店里的灯光已经所剩无几。迎着暗淡，他瞧见女人忙碌的收拾着桌椅，偶尔晃过的眉眼十分温柔。

    他甩了甩脑袋里的迷糊，站起来拖拽着行李，走了过去。

    陶静虽然干着活，但余光却不时暼他一眼。见他过来，赶紧收回视线装作不曾晓得一般。

    “你什么时候回去？”

    男人开口问着，她觉得手里一空，而后发觉那不算重的椅子被男人摞列的十分整齐。

    “跟你没关系，你还是快点走吧，别耽误我工作。”

    陶静的驱赶非但没将男人赶走，对方好像没听见似的又找了个位置坐了下来。

    她不想吵架，更不想有交集，于是只能憋着气，吭哧吭哧的让手里的动作快点结束。

    她回家的时候，男人也拎着行李跟在后面。她走一步，后面人便迈上几脚。

    “我们不顺路。”她忍无可忍，出声提醒着。

    “你没听房东说吗？”男人诧异的表情里带着几分从未见过的无赖相，这让她一时有些错愕。

    “我们共用一室，还有，你旁边的那个房间归我了。”

    傅寒深将手里的门钥匙在她眼前晃晃，见她脸色变白，又立刻收了回去。

    如今他没有杂事烦身，想耗多久就耗多久。

    陶静见了那钥匙，心里便是一惊。慌忙翻出手机就给房东去了电话，手机里占线了几秒后，传出大妈不耐烦的腔调。

    哗啦直响的声音从听筒里传来，不时的碰撞声更是让她确定，房东大妈又在打牌呢！

    “什么事赶紧说，我这忙着呢！”

    对方有些含糊不清的咬字并没有让她听得费劲，“徐姐，你把房子又兑出去了吗？”

    她说的着急，连带着口气也没了之前的软意。

    “昂对啊，你下个月的租金还没给我呢，我也得要生计啊，再说了人家给的租金是你的双倍，我干嘛不干？”

    “你不用担心，那人虽然是个男的，但一看就对你这种没什么斤两的女人没兴趣，安全什么的妥妥的。哎慢着，我胡了……嘟嘟……”

    陶静被电话里的那人说的脸一阵红，一阵青的，电话被挂断的那一刻，她说不上自己到底是什么心情，五味杂全似的纠结着。

    男人见她看向自己，耸了耸肩，好像在说，看吧，我没说错。

    就算她再不愿意，房东都说了有这回事，她总不能当个睁眼瞎吧？

    抿了抿僵硬的嘴角，转身大步流星的朝前走，这回倒是没再驱赶。

    傅寒深跟在后面，勾起的嘴角皆是笑意。无论如何，这第一步总算是踏出去了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    