
    ﻿    “陶静，你别骗自己了。【最新章节阅读】”男人不信的轻笑着，想要借由自信来驱散心底的不安。

    若是喜欢的心那么容易就改变，他又何苦做出这些，甚至将自己变得这般狼狈。

    “好，就算我还喜欢你，那又怎么样？”

    她本不想把话说得这么开的，但这男人却一个劲的*着自己。好吧，那就如他的愿，全全部部，都来个了断。

    傅寒深听到她说的那句喜欢，心情难以自制的上扬着，至于后面的转折，他想就算他不听也不会有什么损失。

    “我喜欢你，就要接受你吗？哪条规定上写的？我不想和你在一起，仅此而已。”

    她眨了眨眼，眸底的冷淡却没有任何的变化。

    她不能接受他，因为她不能接受一个与自己太过遥远的男人。

    陶静一直想要的未来，很简单，有一个温馨的家，不用太过华丽，只要能够温饱就好。一个爱自己的男人，哪怕只是个伐木工人，她也愿意。

    她从不向往那些灯光璀璨的梦境，那不是现实。

    “我抛弃了所有，你却因为不想，就将我的努力一竿子打碎。陶静，你良心过得去吗？”

    傅寒深的声音不大，却句句震到她的心里。

    她过意不去，但那又如何？难道过意不去，就要答应下来，然后等到他厌倦了这场游戏，便将她弃如敝屐吗？

    她梗着脖子，用着全身的力气将他拒之门外，即使心痛如刀搅，也贯彻着自己的那点不起眼的自尊。

    “对，我不愿意勉强自己。你的付出于我，没有任何意义。”

    她死死的扣着背过去的拇指肚，让自己的话显得更为有力。

    反正她已经搞砸了，那么就彻底的砸下去吧。

    傅寒深心里明明气得要爆炸，但他只是瞥了陶静一眼，转身甩上了门。

    他的离去，让女人闻声跌坐在地板上。

    双膝的疼痛，比不上自己做出的举动来的伤害更大。

    陶静大口的喘着气，方才的话，好像用尽了所有的力气。

    外面的天因为太阳不够明亮的关系，变得黯淡起来，看样子好像是要下雨。

    傅寒深一时冲动出了门后，大脑像被火烧了一般的滚烫着。他清楚自己应该把陶静驾到床上，折腾一番，至少也该在她的锁骨留下惩罚的印记。

    但看到她的隐忍，他突然就没了泄愤的心思。

    这个笨女人，心里都想什么呢！

    她真以为，他看不出来她的煎熬吗？

    踢踏的脚步在走廊来回回荡，却让他本就烦躁的心越发的得不到安定。

    上衣的口袋里的香烟还停留在之前的位置，他抽出一根，狠狠的吸了起来。

    烟云吐雾中，陶静的脸反而越发的清晰。

    他想要镇静，但心绪的烦乱就像绕成了丝，剪不断，理不清。

    继之前的女躲男，这两天换成了男躲女。

    两个人就好像在玩躲迷藏似的，互相避着，说不出来的别扭。

    傅寒深毕竟是个男人，而且还是个优秀的男人。

    南镇水乡的女人们更是软妹子居多，对于突然冒出来的，跟电视剧里的明星似的他，自然会有想要亲近的念头。

    陶静去海边购置水产的时候，偶然瞧见一直避着自己的男人被几个女人围上。

    他们倒是说说笑笑的，很是自然。

    但她心里，却极不是滋味。

    人就是这样，明明是自己推出去的，却在瞧见对方和其他的异性接触时，心里的别扭要比之前还盛。

    不相爱的人尚且如此，更何况她的心里本就有着那人的影子呢？

    “到了六月中旬，正是出海打渔的日子。你要是没什么事，要不要到时候去看看？可热闹了！”

    其中一个十七八岁的姑娘笑得腼腆，眼神却瞧着傅寒深，清纯的脸蛋说着邀请的话。

    “好啊，我也想瞧瞧呢。”

    男人倒是来者不拒，不管是哪个女人的话，他都会礼貌性的应上两声。

    几分钟后，等视线里的某个身影气哼哼的离开，他才叹了口气。

    “不好意思，我还有事，得先走了。有机会，再过来看看。”

    客套话说的太真，这些人哪里懂话里面的花花肠子，高高兴兴的把他给送了出去。

    傅寒深出了这些海边姑娘们的视线，便顺着陶静离开的方向找去。

    这几天，他虽然在避着她，但也在暗中观察着她。

    毕竟已经出口的爱意，哪是那么容易就收回的？

    他看着她强颜欢笑，看着她暗自叹息，更多的则是她眼底的茫然。

    “陶静啊陶静，你到底什么时候才能明白过来啊？”

    男人有的时候，真恨不得把她逮起来，打上一顿，如果打人有用的话。

    “小陶啊，今天收工早，我看你这几天好像没什么精神，早点回去休息吧！”

    厨子大叔们担忧的把她轰出了酒家，一时早关了门，她反而不知道该去哪了。

    回家吗？要是碰到傅寒深怎么办？

    她思来想去，最后决定去海边看看。

    天黑后的海岸，除了湿冷，更增添了几分神秘。

    陶静穿着短袖，坐在沙滩边上，抱着双膝，瞧着海浪的拍打。

    静悄悄的海岸，偶尔会传来几声渔民归队回家的招呼声。她瞧见了，只是一瞥，然后又把头埋在胸前，垂眼瞄着冰冷的海水的涌动。

    夜深了，海风越加的刺骨。虽是炎炎夏日，但她还是冻得打了哆嗦。

    “呼，还真是有点冷了，要回去吗？”

    陶静有些无奈的问着自己，虽然答案是回去，但她的双脚却像是扎了根，没有移动一丁点。

    “算了再待一阵吧！”

    远远的，傅寒深站在海滩的尽头，手里提着一件她的外衫。

    男人犹豫了片刻，没有靠近。他怕自己若是上前，她会害怕的直接跑掉。

    “这么大的人了，到底是怎么过来二十多年的！”

    当他瞧见那小小的身影突然就栽倒一边，紧张的匆忙跑过去。结果确认她只是睡着后，撇着嘴，将她的外衫罩上。

    陶静因为吹风的缘故，身子有些热。就连男人将她打横抱起，带回了家，她都没有睡醒的征兆。

    