
    ﻿    门板被打穿了一个大洞，随着灰尘落下，照进的灯光也驱散了屋里的黑暗。

    陶静逃出来的时候才知道，她竟是被连着关进了储物间两个多小时。

    她看见傅寒深的第一秒，身体先于思维，直接扑了上去。

    之前的所有忍耐和疼痛仿佛找到了发泄点，泪如泉涌般滴落在男人的衬衫上。

    傅寒深起初瞧见她一身的脏污，皱了皱眉，但眉头的攒动却在她的行动之后，缓缓的放松下来。

    知道怀里的女人是吓坏了，不然也不会做出这般与她来说算是丢尽脸面的事情。

    他拍了拍她的后背，捋顺着她的呼吸，让陶静能够渐渐的平静下来。

    她哭了半天，哭得傅寒深都觉得累了。

    “我们回家吧，店里的事情回去再说。”

    陶静这才反应过来，连忙推开男人，想要站起来，却被对方直接抱在了怀里。

    趁着她惊愕，男人驾轻熟路的找了个出口，跑了出去。

    这次回头，还真得谢谢莫成风他们两个。

    陶静到了家便高烧不断，腿上的伤口虽然被紧急的处理过但还是不幸的感染了。

    因着炎症的缘故，连着两天都是水深火热。傅寒深明明疲惫到了尽头，却还是勉强着自己陪着照顾。

    满眼的血丝，让出诊的医生看了都觉得心疼。

    “傅先生，您先去睡会儿吧，陶小姐已经没什么大碍了。吃过了药，这会儿也退了烧，睡一觉就没事了。”

    “不用了，我陪着就好。”男人想回以感谢的笑，但却因为困极，直接倒了过去。

    陶静觉得自己睡了很饱的一觉，她梦见了很多，无论是过去，还是现在，但更多的却是傅寒深这个男人。

    他们的相处时间其实并不长，但她却能够记得和他在一起时，自己的每一次心境。

    不管是痛苦，还是喜悦，都历历在目。

    待她大脑清醒，迷蒙的眼瞧见的却是一个陌生的女人靠在傅寒深的床边。

    方才想起的所有，还有心底涌起的一点希望因为这样一幕，瞬间土崩瓦解。

    她想直接关上门回屋，但脚却不听使唤的停在原地，怎么也不肯动一下。

    她在原地纠结了半天，最后一压气推门进了屋。

    “哎，你是谁？”

    她不想显得这么没有礼貌，但梗在喉的刺实在是让她受不了。

    陶静连着推搡了几下，这回醒的不是医生，而是床上的男人。

    傅寒深揉了揉发酸的脑袋，瞧见她醒来，笑意都爬上了眼角。

    “什么时候醒的？有没有哪里不舒服，饿吗?想吃什么？”

    男人一连串的问号并没有让她的心情有所好转，她淡淡的瞥了眼那依旧睡得安稳的医生，脸色苍白中带了点铁青。

    “她是谁？”

    陶静刚说出口，就后悔得叫不迭。自己怎么表现得像个吃醋的妒妇似的，这还是她吗？！

    男人刚开始脑子没转过来，见她看向医生，愣了愣。

    说实话，他昏睡过去后，还真不知道这医生是怎么把他挪过来的，估计是累坏了。

    她见他没回答，反而若有所思的样子，气性更大了。

    勉强压下脱口的嘲讽，尽量让自己的音调保持在平静状态，“救我的事，谢谢你。”

    该有的道谢，她就算再生气，也不能忘。

    但这话说完，她便直接转身就回了房。动作干净利索，就算是一点都不留恋。

    傅寒深的头还沉着，不过这会儿倒是回过味来，瞧着她离去的身影，抿弯了嘴角。

    小众酒家这几天闭门休业，陶静给伙计们重新算了工资，让他们回去好好休息，等伤彻底好了再回来。

    她自己的腿上还留着纱布的痕迹，走起路来一瘸一拐。当初挣得钱，她全都投进了小众酒家里，这会儿瞧着面目全非的店面，自然是伤心的紧。

    她怔怔的盯着破烂的门口，心里像是被挖去了一块似的空洞着。

    地头蛇已经被逮捕起来，扔进了大牢，据说不止是收取保护费这么简单的罪行，还走私了毒品。

    光是叠加的罪行，少说也得进牢呆个二十来年。

    警方这会儿倒是给陶静送来个大奖杯，说是奖励她的市民奖项。

    她直接摆到了破旧的店里，然后拿着扫帚把地面上的玻璃碴子细细的扔进垃圾箱里。

    “你身上还有伤呢！给我！”

    傅寒深看不下去，按着她坐到一边，自己则是接过扫除工具，干了起来。

    虽然已经将医生的事情解释了清楚，但这女人却还是咬着牙的就是不肯妥协。

    明明她被救出来的时候，抱着他跟抱着救命稻草似的，甚至连做噩梦都喊他的名字，这会儿清醒了，倒是不认账了。

    “你干活，我不会给工钱。”

    陶静憋了半天，只冷冰冰的挤出这么一句，却让男人笑得开怀。

    其实她也有点尴尬，被自己拒绝的人救了一命，心情正奇怪着。

    “恩，我不会管你要的。我看这样不是办法，不如雇人翻修吧，不少地方都砸烂了。”

    虽然她不想承认，但摆在眼前的事实却是如此。

    她是个念旧的人，若是这里翻修，和从前便再也没了联系。就算人还是那些人，但感觉始终是被改变了。

    “放心吧，就算是翻修，也是和原来的样子一模一样。”

    两天后，傅寒深翻出来一张参照图给她，让她决定什么时候将店面整修。

    毕竟酒家不能一直放在那不管，就算她家的生意好，但关的时间过久，也会流失客源。

    说起生意场上的事，还是他最靠谱。陶静自然没法反驳，因此接过参照图，仔细的研究了起来。

    不得不说，男人还真挺费心的，整个酒家的安排比她之前还要完善，甚至还多了几个增值的点子。

    “你不回Z市吗？”

    从房里出来，陶静定定的看向傅寒深，字字清楚的问道。

    男人扯唇轻笑，“我会回去，不过是和你一起。”

    她闻言，沉默了良久，而后再次抬眸，里面依旧有让傅寒深担忧的东西，但出口的话，却让他安心了不少。

    “不回去的话，就先陪我把酒家翻修吧。”

    