
    ﻿﻿    “哇！”

    布条被从嘴里拿下来的那一刻，陶静便抑制不住恶心的干呕起来。

    还没将恶心感吐干净，就被身边的男人狠踹了一脚。她被折腾了半天，本就没了什么力气，这会又是狠踹，直接就跌倒在地上。

    脏兮兮的沙子咯得她的脸生疼，她只能闷哼着来表达自己的不满。

    “上次那小子是你什么人？怎么这回不来了？啧，他要来就好了，让他瞧瞧什么叫人间地狱。”

    坐上的男人手上还挂着石膏，上次因为来酒家闹事，被厉莫庭打的直接起不了床。

    这次，倒像是有备无患。

    陶静没搭理他，胸口闷闷的疼着，让她双耳都开始耳鸣起来。

    好不容易觉得好受了些，已经披散开的长发再次被拽起来，恨得她真想一剪刀都咔擦个干净。

    “老大说话呢！你聋啊！”

    脸上又红又肿，还隐隐的有着血印子。陶静满脸的倔强，即使眼前已经模糊，她却梗着脖子，怎么也不肯多说一句。

    和这样的人在一起，她说多说少，又有什么分别？

    还不如存着点体力，考虑下一步该怎么办。

    地头蛇的老巢其实并不难找，但想一时间集齐能用的人，这倒是不小的难题。

    傅寒深来之前已经将自己能够用的人都分散了任务，一时半会的，倒是不能让他们全部集合。

    说来也要说陶静的命硬，正常来说，大半天的时间，应该不是被撕了票，就是被男人玩了个够。

    她倒是没什么事，出了一身的伤。地头蛇据说当晚有什么活动要参加，让手下看着她，等他回来再做打算。

    反正结果，不用说，肯定不会好到哪去的。

    “莫庭，你的那几个战友是不是最近在南镇这边？恩陶静有麻烦，能不能···好，那我等着。”

    若不是真急的六神无了主，傅寒深肯定不能打起那几个处的还算不错的哥们的主意。

    毕竟，这里头怎么看都是假公济私。

    两个小时后，来的只有傅站和莫成风两个人。

    “哎嘿，我就说嘛，那群人跑得比兔子还快肯定有鬼。都赖你，要不是你蹲茅厕，也不能被留在这！”

    傅站没好气的推搡了莫成风一把，那埋怨劲都快赶上弃妇了。

    能够帮到兄弟当然是好事，不过他们也因此被部队的那几个家伙留下来视察这边的情况。

    傅寒深等了许久，一瞧见他们出现在视野，急忙迎了上去。

    “麻烦你们了。”

    “说的什么话啊，哥们之间嘛，救嫂子是吧！这必须叫上我们俩啊！”傅站向来能说，在部队的时候那程度倒是和唐锦年没啥区别。

    因为厉莫庭的缘故，他们几个见过几面，谁想一聊竟然一见如故，习惯性的称兄道弟起来。

    “那什么，其实吧我们还得谢谢你呢。回头可得给嫂子颁个大奖！”

    莫成风他们几个最近接了个任务，查缴国内最大的贩毒组织。

    这组织也是狡猾，将分支插得太远，其中的一条就让他们查到了这里的地头蛇。

    救陶静的同时，还能直接拿下地头蛇，套线索，也算是值了。

    “你就是废话多，傅大哥，你这是要跟我们一起去吗？”莫成风觑了喋喋不休的某人一眼，然后瞧见男人一身的劲装，不由诧异道。

    在他们的印象里，这人可是斯文得紧的。

    “恩，一起去。”

    自己的女人，要救也得自己搭把手。

    陶静被关进黑屋的时候，心里还在想着回去一定要好好的剪个短发，再也不留长了。

    说是小黑屋一点也不为过，黑咕隆咚的，连个窗都没有。

    陶静双手被绑着，跪坐在地上。短裤下的双腿此时早因为推搡而破了皮，流了血。

    她倒是冷静，至始至终都没呼个疼。

    因为看不清，她只能凭借手摸东西的感觉猜测着身后的都是些什么东西。

    “这回完了，连个能报信的地方都没有，就算是找个机会，也不见得能让人听着。”

    她郁闷了半天，好在背在身后的双手一直没闲着，总算是找到了个全是锋利的石块。要不是手被割破了，她还真不知道自己顺手捞到了好东西。

    因为没有光，她所有的行为都只能靠感觉。石块磨损在手腕的绳索上，时不时的刮几下手腕。她这会已经开始担心起来，会不会等她把绳子解开的时候，自己会因为失血过多，直接死在这。

    黑暗有种神奇的魔力，它能够将人的恐惧放到最大。

    东想西想，时间过得很快。

    傅寒深他们找到巢穴的时候，天空已经繁星点点。

    跟着龙焱的两人，一路简直是畅通无阻。

    “傅大哥，你去找人，其余的交给我们就行。今天好像主力都不在这边，找到嫂子，直接带走就行。”

    两人对他乐呵呵的说了一句，随后便全副武装的几个手刀又干掉了几个敌人。

    所谓的巢穴，不过是栋破旧的大楼，面积不大，却左拐右拐的。

    傅寒深知道自己就算想帮忙，也不过是倒忙，于是连忙应下去找陶静的所在。

    已经解除了禁锢的人则是靠在门边上，趁着外面格外安静时，使劲的摇着大门的门把手。

    房间被锁了个严实，她累了半天，也没让门缝变大一厘米。

    正想喘口气休息一会儿，外面却传来杂乱的脚步声。虽然不知道发生了什么，但外面混乱，却是她逃脱的最好时机。

    于是又是拽又是踹，手里的石头也是狠狠的往上砸着。

    黑暗中，她分不清自己究竟这样过了多久，身上的力气渐渐的也消失殆尽。头上腿上都有数不清的血痕，她扑通一声跌坐了下来，却是连抬抬手臂的力气都没了。

    傅寒深找了许久，若不是那门实在不隔音，他根本不可能找到陶静。

    门板虽硬，但比起结实的高尔夫球杆，还是要差上一些。

    陶静只听自己后背传来咣咣两声，下意识的用仅剩的余力往一边逃开。

    也幸而她的反应快，不然一竿子落在头上，绝对得去医院住个一年半载。