
    ﻿

    章节内容开始-->陶静是个传统女人，她的心思更是传统的到了家，就像是种族不同受排挤一样，她一样不怎么喜欢和外国人交流。

    当然，西蒙那只除外。

    再者，这人拍摄没有经过她这个当事人的同意，就算拍出来的的确很美，也让她十分不爽。

    “先生请把拍的照片删掉，如果你想要拍景，大可随你，但不要擅自拍摄他人。”

    陶静抿着唇，声音放冷。后背的沙子让她不舒服的边说边拍，动作倒是极为别扭。

    “你不喜欢这张吗？我倒觉得拍得挺好的。哦对了，这个给你。我看你好像不太舒服，那这个拍拍更容易。”

    对方聪明的将话题转移，动作更是快速的给她找了条毛巾。

    虽然献殷勤的确让她的心情有所好转，但那张照片到底还是被删了个干净。

    那人也不恼，笑眼弯弯的，倒是让她气不气来。

    “别生气了，我是看你漂亮才拍的，你要是不喜欢，我不拍就是了。”他倒是认错的挺快。

    “唔，我叫麦克，是个自由摄影家。”

    对方的自来熟行为让她莫名的想起了西蒙那个嬉皮笑脸的大明星，因着他的缘故，之前的那点抵触倒是能少了点。

    傅寒深是被酒家里的伙计们给叫去海滩的，说是老板娘有话要和他说。

    大家寻思着想法子撮合他们，谁知道竟会好心办了坏事。

    他推掉了手边的会议赶到海滩的时候，却瞧见陶静和个老外说说笑笑，情绪甚好。

    “意大利那边还有很多美景，有时间的话你可以去那看看，保准满意。”

    陶静是听那人说自己来自意大利才有了交流的**的，总裁大人曾经于意大利的那段经历，始终是她不能够触摸到的过往。

    就像是横亘在了两人之间一样，摸不到心却时不时的痛上那么一下。

    如今虽然没有靳芷烟的存在，但她却不能抹去曾经两人之间的那份爱情的存在。

    只是想想，她都嫉妒得发狂。

    傅寒深离开的这两天，她好好的考虑过了之前他问的那个问题。

    挣了钱之后，要做什么？

    攒足了钱，她想去意大利看看，看看他曾经痛苦过的地方是什么样的风景。

    因为心里有他，所以才想着能够跟贴近他，更了解他。

    她听得入迷，倒是没注意到那外国人搭在她肩膀的右手。

    “砰！”

    响亮的一声，随后便是麦克的哀嚎声。

    陶静吓了一跳，这才发现身边站着不知道来了多久的，正在气头上的傅寒深。

    还真是想着谁，谁就过来。

    “你笑的挺开心！”

    男人气哼哼的声音让她先是一愣，而后扯了嘴角，笑容漾在嘴边。

    傅寒深表情一僵，随后脸色越发的暗沉。自己的话那么可笑吗？！

    他还想说什么，麦克却是生气的挥了一拳。

    好在他反应快避开，不过就算这样还是让陶静心里忽悠一下子。

    “麦克！”

    她冲着外国男人喊了一声，随后将傅寒深往后拽了拽。

    “刚刚的事情，我代他向你道歉。能不能就这么算了，不然我请你一顿，就算扯平了。”

    外国人的事，要是扯到了警局，可不是关押一两天的事。

    就算他有能力，被关押的时候还是少不了受苦，何必呢！

    “你道什么歉！”

    傅寒深将她往肩膀扯了扯，语气极为不满，他不喜欢看她为自己低头的样子。

    “看在静的面子上，我不和你见识。”麦克话也快，冷哼了一声，转头对陶静道，“我下次再给你讲吧！先走了！”说完便转身提着三脚架走开。

    身后男人的僵硬她倒是想忽视，不过这倒是不太可能。

    陶静吁了口气，转过身来，看着和自己只差几厘米就贴上的男人。

    那双冷漠的眸此时正隐藏着痛苦的盯着她，让她的心为之一疼。什么时候，这个强悍的男人也会因为自己而变得脆弱起来？

    “等酒家的钱赚够了，我想去意大利看看。”

    她的声音很轻，但眼睛却十分认真的和他对视着。明明是答非所谓，却让那双跌入黑暗的眸再次浮现耀眼得恍若明日的华彩。

    “我陪你去。”

    不过是轻落下的四个字，她却觉得是此生听过最幸福的话。

    陶静发觉自己固执的白活了多年，错过了许多本该留意到的美景。

    虽然没有明确说过在一起，但两人如今相处的每一分钟，她都仿佛看到了日光流转时的美丽。

    之前最不喜的雨天，如今映在眼里，也成了散发着点点光华的美丽天气。

    一把伞，两个人，明明拥挤，却都是一脸的笑容。

    他们始终没有什么碰触肩膀之类的亲昵举动，但相近的距离却让彼此都欣喜着。

    次日一早，麦克一伙人找上小众酒家，说是想请陶静帮他们拍个片。

    以她的硬件条件来说，其实并不怎么适合，但她的气质却是独特的刚好符合他们的主题。

    “我不适合拍照，不好意思。”她也是拒绝的很干脆，毕竟这是人家的正事，自己没这个能力不耽误才是上策。

    “唉其实我们也不想麻烦你的，但昨天本应该成主角的麦克不是受了伤吗？你瞧这脸肿的，我们过几天就走了，他这一时半会下不去肿片子没发拍啊！”

    人家说的倒是在理，陶静一听麦克的事，顿时有些犹豫。昨天的确是傅寒深先动的手，伤的人。

    心思一悬着，也就只能勉强答应下来。

    “你不用负担太大，我们拍的很随意，不需要你特意的摆出什么姿势。”

    虽然答应了下来，但陶静心里却没什么底。她是真不喜欢拍照，从小到大的照片更是少得可怜，更重要的是，她不会笑。

    哪有扁着嘴从头到尾的被拍摄者？

    不过已经应下，她也不好再拖，就当是之前的歉意好了。

    但她的好心却没得到想要的回报，甚至傅寒深还和她冷战了起来。

    不过好了一天，两个人却因为这么微不足道的事生起气，也不知道是该说太过孩子气，还是别的什么好。

    星期天的上午，八点刚过，太阳光暖烘烘的落在人们的身上。章节内容结束-->

    