
    ﻿    林白浅他们只停留了三天，而后便因为家里的电话直接催了回去。

    热闹的酒家突然失去了孩童的笑声而变得冷清起来，陶静倚着门框，看着门口的雪人依旧伫立在那，却已经融化了大半。

    每个人都有归属的地方，甚至是来找她的傅寒深，也有应该回去的地方。

    小众酒家，说到底不过是她逃避自己，逃避爱情的一个避风港。

    如今烟消云散，云淡风轻，她好像也有了跟随下去的勇气。

    傅寒深这几天的电话不断，她听得出都是在催他回去，至于原因，大概是公司的事吧！

    一家三口离开的第四天晚上，男人没有像往常一样去酒家等她一起回来，而是先一步回了狭窄的公寓里。

    小圆桌的烟灰缸里满是堆满的烟灰，看得出傅寒深有多烦躁。

    她回来的时候，房间里漆黑一片。男人明明坐在客厅，却不曾点灯。

    若不是黑暗中闪烁的点点火光，她或许都以为他还没回来。

    “怎么不开灯？”

    她换着拖鞋，却没等来男人的回话，好奇的瞥了一眼，只看见烟灰缸里的烟蒂满满，心头涌现异样。

    “你愿意和我回Ｚ市吗？”

    许久，男人像是被什么绊住似的僵着身子，他好像对自己说出的话十分的不自信，甚至能够从他的背影看出他肩膀的颤动。

    “好啊。”

    傅寒深摸着黑，坐了整整两个多小时。

    他想了陶静会回答的十多种答案，却始终不敢想她会自然地答应下来。

    因为两人之间始终有的鸿沟，还有他没办法消除的她对他的不信赖。

    但她竟然这么轻松的答应下来，反而让他整个人都错愕的转过头来。

    “好啊，我跟你回去。哪天走？我得提前和店里的人说好。”

    陶静又应了一声，卸下挎包放到门口，说的自然的没有一丝犹豫。

    “你，你答应了？”

    傅寒深紧张的问了一句，声音因为激动而变得颤抖。

    自己说了两次，难道还不够明确吗？她眨了眨眼，大步走上前，突然抱住男人的头，轻轻的印上一个吻。

    不过是蜻蜓点水的印在额头，却让男人傻愣愣的半天没回过味来。

    陶静自己做完这些，脸涨得通红，这是她想了很久的，但真正的做了还是紧张的要死。

    但紧张归紧张，她却一点都不后悔。能够近距离的感受到喜欢的人，能够看见向来自控的男人懵了表情，一个字，值！

    傅寒深回过神做的第一件事，便是把她重新扯回身边，然后一个重重的吻落下。

    即使是他，在让她回心转意的这段时间里依旧会紧张，依旧会担忧害怕。明知道她不可能变心，但看到她和别的男子眉开眼笑，依旧控制不住的生气吃醋。

    因为在乎，所以他把自己压抑成了从未想过的懦弱的人，因为不想让她伤心，所以再的忍让和忍耐。

    喜欢的人就在身边，不止一次，他想将她生吞活剥，但他却压下了所有的欲望，让一切都埋藏于心底。

    如今，总算是苦尽甘来了。

    陶静的腰很软，被纳入怀抱时，贴合着他的胸膛，让他由不得将吻一再的加深加重。

    她其实并没有吻过别人，因此只是男人的简单撩拨，便让她脸红心跳到喘不过气来。

    虽然傅寒深是真有心把她就地正法，但碍于某人脸皮薄，还是忍了下来。

    帐，可以放在一起算。他是商人，又怎么会做亏本的生意。

    他给了她一个星期的时间来准备离开的事宜，除了和朋友们告别，更重要的是放下一切依赖他。

    不过说是依赖，这于陶静来说，还是有着不小的难度。

    为了图省事，他们两个是坐飞机回的Z市。

    机场里人声鼎沸，他们两个的行李不多，因此与拿些大包小裹的人相比反而分外的显眼。

    刚进了候机室，傅寒深就被一个庞然大物结实的送了个搂抱。

    “你可总算回来了，这回逮着你可不能给你放松的机会了！”

    唐锦年就差鼻涕一把泪一把了，挂在傅寒深的身上，那要哭不哭的表情说不出的难看。

    他可是为了兄弟，耽搁了追老婆的时间呢！

    这家伙太不仗义，竟然溜了大半年！

    至于一边同样表情难看的西蒙一瞧见回来的陶静，先是狠拍了她一下，然后也像个无尾熊似的抱着眼泪哗哗流。

    “你这死丫头走的夜太干脆了，就给我留了个邮件！之前也得是个视频邮件啊你！”

    陶静尴尬的看着周围的人像看怪物似的看着他们几个，脸一阵红，一阵青。

    “有事回去说！回去说！”她推搡了西蒙几下，却不如一边的男人来的干脆。

    “别在这丢人了，赶紧走，不然我现在就订票回去。”傅寒深的威胁就像是他们的死脉，立竿见影。

    依旧是他的那套公寓，房间里的所有一切都保持着她离开时的样子，不曾有所变动。甚至是那条被洗的发白的羊毛毯，也静静的躺在那，似乎为她的回归而喜悦着。

    “等我把事情解决了，我们就去意大利定居吧。”

    男人突然这么说着，让她一时怔了怔。去意大利，是她一直想做的事，不过出发点却在于他。

    陶静没想到，他竟然真的会愿意和她走一遭过去的老路，而且还想在那定居。

    “你说真的吗？去意大利，你不会觉得难受吗？”

    她终究是担心他，记忆尤其是最深处的记忆不是说忘就能够忘记的。

    更何况，那里有着他的过去，他们一起去那，就代表着他愿意将自己的一切都展露于她的眼前。

    “难受什么，我不是和你一起吗？正好我和莫庭他们几个合开的公司有一个分部在意大利，我们可以一起工作。”

    男人像是已经筹划了许久，就连说话都放松了许多。好似这个念头，他一早就有了，只是因为他们之间的耽搁而搁浅着，没说出口。

    不论是做什么，只要能在一起，其实就已经很幸福了。陶静没有说，但她抿起的嘴角，论谁都看得出，她心底的欣喜。