
    章节错误,点此举报(免注册)

    陶静的长发披肩，蹲坐在沙滩上看着海平面的飞鸟挥展翅膀。身后的几个男人躲在她看不见的地方，将她的背影收入摄影机之中。

    她其实并不知道他们的主题是什么，只是被告诉让她看着前面，做什么都行。

    反正也是随意，她还是习惯的抱膝往前看。

    不过一会儿饿，困倦却袭上了心头，她就着这个姿势迷糊的直接睡了过去。

    因为特别的自然，镜头中她的肩膀显得格外的削瘦，连着那一米六五的身高也娇小了许多。

    傅寒深跟着工厂的人们来船厂视察，顺便提些主观意见。瞧见某人熟睡的身影，心里总归是不忍的。

    本来他是可以不用过来的，但想到她今天有拍摄，脚不由心，就这么跟了过来。

    等他上前的时候，并没有看见那些摄影者，只瞧见陶静一人沉沉的睡着。

    “这些该死的家伙，怎么能把个女人留这呢！”他愤恨的骂了一句，随后将西服上衣脱下温柔的盖在她的身上。

    之前还紧抱着的身子这会儿因为突然地温暖而得到了释放，陶静下意识的拽了拽西服外套的领口，睡得更沉了。

    若是这个时候把她抱起来，傅寒深怕她会醒，想法不过在脑海里转了一圈，他便坐了下来。

    让她能够靠着自己，睡得更加舒服。

    面前的海依旧无波，阳光跌落其上，潋滟着水光，恍惚了天空。

    陶静这一觉，直接睡了两个多小时。傅寒深被她枕靠的肩膀已经发麻，但嘴角勾起的弧度却只有上扬的份。

    “唔，你怎么在这？”

    她迷糊的问着身侧的男人，有一瞬间以为自己看到了幻觉。

    “我不在这我在哪？”男人没好气的丢下一句，直接站起来不理她。

    发麻的不止被枕的右臂，还有双腿，他刚一站起来脸就黑了一半。

    因为麻的缘故，他这会儿连动一下都疼的厉害。

    “也对。”

    陶静抿了抿唇，拍了拍屁股上的沙子，也跟着站了起来。

    她不像某人，之前睡得舒服，身体没有酸麻的感觉，特别的自如。

    “不走吗？”走出几步，见男人始终站着，不由好奇的问道。

    傅寒深憋了半天，最后丧气的垂头掩饰着脸上的红晕。

    “我腿麻了。”以他的性子，这话是怎么也说不出口的。但眼见着天都要黑了，他总不能为了面子在这站个把小时吧？

    陶静噗嗤笑了出来，男人方才的表情特别像傲娇害羞的时候摆出的表情。

    说可爱，一点也不过分。

    他们两个的互动全都落入了身后的拍摄团队的相机里，虽然只有侧脸，但那其中的绵绵情意连他们这边都感觉得到。

    一连几天的拍摄，都是如此。只要有陶静的地方，傅寒深都会以各种各样的借口陪伴身边。

    作品结束的时候，已经是一个星期之后的事了。

    “陶小姐，感谢你的合作，我们明天就要回国了。作品已经递交了审核组，如果我们获了奖，到时候平分奖金哦！”

    大家都是二十出头的学生，陶静倒也没在意，毕竟以她的水平，能获奖才有鬼！

    时间就像滚雪球，越滚越多。

    一年之后又过了小半年，冬天的第一场雪，也迎来了林白浅这个幕后老板的光临。

    “陶阿姨，软软好想你！”小丫头李念已经两岁半了，小家伙嘴甜的跟抹了蜜似的，抱着陶静的裤腿就乐颠颠的粘了过去。

    “你这丫头，见到谁都跟见着亲人似的！就和我不亲！”

    林白浅一瞧着，不高兴的嘟囔着，结果被女儿赏了个标准的卫生球，惹得屋里的人哈哈大笑。

    有她们娘俩在，酒家里都不用安空调了，整个气氛全都调动了起来。

    “哎我说你和傅大哥怎么样了？还没进展啊？你可赶紧的吧！现在可就差你和展颜两个了！”

    林白浅抿着唇，偷笑的厉害，结果又被女儿蹭过来损了一通。

    别看小家伙话不多，但却句句经典，把林白浅气的想反驳又找不到话来说。

    至于她的丈夫厉莫庭，只顾着和傅寒深聊天，偶尔瞥两眼母女俩，却全都是放纵的神情。

    “寒深你还不打算回去吗？傅氏的事就不说了，你还真打算在这边扎根不成？唐锦年可念叨着你，要你赶紧回去搭手，他好追老婆呢！”

    厉莫庭说这话的时候，想起某人跟吃了苦瓜似的脸，笑容蔓延上嘴角。

    “不是有你吗？”想把这烫手山芋扔他？想得美！

    “我也忙啊，警局那边的事业不少，哪有空去管。”

    厉莫庭当然不能接，他如今可是有妻女的男人，家庭至上！

    更何况最近外婆奶奶好像又有想抱孙子的心思了，他得抓紧才行。

    傅寒深当然知道他是借口，嗤笑一声，也没深究。

    “那你让他先等着吧，过阵子我回去。”

    他叹了口气，要不是他把公司的烂摊子都扔给了这帮仗义的朋友们，当初的事情也不会这么快的被解决。

    外面下着翩翩小雪，小孩子又正是爱玩的时候。陶静陪着娘俩晃悠到门外堆雪人，她喜欢孩子，尤其李念又招人爱，更是捧在心尖上的照顾。

    “雪人的鼻子插个胡萝卜怎么样？”林白浅碰了碰女儿，乐呵呵的推荐着。包裹的严实的她，就像个大熊似的，圆滚滚的。

    小李念瞥了眼自家妈咪，叹了口气，“妈咪，你就不能有点创意吗？每次都是胡萝卜！”

    “那这次就换铁罐吧，你们俩先玩，我找找。”

    见两个人又要打嘴架，陶静赶紧充当起了和事佬。酒家里就这些乱七八糟的小玩意不缺，若是能让小家伙高兴找找也没差。

    仅隔着透明的玻璃，看着窗外的她们，两个男人眼里皆是满意的笑意。

    傅寒深的心里满是陶静纯真的笑颜，虽然很淡，却像是刻进了心里般的清晰明朗。

    喜欢的感觉早在不知不觉间渗透到了心里，将无数的喜欢汇聚在一起，成了爱。

    他愿意陪伴着她，哪怕是海角天涯。

    至于理由？何须理由？

    【加入书签，方便阅读】