
    ﻿

    章节内容开始-->这里不比国内，要是扔了马路上，恐怕得被开不知道多少张罚单呢！

    她可是个标准的穷人。

    因为在飞机上睡得时间太多，明明天色已晚，她却了无睡意。

    客厅里还堆着那些没拆封的衣服和行李，她起床在厅里转了一圈，却一点想干活的心思都没有。

    只要是太多了！她看着闹心！

    本来若是住进员工宿舍，还能听那些人聊聊天什么的，现在住在这边的富人区里，她却觉得万分的惆怅。

    离某人近的确让她欣喜，但完全不懂意大利语的她却茫然于那些人说的话。

    如果是单纯的英语，她还能有些方法。这里的人爱国意识实在太高，全都是她听不懂的当地语。

    她就算是有心说点什么，估计对方也听不懂。

    方才那会，看着男人那流利的交流方式，简直羡慕死她了。

    陶静翻了翻自己的行李箱，抽出一本临走前买的意大利语初级教程，叹了口气。

    但看那厚实的页扉，她就有种掉进沟里的想法。

    一整晚，她都抱着书啃，直到趴在厚重的字典上，沉入梦想。

    早上九点，傅寒深在家里等了她许久，却不见某人的踪迹，不由有些纳闷。

    他所认识的女人是个在工作上不允许有失误的克己者，不可能迟到才对啊？

    心里怀着疑问，出了家门，去了隔壁。

    陶静因为前一晚看书看到凌晨四点多，这会儿正睡得熟着。

    男人的敲门响了几次，都没有听见。

    傅寒深哪里知道她只是睡着了，心里着急，又想着她会不会出了什么事，情急之下便掏出她家的备用钥匙，闯了进去。

    “你哪不舒服！快起来，让我看看！”男人紧张的将她从桌上拽起，手心传递过来对方的柔软，让他猛地发觉，对方不过是在睡觉。

    不过他发觉的时候，已经晚了。

    陶静被他连着晃了好几下身子，脑子懵着，一睁眼便看见应该在隔壁的人出现在面前。

    再一看天，亮得连屋里书页上的字都照的清楚，顿时心道糟糕。

    她什么时候睡着的！竟然连天亮了都不知道。

    “你，你怎么进来的？”

    似乎每次工作都要比她自己的安全重要，她发觉某人进屋的时候，已经是几分钟以后的事了。

    男人被她的提问，弄得尴尬起来。

    他要怎么解释，这个房子是自己的？

    之前他可是骗她是公司的资产，她才答应住下来。要是他承认是自己的资产，她会不会生气？

    陶静的心里的那点自卑，他最是清楚，也没少因为那固执的念头而吃亏。

    要是这次又和自己冷战，他一点也不想。

    “糟了，现在上班还来得及吗？”

    幸亏有着工作的事在先，这才把陶静的心思给转了过去。住房的事，暂时被撇下了。

    “我是老板，什么时候上班，还不是我说了算？”男人轻笑着说道。

    国外的分公司与国内的并不一样，这里相对要自由许多，无论是员工的活动或是休息时间。

    上班时间也要比国内推迟两个多小时，正常来说，都是朝九晚五，但他们却是九点出发，五点到家。

    傅寒深瞥见被她压在身下的字典，笑意溢出了嘴角，惹来了某人的侧目。

    “想学意大利语？我教你。”

    他的慷慨并没有得到陶静的回应，相反对方很正式的拒绝了他的帮助。

    就算他们两个是恋人关系，也不能无穷无尽的从他那里获取好处。她是找的男友，不是找得提款智能机。

    “语言的事情，我自己解决。”

    她坚持着，傅寒深也只能妥协，对她，男人做的做的最多的便是妥协和迁就。

    爱情就像天平，有一方过轻，就要另一方沉重才能够保持住平衡。

    两个人在家里停留了许久，终究于十点多到了公司。他们到的时候，公司里的员工并没有什么夹道欢迎，瞧见他们进来，也只是抽空打了声招呼，又回到了工作岗位。

    陶静看着大家的自觉，突然觉得自己的决定是对了。

    不管是哪里，有想要求上进的人，就有凭着溜须拍马上位的人。总裁办公室在第十六层，和分公司里人气最旺的助理部是一个楼层。

    助理部的头叫丽萨，是个意大利女人，长得很美，举手投足自带风情。

    据说，全公司的助理都是在她这被分配出去，因此助理的人事调动都归她管。

    “傅总，我带您去您的办公室。”她的笑妩媚动人，甚至说是撩人都不为过。

    不过当她看见紧随其后的陶静那张冷漠脸，表情却是一变，“陶小姐，你的办公桌在这边。”

    她虽然客气的加了小姐两个字，但其他的助理闻言却都是打了个寒颤。

    女人与女人，只要起了敌意，彼此间就不太可能好生相处。

    陶静没打算来公司的当天结怨，不过世事难料，结不结怨，也不是她能说的算。

    男人听她把自己的人留了下来，脸冷了几分，刚想训斥她几句，却收到了陶静的瞪视。

    虽然心里不满，但碍于某人，他也只能作罢。

    论起工作，还没谁比陶静更认真呢！

    “陶小姐，你和傅总是什么关系啊？”

    丽萨虽然是意大利人，但一口英语却说的极为流利。她擦弄着自己的指甲，漫不经心的问陶静。

    “我是总裁以前的助理，因为受总裁赏识所以破格提拔为私人助理。”

    陶静说的也不算错，只是一些事情隐瞒没说。

    “哦～受赏识啊！”

    像是感慨似的，将几个字拖了个大长音。等陶静想问问怎么了的时候，她却直接抽身走掉，甩给她一个妖娆的背影。

    因为是意大利分部，公司的员工都会说一口标准的意大利语，甚至是在工作中也会以意大利语作为交谈。

    在助理部的第一天，陶静基本上是一句都没听懂，被丽萨罚着倒了几十杯的咖啡。

    幸而她在国内练就了一手的泡咖啡的精湛手法，不过这也让丽萨的脸色越发的难看。

    有同事好心的告诉她，公司有意大利语速成班，让她最好报名学习一下。

    毕竟想在公司继续下去，还是能听懂意大利语为好。

    但想要报名，就要到部门主管那里申请，丽萨那，恐怕是不好弄。章节内容结束-->

    