
    “新来的那个陶什么的助理，我听说以前在傅总的家庭公司里做过助理。丽萨，那女人怎么样？是不是特能干？”

    新人永远是公司老人口中的闲谈碎语，陶静有点尴尬听到自己的名字，正犹豫着要不要先离开，却听丽萨不满道。

    “什么能干？简直糟透了！人长得一般也就算了，连个衣品都没有，我们公司主攻的可是时尚杂志。以她的水平，别说是去印刷厂帮工了，顶多就是个咖啡小妹。唉，也不知道是怎么挤进公司的！”

    她的话似乎让另两人颇为诧异，谁都知道丽萨这人嘴特毒，尤其是被她记恨上的。不过正常来说，能被她恨上的也就是些长相上比她高上一等的女人。

    陶静那么平凡，不会是因为她以前是总裁的私人助理吧？

    女人啊，总是在没意义的事情上嫉妒。

    被人说坏话的滋味不好受，尤其被人提出自己心里一直在意的事情，更是堵得厉害。

    从茶水间门口出来，她直接拐去了洗手间。

    镜子里那张平凡的脸，在这颜值至上的公司里尤为突兀。

    “谁不想变得漂亮呢？”她对着镜子里的自己抱怨着，如果可以，她也想拥有艳冠群雄的美貌。

    但现实就是现实，她就长这样，又有什么办法？

    她明白，自己其实不该怀疑什么的。但长久以来的自卑却让她控制不住自己，怀疑这个，怀疑那个，连她自己都不喜欢这样的自己。

    心门闭合，永远要比开启容易。

    不想看见这个世界，便切断一切的联系。陶静脸上的笑，因着未曾纾解的压抑而再次于公司的日常中渐渐消失。

    double是一家多产企业，早些年执着于外贸的进出口，如今已经扩展到了全球性的各大产业。

    意大利分部主控时尚一块，最主要出售的便是d杂志，所聘请的也都是在国际上享有盛誉的大牌明星。

    陶静虽然各种杂工都做过，但杂志方面却是毫无头绪。

    连着几日工作中的屡屡出错，不仅让丽萨的脸色难看成了猪肝，甚至是之前帮助她的那几人也是频频摇头。

    “啪！”

    某日，丽萨扔过来了十多本公司出产的杂志，冷冰冰的表情让陶静也跟着没了底气。

    这里是她不曾涉足的领域，也是她最过薄弱的方面。

    “这几本都是我们公司出品的杂志，你把里面有关广告插入的内容都剪出来，粘到本子上。下个月的广告统计，我们要用。”

    明明是实习生才用做的内容，对方却毫不留情的扔给了她。足以看出，对她工作的不满，和讽刺。

    陶静看着上面满满的意大利语，只得硬着头皮应下。

    语言不通，她甚至连上面写了什么都不知道。

    别人都是早早结束回了家，她却只能看着与日俱增的杂志，头皮抽疼。

    傅寒深出去了一圈，见她还坐在座位上，抱着字典，平整的眉头微微的蹙起。

    “下班了还不走？”他的声音很轻很柔，但还是把心思都放在杂志上的某人吓了一跳。

    “唔，我的工作做完就回去。”

    她让他先走，但男人看着自家的女人在工作，又怎么忍心？

    于是他拉过了一旁的椅子，坐到了她的身边。反正现在是下班时间，也没人会看见。

    “我帮你，需要做什么？”

    虽然陶静以自己的意志来说，是真不想要他帮忙，但若是按照能力的水平，还是不得不妥协。

    相比自己，男人的辨识能力可要比自己好的多了。

    “把广告赞助找出来，剪贴到本子上就行。”她埋头说着，另一只手快速的翻阅着字典上的单词。

    这上面的内容都是她都陌生的，就算是知道了单词的意思，她也不确定是不是广告赞助。

    丽萨又让她只能一天内完成，她瞥了眼还摞的高高的书，只能叹了口气。

    心里再憋闷又如何，她也不能因为工作上的事去和别人抱怨吧？

    “你等我一下。”男人突然地起身，在她的茫然中抽身而去。

    陶静眨了眼，心里却是一片混沌，估计就算是他，也会觉得无聊吧！

    毕竟，身为总裁的女友却在做这样低级的事情。

    不过她的顾影自怜并没有持续多久，男人再次从总裁办公室出来的时候，手里拿着一本广告商的合集。

    “照着这个找，就能快一点了。像是这种没有logo的名字，你看这样查。”

    傅寒深细心的教着她，轻柔的声音宛若天籁般动人。

    之前他在最初决定开意大利分部的时候，也有过语言不通的情况，当时他将所洽谈过得所有赞助商的名字和logo都整理在册。

    一晃，已经写满了厚实的笔记本。

    后来的一些合作，他身为总裁便没再参与，因此只能把这个任务交给了下属的几个助理来完成。

    “我是不是很笨啊？什么也不会，什么也不懂，就连穿衣都只有土气。”

    有了总裁大人的帮忙，本来需要熬到下半夜的工作两个小时内就解决了。

    陶静不得不感慨着，她也不想把自己说的这么不堪，但事实好像更胜于雄辩。

    “恩，是有点。不过这样的你更真实，我喜欢。”

    自从两人的情侣关系验证过后，总裁大人总是会时不时的发表一下自己很喜欢她的心情。

    虽说听了的确是很让人感动，但想想自己的能力，陶静不得不多想。

    因为喜欢，所以才想要靠得越近，也就更想要站在彼此的身边这个位置。想要站在同样的高度上，而不是一味的仰望。

    她很清楚，彼此之间的位置有多远。但她以为，至少可以靠着努力来缩短。

    只是如今，在外人的眼中，反而更为残酷。

    她和他之间的距离，真正的距离，天差地别。

    “别胡思乱想了，我饿了，回家给我做饭吧。”

    傅寒深亲了亲她的额头，见她还是木木的表情，顺手揉了揉她额前的碎发。

    梳得一丝不苟的发髻因为他的拨弄而随意的散落下来几缕，让她的呆板看上去多了几分随性的温柔。