
    暖婚蜜爱：厉少太傲娇 第997章 997 工作难熬

    997.第997章997工作难熬

    “c在a前读k······二十一个字母，唔······”

    晚上回了家，陶静婉拒了总裁大人一起吃晚饭的邀约，独自在家啃着面包看书。

    一整天的折磨让她下了决心，一定要在最短时间内消化本地语言。

    不过说是容易，做起来却很难。

    区区两页，她看了一个多小时。别说是消化了，她都要腹胀了。

    她现在也有些后悔起来，当时傅寒深说教她的时候，自己倔个什么劲？现在好了，她只能守着没有的自尊心，然后熬夜看这本越看越糊涂的语法书。

    陶静下班的时候也不是没有试探性的问过丽萨，但对方一听她连一点都不懂，立刻就拿包走人。

    最后的不屑才造就了，她一晚的难熬。

    傅寒深房里的灯亮着，对于某人此时的烦心事一无所知。

    上级有上级要忙的事情，更何况是她说的，公私一定要分明。如果她不说，他就不许问。

    不过要是说一点担心都没有，那还真是假的。

    但再担心，他也只能在一旁看着，帮不上忙。除非，她先开口。

    因着次日是周末的关系，陶静总算是松了口气。

    家里的厅里堆积的衣服和行李，她足足弄了一上午，才让大厅看起来整洁了一半。她本是打算以最快的速度收拾好，再看阵子书的。

    看来这计划，也只能胎气腹中了。

    下午三点多，隔壁的傅寒深带了一瓶74年的红酒找她共饮。两人再怎么说，也是情侣的关系，拒绝一次两次还说的过去，要总把男人撇门外头，可就有些过分了。

    把男人迎进屋的时候，陶静的目光还残留在书本上，那漫不经心的敷衍让男人有种被抛弃的感觉。

    “你很忙吗？要是有事，我以后再过来。”明明是带了点生气的语气，但对方因为心思不再他身上，因此哦了一句，算是应了下来。

    就算是以男人的人气，在意大利这边也是人中翘楚，她这般的态度，还真是伤他的心呢！

    究竟是什么事，比他还要重要？

    “我现在后悔让你进公司了。”

    男人幽幽的叹了一声，引来某人的疑惑。

    见她终于被引到了话头上，傅寒深牵过她的手，语调认真，“你在烦什么？就不能和我说说吗？我知道你自尊心强，所以都听你的，但我希望我们之间不要像个陌生人一样，我也想成为你的避风港。”

    男人真诚意切的说着，和喜欢的人在一起后，他的贪念也在增长着。

    最初的在一起，就满足。到了现在，却想成为彼此的支柱，想要听她对自己说心事，想要很多，很多。

    陶静沉默了一会儿，不是她不想说，只是觉得不习惯，还有丢人。

    来之前没做好功课，是她的失职，若不是男人说了这番话，她还真不觉得把这种事说出来会有什么意义。

    “我不会意大利语，工作的时候，不是很方便。”

    她自然没提，因为语言不通，甚至连她的工作都没被安排，整个人像是闲散人士似的。不，不是闲散人士，而是杂工。

    工作上的事，若是连她都成了他的累赘，这是陶静无论如何也不能承受的。

    “要我教吗？”男人本来是没期望，她能这么快的妥协的。不过听了她的坦言，心里的喜悦还是一点点的渗透出来。

    他好心情的问着，没有人教的情况下，想要学好至少也要个半年才能听懂说的差不多不出错。

    “我听说公司有语言速成班，想报名。”她的语调很淡，但心里却雀跃着。有傅寒深，这事应该好办了吧！

    再怎么也是顶头上司，他的话，要是不管用谁管用？

    语言速成班？男人眉头微拧，陶静的心也跟着忽悠一下子的沉了下去。不会，真不行吧？

    “报名的事一直都是部门主管来负责，你要是真想去，我让人吩咐一声。”

    傅寒深遗憾于她还是不愿意依赖自己，不过速成班的事他倒真不太清楚。

    “算了，还是我再问问吧，实在不行，到时候再说。”她想了想，还是决定不弄那什么特殊化了。

    桌上的红酒和牛排还没吃多少，她把话题重新扯了回去，让他别再介意这事。

    休息的时间总是短暂，陶静在连续熬了两个通宵后，彻底的放弃了自学的念头。她本来就不是什么特别聪明的头脑，如今光是想着工作的事都一个头两个大。

    更何况，她现在还要学习时尚穿搭，又要研究意大利这边公司的章程之类的上岗资料，忙得不可开交。再加一个大写的语言不通，简直要了命了。

    周一的天灰沉沉的，一如此刻陶静的心情。

    “你说你是靠能力受的赏识？我看不是吧！连个报告都能出错，我还没让你用意大利语写呢！就你这样的，我怎么把工作派给你！行了，上一边去，便让人看了心烦！”

    丽萨脸上皆是烦躁，手挥得不留情面。

    早些时候，因为其他人都有要忙的事，公司的一份紧急的文件就落到了刚来上工第二天的陶静身上。

    虽说她是严格按照着别人的样子参考而写的，但因为一些专用的术语并不够标准，因此当丽萨看到时，便是劈头盖脸的一顿骂。

    她声音大，又尖又细，就像是划破天际的乌云，直接落在陶静的身上。

    耳膜痛得厉害不说，她还不能有还嘴，只能忍耐着听着。

    看丽萨的架势，要不是在公司，没准都能甩她个几巴掌。

    “你这是被丽萨记恨上了，别太心里去啊。初来乍到，被训训也是常事。”有年龄比她大些的意大利女人瞧见她垂头的模样，趁着主管不在，上前安慰。

    “恩，我知道。麻烦问一下，这里哪里出了错吗？”

    陶静感激的挤了个笑，大家见她这人还挺上进的，也就帮了她一把。

    以最快的速度，将所有的错误都改正后，她想去和丽萨道个歉。毕竟错误发生后，是她耽搁了时间。

    但在茶水间的时候，却听到了几个公司主管的谈话。 第997章 997 工作难熬