
    ﻿

    章节内容开始-->ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    陶静站在公寓门口，手里的钥匙宛若千金般沉重。

    某位大明星的经纪人将门钥匙交给自己后，便把自己留在了这里，然后扬尘而去。虽然她作为一介平民，能够理解照顾艺人工作繁忙，但就这么把大明星交给自己，是不是有点……

    她还真不知道，该说什么好了。

    说心里话，这个烂摊子，她真不想管。但她本质上是个工作狂，容不得工作中出现瑕疵。

    深呼吸了几次，直到不安的心渐渐的安静下来，她敲了敲门。

    如预料中一样，没有任何的回音。轻吐一声叨扰了，随后门锁咔哒转起。

    公寓内的烦乱，要比她想的还要糟糕。

    内衣随意的搭在软白的沙发上，高跟鞋踢掉在沙发底下，一地的零食还有倒地的啤酒瓶。

    简直就是个灾难现场。

    她忍了又忍，不让自己动手把这些都恢复原位。

    想要找一双能够换的鞋，最后只翻到了两个塑料袋。

    再怎么说，也是别人家，已经闯了进来，总不能再随意的弄出一地脚印吧？

    套上塑料袋，尽量让自己脚下的声音不过分的恼人。公寓很大，房间又多，她找了五六分钟，才找到大明星妖娆的身影。

    “赛琳娜小姐？萨琳娜小姐，拍摄的时间到了。”

    床上的人孩子气的把被子扯上头，紧皱的眉都快夹死苍蝇了。

    陶静也不想这么烦人，但比起让一屋的人骂，还是叫醒她好一点。

    眼前的女人不安分的在床上扭来扭去，最后被她烦的实在受不了，猛地从床上坐了起来。

    “你有完没完啊！”

    赛琳娜长得很美，蓬松的酒红大卷将她的小脸衬得肌肤如雪。和她站在一起，哪怕只是入了框，陶静连人家的一根头发都比不上。

    因为是外国人，深邃的浅绿色眼眸像精灵般吸引人。

    “你谁啊！怎么进来的！”

    陶静还沉浸在眼前人的美丽中，对方却突然狠狠地推了她一把。一个没坐稳，直接翻下了床。

    她只听自己发出砰的一声，而后便痛的直不起腰来。

    床上的女人此时瞪着眼睛，生气的质问着。

    “赛琳娜小姐，我是陶静，来替生病的小赵给您当助理的。”她揉着痛的厉害的腰，从地上缓缓站起。

    声音因为疼痛，而微微的颤抖着。

    就如传闻中的一样，赛琳娜难伺候到了令人发指的程度。

    陶静的解释，一连说了七八遍，甚至是和经纪人通了电话，又和公司再三核对之后，才算相信了。

    “你既然是我的助理还愣着干嘛？我可没时间教你！”女人倨傲的像个招摇的孔雀，指了指地上的衣服，一脸的不屑。

    从这天起，陶静才明白，丽萨究竟是抱着怎样的心态来让她做这份助理工作的。

    所谓的明星助理，绝不是站在公司角度上的单纯帮忙协助，而是衣食住行都要照顾妥帖。

    要比明星的私人助理还要用心，就算是做错了事，也没人会来提醒你。一切的一切，都只能自食其力，而大部分时间，都只能被挑剔的大小姐折腾的生不如死。

    就比如现在，为了一身出外的穿搭，足足让她在衣柜间和卧室跑了半个多小时，最后好要被落下一个没品位的评语。

    她还真想说，自己就是没品位，招她惹她了！

    “导演～我的车抛锚在路上了，都是我不好，让你们等久了吧？”

    赛琳娜在把陶静折腾个半死后，总算是让司机带着去了片场。刚一进去，之前还立着的声音，顿时柔软的像是参进了春水。

    “把我的歉意拿过来！”

    不过转头，那温柔的眉眼瞬间变得恐怖起来。陶静一个人拎着一整屋人份的礼盒，气喘吁吁的跟了过来。

    也不知道里面装了什么，沉得要死。

    “哎呦这不是劳力士蚝式恒动手表吗？赛琳娜小姐这太贵重了。”

    导演明明已经喜笑颜开，但嘴上却说着推辞的话，陶静站在一旁，看着他们两个推推拉拉，那客套话听得她极为不舒服。

    除了几个重要的工作人员都是些贵重物品外，其他人也都是被分到了一些小礼品。

    人都是视觉性动物，被送了东西，心里也就舒坦了，之前的气愤这会儿都被礼物给收买个干净。

    赛琳娜的拍摄，只持续了两个小时。

    不得不说，镜头前的大明星，自带了柔光功能，真真是美得不像常人。

    结束工作之后，陶静一连在赛琳娜家像个保姆似的把一切都安妥好后，十点多才搭着附近的公车回到家。

    隔壁的门窗紧闭着，不透一丝亮光。

    她明知道男人没有回来，心里的记挂却在这夜的延伸下越发的清晰入骨。

    许是心有灵犀，也许是对方也正在对她思念着。

    当手机在指间震动，名字晃在眼前时，她的眼底满是湿润。

    本来不是个爱哭的人，但在经历了一天的委屈，在看见电话的一瞬，心里就想被开了闸。

    感情向外奔涌着，一直到手背上冰凉一片，她才发觉不知何时，已经流了泪。

    “想我了吗？”男人的声音透过电话低低的传来，磁性又温柔。

    陶静的眼泪汹涌着，让她死死的咬着下唇，不让自己的脆弱脱口而出。

    对方等了许久，却始终没等来她的回答，不由有些着急。

    “发生什么事了？让我听听你的声音，乖。”

    许久，“没事，就是有点累，困得厉害。”她撒着谎，嘴角却弯着笑。

    他在忙着工作，她不想因为自己而让他分心。她更不想因为工作上的不顺心，而让他的心情也跟着不好。

    男人听她的声音并无不妥，这才放下心来。又说了些什么，便让她早些休息，并告诉她，等他工作一结束就回去。

    电话挂断还没过两分钟，男人身边有人不满的嘟囔着。

    “你说说你，这什么烂借口啊！出差？也就只有陶静那丫头信你的鬼话吧！你到底还想瞒她多久啊！”

    傅寒深抿着唇，没有回答，但深沉的眸底，却像是藏了秘密般的越发得黝黑起来。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！章节内容结束-->

    