
    ﻿

    章节内容开始-->“有什么事，明天在说吧，我好累。”

    陶静推了他一把，而后甩给他一个冷漠的背影。现在的她，没有丝毫心情，不想让他因为自己的态度而受伤，尽量劝着他先离开。

    “在你心里，我们算什么？”

    心里没底的人，又何止她一个？傅寒深也不好过，明明是情侣，他们却不能表白于人前，就算看着她受了委屈，也不能上前帮忙。

    还有比他更窝囊的男友吗？

    男人将她重新扯到眼前，磁性的声音里遍是痛苦和压抑。如果可以，他也不想在这样的情况下，和她吵架。

    她累，他知道，只是压抑的情绪让他控制不住自己。

    陶静的眸很静很冷，像是映着秋日的海洋，波澜不惊又冰冷无情。

    两个人就这样对视着，僵持着，而后不只是谁，落下了一个不明意味的吻，然后这个吻被加深，加长，最后一发不可收拾。

    而此时的隔壁，被拒之门外的西蒙则是忐忑不安了一夜，也不知道隔壁到底谈的怎么样了。

    陶静想过很多种自己失去童贞是在怎样的情况下，是浪漫，还是强迫，亦或是主动。

    但真正面临的时候，她才明白，并不是一定要因为什么原因，人在大脑混乱的时候，也会用这种方式开证明着自己还活着。

    衣服褪尽的时候，她有过一瞬的恐慌，但随之而来的却是越加疯狂的欲念。就这样，整整一夜，她痛苦着，愉悦着，迷茫着，清醒着。

    经历了无数感知，甚至是身体的每个细胞都在叫嚣。

    她是在迷糊中沉睡过去的，身上的青紫透露着彼此间的疯狂。

    傅寒深本以决定在他们结为夫妻的那天，给她世界上最完整的爱和温柔。但一天下来的精神刺激，让他控制不住自己，做了眼下的事。

    说不后悔，自然不可能，但若是时间倒退，他想他还会做出一样的选择。

    次日清晨，天大亮，像是喧嚣着什么。

    陶静浑身酸软的躺在床上，之前空空的大脑恢复了清明。身边还躺着同样****的男人，安睡的就像个纯真的孩童。

    她侧过身，却发现即使在睡梦中，他也像害怕般的牵着她的手。那用力的程度，让她根本无法挣脱。

    就着这样奇怪的姿势，她顺势侧躺着，看着他的眉眼。

    男人很英气，不是像西蒙那种漂亮的女气，反而是阳刚味十足。结实的胸膛虽然皮肤白皙，却不妨碍上面的腹肌块若隐若现。

    她下意识的碰了碰，而后嘴角的笑就这样漾了出去。

    傅寒深睁眼睛，刚好看到女人垂眸浅笑，微勾的弧度让他忍不住喉结滚动。

    “早安。”

    只是两个字的问候，但在他嘴里出来，却多了几分**的意味。

    许是想到了昨夜，陶静尴尬的眼睛乱飘着，不知道该如何是好。

    手下意识的往回缩，却被男人拽的死紧。她只能别过头去，不去看那双眸中的心惊肉跳。

    她的羞涩让男人十分满意，微凉的身子被对方突然搂在身前，相互抵着，感觉到对方的变化，本就红透的脸更是烧的比天边的云还要耀眼。

    “你，你别这样。”

    她这么一推拒，却碰巧成拙，引来傅寒深更为沉闷的呻吟。

    两个人在床上委了半个多小时，才起了床。房门刚一打开，立刻冒出来一个红色脑袋。

    “怎么样！怎么样！谈的怎么样！”

    西蒙颠颠的凑着问，要是平时肯定会有眼力价的发现不对劲，不过经过了一晚的担惊受怕，他这会实在是疲惫到不行。

    “唔你不去片场吗？”

    男人对他的出现并不怎么高兴，倒是陶静对有外人在场感到几分放松。

    昨晚的事，可不是说忘就能忘的，再和他独处，简直是要羞死她了。

    西蒙被这么一插，才想起被自己忘到脑后的拍摄。

    不到几分钟，手机响起，都是催他的电话。虽然对他们的后续感兴趣，但工作缠身，他也没办法。

    于是，出现不到十分钟，又再次急吼吼的跑了出去。

    傅寒深出去的时候，嘱咐陶静在家里等着他回来，到时候再谈谈昨天没说上的事情。

    男人离开后，她靠着门，心里却说不出的复杂。

    第一次，某人上了班后就一直提不起兴趣来对付工作，也是第一次，刚听了秘书报备行程不到五分钟，就把工作推给了其他人，自己则是匆匆的再次赶了回来。

    陶静因为身体困乏，又爬回了床上补眠。本来想着眯一会，谁知道这一睡直接过去了五六个小时。

    直接略过了下午，赶上了晚饭。

    被丢弃在一边的手机刚充上电，就弹出来几十条短信和电话。她愣了愣，而后一一点开。

    男人的电话和西蒙的短信占了大半，都是问她在哪，什么时候回来之类的担忧的话。至于其他的，则是公司同事发来的。

    说总裁大人听说她辞职的消息把丽萨大骂了一通，追问她到底和傅寒深什么关系。

    从前都没什么话可聊的同事，如今她离开倒是像挺熟悉似的发了一堆。她还真不知道，该说什么好。

    这个世界，世态炎凉。

    嗤笑一声，顺手就按下了删除。手机提示删除的时候的震动与来电显示一起弹出了框，她手一抖，直接摁下了挂断。

    不到五分钟，便传来了敲门声。

    屋里开着暖气，还挺暖和的，她只套了件薄衫，打着哈欠开了门。

    门外傅寒深气喘吁吁，好像是跑过来的，整个人连着喘气都冒着白烟。

    “你怎么不接电话呢！我···呼···我还以为你出什么事了！”

    男人不高兴的嘟囔着，喘出的粗气喷在她的脸上，痒痒的。

    “刚睡醒。”

    陶静觉得自己挺无辜的，不过眼下还是安抚他为好。

    “外面冷，进来吧。”她不过是让他进屋，但这话说出来却好像带了某种暗示。明明没什么意思，却因为昨晚的滚床单而让他们俩都浑身不自在着。

    傅寒深是从公司开车彪回来的，好像自从彻底地在一起后，他反而成了那个容易受惊的人。章节内容结束-->

    