
    两人走走停停，悠长的小巷包裹了最浓的深情。

    傅寒深看了眼手表，嘴角轻勾，拉着她突然朝着另一条小路走去。她不知所以，只能将自己托付给他，安心的跟从。

    连着走了十多分钟，才骤然看见被林立的旧楼挡住的光线。

    温热的阳光落在肩头，静悄悄的透着几分柔情。

    男人余光瞥了她一眼，见她似乎怔愣着，不由伸手将她的大衣领口往上拽了拽。

    “天冷，冻坏了我会心疼。”

    不过是情侣间再平常的话，陶静的却憋的满脸通红。

    出了巷口，不远正对的是一所占地面积宽广的学校。男人的脚步停下，手指虚空一划，“想去我的母校参观吗？”

    陶静闻言点了点头，她却不知这对男人意味着什么。

    十多年前都不曾回来过，学校里早已变了模样，无论是人还是学子们的气氛。

    两个人漫步在校园的宽广草坪，看着偌大的校园静默的谁也不曾开口。

    既然来了，他就没打算只是转转就走。

    “我们先去见个人再走。”

    问过了校门口的门卫，傅寒深拉着她上了三楼。曾经的班主任如今也已经成了教务主任，站在那扇深棕色的房门前，他却有些犹豫着不知该不该敲门。

    很少能看到男人犹豫不决的样子，陶静拉了拉他的衣角，“我们还是走吧······”

    她是体贴，但这话还没说完却刚好撞上打开的房门。

    一个须发皆白的外国老头驼着背从里面走出来，金色框的眼镜片上白光一闪，瞧见门口的两人愣了会。

    “傅？进来进来！”

    老人缓了缓，却对傅寒深十分热情的招呼了进去。

    虽然知道这是总裁大人的母校，但瞧见老头这么热情陶静跟在后面还真是不适应的很。

    她看得出总裁大人从出来就好像不太对劲，想着这里肯定不像是他说的有着过去的遭遇那么简单。当时肯定还有别的事情，让他头疼。

    “你先进去吧，我······”

    “怕什么？”

    她刚推辞了半句，就被男人强硬的拖了进去。

    老头高兴地招呼这两人坐下，还主动的准备了两杯水。两人想帮忙，但都被按下了。

    “你这都隔了多久了？我还以为你把我这个老头子忘了呢！”

    老人笑着抹了抹眼睛，好像有什么从镜片后流了出来。

    “教授，对不起。”

    男人垂着头，不敢和老头对视，当初自己就那么一走了之，甚至像逃难似的直接跑回了国，若不是老人的多加用心，也不会让他从灰暗中振作起来。

    “你这孩子啊！”老人说着，无奈的叹了口气。

    一老一少一谈起来，都是感慨，陶静就在一旁安静的听着，认真的像个上课的孩子。

    “真不好意思，见了学生兴奋过头了。”老人好一阵才想起陶静，摸着后脑勺不多的头发笑了笑，“这女孩是你的妻子？”

    老人好像是语不惊人死不休的类型，突然冒出来这么一句，当即让两人下意识的互相看了一眼。

    “不是。”

    “现在还不是。”

    脱口而出，而且还是异口同声，换来老人越发爽朗的笑声。

    傅寒深瞥了一旁的女人，然后嘴角翘得越发的高了。

    从老头那出来的时候，日落斜阳。

    约定了有空再来，陶静也礼貌的回礼说了声再见。

    她跟着男人一整天，都在感受着他曾经走过的世界。和她所想的一点也不一样，普通的和平常的人没多大的区别。

    曾经的男人也会像个稚童一样，受到了委屈抱怨着老天狠狠的踢上一家垃圾桶。

    天黑前到家，恋恋不舍的松开牵着的手，却依旧不愿意分开。

    要不是某个煞风景的人突然冒出来，陶静还真想就这么牵着不放开。

    “去哪了？一整天都不见人影！啧啧，我好想闻到了恋爱的酸臭味啊！”

    西蒙将车一横，拉开车门，就对着两个你侬我侬的情侣表达着自己的深深不满。

    他这几天可是为了他家公司忙上忙下，没有功劳也有苦劳，回来又要被情侣虐狗，还有更悲催的没有？

    “有事打电话说。”

    男人的意思很明显，嫌弃他的打扰。但西蒙这会倒是顾不上对方的眼色，哼哼着吵着饿。

    “你个大明星，还有人敢让你饿着？”

    陶静见他这样，不由嗤笑出来。再怎么无赖，这理由也太牵强了吧！

    “啧啧，都怪那个赛琳娜。你不是服侍过她吗？我就夸了她几句，她就天天缠着，又跑我公寓门口堵着，又在片场拦着的。”

    西蒙一提那个自来熟的女人，就头疼的厉害。

    他真没把她怎么着，怎么就被她看上了呢！

    要是真怎么了，他还不至于像现在这么怨念。前几天狗仔拍了几张照，从那个角度看好像他们挺亲密，结果这人直接就以他的女友自居了！

    没见过这么不要脸的！

    不等陶静和傅寒深再说什么，他已经拎着自己的行李推到了男人的房门前。

    今天刚结束了全部拍摄，他可不想再和那女人有什么关系了！

    搬到傅寒深这，他就不信她还能聪明的跑这来。

    不过他这么想，却不代表某人有心想要收留他。好不容易的二人世界，让他给搅了，没把他直接扔出去就不错了。

    “你们俩磨蹭什么呢！赶紧的做饭！开门！”

    西蒙站在门口叫嚣着，结果被傅寒深暴揍了一顿。

    “你让谁做饭？自己叫订餐。要是被我发现弄脏了我的房间，你就等着一晚上都吹冷风吧！”

    丢给他一把门钥匙，男人则是心情不爽的跟着陶静进了隔壁的家门。

    当门关上的时候，陶静尴尬的回头瞥了总裁大人的侧脸。

    她说不出该怎么想，但心里却突突跳的厉害。

    就算隔壁有人，但毕竟孤男寡女同处一室，两人之前又在这里······

    越是想，她越是脸涨得难受。

    傅寒深跟过来，不过是不想和西蒙共处一室，只是当真正置身在这间被布置的温馨的房间里时，他也有些不好意思起来。