
    ﻿

    两个人沉默着坐在沙发上，电视上的节目如火如荼的进行着，却显得两人越发的尴尬。

    傅寒深冷淡的眉目这会尽是懊恼，自己怎么就这么顺便的来这了呢！

    能和喜欢的人相处是好事，但谁也不开口，反而将气氛弄得十分僵。坐了好一阵，节目演了一个又一个，他终于还是决定回去。

    他一离开，陶静捂着心口，小心翼翼的吐出口气来。方才两人紧贴着，她差点把心脏都跳出来。

    就算同床共枕又如何，她还是紧张如初。

    男人回家的时候，一开门，一股子炸鸡味。西蒙刚到的晚饭，正盘着腿坐地上啃得津津有味。

    傅寒深洗个手，转身就拿了一个坐边上吃了起来。

    “唉唉别吃我的啊，她没给你做顿饭啊！”

    西蒙一见鸡腿少了，立刻怨念十足的讽刺出口。就他对某人的了解，肯定是两人谁也没说话，然后一挺半天就回来了。

    一个个的都是死脑筋，哪有恋爱谈成他们这样的！

    傅寒深没搭理他，又抢了一个。吃饱喝足，留下一桌的狼狈。

    “准备的怎么样了？”

    他捏着纸巾擦手，突然冒出来一句，把西蒙问的脑袋都懵了。

    好一会儿才反应过来，然后推了他一把，惹来嫌弃的眼神。

    “你也不看看是谁出手啊，都弄妥了，差不多再来俩个月就能完工。我说，这已经是最快的了，你可别在催了。”

    男人没说好或不好，只是收回视线，指了指一桌的剩菜残羹，去了洗手间。

    西蒙先是一愣，然后没好气的抱怨了一句洁癖男。

    十二月一过，又是一年。国人在热闹的张罗着春节的时候，意大利这边依旧如旧的过着小日子。

    就算是冰天雪地，这边的天气也较国内要温暖许多。陶静在自己住的别墅阳台上种了几盆花草，用来打发时间。

    如今不用为了工作跑东跑西，没事就在家里研究着做菜，或者把自己的泡咖啡技术改良改良。

    用西蒙的话说，她这算是变相的提前步入老龄化。

    国外的物价不低，陶静不过这么又过了半个来月，存款就有要见底的趋势。

    不管怎样，没有钱又怎么生活？男人那边虽说一直处于不差钱的状态，但自己总不能腆着脸蹭别人的吧？

    陶静休闲了几天，脑子再次乱成了浆糊。

    想挣钱，但国外这边她能做什么？像国内一样打打零工吗？倒也不是不行，只是以她的意大利语水平还不到能够全部精通的地步。

    她纠结了一周，最后决定出去碰碰运气，没准哪家老板好说话就成了呢！

    傅寒深闲了一阵，又习惯性的去上了班。他和唐锦年那几个不一样，没有工作傍身，哪怕只是坐家里数钱，他也是浑身都不舒服。

    也亏了他的工作心，一时倒是没注意到陶静的打工心思。

    三月天，初春乍冷。

    陶静从打工的中国餐馆提着垃圾袋出来，擦了擦额头的汗。一个月前找到的零工，小时结算工资不多，却刚好够她的挥霍。

    “静！快点回来老板找你！”

    和她一起打工的韩国姑娘对着她招招手，喜笑颜开的，一看就是有好事。

    因为这里打工的大多都是异乡人，她反而没了在公司时的那种紧绷感，偶尔一起聊也会轻笑出声。

    不过小饭馆的工作到底还是挺累的，忙和闲，简直就是两极。

    “哦，我就来！”

    她扯着嗓子回着，手里的动作加快了几分，转身就往店里跑去。

    最近这几周某人出差洽谈，一时半会回不来，她是既松口气，又思念的紧。

    不过好在每天都会入夜前视频通话，看着电脑彼方的他，这才感觉又活过来了。

    匆匆回到店里，老板是个大腹便便的中年人，故意弄成的两撇小胡子不伦不类，十分可笑。

    “静，这是你这个月的奖金，对了刚才接到外卖电话，你准备一下。”

    操着不熟练的中文，别别扭扭的说着，老板的表情倒是挺认真的。

    陶静点点头，看了眼上面的意大利语留下的地址，从前的迷茫被了然所取代。

    到了这边也有几个月的时间，如今的意大利语也算是她的家常便饭。

    “静你去哪？要是顺路就送我一程吧，我请了半天假，要去相亲。”

    之前的那个韩国女孩笑呵呵的凑过来，双手往她肩上一搭，笑得调皮。

    小餐馆只有这么一辆配送车，店的位置刚好又在街的中央，想要回家坐车，还是有一定的距离的。

    陶静没拒绝，那女孩帮着她把送餐箱放到电动车的后座，然后自己挤了上来。勾着陶静的腰，稍微用了点力。

    饭馆里能把小车开得如此平稳又快速的，也就只有陶静一人了。

    在熟悉的路上转了一圈，提前了十多分钟送到了餐。

    整整一天下来，她累的腰酸背疼，但嘴角的笑却一直挂着，掩饰不住她的充实和喜悦。

    这个月的奖金，老板可是多给了她一半的奖励呢！

    刚收拾好钱包，手机却不合时宜的震动起来。

    因为工作的缘故，她一直把手机设定为震动，以防耽误工作。

    但因为忙起来根本就感觉不到它的颤动，总是会错过几通电话，而今天，她一瞧手机，满脸的黑线。

    西蒙这家伙，竟然发了三十多条！还都是问她什么时候回来做饭！

    感情真把她当保姆了！

    偶然的一次打工的时候被他撞见，结果他就一直拿着这事威胁她。每次都要她晚上回来当厨娘。

    “我看到你家灯亮了，别想蒙我！不然我就把这事告诉寒深去！”

    她瞥了眼对方的嚣张，无奈的叹了口气。

    其实告诉傅寒深也没什么关系，但想着有他提供的好工作不干，非要做这种脏累的活，她就说不出口。

    “我马上过去。”

    手指在键盘上摁了几下，然后检查好了门窗，这才旋开房门，敲了隔壁的门。

    西蒙在屋里等得都要发了霉，一听门铃，直接从沙发上跳了起来。揉了揉咕噜噜直叫唤的肚子，高兴的跑了过去。

    