
    章节错误,点此举报(免注册)

    金宝娜的相亲对象是个戴着眼镜的斯文男，听说是个即将当上科长的职员。

    介绍人那边都说，以她的条件，已经算是高攀了。

    不过以陶静的眼光来看，怎么都是金宝娜吃亏。

    毕竟，即将有望和真的当上，是两码事。

    大家互相介绍的时候，这人总是会习惯性的带着几句官腔。

    甚至一见到傅寒深的时候，就特别主动的问起对方的工作。

    “目前在做小买卖。”

    许是为了不让陶静和朋友处于尴尬的境地，傅寒深并没有说实话。虽然从某个角度来说，也不算是谎话。

    不过他的谦虚，听在那个意大利男人耳中却是寒酸的象征。人与人之间，嫉妒本就是再平常不过的事。

    他在颜值上碾压了相亲男，对方好不容易找到一点自以为是强项的东西，又怎么可能放过机会。

    “哦，小买卖啊，什么买卖没准以后我也能光顾光顾。”

    他虽然笑着说，但连着金宝娜的表情也难看了几分。之前相亲的时候，这人明明不是这副作派啊！

    “恩，那就有劳了。”

    傅寒深倒是没计较，敷衍着回了两句客套话，然后安静的坐在一边。

    他今天是来陪自家女人的，可不是来听这人的长篇大论。因此他的话，于他没有任何实际意义。

    “熬的汤应该好了，我去看看。”

    金宝娜尴尬的起身，然后对着身边的陶静使了个眼色，让她跟上来。

    厨房在里面，以客厅餐桌的位置是看不到的。

    她一进了拐角，就拉着陶静的袖子，道起歉来。都是因为她擅自做主拉她过来，才会发生这样的事。

    “没关系，不过你真的确定想和那人继续交往下去吗？”

    陶静有些担心，毕竟以金宝娜的条件，她可以找个真心实意疼她的，而不是这种过于虚荣的男人。

    “我，我还没想好。”女孩吞吞吐吐的说着，“相亲的时候，他真的挺不错的。可能，可能是他太紧张，说错了话吧。”

    见她一个劲的给相亲男找着借口，陶静也就不再劝下去。

    饭菜端上桌以后，四溢的香气让人大快朵颐。

    气氛刚好，谁知这时候，相亲男却突然爆出来一句，“我带了82年的拉菲，本来想着我们俩共饮的。不过你们来了，我也不能吝啬，尝尝吧，这么久念头的可不好弄呢！”

    他说这话的时候，刻意的瞥了眼傅寒深，那炫耀的成分太过明显。

    金宝娜本来就觉得自己挺歉意的，这会听他一个劲的吹嘘着自己多能干，又招呼着她去拿酒杯，俨然主人上身，顿时火了起来。

    “波顿先生，我和您的相亲恐怕要作废了。我不能接受一个与虚荣为伴的女人。”

    她站起来，看着对方从白涨成猪肝色的脸，咬了咬下唇。

    “哧，你以为我愿意到你这么破的地方来吗？要不是看你长的不错，我才不委屈上这么个垃圾地方呢！”

    那男人变脸变的飞快，嘴里更是骂骂咧咧的没一句好听的。

    金宝娜的眼泪唰就落了下来，被人戳着心窝的难堪让她的泪止不住的往下点。

    那男人见她哭了，反而骂的更凶了。

    傅寒深见陶静不忍的把金宝娜拉去了里屋，他则是站起来，俯视着叫嚣的男人。

    “你以为你个子高，我就怕吗？我呸！”

    相比他的虚张声势，傅寒深倒是十分冷淡的问道，“你在哪个公司？”

    “怎么，你问了能进还是怎样！我告诉你，我们ca公司可不是像你这样的人能进去的！也不看看自己几斤几两！”

    相亲男一见傅寒深就是一肚子的火，明明就是个穷光蛋，还西服革履的装什么大款！

    相亲男的大嗓门隔着门板都听个清楚，陶静安抚着哭个不停的金宝娜，眼神晦暗起来。

    好一阵，屋外突然传来东西落地的重响，然后就是叮叮咣咣的声音。

    她不放心的打开房门，只见傅寒深淡定的对着那个逃窜到门口的相亲男晃了晃手机，然后自若的挂断了通话。

    见她冒出个头来，指了指里面。

    陶静轻晃了晃，然后又回了屋里。几分钟后，拉着金宝娜走了出来。精致的淡妆这会已经花了大半，凝着眼敛的黑色眼线有些吓人。

    “对不起，都是我遇人不淑，才会连着你们都碰了这种事。”

    她的声音哽咽着，鞠躬道着歉。她是真把陶静当朋友，才会邀请她来，原本想得挺好的，哪知道会遇到个奇葩渣男。

    从金宝娜家出来的时候，陶静心情有点压抑。如果今天要是他们不来，宝娜岂不是要委屈死？

    “怎么了，还想着你朋友的事呢？”傅寒深抚着她的长发，温柔中带着宠溺。

    她沉默了一会儿，转头看他，清澈的眸里带了一丝疑问。

    “你为什么不问我，怎么和她交上朋友的？”

    男人看她表情严肃，尴尬的笑了笑。其实西蒙之前就已经打小报告和他说了她打工的事，毕竟这种小报告的事不怎么光彩，他一个大男人还真说不出口。

    陶静见他沉默着，耳根红的可疑，也就没再下去。回去的路上，两人都没有说话，一直到家门口。

    因着男人的行李还在她家大厅躺着，两人再次面临共处一室的尴尬局面。

    沉默就像毒草，莫名的让傅寒深感觉两人之间的距离被拉长了很远。

    一时紧张，下意识的就这么脱口而出。只是他刚说完，就紧张的盯着陶静看着，深怕她会直接给自己一巴掌。

    “我不该让西蒙监视你！”

    陶静闻言先是一愣，而后在对方以为会勃然大怒时，轻轻的漾来一抹笑。

    “紧张什么，我知道。”

    除了西蒙那张大嘴巴，还有谁能说？她不用猜，都想得出来。

    “不过，你今天的表现，让我很意外。”

    她靠近男人，近到能够听到彼此的呼吸和心跳，面对着面，停下了脚步。

    她没想过，他会为了顾及自己的感受而自贬身份。公司在意大利这边跻身奢侈公司的行列，他却愿意为了她而这么说。

    不感动，是不可能的。    看完记得：方便下次看，或者。

    【加入书签，方便阅读】