
    ﻿    金宝娜倒是高高兴兴的蹦哒着，一筷子夹了个小笼包，吃的那叫一个香。

    “静你这手艺也是没谁了！你说咱们要是去了咖啡屋，要不要帮着老板也出一款早餐啊？就你的手艺，绝对的活招牌啊！”

    她一边往嘴里塞着，一边说道。

    陶静听了，也只是给她递了杯水，什么都没说。

    因为不想和隔壁的男人们一起上工，陶静特意早早就拉着金宝娜去了楼下的店面。

    店面很大，一半在地下，另一半在地面上，整个设计风格现代又加了古代的风尚，很独特。

    陶静只看了一眼，便喜欢上了这地方。

    除了一些细节，大部分都准备妥当，即使她今天直接开业，也是可以的。

    “哇哦！就这？天啊，还是公司楼下！这么好的条件，你从哪打听来的？”

    宝娜像个小鸟叽叽喳喳的在耳边说个不停，可即使嘴皮子动个不停，也没有让她的惊讶消减多少。

    陶静本来想沉默来着，但似乎是因为触景生情，又或是看到曾经逃离的这里心里感触。

    “宝娜，今天跟我去采购些东西，明天正式开张。恩，我就是你要好好表现的老板，不过明天还是别穿这条裙子了。干活不方便。”

    她开了咖啡屋的门，然后扯着被她这一席话说愣的小姑娘进去。在外面看和在里面亲自触摸又完全是两种感觉。

    墙壁上的挂画也就几张，但却看得出装饰者的用心。

    男人是真心实意的为她着想着。

    她触摸着其中的一幅，结果却发现并不是简单的画，而是把画作变成了浮雕，触手可及的凹凸让心境平和了许多。

    “那，那个静，啊不是，陶老板！”

    金宝娜在后面搓着手，语气突然就恭敬了起来。静会是老板的事，她是真的一点也没往那边想过。

    身后人的不自然，让她噗嗤笑出了声。

    “我是老板，不过目前店里，只有我们两个人。”

    她的潜台词在安慰她，小店生意，没必要分的那么清。

    “你说的不错，店里可以推出早餐服务，不过到时候就得麻烦你了。”

    毕竟只有两个人掌管这么大的地方，要费心的可不是一二点那么容易。

    金宝娜一听，头点如捣蒜。哎呦，能找到这么好个老板，她就已经烧高香了，又是熟人，就算是踩了****运也没她这么幸运。

    在屋里翻找了一圈，依次记下需要的内容后，她们两个坐了附近的公交去了本市最大最全的百货商场。

    陶静和傅寒深所签的合约内容，的确是将咖啡屋的所有权交由她来掌管。但店里的所有供给，尤其是咖啡豆的出路必须是男方准备。

    毕竟店的位置在公司楼下，也算是公司的一部分，因此为了公司的形象，绝对不能马虎。再者，以陶静的人脉也容易被人骗，还是他准备妥帖的好。

    这些货，可都是让西蒙这个三教五流皆有涉入的家伙全权负责呢！如假包换！

    “静，我们买蓝色的这款，还是粉色的这款工作服？”

    金宝娜挑了两套女仆装在陶静面前晃啊晃，结果被无情的pass了。

    陶静推着车在前面研究着造型独特的酒杯，身后的宝娜就像个狗熊似的黏过来，不死心的把两套衣服又拎了过来。

    在年轻的她眼里，工作就应该穿的漂漂亮亮的，这样比较吸晴。但陶静显然不是这么觉得，实用比什么都重要。

    折腾了大半天，两个人大包小裹的回了咖啡屋，关门好一阵的摆弄着。

    一切妥当的时候，已经天黑了大半。拖着疲惫的身子回家，连给傅寒深回个电话的精力都没有，就直接跌在床头睡了过去。

    隔壁的男人一直等着，直到看见对门的灯熄灭，心情不爽的虐了无辜的西蒙一顿，才好了些。

    咖啡屋正式开业的这天，虽然没做什么宣传，但生意却好到爆。虽说公司楼上也有茶水间，也有咖啡机，但自己弄的，毕竟没有陶静这个打工女王的好喝。

    更何况，店里还有在中华街那边才能吃到的小吃和佳肴，何必还要跑很远去碰那些算不得正宗的料理呢？

    金宝娜一整天都在观察着陶静，她一直挺好奇她是怎么把店里的人气带动起来。毕竟没有条幅，没有宣传，甚至连个笑脸都吝啬，店却火的不可思议。

    “别发愣，七楼五个卡布奇诺，三个拿铁拉花，记下来一会送上去。”

    店里的两人明显是忙不过来，若是另一个去送了外卖，就更折腾不起了。

    陶静她们俩只干了一天，就像被车子碾过似的，直不起腰来。

    无奈，只得在楼下贴出了限量出售的牌子。结果这么一放，人气反而与日俱增，比第一天还要红火。

    楼上总裁办公室内，经常会发生请大家喝咖啡的好事。每天一杯，连着买了一周，等到传来一楼的咖啡屋生意兴隆的消息，这才停止包买的行为。

    因为每天都有咖啡喝，和总裁同层的这些人自然是不清楚咖啡屋的真面目。大家只当是总裁大人遇到了好事，才会这么反常。

    说来也巧，这个时候刚好是公司和之前一个一直谈不拢的企业签订合约的日子，大家也就这么自然的误会了下去。

    傅寒深在楼上向下望，瞧见楼下排起的长队，嘴角噙着一抹淡笑。

    也不算是浪费他的良苦用心。

    楼下生意好了，公司的效益也在与日俱增。

    毕竟这都是同一家的，最后的钱都是入了企业的腰包。为了让陶静能够安心，他可是严格遵守着租房买卖的交易，当然其中有很大一部分的钱周转了一圈都归入了咖啡屋的收益。

    不过这事，除了负责处理的资深助理和他本人，其他人并不清楚。

    日子一天天过去，楼下的新品研发的也越来越多。

    傅寒深如今倒是经常能够看见某个女人抿着唇偷笑的样子，显然挣了钱让她是心情大好。

    进入夏季的前一个星期，赶上了暴雨天气，猛然砸落的雨滴就像落在水盆上似的，乒乒乓乓发出剧烈的响动。

    