
    ﻿    傅寒深终究没有追出去，不止因为工作，还有他不知道自己该怎么安慰。

    陶静跑得急促，手背此时已经红肿了起来，但她却连看都不看一样。

    相比于手上的疼痛，心里的洞反而要更让她喘不上来气。

    她一手捂着胸口，另一只手扶着电梯里的扶手，垂着头却还是从镜面的反射看到了此刻的狼狈和痛苦。

    金宝娜因为跑出来的晚了一会儿，在大楼里转了半天，却连人影都没找到，急得团团转。

    等她疲惫不堪的回了店里，却见陶静宛若之前般平静的招待着客人。

    “你怎么······”

    陶静见她回来，却是淡定自若的招呼着让她去后面仓库搬袋咖啡豆来。

    平静的神情，反而让金宝娜心里忐忑不安。

    “没事吧？刚才他们！”

    “没事，快去干活，顾客该着急了。”

    她嘴上说没事，宝娜却不敢相信，走一步回头看两下，可始终找不出什么端倪来。

    一下午的时光，因为客源十足，两个人都累个够呛，她也就没机会再问陶静。

    送走了最后一批客人的时候，宝娜摊在吧台上，软的像一滩泥。

    “哎呦不行了不行了！简直累瘫了。我们歇会再回去吧，我走不动了。”

    她刚抱怨完没一会儿，就抱着双臂迷迷糊糊的睡着了。

    一旁的陶静将店里做了最后的整理后，看了眼窗外还亮着的天，拿了包直接走了出去。

    至于去哪，她没和任何人提起。

    金宝娜这一睡就眯着了一个多小时，整个人醒的时候后背酸疼的厉害。

    “唉，静怎么不叫我呢？”

    她嘟囔着坐起来，却发现咖啡屋里灯火通明，却唯独少了陶静的身影，当下心里一凉。

    她怎么就给忙忘了下午的事呢！她说没事，还能真没事吗？

    将咖啡屋的门一锁，刚想跑出去找人，却碰上了踌躇的傅寒深。

    “你看见静了吗？”她也顾不得这人有多可恶了，张嘴便问答，只是看到对方同样茫然的表情，狠狠的拍了自己一脑门。

    她还真傻，明知道事情是因他而起，静要是能见他就怪了！

    自己问的是什么蠢问题啊！

    傅寒深来是想解释的，可听这女孩的意思她却是不见了，当即紧张的抓上她的手腕，因为心急更是用了不小的力度。

    被抓的生疼，她甩了甩也没甩掉，心情本来差到了极点，被他这么一弄，彻底的火了。

    “对！静因为受不了你的欺瞒所以跑了！满意了吗光长的好看有什么用，连个心都没有！你知道她这几天是什么心情看你吗？前女友都上门来找了，她却一心向着你！”

    金宝娜一提这事就来气，好好的姑娘被个男人折磨成什么样了！陶静也是的，人家上门了怎么也不知道反击呢！

    “有前任了不起啊！就可以欺负现任啊！”

    她气哼哼的使劲推搡着傅寒深，直到他懵头向后退。没去理傅寒深的反应，宝娜嘴里嘟嘟囔囔着，狠狠地瞪了男人，而后一溜烟跑了出去。

    陶静的骤然离去，连个征兆都没有，别说是金宝娜了，连傅寒深也不知道她会去哪。

    在大家找得焦急的时候，被找得人却沉默的抓着茶杯坐在那位老教授的家里。

    说来也是凑巧，她在街上闲逛的时候，也不知怎的就转去了学校门口，被下班的老教授看见，便邀请她去喝上一杯。

    陶静本来是不想去的，但奈何老人的笑容太过温暖，而她现在也的确需要找一个落脚的地方****伤口。

    “呵呵，让你陪我一个老人家，不会觉得无聊吗？”

    房间不大，甚至可以说十分朴素。桌上的茶杯的底部磨损的厉害，西安染已经有一定的年头了。

    对于身处的环境，老人丝毫不以为意。爽朗的笑让她就算心情再不好，也只能抿着唇摇了摇头。

    “有心事？要不和我这个老人家谈谈？我从教多年，就算不能开导，倾听还是可以的。”

    老人的声音轻柔，像是给了她莫大的安慰，她鼻头一酸，突然的就开了口。

    也许心里压的太多，只是需要一个表达的契机而已。

    她的话不多，仅仅几句寥寥数语，老人却听得很认真，慈眉善目像看着自己的孙儿。

    “孩子，别难过了。我相信傅那孩子不会是那种朝三暮四的男人，你要相信他。至于靳，她和傅的确是有过一段过去。可谁没有过去呢？如果就因为他的过去，你就怀疑他的感情，这可是对他的不尊重。”

    老人给她续了杯茶，然后娓娓道来，他所知道的傅寒深，是个怎样的孩子。

    正如大家所言，靳芷烟曾经是他的全部支柱。

    那个时候的傅寒深沉浸在母亲过世的痛苦中，虽然面上隐忍，但任谁都能感受到他的深沉悲哀。亲人的逝去，让他受了很大的打击，险些一蹶不振。

    人的情绪低落的时候，总会将第一个带给自己快乐的人当做天使般的存在而心悦着。

    傅寒深和靳芷烟的相遇的确是在那条算不得干净的小巷内，只是那时的他却是因为忍耐不住痛苦而痛哭着。

    他的痛苦模样被靳芷烟看了透彻，就好像是自己的秘密被对方得知，他的情绪也被对方所调动。

    后来逐渐走出了母亲的阴影，他们两个也成了学校内公认的完美情侣。

    只是在完美的背后，究竟又有着怎样的不和和争吵却不得而知。

    老人告诉她，就如她缺乏安全感，那个男人也是如此。正是因为自己不敢害怕，才会有那么多的不得和痛苦。

    若是有了疑问，就问吧，别等着以后的日子里后悔着当初的不作为。

    从老人家里走出来，陶静说不上自己到底是释怀了还是更沉重了，只是那颗残破的心却疼的越发厉害。

    不是为了自己，而是因为傅寒深。

    只是不论是什么样的结果，她对男人的认识却是更近了。

    之前的迷雾依旧存在，却不让她再感到那般的恐惧和不安。

    也许，并不是他们之间欠缺的并不是缺乏信任。

    