
    ﻿    有的时候，只需要跨出一小步，面前的世界都会变了模样。

    陶静一直都很缺乏勇气，虽然很大一部分和她过去的生活有关，但自身的懦弱也是不可推卸的重要原因。

    深深的自卑再加上与对方差距悬殊的经历，她不能够完全的相信面前明明深爱自己的男人。

    不是因为不爱，只是害怕。

    长久的压抑却在昨晚下意识的行为中得到了释放，就好像是从没吃过甜品的人初次尝到了甜头。

    那甜甜腻腻的味道，让人想要一尝再尝。

    金宝娜手里虽然在调着饮料，双眸却不时地放在从早上起就不对劲的某人身上。

    实在是太怪了，不过一晚却像变了个人似的。虽说嘴角依旧紧绷，但眸里暗藏的喜悦却任谁都看得出来。

    “昨晚发生什么好事了吗？”

    这已经是她一天里问过不下七八遍的内容，但对方的反应一如最初，勾唇淡笑不语。

    她越是沉默，金宝娜的好奇心越是沉重的厉害。

    只是心情转换地再快，会出现的人却不会因此而消失。

    当靳芷烟再次出现咖啡屋门口的时候，眼尖的金宝娜立刻把还不知情的陶静推去了后厨，让她去准备客人们新点的几样配餐。

    “陶静呢？”

    靳芷烟慵懒的问着，似乎对于自己的势在必得充满了信心。

    “客人有什么需要的，和我说也是一样。”面前的女人让她实在是厌恶至极，但本职在身，她却不能因为自己的一时厌恶而毁了她们两个好不容易建立起的商誉。

    “她不在吗？不会是因为昨天的事······”

    “靳小姐，昨天的事抱歉了。”

    不知何时出现的陶静淡定自若的说着，嘴角有着若有若无的笑意。只是她的笑，却让靳芷烟眸底的神色变了几变。

    “会议应该还顺利吧？要是靳小姐没什么要紧事的话，喝杯咖啡再走吧。”

    她的声音很轻很柔，弱不禁风中却像是压了千斤般的沉重。

    靳芷烟对于眼前的情形有些意外，但她却很快的将情绪掩映下去，然后扯开抹笑。

    “我还有事，下次吧。”

    看着她推开门，消失于眼前，陶静的眸依旧不起波澜。

    “没事吧你？”

    额头突然多出一只手，温温热热的，随后便是宝娜调皮又好奇的声音在耳畔回响。

    她当然没事，不过是想通了一些事情，也想要努力一把，维护属于自己的感情。

    电脑的荧屏轻轻晃动，表格内的字不断的增加着。傅寒深的表情十分认真，不时的摸着下巴，好像挺苦恼似的。

    整整一个多小时的斟酌后，总算是打出了一份解约书来。

    他刚翻看到第二页，秘书却在这时敲响了他的房门。

    “总裁，您订的咖啡到了。”

    他愣了下，自己什么时候订了咖啡？但拒绝的话却在出口时换成了进来，早上的事情让他隐隐的有了期待。

    陶静进来的时候，男人背着她，看似在瞭望着窗外，实则在透过窗户的反光打量着近在咫尺的某人。

    “背对着我，是不欢迎我的意思吗？”

    明知道进来的是谁，听到声音的那一瞬还是轻颤了手指。

    “不是······唔！”

    陶静的大胆作为让他来不及反应，便再次沉沦那份甜美。

    直到呼吸变得困难，这才放开彼此。

    “傅先生，靳小姐有事要见您。”秘书体贴的敲了敲门，想要提醒屋内的两人。

    就算良宵再苦短，这也毕竟是工作场所。

    陶静回头看了眼男人，却没有要走的意思。男人虽然有些意外，却并不反感她的行为。

    “寒深，昨天的事你考虑的怎么样了？”

    抱着游说男人回心转意的心态推门进来，却看见应该在楼下顾影自怜的某人光明正大的站在男人身边。

    两个人之间的距离，更是近的只要手臂一勾便能揽在怀里。

    “靳小姐，又见面了。”先于男人打了招呼，陶静的语气不卑不亢，却让男人的嘴角翘得厉害。

    她这算是，开始反击了吗？

    “我们要谈正事，陶小姐在这，好像不太方便吧。小林，能把陶小姐先请出去吗？”

    虽然吃惊于陶静的一连串反应，但靳芷烟却仗着自己的合作关系而轻蔑的指挥着男人的秘书。

    好像通过这样的方式，在炫耀着自己不可忽视的地位。

    不过今天却要让她失望了，秘书不但没动，反而直接退了出去。

    被甩了脸，再看见男人眼底若有若无的笑，她更气了。

    “谈生意的话，还是预约了时间再来吧。”

    男人对她难看得脸色视若无睹，转身却将某个看热闹的女人拉进了怀里。骤然的重量让他烦躁的心一瞬间，变得冷静下来。

    靳芷烟是被气走的，虽然她的步伐依旧优雅，但在座的两人却抿着笑。

    “你们的合作呢？我可不想因为我一个人，坏了你的生意。”

    陶静勾着男人的脖子，认真的说着。

    她既然能够再次上来，便是决定接受这个结果。不论是靳芷烟有心而为，还是男人的无心之过，事已至此，那就把生意做大。

    反正最终受益的，还是公司。

    “你不介意我们的合作吗？她······”

    陶静伸手捂上了他的唇，然后晃了晃头。

    若是以前，她会介意，但现在不会了。如果怀疑能够让感情更坚固，她也不会吃了那么多的苦头。

    所以，相信他，旧情不能忘却不代表会将过去的感情一直发展到现在。

    “我相信你，也不觉得自己爱的比她少。”

    傅寒深闻言也笑了起来，他的等待还是值得的。至少，他的小女人总算是能够开始信赖他了。

    从总裁办公室出来以后，陶静乘坐电梯的时候，却撞见了出来便一直等着她的靳芷烟。

    两个女人，尤其还是现在的情敌关系，肯定不会有什么好聊的。

    虽然知道对方来者不善，但陶静却不打算再次逃避。

    逃避了这么久，也是该看看靳芷烟这个女人的心思了。

    想要她陶静放弃，也绝不会是那么轻松的事情。

    