
    ﻿    虽然回来的过程并不算顺利，但当看见米兰的车站时，她还是忍不住松了口气。

    就算是漂流了许久的孩子，终于回了家般的宽心。

    男人将她安全的送回家后，便匆匆回了隔壁。

    陶静也没多想，毕竟是坐了一天的船，觉得累了也是应该的。

    男人不像她，有人依靠基本都在补眠，精神不好也是能够理解的。

    收拾了一个多小时，还剩下不少，她却没了心思再碰。

    躺在床上，本来只想休息一会儿，谁知道一闭上眼睛，竟然就这么眯着了。

    陶静是被自己的手机铃声吵醒的，屏幕跳动的是金宝娜的名字。

    她揉了揉眼睛懒洋洋的喂了一声，而后便听到宝娜惊慌失措的声音。往日的甜美如今却变了腔调，充满了惊恐。

    还残留着的瞌睡瞬间被吓跑的一点不剩，陶静来不及换件衣服，匆匆穿了门口的跑步鞋打了车就往咖啡屋方向跑。

    因为焦急，连着催了司机好几次。

    一路上她都在给宝娜打电话，方才电话打得急，她的声音又极为慌张，并没听清具体发生了什么。

    只是这次不论怎么打，却始终是处于占线状态。

    心里的焦虑随着越来越短的路程，直线升高。

    赶到公司附近的时候，出租车内的跳表已经是十点多了。她甚至连零钱都没来得及等司机找完，就跑下了车。

    咖啡屋内的灯暗着，从外面只能看到黑压压的一片。她只看了一眼，就觉得不妙，手机被她紧紧的抓着，心脏扑通扑通跳的厉害。

    她小心翼翼的凑近，请拉了一下门，门上没锁。因为她的轻手轻脚而敞开了一点空隙，只是里面的黑却依旧弥漫着恐怖的气息。

    “宝娜你在吗？”

    她抖着胆子，冲着里面问了一声，却不响听到的不是回答，而是悉悉索索的声音。

    有声音，说明里面有人。

    这个认知让她更加紧张起来。

    伸手按照记忆中的位置去摸索大厅的头灯开关，却摸到了一双手。她根本来不及细想，直接一嗓门挥着手机就砸了过去。

    要知道再不好的手机，砸在人头上也是要命啊！

    随着闷哼声，微弱的灯光就像是起了风，逐个点燃，将眼前的人照个透亮。

    陶静还保持着防御的姿态，心跳的厉害，但看清眼前的男人的时候，她却是哭笑不得。

    傅寒深捂着砸痛的头，干净利落的白色西装不同于平日的严谨，多了几分洒脱和逍遥。

    只不过，此刻的龇牙咧嘴破坏了整体的美感。

    事情的发生不过一瞬，甚至是负责点蜡烛的那两个都没来得及去阻止。

    几分钟后，大厅里的头灯明亮的闪烁着久违的亮度。咖啡屋里的桌椅已经摆放整齐的推到了边缘，只留下中间空荡的位置来摆出爱心形状的蜡烛堆，以及满地的玫瑰花瓣。

    傅寒深坐在转椅上，揉着发疼的脑袋，而另两个则像做错事似的垂着头，不敢看陶静一眼。

    “就算让我过来，也不用在电话里大呼小叫吧？”

    她虽然声音平淡，但却不是没有一点的怒气。不论初衷如何，没必要这样吓她吧！

    “静，这事我们错了。”金宝娜第一个承认错误，小手一举，可怜兮兮的说道。

    “不过我们真没想吓你，那会我们准备的时候蜡烛倒了，我以为要把店烧着才喊的。真不是不接你电话，只是赶上有客人要预订明天的位置。”

    其实陶静也不是有多气，看了屋里的摆设她也明白了一二。只是自己被蒙在鼓里的滋味，着实是不好受。

    “静，这事我们错了。”金宝娜第一个承认错误，小手一举，可怜兮兮的说道。

    “不过我们真没想吓你，那会我们准备的时候蜡烛倒了，我以为要把店烧着才喊的。真不是不接你电话，只是赶上有客人要预订明天的位置。”

    其实陶静也不是有多气，看了屋里的摆设她也明白了一二。只是自己被蒙在鼓里的滋味，着实是不好受。

    西蒙和金宝娜尴尬一笑，见她并不是真的怪罪，赶紧找了个借口偷溜了出去。

    咖啡屋里只剩下了他们两个人，男人半晌没开口，陶静看着他叹了口气。

    “你在我身边，我就很幸福了，没必要准备这些的。”

    浪漫谁都喜欢，但陶静却是个绝对务实的人。比起这种费钱的浪漫，她还是更喜欢平常的生活。

    男人无奈的笑了笑，而后从衣兜里拿出一个小方盒。

    “我今天，是来求婚的。”

    陶静愣了愣，眸光定定的看着男人，隐隐水光浮现。

    比起拿些呢喃爱语，平实的话反而更让她欣喜。

    “我不想再失去你一次，所以这次直接吧你套牢。不管你想去哪，我都会陪着你。”

    男人本来想给她一个难忘的求婚，但阴差阳错却成了这种情况。

    虽然无奈，但还是说出了自己最想说的誓言。

    “我不会拘束你的生活，只要你说的，我都会答应你。”

    他不是个能言善道的男人，但他却愿意为了她说上最真诚也最让他感到羞涩的爱语。

    只要她想，他能。

    陶静只是噙着泪，看着他，然后滴答落下泪，跌落手背上。

    她哭的汹涌，仿佛不是被求婚而是受了极大的委屈。

    傅寒深慌乱的给她擦着眼泪，声音不经意的带了一丝颤抖。如果他知道自己的求婚会让她这般难过，他一定不会说出口。

    “你，你别哭，我收回，收回好不好？”

    他语无伦次的劝着，唇却突然被眼泪的咸味堵上。蜻蜓点水的触碰很快离去，而后耳边留下近乎叹息的呢喃。

    “傻瓜，我愿意，”

    她怎么会不同意呢？只是太高兴了，高兴到控制不住奔腾的泪。

    并不是结了婚才有安全感，但求婚却能让她的心更加坚定。如今的她依旧不够强大，不够坚强。

    但若是为了他，她愿意去改变，去适应他的生活。

    傅寒深听了她的话，深邃的眸变得柔和，双唇在她的头顶轻吻着，宛若对待珍贵细碎的宝物般虔诚。

    灯光将他们的背影拉长，拉远，却挡不住一室的柔情蜜语。

    玻璃门外的月光斜斜的撒向地面，仿佛在为咖啡屋里的一对新人送上最美好的祝愿。

    