
    ﻿    工作固然重要，但陪着心爱的人却要比这个还要重要百倍。

    一个月后，当合约的事情彻底的交手给下属后，傅寒深光荣的成了幕后老板。

    用唐锦年的话，欢迎成为生活小组的一员。

    正常来说，想要逛意大利肯定是去威尼斯或者罗马这样闻名的城市。但陶静却选择了名不见经传的特拉维索。

    男人对她的选择自然是一百个赞成，对他来说，无论去哪，有她的相陪都一样。

    脱去了公司的西服革履，一袭休闲短装的傅寒深多了几分随性，但严谨的脸却依旧没有过多的笑容。

    相比之下，陶静穿的则要艳丽一些。不过配上她那张天然的冷漠脸，总有种穿错了衣服的错句。

    当初离开的时候，金宝娜是十万个不舍，非要给她装行李，还让她保持神秘到了火车站。

    结果这一神秘，就彻底的出了岔子。

    除了艳丽的裙摆，还有性感的内衣，简直就是新婚夫妇的专用必备。

    “宝娜这丫头是不是疯了！”

    陶静不想表现的大惊小叫，但这些羞人的衣服实在是让她穿不出去。他们再怎么情侣，总不能上来就这么火爆吧？

    虽然她的态度十分明确，但男人却挑起一件鹅黄的裙子，十分满意。

    “除了那些，我都是觉得她看衣服的眼光还是不错的。这件，你穿了应该会很漂亮。”

    他刚说完，陶静的脸就红的像个苹果。被人夸的滋味，还真是燥的很。

    最终那些过度的内衣全都丢到了垃圾箱，只剩下那几条被男人夸过的裙子留了下来。

    出了旅店，看见的便是接近于完美的风光。

    陶静向来喜静，特拉维索这个城市也如她的性子一样，平静自然。

    为了能够和她享受难得的假期，男人特意将手机调成了静音，阻隔了一切的外部联络。

    因为是水上城市，泛着小舟更是最普遍的情况。

    两个人倚靠着彼此，看着船游荡而过留下的浅浅水波，好不惬意。

    “你不是说想看昨天的那部剧吗？我订了两张票，晚上去吧。”

    傅寒深垂头看着闭目养神的女人，边说着，边用手指描画着她的眉眼。

    他的手不是很细，触摸在肌肤上却又暖又厚实。

    陶静轻轻的哼了一声，而后侧过脸，在男人的身边找了个舒服的姿势贴合着。

    特拉维索的夜有种清新的味道，两个人皆是休闲的打扮出现在剧院门口，倒是与其他人的盛装格格不入。

    他们递了票，然后跟着人潮去了自己的座位。二楼的阳台第二排，不远不近的距离，却有种与舞台莫名的亲昵感。

    陶静还是初次来剧院，对于这里的一切都感到陌生而好奇。因为不同于电影院的喧闹，大家安静的坐好，偶尔交头接耳也是轻声细语，让她分外的不适应。

    男人看着她坐立不安的样子，嘴角含笑握紧了她的小手，乍凉的温度瞬间被温热吞噬，让她多了几分心安。

    帘幕放下，明亮的布景灯全部汇聚到了台前，将众人的目光吸引到了舞台上。

    许是因为初次观摩，她看的十分认真。一场钟楼怪人的盛宴，她却随着入了戏，眼泪絮絮而流。

    她看着戏，男人看着她，眼里满是宠溺。

    有人说过于钟爱的东西，都是因为不能得的奢望。

    她从前不懂，以为只是无谓的矫揉造作。但如今，看着剧里的人想起自己，这句话就突兀的蹦上了心头。

    男人无声的递过来纸巾，轻轻的擦了擦她的泪。

    他虽然无声，但陶静却觉得这反而是最温暖的安慰。

    曲终人散，帷幕落下遗憾的结局，她也靠在了男人的怀里，成了场上哭得最凶的泪人。

    陶静的情绪一向很少外露，就算是当着男人的面，她也很少有这般失态的样子。

    但作为一个女人，能够在爱人的怀里哭笑，却是才是最幸福的事。

    压抑着感情，不过是在给着自己不敢付出的借口。

    从剧院出来，两个人相互簇拥着，没有直接回旅馆。

    沿着徜徉的运河边缘，牵着手缓缓的向前走着。水边特有的味道，像是融入了这片暗沉的夜，将回去的路拉得很长很细。

    “寒深，谢谢你。”

    到达旅馆楼下的时候，陶静轻轻的说道。

    因为声音太小，很快便随着风吹远了。男人只是愣了愣，而后毫无所觉的向前走去。

    至于身后人温暖的笑，他一点也没看到。

    月亮高悬星空之上，像是故意贴上的一块贴纸。

    他们两个人虽然睡在一张床上，却只是合衣相拥。相比天天滚床单，他们还是更喜欢这种静谧的时候。

    不得不说，从这件事上，两个人还是挺有情侣相的。

    他们在特拉维索玩得愉快的时候，被丢下的西蒙也忙得热火朝天，许是打的次数多了，金宝娜也被他拉去帮忙。

    据说，是准备着给某人的惊喜。

    和喜欢的人漫步，本身就是一件难忘的事。若是再加上好景好船，那就更是锦上添花。

    但他们毕竟不是定居在特拉维索，不能时时刻刻感受这片安逸，因此说实话，离开的时候，陶静是挺失落的。

    “想来的话，以后我陪你再来。”

    虽然男人这么说，但她这个同样对工作痴迷的人又怎么会不了解，当一切重新回归轨道，想要再出来肯定不会像现在这般方便。

    本来预定回去的时间因为男人难得的失误而被迫变成了坐船，这也导致了回去要比预计的还要晚上两天。

    虽然能和他单独相处这点，让她欣喜，但随之而来的对咖啡屋的担忧也提上了日程。

    毕竟以金宝娜的粗心，亏本也是在她的预想之内的。

    “我们坐车回去吧！我刚刚查了有客车是直接回米兰的。”

    但男人对此却是坚决的摇了头，“坐上将近一整天的车？还是坐船吧，我买好票了。”

    看在票的面上，她也就不坚持了。

    但隐隐的，总觉得好像家里那边又是什么事情会发生，让她不安着。

    不会又是靳芷烟搞的鬼吧？

    