
    乔轩是一个演员，但是他已经有整整五个月没接到工作了。

    趴在床上看了一会儿《演技大全》，乔轩才郁闷的从床上爬起来，拿着钱包准备去买点早餐吃。只是他一打开钱包，发现里面只剩下人民币一块钱了。于是他翻身去抽屉拿银|行|卡，正想出门的时候却后知后觉的想起自己的卡里面也没多少钱了。乔轩正郁闷，就听到手机响了起来。

    这个铃声……是赵哥！乔轩猛地蹦回床上，拿出手机接通了电话：“赵哥早上好！”打电话来的是乔轩的经纪人赵亚，比乔轩大两岁。

    赵亚疲惫的声音从电话那边传来，带着点沙哑和沮丧：“乔轩……对不起，是赵哥没用……上次的试镜你表xiàn的很好，真的很好，导演也一直在称赞你。但是导演说他们需要一些更有名气的人，他们是大制zuò用人有条件限制……不过你别灰心，导演很欣赏你，有说过以后等你有名气了，一定找你当男一号。”

    乔轩心里头很是失落，但是这种事情他遇多了，于是就算心情很低落也能很淡定的安抚赵亚：“赵哥别这样，确实是我还不够优秀……那么，还有其他工作吗？就算是跑龙套也没关系。”

    赵亚咳了一声，说话鼻音变重了：“你怎么可以跑龙套，那样太暴殄天物了！”

    乔轩被吼得耳朵有点痛，于是忍不住咕囔：“总比这样闲等着好啊……”

    赵亚严sù的说道：“乔轩你现在是关键时期，不能着急，一着急就容易走错路。公司对你非常重视，你再给我一点时间，我一定会帮你联系到工作的……”赵亚那边突然安静了一会儿，他再开口的时候就改口了：“不过，确实不能这么瞎等着……如果你真不介意的话，演龙套也不是不可以的。你耐心等等，我去帮你联系，过几天给你消息。”

    乔轩看着手机，郁闷的挠了挠头。

    总待在家安静的等待真心不是办法，公司对他们这种人看的很松，没有硬性规定说他们不能私下接戏……想了好久，乔轩到底还是带着公交卡出门碰运气了。他忐忑的来到了影视城，虽然现在天气寒冷，但是影视基地里却很热闹，来来往往的不少人。也许今天是乔轩的幸运日，他才走到门口，就听到有人在说话――“招龙套了，演死人……嗯？还缺一个人。”

    乔轩眼睛一亮，激动的上前自荐：“我我我我、我很擅长演死人！”

    乔轩跟着一群人被带到了导演面前过目，他注意到在一起行动的时候，周围那几个群演似有若无的跟他拉开了点距离，连脚步都加快了不少，像是在躲避什么洪水猛兽。乔轩愉快的心情骤然冷了冷，但是这种事情遇多了，他到底没有像第一次那样玻璃心了……只是，习惯是习惯了，乔轩还是忍不住心情低落起来了――他果然是个不被人待见的人。

    等到了导演面前的时候，乔轩的心就被提起来了。导演高高瘦瘦，头发又长又乱，甚至都遮住了他的脸――这是上次才拒绝过他的萧导！乔轩双手背在身后一直紧张的纠缠着。他双脚悄悄的挪动着，试图把自己藏在一个不明显的角落，心里头一直在祈祷着希望导演不要认出他或者是当没看见他，让他就这样顺顺lì利的成为一名不起眼的小龙套。但是，乔轩的祈祷并没有奏效，导演只简单的扫了一眼，立马就把他从众群演里挑出来了：“乔轩。”

    众群演非常有默契的让开一步，把乔轩露出来了。

    乔轩看着萧导皱起的眉头，心情就更加低落了，不过他还是乖巧的回答道：“萧导你好。”

    萧导看了他一眼，淡淡的说：“这个角色不适合你，你回去吧。”

    乔轩双手默默攥成拳头，抬眼看着萧导，有些紧张的反驳道：“萧导，我可以的。”

    萧导翻看着剧本，然后才瞥了乔轩一眼，极其冷淡的说道：“你可以什么，可以演一个死人吗？我觉得这一点并不值得骄傲，这是一个只需要脸朝地趴着的角色――那么我想只要是个人都能演。”

    乔轩抿了抿嘴，说道：“我可以演得很有特色！”

    “比如？”

    乔轩紧张极了，不经大脑的就回答道：“比如我可以在倒下的瞬间用眼神展露出一连串的感情，无论是震惊愤怒绝望……我都可以！所以请你给我一个证明自己的机会！”

    萧导瞥开眼神，淡淡的说道：“我想你应该知道，这是一个只需要脸朝地趴着的死人。”

    乔轩还想要反驳，但是这会儿他隐隐的察觉到周围人那惊诧鄙shì的眼光，以及若有若无的传入耳朵里的议论声。乔轩的心不停的往下坠，难得的自信终于被戳破了，他一言不发的默默的看着萧导。又没戏了，肯定又没戏了……乔轩心中的失望不断的在堆积，终于忍不住微微红了眼眶。乔轩抿了抿嘴，不甘心的问道：“为什么？”

    萧导依旧淡然的在翻阅着剧本，听到乔轩的问题，他淡淡的说了句：“……名气不够，不行呢。”

    乔轩：“……”

    乔轩彻底失望了，他转身失魂落魄的就要离开，却又听到了萧导那疲懒冷淡的声音：“如果你真想演，也不是不可以。”

    乔轩惊喜的转过身，眼巴巴的看着萧导，迅速的说道：“只要能演戏，不管让我做什么都可以！”

    萧导走上前，伸出右手捏起了乔轩的下巴，似在很认真的打量乔轩的脸。但是萧导的头发实在太乱，挡住了他的脸叫人看不出他的眼神和表情。乔轩心情忐忑的僵在那儿，好一会儿终于被松开了。乔轩默默的后退了一步，觉得安全了之后才说道：“萧导？”

    萧导懒懒的说了声：“果然还是不行。”

    乔轩：“……”

    萧导看着乔轩，从上往下扫了一眼，语调特嫌弃的说道：“太瘦、太白、太小――来人，把他扔到龙床上。”

    乔轩：“？？？”

    萧导懒懒的说道：“你这样子刚好适合当少年皇帝。”

    乔轩激动了，睁大眼睛看着萧导，说道：“……男二号？”

    萧导：“男主角。”

    乔轩这下是彻底的惊喜了：“！！！”

    萧导看了乔轩一眼，顿了顿，但接下来却还是毫不犹豫的冷嘲：“男主角的替身，而且你跟男主长相差太多，所以不露脸。”

    乔轩没有很失望，他之前只是习惯性的惊喜，觉得有种不可思议的感觉，现在他听到这个解释之后反而是心里头有种果然如此的感觉。乔轩很快就摆正了心态，乖顺的点头：“嗯。”

    ――像他这样没名气的人，有个机会就应该谢天谢地了。

    乔轩高高兴兴的把自己缩进了明黄色的锦被里面，然后安安静静的闭眼放缓呼吸，开始扮演少年皇帝的角色――他现在是一个死人，没有呼吸没有温度……身体僵硬。好像还差点什么？噢！他体内有毒，这种人死后脸色青紫，唇色发绀。乔轩沉入在自己的世界里，感觉到自己掌控着身体的每一个细胞，身体的每个部分都按照他所想的那样在发硬在变得冰冷。

    死人会思考呢？

    不会吧。

    乔轩正要切断自己的思绪的时候，脑中突然传来了一个机械而冰冷的声音――【系统加载中……】。

    【宿主对系统信任度为0，开启未来预言模式。】

    【加载中……】

    乔轩睁开双眼后发现周围人的表情铁青不善，他愣了愣，小声的开口问：“萧导，这怎么了？”然而萧导却只是冷冷的看着他，一言不发的离开了。乔轩茫然无措的在龙床呆了好一会儿，路过的人都拿鄙shì的眼神看着他，嘴里窃窃私语着：“果然就是个没名气的人。”

    “没名气就是没有用。”

    “……”

    乔轩恍恍惚惚的回到家，接到了赵亚的电话。赵亚的声音里依旧充满了疲惫和沙哑，他说他求遍了所有的导演，但是没有人肯用他，因为他们没有人气。他们不能启用一个没有人气没有名气没有声望的新人。乔轩郁闷了好久，最后在赵哥的努力下，他好不容易求到了几个戏，但是在快要开拍的时候他却很轻yì就被那些有名气的人给挤掉了位置。

    日复一日，他就这么湮没在娱乐圈里了。

    ……

    然后乔轩睁开眼睛，从这个噩梦中惊醒。

    乔轩四处张望了一下，就看到萧导――萧导的脸虽然被留海挡住看不清楚，但是他的直觉告sù他，萧导的脸色绝对说不上是好。这一幕让乔轩觉得很熟悉，他愣了愣，好一会儿才记起这是他在梦中见到的情景……简直一模一样。这个发现让乔轩恍惚了，他下意识的去看周围人的表情，发现她们的脸色都非常的不好，甚至在躲闪他。

    真的跟他刚才的梦一模一样。

    【叮！因为刚才你看到的就是你未来会发生的事情。】

    乔轩：“……”

    萧导看着乔轩，将人从龙床上提起来放到一边，冷淡的说道：“很显然这角色不适合你，快回去。”

    乔轩现在正恍惚着，于是没做任何反驳就踉踉跄跄的离开了。走了好一会儿，到了人烟没这么多的地方，他才捂着头，小小声的说道：“是谁在说话？你在哪里？”能在他大脑里发出声音，难道是闹鬼了？

    【叮！应宿主要求自我介绍――本系统是来自银河历2223年的未来系统002号，因感应到宿主强烈的成功欲|望，于是前来辅佐宿主。】

    乔轩喃喃自语：“难道是心愿未了的鬼魂，看来我要找个驱鬼大师？”

    【……】

    【刚才发生的事情还不能让你相信么？我确实是来自未来的心愿系统――是我让你看到了你未来会经历的事情，而你刚才的经历也证实了我所说的未来。所以，如果你不接受我的帮助，那么你的将来……也许就跟你所看到的一样。】

    乔轩全身发冷，一手扶在墙上，低着头说道：“……我不想相信。”

    ――不想相信他的未来如此失败。

    【叮！宿主的未来其实已经改变了――从本系统跟宿主说第一句话开始，你的命运就发生改变了。】

    乔轩：“那我这次可以成为影帝？”

    【有本系统在，一qiē皆有可能！】

    乔轩还是觉得有些奇怪，将信将疑的问道：“那你有什么办法？我现在是个没有名气的演员，到哪儿都不被导演待见。”

    【这点宿主不必担心，本系统已经做足了功课！宿主之所以不被待见，正是因为你没有名气，没有名气所以才会没人理你。因此，只要让你变得有名气就可以了。纵观娱乐圈的所有例子，本系统分析出一个公式：话题度高=知名度高=名气大！】

    【所以，请成为话题男神吧！】

    乔轩：“……”