
    乔轩很高兴，他把这个消息告sù了赵亚之后，赵亚也很高兴。只是不同于乔轩单纯的高兴，赵亚的高兴中却夹杂着一点莫名的担忧。“你有工作了，我们都很高兴，只是……我真没有听说过展妄这个名字。”赵亚皱褶眉头，说道：“你不会是被骗了吧？”

    乔轩坚定的说道：“我相信他。”

    赵亚沉思了一下，说道：“要不这样吧，在没确定之前，为了安全你暂时不要单独跟那个导演出去。当然，总是拒绝对方也不是办法，要不你把他的联系方式给我，以后我帮你把把关，免得你被人骗得裤衩都没有了。”

    乔轩很受打击，说道：“……我真没有这么蠢。”

    赵亚微笑：“你确定？”

    乔轩点头，特别认真的说道：“我确定。”

    赵亚定定的看着乔轩，最后叹了一声，说道：“但是按照公司的规定，演员是不能主动联系导演，必须通guò经纪人传递消息。不然要是被其他有心人知道了，他们会恶意的诽谤你，说你是靠潜规则才拿到角色。”

    乔轩看着赵亚，今天的赵亚神情依旧有些疲懒。乔轩愣了愣，突然意识到了一件事，似乎从接手他的那天起，赵哥眼中的血丝就没有减少过，反而越来越多，神情也越来越疲惫。乔轩没吭声，乖顺的交出了展妄的电话号码。

    等出了门之后，系统突然说道：【宿主，本系统总感觉你的经纪人怪怪的。】

    乔轩：“怎么怪？”

    【刚才那一瞬间，本系统运用多种计算方式全方位立体的透视的检验过你的经纪人，发现他肾虚脾虚到处都虚，发白肤白唇白，手抖脚抖浑身都在抖，似有经常熬夜的情况。最最让本系统不爽的是，为什么他明里暗里都在阻挠着宿主！】

    乔轩大囧，说道：“确定我们看到的是同一个人吗？”

    在他看来赵哥除了脸色白一点，看起来有些憔悴之外，好像就没有什么太大的问题。说赵哥熬夜他是相信的，可是前面那些肾虚脾虚到处都虚……有点过了吧？乔轩简单的说道：“应该是你想多了。】

    【哼！宿主是个傻白甜大笨蛋！】

    乔轩：“……”

    系统很不高兴，非常的不高兴，超级不高兴。于是回到家之后它偷偷钩住了家里的wifi信号登上了互联网，然后找了个流量很大的海角论坛发帖宣|泄自己的不满情xù。系统哼哼唧唧的折腾着，想要寻求共鸣。

    【扒一扒我家那个傻白甜小伙伴——本大人近日发现貌美如花倾城绝色英明神武的小伙伴身边有一个心怀不轨的坏蛋，但是小伙伴不相信本大人运用多种计算方式全方位立体的透视的检验得出的结论，坚定的认为坏蛋是好人，急！在线等！求破！】

    系统哼哼唧唧的等着下边围观群众跟它一起同仇敌忾，然而它等了几个小时，明明看着有人进贴，在帖子里停留了很久，但是却始终没有一个人回复。深受打击的系统伤心的从互联网上滚出来，嘤嘤的哭闹不停：【这真是个冷酷无情的世界，相比起来宿主你就实在是太可爱了。】

    乔轩囧囧有神的应付着这个过分情xù化的系统：“乖？”

    系统滚的太早，以至于它没有发现在它走后，这个看起来无人问津的几句话帖子被人默默的转走，在某个地方被加精飘红顶置起来了。

    ……

    有了工作之后，乔轩每天都在盼望着可以早点接到剧组通知，可以早点进组。然而，他等了一个星期，却再也没有接到过展妄的消息。乔轩开始有点慌了，这种事情他也遇到过，明明说好了可以进组，但是后来却又出现什么奇怪的变故。

    只是他去询问赵亚，赵亚却说没有问题，让他耐心的等待。于是，为了转移这种焦虑不安的情xù，乔轩开始积极的配合系统制zuò话题。系统最近一直在网上打滚，又摸索出了一条娱乐圈的新热点。

    【宿主！本系统觉得会做饭的男人很有话题！】

    乔轩觉得很有道理，于是买菜做菜，做出了一堆外表出色的黑暗料理——乔轩微博涨了一个粉丝。

    乔轩震惊了，说道：“我我我我、我涨了一个粉丝！”

    然而乔轩还没有激动完，等他重刷的时候他的粉丝数还是1314521个，刚才涨的那一粒粉丝瞬间就不见了。乔轩对此深感忧郁，说道：“刚才微博bug了？”

    系统邀功似的说道：【刚才是个垃圾号，本系统帮宿主清理掉了，不谢。】

    乔轩冷酷无情的说：“不谢。”

    【据说牙买加有个练出十二块腹肌的人进入了吉尼斯纪录，引发了热烈讨论——那么宿主要不要考虑练出二十块腹肌？这很有看点的哟。】

    【今天的微博热搜榜的第一名是#袁一凡哭了#，宿主那你就笑一个……用你那倾国倾城的容颜展露出一个出尘绝艳的笑容迷倒大众吧！】

    对于如此积极欢乐的系统，乔轩只有一个疑问：“系统，你确定你是来自未来的超级系统吗？”

    就这样折腾了几天，乔轩终于忍不住了，他看着手机打电话给展妄，却发现怎么都打不通了。乔轩不敢相信，又打了几次，都无人接听。下午再打，无人接听；晚上，依旧无人接听。乔轩：“……”难道他真的是被人骗了？

    可是展妄他看起来一点都不像是骗子，而且系统不也是说过了吗？说展妄是娱乐圈的明日之星，传奇的超神人物，这样有出息的人怎么可能特地过来骗他这样默默无闻的小人物呢？乔轩忍不住问：“系统……”

    就在这时候，门铃响起来了。

    乔轩失魂落魄的出去开门，就看见展妄气喘吁吁的站在门口，衣服被浸湿了一大片。展妄扶着门框，抬头看着乔轩，说道：“我我我、我已经凑够了资金，这一次我可以用四百万请你来出演男主角吗？”

    乔轩蒙住了，说道：“当然。”

    展妄听到了乔轩的回答之后，像是猛地松了口气，跌坐在门口，双手捂着脸说道：“太好了——”

    乔轩蹲下来，他这会儿有点不知道做什么才好，他看着展妄小心翼翼的说道：“不过，四百万是不是有点多了？”他只是一个新人，就算再怎么赚钱也不可能一开始就能有四百万啊，几千块他都觉得是封顶了。

    实际上只要能演，没钱都没关系。

    展妄摇头，说道：“不，如果是你的话一个亿我都不觉得多。”

    “可是给这么多，不符合规矩吧？”

    “可是这不是你们公司的最低价吗？”展望说道：“我一直担心我凑不够钱，没办法请到你，现在终于安心了。”

    乔轩对此存有疑虑，但是并没有问出来。公司的事情他其实也不是很清楚，因为公司对他这种没什么名气的艺人，从来都是放养政策的，他又没接过男主角的戏，所以真不知道公司的定价。

    不过四百万，肯定是太多了。

    将人请进房间，乔轩给展妄倒了杯水，然后像是漫不经心的问道：“对了，你的电话为什么一直都打不通？”

    展妄露出了郁闷的表情，说道：“跟你的经纪人见了面之后，我的手机就被偷了。”

    乔轩这会儿是彻底的松了口气了，但是因为有之前的事情，他没耐下心来，忍不住问道：“你说资金准备好了，那么什么时候可以进组？”他不想再这样子等下去了，万一又失联了，他真的是要崩溃了。

    展妄拘束的喝了口茶，然后说道：“明天就可以了。”

    “那个剧本……”

    展妄愣了愣，看着乔轩说道：“剧本我给你的经纪人了，他没给你吗？”

    乔轩：“……”

    等展妄离开之后，乔轩打电话给赵亚问剧本的事情，赵亚却满是疲惫的说道：“乔轩，剧本确实给我了，可是……公司的一哥袁一凡看到了剧本表示对剧本很感兴趣，于是把这事跟公司说了，公司也觉得适合所以想让他出演男主角。”

    乔轩：“所以现在是什么情况？”

    赵亚声音哑哑的，说道：“对不起。”

    乔轩挂断了电话，之后一直处于懵逼状态。他想不明白，一个新人导演的剧本为什么袁一凡这么感兴趣，还反映到了公司老板那里去了。袁哥不是向来只对翩翩公子哥的角色感兴趣的吗？这种忍辱负重偶尔还要男扮女装的角色……

    【宿主！咱不能就这样忍下这口气！】

    乔轩喃喃自语，说道：“我也不想忍，但是有什么办法？”

    【宿主你酷爱醒醒，你忘了你那帅裂苍穹美哭长城出尘绝艳惊心动魄的美貌了吗！？快站起来，穿上你的战袍，带上你那迷人的笑容，咱上战场去征服敌人！】