
    系统的声音不再机械冰冷，而是变得有些得意：【纵观娱乐圈，无论什么时候最吸引人眼球的都是话题――好的坏的，只要有话题，就能被人记住。本系统来自千年以后，有着你想象不到的智慧，只要本系统稍稍用点心思，你定能成为新一代的话题男神，从此片约不断！】

    乔轩被系统最后的一句话钩住了心魂，他与星娱签约三年了，这三年来他接到的戏屈指可数，而且尽是一些不露脸的小角色。他做梦都想着自己有朝一日能成为男主角的御用人选，每天都有忙不完的戏要演。

    系统发现乔轩没搭理他，于是再次自夸起来了：【本系统来自未来，有关于这千年来娱乐圈最热门话题，最有前途的导演，最红的剧本……的资料，相信本系统一定可以让宿主成为男神，完成心愿！】

    乔轩其实已经心动了，但是他还是习惯性的消极了一下：“就算知道什么剧本能红也没有用，只要没有人肯用我，那么剧本再红都跟我没有关系。”

    系统：【宿主，你的性格真是意外的消极呢。】

    乔轩说道：“我说的都是事实。”

    乔轩安静的考虑了一会儿，这系统虽然来历匪夷所思，但是他跟它合作好像也没什么损失，毕竟最糟糕的未来他已经见识过了，就算被骗，也不过是被打回原形而已。于是，乔轩想了想，就淡定的接受了这个神奇的系统了：“我是乔轩，以后请多多指教。”

    系统播放出了一段欢快的音乐，回答道：【我是系统002号，请多多指教！】

    俊美的青年微微一笑，阳光细碎的洒在他的脸上，勾勒出一张惊艳绝色的脸。他虚空伸出手对着空气虚虚的握了一下，似完成了一个神圣的仪式。路过的人看到这一幕不由一怔，紧接着晃了神，但在乔轩转头看过来的前一秒，那些人纷纷狼bèi的转过了头，脚步匆匆的逃离了。

    乔轩被打击到了：“……”

    ――他到底是多么的不被人待见啊。

    系统：【……】

    ……

    系统顿了一下，然后发布了一个任务：【话题男神之路即将开启，正在加载……加载成功。所谓话题，即是一些能够吸引人眼球引发人讨论的事情。话题来源并不要求绝对的真实，有时候一些真真假假的东西更让人有热情……总而言之，话题讲究有图有真相。】

    乔轩听着系统在他脑子里念了这么一大段话，顿时有点懵了：“能说得简单点吗？”

    于是，系统乖顺的简化了语言：【叮！本系统即将开启随时随地拍照功能，宿主现在可自由活动，方便取材。】

    乔轩好奇了：“你是在我身体里吧，那你是怎么拍照的？”难道实际上他是一个机qì人，身体本身就是一个移动型照相机，或者他的身体里藏着一个微型照相机？

    系统压低声音，深沉的说道：【天机不可泄露。】

    乔轩对这点也不是特别的在意，他发现自己兜兜转转又回到了萧导的剧组。乔轩站在旁边，才发了一会儿呆就看到萧导面色不善的走了过来。“你为什么在这里？”萧导站在他面前，冰冷的说。

    乔轩：“我只是路过。”

    萧导冷然的说道：“我觉得你比较适合呆在医院里。”

    乔轩愣了愣，然后后退了一步一脸防备的看着萧导――太可怕了，他不过是没名气而已，不至于这样子就揍他吧？还是说这家伙已经厌恶他厌恶到见他一次想揍他一次的地步了……

    萧导扫了乔轩一眼，最后冷哼了一声离开了。

    乔轩看着萧导的背影，心中有点不高兴了，于是对着系统说道：“你说你有未来的资料，那么你知道萧导吗？”

    【萧导叫什么？我帮你查查。】

    乔轩望天想了好久，然后迟疑的说道：“……萧导？”虽然他跟萧导见过几次，但是他还真不知道对方叫什么名字，只知道是一个混的不怎么样的新人导演，不过据说拉赞助的能力很强，剧组每天都很土豪。

    【查无此人。】

    乔轩想了想，说道：“那查查姓萧的导演？”

    【叮！到银河历2223年2月22日为止，娱乐圈共有萧姓导演32777名，排除进入银河历的15447名，排除丧尸时期的147名，剩下的萧姓导演都是默默无闻的小人物，其中有45%未满三十五岁就去世了。可进行详细排查，是否详查？】

    乔轩：“详查？”

    【详查，即为更详细的调查――虽然不知道姓名，但可以通guò身高体重身型外貌……来进行查询。】

    乔轩想了想，说道：“那就详查吧。”

    【叮！身高左右，身材消瘦，健康程dù一般，中长发，性格糟糕……就近年份筛选，筛选中……叮！已找到符合条件的‘萧导’――名萧贵山，40岁，男性，导演。性格古怪，为人自私，趋炎附势，曾看上了某男演员，强行潜规则；后因《飞奔吧小鸟》一电影小红，却因得罪人而被陷害，最终身败名裂，享年42岁。】

    乔轩：“……”

    ――这么看来，萧导两年后就要死了？

    乔轩才从这段资料中回过神来，突然觉得自己好像被什么人盯上了，他抬起头，却发现那些不小心撞上他视线的人瞬间就避如蛇蝎的猛地扭过头。这明显的躲避让乔轩觉得更加郁闷了，他这明显是不受欢迎啊……于是，乔轩很有自知之明的离开了这个剧组。

    乔轩心情很低落，他身边没什么朋友于是只能揪着系统说话：“为什么他们都这么讨厌我啊。”

    【……】

    乔轩叹了口气，说道：“这样的我真的能红吗？”

    【当然！本系统打包票，宿主绝对能红――宿主你是本系统万里挑一才选出来的，绝对是各种指标都在常人之上，没道理不红！】

    “……说的好像那个未来默默无闻的湮灭在娱乐圈的人不是我。”

    【……】

    乔轩也就是心情郁闷想说两句，所以也没在意系统突然的沉默。几句话的时间里，乔轩的心情已经缓过来了――这种事情他实在是遇到太多次了，吐槽两下也就没事了。

    他继续在影视城里溜溜达达着，瞅准了缺人的剧组钻，但不知道为什么每个导演都能在第一时间把他揪出来，然后让他乖乖回家去。几次失败下来，乔轩累的在路边的椅子上坐着休息，正闭上眼睛准备睡一下的时候，突然听到有人叫他。

    “乔轩？”

    乔轩猛地睁开眼，精神抖擞的回答：“我是乔轩。”

    乔轩眨了眨眼，认出了这位穿着时尚但是发型特别杀马特的家伙是现在的当|红|歌手杜乘，同时还是他的大学同学，他们曾经一起演过舞台剧，不过舞台剧之后他们有好长时间都没有联系过了。于是见到熟人，乔轩脸上露出了笑脸，说道：“好久不见。”

    杜乘看着乔轩的样子，说道：“你在拍戏？”

    乔轩很诚实的说道：“没，我正在找机会演个龙套什么的。”

    杜乘瞪大眼睛看着乔轩，说道：“不可能吧，你演技那么厉害，居然还在找龙套来演……你当年出演的黑天鹅之死舞台剧，可是很多人心目中的经典呢。”

    乔轩满眼怀疑：“你确定？”

    当年那个剧一没拿奖二没掌声，当时演完之后全场人站在台上，台下寂静得像是一根针掉下来都能听见。乔轩甚至还注意到，在他们演完的那一刻，好多人像是受不了了的捂着耳朵跑走了，观众席上空出了很多位置。

    杜乘肯定是想要激励他，所以才说出这样充满善意的谎言的。

    杜乘：“……”

    杜乘看着乔轩，忽而晃了晃神，但很快他就缓过来，无语道：“乔轩，你想事情还是跟以前一样的消极啊。”

    这话乔轩听多了，于是也没多在意，反而是腆着一张脸看着杜乘，说道：“杜乘，你能帮我……”乔轩话还没有说完，那边就有个穿着制服的女子快步赶过来。她看都不看乔轩一眼，直接抓着杜乘的手，抛下一句“要开工了”就拉着杜乘匆匆的离开了。

    乔轩：“……”

    ――他长得这么像坏人吗？为什么各个都对他这样避如猛虎啊。

    乔轩还犹豫着，那边安静了好一会儿的系统出声了：【宿主，如果你没事了做了那么就回家吧，我们要开始试验了。】

    乔轩：“怎么试验？”

    【宿主你有微博吗？】

    “有啊。”

    【粉丝多吗？】

    “……我有1314521个粉丝。”乔轩面无表情的说道：“其中1314500个粉丝是公司买的，20个是家人。”这么多年，这个粉丝数从来都没有变过……也不是能这么说，偶尔也会有垃圾号关注他，只不过很快就会消失不见。

    【宿主，你有没想过也许那1314521个都是死忠真爱粉呢？】

    乔轩笑了：“怎么可能呢。”