
    微博这东西对乔轩这个多愁善感的人来说，真是个挠心挠肺的存zài。他刚开微博的时候，就每天跟得了病似的每一小时刷一次，看到粉丝增加了就开心的不得了。那时候他的微博一天可是能张十个粉，可厉害了。

    然而，等他兴致勃勃的跟赵亚说的时候，赵亚却告sù他那是公司给他买的粉丝。公司计划着给他买了1314500个粉丝，为了不被人发现，所以是每天增加一点点。然后让那些粉丝在他微博下发些点赞的话，营造出热闹的假象。

    得知这个真相之后，乔轩失落了很长时间，等他发现粉丝定格在1314500就不涨了的时候，乔轩就更加失落了——还以为是公司骗他的，没想到居然是真的呢。

    家人心疼乔轩，于是不管玩不玩微博的都申请了一个账号，然后给乔轩涨粉丝。但是，家人的力量也是有限的，乔轩的粉丝数就定格在了1314520上面了。乔轩对这事真心觉得震惊，一百三十多万的僵尸粉，二十个是家人的……他难道就真没有一个粉丝了吗？

    超级虐心的。

    因此，乔轩当他发现自己的粉丝额外涨出一个之后，他激动的在屋子里转了好几圈。他非常珍惜他那1314521个粉丝中的那个‘1’，因为那是他最宝贵最珍贵最最来之不易的唯一一粒粉丝了，他一定会好好爱护的。

    ……

    乔轩按照系统所说的用手机登上了微博，然后点进搜索页面，就看到了微博热搜榜。微博热搜榜经常在变化，现在他看到的热搜榜上排名第一的是‘墨总裁求娶’足足有接近五万的搜索记录，排名第二的是‘慕辰三连冠’四万五的搜索记录，排名第三的是‘白露男装’，排名第四的是‘袁一凡素颜’。

    系统认真的教导道：【宿主，这就我们微博试水的目标了。】

    乔轩盯着这热搜榜看了好一会儿，然后特别认真的回答道：“可是我听说微博热搜榜很有水分，前几名大多数都是买水军刷出来的，很有水分……所以，你是打算也帮我买水军刷热度吗？”

    【本系统像是这么没节操的人吗！】

    乔轩捧着手机定定的看着那个热搜榜，然后深入琢磨了一下——榜首的墨总裁，有钱；第二名慕辰，有才；第三名白露，有材（身材）；第四名袁一凡，有貌……好像除了第四个他有拼一拼的余地之外，其它两个他都只能仰望了。

    不对，第四个是他公司的一哥，他们不能这样自相残杀的。

    可是一想到自己有话题有热度就能够有源源不断的片约，能够每天沉醉在演戏快乐中，乔轩就舍不得放弃这样难得的机会，于是他看着一哥袁一凡的名字，默默的说了声抱歉之后，就转而询问系统：“那现在需要我做什么吗？”

    【对本系统接下来要做的事情保持微笑就好了。】

    乔轩：“……”

    ——有种很不好的预感怎么办？

    然而，系统虽然放出了这样让乔轩觉得胆战心惊的话，但是它却没有立马做出什么惊心动魄的事情，而是跟乔轩说要闭关全面分析现今娱乐风潮。乔轩不理解对方要做什么，不过比起放炸弹，他觉得系统还是去研究娱乐圈的发展史比较好，于是他就点头同意了。

    系统安静下来之后，乔轩就继续自己那平淡无奇的日常生活。

    每天早上定时打电话给赵亚询问有没有工作，没有工作的话就到影视城转转，看能不能抓到什么机会。只是乔轩在影视城的消息似乎传遍了影视基地，以至于现在乔轩一凑到招收龙套的地方，就被人劝走了。

    这样糟糕的过了三天，系统终于出关了。

    一大早，系统就用欢快的音乐把乔轩闹起床了：【宿主！经过本系统严密慎重的研究分析，可得出现娱乐圈最喜欢夸大化话题，比较有讨论点！所以——你觉得#乔轩，塔尔斯皇家继承人#这个话题怎么样！】

    乔轩：“……这是什么东西？”

    系统快乐的说道：【宿主本身就三十七分之二的塔尔斯血统，二十三分之三的英国血统，十三分之一的俄罗斯血统，七分之一的曼丹血统……不过其中最最贴近皇室的是塔尔斯血统，所以用这个做题目肯定很有噱头！】

    乔轩大囧，说道：“不合格，你还是回去继续研究吧。”

    ——话说血统如此繁杂，想想都觉得自己好可怕，他还是个人吗？

    系统：【……可是我已经散播出去了。】

    乔轩刚起床就接收到了这样的消息，觉得自己的大脑好痛。不过想着系统也是一心为了自己，于是他也就没发火，而是耐下心问：“所以现在人人都在骂我脑残？”

    系统：【……】

    系统小声说道：【整整二十四小时过去了，都没人搭理。】

    乔轩：“我有生以来第一次因为没人搭理而感到高兴。”

    乔轩揉了揉太阳穴，闭目休息了一会儿，然后说道：“以后你发话题之前，还是先跟我说一遍吧。”真担心下次系统回来一个#乔轩，超级赛亚人的转世#这样天雷的话题。乔轩有感觉，如果自己不说些什么的话，系统下一个话题真的很可能就是这个。

    系统安静了一会儿，然后弱弱的说道：【实际上我正在微博试水，所以我还发了比如#感动中国好演员之乔轩——三年星途不抛弃不放弃！#、#世上最牛逼的学霸演员#、#最美的女演员#……】

    乔轩被雷到了：“……前面都可以理解，但后面最美的女演员是怎么一回事？”

    系统认真的陈述道：【经过本系统研究，发现现在娱乐圈的很流行男女反串——比如微博热搜榜排名第三的白露。既然女生反串男生很帅气是热门话题，那么同理男生反串女生很漂亮的话，那肯定也能上热搜，所以我就动动手为宿主ps了一个女神装。宿主可翻开手机欣赏，简直美哭了。】

    乔轩拿出手机，划开屏幕就看到屏保是一张古典妃子图。照片里是一个穿着素白流水长裙的古代女子，她眉目如画，面容精致，肌肤似雪，发丝如瀑。女子气质空灵，她的一瞥一笑都像是有着说不清道不明的魅力，让人看了就移不开视线。

    乔轩认真的看了好久，然后一脸严sù的对着系统说道：“系统，你这样伪造图片是不对的。虽然我是真的很想要人气，可是我们不能这样子欺骗粉丝，那样不好。”这哪里像他了，一点都不像好不好。

    系统觉得很冤枉，超级冤枉：【本系统没骗人，那就是宿主！】

    乔轩不喜欢这个话题，于是小心的期待着：“这次也没人理会我对吧？”

    系统：【吱。】

    乔轩有不好的预感了，说道：“到底发生什么事情了？”难道是大家都看出这个照片是合成的，所以都在骂他是个大骗子？如果是这样子的话乔轩倒能够淡定下来，因为这确实是事实——照片的确是系统ps出来的，里面那个人真不像他。

    最怕就是被大家误会成了一个女装癖的变态。

    系统弱弱的说道：【本系统……本系统也觉得很奇怪，为什么宿主的男装照片放出去之后一丁点儿水花都没击起来，反倒是女装照片一出，就像是投放了炸弹一样，把微博上的人都炸翻了……】

    乔轩的内心很忧伤，但是他还是努力往积极方面想，说道：“大家都觉得我很漂亮，开始粉我了？”虽然女装什么有点……奇怪，但是如果穿穿女装他就能得到演出的机会的话，这好像也不是一件很难接受的事情。

    【……嗯，他们粉你了。】就是粉的姿势有点不对。系统把这话咽了回去，没有说出来。它觉得自家宿主那么蠢萌，没准不会发现这点小缺陷。

    乔轩虽然觉得系统的语气怪怪的，但是得到肯定之后他激动的没有去计较这些事情。乔轩在房间里转了两圈，正想去影视城的时候，他就接到了赵亚的电话。赵亚头一回对着乔轩咆哮了：“乔轩，你都做了什么？”

    乔轩懵了懵，下意识地回答：“吃饭睡觉？”

    赵亚说：“微博上那些女装照片是怎么一回事？”

    乔轩也不知道怎么解释，于是反问：“有什么问题吗？”

    赵亚顿了顿，强压着火气说道：“没问题，一点问题都没有……好得很呢！你知道吗？从昨天晚上开始我就不停地接到了电话说想要约你去试镜。”

    乔轩激动了：“我我我、我有工作了？”

    “但是，”赵亚平平的说道，“人家强调了，是女主角。”

    乔轩：“……反串？”

    赵亚冷笑，说道：“不，他们认为你是女人了。”

    乔轩：“……”