
    在娱乐圈摸爬打滚了三年，今天昔日人们爱理不理的乔轩终于走上了片约不断，试镜不断，经纪人电话被导演打到爆的究极之路了。乔轩很高兴，乔轩应该非常高兴，从今往后他能够天天泡在剧组里，高高兴兴的飙演技了。

    不过，现在只有一个问题。

    所有的导演都认为他是一个姑娘，拿来的剧本都是女一女二女三女四……怎么办？乔轩惆怅的坐在办公室里，看着赵亚拿来的一大叠剧本，抬头小心翼翼的问道：“赵哥，有没有那种biu的一下破衫女变男的剧本？”

    赵哥微笑：“有那种哗的一下你被强|暴了的剧本。”

    乔轩：“……”

    赵哥灿然一笑：“怎么样，有没有种很爽的感觉呀？”

    乔轩败了，低着头认错：“赵哥，我错了。”

    “你哪里错了？明明是我错了。”赵亚依旧满脸微笑，语气轻柔得不可思议：“让你一个女人伪装成男人在这娱乐圈摸爬打滚，真是委屈你了。赵哥今天就跟你说声对不起，然后保证从今往后你可以光明正大的穿胸罩穿比基尼了，不必再遮遮掩掩。”

    乔轩惊愕的看着赵亚，说道：“赵哥，你还好吧？”

    “我很好！非常好！”赵亚摔下手上的剧本，冷下脸说道：“我说过什么――我说过你是一个很有潜力的演员，很有前途，是公司的未来的王牌。可是你是怎么对待我的信任的？不经过我同意就放出这些图片，你是想要毁掉自己的星途吗！”

    乔轩看着赵亚眼睛里的血丝和眼底的黑眼圈，突然觉得很愧疚。于是他一言不发的乖巧的听着赵亚的说教。“你知道你闹出这女装会怎么样吗？你的评价会下降，你的人品会跌落谷底，你的形象会受损，你的资源会受到限制！”赵亚皱褶眉头说道。

    听到这里乔轩忍不住开口，说道：“这跟我之前的处境，好像没有太大的区别。”

    赵亚：“……”

    赵亚满是疲惫的揉了揉太阳穴，然后说道：“实话告sù你好了,实际上没有导演约你,全都是在跟我探口风说照片是不是你姐姐，想让她出演那些女一二三四五六七，这些剧本都是给她的。而且他们都说了，可以免试镜直接入选。”

    乔轩瞬间郁闷了：“为什么……”

    ――这样子区别待遇，明明都是一样的脸。

    赵亚看着乔轩的样子，忍不住叹了一口气，然后说道：“乔轩，你也别太伤心，这事情不能着急。”

    乔轩笑了笑，看着赵亚说道：“我没事，让赵哥担心了。既然这里没有我什么事，那么我就先回家吧，等赵哥有消息的时候再通知我。”说完，乔轩没等赵亚再开口，就转身推门出去了。

    他现在心情非常的糟糕，只想回家到被窝里睡一觉。

    乔轩情xù非常的低落，连着系统在那卖萌打滚他都没有理会，就这样心情郁郁的回到了公寓。然而，他到门口的时候却看到有一个穿着灰扑扑的衬衣的青年蹲守在他家门口，见到他之后，那青年猛地站了起来，语无伦次的说道：“你你你……你是乔轩？”

    乔轩：“嗯。”

    青年眼睛一亮，从怀里掏出一本本子递给了乔轩，说道：“我我、我是展妄，一名导演，不过我我还没有导过什么戏是个新人。我看过你的照片，一直都很喜欢你，想想请你出演我的戏。”一句话说下来，展妄又是结巴又是脸红，等说完之后整个人都缩了缩，那样子害羞极了。

    乔轩这会儿还没从打击中缓过神来，于是疲懒的说道：“找我姐姐是吗？”

    展妄懵了懵，下意识的说道：“我找乔轩。”

    乔轩：“你确定是找我？”

    展妄坚定的说道：“我找的就是你，就是乔轩――我这剧本本来就是为了你才写的，我很喜欢你。”

    乔轩心中那点熄灭的火苗再次复燃，他紧了紧双手，克制下自己那激动的情xù把人请进了房间，好一会儿之后他才冷静的说道：“你想让我演什么角色？”乔轩冷静的面容下，藏着一颗激动嗷嗷叫的心――不管是什么角色，他都愿意，无条件的接受！

    展妄似乎很不习惯呆在陌生人的家里，以至于就是坐的时候都显得束手束脚，很紧绷的样子。他听到了乔轩的话，于是开口说道：“是个古代剧，讲述亡国的太子公主的复国故事……我想让你演男主角。”

    乔轩强压下兴奋，问道：“太子？”

    展妄的眼神飘忽一下，小小声的说道：“龙凤胎。”

    乔轩：“……”

    展妄的脸颊微红，说道：“你的女装很漂亮很迷人很美丽很……”但他似乎觉得自己这说话不太对，于是紧接着补充道：“当然，你原来的样子更加好看。”

    乔轩：“谢谢。”

    展妄看着乔轩的表情，以为对方介意演女性角色，于是紧张的说道：“女装的戏份不会很多，主要还是太子的戏份……如果、如果你不喜欢，那不如我们换一个剧本？”

    乔轩当然不是在嫌弃这个剧本，他根本就没资格去嫌弃别人的剧本，而是惊喜来的太意外太突然了，他有点儿反应不过来。毕竟在几分钟前，他才刚刚被无情的现实打击得体无完肤，现在却一下子来了这样的惊喜。

    乔轩缓过神来赶忙说：“我都没有问题。”只要有戏演，怎么样都没有问题！

    展妄微微蹙起眉头，说道：“你真的不介意吗？”

    乔轩还没回答，那边系统已经开启了轰炸模式，狂轰着他的大脑――【答应！必须答应！没有意见！绝对不介意！宿主你干嘛傻愣的在站在那里，快点答应啊！赶紧答应啊！你要红的机会就在眼前了你怎么可以在关键时候掉链子啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！】

    乔轩在心里反驳：“我正准备答应。”

    ――要不是系统这家伙突然蹦出来说话，他早就答应了。

    乔轩暂时屏蔽了系统的声音，看着展妄，一字一句很是认真的说道：“我不介意，我愿意演龙凤胎。”说话的时候，乔轩不禁注意到了展妄的长相，展妄虽然长相俊美，但他的眼底有黑眼圈，脸色也有些白，整个人显得有些过分憔悴。

    但是此时对对方很有好感度的乔轩觉得对方就像是个浑身散发着圣光的小天使――简直可爱到爆！

    乔轩继续摆出一副冷静的模样，似漫不经心的问道：“需要试镜吗？”

    展妄摆了摆双手，赶忙说道：“不用的，我看过你的舞台剧，而且你的演技是公认的……我相信你。”

    等展妄离开了之后，乔轩还站在门口望着对方离开的方向，喃喃自语着：“怎么办，我好感动啊。”第一次有导演对他如此信任，第一次有导演找上门来让他演男主角，第一次有导演如此真诚的欣赏他。

    展妄真是个小天使！

    乔轩望着夕阳感慨了好久，最后终于想起了系统，于是他真心实意的感谢道：“系统，谢谢你。”如果不是系统整出来的女装话题，展妄就不会注意到他，然后他没准就没有这个机会了。

    不过话说回来，乔轩问道：“刚才你为什么这么激动？”

    系统似乎因为之前被乔轩无视了而不开心，语调都没有以前的欢快了：【宿主谢谢本系统那是理所当然的！要不是本系统为你ps了女神装放在了微博上，这个未来的明日之星展神大人怎么可能会找上你这个默默无闻的新人！】

    乔轩愣了愣，问道：“展妄很厉害？”

    【岂止是厉害可以形容的！那简直就是娱乐圈的神祗，永远无人能够超越的神级导演，不过他的作品资料大多在丧尸时期遗失了，所以都只知道展妄是一个传奇――娱乐圈绝对排在第一位的神级导演。】

    乔轩被震撼到了：“……好厉害。”