
    系统时刻勾着身边的wifi网络，密切的关注着娱乐圈的变化。由于刚才乔轩跟袁一凡交锋（？）过，系统自然会加紧一点关注袁一凡的动向。果然不出它所料，袁一凡虽然表面上摆出一副优雅大方的姿态，转身却毫不犹豫的在微博发出一段意有所指的话。

    袁一凡v：今天真是很不高兴呢。

    袁一凡到底是混娱乐圈的，一开始他说的也委婉，但是后来可能是看着下面的评论回复越来越多，看到有很多支持他在为他担忧的粉丝，他似乎一时忘形了，于是就挑了一条微博给粉丝回复到——只是很喜欢的角色被新人用不正当的方式抢走了，觉得有些郁闷而已……其实也没什么事啦，谢谢关心[抱抱]。

    粉丝们几乎都有被害妄想症，男神明明应该不开心不高兴的时候摆却出了一副高兴快乐的样子，粉丝就一定会为男神的坚强落泪，然后纷纷脑补了一连串男神被欺负了的画面，然后义愤填膺，接着发起粉丝们的力量，为男神讨一个说法。

    乔轩自然是懂这么个流程，于是他问：“所以他们人|肉到了我，然后在我微博下面轰炸我吗？”

    系统忧郁的说道：【并没有……本系统也有点奇怪，他们明明有人已经用各种途径打听出了宿主的名字，但不知道为什么就没有后续消息了。本系统都磨刀霍霍就被把胆敢潜进宿主地盘吵架的人全都黑得裤衩都不剩了，结果却没有本系统出马的机会。】

    乔轩理解了，说道：“所以说他们讨厌得甚至不愿意过来骂我两句？”说话间，乔轩翻了翻手机微博，发现他的粉丝数没涨没跌，粉丝数依旧稳稳的停在了‘1314521’上面。他的微博评论下更是一如既往的干净，每条微博下面都是人工机qì粉刷出来的卖萌打滚评论。

    系统大囧：【打从诞生起，宿主是本系统见到过的第一个也是唯一一个没被粉丝骂反而觉得郁闷的人，宿主你的内心真是强大！】

    乔轩想了想，说：“我觉得在这点上可以制zuò不少话题。”

    【宿主难道想要#粉丝，酷爱骂我一次#、#史上最贱男明星——不骂不开森#……这真不是本系统想说你，宿主这是病，必须得治啊。本系统就知道中南医有一个很不错的心理医生，需要介绍给宿主吗？】

    乔轩：“……”

    乔轩囧了囧，说道：“我是说在展妄选角的这点制造一些话题，刚好可以给电影弄些热度，同时还能让大家知道我的名字。”从他签约起，赵亚就不断跟他强调新人尤其要爱惜羽毛，要爱惜形象，不然容易还没出师就扑街了，只不过现在——“其实不需要每个话题都是夸我的，必要的时候可以自黑一下。”乔轩说道。

    【够……够心机！】

    乔轩：“……”

    系统到底是智能的，它有了方向略略一计算一研究，就有了办法。不过它还是先去膜拜了一些新人跟巨星pk的帖子，然后闭关准备放大招了。乔轩见系统这么积极，也就没有插|手，毕竟他对话题运作这东西不太熟悉，能够有点大致方向已经很不错了，让他去指点江山，那简直就是在作死。

    ……

    袁一凡发了微博之后，直接就闭上眼睛小憩了。他觉得自己已经表达的很明显很清楚了，剩下的事情完全可以交给他的粉丝来处理，他只要等着最后验收成果就好了。只是，等他醒来，拿出手机想去欣赏一下隔壁微博的盛况的时候，却发现一点动静都没有。

    这是怎么一回事？

    袁一凡看了看时间，他已经睡了几个小时了，按理说这时候乔轩的微博应该被攻占了，微博下应该盛满各种恶毒的评论才对。就算微博没有，那么海角娱乐论坛上应该有人在扒皮乔轩才对，为什么到处都这么安静。

    袁一凡想不明白，于是披上了个马甲找了他那个带领着某个比较激进的粉丝团的团长问情况。袁一凡也知道做事要隐蔽，所以他披的是姑娘号，扮成自己脑残粉的样子问：“清清姐，那个乔轩太可恶了！”

    清清姐：“嗯，我知道。”

    凡凡是偶男神：“我已经磨刀霍霍了！[叉腰]”

    清清姐：“别去。”

    凡凡是偶男神：“为什么？清清姐以前不都是跑在第一线的吗？这次凡凡男神明明就很伤心，受到了很大的打击……难道清清姐不喜欢凡凡了吗？”

    清清姐：“不是，下星期五要考试了。”

    凡凡是偶男神：“清清姐要专心复习？那没问题，剩下的交给我吧！”

    清清姐：“乖，别去。”

    袁一凡看着[清清姐]的回复，心里憋了一肚子的气。这位粉丝当初还说是他的脑残死忠粉，之前也是每次他不高兴了，她就在最前面为他冲锋，现在却推三推四的。袁一凡冷哼了一声，他看过这姑娘的照片，知道她长得挺漂亮，家住a市。原还想着下次到a市拍戏的时候去临幸一下对方，让小姑娘高兴高兴，现在看来——啧，废物一个。

    袁一凡原想自己跑去乔轩的微博下踩两脚的，但是这样单枪匹马实在是太明显了，很容易就被人拔掉皮，于是只能作罢。只是他到底不甘心，想了想打了个电话，吩咐了几句之后，就躺下继续睡觉了。

    在袁一凡离开之后，也有小粉丝找到了清清姐，询问——“清清姐，为什么你这一次一点动静都没有？反而还压下群众的暴躁，难道你粉上那个乔轩了吗？”

    清清姐：“[叹气]。”

    “？”

    清清姐：“下周考试的教授是个更年期的灭绝师太，非常情xù化，她一不高兴，试题难度分分钟会爆表——还是那种明明超纲，却让人证明不了它超纲的那一种。我已经挂了四科，要是再挂一科，会被妈妈打断腿的。”

    “所以清清姐要闭关好好学习，没时间冲锋了？”

    清清姐：“不是，我刚发现师太是乔轩的脑残粉，在乔轩所有的微博上都撒泼打滚卖过萌的那种……”

    “师太真是……心不老啊。”小粉丝感慨了一声之后，羞答答的对着清清姐说道：“清清姐，其实……那个我是来跟你说我想要退团的。”

    清清姐：“怎么了？”

    小粉丝羞涩的说：“其实我去乔轩的微博转了一圈，看到他的照片之后粉上他了……反正袁大大这么多的粉丝，多我一个不多，少我一个也不会不转。”

    清清姐：“……”

    ——其实这已经是今天第九十九个退团的了，还没算那些不告而别的呢。

    ……

    系统闭关的时候依旧密切的关注着网络，它得了乔轩的准许之后更是把控起了乔轩的微博。于是它第一时间就关注到了乔轩粉丝数在短时间内发生了变化，先是猛地增长了一些，但是下一秒那些粉丝就不见了。

    系统原以为又是垃圾号，但转念想到了今天微博上的破事，于是它就留意了一下。这么一留意，它就注意到新加进来的那些粉丝都是从袁一凡那边跑过来的，有几个貌似还是资深粉。系统觉得她们一定是来当卧底的，尤其是当发现她们不约而同的选取了‘悄悄关注’之后，它就更加坚定了。

    这些人一定是悄悄过来当卧底找机会黑他家宿主的！

    系统瞬间就脑洞出了一连串的阴谋诡计，甚至想到了自家宿主一不留神就身败名裂的凄惨未来。于是，系统怒了。系统这一怒，似乎烧通了它的脑神经（？），原本还有待琢磨的计划它这下子大笔一挥就搞定了。

    系统机智的把自己伪装成了一个袁一凡脑残粉，然后打着这个身份花钱找海角论坛一个稍有名气的段子手，写了一篇《八一八那个敢跟袁哥叫板的小鲜肉》——大致上就是用诙谐嘲讽似的语句来给人科普乔轩的资料，一个看起来特别高大上别人绝对不会以为是个人简介的个人简介。

    这个帖子一出，奔着段子神奔着袁一凡的名字杀进帖子里的人不少，一来一去乔轩的名字就传播出来了。

    系统洋洋得意的跟乔轩说道：【呵呵呵呵呵，在本系统的英明指导下，你的名字终于传开了，微博点击浏览量在一天内暴涨了几十万，与此同时展妄的戏才开拍，但是电影名也已经传播开来了！】

    乔轩翻看着剧本，淡定的吐槽：“但我的微博粉丝还是没有增加，对吧？”

    系统：【……】

    其实是有增加的，像悄悄关注什么的就涨了好多，可是系统一想到那些人是从袁一凡那边跑过来的，带着点卧底色彩，它就不高兴，于是就没有把这个数jù报出来。它觉得吧，还是不要那这种事情来伤自家宿主那如水晶般脆弱的小心灵比较好。

    乔轩叹了一口气，说道：“我果然很没用。”

    系统：【宿主……】

    乔轩也就是习惯性的忧伤一下，他这么说一说之后心里就好受了，也能干脆利落的把这些忧伤的事情忘掉。不过，在这之前乔轩问道：“系统，你确定那个是你所能想到的最好的话题了吗？”

    系统警惕起来了，说道：【你怎么可以质疑本系统的专业水平呢！】

    乔轩看着剧本封面，自言自语似的说道：“虽然展妄导演很喜欢我，一直很明确我是他的男一号，但是到电影上映为止，我都不敢确定自己是不是真的安全了。毕竟电影还没上映，也就意味着还能换角色，还能换男主。”

    系统听出了一丝心酸，它心疼道：【宿主，资料中记录展妄是一个极其讲信用的人，一诺千金。既然他选你做他的男主角，你自然就是他的男主角。】

    乔轩抚摸着剧本封面，一边仍沉寂在剧本的世界中，一边说道：“……”

    ……

    娱乐圈扒爷v：最新消息，袁帅哥这次为了转型简直费心机了！太子那落魄贵气的角色就算了，他居然还要跟人家女主角抢饭碗，人家好好地一个姑娘难得有个角色，他这一大老爷们的上去抢，这该多大的仇呀。

    扒爷传说是微博一个专门披露娱乐圈黑暗面的正义人士，他发出来的娱乐圈消息虽然并不完完全全真实，但是可信度却也能打九分。很多人就爱看这种消息，于是扒爷粉丝不断增加，现在已然是个高人气的网红了。

    于是，扒爷这微薄一发出来，瞬间就被很多人接收到了。

    只不过说人家袁一凡跟女人抢女主角的角色，这事很多人都是不相信的，毕竟袁一凡要逼格有逼格要地位有地位，理应是片约约不断的那种，怎么样都不是一个会抢女主角位置的人。但是架不住这个话题新鲜，围观的人虽然并不相信，对此抱有很大的疑问，但是这并不妨碍他们溜进去，然后在微博下发一些感言。

    路过此地：啧，还以为是跟人抢女主角呢。

    野花香香香：抢女主角的角色……袁男神女装，虽然没看过但是一定也是棒棒哒！既然男神想要演女主角，你们就给他呀！不知道每个大老爷们都怀揣着一个青春粉红的少女心吗？你们别欺负娘|炮！

    轻吻鱼：无聊，抱走我袁宝宝。

    ……

    扒爷的微博出来了之后，微博上就有一些自称目击者的人纷纷发微博，说道——悉知男女主角是双胞胎，导演有意邀请乔轩和他家姐姐来出演男女主角，但是袁哥一出场，就抬头挺胸的表示他完全有能力包揽男女主角，但由于娱乐圈再找不到与他相貌相当的人，所以他完全可以一人分饰两角色。

    这些目击者非常的给力，有图有真相的贴出了袁哥对着展妄时候的照片，抬着下巴冷艳高贵的照片、对着乔轩不屑的照片、趾高气扬离开剧组的照片……

    虽然不少袁粉叫嚣着这些都是合成图，是那些拍照的人故意去这样难看的角度污蔑他们的袁神，是水军在给他们袁神泼污水，各种的狡辩，但是禁不住照片太真实，于是不少人对袁一凡的好感度都降低了，各种粉转路粉转黑路转黑。

    乔轩刷着手机，一脸感动的说道：“系统，你真厉害。”

    ——他不过简单的说了一句话，系统就把袁一凡黑成这个样子了。

    只是乔轩虽然高兴舆论现在站在了他这边，但是他心里却不太喜欢自己这次的做法。确实是他提yì从女主角这个地方入手制zuò话题的，可是这话题的虚假度极高——袁一凡根本就不是在跟女人抢角色，他也没有姐姐要来演戏。

    而且袁一凡也没做什么很过分的事情，他却把人往死里黑。不过乔轩想了想，觉得自己做都做了，现在才来愧疚后悔什么的实在是太虚假了。

    抛开这些让人郁闷的事情，乔轩惊喜的发现自己拿长年不见增长的微博粉丝数终于动了，从1314521变成了1314522！乔轩感到很高兴，瞬间就忘掉了刚才那些郁闷烦恼的事情，捧着手机傻乐起来了。

    虽然只涨了一个粉丝，但这是不是意味着他已经开始转运了？

    系统没有感受到乔轩的快乐，它依旧在纠结一个很严sù的问题——这不都说明星有脑残粉死忠粉什么的吗？它都磨刀霍霍的等了这么久，就想着跟那些胆敢在它宿主微博下爆粗的粉丝交锋一下，可就是不见有人来。

    又没能发挥自己的特长，系统表示很忧郁。

    ……

    乔轩正式进入剧组了。

    第一次以男主角的身份进入剧组，说实话乔轩是有点小紧张的。但是这点紧张感在看到大家对他一如既往的规避之后，就突然消失不见了，连带着那点从几天前就抑制不住的激动感都变得平静起来了。

    今天先拍摄公主的部分，乔轩再次穿上了明黄色的龙袍，带着冠冕缓缓的走进拍摄地。直到到了展妄面前，听到开始的命令之后，乔轩才悄悄的松了口气。刚才在化妆间的时候，那个女孩嫌弃他嫌弃的愣是哭着帮他化妆，他真担心女孩眼中泪水太多以至于妆没有上好。

    现在想想，那个女孩真是个人才，哭哭啼啼满眼泪水的状态下还能妆化好什么的……真是好厉害啊。

    这一幕是讲早朝的时候，心中还存有一丝天真的傀儡公主想要赦免族人，她已经在朝中找到了拖，本是一件水到渠成的事情，结果敌国将军走进来面无表情的否定了决议，认定皇族之人罪该万死，必定要千刀万剐。

    乔公主穿着龙袍，端坐在龙椅之上。事情正如他所愿那样顺lì的进行着，他眼中藏着一分喜色，面上却摆出一副面无表情的样子，淡淡的说道：“既然如此——”

    “镇国将军到！”一个高大英俊的身影走了进来，冷冷的说道：“臣有话要说。”

    乔公主愣了愣，说道：“请。”

    将军冷嘲了一下，说道：“臣以为梁国皇族罪该万死，罪不可赦。”

    乔公主怔了一下，双手紧抓着龙椅扶手，双眼盈盈的看着将军，张了张嘴下意识的唤了声：“将军……”

    将军愣了愣，似乎呆住了。

    乔公主看到了将军的神色，心中一喜趁机说道：“将军同意了吧？”

    将军晃神，不由自主点了点头。

    ……

    “cut！”

    随着导演的声音落下，站在朝堂之上穿着铠甲的秦峥怔了怔，才反应过来自己刚才做了什么。他恍恍惚惚的抬头看乔轩，见着他如画般的眉目，又看见他那灵动的眼睛，瞬间脑子一片空白，狠狠的扭头望到另一个方向。

    ——他刚才怎么就鬼迷心窍了呢。