
    乔轩可不知道自己的搭档怎么了，在他看来秦峥会扭头那简直是理所当然的事情，不必多做纠结。乔轩现在比较关心的是展妄的反应，刚才他入戏太深，真心期盼着剧中的‘将军’答应放过她的族人，于是不由自主的就做出了那样的反应和改动。

    随意改动剧本，这可是大忌啊。

    乔轩努力装作一副淡定的样子走到了展妄面前，然后似漫不经心的问道：“展导，刚才那一幕……”乔轩话还没有说完，就看到展妄眼眶通红，鼻尖也微红，看上去可楚楚可怜了。只不过在乔轩的角度，他的感觉却是――展妄这是不满到极点。看！展妄他气得眼睛鼻子都发红了！

    于是乔轩不敢再抱有侥幸，低头认错：“展导，对不起。”

    展妄被乔轩的举动弄蒙了，他说道：“为什么要道歉，你演得很好啊，非常好……甚至超出我的预期。”说话期间，他不由自主的伸出了手，似乎想要摸摸乔轩。但是展妄注意到了乔轩的眼神，一时间僵住了，别扭的收起了动作。

    展妄耳根红了红，结结巴巴的说道：“你先休息一下，等会要拍太子公主幼年时候的事情，你就先去歇一歇吧。”

    听到导演说没有问题了，乔轩不由的松了一口气。

    在乔轩和展妄谈话的时候，身为男二号的秦峥一直用余光注意着这边的情况。他虽然站得有点远，听不清楚他们在说些什么，可是秦峥始终忍不住把视线投放在乔轩身上。他忍不住细细的观察乔轩的脸，一晃神注意力就会凝在他的眼睛里。

    ……乔轩的眼睛真好看。

    秦峥看见乔轩走开了，下意识的迈开脚步想要追上去，只是还没走几步就被他的化妆师阿花抓住了。阿花拿着化妆棉沾着粉底，正准备给秦峥补妆的时候，却发现对方一直直愣愣的望着某个地方，她顺着看过去，就看见了乔轩的背影。

    阿花愣了愣，说道：“你也喜欢这类型的啊？”

    秦峥眼睛一眨不眨的看着乔轩那个方向，回答道：“他看起来很特别。”

    阿花认真的给秦峥扑粉，漫不经心似的回答：“确实很特别，可是看上去好高冷的样子，不好接近。”

    秦峥愣住了，说道：“会吗？”

    “你难道没有这种感觉？”阿花微微瞪大了眼睛，说道：“他确实很好看，就算我在娱乐圈看过那么多美人了，也还第一次被人帅哭呢。可是跟他呆在一处太有压力了，总觉得自己笨手笨脚恨不得赶紧滚开……不过话说回来他的皮肤真好，给他扑粉的时候伤心死我了，总觉得自己这是在糟蹋宝贝。”

    “你说的太夸张了，是看多了吧？”秦峥被阿花的话逗乐了，他觉得阿花这说法实在是太奇怪了。乔轩根本一点儿都不高冷，相反还挺可爱了……性格可爱，长得还很好看。秦峥一想，忍不住又晃神了。

    ……

    虽然被展妄要求去休息了，但是乔轩却不想休息，他这会儿真高兴得精神抖擞的，最想的是一直不停的演戏，才不想停下来呢。不过下一幕到底不是他的戏，他现在就算不休息，最多也只能坐在旁边围观或者看剧本了。

    最近这几天网络上都很热闹，关于袁一凡的各种消息不停的冒出来，黑的白的应有尽有。就算袁一凡是个大明星，有着坚实的粉丝基础，这会儿他的微博也被一些好事者踩了好几回了，据说现在都掉了不少粉了。

    乔轩拿着手机刷了一圈，发现自己的微博粉丝数又增长了一粒，于是他原本就很不错的心情就变得更加的明媚了。他高高兴兴的把手机收了起来，然后开心的忘掉了网络上那些腥风血雨的事情，埋头继续研究剧本了。

    乔轩看了一会儿，觉得坐着有点儿累，于是就站起来走了走。然而，等他在外面溜达一圈走回来，却发现自己刚才坐着的地方围着不少人。乔轩愣了愣，走上前就看到有个男的站在那里，神情焦急的在说些什么。

    “我包里的钱不见了！”

    乔轩走过去之后，就听到了这么一句话。他眨了眨眼，注意到了那个男人手里拿着的包包之前就放在他桌位旁边……乔轩心下一动，觉得不妙了。这发展这话语这情景看起来特别的眼熟，感觉下一秒这个男的就会指着他的鼻子说些奇怪的话了。

    果然，乔轩还没来得及转身离开，这个男的就抬头伸手指指着乔轩，大声的控诉：“我想起来了，刚才是他一直呆在这里！一定是他拿了我包里的钱。”

    【啊啊啊啊啊啊啊宿主！！！我有全方位最全面的录像！！！！！！！！！！】

    乔轩脑子一抽一抽的被系统炸得有点儿痛，他安静的站在原地等着人围过来，然后在心里对着系统说道：“安静些，我头好痛。”

    系统的声音瞬间小了数倍，轻柔的唠叨着：【宿主咱绝对不能被这个小人给冤枉了！本系统有随时随地拍照功能，同时还有摄影摄像技术，刚才宿主如画一样的坐姿早已经被本系统收录起来了，咱有足够的证据证明我们绝对没有偷钱！】

    【补充一句：本系统想要钱分分钟能给宿主黑出一个银行来！】

    那男的急吼吼的就想要上前抓住乔轩，不让他逃跑。但是男人还没有杀上来，却被旁边的人拦住了，拦下攻击的人是片场助理小王，他块头又方又大，看起来十分的正直憨厚。他拉着男人，说道：“小吴，你搞错了。”

    小吴红着眼睛，瞪着乔轩狠狠的说道：“我怎么可能搞错！刚才就他一个人坐在这里，也只有他一个人在这角落。你说他为什么特地坐在角落里，显然就是为了更好地做坏事……那包里放着的三万块，可是我妈妈的手术费啊。”

    剧组里闲下来的人听到吵闹的声音都走了过来，他们知道事情原委之后，都不约而同的看了乔轩一眼，然后纷纷冷漠的扭头。乔轩看着这些人的反应，心里头有些冷。尤其是看到那些人全都低着头按手机，没人出来为他说句话的时候，乔轩抿着嘴觉得很委屈。

    不过，乔轩已经习惯了一个人坚强，于是他心酸了一会儿之后，就对着系统说道：“把视频传到我的手机上……”然而，他的话还没有说完，那边低着头冷漠脸玩手机的一个女孩突然竖起了她苹果手机的屏幕，说道：“这是照片！”

    乔轩听着她们的话，愣住了。

    女孩的手机拍照软件有定时功能，她这会儿展出的一组图片是乔轩坐下之后十分钟的一组照片，每张照片的乔轩都如乖巧的坐在凳子上，半点没动旁边的包包。

    然之后旁边一位看起来像是大学生的男孩子也举出手机，放出了一段视频：“这是视频！”视频里的乔轩低头看着剧本，只不过他似乎看的有点儿累了，于是头一点一点的看着像是要往下掉的样子，可爱极了。

    小吴的脸爆红，但他还是梗着脖子大喊：“你们肯定是一伙的，别以为我不知道这些照片和视频肯定是假的！三万块你们一人一万，都发财了！”

    “那我也是帮凶咯？”服装组的柔姐凑上前，也晒出一张照片。柔姐照片里的乔轩眉宇间满是温柔，满面春风的看着前方，眼中有着醉人的柔色。再加上柔姐p上去了一些纷纷落落的樱花，使得照片变得格外的梦幻。

    “我觉得我也是帮凶，看照片！”

    “这是我跟朋友的聊天记录！有图有证据！”

    “我……我有秒拍视频。”

    “这是录像！”

    “这是照片！”

    “……”

    乔轩看着这一幕，心情极为复杂：“……原来他们都这么防备着我，有这么多双眼睛在关注着我的一举一动啊。”

    系统对此，只能用省略号表示自己的心情了：【愚蠢的宿主。】

    失主小吴目瞪口呆的看着周围的人，然后他不信邪的还想要指控乔轩，结果小王却毫不犹豫的把人提了起来，拎着带走了。小王觉得在这么多的人证物证下，乔轩肯定是清白的。既然乔轩是清白的，那么这人肯定是来捣乱的。他负责维护剧组安全，必须要把这样的人清理出去，交给警察来处理。

    于是，事情好像就这样子结束了。

    乔轩被这事情发展唬得一愣一愣的，这种事情曾经听说过，那会儿那个前辈是被人诬赖的，但是剧组却没有人相信他帮助他，于是前辈的形象跌至谷地，成了人人唾弃的小偷。乔轩原以为，自己这样人嫌的家伙没准会跟前辈一样孤立无援。

    却没想到……

    这边乔轩正在感慨，那边系统又在郁闷了：【真心感觉本系统好像是多余的，又被别人抢占风头……不开森！】