
    闹剧之后，乔轩再呆在剧组的时候莫名就觉得有些别扭了――当然别扭了！任谁知道周围有人时刻在关注自己，一举一动都被人看在眼底录进手机里了，那都不会觉得自在。不过，乔轩环视了一下周围，却怎么也没捉到在偷看他的人。

    周围的人都低着头，安静的做着自己手头上的工作。

    乔轩觉得很疑惑，但还没等他意会出什么结果，展妄就过来通知他开始拍第二幕戏了。乔轩一听，瞬间把其它事情都忘jì了，颠颠的跟在展妄身后，高高兴兴的准备开演。第二幕讲的是流落民间的太子的故事。

    太子被宫女带着从皇宫逃出来了，但是由于他与公主是龙凤胎，两人长得太像了，怕被人认出来，所以无法恢fù成男儿身。但就算如此，太子还是被一些有心人发现了，误以为他是公主，想要抓住他献给将军以表忠心。

    本来展妄安排的是乔轩一天只演太子一天演公主，这样比较省时间，也没有这么累。但是今天比较特殊，他希望能够看看乔轩的女装版姿态，然后方便他对后续进行安排和调整。于是，展妄看着要去换戏服的乔轩，很惭愧的说道：“辛苦你了。”

    乔轩高高兴兴的回答：“一点都不辛苦。”

    太子既然已经流落民间了，身上的衣服自然不会很打眼。于是乔轩换上了朴素的女长裙，淡蓝色，没有半点花色。乌黑的长发披散在身上，简单的挽了挽，一副普通村姑的打扮。只是，乔太子的气质着实与众不同，明明穿上了破旧的衣衫，整个人却还是一如往昔的亮眼，让人一眼就注意到了。

    为乔轩换装的柔姐再次着了迷：“轩轩，快告sù姐姐你是男的还是女的。”

    “……男的。”

    柔姐看着乔轩，捧大脸：“我这是活活的被你扳弯又撸直了……”

    乔轩看着镜子里的自己，没觉得有多特别的。不过看着柔姐那样子又不像是作假，于是乔轩唯一能够想到的解释就是――柔姐肯定是为了让他鼓起勇气，才说出这样善意的夸大的谎言，毕竟镜子里的自己他怎么看都觉得一般。

    乔轩从服装间走出来之后，外面原本吵吵闹闹的人群突然就安静下来，甚至变得有些寂静。乔轩的脚步顿了顿，再次觉得自己实在是不受欢迎。不然为什么他一出来，外面原本热热闹闹的人就全都像是在回避他那样转脸闭上了嘴巴呢？

    乔轩不由得沮丧了一下――他还以为有点变化了呢。

    逃亡这一幕很简单，全程没有太多的台词，就是用高深的表情展露出一qiē。乔轩原以为自己的演技算是不错的了，可是他转眼就看到那些临时找来的龙套，他们各个脸上的焦急、不安、愤怒……都是那么的真实，每一个都好厉害的样子。

    全场下来，一次ng都没有。

    乔轩下场之后，忍不住对着系统喃喃自语：“我一直以为自己唯一可以骄傲的就是演技，现在看来我那演技原来还只是龙套水平，怪不得以前的导演都没看上我。”原来他是这样平凡的一个人啊。

    怪不得。

    这边乔轩在感慨，那边刚下场的群演也在感慨：“天！这就是所谓的气场吧，以前给影帝当群演的时候都没这么爽。我刚才完全被带进去了，看着乔轩他那眼神，我就觉得自己真心是一个为了他而活的奴才，心甘情愿的为他去死啊。”

    另一个饰演宫女的人也感慨：“我本来当群演就是混口饭吃，不过是凑个人数，演技什么的那是什么鬼。现在看看，刚才那简直是我演技的巅峰啊，就算只有短短几秒钟时间，但是绝对可以回忆一辈子了。”

    另一个饰演无辜百姓的人捧脸，说着：“老子觉得拿着这次的视频去面试，老子以后绝逼能够成为最抢手的龙套――这愤恨惊愕的眼神，简直真他妈的出神入化。”

    ……

    演了一个早上的戏，很快就到了中午午休的时间了。乔轩刚歇下，剧组助理阿美就拿了两个盒饭给他，匆匆的说：“这是你的午餐。”然后就走开了。乔轩这会儿正饿着呢，感动的打开盒饭，发现里面装着一只喷香的卤鸡腿、一些油香的五花肉、几块嫩嫩的烧鸭、绿油油的青菜，看起来非常的可口。

    从没吃过剧组盒饭的乔轩跟系统感慨道：“剧组的盒饭明明就超级好吃的，可为什么别人都说剧组盒饭很难吃？”

    【也许宿主运气好，进了个土豪剧组！】

    系统刚回答完，就无意中发现别人的盒饭里只有几块油腻腻的肥猪肉和几条粗老的菜心，与它家宿主的盒饭简直天差地别。系统沉默了一会儿，最后为了不打自己的脸，于是它很机智的没有提起这事。

    快乐的吃完午饭之后，乔轩习惯性的站起来到处溜达溜达散步消化一下。只是他才走出剧组，就看到了赵亚从远处走过来了。乔轩顿了顿，到底没有躲开，而是定定的站在原地等着对方过来。

    赵亚的脸色很不好，才几天不见他整个人看起来就比以前消瘦了好多，神情也憔悴了好多。他走到了乔轩面前，低头认真的道歉：“乔轩，对不起，上次的事是赵哥不对……请你原谅我。”

    乔轩眨了眨眼，没回答。

    赵亚把姿态放得很低，说道：“真的很对不起，希望你能再给我一次机会，赵哥这回一定会帮你找到很多好角色，让你大红大紫的。”

    乔轩像是很激动的样子，说道：“真的？”

    “当然！”赵亚一副胸有成竹的样子，很自信的说道：“赵哥知道你一直都很想演戏，以前是我想多了，其实想想看从小角色开始才是正确的道理。所以最近几天我帮你约到了很多角色，各种各样都有，既可以锻炼你的演技，又可以让你出境。”

    赵亚一口气说下来：“比如松下导演的《绝爱》，我帮你约到了一个替身的机会；《精凤凰》剧组缺一个龙套，《云州之城》里的武替……对了，我这次放开眼界，所以也帮你接了一些mv。比如采采的《浪浪花》，你可以饰演男主角，还有杂志拍摄《基友男》。”

    “赵哥你真厉害，一下子就为我找到了这么多的工作。”乔轩真心实意的赞扬了一句，然后在心里对系统下达指令，让它查查赵亚报出来的都是些什么。并不是乔轩不信任赵亚，而是能够跟《基友男》相提并论的工作，怎么看都不太对劲。

    乔轩偶有幸得知，《基友男》杂志是同志圈特爱的圣书。

    【检测中……】

    【叮！通guò最深入的调查，以及结合赵亚电脑里的资料――已发现名为松下的导演有四名，其中拍摄《绝爱》的是有三级片之王的松下色|狼导演；《精凤凰》缺一个被人满脸麻子的乞丐；《云州之城》灾难级剧组，传闻从开机日起剧组经历了莫名其妙的车祸爆胎、高空坠人、地震火灾等一些列灾难……采采的《浪浪花》是床|戏歌，估计mv就是两个人在嘿|咻；上得了《基友男》杂志的都是同志……】

    【不能忍！宿主绝逼不能忍！】

    乔轩有想过赵亚介绍的不是什么好工作，但是他从没想过赵哥会给他接三|级|片这种东西。乔轩看着赵亚，看见他眼中流露出的得意之色之后，他心中意外的没有觉得奇怪。就算是知道那些工作内容，乔轩的心情还是很平静。

    按理说他现在被背叛了，应该激动应该愤怒。可是，乔轩却觉得他能够接受――能够接受赵亚会介绍这样的工作给他，就像是他能够接受赵亚不会为了他而去跟公司开撕，跟袁一凡斗那样。

    乔轩看着赵亚，忽而叹了口气：“其实应该是我要说对不起。”

    赵亚愣了愣，有点意外的看着乔轩。不过他只是顿了一分钟，脸上就开始挂起笑容了。他一缓刚才那虚弱的气场，站直了身体恢fù成以前的样子，看着乔轩微微笑的说道：“看来你也是明白的，我做的一qiē都是为了你好。”

    乔轩却反问：“展导说你之前把袁哥推荐给他了。”

    “这是公司逼我的，我也没办法啊。”赵亚的神情瞬间变得有些苦涩，他说道：“你知道袁哥一直是公司重点培养对象，所以看到有好的剧本，又是袁哥自己喜欢的，那么公司都愿意为他争取一下。”

    乔轩：“哦。”

    赵亚忽而觉得不对劲了，他看着乔轩皱起眉头：“你今天怎么了？”结果不等乔轩回答，赵亚就自问自答：“是在剧组里被人欺负了吗？我今天就听到一些消息说你们剧组出现了偷钱的事情……不行，这样的剧组太糟糕了，现在能出现偷窃的事情，以后没准会出现伤人的事情，为了你的安全你就不要呆在这里了。”

    乔轩忽而一笑，说道：“赵哥，你说得对我确实是个白眼狼。”

    赵亚没跟上乔轩的思路，于是愣住了。

    乔轩看着赵亚，说道：“你知道吗？实际上我的合约很早就已经到期了。只是见你像是忘了一样，我就没提这事，因为有着经纪公司会比较好找工作。”

    赵亚立马反驳：“不可能，之前你合同到期之后，你明明还续了五年。”

    “嗯，确实是续约了。”乔轩淡淡的说道：“可是续约那天你喝了酒，大脑不清醒所以也只是跟我说公司会为我自动续约，然后就没有后话了。”

    赵亚瞪大了眼睛。

    乔轩面无表情的说道：“所以我现在完全可以控告你，说你假用我的名义向展导诈取了四百万。按照法律规定，这么多钱也许会判死刑哦。”

    【温馨提示：这种程dù在华国不会判死刑的哟。】

    乔轩：“……”

    乔轩并没有露出任何异色，但是他心里却刷满屏的在吐槽：“系统，我的思路完全被你打断了……”

    【虽然本系统早就知道这个赵亚不是什么好东西，但是按常规来说人类都是比较恋旧怀旧心软……尤其是宿主。因此宿主这样对赵亚，本系统觉得发展有些太快，感觉不太能够理解了呢。】

    【当然，就算不能理解本系统还是很高兴宿主这样做。】

    乔轩望天，说道：“不知道，就是不开心。”

    ――被骂白眼狼，不开心。

    ――被介绍了这些工作，不开心。

    【宿主，没想到你意外的……小气。】

    赵亚自然不知道乔轩的内心活动，他现在正难以置信的看着乔轩，不敢相信一直以来任人揉搓的小绵羊居然敢这样子对他。在赵亚印象中，乔轩就是一个长得漂亮的花瓶，性格温软没脾气，正是因为乔轩这样的性格，他才能够……

    赵亚脸色发狠，正想说些什么的时候，忽而手机一响。他拿出手机看了看，脸色瞬间发白了。赵亚攥紧手机，愤愤的看了乔轩一眼之后，转身就跑走了。也许是赵亚太过憔悴了，他跑起步来踉踉跄跄的，险些要摔倒。

    乔轩蹲下|身捡起一块石头，说道：“系统，我现在是一个武林高手。”

    系统：【？】

    乔轩眼睛微眯，锁定了奔跑中的赵亚，然后伸手一扔――石头划过一个漂亮的角度，狠狠的砸中了赵亚的屁|股。

    “哼，不开心。”