
    乔轩被系统忽悠着穿上了一套平时很少穿的朋克风衣服，上身黑色的皮夹外套，里面露出了阴森的骷髅头画像，搭配着一条深蓝色破洞款牛仔裤。乔轩看着镜子里那个因为心情低落因为穿衣风格而显得阴郁诡谲的青年，有点摸不着头脑。

    “系统，我为什么要穿成这个样子。”乔轩不解，这样子看起来有点别扭啊。

    【鼻、鼻血……】

    乔轩呆滞了一下，下意识的反问：“你还能流鼻血？”

    ――系统不是个机qì人一样的东西吗？怎么还能流鼻血啊。

    【宿主你这样帅哭了！绝对没有问题！】系统一边说话一边像是痴|汉那样将乔轩的样子扫描记录在资料里，它虽然只是个高科技产品，但是看着这样精致瑰丽的宿主，却也有种要窒息的感觉。

    昏黄的房间里，青年就像是落入凡尘的神祗，在一身漆黑的缠绕中也显得纯洁无暇。只不过不知道为何他俊美的脸上突然蒙上了一层郁色，深黑色的眼眸中染上了几分细碎的脆弱，叫人看了忍不住就想要上前呵护。

    ……

    乔轩来到了系统指定的酒吧。

    酒吧这地方乔轩没去过，他一向不喜欢喝酒，更不喜欢跟人聚在一起。因为别人那明显的回避经常刺激到他，虽然他可以不在意，但是还是会情xù低落一段时间。所以如果不是必要的话，他是不会主动到人群之中的。

    只是一开始，乔轩就碰壁了。

    据门口的服务生说，这是一家高档超级高档的酒吧，只有会员或者会员的随行者才能进入。像乔轩这样的普通人，是不能进去的。乔轩对此非常理解，于是他站在门口在心里跟系统说道：“我们进不去了，所以要回家吗？”

    【叮！三点钟方向，宿主过去跟那个男人笑一个！】

    乔轩：“……”

    虽然很不理解，但是他也知道系统应该是为了他好。于是乔轩转身找到了三点钟方向，见到那儿站着一个西装革履看起来一场优雅俊逸的男人。该男子面容俊秀，正脸色冷冷的在抽烟。

    乔轩装成路人样，像是不经意的对他露出了个好看的笑脸。

    西装男：“……”

    乔轩也有点惊喜，他还以为自己这一笑对方会转身就走，再不济就是一脸厌恶的扭头，没想到对方却是看着他发呆。他很少遇到大街上有人一点都没有回避他，而是大大方方的跟他对视。

    难道是因为今天的他打扮得特别好看？乔轩转移了视线，却发现远处那些原本举着手机伫立在路边自拍的路人猛地转头，然后收起手机急匆匆的走开了。

    乔轩沮丧了，原来还是老样子啊。

    ……

    那边乔轩很惊喜，这边的墨成渊也有点惊喜。

    墨成渊早就注意到站在那边的乔轩了，当然要注意到了，毕竟就算墨成渊在花丛中游走了这么久，也还是第一次碰到这样让他觉得惊艳的人。虽然对方是一个男的，但是确实有让他一见钟情的感觉。

    墨成渊今天会在这里是因为工作烦了，本想跟漂亮的女的吃个饭舒缓一下，结果他今天一看，上回还鹅蛋脸的小女友今天就变成了锥子脸，让他觉得反胃极了。于是扔下了一张支票给那哭哭啼啼的女人之后，他就出了餐厅，想用新鲜的空气清清身上的浊气。

    然后这么巧的，他就捡到了个宝贝。

    这确实应该是一个宝贝，瞧他那漂亮的模样，如墨般的眼眸，白白的肌肤，虽然穿着有些过分新潮，但是也无损他那如金子般的美丽。同时，墨成渊注意到了周围群众偷偷摸摸的在窥探他的宝贝，他们脸上是藏不住的激动和羞红。

    墨成渊当然也注意到，在宝贝转头的时候那些行人全都慌手慌脚的逃走了。墨成渊心底里冷笑了一下，当然要慌张了，这可不是他们那些普通老百姓可以觊|觎的宝贝！不过……墨成渊皱了皱眉头，想着他怎么可以毫无障碍的称呼一个男人为‘宝贝’。

    要知道在几分钟前，他还是是一个彻头彻尾的异性恋呢。哪想到现在他一瞬间就觉得性别不重要，男女不重要了――上男人跟上女人，好像没什么区别，爽了就好了。墨成渊向来是个任性嚣张的人，最喜欢强取豪夺了。

    这个宝贝刚才对他笑了一下，看来是对他极有意思的。墨成渊如此自信的想到，不过见对方只是对他露出了个笑脸，之后就没其他动作，墨成渊以为对方是害羞了，于是主动上前，优雅的递出名片：“我是墨成渊，请问有什么可以帮到你的吗？”

    乔轩看了看名片，于是在心底里问：“系统，是让他带我们进去吗？”这人看起来挺有钱的，应该有会员卡可以带他进酒吧，系统原来是打着这样的主意的？

    【不需要，任务已经完成，宿主你现在可以潇洒的不带一丝留恋的转身离开了。】

    乔轩：“……我到底是来干什么的？”

    【当然是来找话题的啦！不然你以为？】

    乔轩愧疚了，说道：“对不起，是我思想邪恶了。”

    ――他还以为……

    系统却一点儿都不在意乔轩刚才想到了什么，想的有多么的邪恶。而是循循善诱道：【宿主，你真该学着点！这个墨总墨老公可是一个很好的制zuò话题的对像，对话题的制zuò很有技巧。就目前不完全统计，他的相关话题就有不下千条，最近的话题更是引发热议，比如――#嫁人只嫁墨老公#、#老公xx我、#墨老公只有18cm！#。】

    乔轩明白过来了，说道：“所以你是特地过来让我跟他取经的？”

    【怎么可能！我当然是来让宿主跟这个墨总制造一些话题啦。毕竟墨总可是本系统目前找到的最有含金量最有分量，而且还一点儿都不介意出现在娱乐八卦头条上的大大大好人，这样的人不利用一下实在是对不起本系统的英名。】

    【所以您觉得#被墨总搭讪了肿么办？急！在线等！#这个话题肿么样？】

    乔轩还处在茫然状态，他说道：“所以说这个墨总是谁？”

    墨成渊看着一直在他面前走神的宝贝，眉头微微皱了皱，但当他正想说些什么的时候，旁边突然跑来了一个同样穿着西装的男人。只不过有墨成渊在旁边，这个男人瞬间就被比成了地上的泥巴，看起来更加平凡普通了。

    墨成渊还没说话，那个男人就率先鞠躬弯腰，恭敬的说道：“墨总对不起，是我没看好我们家的艺人，给你添麻烦了真是不好意思。”

    墨成渊眉头微挑：“艺人？”

    宝贝儿是个明星，这倒是不错的，让他算算花几块钱买下这个宝贝比较划算呢？不过在此之前，他懒懒的看着面前这名应该是经纪人的男子，说道：“你是谁？”

    “我是赵亚，星娱娱乐公司的经纪人。”赵亚说道。

    墨成渊故意拖长音，重复道：“星娱啊……”

    赵亚点头。

    墨成渊又说：“既然是星娱的，我怎么从来没见过这个标致的家伙呢？他是新签约的艺人吗？“

    “不，他签约三年了。”赵亚脸色白了白，说道：“只是他的演技不太好，所以一直都没有导演看上他，是一个没什么名气的新人。”

    乔轩正被赵亚的突然出场惊到了，一时间没跟上他们两人的对话，等回过神来的时候，他发现自己已经彻底不知道他们俩在说些什么了。不过乔轩倒不关心别人在聊什么，比起这个，他还是更关心――赵哥怎么出现在这里了？

    而且他注意到，赵哥貌似是从那个高级酒吧里出来的。

    就在乔轩疑惑着的时候，他突然像是感觉到什么那样，抬起头看了墨成渊一眼。就见对方神情懒懒的站在那儿，吸了口烟后吐出烟雾，然后淡淡的说道：“我看着觉得蛮顺眼的，赵亚你回去问问你们公司，多少钱愿意把人转手？”

    赵亚的脸僵了僵，他不动声色的看了身旁的乔轩一眼，然后用委婉而含糊的话说道：“呵呵，墨总你见笑了，如果你喜欢的话……我们可以给你选一个更加好的，毕竟我的这个比较孤僻，从来就不知道讨人欢心。”

    乔轩这会儿听懂了，他愣愣的来回看了一下――这个墨总好像想要对他进行潜规则！明白过来之后，乔轩心里那是百感交集的呀。像他这样几乎人见人嫌的人，居然也有被潜规则的一天……所以说这个墨总他的眼睛到底得有多瞎啊！

    不过，也许可以赌一赌。

    乔轩默默的在心里问道：“系统，这个墨总是不是很厉害――比公司的那些人都厉害？”

    【当然！墨总可是最后把星娱给天凉王破了的真汉子！】

    得到回复之后，乔轩心里打起了小算盘。他看着还在他身边为他周旋（？）的赵亚，鼓起勇气凑上前，主动微笑的说道：“墨总你好，我是乔轩。”

    墨成渊淡淡的点了点头。

    乔轩无视了赵亚的眼神，认真的自我介绍：“我是星娱公司的乔轩，将要出演电影《傲骨》的男主角……”

    墨成渊：“什么时候上映？”

    乔轩像是害羞了一样，呐呐的说道：“呃，实际上还没开拍。因为有点事，所以可能……也许我不是男主角。”

    墨成渊瞄见了乔轩眼中的期盼，他琢磨了一下，然后他若有所思的看了赵亚一眼，忽而一笑，说道：“看在你很可爱的份上，我可以无条件的帮你一次――比如，不让某些心怀不轨的人抢走了你的男主角位置。”

    赵亚脸色猛地一白。

    墨成渊看着时间，有些遗憾今晚不能尝尝这可口的宝贝，不过想着他都已经知道了人的名字和公司，那宝贝估计跑不了。所以墨成渊只是稍稍可惜了一下，就摆了摆手，潇洒的转身离开了。

    反正他还要回家科普一下男男之间应该怎么爽……

    等到墨成渊离开之后，乔轩站着等了一会儿，然后转身就想要走。只是，赵亚突然抓住了他的手。乔轩转头，就看到赵亚面色不善的看着他，说道：“乔轩，你变了。”

    乔轩虚心求教：“我怎么变了？”

    赵亚黑着一张脸，说道：“你现在为了有机会上戏都不惜向人谄媚了！你还敢说自己没有变吗！？”

    乔轩看着赵亚，视线依旧落在对方眼睛红红的血丝上。可是这会儿他没再觉得愧疚，反而是心如止水。乔轩很平静的说道：“赵哥，我只是想要一个机会。”

    赵亚冷冷的说道：“我都说我会帮你，你为什么就这么着急，这么不懂得体谅别人，你难道想要把自己的星途毁掉吗！？”

    “你来来回回就说会毁掉我的星途！可是我到底怎么毁掉我的星途了，我宁可毁掉我的星途都不要从来都没有开始过就湮灭在人群里。”乔轩一直以来压在心底里的郁闷的情xù忽而爆发出来了，他倔强的看着赵亚，说道：“反正这一次机会，我无论如何都不会让出去――绝不！”

    “乔轩，那可是公司一哥，你知道违逆他会有什么后果吗！？违逆他就等于违逆公司！你就等着被公司封杀吧！”赵亚甩下这一句话，然后冷冷的瞥了乔轩一眼，转身就走了。临走前他还愤愤的说道：“三年就养了只不识好歹的白眼狼！呸！”

    乔轩静静的站在原地，好久好久他才突然像是自言自语的说道――“系统，为什么在你当初给我看的未来里，没有赵哥的画面呢？”

    【系统死机中……】