
    昨晚的我好像超级牛逼的啊！第二天醒来之后，乔轩满脑子就是这样的一句话。一觉醒来，直到现在他还很清楚的记得昨天晚上自己做了什么――他居然对着赵亚发火了，这是一件多么不可思议的事情。

    要知道他们两个相处了三年，三年里赵亚一直温柔的呵护着他，而他也挺尊敬赵亚的。但是……乔轩实际上并不想要这样温柔至极的呵护。因为这种温柔带来的只是每天一通疲懒沙哑的电话――‘抱歉，今天赵哥也没能帮你找到适合的戏’。

    ‘对不起，不过你不要担心，赵哥一定会帮你找到工作的。’

    ‘乔轩……是赵哥没用，这是虽然是新人导演，但是他们也想要名气更大一点的演员，所以……不过不要灰心，你耐心的等一下，我一定会加把劲的。’

    ‘对不起，请耐心……’

    要耐心的等等等等无限的等下去没有尽头的等下去……然而，乔轩他是真的不想这样等下去了，也不想一次次的看着属于自己的机会被人抢走。既然他的演技和颜值都不能虏获导演的目光，那么就另辟蹊径。

    【所以，请成为话题男神吧！】

    ――那一刻，他仿佛看见了曙光。

    ……

    系统看见宿主醒来的时候就坐在床上发呆，以为他还在忧伤昨天的事情。系统是不太理解人类那种错综复杂的情xù，但是这并不妨碍它挖空心思的安慰自家宿主：【啦啦啦啦今天又是美好的一天！让我们忘jì忧愁忘jì失落忘jì人世间的冷落悲欢，一起起床唱《早早歌》，一起跳拉拉操吧！】

    乔轩茫然的坐在床上，忽而想到：“我好像忘jì了一件很重要的事情。”

    【昨天的事情并不重要，那就是宿主生命中如细沙一样渺小微不足道的存zài，风一吹就消失不见了。让我们一起携手未来，放眼未来，畅想未来，展望未来――昨天的事情就忘jì了吧，忘jì了最好！】

    “今天要开拍了！”

    乔轩猛地从床上弹起来，急匆匆的冲进洗漱间。昨天晚上发生了太多的事情，他一时半会折腾到了半夜都还没有睡着，还是系统在他脑海里循环了一首来自未来的安魂曲，他才安然入睡了，结果这睡得太|安稳，他反而把最重要的事情给忘jì了。

    实在是太糟糕了。

    乔轩叼着个包面到了影视城，直接赶到展妄所说的地方。

    开场一幕是皇城被攻破，幼小的太子公主眼睁睁的看着自己的父皇母后被将军砍掉了头颅。敌国将军要把太子留下来当傀儡，但在中途双生子的公主挺|身而出扮成弟弟留在皇城，而太子从此换上红妆走上了漫漫逃亡路。

    因为是幼年期，所以其实今天并没有乔轩什么事情。

    展妄看到了乔轩，主动上前一脸愧疚的说道：“对不起，昨天是我紧张过头没有说清楚，实际上今天没有你的戏份，你可以不用这么早，只是过来踩点熟悉一下环境就好了。”说完，他拿了一瓶还没开的牛奶，递给了乔轩。

    乔轩深吸一口气，说道：“我这是第一次当这么重要的角色，紧张啊。”

    展妄今天带着一副黑色的粗框眼镜，大大的眼睛藏在了镜片后面，整个人看起来就更加呆气了。不过，展妄再怎么样，在乔轩心目中始终如背后绽放着圣光的小天使，可爱到爆！乔轩心想，展妄一定是他生命中的伯乐。

    然后再自恋的遐想一下，他自己呢就是那个千里马！

    然而正在这时候，剧组外突然变得有些吵闹。乔轩寻声看过去，就看到袁一凡双手插|在口袋里，悠悠然地走进来了。袁一凡不愧是公司的一哥，他看起来特别的俊秀，穿着非常符合人设的白衬衫黑西裤，整个人就像是漫画中走出来的贵公子。

    他微笑的走过来，双桃花眼斜斜的瞧着乔轩这边，优雅的说道：“乔轩。”

    乔轩记得赵亚说过袁一凡对这个剧本非常的感兴趣，于是打起了十二万分的精神来应对：“袁哥早上好。”

    袁一凡瞥了旁边戴眼镜的男人一眼，微笑着说道：“那么旁边的这位就是展导了吧。”然后他就无视了乔轩，转而对着展妄说道：“展导你好，我是星娱的袁一凡，我对你的剧本很感兴趣。”

    展妄抬头看着袁一凡，愣愣的回答：“可是我对你不感兴趣。”

    袁一凡：“……”

    袁一凡脸上的笑容僵了僵，但还是面若寻常的说道：“呵呵，第一次有导演这么对我说话，展导还真是有意思。不知道你能不能告sù我，为什么拒绝让我出演男主角呢？我对自己还是很自信的。”

    展妄点头，说道：“你太娘气了。”

    袁一凡：“……”

    袁一凡脸上的笑容收起来了，他面无表情的看着展妄，眼中像是闪过了一丝煞气。不过他注意到旁边还有其他人的时候，那点异样的情xù很快就消散了。他微笑着看着展妄，然后说道：“那还真是可惜呢，希望以后能有合作的机会。”

    然后，他终于转头看了看乔轩，他像是审视一件物品一样把乔轩从头看到脚，眼中流露出了淡淡的嘲讽，冷淡的说道：“长的虽然比不过我，但勉强还可以。乔轩，展导这么中意你你可不要辜负他的期望了哦，拍戏的时候小心一点，千万别一不小心就受伤了――毕竟拍戏受伤是一件很常见的事情。”

    乔轩：“……”

    等袁一凡离开了之后，乔轩找了个空隙询问系统：“我怎么觉得他好像话中有话？是我的错觉吗？”

    【宿主！太可恶了，那厮在威胁你！】

    乔轩：“怎么说？”

    【叮！通guò人物面相可看出，这厮五官阴柔，性格定是睚眦必报、锱铢必较的类型，心眼还没有芝麻大；通guò人物微表情，可得知此子刚才动了杀意；通guò捕捉人物细胞活跃度，可知这人心潮起伏、浑身煞气……综上所述，这个人对宿主抱有仇恨的情xù。】

    乔轩被系统列出来的一连串说明砸蒙了，第一反应是：“你明明是个高科技机qì人，为什么这么喜欢用面相风水那一套，而且还解释得这么含糊。你不应该最讨厌这些伪科学的东西吗？”

    【系统死机中……】

    ……

    一场戏过后，展妄走到了乔轩面前，说道：“我刚才想起来一件事，之前跟你经纪人谈的时候，他推荐过刚才那个人给我。不过我这剧本本来就是为你写的……”展妄说道这里，像是害羞了一样，含含糊糊的说道：“才不要给别人呢。”

    乔轩感动的看着展妄，提醒对方：“这样你不怕得罪星娱公司吗？”不过……赵亚推荐过袁一凡给展妄？乔轩把这点记下了。

    展妄一脸正直的说道：“才不怕呢，反正我已经凑到资金了！不是有句话说吗――有钱！任性！”

    乔轩感动的露出的好看的笑容，正想说些什么的时候，却看到展妄狼bèi的转头，手脚无措的往旁边走了。乔轩怔了怔，摸着自己的脸忧伤了一下，就见展妄跌跌撞撞的跑回来了。“现在有时间，你要不要先拍定妆照？”

    乔轩瞬间忘jì了一qiē烦恼，双眼亮晶晶的应道：“要~！”

    一袭明黄色的龙袍，头戴着冠冕，系着明黄色的冠绳，冠冕顶上镶嵌着宝石，细细的珠链流苏垂落在两边。明黄色的龙袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角下奔涌着汹涌的金色波涛。青年眉头微锁，玉如的脸上有着说不清道不明的忧愁，显露出了几分柔美。

    为乔轩换服装的柔姐原本一直低着头看衣服的，这会儿一抬头看到乔轩此时显得有些雌雄莫辨的脸，她瞬间震住了，忍不住问道：“你是男的女的？”

    乔轩郁闷，回答：“男的。”

    不过想了想，乔轩觉得这回答不太对，于是补充道：“但是现在是女的。”龙袍装是公主，公主假扮的太子，所以是个姑娘，气质要柔和一点。

    乔轩进入了自我的世界，沉思着这是一个亡国公主，为了给自己的国家留下一个君主，自己假扮成双生弟弟的样子坐在了龙椅上，被仇人操控着。心藏着无数的秘密无数的担忧，明明是女儿身却不能对镜贴花黄……

    柔姐目不转睛的看着乔轩，痴痴的说道：“你好美。”

    这时候系统突然炸响：【卧槽！宿主有人在网上黑你！给你泼污水！！！】

    乔轩还沉浸在演绎的世界里，正把自己当成了怀有血海深仇的内有有些扭曲了的公主。冷不丁听到脑海里传出来了系统的声音，乔轩斜睨着某处，眼神一勾，戾气十足的说道：“呵呵，斩了吧。”