
    墨成渊今天终于从国外回来了，他将行李递给了助理，然后松了松领口上了车，让司机开车回别墅。他望着车窗外的风景，突然想起了一件事，问坐在副驾上的助理：“上次我说开一间娱乐公司，事情办得怎么样了？”

    徐助理回答：“手续已经办得差不多了，不知道墨总想要给公司取什么名字？”

    墨成渊一边把玩着手机，一边漫不经心的说道：“这个我早就想过了，你觉得‘有间娱乐公司’怎么样？很不错吧。”取名字什么的最烦了。

    徐助理：“……”

    徐助理很委婉的说道：“墨总，这样的公司名字不太好吧。”

    不太好？好像有这么一点。墨成渊顿了顿手上的动作，然后摸着下巴认真的思考了一下，说道：“那就叫乔轩娱乐经纪公司吧。再不行叫‘车干娱乐公司’也可以……哎，怎么样都好，我就是拿来摆美人的，没这么讲究。”

    那个叫乔轩的人，可是他见过最有收藏价值的一个人。

    墨成渊回想起乔轩的样子，再一次沉醉在其中了。为乔轩开一间娱乐公司，墨成渊觉得非常的划算，想到以后乔轩就是他旗下的艺人，那么他就可以肆无忌惮的让对方换各种各样的衣服，化各种各样的装，带去各种各样的宴会……带着这么样的一个人去宴会，简直是件让人脸上添光、心里头倍儿爽的事情。

    这会儿的墨成渊，意外的没想到其实除了为乔轩开办一家公司，他还有其他更省事的办法圈住乔轩，比如……潜|规|则什么的。对着乔轩，他好像完全想不起以前对着其他人时候那种简单粗暴的办法。

    当然，一掷千金的风格他还是保留下来了。

    徐助理深吸一口气，继续委婉的说道：“就算是买来摆放美人，果然还是取一个像样一点的名字比较好吧，不然万一因为公司名字太难听，以至于美人死活不肯进公司怎么办？墨总，要不还是换一个？”

    ――那种名字叫出去，实在是太可怕了。

    墨成渊一听，觉得这说的好像很有道理，可是他一时半会又想不到什么像样的名字，于是不高兴的说道：“好烦……”然而，他才说完，前面的徐助理如得到了特赦令似的急吼吼的接上话：“这名字好，墨总就是厉害。”

    墨成渊：“哈？”

    徐助理：“梵娱，是个不错的名字！”

    墨成渊懒洋洋的说道：“既然觉得不错，那就这样吧。”

    徐助理：“……”

    ――心好累。

    解决了一件麻烦事情之后，墨成渊划开手机看备忘录，停了一下之后他突然想起一件事，于是打了个电话：“刘晨，调查结果呢？一个星期过去了，为什么还没有发给我。是觉得我开的价格不够，所以不肯接单吗？”

    电话那头传来了一个有气无力的声音，说道：“墨总，这单子我们接不了。”

    墨成渊拖长音，懒懒的说道：“哦？”

    刘晨说道：“我事务所的人都被我派出去了，但是没有一个人能够成功的跟踪乔轩，路上总会遇到莫名其妙的事情，比如汽车突然爆胎、原本畅通的马路突然塞车、走着走着楼上掉下花瓶、路遇昏厥的女人、偶遇摔倒的老人、又遇迷路的小孩……我不管了，反正最近我要带着公司的人一起遁入空门！”

    墨成渊：“……”

    墨成渊挂了电话，继续无聊的看着窗外的风景，这时候他的助理开口了：“墨总，这几天星娱那边的人一直在找你，似乎是想请你吃饭，顺便跟你讨论讨论关于他们旗下艺人的事情。”

    “跟他们说我不在。”

    “但是星娱那边的态度非常的诚恳……”

    墨成渊漫不经心的说道：“好烦，如果他们真的这么想约我，那么就跟他们说让他们把主题改成――估算一下墨氏大概需要花多少时间来吞掉星娱，我对这个话题比较感兴趣，一定会准时到场。嗯，你可以顺便跟他们透露一下，我觉得不出一个星期就可以了。”

    徐助理：“……”

    墨成渊放出狠话之后就把这事放到一边，他打开手机微博刷了刷，然后……他不经意的看到了某个榜，看到了榜上的内容――#墨老公不哭，站起来撸#。墨成渊微笑着点进去，然后就看到里面各种神奇的吐槽。

    笑笑也：据说墨老公甚至都没有18cm，我强烈要求要离婚！没有18cm的男人算什么好老公，就算再多钱都不要！

    人参公鸡好口怕：一想到老公jj没有我的长，顿时就有种好带感的感觉。所以说老公其实是只只能被人攻的受？卧槽！霸道天凉王破总裁受……好带感！

    路过误人：卧槽！排楼上！

    墨成渊越看下去脸上的笑容就越灿烂了，他又看了几条，然后手机一扔，微笑着对着徐助理说道：“那个叫倪什么蚊子的女人在哪里？”应该是叫这个名字，原本不过是以为自己花钱卖了个花瓶，没想到却是买了个却是个麻烦。

    徐助理显然有关注过这个事情，他很快就回答道：“星娱公司要求她暂时修身养性，不过据说她不肯，自己带资跑去接了个新人导演的戏――所以现在她应该在新人导演的剧组里拍戏，我记得那个导演好像叫展妄，虽然说是个新人但是剧组意外的土豪。”

    墨成渊扬扬眉头：“展妄？”这名字听起来很耳熟呢。

    车内安静了一会儿，墨成渊靠在椅背上懒洋洋的说道：“我这不是正好要开办一家娱乐公司吗？这好该去实地考察一下娱乐圈的演艺文化，改道――去影视城。”他的话音一落，银灰色的车就拐了个弯，向着郊区的影视城前进。

    ……