
    乔轩最近过的可开心了，他现在过上了过去梦寐以求的醒来就匆匆赶去剧组，换戏服化妆各种忙着演戏的忙碌生活。这样的繁忙让他有种人生圆满了的感觉，以至于他每天晚上都是笑着入睡的。

    然而，与乔轩相反的是系统。

    系统如今仍旧在孜孜不倦的为乔轩制造话题，只是它这个系统到底是机械了点，思考的角度也许与常人不太一样，于是放出来的话题全都没溅起半点浪花。不过，系统并没有因此而气馁，反而越挫越勇的在微博上跟热搜榜死磕，励志要把乔轩推上热搜榜第一名。

    这天拍完夜戏，系统终于忍不住抱怨起来了：【宿主，为什么生|殖|器|官的话题可以在微博上飘红这么久！？这不科学。】

    乔轩打着哈欠，问：“怎么说？”

    【据统计#墨总x无能#这类的话题已经红了整整一星期了，一开始是#墨总没有18cm#，星期二是#墨总一次七分钟#，星期三的时候是#墨老公就算你不行我也嫁给你#，星期四是#墨老公x无能#……】系统很不满意的说：【既然如今人们这么喜欢这样的话题，那么本系统只好出手了——#乔轩的真汉子！#】

    乔轩：“……”

    乔轩险些被口水呛到了，他掐了把脸醒了醒神，说道：“你在乱说些什么！？”

    系统半点尴尬都没有，很理直气壮的说道：【本来就有22cm嘛！】

    乔轩一点都不想跟系统在这方面争论，对他来说这话题实在是太尴尬，让人害羞了。于是乔轩装模作样的干咳了一声，然后很自然的转移话题：“为什么墨总会突然冒出这样的话题？”跪求不要再讨论他的长度问题了。

    实在是太羞耻了。

    系统对着乔轩向来是有问必答的，所以它很自然的就转移注意力，给乔轩解答道：【据调查，这话题是墨总最近分手的女星情人倪雯放出来的。在节目和记者采访中，倪雯潸然泪下的叙述了她与墨总裁是因为x生活不和谐才分手的……】

    乔轩听得囧囧有神，不知道该说些什么了。

    系统没看出乔轩的尴尬郁闷，反而还在振振有词的说道：【那个倪雯小明星显然是在胡说八道，人类要是有本系统这样聪明的大脑和堪比x光的眼睛，那么一定可以发现墨总他还是个小处男，她是在骗人，这些话题根本就没有意义，是在骗榜！】

    “……系统你还是快洗洗睡吧。”

    【哼！本系统再去研究研究，定要让宿主在热搜榜上独占鳌头。】

    乔轩听着系统那兴致勃勃的声音，很想说些什么淡泊名利的话，让系统淡定些，不要又一下子放出些爆炸性的话题了。不过转念一想，他到底没说出来，而是让系统怎么高兴就怎么来……他觉得系统应该是个有分寸的，他该相信它。

    一夜无梦，乔轩早早的起床，然后带着牛奶面包赶去剧组了。他今天的戏份虽然很多，但乔轩却一点儿都没觉得辛苦，反而越来越兴奋，经常能够超常发挥。但是就算这样子，乔轩却还是在心底里忧郁着——他好像真的是剧组里演技糟糕的一个人。

    剧组里哪怕是个龙套，演技都能秒杀他。比如刚才就有一幕公主在朝堂舌战群臣的剧情，那龙套各个不带卡文的背诵着一大段文绉绉又拗口的台词，语调语气神情什么的都像极了古代的文臣。乔轩当时真有种自己确实是在古代，在上早朝的错觉。

    其中最厉害的要数跟他对手戏最多的秦峥将军了。

    乔轩第一次演分量如此之重的角色，第一次拿到有台词的角色，第一次发现原来自己有乱改台词的毛病。不过乔轩发现不论自己怎么改，秦峥都能面不改色的接上——完美的接住乔轩的脑洞，所以乔轩才能安然无恙的呆到现在还没有被展导嫌弃。

    等会那一场又是跟秦峥的对手戏，上场前乔轩友好的对着他笑了笑，但秦峥却冷艳高贵的撇开了头。乔轩毫不介意秦峥的态度，在他看来这种扭头真的很正常，更何况他在演戏的时候老是掉链子，秦峥总给他擦|屁|股都擦烦了，不骂他都算不错的了。

    这一幕，是将军在批阅奏折的时候累得伏案睡着了。公主恰巧来到这里，看到将军睡着之后心生杀意，将藏起来的匕首抓在手上想手刃仇人。但是，公主到底是嫩了点，百战沙场的将军早就察觉到了公主的杀意，在匕首刺下来的时候稳稳的抓住了她的手——

    秦峥抓着乔轩的手腕，感觉到手心里的柔软，心中闪过一丝异样，但面上还是一副淡定严sù的样子，冷冷的说道：“皇上，你还是安分点比较好。”

    乔公主咬咬牙，没作声。

    秦峥看着乔轩的眼睛晃了晃神，这双眼睛这么大这么漂亮，此时眼中溢满仇恨与泪花的样子却堪比世上最勾人的秋水之眸。秦峥心中一动，下意识的顺着心中的欲|望单手捏起乔轩的下巴，他的脸凑上前几欲贴到皇上的唇上，说道：“皇上，稍安勿躁……”

    乔公主心惊，猛地推开将军：“大胆！”

    ……

    “cut！”

    秦峥很快就回过神来了，对上乔轩的眼神的时候他还有种慌乱无措的感觉，但是他想了想觉得自己确实是完全按照剧本来的，就把这种慌乱的情xù收起来了，恢fù成面无表情的样子。只是，秦峥心底里到底还有些惊愕。

    ——他刚才居然想要吻乔轩！

    ——就算乔轩现在是公主身份，但他依旧是个男人，是个臭烘烘的男人……而他居然想要亲吻一个男人！

    秦峥觉得自己整个人都不好了，在休息的时候他忍不住偷瞄了乔轩几眼。乔轩长得很好看是没错，但是那也不能掩盖乔轩是个男人的事实。而且，乔轩又不是那种长得妩媚的小男孩……他怎么就想要亲上去了呢？

    多出了这么个小|插|曲，秦峥接下来半天都有点晃神，做什么都有点走神的感觉。甚至是回到家之后，他还被这个问题困惑着，因为这个问题而纠结着，满脑子想的都是乔轩，都是乔轩的嘴唇。

    秦峥：“……”

    ——他一定是病了，而且病得不轻。