
    墨成渊顺lì的来到了影视城，他下了车，一身轻松的走进去，正好就碰见了一个眼熟的家伙。大胡子的林导演是国内著名的导演，拍过很多经典的电影，曾经差一点就拿到了国际电影大奖了，他现在年四十多，正在冲刺国际大奖。

    林导演自然是认识墨成渊，几年前他们还合作过，墨总虽然是个有钱人，但是却是个意外不会对着电影指手画脚的好投资商。林导演心中思索了一下，然后他主动友好的打招呼啊：“墨总，真是有缘啊。”

    墨成渊的脑海里瞬间闪现出这林导演的人物信息，他曾经心血来潮给对方投资国一部电影，然后收到了不小的回报……好像是挺厉害的家伙？墨成渊摸了摸下巴，礼貌一笑：“林导演，最近在忙着拍什么电影么？”

    ――嗯，是个有用的人。

    林导演顺着墨成渊的话，引出了话题：“实际上我正在筹备一部电影，这次是想挑战一下仙侠剧，不知道墨总有没有兴趣？”虽然说他自己也拉倒不少的资金，但是没有人会嫌弃剧组钱多的。

    “自然是有兴趣的。”

    林导演瞬间喜上眉梢，他知道墨成渊向来是一诺千金的，于是他脸上的笑容再度热情了好几度，他说道：“既然这样……”然而，林导话还没有说完，墨成渊打断了他，直接的问道：“你现在还只有初步想法，主角什么的都还没有定下来吧？”

    林导秒懂：“墨总这是有适合的人选想要推荐给我？”林导认真的想了想，塞一个人进组就能获得千万甚至上亿的投资，顿时就觉得这是一笔非常划算的买卖。虽然有可能被塞进来的是个演技糟糕的花瓶，不过还是非常划算的！

    墨成渊点头，说道：“是我的人，想介绍给导演。”

    林导热情的说道：“墨总的眼光自然是好的，不过不知道墨总可以事先给我透露一下是谁？这样子我好给他调整一下角色设定。”就算来的是没演技没名气的花瓶也没关系，他有的是办法让电影成功。

    “乔轩。”

    林导：“……”

    墨成渊半天没听到对方的回答，于是问：“你不认识？”

    林导干笑了几声，说道：“认识，自然是认识。乔轩我们可熟悉了，导演们都认识他，都很喜欢他。乔轩他确实是一个很好的苗子，墨总的眼光果然不错。”

    墨成渊看着他的样子，觉得他不像是在撒谎，但是那神情却有些诡异了――像是很惊喜，惊喜得惊恐了的样子。墨成渊还在瞄了几眼，觉得这家伙定是一个没自信去爱慕貌美如花的乔轩的胆小鬼，于是冷冷的哼了一声。

    林导紧了紧手，然后一反刚才热情友好的态度，干巴巴的说道：“看墨总还有事情要忙，我这就不打扰你了，我先走了。投资的事情墨总要是没有兴趣那还是算了，我刚才想起来我老毛病又犯了，最近不能太劳累，新戏什么的还是先缓缓吧。”

    墨成渊：“……”

    ――感觉这家伙听到乔轩的名字之后，态度就大变了。

    ……

    《傲骨》剧组里，正式开拍前，展妄站在一边看了看乔轩，然后他又转头去看一脸趾高气扬的站在那里的倪雯。展妄皱着眉头很认真的想了一会儿，然后像是喃喃自语的说道：“这感觉……不太好。”

    乔轩的小心脏颤了颤。

    倪雯眉头上挑，露出了得意的神情。她就知道没有人会不被她的美丽所震慑！瞧！她这么一把女主角的衣服穿上了，这个没见识的新人导演瞬间就倒戈，开始觉得让一个男人来演戏果然太恶心了。

    只是，倪雯才得意起来，那边展妄就把话说清楚了：“倪雯小姐，请你去换另一身衣服，这一套不适合。”

    倪雯仰着下巴，对着乔轩说道：“喂！导演跟你说话呢，你怎么还不快去。”呵呵呵呵呵丢脸了吧丢大脸了吧！

    乔轩的眼睛来回的看了一下，确定展妄的脸是对着倪雯那个方向之后，他在心里默默的握了握胜利的拳头，然后淡淡的说道：“导演是在跟你说话。”

    展妄配合的说道：“倪雯，你把衣服换了。”

    倪雯瞪大眼睛难以置信的看着展妄，她不相信这个没有资历的新人导演竟然敢这样子对她。倪雯狠狠的说道：“导演，剧本里也没有规定女配的衣服是怎么样的，所以我只要穿着古装就好了。再说了，我被他撞衫了，我还没不高兴呢！”

    展妄面无表情的说道：“实际上这衣服原来是男装。”

    倪雯：“……哈？”

    ――男人的衣服！？

    展妄微微笑：“如果你不介意，那么穿着也没有关系。”

    乔轩看着气冲冲的扒着衣服走进更衣室的倪雯，然后又看了展妄一眼，但他还没开口，展妄却先说了：“乔轩，我希望你能够信任我。不可否认选择让你来当我的主角，是有那么点私心在里面，但是更重要的是我相信你那独一无二的演技……所以，没有人可以威慑到你的位置。”

    乔轩感动的看着展妄，说道：“展导，你真是天使。”

    展妄愣了愣，下一秒脸蛋噌的一下红透了，他看着乔轩，别别扭扭的往旁边看，说道：“你再准备一下，毕竟呆会的戏也不算简单。”

    乔轩乖巧无比的应下来了，然后到一旁抱着剧本重看――虽然这个剧本他早就记得烂熟了，可是既然他的小天使都这么说了，他自然是应该按照他的话去做的。不过没等乔轩看完一页，那边倪雯就气冲冲的换好衣服回来了。

    展妄简单的看了一下，觉得行就说开始了。

    这一幕的戏实际上并不是很难，讲的就是王小姐偶遇了女装的太子，心中有疑惑于是一路跟踪，被太子发现。这真的算是很简单的一幕，倪雯只要偷偷的跟踪太子就好了，大概只有一些内心独白的台词而已，只是才开拍没两分钟，展妄就叫停了。

    倪雯巴在墙角，仍旧探着脑袋偷看乔轩。

    展妄拿着喇叭呼喊着：“倪雯倪雯――”

    倪雯猛地回过神，她站定然后抬头挺胸道：“有什么事？”一定是觉得她的表演太完美了，想要夸奖她。

    展妄淡淡的说道：“请你跟踪得正常一点，不要表xiàn得像个花痴，也不要贼眉鼠眼――你是发现了一些倪端，带着一个巨大的疑问来跟踪太子的，不是来准备投怀送抱的。请你一定要注意这一点。”

    倪雯：“……”

    乔轩趁着这个空档背着手摸了摸自己的背部，他刚才一直觉得背后凉凉的，感觉好像被什么可怕的东西盯上了，阴森森的不舒服。

    展导的说教很快就结束了，倪雯愤愤不平的瞪了乔轩一眼――她决定了，等会她被发现的那一幕她一定要非常条件反射的扇乔轩一个耳光！一个响亮清脆的耳光！倪雯带着这样的雄心壮志，马上进入到下一轮的拍摄了。

    乔太子觉得今天有点不对劲，身后似乎有人在跟踪他，于是他拐了拐进了一条小巷子。直觉已经是时候了，他又一拐弯闪身不见，然后趁着对方怔愣的时候从捷径出来，禁锢住了对方的右手。

    就是这个时候！

    倪雯一转身，抬起左手就要扇他一个打耳光，而就在这转身的瞬间她看到了乔轩那完美无缺的脸，看到了他那如群星般璀璨明亮的眼睛，看到了他那性|感的粉色唇瓣――她觉得自己看到了这世间最美丽的景物。倪雯扇耳光的动作缓下来，柔柔的摸上了乔轩的脸颊。

    倪雯情不自禁的说道：“我爱你……”

    乔太子：“……”

    ……

    墨成渊终于到了展妄的《傲骨》剧组，然而他还没进门就听到门外的工作人员在讨论着些什么――“刚才倪雯姐跟咱们的男主角表白了，很热情很火热的表白哦。”

    “卧槽！这么劲爆的消息？”

    “这不是重点啦，重点是倪雯姐之前是墨总裁的女朋友，她因为墨总裁没有18cm才分手的，所以这是不是代表――咱们男主角至少也有18cm？”

    “这说法……合情合理！”

    此时系统仍在微博上跟热搜榜的第一名死磕着，在它什么都不知道的情况下，海角论坛爆出了个*的话题――【倪雯的新男友――《傲骨》剧组的男主角，那个传说中完爆了18cm墨总裁墨老公的新人演员是谁！？】