
    《傲骨》剧组开机一星期之后，陆陆续续又有不少人进组了。除了乔轩、秦峥和道具化妆组之类的人每天都要来剧组之外，其他演员似乎都挺流动的。不过剧组的人员变化对乔轩来说都一样，无论是新面孔还是老面孔，大家对他都一样的回避。

    不过，今天似乎有些不一样。

    乔轩早早的来到了剧组，刚好有人从里面出来。乔轩习惯性的微笑，原以为对方会绷着脸冷漠的路过，结果没想到对方停下来，然后露出了大大的笑脸看着他，回答道：“乔美人，早上好！”

    乔轩愣了愣，没反应过来。

    那人打完招呼之后，就高高兴兴的离开了。乔轩望着对方的背影，红头发的人……又是新进剧组的新演员？不过一早能被人笑脸相迎，乔轩顿时心情又明朗了好几度，觉得今天肯定是很美丽的一天。

    今天一整天都是太子的戏，需要穿女装。然而，乔轩走进服装间的时候，却怎么都找不到那一身要就准备好的衣服了。乔轩愣了愣，转身想去找柔姐，正好看到柔姐抱着一堆衣服推门走进来了。

    乔轩走过去想帮她拿东西，但是柔姐非常客气的避开了：“不用不用，乔美人你身|娇|肉|贵的，这点小事就不麻烦你了。”

    乔轩乖顺的收起手，站在一边。

    柔姐满头大汗的将东西放下，然后才注意到乔轩那边有点过分安静了。她转头，发现乔轩正对着墙面站着，双手被在身后面壁，虽然姿态很乖巧，但是怎么看都觉得乔轩现在气呼呼的，像是在生闷气。

    柔姐瞬间被乔轩萌了一下，然后才问：“你站在那里干什么？”

    乔轩看着白花花的墙壁，一本正经的说道：“看你在搬东西我做不到视而不见，但是你又不愿意让我帮忙……我就只能当我没看到你在搬东西，没看到你在流汗啦。”

    柔姐赶忙说道：“不是不是，只是比起帮我拿东西，你还有更重要的事情要做啊。这些都是你的新戏服，要给你选一套适合的——毕竟不可能一部剧里总穿一件衣服吧。你快去换上，我帮你调整一下。”

    乔轩想了想，也觉得很有道理，于是就没有多问了，很乖的拿着衣服进去换了。只是他才刚进更衣间，外面突然传来砰的撞门声，紧接着就听到柔姐和一些陌生人的声音。乔轩呆了一下，迅速穿好衣服出去了。

    “女主角居然让一个男的来演，简直太恶心了！”

    乔轩走出来的时候，恰好就听到这么一句话。他抬头看过去，就见一个有着一般明星会有的锥子脸的女孩站在柔姐面前，脸色糟糕的在骂道：“新人导演就是没有品味，真不知道他是靠什么拉到赞助。居然说我长得难看，他怎么不照照镜子看看自己脸上的黑眼圈有多大！我可是今年的四小花旦之首！”

    柔姐微笑的说道：“因为连男人都比你漂亮。”

    “要不是公司让我暂时修生养性避避风头，没给我安排大导演的工作，我至于来这个新剧组跟一个男人抢角色吗？我可是四小花旦之首，想要什么工作会没有？”

    柔姐淡定的说道：“倪姐，这是双胞胎的角色。”

    女子扬着下巴，哼哼到：“我当然知道是双胞胎，我做足了功课才来的，你当我傻啊。”

    柔姐：“……“

    “不过我才不要演男人的角色呢，男装什么的根本就不能凸显我那魔鬼般的身材，所以我只要女主角的角色就好了。再说，我这么漂亮的姐姐都没有嫌弃‘弟弟’长得丑，他又有什么资格说话，他应该感极而泣！”

    此时，系统很及时的为乔轩提供服务——【叮！自动为宿主扫描，扫描中……倪雯，星娱公司女明星，墨成渊的绯闻女友，年31，自称四小花旦之首。性格自恋，爱好自己，最喜欢的人是自己，口头禅：我可是四小花旦之首！】

    倪雯？

    乍一听到这个名字，乔轩首先想到的就是——墨总他都没有18cm，x生活不和谐要分手了啦。乔轩赶忙掩住这让人囧雷的脑洞，将注意力投放在现在发生的事情上。听着刚才倪雯的话，她好像是对他饰演女主角这一角色感到不满意。

    乔轩心中蹭的一下亮起了警报——有人来跟他抢角色了！

    说实话，在开拍前乔轩还算有点自信，认为自己演技不错绝对能够站稳男女主角的角色。但是正式开拍之后，乔轩这点在演技方面的自信瞬间被现实粉碎成渣，他再也不敢自恋自己演技不错了，于是现在看来他完全就是仗着展导偏爱他才呆在这个剧组的。

    但是，就算这样他也要死皮赖脸的抱住自己的角色，管来挑战的是男的还是女的，他都绝对不会手软心软，绝对不会把到手的角色让出去！乔轩眼中蹭的一下燃起了火花，他以前所未有的主动姿态走了过去。

    都说乔公主皇帝装的时候威严中藏有一丝柔气，因而明明是霸气侧漏的天子却总让人有异样的心动；那么乔太子姑娘装的时候就是柔美中有着掩盖不住的傲气，看起来柔弱却眉间有着让人心颤的英气。

    简而言之，就是乔公主穿着皇帝装的时候，让男人有保护他的冲动；乔太子穿着姑娘装的时候，让所有人都有献出膝盖的欲|望。

    这会儿，倪雯面对着的就是女装版的乔轩。

    倪雯怔怔的看着眼前突然出现的美人，有那么一秒钟的失神。但很快，对自己外表的自信让她抵制住了乔轩的美色。于是，她扬了扬下巴，冷艳高贵的说道：“你就是那个饰演女主角的人？”

    乔轩淡淡的回应：“是我。”

    倪雯眼神闪了闪，再一次坚定自己是最漂亮的之后，才开口：“我想你看到我之后，应该明白过来，这角色……”

    倪雯话还没有说完，乔轩就接过这话，很自然的补充下去：“很适合我——我也是这么想的，谢谢。”

    倪雯恍恍惚惚：“不用谢。”

    乔轩浅笑着说道：“你长得真好看，演什么角色的呀？”

    倪雯身上的戾气瞬间消失了，她低着头乖巧无比的回答：“我是饰演太子的青梅竹马王小姐的倪雯。”

    乔轩想了想，记起这是一个苦情炮灰角色，偶尔要歇斯底里偶尔仰天落泪各种泪奔，于是他淡定的赞扬她：“很不错，很适合你。”

    倪雯眨巴着眼睛，点头应道：“谢谢，我也是这么觉得的。”

    化妆间顿时安静下来了，倪雯一愣一愣的觉得这好像有哪里不对，但是她呆呆的看着乔轩貌美如花的脸，就觉得脑袋空空什么都想不起来。正巧这时候外面传来她经纪人的呼喊声，她就顺着呼唤走出去了。等她走出去跟自家经纪人汇合了之后，倪雯才想起自己原本是想干什么的。

    倪雯姣好的面容顿时就扭曲起来了：“那个变态！”

    倪雯狠狠的瞪了化妆间的门一眼，然后心有不顺的盯着经纪人，问：“你跟那个蠢货导演谈的怎么样了？”

    经纪人结结巴巴的说道：“他、他不肯……”

    倪雯眼神一凶，拿出手机按了个号码拨过去。等电话一被接通之后，倪雯柔声柔气的说道：“墨总……”

    然而，她娇羞的说了好多话之后，那边却传来了一个温柔而礼貌的女人的声音：“您好！你所拨打的号码已停机。”

    倪雯：“！”

    倪雯愤愤的看着手机，然后扭头看经纪人:“乔轩是哪个经济公司的，不知道我倪姐的大名吗？”

    经纪人小小声的说:“是咱星娱的，赵哥带的艺人。”

    “赵亚？”倪雯扬了扬眉头，不高兴的说道:“很好，我不高兴，所以现在去找人把赵亚揍一顿吧——明天我就要看到他鼻青脸肿的样子。”

    乔轩跟赵亚好像闹崩了，乔轩现在好像已经不是星娱的艺人了……千言万语到了嘴边，经纪人最后仅是张了张嘴意思意思的纠结了一下，然后他就很高兴的闭上嘴巴没有多说什么。

    ——嗯，揍赵亚揍得好！

    ……

    不同于倪雯的暴跳如雷，乔轩站在化妆间里还有些忧郁。他原本打算跟倪雯开个火，用一种强硬的姿态表示自己对男女主角这个位置的势在必得（？），但是他还没说两句，对方就一脸冷漠的走出去了。

    这算是什么意思？

    乔轩忧郁了，他转头正想要请教柔姐，化妆间的门就再一次被推开了。这会儿进来的是展导，他探着脑袋看着化妆间的情况，在看到乔轩的时候，他扬起了一抹微笑是，说道：“乔轩，该你上场了。”

    乔轩乖巧的跟着展妄出去，然后就看到刚才见过的倪雯换上了一身特别眼熟的戏服站在了片场里。乔轩呆了一瞬，后知后觉的想起倪雯身上那件戏服就是他这几天一直穿着的。他到底是个男人，骨架什么的自然要比女人大，于是他的衣服穿在倪雯身上就有种松松垮垮的感觉。倪雯显然想过这一点，所以她巧妙的在衣服上做了些改动，使得衣服变得宽松而飘逸。

    乔轩真心实意的夸赞:“你的衣服改的真好看，你真厉害。”

    特地吩咐经纪人把属于乔轩的女主装给抢了，正准备炫耀的倪雯呆滞了一瞬，然后她的脸上显出一抹娇羞，回答道:“谢谢。”然而等倪雯反应过来之后，她脸上的娇羞瞬间沉下来了。

    倪雯掏出手机看了眼屏保上自己的照片，然后才重新振作起来。她抬头挺胸的看着旁边的展妄，说道:“导演，我认为女主角果然还是用女生比较好！这样子电影才能更叫好卖座……再说了，你用男的拍这样暧昧的男人跟男人的戏，是不能上映的。”

    展妄却望着乔轩，紧张兮兮的问:“新衣服穿着还好吗？”

    被无视了的倪雯:“……”

    ——她决定要把赵亚套麻袋揍两顿，不对！要吊起来打！