
    秦峥穿着一身玄色的长袍，整个人顿时显得煞然而又威风凛凛的。等下那一场又是他跟乔轩的对手戏……一想到乔轩，秦峥本能的就觉得心中有些异样，但是他却没能悟出这是什么奇怪的感觉。

    就在这时候，乔轩换好衣服出来了。

    今天的乔轩依旧是一身明黄色的龙袍，但是这次他穿得却比以往任何一次都要好看，比以往任何一次都要让人……移不开视线。秦峥呆呆的看了好几眼，最后默默的用手机偷偷的拍了几张相片藏了起来。

    “你今天好像特别精神。”秦峥偷偷看了乔轩好几眼，最后终于忍不住跟他搭话：“你好像很兴奋的样子，是因为发生了什么好事吗？”秦峥看着乔轩的眼睛，觉得他的眼睛特别的明亮，眸子里蓄满了神采，特别的吸引人。

    乔轩握着拳头，雄赳赳的说道：“我今天必须要好好表xiàn！”

    ――不绝对能辜负他小粉丝的期望！

    秦峥看着乔轩的小模样，明明很想笑，但是发现乔轩正盯着他看，他就把笑容收起来，撇开脸淡淡的应道：“嗯。”

    乔轩呆了呆：“……”

    ――好冷淡哦。

    秦峥转身走进了更衣室，他的经纪人看到他之后，愣了愣说道：“秦哥你怎么回来了？不是已经换好衣服化好妆一qiē都好了吗？”

    秦峥拿着包在翻找着东西，说道：“还有点时间，我想再看看剧本。”

    经纪人纳闷，说道：“你不是过目不忘的吗？”而且就昨天晚上，他都看着他翻来覆去的在看剧本，差不多都能倒着背了。

    秦峥刚好找到了剧本，于是他没有理会经纪人的话，而是翻开剧本认真的看了起来，嘴里还念念有词的读着台词。经纪人看到秦峥这个样子，忍不住摇了摇头。他们秦哥一旦跟男主角演对手戏，就会变得特别的慌乱，明明跟别人的时候能够很帅气的一口气过，但跟着乔轩却总是会说一些剧本里没有的话，做一些剧本里没有的事情。

    真是奇怪。

    秦峥看了一会儿，然后闭眼深吸一口气，说道：“我现在能做到的，就是把台词记清楚，不要再拖后腿了。”

    经纪人不懂是个新人，每次秦峥在拍戏的时候他都在忙着一些其他事情，因而很少看秦峥拍戏。偶尔看了几次，也都不是秦峥与乔轩的对手戏。因此，他一点都不懂秦峥的烦恼，于是他很诚恳的说道：“秦哥你太谦虚了，你演技这么好，怎么可能会拖后腿呢？”

    要知道，他们家秦哥的演技可厉害了！

    秦峥看着手机里的相片，说道：“我现在才知道，什么叫人外有人。”

    ……

    粉丝真的是能够温暖演员的存zài。

    乔轩津津有味的翻来覆去的看着那寥寥无几的私信，怎么看都觉得不够，可是到底是差不多到了开拍的时间了，他只能不舍的收起手机。乔轩心中暗暗想着，也许小墨鱼他晚上还会来找他？

    如果他来找他了，他应该做出什么样的反应呢？

    果然还是发些带表情的文字比较好吧，这样显得亲切又和蔼，让人有亲近的欲|望。可是他今天的高冷风对方好像也很喜欢……乔轩苦恼的想着。想着想着，乔轩觉得有些口渴了，他去翻了翻自己的背包，发现自己忘带水壶了。

    乔轩刚巧看到了一个抱着好几瓶矿泉水的工作人员，他走上前不好意思的问道：“请问有多一瓶矿泉水可以给我吗？”工作人员愣愣的看着他，没有说话。乔轩还想跟他多说几句话，对方却抱着一手的矿泉水匆匆的溜走了。

    在乔轩没看到的地方，那个经纪人冲到了一个单间里面：“倪雯姐！”

    正拿着镜子在给自己画眉的倪雯手一抖，画歪了。她难以置信的看着自己眉峰上的波浪，狠狠的瞪着闯进来的经纪人，说道：“不知到我在化妆吗！这么大惊小怪干什么！？”这没用的经纪人！

    经纪人一边道歉，一边在翻箱倒柜。

    倪雯还以为对方会哆哆嗦嗦的像以前那样低着头自责接受她的教诲，结果这个小刘今天不知道是吃了什么熊心豹子胆，竟然理都不理她一下。倪雯的眼神瞬间就凶狠起来了，她踩着高跟鞋走到了小刘面前，扭曲的和颜悦色着：“你在找什么呀？”

    小刘紧张的说道：“我我我我我要请我男神，啊不……乔轩喝东西。”

    倪雯扬眉：“乔轩？”

    小刘迟疑的点了点头，说实话虽然他家艺人不是什么坏人，但是……总觉得让她知道了就会有什么不好的事情发生了。果然，倪雯下一秒就眉开眼笑起来了，她从自己包包里拿出了一瓶东西，然后灌进一个空了的干净的奶茶杯里，递给了小刘，说道：“你拿去给他吧，这可是我妈妈特地为我熬制的人参茶，无色无害很有营养。”

    小刘：“……”

    倪雯眼神一凌，将原来水瓶里剩下的水喝了一大口，然后潇洒的打了个饱嗝，说道：“你怕什么！又不是什么毒|药，反而是让人心情愉悦的好东西。你看我都喝了，就知道百分百没有问题。”倪雯脸颊忽而染上了一丝绯红，说道：“你要是不拿给那个乔轩，小心我让你……呵呵。”

    小刘不敢惹怒倪雯，于是只能照做了。只是为了以防万一，他倒了一小杯出来喝了喝，确定就是一比白开水辣一点的水，喝了之后没什么奇怪的反应之后，他才拿去给乔轩。而且为了让乔轩感觉没这么辣，他特地兑了些水进去。

    小刘抱着奶茶杯想着――希望你好我好大家都好。

    乔轩真没想到那个工作人员会去而复返，特地给他带来了一杯水。就在这时候，系统蹦出来说道：【叮！检测中――未发现危hài物质，可以饮用。】

    乔轩：“……你突然间在干什么？”

    【娱乐圈向来是个复杂的地方，通guò上回的失窃事件，本系统觉得娱乐圈特别不安全，宿主有可能会遭遇到诸如被套麻袋、被下毒、被人做手脚等一系列事情……为了保护宿主，本系统有责任对宿主的一qiē进行扫描。】

    乔轩：“……”

    乔轩感谢了一下那个工作人员，然后就拿起杯子喝了口，也不知道是不是心理作用，就觉得心情顿时又明朗了好几个百分点。乔轩忍不住又喝了口，甜甜辣辣的？再喝一口，很带劲；继续喝，味道好好呢。

    【叮！宿主别喝了，本系统刚发现了……那是烈酒！】

    乔轩笑了，撒娇似的说道：“哈哈哈哈，你当我没喝过烈酒呀，怎么可能有这么甜甜的酒呀……你真是可爱呢。”

    系统顿时自责起来了，糟糕！乔轩的酒品……好像很不好啊。

    ……

    另一边正巴在门缝看着外面的倪雯狠狠的说道：“你让我演戏的时候失态，我就让你发酒疯！哼！”