
    海角论坛上的那篇帖子名字实在是取得太好了，让人忍不住就点进去看，于是不一会儿那帖子就被加精顶置了。一个话题包揽了墨总、墨总的前女友和墨总的情敌，这八卦量实在是让人兴奋。

    绿衣服：《傲骨》？这个剧组名字好耳熟。

    花花太阳：卧槽！那不是袁一凡心心念念的剧组么……据说袁哥至今还是没能进入剧组，所以剧组的男主角就是那个乔轩？据说长得好漂亮的那个乔轩？

    人参喵咪：乔轩18cm以上……

    逐人：以前一直知道乔轩，看过他的照片，也知道他长得很不错，但是我才不是这样肤浅的只看外表的男人，所以才一直没有粉他。只不过现在一想到他居然能有18cm，我我我瞬间就弯掉了怎么办！？

    一夜知秋：我要改嫁给乔轩，以后我老公就是乔轩了！

    等帖子飘红的时候，系统终于注意到了它的存zài，然后它赶忙从微博世界跑出来，到海角论坛蹲守观察情况。眼见着这帖子的浏览人数越来越多，发言的人越来越多，系统开始慌了。它制zuò出来的话题都从来没有过这样的热度。

    ……

    乔太子很悠然的在路上行走，然而他总感觉身后有人在跟着他。他警惕着拐了几个弯，然后抄了捷径正想把人抓住的时候，却被那跟踪他的人逮住了机会。乔太子还没反应过来，他就被一个娇小的姑娘壁咚在了巷子的墙上。

    “姑娘，一个人寂寞吗？”

    乔天子：“……”

    这一幕自然又被导演叫停了，倪雯下场前恶狠狠的瞪了乔轩一眼，然后她的经纪人就抱着一大卷东西来了。乔轩好奇的瞄了几眼，发现那是一张放大的海报，海报上正是倪雯本人笑靥如花的样子。

    倪雯命令经纪人：“去，把海报贴到最显眼我一眼就能看到的地方！”特么的她要是下次再看着乔轩的脸走神，她她她她就闭着眼睛来演戏！

    ……

    早上的戏终于结束了。

    期间乔轩经历了三次被表白，四次被倪雯壁咚，六次差点被了扒衣服……乔太子表示，他才知道原来他的青梅竹马是个变态痴|汉。一瞬间真有苦大仇深复仇剧变成逗比搞笑纯情爱情剧的感觉，还是校园的那种。

    戏上倪雯太可怕了，以至于下了戏之后乔轩看到对方都忍不住避开——他真担心倪雯又扑上来扒他的衣服，他是个保守的人不喜欢随便露|肉啦。

    乔轩到了更衣室换衣服，然而他刚脱了衣服，就听到外面有工作人员的说话——“听说墨总来我们剧组了。”

    “他来看倪雯姐吗？原来他们俩真的是男女朋友的关系？”

    “我觉得不像，因为刚才我看到墨总找的是展导，我特地路过，然后隐隐的听到了好像要花重金……换男主角什么的。”

    乔轩震惊了：“！”

    ——一波未平一波又起，为什么这么多人想跟他抢角色！？

    听到这个消息之后，乔轩再没心情好好的换衣服了，他简单的套上一件衣服，然后及就急急忙忙的走出更衣间。他看着目瞪口呆的两个人，问：“展导现在在哪里？”然而，这两个刚才叽叽喳喳得很开心的人现在却一脸怔愣，只知道傻眼的看着他。

    乔轩转而去问系统：“系统，帮我查查看展妄现在在哪里？”

    【叮！未来系统竭诚为您服务——直走5米，转弯朝着2点钟方向前进9.78米，行走过程中记得小步跳跃跨过一个5cm的石头，然后推门进入休息室，左转走4.44厘米，向前走66厘米，展妄展导演就在那里。】

    “……你可以直接告sù我，展妄在休息室。”

    【那样怎么突显本系统是来自未来的高科技产品呢。】

    乔轩没时间跟着系统闲聊，他大步大步的赶到了休息室，他太专于于寻找展妄这件事了，以至于没有发现一路上的人都目瞪口呆的看着他。乔轩推开了门，听到隔间里传来了两男人的讨论声。

    展导极其冷淡的说道：“我不可能答应你。”

    另一个陌生的声音说道：“哦？”

    这简单的两句话，乔轩愣是理解出了展导被人威胁了——他的小天使被人威胁了！再加上里面那个显然是墨总，还是要来换男主角……乔轩心中的火气蹭的一下上来了，浑身充满了斗志。

    乔轩走上前，微笑的抓住对方的右手手腕，学着刚才倪雯壁咚他的姿势，然后将人按在墙上。乔轩直勾勾的逼视着总裁的双眼，用一种上扬而轻佻的语气问道：“你对我这个男主角有什么不满吗？”

    墨成渊：“……”

    墨成渊大脑一片空白，晃神的看着面前的美色，好半晌才反应过来：“乔轩？”

    乔轩愣了愣，认真的看了看手上墨成渊的脸，好一会儿才有那么点熟悉感。只是，这一丁点儿的熟悉感并不至于让他回想起这家伙是谁。不过，系统很适时的蹦了出来：【叮！温馨提示，这位就是上次咱在酒吧门口遇到的天凉王破款墨总裁啦。】

    乔轩想了想，还是没想起来：“还是没想起来……”

    【宿主原来你是个隐藏的渣渣！】

    乔轩被系统这么一闹，突然就想起来了：“我想起来了，就是那个被我利用了帮我在赵亚那儿保住角色的墨总……原来他是这样言而无信的人。”

    墨成渊看在就这样在他面前发起呆来了的乔轩，忽然就觉得不高兴了。他看着乔轩，然后伸手圈住他的腰，一搂把人抱了起来，然后放到一边去。等到自己从这个壁咚中解放出来之后，墨成渊才继续说道：“你是误会了什么？”

    乔轩却没搭理他，而是转身走到了展妄身边，低声说道：“展导，你还好吧？”

    墨成渊：“……”

    展妄看着乔轩，脸色一僵，然后开始脱衣服了。乔轩接过展妄的衬衫，愣愣的不知道这是做什么。展妄看着乔轩，低声说道：“快穿上！”

    乔轩呆了呆，才发现自己身上原来只套着一件透明的纱衣，清薄透明非常的情趣。只是，看着光着上身的展妄，乔轩坚定的把衣服递了回去：“我没关系，还是导演你比较重要……快穿上吧，别感冒了。”说完，他自动自觉地帮着展妄穿上衣服。

    完全沦为背景板了的墨成渊：“……”

    墨成渊正想说些什么，但这时候他不知道怎么就想起了之前门口工作人员说的话——‘那样咱们男主角他至少也有18cm了吧哈哈哈哈！’想到这里，墨成渊忍不住低头看了看乔轩的下面……看着直发呆。

    【警报警报！宿主有人在意|淫你！】

    乔轩转头，就看到墨成渊盯着他的下面在发呆。乔轩大囧，下意识的退到了展妄身后，把身体藏了起来。

    墨成渊看到这一幕之后，他莫名的就觉得气闷，很想上去把乔轩揪出来。墨成渊向来是想到什么就做什么的人，于是他很自然就顺着自己的想法走过去揪人，但是都被乔轩巧妙的避开了。

    墨成渊：“……”

    ——这是在欲|擒|故|纵？