
    乔轩觉得自己现在很精神，特别的精神，心情像是飞起来了一样。他的嘴角禁不住的一个劲儿在上扬，脸上满是笑容。就算看到周围的人比平常要更厉害的躲避着他，他也没觉得失落，而是继续微笑的站在那儿。

    世界真是美好。

    乔轩高兴极了，没注意到周围的人一直两眼发直的偷偷看着他，有个别拿着东西走过的人不经意的瞄了乔轩一眼，然后就呆住了，手上的东西哗的掉下来，落了一地。

    ……

    乔轩到底是个合格的演员，在快要开拍的时候，他很好的收起了异样的情xù，恢fù原来平淡的样子站在原地，同时配合着公主的角色在眉梢上染上一丝郁色。这一幕是乔公主与秦将军因婚事在殿内对峙的情节，此时秦将军已经怀疑起乔公主的身份了。

    乔公主在看着高高在上的秦将军，冷冷的说道：“将军好厉害。”

    秦将军微微勾唇，逼视着乔公主，若有所指的说道：“不敢当，要说厉害，自然是殿下您更加厉害了。”

    乔公主眼神闪了闪，却说：“朕不知道你在说什么。”

    秦将军冷笑着说道：“殿下拒不娶亲，当真是因为不想娶王家小姐，还是因为……殿下本就是个女儿身？”

    乔公主笑了，说道：“将军真是异想天开。”

    “是不是异想天开，一试便知道。”

    秦将军微笑着欺身上前，用手指挑起乔公主的下巴，另一只手往下探，有目的的朝着某个方向进攻。乔公主心一绷，但想到自己不可能这么轻yì就暴露了之后，他那紧绷的情xù就稍微缓和了一些。果然，秦将军的脸上露出了诧异的神情，困惑的看着乔公主——他当真……是个男子？

    乔公主知道自己瞒天过海暂时安全了，于是就用巧劲甩开了秦将军。乔公主红着眼睛瞪着秦将军，凶狠的说道：“将军当真不知？”

    秦将军心中困惑，但面上还是淡然的样子反问：“知道什么？”

    乔公主红着眼睛，咬牙自暴自弃的说道：“你果然是来羞辱朕的，你明明知道……明明就已经知道朕有龙阳之好了，还故意……”

    秦将军看着乔公主红红的眼眶，愣住了。秦将军觉得自己这种情xù不对，但是看着乔公主这个样子，他顿时就觉得心里又疼又哭，难受极了。

    乔轩的脑袋被酒精控zhì住了，使得心中的情xù被放大了无数倍，一时间分辨不清真实与虚假。他完全融入了角色，看着秦峥就当他是他的仇人——是把他父皇母后杀了了仇人，恨不得把他扒皮抽筋五马分尸碎尸万段……乔轩心中冷笑，然后猛地拽住秦将军趁他不注意的时候抓住了他的领口，狠狠的咬住了他的唇瓣，像猛兽一样撕咬吮|吸。

    秦峥：“！”

    周围围观的人：“！！！”

    秦峥完全呆滞了，任由乔轩对着他的嘴又啃又咬，就算嘴唇都被咬破了，口腔里满是血腥味，他也没有在意。一种奇妙的触感让他心神为之一荡，双眼不自主的眯起来了。秦峥放任了乔轩的动作，接纳了他如猛兽一样的凶吻。

    秦峥不自觉的伸出双手环抱住乔轩，一种奇妙而又舒爽的感觉从心底涌出来，让他浑身酥酥麻麻的很是畅快。秦峥试探着回应了乔轩的血吻，很快就被对方如狂风破浪的攻势勾住，然后深深的沉迷在其中。

    深深的沉浸在其中。

    ……

    这边墨成渊找了个不错的位置欣赏起来，他觉得乔轩穿龙袍的样子实在好看，非常的赏心悦目——以后可以考虑一下龙袍play？墨成渊想了想，发了条信息给自己的助理，让他把乔轩的影视资料全都找出来，他有空要放来看看。

    墨成渊优雅的站在一旁，他看着乔轩一举一动都觉得有着说不清道不明的魅力，然后他开始为自己的眼光点赞了。他觉得当初在路边答应了保住乔轩男主角的位置实在是太明智了，他觉得他这电影上映之后，他一定要包个一百场天天看。

    就在这时候，墨成渊瞄见了有了鼻青脸肿的家伙偷偷摸摸的进了剧组。他认不出那是谁，但是直觉看着对方就厌恶，于是他联系了在外面等着他的助理，随意的吩咐了一声，就有人过来把那个脸上青青紫紫的人拖走了。

    “放开！我是乔轩的经纪人！”

    隐隐约约的，墨成渊似乎听到了那家伙大声的咆哮了这么一句话，但是周围路过的人好像都耳聋眼瞎了一样，都没有人去搭理他。

    墨成渊依旧对那个人没什么印象，但是不妨碍他突然有了想法。墨成渊想了想，乔轩到了他旗下公司之后，他一定要给对方配一个不错的经纪人才行，这样才能更好的挖掘出乔轩的价值。

    要不干脆他辛苦一点，兼职一下乔轩的经纪人？这样子就能同进同出，然后做主安排乔轩接各种戏，比如花美男、新郎、制服警察、医生……想想就觉得特别有意思。墨成渊想好了之后，决定吩咐自己的助理去着手入一些名导演进公司。

    “……墨总，咱能别这么任性么？名导演可不是这样用钱就能买来的，他们都傲气得很，有着文人的风骨……”徐助理接到这样的命令之后大囧，进而苦口婆心的在说服他们任性的总裁：“我们完全可以自己培养一个名导演……”

    就在这时候，墨成渊看到了这惊天动地的一吻。

    墨成渊呆了：“……”

    墨成渊回过神来又呆了：“……”

    墨成渊脑袋轰的一下炸开了：“！！！！！”

    ——那是乔轩的初吻！？

    ——特么的他竟然眼睁睁的看着乔轩的初吻没有了！？没有了！没有了！