
    乔轩现在陷入了一种奇妙的复仇成功的喜悦之中，有种嗜仇人之血的痛快感。但还没等他把秦将军的血吸完，他就被人拉开了。乔轩从迷醉的世界中清醒过来，就察觉到嘴里有血腥味，感觉非常的奇怪。

    乔轩抬头，就看到秦峥那被血染红了的嘴唇。

    乔轩：“……”

    ——秦峥这嘴巴上的妆化的也太逼真了点吧？不对，那好像不是化妆划出来的……是他咬出来的吧。

    “对对对……对不起！”

    乔轩顿时就觉得自己整个人都不好了。

    他本身就是一个演技不怎么样的人，平时在演戏的时候就给秦峥添了不少的麻烦了，现在还入戏太深把人的嘴唇咬破了……他一定会被恨死的。乔轩忐忑不安的抬头瞄了秦峥一眼，却发现对方脸上并没有多少的郁色或者怒气，反而是用一只手半捂着嘴巴，脸上红了大片。在乔轩看着他的时候，他还躲躲闪闪的避开了他的视线。

    秦峥本来就是个长相相当出色的男子，不同于乔轩的过分精致，秦峥是那种非常男子汉的类型。此时因为剧组要求带着一头乌黑的长发，脸型相当完美，唇形性|感，黝黑的眼睛蒙着一层浅浅的水雾，整个人看起来就多了份脆弱的性|感，让人觉得心动。

    乔轩心中突然涌出了一种古怪的想法，但这想法是一闪而过的，他没抓住。而等他再去回想的时候，他就被人拉着转过头去了。乔轩定定的看着面前那张怒气冲冲的俊脸，好一会儿才想起来：“……墨总，你又来啦？”

    一直都在这里的墨成渊：“……”

    乔轩看了眼嘴巴上伤了一大片的秦峥，然后才垂头丧气的看着墨成渊，一时间愧疚自责之类的情xù塞满了他的大脑，他蔫蔫的对着墨成渊说道：“你说的没错，果然还是换男主角比较好——也许我真的不适合演戏。”

    墨成渊一看乔轩这样子，下意识的脱口而出：“谁说你不适合！”

    乔轩眨巴着眼睛看着墨成渊，说道：“可是你刚才不是才跟展导要求换男主角吗？”

    “我没说换男主角的事情，我是说换龙套……不，我现在不是要跟你说这个。”墨成渊双眼直勾勾的盯着乔轩的嘴巴，看着上面沾染着被人的鲜血，顿时觉得非常的难受。墨成渊伸手，用袖子给乔轩擦了擦嘴巴，然后说：“我想说的是……”

    ——把整个剧组买下来什么的。

    ——不，不对！他想说的是……那该死的吻是不是他的初吻！？虽然他的调查资料里显示，乔轩从小到大都没有亲过别人，但是资料到底是死的，不完整的……

    “你没打算换男主角？”乔轩打断了他的话，激动地说道。

    “我为什么非得换男主角，你挺好的——当然，我没说你的这个吻……这个吻不行！绝对不行！”说到这里，墨成渊一反平常的冷静，说道：“我记得你们剧本里没有这一幕，你这样子胡乱加戏的行为是不行的。”

    “我觉得很好。”就在这时候，展妄走过来，他先是扫了秦峥一眼，然后淡淡的说了这么一句话：“乔轩的演技是独一无二的，他这样伴随着剧情角色而爆发演技的行为很好。请你不要因为一些私人情xù抹杀就掉乔轩的天赋。”

    墨成渊：“……”

    乔轩双眼亮晶晶的看着展妄，小小声的说道：“展导，你人真好。”果然是他心目中散发着圣光的小天使，总是能温暖他破碎的小心灵。

    墨成渊很想揉眼睛，不知道为什么他看着这两人，总觉得能看到他们周围有一层粉红梦幻似的气氛……墨成渊心里非常的不快，但他是把这种情xù不快的情xù归结为不喜欢自己看上的东西被人染指了。

    墨成渊打电话给自己助手，下达了命令：“去收购一个剧组。”墨成渊心想，乔轩不是喜欢演戏吗？好，既然展妄的拒绝暂时买不来，那么他就砸钱再买一个，让他演个够，爱怎么来就怎么了，如果想上演亲热的戏码……咳咳，他可以考虑亲身上阵。

    乔轩还不知道墨成渊做了什么，他这会儿没空去搭理只见过两面的陌生人。因为系统不知道为什么，在他的脑海里又炸开了——【宿主，刚才那惊天动地的一吻放出去之后绝逼可以上头条！然后哗哗哗的迷倒万千少女！】

    【乔轩秦峥吻图.jpg。】

    乔轩看着照片，很冷静的说道：“周围那一大片梦幻似的花田是怎么一回事？还有，那些多余的爱心是怎么一回事……不对，重点是你什么时候拍下来的？”

    【叮！那是唯美浪漫风的拍摄技术，另外本系统有说过本系统有随时随地拍照摄像功能。如果有需要的话，本系统还能为你提供完整的视屏录像，足足有十分钟的亲吻视频。要不是宿主当时有些粗暴，本系统就把视频甩上去了。】

    “不要用这制造话题。”乔轩说道：“秦峥肯定也不希望这样的照片在网络上被曝光了……毕竟被男人亲了，还是一个他很讨厌的男人……要是上了话题榜的话，他一定会更加讨厌我的。”

    【嘤，真的不行吗……】

    乔轩有很不好的预感，说道：“你该不是已经放出去了吧？”

    【是的……】

    乔轩大囧，翻出手机就要去看到底怎么样了，结果他率先看到了的是几条来自小墨鱼的私信——“大大！大大！以前一直是我想岔了，我果然还是投资为您开办一家娱乐公司吧！~(～￣▽￣)～”

    “大大我的钱有多，给你买一个剧组怎么样(☆▽☆)？我已经把大大的后援团召集起来了嘻嘻嘻嘻嘻……”

    “大大，你想要演什么戏？这边我看到了好多好多可以入的剧组哦，虽然我没有做导演的天赋，但是现在想想我完全可以为你买一个导演嘛φ(≧w≦*)?”

    “……”

    小墨鱼叽叽喳喳的说了好多，每一句都带着可爱的表情符号。但唯有最后的一条，难得的没有了可爱的颜表情，只有文字——“……大大你喜欢秦峥？”