
    休息室变得安静起来了，乔轩看了看展妄，然后看了墨成渊一眼，最后他果断的把视线定格在展妄身上。不过没安静一会儿，休息室的门就被人敲响了，紧接着就听到门被轻轻推开，有人小声的说道：“展导，时间差不多了，我们该开始下一场戏了。”

    展妄淡淡的应了声，然后对乔轩说道：“不用担心，你先去换衣服吧。”

    乔轩得令很乖巧的就要去换衣服，但是他走到门口又忍不住到了回来。他实在不放心留展导一个人跟墨成渊呆在一起，虽然展导一而再再而三的对他保证说他是主角的不二人选，但是据系统的未来资料现实，墨成渊不是一个这么善罢甘休的人。

    【没错！墨总是史上最小气的霸道总裁。】

    乔轩囧了囧，对突然蹦出来的系统说道：“……抱歉，我没在跟你说话。”

    【呜呜呜……】

    乔轩看着墨成渊的脸，脑海里却不断地接收着一段鬼哭狼嚎的声音，尤其是这会儿墨成渊正在说话，而系统播出来的哭喊声恰好对上了墨成渊的口型，一时间让乔轩觉得特别的崩溃。试想一下，一个霸道总裁面无表情的在鬼哭狼嚎的嘤嘤嘤哭泣。

    这画面实在是太美丽了。

    墨成渊注意到乔轩一直盯着他看，眼睛还不带眨的那样看着他，他的心情瞬间变得明朗起来了。他就知道乔轩对他有意思，不然怎么会这样紧盯着他不放呢？呵呵，刚才他那样子躲着他果然是在欲|擒|故|纵。

    墨成渊想了想，大发慈悲的决定给乔轩一些好处：“我决定……”

    然而墨成渊的话还没有说完，就被乔轩打断了。只见乔轩毫不犹豫的转过头跟展妄说话：“展导，我们快去准备开始拍戏吧！”反正就是不能放任展导跟墨成渊在一起，这样会让他觉得非常不安心。

    墨成渊：“……”

    乔轩一边牵着展妄的手，一边暗暗的在心里想着，他今天一定要好好演戏，比以前要认真一百倍一千倍，让墨成渊看到他其实才是主角的不二人选！这样子没准对方就会忘掉换主角的事情……

    他今天一定会好好努力的！

    只是，乔轩的自信在走进更衣室的时候有点不足了。他忍不住就跟系统说道：“系统，为什么这么多人都想跟我抢主角的位置呢？”

    【娱乐圈向来竞争激烈，一个小小的角色被人抢来抢去……很正常。宿主会遭遇到这种情况，显然是因为你现在名气还不够，话题还不够。如果宿主现在是一个话题都相当高，名气非常大的人，那么你的角色自然就是你的，没有人敢跟你抢。】

    【总之一句话，宿主你必须成为话题男神。】

    乔轩握拳点头：“这是一定的。”

    乔轩换完衣服之后，拿出手机习惯性的刷了一下微博，结果被震惊了一下。他揉了揉眼睛，再看一下，一二三四……他涨了六三个粉丝！这不是微博又出现了什么bug了吧？乔轩按耐下激动的心情，说道：“系统，我今天涨六十三个粉丝……”

    【因为宿主上了海角论坛头条，自然涨粉了。】

    乔轩由衷的感谢道：“系统，你真厉害！”

    系统停顿了好久，好一会儿之后它骄傲的说道：【不用谢，谁让本系统是未来超级系统，想弄些头条话题简直轻而易举！不过宿主不要被海角这样的小论坛给蒙蔽了双眼，我们的目标是微博话题之王，然后是各种娱乐报纸杂志的头条王！】

    乔轩高兴的一个个刷着自己的新粉丝，然后下意识的问了句：“对了，我是因为什么上的话题头条呀？”

    【完爆墨总18cm的……】

    乔轩：“……”

    乔轩忍不住纠结起来：“系统，我们能打个商量吗？上次是女装话题，这次是那什么……下次能不能来一个三观比较正常的？比如自强不息的演员什么的。”想了想，乔轩说道：“我现在觉得你之前那个‘学霸演员’的话题就很好。”

    ——虽然曾经他超级嫌弃这个话题。

    【呵呵。】

    就在这时候，乔轩看到自己的微博上突然出现了一条私信。乔轩愣了愣，下意识的就点开来看了，只见那是一个很熟悉的id给他发来的信息——“乔大大，听说你进了剧组，当上主角了呢！好棒！(w)？——by小墨鱼。”

    乔轩：“！”

    这是他那1314521粉丝里面的那个‘1’——小墨鱼，他的真粉！

    乔轩第一次接到粉丝的私信，一时间激动的差点手机都掉地上了。之前他只敢默默的看着这个真粉发呆，好想好想对他说话但是却不敢主动联系。结果现在他找上来了……乔轩紧张的点着手机，回复：“是的。”

    “……系统，能帮我把信息不留痕迹的撤回来吗？”乔轩刚把信息发出去就后悔了，别人主动跟他联系，他怎么可以表xiàn的如此高冷呢！？万一把他的小粉丝吓跑了怎么办……万一他再也不来联系他了怎么办？

    【包在本系统身上！】

    乔轩期待的看着屏幕，已经在对话框上打上了另外一句特别卖萌的话，就等消息被扯回来之后发出去。然而，乔轩等了很久，那一句话都没有消失。乔轩忍不住问：“系统，这是撤不回来的意思吗？”

    【……】

    乔轩：“你没事吧？”

    【系统遭遇不明病毒入侵，正在重启，请稍后再联系……】

    乔轩觉得很囧，他总觉得他的系统似乎有那么点不靠谱，总是会在关键时候掉链子什么的。乔轩闷闷不乐的看着微博，只见小墨鱼已经回复他了：“大大要加油！你这么棒一定可以的！到时候电影上映的时候我一定会去看的！ヾ(*｀*)”

    “谢谢。”

    乔轩回复完之后，再一次看着自己的回复发起呆来了。他明明有一大堆的话想要跟这个粉丝说，但是不知道为什么打出来的话总是这样简单高冷，实在是很郁闷。不过，当他看到小墨鱼的下一条私信的时候，他的心顿时就暖暖哒。

    “乔大大，以后我能再找你聊天吗(*`)？不会耽误你很多时间的，我就是……就是太喜欢你太想跟你说说话了(●●)。”

    “当然。”

    ——嗷嗷嗷嗷心好暖！

    乔轩的心情变得特别的灿烂，他把这些对话全都截图保存下来了，还在手机上创建了一个名叫‘真爱’的文jiàn夹。乔轩来来回回的看那几条私信，觉得心好暖好暖好暖。自从系统来了之后，他有了个天使导演，又得到了一个真爱粉丝。

    好开心。