
    倪雯带着墨镜坐在自家的咖啡馆里，然后就看到一个模样狼bèi的男人被人领着带进来了。倪雯刚抬头看到赵亚的时候，险些笑出声来。这也没办法，谁让赵亚现在的扮相实在是太搞笑了呢？脸上一大团一大团的青黑色，脑门肿了一块。

    赵亚看着倪雯，很是恭敬的说道：“倪雯姐你好。”

    倪雯高傲的点了点头，也不叫赵亚坐下，而是伸出手淡淡的说道：“把乔轩的果照交出来给我。”

    赵亚愣了愣。

    倪雯不耐烦的皱了皱眉头，说道：“不是想投进我的名下吗？既然想，那当然就该交投名状——我也不要求你写什么保证书画个押了，你把乔轩的把柄交出来给我用，那么我就把你收下，让你当我的经纪人。”

    赵亚很想拒绝，但是他想到倪雯身后的背景，就没胆子拒绝了。不过，他很委婉的说道：“倪姐，实际上乔轩的那些照片是属于公司的，公司打算让我……”

    “你好烦。”

    赵亚噤声了，缩着脖子看着倪雯。

    倪雯不高兴的把一拍桌子，说道：“交还是不交？一句话。”

    赵亚梗着脖子，咬着唇继续说道：“可是这样子公司那边不好交代……”

    “出什么事有我担着，你怕什么呀？再说了，我又不是在帮乔轩。公司不是想要把乔轩灭了吗？正好我也是这个想法——所以说东西交给我是一样的。”倪雯勾唇，做出一副冷蔑的姿态，说道：“等我捏住了乔轩的把柄，我定让他求生不得求死不能！”

    赵亚看着倪雯这个样子，心中松下了不少。说实话，他一开始真担心倪雯是来帮乔轩把东西拿回去的，毕竟乔轩虽然长相花瓶，但他到底有花瓶的资质和魅力。如果他真的硬来，没准能哄着星娱老总亲自来要照片……幸好乔轩不知道自己的天赋实力。

    把东西交给倪雯，让倪雯去料理乔轩倒是个不错的办法。

    赵亚想明白了之后，就说道：“东西在我家里，我明天拿给你。”

    “明天？”倪雯一想到要等到明天才能拿到足以威胁乔轩的东西，心中不太开心。她讨厌这样等待，这样被乔轩再压一天。于是，她哼哼道：“我现在就要——走！我去你家拿。早点拿到，这样我才能早点让乔轩去死。”

    赵亚无奈，只能带着倪雯回家了。

    倪雯看着手上的文jiàn袋，然后眯着眼睛说：“这里就是全部了？我可不希望我拿着这东西去威胁乔轩的时候，有人拿着跟我一样的东西去威胁乔轩，这会让我觉得非常没面子的你知道吗？”

    赵亚点头，说道：“没有了。”

    倪雯看了赵亚几眼，然后拿出手机打电话：“喂？给我找几个专业的人士过来帮我地毯式的找东西……”

    赵亚一听就慌了，主动把一个记忆卡交出来了，然后说道：“这次是真的没有了，我对天发誓！”

    倪雯满意的把记忆卡也塞进了文jiàn袋里，然后对着赵亚点了点头，哼着小调高高兴兴的说道：“你三十二号可以来上班了，上班时间是晚上二十五点，到时候记得来找我呀，我一定让你每天都过的很充实。”

    赵亚：“……”

    倪雯收走了东西之后觉得特别的高兴，她现在迫不及待想要快点到第二天，然后就可以找乔轩……她为什么非要等到明天呢？倪雯打电话给她的万能经纪人小刘，说道：“帮我约乔轩出来见个面。”

    小刘：“……”

    ——心好累。

    ……

    在乔轩还听着系统在那里叽叽喳喳着要帮他买杀手把赵亚神不知鬼不觉的干掉的时候，他接到了倪雯经纪人小刘的电话。他说他们倪雯姐想约他出来见个面什么的，乔轩毫不犹豫的就答应了。

    系统：【宿主干的不错，本系统这就去联系杀手。】

    乔轩：“……”

    乔轩大囧，无语了好一会儿之后才说：“你别闹。”

    【可是倪雯那家伙这么讨厌宿主，肯定会趁机来威胁宿主的！这样子宿主的角色怎么办？好不容易引出的话题热度怎么办？还怎么成为话题男神！？宿主，这次说什么你都该听我的，找个杀手一了百了——很多娱乐都是这么写的。】

    乔轩笑了下，说：“没事，应该没有问题的。”

    系统真心不懂它的宿主，于是就算它表面上答应了要装乖，在下一秒它还是偷偷的去查找了一下a国最厉害的杀手，决心等下一谈崩，它就马上雇一个杀手把倪雯和赵亚两个人都干掉。

    乔轩一身轻松的到了指定的咖啡馆，被人引领着走到了二楼。这个咖啡馆装饰的非常洋气，室内还摆放着一些好看的盆栽。乔轩一上楼就看到了坐在远处的那个女子，女子有着漂亮的栗色大波浪长发，巴掌大的心形脸特别的好看。一双杏眼盈盈的看着乔轩，含着一种得意与自傲的情xù。

    乔轩顿了顿，然后扬起一抹笑脸走上前，轻声说道：“倪雯姐，你找我过来是有什么东西想要给我吗？”

    倪雯早早就看到了乔轩了，她故意摆出了一副傲慢而高高在上的姿态，就是等着待会拿着文jiàn袋里的把柄给他一个下马威，敢让她在演戏的时候出丑，她定要百倍奉还，不止要他在演戏的时候发酒疯，还要他的生活也变得一团糟！

    倪雯双手环在胸前，抬着下巴眯着眼的看着乔轩。然而她发现今天的乔轩好像有哪里不太一眼，他穿着干净的白衬衫，深色的牛仔裤，淡淡的夕照在了他的脸上，俊美的让人窒息。倪雯眼中的得意化成了迷茫，然后听着乔轩那温柔和煦的声音，她下意识的就顺着乔轩的话很自然的就拿起摆放在桌上的文jiàn包，递给了他。

    倪雯说道：“恩，这个给你。”

    旁观的小刘：“……”

    ——倪……倪雯姐？

    ——那不是你准备用来威胁乔轩为你做牛做马的重要东西吗？

    乔轩接过文jiàn包，微微一笑：“谢谢。”

    倪雯恍恍惚惚的说：“不客气。”

    等到乔轩离开了之后，倪雯又走神了好长时间，然后就像是什么事情都没有发生过一样，拎着包包心情特别愉快的离开了。小刘看到这一幕，突然就悟了，觉得他们倪雯姐其实就是个心地善良的好人，虽然嘴上说着要把乔轩怎么怎么样，实际上并不会做什么阴损的事情……

    然而，他这样美好的想法等到第二天早上就破灭了。

    倪雯怒气冲冲的指着小刘的鼻子，说道：“那袋文jiàn去哪里了——那些乔轩的照片！是不是你偷偷拿走去卖了！？”

    小刘：“倪姐你昨天把照片还给乔轩了呀。”

    倪雯瞪着眼睛看着他，骂道：“你别骗我，我怎么会把照片直接给那个混蛋！特么的一定是赵亚偷偷过来把照片偷回去了，我就知道那家伙不是个老实的！给我找人把他揍一顿，看他竟然敢玩弄我倪姐！”

    小刘：“……”

    ——赵亚……真可怜。