
    乔轩看到小墨鱼的私信之后，觉得非常的不安。他赶忙询问系统：“你把话题发到哪里去了，我要看看？”然后隔了好一会儿，乔轩终于察觉到了问题的关键点：“系统，你当真发了我跟秦峥的亲吻图？你确定现在的人可以接受男男那什么？”

    系统：【……】

    乔轩可不答应系统跟这个时候装死，于是说道：“快回答。”

    【本系统可是根据网络上的消息进行了多方面的分析考察，最后才自信的把这条话题发出去的。宿主你可不必担心，本系统研究过了，人们看来在娱乐圈搞基是件再正常不过的事情，这点照片只会让人们的腐之魂熊熊燃烧，然后让宿主的大出风头。】

    乔轩心中还是有些气，他说：“把话题撤掉，我就算再怎么想要话题，那也是我自己的事情。这样莫名其妙的把秦峥搭上了，我是不会同意的。”

    【当真不能发？就算这个话题可以让宿主你名声大噪，从此走上人生赢家之路，你也确定……不能发？】

    乔轩坚定的回答：“不能。”

    系统静默了好久之后，才说道：【好吧宿主，本系统道歉――是本系统错了，本系统其实并没有发表那样的话题，之前只是想试探一下宿主。如果宿主没有意见的话，本系统就会高高兴兴的把话题发出去了。】

    乔轩：“……”

    乔轩困惑了：“你当真没发？那小墨鱼是怎么知道的？”

    ……

    在几分钟之前，微博上有个大v号甩出了几条劲爆的消息。

    娱乐-八卦王v：小生刚得到了超猛超劲爆的消息――《傲骨》剧组最近话题度超高的乔汉子入戏太深，强吻了扮演男二号的秦峥，而刚对乔汉子做出热烈表白的倪雯小花旦眼睁睁的看着这一幕默默垂泪了！

    娱乐-八卦王v：话不多说，怒甩图‘秦峥乔轩亲吻图.jpg’、‘倪雯眼红强忍眼泪图.jpg’、‘路人目瞪口呆.jpg’。

    娱乐-八卦王v：小生在这里不得不说一句，某乔姓男明星，最近话题真的有点多……多的都有点过分了吧。

    【娱乐-八卦王】与【娱乐圈扒爷】差不多，都是在微博上揭露娱乐圈各种不为人知的事情的微博号。但是娱乐圈扒爷的风格比较干脆直接，带着点诙谐的吐槽。但是娱乐-八卦王的风格就不一样了，他发的话题总会把人往阴暗面带，各种指点江山似得指责一个明星的行为，然后点起众人的怒火。

    八卦王看着自己甩出去的微博照片，然后翘起二郎腿打电话，说道：“都按照你的吩咐把照片发出去了，绝对可以把那个新人黑到死……你别担心，从来就没有我想黑黑不成功的明星，就算对方根基深厚跨不了，但是肯定要被剥下一层皮。”

    “钱已经打进你的账户了。”

    八卦王拿出手机查看了一下，发现对方还多给了不少，顿时笑得就更加开心了。他乐呵呵的对着电话里头的那个人说道：“没问题，既然你这么大方，我一定会好好努力的，加把劲的把人往死里黑。”

    “呵，你也就这些阴损招耍得不错了。”

    八卦王挂上了电话，不屑的冷笑了一下：“阴损招？麻痹你大爷的，你还不是靠着老子的损招才保住自己那‘纯洁无暇’的名声的吗？现在红起来就把自己你当大爷了，要不是有钱赚真以为老子会让你这么欺负！？”

    八卦王把电话录音存好之后，点了根香烟刷了刷微博。不过，他看了一会儿之后没忍住，点进了刚才对方发给他的文jiàn夹里，挑选了几张照片放大了欣赏。

    照片里的乔轩双眼散发着一种戾气，浑身气势逼人，狠咬着秦峥嘴唇的姿态有种让人血管爆裂的兴奋感。乔轩看起来明明看着是一个安静纯洁的文弱青年，但这个时候却有种让人狼血沸腾的感觉。

    八卦王看了几眼之后，觉得自己的小心脏砰砰的乱跳，可是看着看着他老觉得有哪里不太顺眼，于是动了动手把照片放进ps软件，然后把秦峥的照片p成了自己的，这么一改之后，八卦王觉得自己整个人都不好了。

    几分钟之后，八卦王看着自己湿掉了的裤裆，又给自己点了根香烟，然后才叹了口气似的说道：“他妈的那简直是个祸害啊，幸好老子挑过之后才把照片放上去，不然简直是要教坏人家小朋友……这种极品，居然还跑来混娱乐圈。”

    “不过这样的极品，居然也有人舍得黑，真是让人想不明白。说什么也应该是抓住把柄把人圈起来才对嘛。”

    八卦王也就叹息了几声，像他这样唯利是图自私自利的人，虽然对乔轩有几分怜惜与喜爱，但是这点怜惜到底比不过他对金钱的热爱。所以，他对于对乔轩下手的事情一点儿都没觉得愧疚，不过正因为心中有那点点怜惜，在放照片的时候他还是不由自主的挑了些攻击性不是那么大的照片放上去。

    就算这样子，恐怕乔轩也不会好受。

    八卦王虽然自己不混娱乐圈，但是他怎么也算是半个娱乐圈的人了，这个圈子虽然乱，虽然也有不少男男什么的，可是到底至今都没有人敢光明正大的出柜。因为不管社会风气再怎么开放，有些不能见光的东西就是不能见光。

    甭管在这之前有多少人唧唧歪歪说男男好萌，等真正有一对男明星出柜的话，之前嚷嚷着说好萌的人大多数都会噤声，然后任由他们被群众的唾沫星子给淹死了。八卦王虚伪的为乔轩说了几句话，然后就点开微博准备看看自己的成果了。

    然并卵――啥啥都没有。

    也不能说什么都没有，八卦王看着自己微博下一系列的‘谢分享’、‘祝幸福’之类的留言，整个人都惊呆了。他原本以为自己一看就会看到一大波冷嘲热讽或者是谩骂，结果骂的人寥寥无几，祝福的人却一大堆。

    难道娱乐风向改变了？

    ……