
    系统没有放出消息，小墨鱼却知道了他亲了秦峥的事情……乔轩搜了搜，就看到了‘娱乐-八卦王’放出来的微博。看到那些暗讽的微博的时候，乔轩心底下有了不太好的预感。而就在这时候，他的手机响起来了。

    是赵亚打来的电话。

    乔轩接起电话，就听到赵亚的声音。只是他今天的声音不复以往的疲惫，虽然声音依旧沙哑，但这会儿却带着点阴冷的怨气：“乔轩，你果然又闯祸了。还没在娱乐圈里激起什么浪花，你就想出柜……呵呵，你这是想出名想疯了吗？赵哥以前教导了你这么多，你都忘jì了？果然你就是个烂泥扶不上墙的家伙。”

    乔轩默默把手机摆开了一点，然后才说：“所以那些照片是你放的？”

    赵亚冷冷的说：“我要放的话才不会放那些……那些不过是你得罪了不该得罪的人的惩罚，是你活该。如果我想要你身名败裂，自然还有更加好的材料。”

    “更加好的材料？”

    赵亚冷笑着说道：“当然，我早就料到了你是个白眼狼，自然是做好了准备的。如果你现在乖乖回来跟我道歉，我还可以大人有大量的原谅你，继续做你的经纪人――只要你乖乖听我的话的话，那些材料就不会被放到网上。当然，我还能帮你把这次的事情完美的掩盖起来，毕竟你也知道同性恋是不容于世的恶心事情，只会被人唾弃。”

    乔轩听到赵亚这些话，淡淡的说道：“我可没有做过什么违法乱纪的事情。”

    “呵呵。”

    乔轩一边跟赵亚通话，一边跟系统说道：“系统，你能查到赵亚手上有什么可以威胁我的东西吗？”

    【包在本系统身上。】

    “你别想着找黑客什么的来把那些东西删掉，你的那些恶心的果照可都被我好好的保存着，打印出来了。我给你三天时间考虑，如果你不乖乖回来跟我道歉，我就把你的那些照片打印出来让人拿到大街上派，我相信这样一定会让你的名气上涨的。”

    乔轩故意说道：“我才没拍过果照，你别骗我了。”

    “信不信由你，反正后悔的只会是你。记得三天不乖乖出现在我面前给我赔礼道歉，你休想阻止我把这些照片放出去。到时候你就等着被全世界的人骂吧！”说罢完之后，赵亚像个胜利者一样潇洒的挂掉了电话。

    乔轩：“……”

    系统这时候蹦出来了，说道：【宿主，本系统确实在赵亚的电脑里找到了一些宿主没穿衣服的照片，本系统已经帮你删掉了。另通guò联网的摄像头追踪，还发现了他家里确实有那么些照片……可是照片本系统没办法处理怎么办？】

    就在乔轩思考着该怎么办的时候，系统突然惊叫起来了――【宿主快看微博热搜榜！嗷嗷嗷嗷嗷嗷宿主你登上第一名了！我就知道果然这样的话题非常的劲爆，绝逼能登上首位！那家伙刚才居然还拿这个话题来跟你说教，简直太不要脸了。】

    乔轩划到了系统所说的地方，果然看到榜上的第一名是#乔轩秦峥#。

    乔轩点开来，就看到了一排排两人亲吻时候的照片。再看看蚊子配图，一连串的‘百年好合’、‘恭喜’之类的话。根本就没有赵亚所说的谩骂，也没有他说的那样会被不容于世。这是他第一次看到关于自己的微博信息被人转发了，仅仅过去了一小时，转发量就上万了。

    这样的发现让乔轩高兴了一会儿，但是转念一想到赵亚手里的照片，他的心情又有些低落了。当然，让乔轩心情低落的不仅仅是照片的事情，更多的是因为……赵亚为什么要这样子对他？

    乔轩很认真的想了，他对着赵亚一直都是很尊敬的，可他为什么对他有这么多的怨恨？为什么对他有这样的不满？

    系统看着乔轩这样低落的样子，实在忍不住了，于是就出来挑弄气氛：【宿主，来告sù你一些好玩的事情吧！刚才本系统看到了赵亚的样子，他现在看起来可狼bèi可狼bèi的了，鼻青脸肿跟猪头一样，简直是太好笑了哈哈哈哈哈哈……】

    乔轩愣了愣，说道：“他被人打了？”

    【是啊，本系统调查了一下发现好像是倪雯找人揍了他。不过因为是套麻袋的，赵亚估计不知道……】

    倪雯？

    乔轩想了想，闭上眼深吸一口气，然后问系统：“你知道她现在在哪里吗？”

    【叮！倪雯现在在更衣室。】

    乔轩放缓了心情，然后走到了更衣室门口，这会人更衣室的门正需掩着，周围也没有什么人。于是，乔轩拿起手机装作在打电话的样子，然后低低声的说道：“赵哥，求你不要把我的果照放出去，只要你把照片还给我我什么都答应你……”乔轩说完就把手机收起来，然后低着头像是很不安的急匆匆的离开了。

    原本正躲在门缝后面欣赏乔轩发酒疯的样子的倪雯愣了愣，她懵了一会儿之后，眼睛发光的整理了一下思路――乔轩有果照在赵亚身上？只要把照片还给他，他什么要求都会答应？

    倪雯柳眉一扬，微笑的打电话：“小刘呀，那个赵亚是我们公司的经纪人吧？听说他手下的艺人跟他解约了……你帮我把他约出来，就说倪雯姐有心想要收他做经纪人。噢，你别担心，你也还是我的经纪人。”

    刚按照她的命令找人把赵亚套麻袋揍了的小刘：“……”

    ――突然觉得赵亚那混蛋其实也挺可怜的。

    ……

    乔轩看着急匆匆出了门开车离开的倪雯，默默的说道：“我觉得自己变坏了。”

    系统一点都理解不了乔轩这样做的意义，在它的计算里面，乔轩这样做只会让事情变得更加糟糕，威胁它的人会从赵亚一个人变成赵亚和倪雯两个人。于是，系统忧心匆匆的问道：【宿主，这样真的好吗？】

    “这样就好。”

    【本系统……不理解。】

    乔轩说道：“我觉得她好像挺讨厌我的，所以她应该不会放过这么个机会吧……”乔轩有预感这事情倪雯知道了，一定就会变得不是什么大事情了。实际上要不是倪雯对他的嫌弃很明显的话，乔轩简直要误会对方是他现实遇到的第一个真爱粉了。

    【系统……系统死机中。】

    乔轩看了看手机，低头想――他跟赵亚……下回该有个了断了。