
    【本系统不能理解，倪雯应该很讨厌宿主才对，为什么拿到了宿主的把柄不用来威胁宿主，反而直接还给了宿主……这不科学！如果倪雯是一个很温柔善良的人，本系统还能够理解，但她显然是个自私自恋的女人，为什么为什么为什么……为什么？】

    乔轩回答：“也许她是我的真爱粉？”

    【呵呵，宿主你是在开玩笑嘛？】

    乔轩也觉得这真心是个玩笑，真爱粉什么的应该不是那种会用嫌弃的眼神看着自家偶像的人吧……可是除此之外他也不知道怎么解释倪雯的行为。实际上会进展的如此顺lì，乔轩自己都觉得有点意外，他一开始只是单纯的想照片从赵亚手上转到倪雯手上，然后再跟倪雯谈一些条件的。

    乔轩觉得，虽然倪雯看起来性格不怎么样，但是似乎会比赵亚好相处一些。然而，他没想到的是他才说了一句话，倪雯就把整个文jiàn袋还给了他，据系统地毯式的搜查，文jiàn袋里的东西就是全部的了。

    乔轩虽然想不明白，但是觉得特别的开心：“不管怎么样，这件事算是顺lì的解决了，我觉得应该好好庆祝一下。”

    【本系统觉得宿主应该马上把文jiàn袋里的东西销毁掉。】

    乔轩说道：“嗯，回去就把它烧掉。”

    乔轩高高兴兴的抱着文jiàn袋回家，想着这些糟糕的事情他差不多都处理好了，现在就差要跟秦峥好好道个歉……不对，他还没有跟他的小墨鱼好好解释一下。想到这里，乔轩赶忙拿出手机，然后拿出手机回复私信——“没有，那是意外。”

    “大大你终于回复我啦~\\(≧▽≦)/~！我还以为你生气了呢！”

    乔轩看着这样萌萌哒小墨鱼，心情又上涨了好几度：“是我回复的有点迟，对不起。”

    “夭寿了qaq明明是我在叨扰大大你，怎么反而是大大你在跟我道歉e(┬┬﹏┬┬)3……大大你别这样，是我不该问你这样的私人问题……就算你不回答也没关系了，就算你喜欢别人我也会一如既往的爱着你的么么哒n(*≧▽≦*)n……”

    乔轩被感动了，泪汪汪的回复：“我也爱你。”

    隔了好几分钟之后，小墨鱼终于回复了。这会儿他回复了两个字加一个害羞的颜表情：“o(*////▽////*)q爱你！”

    乔轩觉得自己的脸上温度有点高，热热羞羞的。

    天色忽而变得有些阴沉，没多久之后天上就落下淅沥沥的小雨。乔轩加快脚步想要快点回家，这时候有辆车停在了他身边。车窗降下来，就见墨成渊坐在驾驶座上，看着他微笑：“下雨了，我顺路送你回家吧。”

    乔轩抓住了重点：“你知道我家在哪里？”

    墨成渊：“你告sù我我不就知道了吗？”

    乔轩机智的反问：“但我现在还没告sù你，你怎么就知道顺路了呢？”

    墨成渊：“……”

    系统冒出来，默默的在乔轩脑海里吐槽：【宿主，你现在有点恶趣味了——本系统觉得你对着墨总的时候，好像智商总会莫名其妙的飙升几个等级。】

    乔轩愣了愣，反问：“真的？”

    ——好像真的有点……

    乔轩也觉得自己刚才那点言行有些奇怪了，于是就觉得不好意思了。不过墨成渊似乎是个心胸特别开阔的人，并没有把乔轩那几句话放在心里，反而是继续邀请乔轩：“不管怎么样，现在雨渐渐有点大了，还是让我送你回家吧，不然淋雨感冒到时候拍戏状态就不好了。”

    乔轩一听觉得非常有道理，于是道了谢之后就钻进了车后座。

    原本打算邀请乔轩到副驾上的墨成渊：“……”

    乔轩上了车之后，看着被雨水打湿了的文jiàn袋，有点不放心的打开来看了眼，然后他有些好奇的拿出一张看了看，发现那确实是果照，不过也没什么很恶心的地方啊……乔轩把照片装好，然后坐在座位上发呆。车内一时间变得特别的安静。

    墨成渊咳了声，然后主动开口：“我手头上有个剧组，我觉得你挺适合饰演里面的男主角的，所以想要邀请你来……”墨成渊说完了之后，竖着耳朵在等待乔轩的回答。但是他等了好长时间都没有等到，于是他抽空往后看了一下，就发现乔轩躺在后面睡着了。

    看着乔轩得睡脸，墨成渊觉得自己心酥都了。

    墨成渊默默的放慢了车速，挑着安静无人的道路走。他本来还想趁着这个时间跟乔轩谈谈人生什么的，不过既然乔轩已经累了，那也就算了……墨成渊调查过乔轩，自然是知道对方住在哪里，等他到了乔轩家门口的时候，他也没打算叫醒乔轩，而是转身想要欣赏一下美人的睡脸，然而他才转身，乔轩就转醒了。

    乔轩揉揉眼睛，看了看窗外的环境，说道：“啊，到了啊……谢谢你。”

    墨成渊：“……不客气。”

    乔轩很感觉得看了墨成渊一眼，然后非常自觉地推开车门下去了，转身回家之前，乔轩特礼貌的弯了弯腰说道：“墨总你真是好人，改天我一定请你吃饭。”

    墨成渊看着乔轩远离得背影，莫名觉得有些心塞。不过墨总到底是个内心强大的人，他只是忧伤了一瞬，就收拾好心情准备回公司了。与而就在他转身的那一刻，他忽然瞄见车后座好像有一张什么东西。

    墨成渊走到车后座把东西拿起来一看，呆住了：“……”

    那是一张乔轩的照片，照片里的乔果着上身正睡在床上，看起来面容恬静安乐。墨成渊默默的痴了好一会儿，突然发现了一个重点——乔轩在睡觉，睡得非常的熟……那么拍照的人是谁！？

    难道继失去了乔轩得初吻之后……

    他还失去了乔轩初夜！？

    ……

    经系统提醒而匆匆跑回来拿照片的乔轩木在远方，他揉了揉眼睛，发现墨成渊正一脸怪异的盯着一张照片再看，浑身似乎散发着一种可怕的气场。乔轩默默的后退了一步，对系统说道：“系统，扫描一下在墨成渊手上的照片是什么样的。”

    看到系统传来的影像之后，乔轩很理智的转身就走了——那张照片他不要了，墨总他也不想再靠近了。

    总觉得那家伙有点怪怪的。