
    果然不是什么事。

    乔轩把照片带回家之后，他一张张的研究过去，发现赵亚口中的裸|照——嗯，确实是裸|照，只是用这种照片来威胁人……乔轩觉得自己有必要怀疑一下赵亚的脑子是不是有问题了。也许因为是偷拍的，里面绝大多数照片都模糊不清，另外有些单纯只是是他脱了上衣睡觉的照片。

    赵亚原来是这么天真的一个人吗？

    乔轩想了想，决定把这些照片处理了，三天后再看看赵亚会怎么样。不对，万一这些不是全部，赵亚手上还有其他照片……乔轩问系统：“系统，你确定我手上的资料就是全部的了吗？赵亚那边有没有可能还有其他照片？”

    【系统死机中……】

    乔轩大囧，说道：“你为什么总在关键时候掉链子？”

    【因为本系统实在是想不明白！倪雯明明如此讨厌宿主，直到现在本系统测得的厌恶值仍高达百分之九十九，可是她居然放过了欺压宿主的绝佳机会，把东西无条件的交出来了——本系统不理解不理解不理解！】

    “这事情我们之前好像也讨论过。”

    【然而本系统仍旧没有得出合理的结论，不行不行不行不行……本系统一定要解开这个谜题，也许解开之后本系统就能知道……宿主，本系统申请闭关一段时间！请求批准！请看本系统萌萌哒大眼睛！】

    乔轩：“……”

    【宿主放心，本系统始终心系着宿主你，在宿主有难的时候本系统定会回来的！另也不需要担心话题的事情，本系统观察过了，宿主这次惊天一吻的话题还有着不少的热度，短时间内都不会降下来。】

    乔轩看着在那滔滔不绝的系统，果断的同意了对方的请求。同时，乔轩在心里感慨了一下他家系统的人性化程dù。

    ……

    乔轩一大早来到了剧组，带着忐忑的心情开始寻找秦峥，但是怎么都找不到秦峥。乔轩纳闷了好久，难不成因为昨天的事情，秦峥厌恶他到不想跟他一起拍戏了吧？这男二号要是罢演了……他该怎么办？难道他的第一部电影就要这样夭折了！？

    乔轩忐忑不安的化好妆，出来的时候就看到了秦峥已经站在摄像机前，衣服准备就绪的样子了。乔轩走上前，下意识的想跟他说些话，可是秦峥却冷哼了一声，淡淡的说：“如果你想说私事，那就不必了。”

    乔轩：“可是……”

    秦峥面无表情的说道：“现在最重要的是把戏拍完，我不希望有人因为私人原因影响了剧组的进度——所以，有什么事我们稍后在谈，可以吗？”

    乔轩当然同意，对他来说当然是演戏比较重要，比什么都重要。于是他也收起了多余的表情，进入到角色里面去了。然而乔轩没注意到，在他点头答应的时候，秦峥心里偷偷松了一口气。他刚才对着乔轩的时候，根本就没有表面上那么云淡风轻，实际上他可在意昨天的那一吻了。

    虽然他很早以前就想过自己的初吻肯定会在演戏的时候献出去，可是他完全没想过会给一个男人，而且还是那种姿势……那是被强迫的。虽然说有点失了面子，但是秦峥不得不承认那一个吻真是该死的好，该死的让人回味无穷。

    以至于他现在看着乔轩的时候，都有亲他一口回味一下的冲动。秦峥又瞥了乔轩一眼，最后终于强制压下这点冲动，专心的演起戏来了。

    也许是因为两人都打起了十二万分的精神，这一幕走得规规矩矩，乔轩非常乖巧的按照着剧本发挥，秦峥也没有受到昨天的事情的影响，以至于他们很快很顺lì的就把这一幕演完了，接着把今天的戏份都搞定了。

    顺lì结束之后，乔轩和秦峥约到了一个饭馆。

    乔轩本着自己不对在先，想着请秦峥吃饭好好道歉的。只是他才坐下来，还没说话，秦峥就率先开口了：“我想请你帮我一件事。”

    乔轩懵了。

    秦峥偷偷的把乔轩的所有表情看在眼底，然后淡淡的说道：“我希望你不要特地去澄清我们之间的关系，如果你答应我，那么之前的事情我可以当没发生过。”说完之后，秦峥自己都懵了，他原本不是想说这个的。他为什么要跟一个男人传这样暧昧不清的绯闻啊？

    乔轩还是没反应过来，呆呆的看着秦峥。

    秦峥看着乔轩的样子，忍不住心神一荡，于是没控zhì住自己的理智，说道：“因为家里的原因，我需要一个绯闻男朋友来保住我的自由。”

    乔轩关注到了一个重点，说道：“男朋友？”

    秦峥无奈的笑了笑，说道：“其实也不需要你怎么样，只是不主动澄清绯闻，在后期配合剧组宣传一下，不会有太大的问题。只要不着痕迹的让人以为我们之间有暧昧的关系……嗯，这样就够了，剩下的我自己来就好。”

    乔轩想了想，反正又不是真的谈恋爱，只是不主动澄清这个话题而已，对他……好像并没有什么不好的。乔轩想到了昨天系统说的话，觉得答应秦峥也没什么问题，于是点了点头，说道：“只要没有什么太坏的影响，就按照你说的那样吧。”

    秦峥微微一笑，说道：“那就谢谢你了。”

    等秦峥走了之后，乔轩想起了之前秦峥提到过的微博话题的事情，于是拿出手机刷了刷微博，发现挂在热搜榜第一位的还是他跟秦峥的话题。他还发现，今天的热搜榜有点奇怪，尤其是前三位话题。

    第一位#秦峥乔轩#。

    第二位#秦峥vs乔轩#

    第三位#乔轩vs秦峥#

    ……

    乔轩看了半天，怎么都搞不明白这三个话题有什么不一样，不过是中间多了两个字母，前后调转一下位置而已……居然这样就占了三个榜，一定会被人怀疑是水军的。乔轩把这点记下，决定以后要好好跟系统谈一下，刷话题什么的真心要不得。

    不过秦峥说的不要澄清……

    乔轩想了想，既然自己都答应了，那么这些话题就这样吧。

    乔轩关微博关的早，以至于他没注意到在热搜榜下面有一个话题正在慢慢的往上爬，从末位二连跳三连跳四连跳的串上了微博热搜榜的第四位，只是还没等它爬上前三位，就吧唧一下掉下去，淹没在各个话题底下了。

    那个话题，赫然是#乔轩x墨总#。

    点进这个话题一看，就能看到一些犀利的回复——“#墨总x乔轩#墨总咱别闹好吗？秦峥和乔轩显然是官配了，墨总这花心大萝卜就一边玩儿去，哪有你什么事情呢！”

    “#墨总x乔轩#什么都不说，看了吻照之后我坚定站乔秦！”

    “#墨总x乔轩#我老公不哭，那边虽然是真爱，但是老公你还有我啊！人家不嫌弃你又短又小又花心！”

    “#墨总x乔轩#我什么都不说，我站导演x演员……我看好这一对！”