
    乔轩翻来覆去的研究了一下徐华给的名片，然后对系统说道：“系统，你可以把梵娱公司的资料调出来给我看一下吗？”虽然他暂时确定了墨成渊是个好人，但是不弄清楚这个公司的情况，他实在不敢贸贸然的就把自己给签进去。要是又是一个星娱，那么他之后可就惨了。乔轩的话说完没过几分钟，就觉得自己脑海里多出了一堆的信息。

    乔轩略略的看了下，然后说：“都是未来资料？没有现在――最近的吗？”

    【梵娱是刚开设的公司，资料有限――目前可得知的资料只有注册资金注册人公司地址公司大厦平面图。】

    乔轩想了想，说道：“未来的资料可以拿来参考，但是最重要的还是现在就近几年的信息，如果没有的话……系统，那你能帮我收集一下与墨成渊相关的资料，或者他管理的公司的资料吗？”只要公司的管理人人品不是太糟糕，一个公司应该也不会糟糕到哪里去。

    【只要是宿主的吩咐，本系统都能为你完成！】

    乔轩把事情交代给系统之后，就暂时把签约公司的事情放到一边。这种事情实在是不能太着急，像他刚毕业那样直接给赵亚哄得签了星娱，结果就是闷了好几年……他不能再重蹈覆辙，也没有时间去重蹈覆辙了。不过这时候，乔轩莫名的想起了一件事――昨天他的小墨鱼好像跟他说过要为他开公司的事情，虽然后来改成了工作室，这小墨鱼和墨成渊之间有什么联系吗？

    还是说纯属巧合？

    乔轩疑惑了一下，但是在想到微博私信里卖萌文字爬满整个屏幕的小墨鱼，他就把这个问题抛到一边去了。墨成渊看起来不像是个会拿着手机发颜表情的人，小墨鱼跟他……应该就是巧合而已。

    乔轩收起了名片，然后就进到剧组里了。

    《傲骨》剧组已经在收尾阶段了，正在补拍一些剧情，以至于现在剧组里的人并不多。大多数演员没了戏份或者戏份不多的，已经忙碌起来开始准备自己的下一部戏了。乔轩在剧组里溜达了一圈，结果就遇到了同样在剧组里晃着的男二号秦峥。秦峥跟乔轩一样没有戏份了，不过与乔轩不一样的是，秦峥身边有一个特别厉害的经纪人，据说他下部戏和下下部戏都已经定下来了，按理说应该没有时间在剧组里瞎晃才对。

    秦峥看到了他，突然一愣呆呆的站在原地，紧接着他脸蹭一下红了，像是被气到了一样撇头转身就要走。

    乔轩：“……”

    ――啊，他还以为他们已经是朋友了呢。

    秦峥走开了之后，就开始在后悔了。他真的不是故意甩脸色给乔轩看的，只是他现在一看到乔轩的那一张脸，就忍不住想到晚上做的梦，然后心脏就开始砰砰的乱跳。他在这么繁忙的时候还抽出时间到剧组溜圈，其实就是想再见见乔轩，然后跟他说几句话……秦峥站在远处看了看乔轩的身影，最后还是转身回到保姆车，赶往下一个目的地了。

    秦峥在车上看着剧组远去的影子，忍不住掏出手机更了一条微博。

    [秦峥v：《傲骨》剧组就要杀青了，真舍不得……]

    秦峥虽然是个出道还没一年的新人，但是他演技颜值都不错，已经有了不少粉丝了。再加上这段时间他跟乔轩闹出了一些话题热度，粉丝又涨了不少。于是他这一条微博一发出去，就被许多人看到了。紧接着就有人纷纷滚到他微博下面摇旗呐喊――“小峥峥你舍不得谁呀？那六个点代表什么？啊这你不用回答，我们都懂的！”

    “#秦峥乔轩#官方发糖，好甜……”

    “这话简直……虐狗啊。”

    “……”

    秦峥看着又在慢慢往上爬的#秦峥乔轩#话题，不知为什么的觉得有点小高兴。

    ……

    乔轩歇了几天，然后被展妄临时叫去补拍了一些画面，忙忙碌碌了大约一个星期之后，《傲骨》剧组终于彻底杀青了。乔轩在杀青宴上全程跟在展妄身边，临走之前还抱着自家小天使不肯撒手。乔轩仗着自己喝醉了，撒娇似的跟展妄约定了下次还要继续合作的话，得到对方肯定的回答之后，他才高高兴兴的回到家。之后过了小半个月，电影《傲骨》终于要上映了。

    首映前一晚，乔轩忍不住发了条微博。

    [乔轩v：7.17电影《傲骨》上映，希望大家喜欢~！]

    这是乔轩第一次作为如此重要的角色出现在大荧幕前面，他有点激动又有点不安，他很怕人们因为讨厌他而拒绝看这部电影――毕竟他可不是什么受欢迎的人，而且还经常有人看到他就躲、躲得远远的。不过乔轩有安慰自己，电影里面又不止他一个角色，所以说什么至少都会有一个人来看电影的吧！两种情xù在乔轩心里交织着，让他无法入睡。

    系统看不过自家宿主焦躁的样子，于是出来安慰：【宿主别担心，据本系统分析，宿主在这段时间以来人气大幅度的上涨了，绝对不会出现电影院空无一人的情景！而且据本系统调查，发现倪雯有为自己的戏包一百个场的惯例，所以宿主也不需要担心零票房的事情――因为剧组里有一个人更加不能容忍自己参演的电影出现这种糟糕事情。】

    乔轩怔住了，说道：“倪雯？”

    【是的宿主！据不严格统计，倪雯在演戏期间就签约让自己的家人每人包五十场，后又威胁袁一凡包了二十场，让她的认识的人不认识的人都包了至少一场，就连赵亚也被她掐着脖子威胁着包了两场，之后还陆陆续续有不少人加入进来了，想必过几天还会有更多的‘包场团’出现……咦？这么算下来，戏还没有上映就能破千万了的感觉呢。所以啊，宿主你的担心完全是多余的。如果真的不安，宿主不如让你的家人也包几场？】

    对于系统的这个提yì，乔轩毫不犹豫的就拒绝了：“绝对不要！”

    ――他绝对不要因为这种事情去联系自己的家人！绝对不要！

    【宿主别担心，在电影正式上映之后，本系统会为你炒出一个史无前例的话题，然后将宿主一举推上|位！】

    虽然觉得系统放出的话题都有那么些小问题，但不得不说在这个时候听到系统如此自信满满的话，乔轩顿时就觉得自己心定了不少，而且还被感动到了。这会儿他也没有去检查系统将要放出的话题，而是感动的说道：“嗯，谢谢你了！”

    ――突然很高兴这个时候有系统陪着他。

    ……

    如此忐忑着忐忑着，《傲骨》终于正式上映了。

    当晚乔轩捧着手机在床上滚来滚去，脑海里听着系统时刻滚动播放的与电影相关的信息。乔轩一边听着系统播报的数jù，一边刷着微博豆瓣海角，希望能刷出一些评论什么的。只是电影才上映，影评什么的是不可能这么快出来的了。只是乔轩就是管不住自己的手，愣是每隔五分就要作死的刷一次，刷不出东西来还要失落一段时间。

    幸而系统那边的消息还不错。

    系统从电影上映开始，就帮着乔轩统计入场买票人数了。一开始的势头其实挺不错的，一个电影院能有十多个人买票……这对于乔轩来说真的是个很不错的消息了。到后面乔轩就没有关注入场人数了，而是让系统开始报票房――他希望自家小天使的处女电影不要扑，也希望自己主演的第一部电影不要扑，否则这开头就实在是太惨烈了。

    乔轩听着系统报的数jù，有点难以置信：“你确定上映还不到三小时，票房就上千万了？”

    【宿主，你怀疑谁也不能怀疑本系统啊！】

    乔轩突然想到了一件事，说：“因为倪雯？”

    【不。】

    乔轩有点小激动了：“那就是……实至名归？”

    【这成语是这么用的吗？是因为墨总啦。人家墨总果然有钱任性（人傻钱多？），他大手一挥就让人包了一千场……是不是很酷很帅很霸气很天凉王破呢？宿主有没有感动的很想哭的感觉！本系统后来还不小心偷听到了他们的电话，发现墨总还有继续包场的打算呢！本系统可以打赌，墨总对宿主你简直就是真爱！】

    然而乔轩激动地心情却是消散了，他面无表情的看着自己的微博，刷了刷之后，他很平静的问道：“他包了场，谁看？”

    【？】

    乔轩：“他包了一千场，那一千场有人看吗？他只是包在那里摆着放的吧。”

    ――所以，要它（他）何用！

    ……