
    《傲骨》剧组终于接近尾声了。

    乔轩看着最后的剧本，有些舍不得把它看完的感觉。现在就剩下最后一幕了，但是他真有点不想这部戏完结。因为这部戏的结束意味着他快乐的每天忙碌的跑剧组的生活要结束了，他又要开始漫长的寻找机会……一想到这点，乔轩忧郁的忍不住天天在展妄身边溜达，默默的在期盼着什么。

    然而，早上他在展妄身边溜达了一圈，展妄给了他一盒进口巧克力。

    中午休息的时候，他在展妄身边溜达了又溜达了一圈，展妄揉了揉他的头发，对他露出了个好看的笑脸，还很温柔的给他打气加油。完了展妄还把自己盒饭里仅有的一个大鸡腿给了乔轩，顺便把自己未开封的牛奶也给了他。

    下午收工的时候，他在展导身边溜达又溜达了一圈，展妄终于开口把他叫住了。乔轩双眼亮晶晶的看着展妄，喜滋滋的凑上前，乖巧无比的唤道：“展导~！”

    展妄耳根红了红，然后说道：“这部戏一定会很成功的。”

    乔轩点头，说道：“我也是这么想的。”

    展妄看了看乔轩，他红脸颊有些红红的，对着乔轩说道：“乔轩，在开拍之前，我能抱抱你吗？”

    乔轩自然不会拒绝自家小天使的请求，于是他很高兴的伸手搂抱住展导。然而这么一接触，他才发现展妄虽然看起来憔悴又瘦弱，肤色苍白一副弱不禁风的样子，但实际上身体挺结实的，不会像他之前以为那样抱着一根柴似的。乔轩抱了抱，就想要松开手，却发现展妄反过来紧紧的圈住了他。

    乔轩呆了呆，然后继续抱住展妄。

    这时候，乔轩在心里暗暗想着――展导这么舍不得他，是不是如果他说出来，他们在下一部戏也能继续合作呢？或者他可以成为展导的御用男演员什么的？只是，乔轩鼓起勇气勇气正要这么说的时候，展妄却松开了手，牵着他到了一个门前。

    乔轩茫然，说：“展导？”

    展妄微笑着说道：“有导演想找你约戏。剧本我帮你过目过了，比我下一部戏还要精彩，那才是适合你的剧本。”

    乔轩：“！”

    乔轩震惊了，除了展妄，他还第一次被导演约……这算是什么意思？这是真的假的？乔轩巴巴的看着展妄，然后被对方眼里的温柔和真诚说服了。乔轩在展妄的鼓励下推开了门，然而才进去就听到了一声冷嘲热讽：“现在想要请你可真不容易啊。”

    乔轩一听，觉得这声音特别的耳熟，他抬头一看，就看到了一个……一个梳着大背头的男人坐在那里。实际上乔轩觉得自己应该看看对方的脸长什么样的，可是他一看到那大背头，他就移不开视线了。

    大背头耶。

    他终于看到了活的大背头了。

    “你知道吗？一直关注着别人的头发是一件很不礼貌的事情。”那人冷哼了一下，说道：“还是说你的眼睛长在头顶上，只能往上看了？”乔轩觉得这人冷嘲热讽的让他觉得很熟悉，于是他终于看了对方的脸一眼。

    然并卵，认不出来。

    “也没有人告sù过你，紧盯着别人的脸看，也是一件很不礼貌的事情吗？”男子冷冷的说道：“你就不能找张凳子安静的坐下来吗？”

    乔轩终于想起来了，他说：“萧导？”

    萧导冷呵呵的笑了声：“真亏的你这个大名人还记得我。”

    乔轩迟钝的反应过来，说道：“你……打算约我……”

    “不，我不是来约你的。”萧导面无表情的说道：“我只是最近投资了一部电影，导演看中了你的名气，所以打算找你当男主角。当然，你有拒绝的权利，因为我也觉得我们剧组太小装不下你这位名声大噪的红人。”

    乔轩突然想起系统对萧导这个人的介绍，于是说道：“是《飞奔吧小鸟》？”

    萧导看了他一眼，说：“你在讲什么冷笑话吗？”

    乔轩：“……”

    萧导扬了扬下巴，淡淡的说道：“剧本就在桌上，你自己看，我们的剧组在这个月二十一号早上九点开机。觉得适合就来，觉得不适合就别来。剧组衣食住行全包，你是名人，有什么问题你随意提。”

    乔轩很真诚的说道：“你的态度可以不要这么奇怪吗？”

    萧导点了点头，勾起唇说道：“你还有其他问题吗？”

    乔轩摇头，说道：“暂时没有了。”

    “很好，那就这样。”萧导扔下这句话之后，转身就出去了。他一出门就撞见了展妄。萧导冷冷的看着展妄，嗤了一声：“装模作样。”

    展妄一针见血的说：“你脸红了。”

    萧导：“……”

    萧导冷淡的说：“被气到的。”

    ……

    乔轩从房间出来，就看到展妄还站在门口等的他。此时天色有点晚了，展妄独自一人站在门口，周围什么东西都没有，真有种莫名的荒凉孤寂的感觉。乔轩看到这一幕，忍不住就走上前了。然后他不知道怎么的就说：“展妄，我……还是想跟你合作。”

    展妄摇了摇头，说道：“如果我的剧本能够击败那个剧本，我自然不会放弃让你来当我的男主角，但是很可惜，我现在显然还是经验不足。让你放弃那样的剧本来出演我的男主角，那实在是太可惜了……乔轩，你的天赋配得上更好的导演和剧本。”

    乔轩感动的看着展妄，捧着他的手说道：“我最喜欢你了。”

    展妄似乎震惊了，他苍白的脸刷的一下爆红，原本的云淡风轻不见了，整个人变得慌乱无措起来了。他眼神躲躲闪闪的看着乔轩，结结巴巴着说道：“我我我我、我也……最喜欢你了。”只是最后几个字说的轻的不能再轻了。

    乔轩表白完之后，转身就要面对自己的新导演。结果，他一转身就撞见了一张黑得仿佛可以滴出墨汁的俊脸――墨成渊正脸色沉沉的站在他们身后。