
    墨总此刻的心情，也许该用晴天霹雳来形容。

    这是一种墨成渊从未体会过的滋味，在看到乔轩捧着展妄的手，听到乔轩说出喜欢这俩字的时候，墨成渊就觉得自己大脑懵了一下，整个人就呆住了。等回过神来的时候，墨成渊觉得自己那一瞬间的情xù波动非常的不正常。

    他其实只是单纯的喜欢乔轩的颜而已。

    墨成渊觉得自己就是一个无药可救的颜控，他有过不少女朋友，全都是‘一见钟情’交往的女朋友——当然，与其说是女朋友，倒不如说是收藏品。当墨成渊看中一个人的外表，觉得有心动的感觉的时候，他就会毫不犹豫的花钱把人弄来摆在身边，不过他这种新鲜感很快就会过去，所以才会这么频繁的换女人。

    同样的一样脸，实在是太容易看腻了。

    也正是因为他很喜欢乔轩的颜值，才会在性向正常的情况下还愿意对一个男人出手……也许是因为乔轩这人比较特别，跟以往他看中的人都不一样，所以他才会有这样与众不同的心情？墨成渊稍稍回忆了一下自己的前女友，发现那些人几乎在知道他是谁之后，就屁颠屁颠的滚到他身边当花瓶了。

    敢这样无视他的人至今也就只有乔轩一个。

    墨成渊思考了一下，最终决定要尽kuài把乔轩拿下，这样自己的情xù也就不会这样复杂多变了。于是，他扫清心中奇怪的情xù，缓了缓脸色对着乔轩说道：“乔轩，我有事找你——是关于新剧的事情。”

    乔轩眨巴着眼睛，说道：“我已经找到下家了。”

    墨成渊不生气，说道：“没关系，你这么有天赋的人完全可以同时拍两部戏。而且我觉得我手头上的剧本非常的适合你，如果你没时间……我们可以等你。”反正这会儿墨成渊是铁下心要把乔轩拿下来了，他调查过，乔轩是个野心不小的人。

    他一定不会拒绝他的。

    乔轩确实有些心动，过去的经历让他非常害怕出现空窗期，非常担心这部戏演完下一部没有着落。如果放在之前，乔轩肯定会毫不犹豫的答应了，只是现在他对自己的演技有所疑惑，不知道自己能不能同时饰演好两个角色……

    乔轩先问了问：“是什么样的剧本？”

    墨成渊微微一笑，说道：“你想要什么样的剧本，就有什么样的剧本——无论你想演古代现代未来还是西幻，只要你一句话我都能为你找到合适的剧组合适的剧本。”

    乔轩愣了愣，说道：“你不是说手上已经有剧本了吗？”

    墨成渊漫不经心似的说道：“没关系，改剧本是分分钟的事情。”这话一说玩，墨成渊就看到乔轩的双眼泛着亮光，似乎还湿润了。墨成渊微微得意了一下，他就知道所有人都吃他这一套，这么说来……也不过如此了？

    墨成渊莫名的有些失望了。

    乔轩很认真的看着墨成渊，然后感动的拒绝了：“对不起，我觉得自己不适合去演你的戏，谢谢欣赏。”

    ——他不喜欢这样随意的剧组。

    墨成渊：“……”

    展妄原本安安静静的在当背景板，但在听到乔轩这句话的时候，他愣了愣，然后嘴角微微上扬了。乔轩正好就看到展妄微笑的这一幕，他顿时觉得自己的行为被小天使肯定了……真是棒棒哒！

    连小天使也觉得不靠谱的人，果然就是不靠谱。

    乔轩这回自信起来了，他说道：“谢谢墨总厚爱，但是我果然还是不适合去墨总的剧组，希望以后有机会继续合作。”

    墨成渊：“……”

    墨成渊无言的看着乔轩和展妄离开的背影，觉得特别的……心塞。不过是个他看上的美人！不过是他公司的……咦？墨成渊找到了发|泄的地方了，于是他打电话联系自己的手下，冷冰冰的说道：“为什么还没有行动？”

    徐助理：“墨总……”

    “不管什么原因，下星期我要见到乔轩出现在我娱乐公司的大楼里。”墨成渊挂断了电话之后，摸着下巴开始思考方案了。乔轩拒绝得了他的电影，但未必有自信拒绝他公司抛出的好处。

    呵呵，等他成为他旗下的艺人之后……

    ……

    乔轩晚上打开微博的时候，又看到小墨鱼在跟他卖萌打滚了：“乔大大大大~！听说大大的公司对大大非常的不好，生气生气生气！！！为了心爱的大大，我决定为大大你开一家公司！高大上的娱乐公司！日后绝逼会成为娱乐界第一的公司！”

    乔轩觉得对方是在开玩笑，于是逗他：“加油！不过我觉得自己现在比较适合工作室，要不你帮我成立一家工作室吧？”

    “Σ(°△°|||)︴都怪星娱，肯定是它害的大大对公司没有信心了！不过木有关系，大大的一qiē愿望我都会满足的，工作室也完全没有问题！绝逼没有问题！大大请等我的好消息(=￣w￣=)！”

    乔轩觉得对方可爱极了，于是说：“谢谢，你真可爱。”

    “（＠￣︶￣＠）羞羞~！”小墨鱼隔了一段时间，又说道：“(--)大大一定是知道我取名能力很糟糕，才安慰我说想要工作室的！因为工作室根本不需要取名字，完全可以直接叫‘乔轩个人工作室’！不过我觉得大大的名字就已经很好听了，没有可以超越的！”

    乔轩回复了小墨鱼，然后就把这萌萌的小插曲忘在了脑后。

    第二天醒来的时候，乔轩呆了好长时间，觉得自己好像忘jì了一件很重要的事情。乔轩坐在床上想了好久，直到手机响了起来，他看到来电显示上赵亚的名字的时候，他记起他们之间还有一个三日之约。

    乔轩看了看安排，今天不用到剧组拍戏。

    乔轩接起了电话，就听到那边传来了赵亚森冷而充满怨气的声音。“乔轩，你以为我真的没有后手吗？你当真以为你找了倪姐帮你把东西要回去之后，一qiē就结束了吗？呵呵呵呵呵呵你太天真了，我告sù你，你要是不在——哇！”

    乔轩条件反射的把手机拿开，按了外放模式，然后说道：“你怎么了？”

    赵亚那边传来了一阵扑通声之后，就安静了好久，接着就是水流哗啦啦啦的声音，接着是咕噜咕噜咕噜的声音。好一会儿，那边才传来了一个让乔轩觉得熟悉但又无比陌生的声音：“乔轩？”

    乔轩努力想也想不出这是谁，于是直接问：“你是？”

    那边传来了懒洋洋的声音：“啊，这原来是你经纪人赵亚的手机吗？我刚才有点不开心，觉得他吵得让人心烦，所以不小心把人踢到河里了，你没意见吧？”

    乔轩：“……”

    “你介意那也没办法了，我已经把人踢下去了——不过你放心，我会出沉尸费……哦，不对是打捞费的。”

    乔轩愣了愣，又问了一遍：“你是谁？”

    “……你未来老板。”

    未来？跟系统有什么关系吗？乔轩顿了顿，忍不住在心里呼唤了一声：“系统你在吗？方便吗？可以帮我查查看电话那边的人是谁吗？”他实在想不出那会是谁。他虽然觉得对方的声音有那么点熟悉，但是他不觉得自己周围有这样画风的人。

    【叮！未来系统002号之子系统0002号竭诚为您服务——经过调查，宿主手机另一头的人是墨成渊，男，汉族，年二十九，群众，外号老公、墨总、花心男……最近过于疲劳，心情大起大落，加之长期对着电器设备，以至于此刻他的皮肤少了点光泽（建yì做纳米生物改造恢fù原本光滑稚嫩的皮肤）。】

    乔轩大囧，说道：“其实你只要告sù我是墨成渊就好了。”

    ——后面一大堆东西都是什么。

    【叮！子系统装载有随时随地的视频功能，建yì宿主打开该功能，然后就可以全方位立体的查看电话那边的情况。】

    乔轩觉得这功能不错，于是说：“那就打开吧。”

    随着乔轩的话音一落，他的觉得自己眼前似乎弹出了一个视频。视频上面显示的是一个洗手间的画面。墨成渊嘴唇勾着，一手拿着电话一手按着一个男人的头。他把赵亚的头稳稳的按在了洗手池里，这凶残的姿势他做起来却显得特别的优雅。

    水龙头喷出来的水一股脑的冲着赵亚的鼻子嘴巴眼睛里面冲刷，哗啦啦的。光是看着赵亚挣扎的力度和动作，可以想象他有多么的痛苦了，更别提那隐隐约约的惨叫和难受的撕心裂肺的声音。

    乔轩：“……”

    ——赵亚这也太可怜了点吧。不过，说好的踢河里了呢？