
    乔轩看着视频上的画面，想起了今天的计划――他今天是想跟赵亚确定一下照片的事情，顺便把一些事情解决一下。不过现在看着屏幕上赵亚痛苦难受的样子，乔轩感觉他还是善良一点不要去刺激赵亚比较好。于是，乔轩特善解人意的对着电话那里的墨成渊说道：“既然这样，那你帮我告sù赵亚，说照片的事情我们下次约时间再谈吧。”

    只见画面里的墨成渊扬了扬眉头，疑惑了一下：“照片？”

    乔轩到没有隐瞒，只是他含糊了一下，简单的解释：“因为我打算换一家公司，所以赵亚手上有些照片我必须要要回来，不然就不太好办了。”

    “哦。”

    这会儿的墨成渊显得特别的冷淡，只简单的应了一声之后他就干脆利落的把手机挂断了。如果乔轩这边不是有着作弊器的未来系统，可以看到墨成渊那边的情况的话，他一定会被墨成渊的冷淡骗了，然后以为对方跟赵亚狼bèi为奸去了。

    只见视频里的墨成渊挂断电话之后，就揪住赵亚的头发把人扔到了地上，然后他重重的踢了踢蜷缩在地上不断咳嗽的赵亚，居高临下的说道：“乔轩说的照片，是怎么一回事呢？你来告sù我，还是让我逼你来告sù我呢？”

    赵亚可不敢跟墨成渊作对，赶忙说道：“这不是我干的，是公司的意思，与我无关……我我我我、我只是为公司做事而已！”

    墨成渊扬眉：“公司？”

    赵亚慌慌张张的说道：“对。”

    “这可就有意思了，星娱不喜欢乔轩，所以才一直没有给他红起来的机会？”墨成渊一脚踏在赵亚得腹部，狠狠地碾了碾，慢悠悠的说道：“这真的是很有意思呢，你说说看，乔轩这是得罪了谁了？”

    赵亚脱口而出：“袁哥！”

    视频那边的乔轩愣住了，袁哥袁一凡？他们虽然是一个公司的，但是他也没怎么碰到过袁一凡，他怎么就得罪他了？乔轩很认真的想了一下，始终不觉得自己跟袁一凡有过什么过节，而就在这个时候，视频一闪一闪的。

    乔轩：“……”

    ――听……听不到声音了。

    乔轩凑近了一点，也只能看到墨成渊勾着唇，脚重重的碾了一下，然后嘴巴张了张说了些什么，接着屏幕一闪一闪的花屏了一下。乔轩还没来得及看赵亚说了些什么，等恢fù原状得时候已经有个穿着黑色制服的男人进门，把赵亚拖着带走了。

    乔轩：“……”

    ――他们之后好像还说了些什么啊。

    乔轩说道：“系统，为什么突然听不见声音了？”

    【叮！子系统性能到底不如主系统，所以无法维持宿主长时间的窥屏行为……】

    【另温馨提示：宿主，真爱节操，远离窥屏呀！】

    乔轩：“……”

    ――算了，系统的不靠谱也不是一天两天的事情了，以后有机会他向墨成渊打听一下就是了。

    乔轩关了视频，然后呆坐在床上思考了一下人生。他觉得自己之前对墨成渊好像有些误解了，其实对方是个好人嘛。不对，他之前有误解过墨成渊吗？乔轩盘坐着冥思苦想了好一会儿，但他想了好久，脑海里对于墨成渊的记忆就是――当初被他利用来保住他男主角角色的人，据系统说是个很厉害的人，同时隔了几天之后又想换掉他主角位置的出尔反尔的人……噢，最后那点已经澄清了，是个误会。

    乔轩捧着下巴皱着眉头想了好久，他总觉得自己最近好像经常看到墨成渊，但是他有这点感觉，却愣是想不起来自己到底什么时候遇到过墨成渊了。唯一印象深刻的就是刚才那三方面了……不过墨成渊确实是个好人呢。乔轩突然就想起昨天的事情，忆起墨成渊曾邀请他去他的剧组什么的……他当时是以为墨成渊人钱多想投资电影玩玩，于是就拒绝了对方。

    现在想想，没准对方是好心给他一个机会？

    ……

    这边墨成渊找人把赵亚修理了一顿之后，就对跟上来的徐助理说道：“啊，我最近打算换一句口头禅了。”

    徐助理愣了愣，他完全没有跟上自家总裁的思路。于是他下意识的就感慨道：“原来总裁你还有口头禅啊。”墨总的口头禅是什么来着？真神奇，他跟在墨总身边这么久了，居然都没有发现自家上司有口头禅的事情。是哪个‘好烦’、‘不高兴’还是如那样的‘啊，今天就让某氏天凉王破吧’？好好奇到底是哪一个，不知道他猜的对不对呢。

    墨成渊面无表情的宣布：“我的口头禅是‘乔轩是我的人’。”

    徐助理：“……”

    ――这答案鬼才能猜的到啊。

    墨成渊斜睨了徐助理一眼，淡淡的说道：“你懂了吗？”

    徐助理被墨成渊那一眼看得心一紧，背后莫名的觉得凉飕飕的。他绷直了身体，大脑急速的运转着。但是任他再怎么聪明，却怎么都脑补不过思维绕在乔轩身上的墨成渊，于是，他只能鼓起勇气，询问道：“墨总的意思是……”

    “限你一天之内把乔轩签下。”

    徐助理：“……”

    “只有这样我以后才能名正言顺的说那句口头禅。”墨成渊很有道理似的说道。

    徐助理觉得自己快要哭了，好想要辞职――自从他们墨总遇到了乔轩之后，整个人都变得不太对劲了，原本墨总那精密如机qì的大脑开始有了各种各样的奇怪想法，把他们这些下属整的可惨可惨了。不过，徐助理到底还是一个合格的助理，他心中苦闷了一下之后，就开始寻着墨成渊的要求，开始着手解决了。徐助理说道：“那我立刻去联系乔轩先生。”莫名的，徐助理对着乔轩都有了这么点敬畏，都在他的称呼之后加上‘先生’两个字了。

    墨成渊：“你打算怎么联系他？”

    徐助理愣了愣，说道：“我有他手机号码，用手机联系。”

    墨成渊：“……”

    ――他、好像没有……乔轩的手机号码。

    墨成渊面无表情的胡扯：“用电话联系他，会让他有种公司不重视他的感觉。现代社会手机电话诈骗消息太多了，你也这样做的话没准他就以为这也是诈骗消息，就无视掉了――否决。”而且，为什么他要同意让徐助理打电话给乔轩？

    徐助理心塞了一下，说道：“那、那我给他发一封电子邮件？”

    同样没有某人电子邮箱地址的墨成渊：“同理，否决。”

    徐助理他真的要哭了，他说道：“那我上门去邀请乔先生……”这下够有诚意够真诚了吧！？

    墨成渊愣了一下，然后想起自己上次就是上门邀请乔轩，结果被……拒绝了。于是，墨成渊摇了摇头，说道：“这不行，对方会以为你在开玩笑，不会答应的。”

    徐助理：“……”

    ――总觉得自己好像明白了什么。

    徐助理一时间心里很是崩溃，于是想不到其他办法的他决定贯彻最后一条，他很努力说服任性的墨总，说道：“墨总，上门邀请是现在最合理的方法，就算被拒绝了，有了这一次见面，之后的事情就会好处理的多了……然后我再根据第一次见面的进展，做一个详细的计划，肯定能按照墨总的意思把乔轩成功的带进我们公司，让他在我们公司发展……”再不同意他真的就要辞职了！

    墨成渊想了想，勉为其难的答应了，不过他补充道：“我跟你一起去。”

    ……

    乔轩今天休息，但是他在家闲着也是无聊，于是就打算上剧组围观一下，顺便看看他家小天使展导。然而，他还没有走进剧组，就被一个看起来挺眼熟的青年男子拦下来了。青年男子穿着一身黑色的西装，带着金框眼镜，一副精英打扮。乔轩愣了几秒钟之后，就认出来了。这个西装革履的青年是墨成渊的助理，好像是姓徐？

    果然，青年自我介绍道：“乔先生你好，我是梵娱传媒娱乐公司的徐华，我们公司特别看好你……”

    乔轩眨巴着眼睛，忽而看到徐助理身后不远处有一个人影。乔轩定睛看了看，发现了那人特别的像是墨成渊。考虑到墨成渊好心的帮他解决了赵亚，乔轩觉得对方确实是个不错的人，而且考虑到系统之前说墨成渊是个很厉害的人……所以进他的公司的话应该也是一个不错的选择？

    【梵娱！！！！！！！！！！！！！！】

    乔轩正想问些话，就被脑海里系统的呐喊声震住了。他忍不住眨了眨眼睛，然后在心里默默问话：“系统，你不是闭关修炼去了吗？为什么突然蹦出来了？”而且这出场音效也太大了点吧，他觉得自己耳朵现在都一嗡一嗡，有点儿难受了。

    【因为本系统感应到了一个巨大的馅饼砸到了宿主！！！！！！！！！！！】

    乔轩没跟上，愣愣的问：“什么？”

    【梵娱啊！那可是梵娱！叮！梵娱传媒娱乐有限公司――历史上最传奇的娱乐公司，曾经培养了歌神尚永夜、舞王裴决、第一影后黄采采……等一连串名人的梵娱啊！几百年后的丧尸时期梵娱公司也虽然衰败了一段时间，但星际时期它再次登上历史舞台，培养了歌战姬苑苑……果然是墨成渊开的！本系统居然能看到初期的梵娱公司，简直要热泪盈眶了！】

    乔轩：“……你确定这是你认识的梵娱公司吗？”

    【就算不是，那也是墨总开的吧！本系统刚才黑了一下后台查找到了公司的资料，果然就是墨总的公司……如果是墨总的公司你就放心吧，虽然墨总在某些方面有点奇怪，但是他对自己人一般都很不错。再说了，梵娱公司作风绝对有保障，不可能会坑艺人！】

    虽然系统一心在袒护梵娱公司，把它说的非常非常的美好，但是乔轩刚被一个据说是娱乐圈第一的星娱公司坑过，实在不敢就这样放手一搏。不过他也没有直接就拒绝徐助理，而是接过了他给的名片，礼貌的说道：“谢谢，不过我希望我们能够相谈一下。”

    徐助理蒙圈了：“！”

    ――他还以为乔轩会非常难搞，没想到这事情……虽然没有完全答应，但是好歹对方松动了！答应进一步和谈了！

    ……

    墨成渊带着他的助理到片场去堵乔轩了，在他的助理上去邀请乔轩的时候，墨成渊隐在身后默默的思考着――乔轩肯定不会答应的，徐助理的口才还没有他的好，长得也没有他好，面部表情也没有他的丰富，看起来还贼眉鼠眼的……乔轩肯定不会答应的啦。不墨成渊胸有成竹的这么想着，果然还没有五分钟，徐助理就一脸恍惚的回来了。

    墨成渊摆出宽容的姿态，说道：“乔轩没答应也不怪你……”

    徐助理恍恍惚惚的说道：“他答应了……”

    ――答应了进一步和谈，有戏！

    墨成渊：“……”

    墨成渊：“…………”

    墨成渊震住了，问道：“刚才风有点大，你说什么来着？”

    徐助理依旧没回过神来，说道：“他很爽快的答应了。”

    墨成渊：“……”

    墨成渊脑海里现在就只剩下一句话，他的大脑里就萦绕着一句话――乔轩拒绝了我，答应了他；乔轩拒绝了我，答应了他；乔轩拒绝了我，答应了他；乔轩拒绝了我，答应了他；乔轩拒绝了我，答应了他！？

    为什么！