
    乔轩不是小孩子，没有跟人哭诉的习惯。他听着系统放出来的消息，觉得不太开心，但是他在不开心之前，找系统确定了一下：“也许这是因为他的戏演的太好了，只拿最佳男主角或者最佳男配角都舍不得，所以评委破例让他得双奖？”

    【怎么可能！就他那做作的要死的演技！而且这明显是违反规定的——本系统本来想要给宿主一个特大的惊喜，本来……本来那应该是宿主你的！】

    乔轩正想说些什么的时候，就看到系统义愤填膺的说道：【宿主！咱不能就这样忍下去！必须揭露这些人阴险黑暗的地方——本系统这就马上去收集袁一凡买通评委的录音资料、视频资料以及……必须收集他的床照。】

    乔轩大囧：“你都准备收集一些什么奇怪的资料啊？”

    ——床照什么的，这点有点过了吧。

    【宿主，本系统去去就回！】

    乔轩管不住这想到什么就做什么的系统，于是就暂且不管它了，反正他相信系统找到了资料会跟他汇报，他到那个时候把把关就好了。更何况他现在应该做的事情不是去管系统，而是要赶去拍戏。

    今天是他跟男二号的对手戏。

    乔轩的人设基本定下来了，就是个毁容了的智商超高的人。故事算是双主角，从男二号的视角开启整个故事。今天拍摄的第一幕，就是男二号在夜晚偶遇男主角，却把毁了容的男主角当成鬼的情节。

    乔轩看着脸上狰狞的妆容，自己对着镜子做了个表情。

    而这时候，乔轩一回头就看到萧导双手环在胸前倚靠在门框上，也不知道他在门口站了多久，看了多少。乔轩瞧着对方，以为萧导又要说一些冷嘲热讽的话，结果对方只是眉头一扬，淡淡的说道：“啧，真丑。”

    乔轩淡然的说道：“毕竟我现在毁容了嘛。”

    萧导眼神一闪，冷冷的说：“我说你的表情，啧，摆着一张不开心的脸给谁看……真让人不舒服。”说完，他也不听乔轩的解释，直接挥手下达指令：“要开始拍戏了，你还想我们等你多久？”

    ……

    正式开拍。

    夜色已深，袁一凡从警局出来，忽而听到某处有一声惨烈的叫声。出于警察的本能，袁一凡下意识的就朝着声源地跑去。然而，他越跑越偏僻，直至到了一个似深不见五指地方。突然亮光一闪而过，袁一凡猛的一回头，就看到一个长相可怕的鬼影一闪而过。

    袁一凡惊恐的惨叫了起来：“啊啊——”

    “cut！”

    张导喊了停止，他皱着眉头看着袁一凡，但是许是袁一凡是他的真爱，他忍了忍没骂他，转而盯着穿着一身黑站在一旁的乔轩，张口就要骂：“我要你神秘，你装什么……”装什么鬼吓什么人！？

    然而，张导的话还没有说完就被萧导掐断了：“闭嘴！”

    张导愣了愣，讪讪的看着萧导。

    萧导冷冷的说道：“这是悬疑惊悚剧，本就要吓人，自己胆小怪别人干什么——有胆就拍没胆就滚，骂什么骂！”

    张导小小声的对着萧导说：“萧，这可是……星娱的袁一凡。”

    萧导不屑的翻了翻眼皮，说：“我管他去死。”

    张导被噎住了，他可不像萧导这样潇洒，他没胆子得罪星娱的一哥。只是这一条真的过不了，男二号那惊恐的表情太掉价了，根本就不像是设定里那个勇敢大胆的警官。于是，他好声好气的说道：“这条不太好，我们重来吧。”

    袁一凡在下一段开始前，环视了一下周围的人，觉得他们似乎都在窃窃私语的议论着他、嘲笑他，他顿时就愤怒起来了，狠狠的瞪了乔轩一眼。结果，袁一凡却看到乔轩对他扬起了一抹天真纯洁的笑容。

    明明是一张毁容的脸，明明是一张丑陋狰狞扭曲至极的脸，但是当乔轩扬起笑容的时候，却还是那样好看。

    袁一凡：“……”

    ——突然就觉得自己不恨他了。

    袁一凡定了定神，随着张导的指令重新开始刚才那一段戏。也许是张导特意关照他，原来黑不见五指的地方微微亮了点，时不时有一束月光划过。袁一凡的心不知为何砰砰直跳起来，他努力平复心跳，在听到身后有声音的时候猛地一转，一张血肉模糊似鲜血直流，咧着嘴狞笑，眼中散发出一种摄人的邪恶的脸出现在他身后。

    “鬼啊！！！”

    刺耳的尖叫声响彻片场，所有人都转头看着袁一凡。

    然后人们就惊讶的发现了袁一凡裤子中间的一滩深色，有些人眼疾手快的就用手机把这一幕偷偷拍下来了，有的人开始跟旁边的人窃窃私语：“喂，那是……尿裤子吗？看着很像，真的很像呢。”

    “必须是！发到网上妥妥是头条！”

    “嘿嘿我们的男主角好帅哦，明明很邪魅，很酷……那镜头一闪而过的时候，我都看呆了，真不知道为什么袁哥会被吓成那个样子……是不是因为做贼心虚啊？”

    “你脑洞太大了，根本就是他太胆小了。”

    “……”

    袁一凡从那种极度惊恐的情xù中缓过来，然后感觉身下湿湿凉凉的，他低头一看，然后面无表情的环视了一下四周，顿时一张脸就变得铁青。他捏紧了拳头，然后怒气冲冲的到了乔轩面前，举起拳头就要揍人。然而就在这千钧一发的时候，他膝盖被踢了一下，瞬间变成了双手贴地的五体投地姿势。

    袁一凡愤怒的抬头，就看到乔轩一脸忧愁的俯下身。

    乔轩摆着一张忧愁的脸，眼中却溢满了笑意，他对着袁一凡伸出手，哀怨的说道：“哎，我是丑了点，但你也不要拜我啊……”

    袁一凡咬牙切齿：“乔轩，你故意的！”

    乔轩眨巴着眼睛，看着他说道：“你在说什么啊？我怎么都听不懂。”

    袁一凡看着走进的人群，突然拉高声音大声说道：“乔轩你故意陷害我！这个片场到处都是摄像头，你袭击我的画面一定被拍下来了！”

    然而，袁一凡的话才说完，那边摄影师a就突然说道：“啊，我的摄像机坏了。哦哦哦，袁哥怎么了？别着急！我这就调整焦距对着你！”

    摄影师b说道：“啊！刚看的太入迷忘jì拍了！”

    摄影师c迷迷糊糊的说道：“啊咧？我刚才好像是睡着了吗……哦哦，真对不起我都忘jì开机了，瞧我这迷糊样！”

    乔轩听着这些话，最后看了萧导一眼，他原以为这个冷酷无情的萧导这时候会站出来嘲讽他，说他多作怪什么的，结果没想到萧导只是冷淡的瞥了他一眼，然后就带着眼罩，装什么都没看到回躺椅上睡觉了。

    成功的气走了袁一凡之后，乔轩正要会更衣室，在路过躺椅的时候隐隐的似乎听到了一个高冷的声音。

    那声音问他：“高兴了吗？”

    乔轩顿了顿，下意识的看了下躺椅上的人，却发现对方的眼罩带的好好的，看上去像是已经睡着了。

    乔轩想了想，下意识的回答道：“高兴了。”

    ……

    与此同时，倪雯看着自己千方百计找关系弄来的获奖名单，很高兴的发现自己的名字在里面，虽然获得的是最佳女配角，不过这也无所谓，谁让她最近没有去演女主角呢，否则那最佳女主角一定是她的！倪雯看完自己的之后，就去看了一下其它奖项。

    结果就让她看出不对来了。

    倪雯眯眼，指着其中最佳男主角和最佳男配角，不高兴的对小刘说道：“这两个奖项是怎么一回事？”为什么都是袁一凡？

    小刘很官方的说道：“可能是评委看袁哥表xiàn得太好了，所以……”

    “我才不认同！”

    小刘连忙劝到：“倪姐，袁哥是咱们星娱的，怎么说这个奖被别人得到了，还不如给自己人……这是一件喜事啊！”跪求倪姐不要找袁哥战斗啊！

    倪雯瞪着眼气呼呼的跺脚：“我上次也没有拿到双奖！上次我也演了女主角跟女配角，表xiàn的非常完美，可最后也不过只拿到了一个！凭什么袁一凡那家伙就可以拿到两个！？他以为自己是星娱的老大吗？我告sù你，没门！”

    小刘：“可是、可是……”

    “没有可是！我今天就要告sù他——敢踩我倪姐一头，他就要做好去死的准备！”倪雯理都不理经纪人，自顾自的拿出手机，噼里啪啦的对着电话那头的人说到：“哥！我被人耍了，就是那个跟我一个公司的袁一凡！他上次口口声声说什么一个人只能拿一个奖，现在却让我……反正我消不了气！把他改成最佳龙套！”

    倪雯眼睛转了转，说道：“不，直接把最佳男主角改成乔轩——本来就是他不是吗？哼！我就要气死袁一凡那贱|人！气死他！”

    小刘好心提醒：“倪姐，你不是讨厌乔轩吗？”

    倪雯哼哼道：“我现在更讨厌袁一凡——我要气死他气死他气死他！”