
    第二天一大早，一条话题悄悄的爬到了微博热搜榜第一位。

    #《傲骨》主角乔轩是男是女！？#小生昨晚去看了最近风头特别大话题特别多的电影《傲骨》，然后被里面的主角震惊了！你们谁快来告sù我，里面的太子公主他们真的是一人分饰二角！？你特么逗我吧！这么美丽的女孩子怎么可能是男孩子！？然后问题来了——这么漂亮的男孩子怎么可能是女孩子！？所以谁快来告sù我乔轩他到底是个漂亮的男孩子还是美丽的女孩子！？

    小草鱼v：我……我也蒙圈了。

    蓝色的小盒子：表示必须是蓝孩纸！这么漂亮的人怎么可能不是蓝孩纸呢！

    没死的邦威：楼上傻逼不解释！这绝逼是个女孩子！绝对不承认我对着一个汉子撸了这么久！所以必须是女孩子……不然，不然我就屎给你们看！

    花朵朵v：你们真傻！乔轩的性别显然就是乔轩！这点常识都不懂！

    兰甜甜甜甜v：反正无论男孩女孩，我都站定乔轩x秦峥这个cp了！

    这次的这个话题不仅仅在微博上热闹着，甚至出现在豆瓣人人海角论坛等各大社交娱乐论坛的头条上。这话题以一种前所未有的热度席卷了大大小小的头条，就好像今天人们都只在关注这一件事——乔轩是男的还是女的。

    乔轩一觉醒来，习惯性的刷刷微博，结果刷出了一连串的惊喜。他看着涨了好几万的粉丝，然后看了看发现自己那条新微薄下多出来的好多除‘点赞’、‘散花’以外的评论，顿时惊喜不已。乔轩忍不住掐了掐自己，感受到痛之后终于相信了——他不是在做梦！真的真的有人跟他微博互动了！乔轩激动不已的抱着手机，看着下面一连串问他是男的还是女的评论，正想要回答的时候他愣住了。

    乔轩下意识的问：“系统，话题你放出去了？”

    【当然！反响可好了！】

    乔轩想了想，决定暂时不回复这些问题了。他又刷了刷手机，看到里面小墨鱼又在给他打滚卖萌了：“赞赞赞赞赞~\(≧▽≦)/~，恭喜乔大大处女电影上映！据说票房口碑都很不错！好高兴好高兴好高兴哦！等会儿我就要去看了，要滚动式循环的看一百遍啊一百遍！回来我给大大写影评！(*^__^*)嘻嘻……”

    乔轩也没有回复，而是想起了什么似的问系统：“系统，现在的票房……多少了？”

    【势头非常的棒！一晚上过去了又涨了一千万！尤其是今天早上话题热度刷出来之后又涨了不少，照着这样的势头继续下去的话，肯定分分钟就破亿了！所以本系统早就跟宿主说了嘛，有本系统在，根本不用担心这些问题！】

    乔轩惊喜了一下，但忍不住问道：“因为墨成渊又刷票房了？”

    【不，他没有，目前还在刷票房的只有倪雯。】

    所以这一次除去倪雯刷的那些，剩下的都是真的票房了？这成绩……乔轩暗暗雀跃了一会儿，但这时候系统就又说话了。

    【因为墨总现在不刷票房了，有钱任性的他改成买了几家电影院。他买的电影院位置都特别好，有的是市中心，有的临近学校，有的在商城旁边……不过无论在哪里的电影院上映的电影都只有《傲骨》，一天二十四小时不停的放。听到这种消息，宿主你有没有感动的热泪盈眶呢？】

    “……完全感动不起来啊。”

    乔轩穿好衣服出门去吃早餐了，他像往常一样穿着衬衣牛仔裤就出去了，路过的人也像以往那样看到他就往一边远远的走开了。乔轩心中的喜悦之情淡了不少，他还以为自己的电影上映了之后，这种情况会有所改善——大家就算不喜欢他，也不会再这样子这么明显的逃避他了吧。不过乔轩到底是习惯了这种事情，他很快就调整了心态，到早餐店买早餐了。

    路上经系统提醒，乔轩买了一份最新的娱乐杂志。

    乔轩看着顶上加大的头条新闻，虽然对自己的名字出现在如此明显的地方感到高兴，但是他还是忍不住纳闷：“总觉得自己每次上头条都是因为性别……难道我真的生错性别了吗？”

    乔轩正翻阅着杂志的时候，突然被好几个人拦住了。

    “乔先生你好！我是阳光娱乐的记者小吴！”其中青年穿着一件深蓝色的牛仔外套，带着一顶鸭舌帽，块头有点儿大。他拦在了乔轩面前，手上拿着一个照相机，语调快速的说道：“我想给你做一个专访，不知道你有没有时间呢？”

    另外有一个剃着平头眼角有刀疤的男人粗声粗气的说道：“我是八卦娱乐的记者！乔先生我想问你一个问题——你是变性人吗？你这么阴阳怪气不男不女难道真的不是变性人吗！？”

    “乔先生这里是‘娱乐早知道’的记者，请问你跟秦峥真的是同性恋吗？还是你们为了炒作故意卖腐欺骗观众的感情？”

    “乔先生！请问你的jj真的有18cm吗！？”

    “乔先生！请问你跟倪雯和墨总是什么关系？真的是网上所说的那样你是个男小三吗？”

    “……”

    乔轩一手拿着一本杂志，一手提着豆浆面包。他看着突然出现在他面前，一身煞气看起来就很不好惹的‘记者们’，他愣住了。然后他下意识的有些困惑的说道：“你们一下子就问我这么多问题，我都不知道应该回答谁的先了。”而且他们自顾自的噼里啪啦了一大堆，结果他一个问题都没有记住，也不知道该怎么回答了啊。

    “我！”

    “当然是我！”

    “必须是老子！”

    那些记者异口同声的说完，然后纷纷怒瞪着对方，嚷嚷：“凭什么你是！？必须是老子！”然而他们这几个记者都不是好惹的，一个个都抢着要争第一，结果都没有一个人是服气的。最后在乔轩无辜的眼神下，这几个看起来就特别不专业的记者一撸袖子麦克风一摔，果断的开打起来了。

    乔轩：“……”

    ——感觉好像没有自己什么事了。

    记者界的事情好像不是自己这样的小人物可以干涉的，于是乔轩看了看，明智的决定避开这些祸事。不过为了保险起见，他让系统查看了一下周围有没有人在偷拍什么的，以防这是一出别有用心的安排。确定没事之后，乔轩才安心的离开了。

    回到家的时候，乔轩在楼下遇到了徐助理。

    徐助理一看到乔轩，顿时就像是看到了救星一样。他亮着双眼迫不及待的走到乔轩面前，然后努力平静的说道：“乔先生你好，我是梵娱公司的徐华。请原谅我的不请自来，只是因为乔先生你迟迟没给我们答复……所以我只能上门来询问乔先生您的意思了。”实际上并不是徐助理自己想来，而是他家总裁已经到了爆发的临界点，他要是再不把这事情处理好，墨总肯定会吃了他的。

    此时，乔轩瞄见了坐在驾驶座上的墨成渊。

    墨成渊今天可高冷了，他目不斜视的坐在驾驶座上，像是一点儿都不关心这边的事情进展。不过，乔轩关注到的可不是这点，而是——居然是总裁开车送助理过来，想必这个助理的派头不一般很有分量吧？再结合自己最近收集到的墨成渊的相关资料以及其他公司的资料，乔轩觉得确实是墨成渊公司开的条件比较好，还有更重要的一点……乔轩觉得这么多公司的老板，好像墨成渊比较好忽悠？

    实际上不论哪里的资料，都显示墨成渊是一个非常牛逼厉害的人，是一个超级不好惹的人。而通guò那天的视频，他也见识到了墨成渊某方面的任性和狠辣，但是乔轩下意识的就判断觉得……果然还是墨成渊比较好忽悠。至于这个结论是怎么得出来的，乔轩自己也觉得很神奇。乔轩认真的想了想，说道：“我已经考虑好了，不过能让我再看看合同吗？”

    徐助理欣喜，立马从车里翻出了合同文jiàn，并且说道：“你慢慢看，有什么不合适的地方说出来，我们改就是了。同时，我们给你提供了一张空白合同，章已经盖好了，你有什么要求直接往上面填就是了。”这张空白合同是墨总自己硬塞进来的，徐助理虽然觉得不妥，但是他们总裁向来就是这么任性，他想劝也无能为力啊。

    ——话说，他们墨总至今居然都还没把公司败掉，真的很神奇啊。

    乔轩认真的查看了一下，同时让系统把合同扫描核对，确定没有问题之后，就跟徐助理要了一支笔，然后签下了名字。徐助理如接无价之宝一样接住了合同。徐助理回到了车上，然后问身上散发着冷气的墨成渊：“墨总，乔轩先生现在是我们的旗下艺人了。”

    墨成渊：“我知道。”

    徐助理看着明显不开心的墨成渊，小心翼翼的问道：“墨总，乔先生还在那里，你要过去跟他聊聊吗？”

    墨成渊冷淡的说道：“不用。”

    徐助理：“……”

    ——墨总？据说你从今天凌晨五点就开始穿衣打扮，准备以最美好的姿态来面对乔轩先生，现在却在最关键的时候闹别扭了……等等遭殃的又会是他们这些可怜的下属了。

    墨成渊顿了顿，最后还是解开安全带开门下车了，然而在他有动作的那一刻，乔轩却已经转身毫不留情的走进了公寓。乔轩走的可潇洒了，那背影坚定不移，那脚步坚定稳重，那……

    墨成渊：“……”