
    乔轩在剧组里兜了一圈，基本上弄明白的现在的状况――萧导这回在剧组里不再是导演了，而是变成投资方，导演是最近一个挺有名气的新人导演张导，似乎拿到过一个挺有分量的导演奖；袁一凡是剧组里的男二号，据说是张导的真爱――再结合萧导的话，估计是张导求着把人塞进来的？而他是剧组的男一号，据说是投资方的真爱。除了最后一点有待考证之外，其他的乔轩觉得应该都是真实情况。

    就在这时候，萧导扔了一本东西给他。

    乔轩看了看封面，说道：“萧导，剧本我这里已经有了，这本……”还是还给你吧。然而乔轩的话还没有说完，萧导就冷冷的打断了：“剧本改了，这是新剧本。”

    乔轩：“……”

    ――原来的剧本就很不错了啊，为什么突然改剧本了？

    就算心里很是疑惑，乔轩也没有问出来，而是默默的翻来剧本看了看，结果这一看就不得了了――比原来的还要精彩。乔轩看完之后才想到要对比一下新旧剧本的区别，然而他发现……剧本的大致剧情都没有变化，但是男主角的人设变了，变得主要是男主角的外貌。

    男主从一个外表帅气的高智商心理变态，变成了一个毁容的丑八怪。

    乔轩：“……”

    ――要不是剧本变得更加精彩了，人物更加出色了的话，他一定会以为这是萧导讨厌他故意给他穿小鞋。可实际上就算这样子，他还是忍不住偷偷怀疑了一下自己被人穿小鞋的可能性。

    萧导也不知道是不是掐准了时间，在乔轩看完剧本之后，他就无声无息的出现在了乔轩身后，用他那冷不死人不偿命的声音说道：“剧本看完了，就去换衣服定妆。”

    乔轩猛的一惊，下意识的就收起了剧本到更衣室去了。衣服倒也没什么特别的，就是一套很普通的休闲服，就是化妆的时候化妆师问想要什么样的效果的时候，萧导不知从哪儿冒出来了，说道：“丑，丑的特别，也就是特别的丑。”

    乔轩：“……”

    化妆师听到要求之后，眼睛就开始湿润起来了。她吸了吸鼻子，哭哭啼啼的在给乔轩上妆。她这哭的稀里哗啦的样子，让乔轩忍不住想问她是不是有个姐妹在《傲骨》剧组当化妆师了。话说，不过是化个妆而已为什么要哭成这个样子？明明她们给别人化妆的时候都很正常的啊。

    化妆师的世界他真的搞不懂了啦！

    化妆完之后，乔轩对着镜子看了半天，觉得……自己绝逼是得罪了萧导！这面容溃烂血肉模糊的脸放到男主角身上，这电影真的还有人愿意看嘛？有这么一张脸在电影里晃来晃去，很吓人的好不好，又不是恐怖灵异惊悚片！

    乔轩看了萧导一眼，发现对方皱起了眉头，就觉得对方肯定也想到了这一点，于是就有些安心下来了。然而，还没等乔轩松口气，萧导就开口了：“编剧，可以把主角改成瞎子吗？”

    乔轩：“……”

    ――萧导肯定是超级讨厌他了。

    萧导显然是看见了乔轩郁闷的表情，他走到了乔轩面前，双手环在胸前高冷无比的说道：“你的样子看起来很不满意呢？有什么不满意的地方你就直接说啊――我都说了，人气大明星有绝对的言论自由，你说什么我都会非常认真的听下去的。”

    这时候袁一凡挺身而出，为乔轩打抱不平了：“萧导，这样子乔轩是不是太可怜了？”

    萧导冷冽的扫了他一眼，淡淡的说道：“你同情他？”

    袁一凡露出不忍的表情，说道：“好歹我们之间还有些情谊，看到他这样子，我一时没忍住……”

    “那好，编剧过来。”萧导招了招手，冷冰冰的对编剧说道：“男二号，瘸了。”

    编剧慌忙点头应下：“好好好，没问题。”

    袁一凡：“……”

    萧导冷笑：“既然有时间同情别人，我觉得你不如省下心思同情一下自己？我最讨厌别人对我指手画脚了。”

    这萧导的火气真是好大啊。

    乔轩看着被萧导的怒火烧得面容都狰狞了起来的袁一凡，觉得对方真心可怜。而且有了袁一凡这个对比之后，他才发现萧导对着他的时候说话确实不留情面，但是态度却还是挺好的，至少看着是在为剧本着想。

    萧导扫了周围一眼，然后对乔轩命令道：“跟上！我有话对你说。”

    乔轩乖乖的跟着在萧导后面，也就是这时候他注意到了萧导的后背完全湿透了，而且萧导的身体似乎一直呈现紧绷状态。乔轩愣了愣，注意到对方的双手紧紧的攥成了拳头，乔轩脑洞了一下――萧导该不会打算找一个无人的地方抽他吧？

    这样子的话就太可怕了。

    萧导果然如乔轩想象的那样把他带到了一个小房间了，只见他转身，高冷的看着乔轩，说道：“大明星，我承认你长得真的很好看，雌雄莫辨倾国倾城，但是你就打算以后都用你这不男不女的外貌去取悦观众了吗？啧。”

    乔轩看着萧导，突然觉得不爽。

    这个萧导从第一次见面起，就一直阴阳怪气的好奇怪，就算他喜欢每一个导演，但是萧导这类型的也实在是让他……忍无可忍了。

    于是，乔轩不高兴的逼近了萧导，身手敏捷的抓住了他的手腕，把他的手带到他的某处，暗示性的说道：“我是男的女的，你要亲身体验一下吗？”说完，乔轩心满意足的看着对方被气的通红的脸。

    乔轩哼哼着不高兴，让你总把不男不女挂在嘴边！

    萧导的手又攥紧了几分，看着好像就快忍不住要打人了一样，怕痛的乔轩默默的后退了一步，余光开始寻找就近的出路。而就在这个时候，萧导突然冷冷的说道：“乔轩，你当真打算以后就用你的外貌去取悦观众了？”

    这话萧导刚才说过，现在他又重复了一遍。

    乔轩：“当然不是。”

    萧导斜看了乔轩一眼，整理了一下衣服，然后头也不回的转身走了出去。乔轩看着迎着阳光走出去的萧导，不知道为什么觉得有些触动，然而他的这点触动还没有被他真正的察觉到的时候，就听到外面萧导那冰冷无情的声音――“男主角毁容度不够！化妆师过来，重新上妆！编剧过来，男主人设还需要改动！改瞎改丑改老！”

    乔轩：“……”

    ――刚才感觉被触动了什么的一定是错觉。

    乔轩在萧导剧组里演戏，但也没有忘jì继续关注展导那边的进展。据电影《傲骨》爆红之后，乔轩知道展导已经开始筹备下一部戏的拍摄工作了。乔轩本着要为自己的小天使出一份力，于是毛遂自荐：“展导，我现在有空，可以帮你演个龙套什么的。”

    “乔轩，你应该专注你那边的事情。”展妄转移话题，说道：“对了，《傲骨》正好赶上了rmt电视台的金花奖，已经入选了，虽然还不知道最终结果，但是过几天我们要一起参加颁奖典礼。”

    乔轩顿时就被转移了注意力：“颁奖典礼？”

    ――受、受宠若惊！

    展妄似乎笑了声，说道：“嗯，颁奖。没准你能获得最佳男主角奖呢。”

    乔轩很惊喜：“大家一起去吗？”

    展妄说道：“不是，只有主演才出席。”

    乔轩挂了电话之后，心情还是很激动，他抱着手机在床上翻来覆去的滚，怎么都觉得心中的那点喜悦平静不下来。于是，乔轩开始跟系统分享自己的感受了，他说道：“系统，我居然能参加颁奖典礼了啊，这是我以前一直不敢想象的事情……”

    【恭喜宿主！】

    乔轩捧着脸痴痴的妄想了一下：“最佳男主角我是不敢奢望的了，不过你说我有没有可能是最佳新人呢？好期待啊。”

    【叮！据反映，金花奖最佳新人是星娱的新人卫绍华。不过宿主你是不是傻呀，最佳新人……你是新人吗？你已经过了新人的年龄了。】

    “……我就是妄想一下。”

    【宿主！本系统发现了一件非常可恶的事情！】

    乔轩愣了愣，突然有种不太好的感觉：“怎么了？”

    【本系统刚才黑进去看了看，发现金花奖的最佳男主角和最佳男配角都是袁一凡！这不符合规定！！！本系统要找律师告他！不对！宿主快去跟墨总哭一哭，他现在是你的上司，他有权利有义务为你去天凉王破！】

    乔轩：“……”

    ――为什么系统的第一反应都是让他去找别人哭诉？

    ……