
    伴随着《傲骨》的上映以及乔轩话题的持续升温，乔轩的粉丝数开始以肉眼可见的速度不断上涨。之后网络上也开始陆陆续续曝出了与《傲骨》剧组相关的话题，但是没有一个可以超越乔轩的个人话题热度，就连秦峥和乔轩的共同话题都被踩在下面了。不断攀升的人气给乔轩带来了不小的变化，开始有记者围堵他，甚至开始有导演试探他的口风了。

    这变化简直让乔轩受宠若惊啊！

    不过，乔轩已经签约了新公司，一些琐碎的事情完全可以交给公司处理了。

    签约梵娱的第三天，萧导的剧组要开机了。萧导的剧本乔轩已经看过了，确实如展导所说的那样是个很不错的剧本，于是这天乔轩起了个大早，决定去萧导的剧组。然而，他一出门就看到了墨成渊的车停在那里，而他本人则依靠在车上站着，似乎在等什么人。乔轩想起对方现在算是他的老板了，于是主动上前打招呼：“墨总，早上好。”

    墨成渊意外了一下，好一会儿才反应过来：“早。”

    乔轩赶时间，于是打完招呼就想要离开了，只是这会儿墨成渊开口了：“上车。”

    乔轩：“？”

    “你不是要去那个谁的剧组吗？我带你去。”

    乔轩面无表情的说道：“你怎么知道？你调查我了？”

    “……呃，公司对所管艺人的行程有明确的记录，我不小心看到了。”墨成渊原本回答的有些含糊，但是他越说自信，之后就变得理直气壮起来了：“我是你的老板，知道你的行程有什么不对吗？”

    乔轩没去计较墨成渊这话的逻辑，而是摇头说道：“你在等人吧？我还是不麻烦你了。”而且总感觉跟着墨成渊去，真心不太好。

    今天的墨成渊非常的沉的住气，并没有因为乔轩而出现失神失魂之类的事情，同时他的大脑还特别的好使。虽然又一次被拒绝了，但是他这回非常快的就做出了正确的反应，只见他面无异色的说道：“我现在是你的经纪人，上车！”

    乔轩呆了呆，说道：“你――是我的经纪人？”

    ――这发展！

    墨成渊扬眉，冷声冷气的说道：“怎么？你对我这个经纪人好像很不满意的样子呢。”越说墨成渊就越是觉得自己真心棒极了，这个理由简直就无懈可击！以后可以名正言顺的做一些事情了！

    乔轩可不敢对自己的老板有什么意见，不过他看着墨成渊，然后想到了很重要的事情――居然是老板亲自当他的经纪人，虽然是一间新开办的公司，但是这样也太奇怪太可怜了一点吧？莫名的，乔轩开始有些后悔签约了这个公司了，他该想到墨成渊在某方面的奇怪和不靠谱。不过话说回来，用总裁当经纪人的演员，他应该是第一个了吧。

    乔轩跟墨成渊准时到了剧组，然而他还没走进剧组就听到了熟悉的冷嘲热讽。“啊，这不是我们的大明星吗？”萧导从里面走了出来，今天的萧导依旧梳着一个大背头，他的眼神还是这么的冰冷，他睥睨着乔轩，说道：“居然准时来了，真不可思议，我是不是应该跪下谢恩啊？”

    乔轩：“……”

    ――今天的萧导依旧态度古怪啊。

    墨成渊仰着下巴，非常理所当然的接下了这一句嘲讽，漫不经心的说道：“跪吧。”

    周围路过的人：“……”

    萧导冷冷的看了墨成渊一眼，然后把视线放在了乔轩身上，不冷不热的说道：“看样子你找了一个不错的经纪人嘛，果然人有了名气之后就是这么与众不同的？听说你签约了墨总的公司，恭喜――但愿你不是被潜规则了，我们剧组可不需要被潜规则了的演员，真希望演员都洁身自好一点。”萧导自顾自的把话说完了，然后就头也不回的回到了剧组里面。

    乔轩本来也要进去的，但是他忽而转身对着墨成渊说道：“那个这里我自己就可以了，你要不要先回公司？”

    原本正得意洋洋的墨成渊：“……”

    ――为什么！？

    ――他做错了什么吗！？

    乔轩觉得墨成渊跟萧导似乎八字不合，留他在这里一定会出事的，所以想让他先回公司。但是墨成渊显然不能理解乔轩这样做的意义，他很直白的认为自己这是被乔轩嫌弃了。可是为什么？刚才一路上他们还这么和谐这么开心这么融洽（？），就因为那个姓萧的一句话，乔轩就让他走让他离开了……墨成渊双眼阴沉沉的看了看萧导离开的方向，不甘愿的说道：“我是你的经纪人。”

    乔轩一时半会也想不到什么好的解释，但他又实在不想墨成渊呆在这里，总觉得很奇怪。情急之下，乔轩的身体动作比他的思维走得要快一点，他下意识地上前伸手捏住了墨成渊的下巴，微微抬起来之后，他压低声音缓缓的说道：“乖乖回去好吗，嗯？”

    墨成渊的耳根蹭一下爆红了！

    乔轩继续如撒娇似的说道：“好吗？”

    墨成渊也不知道自己怎么了，在这一刻他觉得自己整个人都不太对劲，他顺着乔轩的话点了点头，然后就非常乖巧的离开了。等他回到自己的车上的时候，他一想到这一幕就恨不得用头敲方向盘。

    ――他一定是病了！

    乔轩成功的哄走了墨成渊之后，就觉得身上的压力顿时轻了不少。他继续向着剧组前进，结果还没走几步就碰到了一个熟人――星娱一哥袁一凡。只见袁一凡依旧一身白衬衫黑西裤的打扮，不过他的头发染成了亚麻色，配合着他那出色的长相，整个人看起来特别的温柔俊秀。他看着乔轩，然后微笑着主动迎上来：“这不是乔轩么？居然会在这里遇到你了呢，真是意外。”

    乔轩点头应道：“你好。”

    袁一凡优雅的笑了笑，悠悠的说道：“没想到我们居然是一个剧组的，有机会合作真是件开心的事情――真有种命运安排的感觉呢。”然而，袁一凡的话才说完，不知何时路过的萧导顿了顿，头也不回的冷冷说道：“你自己求着进剧组，就别把黑锅丢给命运，真烦！”

    乔轩：“……”

    乔轩看到袁一凡漆黑的脸，忍不住好心说道：“萧导就是说话犀利了点，你应该不会介意吧。”

    袁一凡呵呵的笑了，然后眼神略有些狰狞的看着乔轩。只是他还没有开口说话，原本走远了的萧导不知道什么时候又折返回来了，他强势的插|入到乔轩和袁一凡之间，冷冷的对着乔轩说道：“你打算还要浪费多少时间？你觉得你现在是个大明星就可以摆架子了吗？来了剧组还不快换衣服你是想急死人吗！都已经是个大明星了居然还在这里跟一个不成气候的人唧唧歪歪，你也不觉得掉价？”

    乔轩看着被萧导挡在身后的袁一凡，都感觉到对方的脸色超级不好了。不过乔轩在二人之间衡量了一下，最后果断的决定照着萧导的吩咐去做准备了。毕竟比起跟一个已经很讨厌他的人搞好关系，果然还是他的剧比较重要。再说了，他为什么要跟袁一凡搞好关系呢？于是，乔轩朝着萧导点了点头，就到剧组那边去做准备了。等乔轩走了之后，萧导转身看着袁一凡，什么都没说就冷哼了一声。

    袁一凡沉着一张脸看着萧导，不屑的说：“你……”

    然而萧导却听都没听他说话，在袁一凡开口之前，萧导就像是看着一堆垃圾一样嫌弃的走的远远的了。周围静默了良久，好一会儿袁一凡的经纪人阿梅出来找自家艺人了，她看着袁一凡的脸色，呐呐的站在一边守着不敢多说话。

    袁一凡暂没去理会萧导，而是继续看着乔轩的方向，他觉得自己今天会这么难看都是因为乔轩，全都是因为乔轩！他努力的平息着自己心中的怒气，然后他像是想到了什么，突然转身微笑的对自己身边的人说道：“最近rmt电视台好像有一个挺有分量的颁奖典礼吧？怎么说乔轩也是我曾经的师弟，是公司的一员。那么我这位公司的一哥怎么样也该关心关心曾经的后辈吧。给我通知电视台那边，让他们把《傲骨》剧组也加上去吧。”

    经纪人阿梅小小声的提醒：“袁哥，《傲骨》本来就入选了。”

    袁一凡：“……”

    袁一凡就像是没听到阿梅的提醒，依旧满脸冷傲狰狞的说道：“到时候，他该知道自己到底有多么的没用！”

    ――他会让乔轩知道，娱乐圈到底有多么的残・酷！