
    娱乐圈扒爷v：早前收到风声说袁哥将会拿到金花奖双奖的时候，我是不相信的，但现在我相信了！可不是这样子的么？不然咱袁哥好端端为啥子要给堪比新人的乔轩下跪呢？一定是因为愧对乔轩了。哇，我开始好奇里面的内|幕了！附：[袁一凡五体投地.jpg]

    围观路人：卧槽！我家袁宝宝他怎么了！？绝逼是ps！你们黑我袁宝宝很好玩吗！？我告sù你们，你们都死定了！

    遥看内裤挂前川v：喝口咖啡真有意思，别瞎闹了，最佳男主角才不是袁一凡的呢。不过不得不说，他挺适合下跪的。

    闭嘴爱我：金花奖可以拿双奖的咩？就没听说过这种规定，一定是谣言啦。扒爷你最近放出来的消息都不怎么样啊，真实性有待考证。

    红雨伞：好大的一场戏！坐等。

    苦茶：听说乔轩跟袁哥合作拍新剧，没准是剧情需要，大家就别老在这里瞎猜啦。我相信官方会给我们一个满意的解释的，否则就别怪我们不客气了！

    娱乐圈扒爷的消息一出来，就有不少人开始围观这一段八卦了。有人说这照片是合成的，有人说这是新电影的剧情……总而言之，这一次的八卦人们意外的平静。而就在微博很和睦的时候，与【娱乐圈扒爷】齐名的【娱乐-八卦王】蹦出来了。

    娱乐-八卦王v：小道消息！最近娱乐圈的新人实在是太猖狂了！居然在演戏的时候公然袭击前辈，甚至趁着所有人没注意给了前辈重击。害得前辈摔倒了不说，居然还恶意散播谣言诋毁前辈，简直不要脸！

    遥看内裤挂前川v：八卦王，聊聊？

    红雨伞：果然好大一场戏！

    围观路人：就知道真相是这样子！那个可恶的乔轩攻击了我家袁宝宝，他简直不要脸不要脸不要脸！他妈的我要给他寄刀片！

    遥看内裤挂前川v：楼上，不如我们也聊聊？

    八卦王的消息实在是太劲爆了，而且结合着之前扒爷的消息来看，简直就像是一场超大的戏。一时间整个网络都沸腾起来了，乔轩并着袁一凡的名字一起上了微博头条，网络上的闲人都在围观这一幕，但果然还是袁一凡的粉丝多，一大波脑残粉上线开始拼命的诅咒辱骂乔轩。

    然并卵，迎接这些激动的脑残粉的是无尽的寂寞。

    因为没有人应战。

    ……

    阿清自称是袁一凡的头号脑残粉，她第一时间就收到了这个消息，然后果断的把怒火锁定在了乔轩身上，她在扒爷和八卦王的微博下都发了几十条诅咒乔轩的话，但都没有人过来应战。无人理会的阿清心中的怒火烧得更加厉害了――连粉丝都没有的新人，凭什么这样对她的袁宝宝！

    阿清果断扎进乔轩的微博，编辑了一条诅咒人祖宗十八代的话就上放上去，然后――【网络繁忙，发送失败。】

    阿清点击重发，然后依旧是‘网络繁忙，发送失败’。

    阿清果断抛弃电脑，开始用手机发信息，然而编辑好的诅咒依旧发不出去。阿清愤怒的把路由器关了，重启继续再战，然而她重启之后发现网络完全坏掉了！阿清踹了笨重的电脑一脚，然后拿了钱去网吧，不放弃的继续战斗。然并卵，她无论用什么都来发送都显示‘网络繁忙，发送失败’。

    阿清暴躁了，她干脆打电话让人给她去攻击乔轩的微博。

    几分钟过去之后，阿清的发小哀怨的说道：“发不出去，一直显示系统繁忙，也许是微博又崩溃了吧。不过话说回来，这是哪个明星的微博啊？超级帅的哎！我看照片看的都停不下来，没忍住给他发了好多打滚卖萌的评论。”

    阿清：“……”

    阿清整个人都不好了，不过在这时候她还是关注到了重点：“你这不是能够在他微博下发评论吗？难道你这是故意不帮我！？”

    ――难道她发小是乔轩的粉丝？不可能！她家发小从来不追星最讨厌娱乐圈的明星的了！

    “刚才是真的发不出去，确实是系统繁忙，不过我的卖萌的评论到是发的很容易。”发道：“但是呢，阿清我先跟你说清楚，你现在要敢在乔轩微博下发这种不好的话，我第一个跟你绝交――绝对不原谅你哦。”

    阿清：“……”

    ……

    似乎因为无人应战，袁一凡的粉丝们都累了，然后辱骂的声音渐渐变小，最后在快要消失不见的时候，娱乐圈扒爷突然悠悠的放出一句话。

    娱乐圈扒爷v：啊咧，你说的袭击是指这个嘛？附赠[袁一凡湿裤裆.jpg]

    红雨伞:……

    绿了绿了率：……

    你真酷：……

    遥看内裤挂前川v：嗯，他尿裤子了。

    ……

    系统如果有眼睛的话，这会儿他一定是目瞪口呆的看着自家宿主。网络上有什么变化，有什么动态系统都是第一时间知道的，所以在八卦王发出微博的时候，系统已经把这个消息转告给宿主了。可是乔轩听到那样的负|面|消|息，却一点儿都没有生气，反而冷静的问它：“现在是什么情况？”

    【袁一凡的粉丝暴怒，在怒骂宿主――宿主不要伤心！本系统是万能的，这就去帮你把那些话全都删掉统统删掉然后把她们的手机电脑都封了！】

    “不用。”

    系统蒙圈了，说：【宿主你是伤心过度了吗？】

    乔轩抿了抿嘴，说道：“没有，我是想问你，我的粉丝……嗯算了。”

    ――不提伤心事。

    系统这时候刚巧看到一些让人愤怒的话，没注意到自家宿主在说什么。而等它回过神来的时候，乔轩已经下达命令了：“先让他们发|泄一下情xù吧。”

    【！！！】

    乔轩说道：“对了，你之前好像联系过一个微博名人帮你发话题，你现在还能联系他吗？他应该挺靠谱的吧……我想让他帮我发一条微博。”

    【没问题！】

    系统对宿主绝对是有求必应的，于是它立马找到了扒爷。它原以为它那善良纯洁像天使一样的宿主是要发话澄清一下事情，然后再刷刷大家的好感度。然而它没想到，它家宿主居然拿了张袁一凡尿裤裆的照片，然后让扒爷发了那么一句带嘲讽的话。

    这是它那纯洁天真的宿主吗？

    不对！比起这个……话说乔轩是什么时候拍到那个照片的！？系统想着觉得这问题特别的烧脑，于是直接问道：“宿主……”

    然而乔轩误会了系统，回答道：“没有人为我出面，我只能自己帮自己了。”

    ――反正袁一凡也不喜欢他，他也不喜欢袁一凡。

    ――再说了，他发的都是事实呢。

    系统瞬间被乔轩转移了注意力，它想自己如果有眼睛的话，现在肯定泪汪汪的了。它觉得自家宿主真的很命苦，明明长着倾国倾城的容颜，明明演技帅到爆，偏偏被个经纪人坑的默默无闻了这么多年……坑？

    系统忽然想到了一件非常重要的事情。

    赵亚是坏人，这个是绝对可以确定的。然后星娱对宿主似乎也不怎么样，它曾偷偷查看过星娱的公司内部资料，发现根本就没有关于乔轩的培养计划。

    所以这样子的星娱有可能花钱给宿主买粉丝吗？显然是不可能的。而且系统调查过，这一百多万的粉丝……这量已经算非常大的了，这对一个没名气的人来说一下子就有这么多粉丝那不太符合逻辑。最重要的是，他没有看到有这种交易记录。

    乔轩亲口说那些都是机械操作的人工粉，定时转发微博散花点赞……它想了想，然后通guò小手段摸到这些‘人工粉’的号后面，发现操作者各不相同，有穿着西装革履坐办公室的青年、有穿着昂贵小洋装的女人、有开着跑车的杀马特、有批改试卷的老师……

    系统惊呆了。

    乔轩发现系统安静下来了，他并没有觉得奇怪。他家系统就这样，跟它说话说着说着它就会忽然失踪的，这非常的正常。

    ……

    另一边的袁一凡也在刷微博，原本看着八卦王一出，大家都偏向他，在为他打抱不平的时候，他感到非常得意。于是，他对高兴的给八卦王多打了一些钱。然而他的钱财打给了八卦王，网络上的风向就变了。

    就因为那照片！

    袁一凡愤怒得眼睛都红了，他捏着手机的手都爆出了青筋。那件事对他来说简直就是耻辱，绝对的耻辱！他明明已经花大钱把片场里的所有人手机里的照片都买下来了，为什么还会有照片传出去！不行不行，他现在要马上找人把照片删掉。

    他绝对不允许这样的照片呆在网上！

    袁一凡越看越生气，一时间又联系不到高手，于是就打电话给八卦王，劈头就骂：“你不是很会耍聪明吗！快点帮我把这消息压下去！给我洗白，帮我解释那是意外，是乔轩拿水泼到了裤子上，是他故意的！！！你快去！你不是最会这种下|三|滥的手段吗！？”

    八卦王掐着嗓子，说道：“对不起哟，你所拨打的电话说他不在线。”

    袁一凡：“……”

    袁一凡发狠的说道：“你想死是不是？钱不想要了？”

    “钱你已经打给我啦，我收到了。”八卦王的声音恢fù正常，他慢条斯理的说道：“只是我觉得接你的生意太亏了，钱少不说，还每天要挨骂。就算我是下三滥的人，也是有尊严的好伐？我真不喜欢天天被人骂。所以呢，我决定跳槽了。”

    袁一凡冷冷的说道：“你敢！信不信我找人把你做了！”

    “哎哟我好怕怕哦。”八卦王笑嘻嘻的说道：“你要是不介意你跟我的交易记录和通话记录被曝光的话，你完全可以找人来做我的哦。方便提醒你一下，我喜欢胸大腰细的妹纸，绝对热烈欢迎~！”

    袁一凡觉得对方这态度不对，于是说：“你这是攀上谁的高枝了？”

    八卦王依旧笑嘻嘻：“你猜？”

    袁一凡：“乔轩？”

    八卦王：“你再猜。”

    袁一凡心惊，忽而想到了一个人：“墨……墨成渊？”