
    明星粉丝见面会，自然就是字面上理解的那样――明星跟粉丝见个面什么的，不过那样子太单调了，所以会有一些娱乐互动节目，还有签名对话之类的环节，总之就是明星跟粉丝的互动见面会。而这样子的见面会根据明星个人人气的多少，来安排排会场的大小，没名气的明星也会开这种见面会，不过他们一般都有拖撑着，以免到时候丢脸尴尬。

    乔轩的注意力很快就被转移了：“为什么突然要开这种见面会？”

    墨成渊脑子一懵，脱口而出：“自然是为你好！”

    乔轩：“哦。”

    墨成渊觉得自己整个人都不好了，他以后多得是机会甜言蜜语，为什么非要在这个时候说出这些话？这能算是回答吗？怎么看都像是敷衍！墨成渊大脑飞速运转，想到了一套完美的解释，然而就在他开口的时候，乔轩却说道：“那就这样吧，我还有事挂了。”

    墨成渊看着被挂断的电话，觉得乔轩今天的心情好像不太好。

    ……

    乔轩的心情确实不好，他看着手机，坐在凳子上默默的缓和心情，但是怎么折腾他还是觉得情xù低落。他忍了忍，终于忍不住跟系统说道：“系统，你说我是不是好糟糕？像萧导说的那样我就是个幼稚的小鬼――明明我确实对袁一凡做过那样的事情，却还期望着有粉丝来为我辩护。”

    【宿主！这是人之常情！】

    乔轩想了想，说：“所以粉丝见面会什么的我果然还是拒绝了比较好。”

    ――像他这样的人，估计不会有粉丝的了。

    系统觉得要不好了，它家宿主的情xù变得极端起来了，它虽然没有心，但是还是觉得小心脏在砰砰乱跳。看着乔轩这低落失落的模样，系统终于没忍住，说道：【宿主，我想一直以来你都是被赵亚骗了，你微博上粉丝绝对是货真价实的，不是什么人工粉。】

    乔轩：“你别安慰我了，这我之前确认过。”

    【？】

    乔轩回想了一下，自己也曾经怀疑过这种事情，毕竟一个新人演员一上来就有一百多万的粉丝真的很奇怪，于是他找了几个看起来特别活跃的粉丝，偷偷私信的打探了一下，结果却得到了广告似的回复――【只要250！只要250！粉丝套餐任你挑！】

    这难道还不是人工粉？

    面对乔轩的质疑，系统也懵住了：【……这是怎么一回事？】

    ……

    墨成渊是个行动派的，在得到乔轩的允许之后，他就大笔一挥的实施了这个项目，然后在乔轩反悔前一秒，他就已经敲定好了会场定好时间甚至发出了公司的第一条通知，找媒体什么的去宣传了。乔轩看着捧着计划书站在他面前的墨成渊，忍不住吐槽：“你是闪电侠吗？”这才过去了几分钟，他就这样把事情全都安排好了！好让不让人好好拒绝啊！

    墨成渊愣住了，说：“你同意了吧？”

    乔轩：“我之前是同意了没错，但是……”

    墨成渊敏锐的察觉到了乔轩想说什么，他多少也了解到乔轩的性格，猜想到他这会儿可能想逃了。于是他果断的说道：“可是我通知已经发出去了，因为这是公司的首个项目，都已经放请好了媒体记者了。”为了以防万一，他甚至定了最近的时间：“就本周日，早上九点开始。”

    乔轩有点不安，说道：“可是，万一没有人来……”

    ――这很有可能啊！

    墨成渊冷笑了一声，说道：“绝对会有人来的。”

    ――那群让乔轩这么伤心的胆小鬼！！！！！！

    ……

    小佘是最近打入进男神粉丝群里的新粉，据说这里面都是男神的资深粉。小佘带着激动的情xù进了群，然而这个群跟她以往加入过的群不一样，明明有百来个人在线，但是只有寥寥的几个人出来欢迎她。小佘并不在意这些，她进入群的最主要目的是想要得到男神的第一手资料，甚至如果有可能的话，她想加把劲然后……然后当上男神粉丝群的管理员。

    然而入群几天之后，小佘发现群里的画风与其他地方的有些不一样。

    “明天又要去打高尔夫球了，好烦。”

    “哈哈，既然烦了要不要明天跟我一起去骑马呀？我家有一个马场，挺有意思的――至少比你的高尔夫球有意思多了。而且天气预报说明天大风转东风，东风转南风，要下暴雨呢。”

    “特殊任务中，上来溜一圈。”

    “买了一家电影院睡觉，没空出玩。”

    小佘：“……”

    ――虽然觉得这么猜测有些不礼貌，但是她还是忍不住怀疑了一下这些人是不是有点……装过头了。

    明明这是她在论坛上做出了一百道题拿了九十九分之后才进来的――据说是男神的超级粉丝群，怎么他们就没有谈论过男神的事情，反而天天在说一些高大上的无关事情？小佘虽然很纳闷，但是她天生是个对数jù资料非常敏感的人，于是听着听着就忍不住收集起资料，这样过去了一个月，她莫明白了群里大部分人的事情，然后终于理解了这群的画风――最活跃的那几个全都是富二代，要不就是其他的什么二代，总之就是家庭背景非常厉害的人物。那些确实是他们的日常对话，而非装逼。

    可是就算这样子，她还是不明白明明这是男神粉丝群，他们怎么可以一点都不谈论男神的事情！然而就在小佘憋不住要问的时候，这天群里突然沸腾起来了――“我准备抓紧时间炸了星娱的碉堡――妈了个鸡的居然敢欺负到我们头上，他们肯定是不知道死字怎么写！以为一个陆家就可以在老子面前横行霸道了吗！看老子不一个炸弹炸了他！”

    “呵呵，那个袁什么鬼的一看鼻子就垫过，下次找个小妞上节目的时候一・不・肖心把它拔下来。”

    “话说那个赵亚可以处理的吧？”

    “可是上次我们才被墨鱼教训了，这次再这样乱来……”

    “管他呢！”

    看到这些评论的时候，小佘内心是激动地。虽然几百句对话里压根没提到男神的名字，但是她从字里行间就感受到了大家对男神那森森的爱和绝对的维护。果然大家都是真爱粉！小佘激动起来了，她看着自己桌上的对着的一些蝴蝶结、包装纸、千纸鹤……忍不住出声提yì道：“话说男神生日快要到了，我们一起给他送礼物好不好？”

    然而，原本热闹欢腾的人全都静默下来了。

    小佘不明白自己说错了什么，于是说道：“乔轩收到我们的礼物一定会很开心的。”

    “说起生日啊，话说我的生日也快要到了呢。”一个名为葫芦渣的人打着哈哈说道：“哈哈哈哈哈哈，不知道我今年的生日会在哪里过，其实我听想到到北极看企鹅的……”

    众人似乎都被葫芦渣转移了注意力，纷纷回答道：“哈哈哈哈哈你傻呀！企鹅在南极！不过说到生日，果然还是去非洲看袋鼠比较好……”

    “哈哈哈哈，我比较想去死海游泳……”

    “妈的智障！楼上你们脑子都进水了吧！？”

    小佘看着群里的人开始群魔乱舞，皱着眉头努力摆正话题：“乔男神生日，你们都不打算送东西吗？”明明大家都是真爱不是吗？为什么都不向乔轩表达一下自己的心情！要知道明星都是需要粉丝们的支持和爱护！

    群内又安静了好一会儿，之后葫芦渣才冷漠的说道：“因为他不喜欢我们。”

    小佘：“？”

    “别听葫芦瞎说！分明是他自己没胆！”有人出来说道。

    葫芦渣立马就反驳回去：“说的好像你就很有胆子似的！那你说说看去年是谁都走到了乔轩面前，结果因为胆小同手同脚的把礼物抱回来了？还有那个谁谁谁你也别笑，你明明想跟乔轩搭话，结果却把自己害羞成一个搞推销的！”

    “呵呵，我们再怎么样都比不过你――葫芦兄你分明近水楼台的住在了乔轩隔壁，却还不是胆小得至今没有跟乔轩碰过面吗？”

    小佘看着吵成一锅粥的群，不明白这些人在担惊受怕些什么，于是挺身而出：“虽然我不太懂你们在说什么，但是喜欢乔轩没有错！为什么要胆小害怕！乔轩肯定是喜欢我们的！”

    “好厉害！”

    “原来小佘是这么勇敢的一个人！”

    “简直是神人。”

    小佘：“……你们到底在害怕些什么？”

    “其实也不是害怕。主要还是乔轩长得实在是太好了。”葫芦渣说道：“感觉自己这样渺小的人物不应该出现在他面前玷污了他的双眼，但是又忍不住要想偷看，被发现了之后就觉得特别的难受……恨不得马上消失掉。”

    就在这时候，群内很少说话却被人人尊敬的小墨鱼开口了：“啧，胆小鬼。”

    群里变得寂静起来了，没过多久小墨鱼发布了一条群内公告――【本周日上午九点在t会场举办乔轩的粉丝见面会，欢迎大家参加。ps:胆小鬼滚。】公告出来之后，小墨鱼悠悠的问了句：“有谁要去？”

    就这样简单的四个字，却引得整个群像是爆发了一样，一连串的‘我’、‘我去’、‘必须去’之类的话刷满了屏幕，而且是滚动式的霸占着对话框。小佘目瞪口呆的看着这对话速度，觉得自己的老电脑没准要崩溃了。小佘也很激动，她本来就喜欢乔轩，如今有这样可以近距离接触男神的机会，她自然不会错过。她兴致勃勃的准备了一些礼物，准备在会上献给她第一个也是唯一爱过的男神。

    然而，见面会当天，小佘哑然的看着空荡荡的会场――人呢？小佘往前走，看到了乔轩在会场里面，但是相比起隔壁秦峥的热闹，他那边显得清冷极了。唯有工作人员来走来走去。这样的场景小佘看到之后心酸极了，她掏出手机到群里发了条信息质问大家：“你们人呢！？”不过话说回来，乔轩这会场的工作人员有点多了吧？而且她注意到自己在这里站了不到一分钟，就已经有五个不同的清洁人员进来又出去了。

    “……”

    “其实我们……都来了。”