
    乔轩看着自己会场的情况，一点儿都没觉得意外。应该说，会出现这样的清冷他反而觉得理所当然。毕竟像他这样连简单的微博骂战都没有粉丝为他出头的人，怎么可能会有粉丝来参加他的见面会。乔轩坐在椅子上，一只手把玩着签字笔，一边看向旁边的徐华，问道：“徐先生，墨成渊他走了吗？”如果不是今天一大早救过墨成渊，他肯定会以为对方没有来。

    不过就算知道墨成渊来了，乔轩觉得出现这种状况，墨成渊应该也走了。

    徐华很礼貌的回答：“墨总为了这次的项目忙了很久，身体有些不舒服所以到休息室歇了。”

    乔轩：“……”

    乔轩安静了一会儿，然后悄悄跟徐华打商量：“徐先生，我身体好像也不太舒服，可以去休息一下吗？”总之他不想坐在这空荡荡的见面会场，然后听着旁边一直传来热热闹闹的欢呼声，这让他感到很失落，非常的失落。

    ――他已经接受了这个事实了，所以请允许他去悲伤一下。

    徐华自然是不可能答应乔轩的，他想起墨总离开前对他下的指令――绝对不能让乔轩逃走。徐华虽然也怜悯乔轩现在这样可怜的状况，也知道在偌大的会场没有半粒粉丝的尴尬失落伤心，但是他还是不能答应乔轩。没办法，比起这个他觉得还是自己的性命更加重要。虽然不知道墨总在计划着什么，但是他敢确定如果他让乔轩逃了，他一定会死的很难看。

    于是，徐华很认真的说道：“乔先生你耐心等等，刚才秘书小姐来电说她不小心弄错了时间――晚了一个小时，所以粉丝们应该还在赶来的路上。”

    乔轩对徐华的解释是半点都不相信的，不过他是个耐心挺不错的人，想着这怎么说也是公司很认真为他筹划出来的见面会，才坐了一个小时就受不了……确实不太好。于是，乔轩点了点头，乖巧无比的继续坐在原位等待。徐华看到乔轩这乖顺的模样，饶是他已有家室也觉得自己小心脏颤动了一下，浑身骨头都酥软了，好想抱着乔轩揉揉。

    感觉这瞬间他忽然就理解了墨总的抽风了，徐华如此想道。

    就在这时候，有一个穿着必胜客工作服的青年走了进来，他直径走到了乔轩面前，然后拿出纸笔结结巴巴的问：“先、先……先生你好，请问是你们……是你们点的外卖吗？”

    乔轩摇头：“不是。”

    外卖小哥不相信，看着自己的单子说：“你是乔萱先生吗？草字头的乔萱先生？”

    乔轩摇头，说道：“不是，我是一个车一个干，轩辕的轩。”

    “啥啥……啥轩辕的轩？”外卖小哥穿着红色的必胜客制服，眨巴着眼睛把纸和笔递给了乔轩，说道：“我……我不太懂，那个你能……你能写给我看看嘛？这样我好确定一下。”

    乔轩结果纸笔把自己的名字签上去，然后说道：“你应该是认错人了，你去隔壁看看吧。”

    ――再说了，乔萱应该是个女孩子的名字吧？

    外卖小哥捧着纸笔连连点头，然后转身像兔子一样狂奔出去了。乔轩眨了眨眼睛，扭头对着正目瞪口呆站在旁边的徐华开玩笑似的说道：“哈哈，你看我完成了第一个签名了，虽然是个外卖单……不过也很不错了吧？”不过话说回来，那个外卖小哥背着这么重这么大的外卖箱，居然还能一蹦一跳的跑出去，真不愧是专业送外卖的人啊。

    徐华继续目瞪口呆，他看着外卖小哥的背影揉了揉眼睛，心想――刚才一定是错觉，不然他为什么会觉得一个送外卖的长得像是周家小少爷呢？那个嚣张无法无天的人，怎么可能这身打扮出现在明星见面会上？一定是他的错觉。

    ……

    与此同时，小佘同样也一副目瞪口呆的表情。她看着一身红衣外卖超人打扮的青年，再看看他抱着一本本子在墙上滚来滚去的样子，觉得自己的三观要被刷新了。小佘觉得她已经可以不用询问了――这家伙是谁，这不是显而易见的吗！不过为了保险起见她到底还是问了一句：“你是乔轩的粉丝？”

    外卖小哥仰着下巴高傲的哼道：“当然！”

    小佘：“……”

    外卖小哥一看小佘的样子，立马把签名藏在了衣服里，然后嚣张的说：“我是不可能把签名给你――也绝对不可能把它给你复印的！你就死心吧！这是独属于我……独一无二的签名！”

    “我也不需要，我会拥有一个更好的更加独一无二的签名。”小佘说完，然后补充道：“胆小鬼！”过去她不理解为什么这些人会被嘲讽成胆小鬼，现在她理解了。明明这么喜欢乔轩，却连鼓起勇气用真是的面貌去面对他也做不到，她打从心底里鄙shì这群光说不做的人！小佘甩了外卖小哥一个高冷的眼神，然后转身就要走进去面向她心爱的男神。

    然而这时候，后面传来了一个闷闷的声音：“你们是乔轩的粉丝？”

    小佘转头，就看到了一个穿着一身宽松运动服，一头金色的碎发的青年站在他身后。青年的头发不长，但是头上却编着几撮小辫子，整个人看起来就年轻而阳光。小佘并不在意这些，她只在意这家伙居然带着一个大大的口罩，挡住了大半张脸只能看到眼睛了！所以说他们绝对不是乔男神的真爱，见了面都还要这样躲躲藏藏！别以为她不知道，她鼻子可灵了，哪怕被身上浓浓的香水味挡住了，但是她还是知道这人那一头金发是新染的！她绝对不可能闻错，那是染发剂的味道！

    小佘本不想理会他们，但是为了不给乔男神丢脸，她很礼貌的回答：“是的。”

    金毛青年环视了四周，然后皱起眉头：“就你们两个？”

    小佘觉得自己被嘲讽了，于是果断说道：“才不是！乔男神有大把大把的粉丝！”

    金毛冷哼了一声，说：“那人呢？”

    小佘、小佘她说不出话来了：“……”

    ――那些人要么躲在厕所里，要么都穿着工作服在里面溜转的话……她说不出口。

    “呵！你不说我也猜到了。”金毛青年冷笑了一声，然后拿出了一部手机直接说：“e1e2，驱逐所有躲在厕所里的人，然后把厕所全都封了！其他空的房间也全都锁上，每隔五分钟巡逻一次，有躲在草丛里的通通扔出去！检查工作人员身份，不明人士也都扔出去！不按正规渠道进来的都扔出去，进来了而不敢露面的也全都丢出去！带望远镜的也赶出去！”

    小佘呆住了：“……”

    ――这行动力……应该是男神的真爱了吧？但是为什么他要戴着口罩？

    金毛似乎知道她想要问什么，冷冷的说：“我感冒了。”

    小佘眨巴着眼睛，明白了什么――感冒了，但是不想传染给男神，所以戴口罩什么的……超级超级萌好不好！？这人一定是他们群里面的！小佘没办法对号入座，于是就询问旁边的外卖小哥道：“你知道他是群里的谁吗？”

    外卖小哥愣了愣，没直接回答：“……呃，我们群最厉害的是小墨鱼。”

    原来是小墨鱼！

    小佘捧心想，这绝壁是男神的真爱，妥妥的！

    就在这时候，小佘觉得后面吵吵闹闹的，她转头就看到了好十多个人从远处跑来了，有男有女，而且穿着都挺不错的样子。其中跑在最前面的人喘着气说道：“这个会场的工作人员有毛病啊！人蹲厕所蹲的好好地，他们居然破门而入！简直是变态！这样就算了，居然还要赶我走……才不要呢！我还没有要到签名，怎么可以离开！”

    “没要到签名，就算死都不要走！”

    “必须要要到签名！”

    “……”

    小佘心一热，走到他们前面说道：“那我们现在一起去跟男神要签名！”虽然只有十多个人，但是她相信数量不是问题，是要有爱就可以！男神看到他们一定会非常非常非常的高兴的！

    ……

    乔轩听到门口有些吵吵闹闹，于是又跟徐华聊起来了：“隔壁秦峥会场好像很热闹的样子啊……”而就在这时候，门外突然出现了一大波人影，乔轩微微瞪大了眼睛，心中忽而燃起了一种期待，但他又很理智的强行把这种期盼压下，摆出一副若无其事的样子，淡然的坐在位子上。不过，乔轩太过用心的压抑自己那掉到嗓门的心，以至于没注意到自己变得面无表情了。

    在某些人眼里，这种面无表情是致命的。

    小佘走在人群最前面，带着一颗激动万分的心来到了乔轩面前，看到乔轩那宛若天神一样的脸，简直要沉醉在那里了。虽然男神脸上没什么表情，但是小佘依旧被秒杀了。她忍不住放柔了声音，甜甜的说道：“你好。”

    乔轩回答：“你好，请问你们是？”

    小佘捧着一颗真心正要回答，身后的却突然传来了一个声音：“啊！我走错了……我要去隔壁会场。”

    “咦？我不是要来这里的。”

    “好像应该是隔壁、呃……隔壁我们走了……”

    小佘：“……”

    ――wtf！这个时候那些人在干什么！？

    小佘转身，就看到那些嚷嚷着誓死要乔轩签名的人跟受了打击的兔子一样，耷拉着耳朵踩着小碎步往门口里走。一瞬间，站在乔轩面前的只剩下她和金毛小墨鱼了。小佘脑子空白的转过头，就看到了乔轩眼中似乎闪过了一种很让她心疼的东西。小佘很想去把那些人一个两个都抓起来吊着打，想问他们到底是不是真心喜欢着乔轩，但是她又不想转身离开乔轩，她觉得这样一定会让男神更受打击。

    这种时候，只要表白就好了！

    小佘大声说道：“乔轩，我喜欢你，我是你的粉丝！”

    乔轩眼中闪过了一丝惊喜，但是这事件放在这场景里面，他觉得这女孩可能是在同情他。然而就在这时候，旁边传来了一低沉的声音，大声而嘹亮，简直像是在咆哮：“乔轩！我喜欢你！”

    许是男人的声音太大，震得准备转移阵地的人全都停下了脚步。

    乔轩耳朵嗡了一下，然后就看到眼前出现了一个金毛青年，金毛青年红着眼睛喋喋不休的大声说道：“我喜欢你，从你大学时期的舞台剧《黑天鹅之死》，到之后演过的《妻子的谎言》里的中二青年林宇、到《真心》里的路人无名氏、到只有《英俊男人》的遗照……我一直一直都喜欢着你！我关注了你的微博……我是你的粉丝！真的真的很喜欢你！你可以给我签个名吗！？”

    乔轩眨了眨眼睛，觉得有些湿湿的。

    乔轩接过本子，签上了自己的大名，然后问：“你叫什么名字？”

    金毛青年惊喜，激动地情xù让他结巴起来了：“我我我我我……我叫墨墨墨墨墨……”

    乔轩：“墨墨？”

    旁边的小佘理解了金毛的激动，有些惊奇对方不如群上高冷毒舌，反而有些逗比。她体贴的帮他解释道：“乔大大，他是小墨鱼。”乔轩点了点头，大笔一挥签下了名字，然后站起身拥抱了他，在他耳边轻轻的说道：“我也很喜欢你，小墨鱼。”

    金毛青年：“………………”