
    乔轩双眼亮晶晶的看着小佘和金毛，那眼神就像是看什么奇珍异宝――这是他的粉丝，活的！乔轩看着他们，努力控zhì着不让自己露出太激动的表情，然后说道:“那个不如我们一起拍个照吧？”

    ――要纪念要留念要珍藏起来！

    小佘高高兴兴的站在乔轩身边比剪刀手，心满意足的对着镜头，等照相机的灯光闪过之后，她忽而感觉到身后有一道可怕的视线，她转头，就看到金毛小墨鱼阴沉沉的看着她。小佘秒懂，自动站到了旁边，贴心的说道:“乔大大，你跟墨鱼大大照一张双人照吧？”

    乔轩自然没意见，不过他看着对方那大大的遮住了大半张脸的口罩，提yì到:“那个你要不要把口罩……”摘了呢？他挺想看看他家粉丝的脸的。

    “我感冒了。”金毛瓮声瓮气的说道:“我不想把病毒传染给你了。”

    乔轩看着金毛的眼睛，忽而愣了一下――这双眼睛他好像在哪里看到过，甚至是这因为感冒而变得特别磁性的声音也让他觉得耳熟，可是这是谁呢？

    他们三个高高兴兴的拍完了照之后，乔轩忽然听到了一个轻微的几乎听不到声音:“我、我也能跟你拍个照吗？”

    乔轩抬头，看到是那个必胜客送外卖的红衣小哥。乔轩觉得自己没有拒绝的理由，不过他还是转头征求了一下徐助理的意见，却见徐华一副魂魄出窍了的样子呆呆的现在原地，仿佛受到了很大的打击的样子。

    徐华:“……”

    ――周、周小少爷，我没有想阻止乔轩，所以你不要再用一副凶神恶煞的眼神看着我了好吗？我玻璃心，受不了这种折磨。

    终于，徐华艰难的点了点头。

    见徐华同意了，乔轩很高兴的答应了外卖小哥的要求。拍完这几张照片之后，乔轩其实已经挺满足了。而正在这时候，展导来了！

    乔轩很惊喜的走过去，说道:“展导找我是……有适合我的角色了吗？”今天一定是他的幸运日！实在是太开心了！

    展妄腼腆的笑了笑，说道:“我找你要签名――我可是你的粉丝呢。”

    乔轩:“我才是展导的粉丝！”

    展妄看着眉飞色舞的乔轩，忍不住露出了笑脸：“乔轩，你真厉害。”乔轩红了红脸，双眼一眨不眨的看着自己的小天使，觉得心里头暖暖的好幸福。

    就在这时候，门口传来了一声冷哼，只见萧导站在那里，他的身后跟着不少人。萧导大步走过来，然后在乔轩询问前，他走到一边侧开身体冷冷的说道:“这位就是你们日夜梦寐的乔轩，有话就快说。”

    乔轩愣住了，说:“萧导你……”

    萧导看着另一边，头也不回的冷冷说道:“这些人是你的粉丝想找你签名，结果忘带脑子迷路了――我只是个带路的。”

    乔轩愣了愣，呆呆的看着萧导领进来的几十个人，他抿了抿嘴下意识的想说些什么――有了刚才的遭遇，他真担心这些是认错会场了的人。然而，就在这时候乔轩注意到金毛悄悄的混在人群里面了。乔轩不由自主的关注着金毛的动向，纳闷着那家伙要干什么的时候，忽而听到人群里传来了一个尖叫声:“乔轩我喜欢你！我是你的粉丝！可以给我签个名吗！？”

    那声音尖锐而沙哑，有点可怕，但却让乔轩耳熟――那绝对是金毛的尖叫声。而正是这么一声咆哮扰乱了沉默的人的心神，他们面面相觑了一下之后，有人鼓起勇气表白――“乔轩，我可以要你的签名吗？”有人小声的问道。

    “我我我也想要签名……”

    “还有我！还有雨――我想要拍照……”

    “……”

    在乔轩终于迎来了属于他的粉丝的时候，微博也悄悄迎来了一阵热议。

    娱乐早知道-记者v：传闻国民总裁墨成渊创办了一家娱乐经纪公司，签约了最近话题人物乔轩，而且签约乔轩不久就为他开办了一场大型的粉丝见面会活动，可见之前乔轩与墨总不和应该是绯闻啦。但是，今天本记者到现场一看，才知道什么叫做娱乐圈水太深。看看这空荡得只有工作人员的会场，再看看隔壁热闹欢腾的秦峥会场，我们不禁思考了一下，确定乔轩没有得罪墨总吗？[乔轩见面会.jpg][乔轩独自一人.jpg][秦峥会场满粉丝.jpg]

    娱乐周刊v：乔轩作为最近的话题风云人物，一直都备受关注，而他的这次大型粉丝见面会更是让我们期待已久了。在见面会之前，我们曾猜想过无数的画面，比如乔轩会场挤爆人、乔轩签名签的手软、粉丝失控大哭之类的画面。然而这些都没有发生，这不禁让我们感慨，乔轩的粉丝大概是娱乐圈里最有素zhì的粉丝了，他们高冷的甚至都不愿意搭理自己的偶像。[乔轩空会场.jpg]

    星娱赵亚v：我曾经说过很多次，好高骛远是不好的，做人就应该脚踏实地老老实实的走。然而他却不愿意听我的。如今出现这样的状况，不知道他是否记得我曾经的教诲，是否后悔自己选择的路，是否……但不管怎么样，我们都已经过去了，祝他安好。

    相比起前面两个娱乐报纸和杂志，最后这个个人发言才更吸引人的注意力。赵亚发的微博非常的隐晦，并没有指名道姓的说谁，但偏偏看过的人都知道他说的是谁。这当然好猜了！赵亚这么多年也就带过乔轩，而乔轩又是最近的话题人物，更重要的是这些新闻一出来他就蹦出来说话，这不是明摆着的吗？必须是乔轩，说的绝对是乔轩！

    遥望内裤挂前川v：a3a4。

    脸红红：哎，又是艺人跟经纪人的撕逼大战，能来点更劲爆的东西吗？不过话说楼上几个符号是什么意思？

    光头仙人：一定是某种可怕的暗号！

    袁神至上：乔轩活该！他就该去死！

    袁宝宝萌萌哒：就说这样嚣张的后辈，自有人会收拾他的！乔轩他果然就是个没名气的人！就喜欢拉着我家袁宝宝炒作！这消息一出来简直大快人心！太太太太高兴了！他活该活该！

    袁果粒：善有善报恶有恶报~看来乔轩微博上的粉丝很假，假得不要不要的很有水分！我也是醉了，这个乔轩他是不是没有脑子啊！一个没什么作品的新人有可能一下子就有一百万粉丝吗？拜托动脑筋想想好嘛！以前不撕你完全是因为你是咱们袁神的同门，自相残杀什么的不太好。现在？呵呵，果断撕，我先来一个#乔轩买粉丝#！

    系统早就看到了这些消息了，它下意识的就想要把这消息转告给宿主，但是它看到乔轩这开心快乐的样子，于是打住了主意。系统想了好久，它想直接封掉这些人的id，但是这封号只是一时，不从根本上解决这问题是不行的。系统默默的爬到网络上，为自己找来了一个废弃一年的微博号，然后果断为了宿主上战场――ai也是有人权哒：乔轩才不会做这么没品的事情，那些都是乔轩的真粉，才不是买的！我可以用我身体的每一个零件打包票！

    然并卵，系统的战斗力实在是太弱了。不到一分钟它就被无理取闹的粉丝骂懵了，只知道傻乎乎的说‘乔轩绝对不是这样的人’了。

    就在系统快要被网上的唾沫星子淹没的时候，微博的风向陡然一转。一来就是某出名富二代甩出来了一条微博加一张合照――周小爷v:今天去了见面会，拍照留念～！签名照就不给你们看了哼哼免得你们嫉妒我！[与乔轩合照.jpg]

    周家小少爷周洲在微博的出名程dù不亚于墨成渊，他出名除了因为本身的家事，更多的是因为他敢于跟粉丝数量庞大的明星对骂，不管是怎么大牌的明星，也不管是靠山多么牛逼的明星，只要他不顺眼就骂，绝对骂的人狗血淋头的。

    乔轩和周洲……这画风太美，没有人能够理解这其中的奥妙了。然而在人们震惊不解的时候，陆陆续续有大v甩出照片。

    名作家陆续v:今天看到小乔了，真高兴。[与乔轩合照.jpg]

    著名主持人谢涛也发出了合照微博――哈哈哈！真人比照片还好看呢！！！[与乔轩合照.jpg]

    南大校草v：哈哈哈哈在见面会好开心~！[与乔轩合照.jpg]

    校长不在家v：哎，我这老骨头也时髦一下吧。[与乔轩毕业合照.jpg]

    那些正磨刀霍霍准备怒黑乔轩的人全都呆滞了，如果只有周少爷一个人在晒图片，他们可以黑乔轩那不知羞耻的肯定跟周少爷做了什么见不得光的交易；如果只有几个人在晒图片，他们可以顺便把那些平常清高冷傲的大v们都黑了，但现在……几乎所有的大v都在怒甩与乔轩的合照，这算是个什么事！？

    心，好塞。