
    乔轩身边发生了什么事情，墨成渊当然是第一个知道的。墨成渊看着收集上来的资料，并没有第一时间怒冲上阵，而是狠狠的皱起了眉头，说道：“为什么没人站出来给乔轩说话？”网络上除了一个劲儿的怒骂乔轩的袁粉，剩下的都是些看起来很冷静的无聊人士。

    难道乔轩没有粉丝？

    不可能。

    徐助理送上另一份资料，然后回答道：“看起来是这样，但据调查在网络上攻击乔轩的网民都受到了不同程dù的攻击――如断网、卡网、中毒，有的情节恶劣的甚至出现重要文jiàn丢失，恶劣行为被曝光的事情，看起来都被狠狠的教训了一番。”

    墨成渊冷淡的说道：“那有什么用。”

    “墨总不觉得几个小时过去了，网络上针对乔轩的话已经变得很少了，激进的袁粉也都消失不见了吗？”徐助理说道：“而且我们派人调查过乔轩的微博，发现他的微博一直有专人在默默的维护，恶意的评论永远无法入侵到乔轩的世界……呃，乔轩的粉丝其实挺厉害的。”有另一句话徐助理没说出来，他发现乔轩的粉丝的身份……都不大普通。

    ――在调查的时候，他好像看到了政界某三少爷的身影。

    墨成渊听了解释之后，依旧是那句话：“那有什么用。”

    墨成渊捏着手中的一份资料，看着上面乔轩的个人介绍，淡淡的说道：“啧，那些不敢说话的胆小鬼真是让人不爽啊――最让人讨厌了。”办公室里安静了好一会儿，墨成渊似想起了什么，问道：“我让你联系的导演，他们都怎么说？”

    徐助理神情为难了一下，然后才回答道：“他们都拒绝了。”

    墨成渊冷淡的说：“哦，原因是什么？”

    “他们说，嗯……虽然他们很喜欢乔轩先生，但是他们拼不起。”徐助理也不是很理解那些名导演的话的意思，所以他直接把他们的原话说出来了：“他们让墨总你看看展妄之后的下场，然后你就知道他们为什么不愿意了。嗯，据说乔轩先生在导演界挺出名的，他们好像都认识乔轩先生。”

    “哦？”

    “导演的事情可以暂时放到一边，现在我们需要处理另一件事。”墨成渊把手头上的文jiàn仍在桌上，然后眼神冷冷的说道：“现在要做的是……”

    ……

    网络真不愧是消息传播得最迅速的地方，不过半天时间，袁一凡就获得了‘裤裆男’的称号。当然，这称号并不是乔轩的粉丝取的，而是袁一凡本来的黑粉乘着这一波热潮，给他安上了这么一个称号。乔轩刷刷微博，看着袁一凡这头衔总觉得很抱歉。

    下次他该委婉一点。

    不过袁一凡不愧是星娱的宝贝，这样的消息传出来之后，星娱用了三天就把袁一凡洗白白了。而袁一凡本人也看似十分心怀宽广的发出自黑似的微博，及时的挽救回自己的形象。不过，就算如此，袁一凡也还是元气大伤了一回，这一点从他微博粉丝数的减少上就可以看出来了。

    这件事似乎就这样告一段落了。

    乔轩原以为发生了这样的事情之后，他跟袁一凡的对手戏要不好了。然而他发现自己想多了，袁一凡到底是个合格的演员，他并没有把情xù带到剧组，而是卯足了劲的在跟他演对手戏。乔轩看着一脸凶神恶煞的冲过来的袁一凡，下意识的伸手把人一个过肩摔。

    咚一声。

    乔轩看着四脚朝天的袁一凡，不好意思的伸出手说道：“对不起，条件反射了。”他已经很努力的控zhì自己了，奈何带入角色太厉害，一碰到一点不对劲的情xù就想要动手……他果然不算是一个合格的演员呢，真是差劲。

    袁一凡：“……”

    ――超级想打人！

    只是袁一凡并没有把自己的内心情xù暴露出来，而是咬牙切齿的温柔着。他很努力摆出一副没关系的表情，但还是没忍住的说出一些引人深思的话：“乔轩你的身手真是不错，看起来身体柔韧性很好的样子――不过也是，你长这样一看就是柔韧性满分的人！这一定是经常锻炼、锻炼出来的吧。”

    此时，系统神来一句：【这人没见识！显然墨总才是柔韧性最好的那一个！】

    乔轩：“……”

    ――他家系统跟墨成渊一定有很大的仇。

    袁一凡看着乔轩的样子，心中的怒火反反复复的冲刷着他的理智。他非常想干脆利落的把人暴打一顿，最好打的人鼻青脸肿的跪地求饶。但是他一想到之前那人的吩咐，想到了打乱了那个人的计划之后的惩罚，就忍不住打起了寒颤……都怪乔轩那家伙不要脸的凑到墨成渊身边！袁一凡逼迫自己冷静下来，他只要冷静下来了也还是能想到报复对方的好办法的。

    不过，他现在摔得屁股好痛……

    袁一凡狠狠的瞪了乔轩一眼，给对方留下了一个来日方长的眼神，然后就扶着屁股努力装没事的一瘸一拐的走开了。乔轩看着对方摇摇摆摆的背影，“总觉得最近心情一直都不太好。”乔轩默默的说完这句话，然后就转身就去更衣室把戏服换下来。然而，他一打开门就看到萧导坐在里面睡觉。

    许是乔轩开门的声音太大了，萧导翻身起来，摘下眼罩面无表情的看了乔轩一会儿。然后萧导就狠狠的皱起了眉头，说道：“一睁开眼就看到你这晦气的表情，啧！”

    乔轩看了他一眼，没搭理他，而是转身就去换衣服了。

    萧导嗤了一声，抓了抓他那变了形的大背头，懒洋洋的说道：“啊啊，你还是小孩子吗？居然会因为没有粉丝给你摇旗呐喊而在这里生闷气！啧，名气这么大了还老在做这样幼稚的事情，真是让人恼火――乔轩，我跟你说你要是因为这些小事影响了进度，就算你长得再好演技再棒……”

    “不会的。”

    萧导顿了顿，然后抬眼看了看乔轩，冷哼道：“有人教导过你随意打断别人的话，是一件非常不礼貌的事情吗？”

    乔轩心情不佳，听了萧导的这些冷嘲热讽之后，觉得情xù更加恶劣了。而且他刚从扮演完那个精神有点问题的男主，还没彻底出戏，于是他换衣服的动作顿了顿，转身看着萧导，勾唇微笑：“那有人告sù过你，随意猜测别人的内心，是件很没礼貌的事情吗？”

    萧导愣了愣，然后冷笑：“看样子是没事了。”

    乔轩看着萧导这样毫不犹豫的转身就走，觉得刚才的自己真心有点幼稚，郁闷之下他就坐在更衣室的凳子上发起了呆。就在这时候，他口袋里的手机震了震，他拿出手机一看，发现是他的真爱粉小墨鱼发来的信息。可是这真的是真爱粉吗――直到事情平息之后才冒出来的真爱粉？

    不过就算如此，乔轩还是点开来看了。

    小墨鱼：“大大大大！对不起我来迟了，都怪我只顾着调|教粉丝们〈（＿＿）〉。大大你别伤心，看到你伤心我就难受，我们这些粉丝一直都在你身边的！请相信我们！qaq。”

    乔轩看了看，没回复就把手机关上了――没意思。

    系统观察到乔轩现在的状况，觉得情况不太妙，于是巴巴的出声开导乔轩：【宿主，你高兴点，其实我一直有事瞒着你了……那个你的粉丝真的有为你付出，真的！那些骂过你的人或者正要到微博攻击你的人全都被拦下了，而且你那些粉丝里没有一个是人工粉……】

    然而出乎系统的意料，乔轩听了之后并没有高兴激动起来，而是声音平平的应了声：“哦。”

    系统懵住了：【宿主，你为什么不开心……】

    乔轩松了松领口，拿出瓶未开封的矿泉水倒了点水到手上，然后伸手从额头把头发顺下去。乔轩拍了拍脸，然后自言自语的说道：“啊，还是不开心。”

    【宿主……】

    就在这时候，乔轩接到了墨成渊的电话。乔轩看着墨成渊的名字，看着在他手中不停震动的手机，眨了眨眼接通，然后挂断。不出一秒钟，墨成渊又打过来了，这会儿乔轩依旧选择接通，然后马上就又挂断了。再来，再接通然后不等对方说话就又挂断。

    电话那头的墨成渊……心凉了半截。

    墨成渊死死的盯着手机，他就知道要不好了，肯定要不好了……他专注着理清楚乔轩粉丝的事情，以至于一时间忘jì在微博上站队表态了。没错！他居然忘jì了这样重要的事情。想想看之前乔轩孤立无援的样子，墨成渊觉得自己真不是一个合格的上司。

    他，有罪。

    墨成渊颤抖着手又拨了个电话，被接通之后他欣喜了几秒，然而他还没来得及说话，电话就马上被挂断了。墨成渊原本还淡定的心虽然碎裂成渣，智商也开始一降再降……乔轩生气了？心碎了？受伤了？被绑架了？

    墨成渊有生以来第一次体会到，什么叫煎熬。这是一种让人非常抓狂的感觉，盼望着盼望着，一有动静就欣喜，然后又瞬间坠入地狱。

    如此反反复复几次之后，乔轩终于接通电话了。

    墨成渊已经在前往乔轩所在地的路上了，他认真的听着乔轩电话那边的声音，试图通guò那些细微的声音判断乔轩现在的处境和心情：“你怎么了？”

    乔轩回答：“好玩。”

    墨成渊：“……你高兴就好。”

    电话里安静了几分钟，最后乔轩不耐的说道：“有什么事吗？墨经纪人。”

    墨成渊敏锐的察觉到自己这是被讽刺了，不过他完全没觉得生气，而是小心翼翼的说道：“乔轩，在金花奖颁奖典礼前，公司决定先为你和秦峥举办一个大型明星粉丝见面会。”