
    乔轩看着在他面前排起了队的人，激动的心情忽而就平静下来了。不管这些人到底是不是他的粉丝，是不是只是在安慰他，是不是在从众……都没关系了。只要这一刻他们愿意喜欢他，愿意要他的签名，他都感激，他都觉得很开心。

    乔轩突然就被自己的想法给囧住了——总觉得刚才的自己有点怪怪的。

    不过不管怎么样，不管见面会时候有什么样的心情，这次的见面会都算是圆满的结束了。没错！确实是圆满结束，在萧导领来一大批迷路的粉丝（？）之后，陆陆续续就有不少人进来了，到后面乔轩甚至都没有时间一个个的拍合照了。

    不管里面有多少真粉有多少是凑热闹的，乔轩都满足了！

    看着这样高兴快乐的乔轩，系统不想把网络上的风风雨雨告sù乔轩，于是就默默遁走，继续在微博上位为自家宿主摇旗呐喊——不得不说，有人站出来甩照片之后，系统身上的压力顿时减轻了不少，它现在就等着微博风向完全逆转的时候再跟宿主宣布这个好消息。

    然而就在系统在网络上奋战的时候，乔轩拿出了手机。

    乔轩被系统唠叨久了，就有了上微博直接去看热搜榜的好习惯。现在排在第一位的还是袁粉们刷起来的#乔轩买粉丝#的话题。乔轩看了之后，就愣住了。

    乔轩并不知道微博风向已经变了，他只看到登上头条的#乔轩买粉丝#的话题。他想了想，回忆起今天见面会的快乐，于是跟系统说道：“系统，我想换一个微博号。”他已经不需要这些买来的数jù了。

    ——实际上他早就不需要这些数jù了。

    【不行！宿主这样一换不就是顺了他们的意思了吗？再说了，那些确实是宿主你的粉丝——千真万确的粉丝！宿主求你相信本系统，本系统在这一点上绝对没有对宿主说谎！绝对没有！】

    乔轩说道：“但我还是要换微博。”

    【为什么？】

    “因为已经不需要了，再说如果是真粉的话，就算我换了微博他们也一样会过来的。我换微博，不过是不想跟星娱再有联系。”

    【可是这两者有什么关系……而且这样子分明就是在示弱！】

    乔轩眨了眨眼，想到了刚才看到的赵亚的微博，于是他思考了一下之后说道：“那就这样吧，你把赵亚跟卖家的截图放出来吧。”怕系统跟不上他这跳跃性的思维，乔轩解释了一下：“就是买粉丝交易时候的对话截图。”

    【……原本就没有那些东西。】

    乔轩愣住了，说：“怎么会没有呢？”

    【说到底宿主还是不相信自己有这么多粉丝是吧？为什么你就这么不愿意相信本系统的话？就算再怎么样，本系统都不可能在这一点上欺骗宿主你的呀，毕竟我们是利益共同体，本系统希望宿主你能好好的，永远好好的。】

    乔轩反应过来了：“所以赵亚骗我了？”

    ——为什么？

    乔轩刷进了赵亚的微博，发现一时间他又更新了好几条消息。

    星娱赵亚v：呵呵，他最后果然还是走了这一步。带他这么多年了，我最清楚他这个人是怎么样，明|骚|暗|贱用来形容他就再适合不过的了。过去我一直提防着，想他不要长着自己长得又几分姿色就迷了眼。我让他走正规的道路，是希望他不要走这种旁门左道，但结果……他想必是觉得这种路更好走吧。

    星娱赵亚v：我也不委婉了，没错我说的就是乔轩，姓乔名轩现在整天上头条的乔轩。你们以为墨总为什么特地开一家娱乐公司是钱多无聊么？谁都知道墨成渊是个恶心的颜控收藏癖，喜欢收藏漂亮的人，没错！他们俩就是那样的关系，不然墨成渊当初为什么力保乔轩拿到《傲骨》的男主角呢？

    星娱赵亚v：忘了说，《傲骨》不是我帮乔轩接的，这种卖|身才能要到的角色我才不会让我的艺人去接。你们知道我在听到那是展导从乔轩的房间出来之后，乔轩才拿到男主角的角色的时候，我有多么的震惊，附图：[双眼迷蒙唇角红了一块的乔轩.jpg]

    星娱赵亚v：忘了说，乔轩的粉丝确实是我买的，当时他刚进公司野心可不小，不想被公司艺人看扁，所暗地里让我帮他准备粉丝，不然太丢脸了。附图：[私信乔轩粉丝广告回复.jpg]、[淘宝交易记录.jpg]

    乔轩愣了愣，说道：“系统，你不是说没有这种记录吗？”

    【真的没有！赵亚微博上的是合成图！】

    乔轩看着赵亚微博上的一连串信息，他忽然皱起了眉头，觉得赵亚这一连串的行动不太对，非常的不对劲。既然赵亚有本事在他面前演了三年不露马脚——当然不排除是他自己智商捉急的缘故，那么他不应该会做出这样冲动直接的事情才对。

    乔轩所认识的赵亚，就算被他气得跳脚也不敢说出这样绝对的话，他永远知道给自己留后手，把自己放在一个受害者的位置上。更何况，乔轩记得赵亚一直都忌惮墨成渊，绝不愿意惹上墨成渊，就算再怎么样对着墨成渊也有几分忌讳，像这样直接说他的名字，直白的骂他……

    绝对有哪里不对！

    乔轩对系统说道：“我记你有视频监控的能力，我要看赵亚微博背后的情况。”

    系统顺从的弹出光屏，然后视频里出现了一个让乔轩眼熟的青年。青年高大英俊，只是身上散发着让人不愉快的冷漠气息。他的面容十分的俊美，高挑挺拔，性|感的薄唇紧抿着。只是这会儿这个人光溜溜的坐在浴缸里，光洁的锁骨露在外面，特别的诱人。不过乔轩没关注到那里，他盯着对方头上包得严严实实的大花猫爱心毛巾，觉得这造型有点囧。

    更囧的是，这家伙泡澡的时候还在玩手机。

    乔轩惊讶了：“赵亚微博背后的人是……墨成渊？”

    【不是，只是本系统忘jì跟宿主说了——这个视频功能只能面向一个人，也就是说宿主一开始确定了视频观察墨成渊之后，就只会捕捉墨成渊的视频，无法再连接到观察到其他人了。】系统突然惊叫起来，说道：【宿主快看新闻！！！天大的消息！马丹！本系统知道赵亚为什么这么喜欢坑宿主了！宿主你手速太慢，放着我来！】

    乔轩愣了愣，就看自己的手机屏幕闪了一下，然后跳转到一个新闻频道的微博里，这是v新闻台的官方微博，里面的消息绝对真实可靠，具有权威性。乔轩看到标题就愣住了——《最大地下赌场曝光，男子负债千万畏罪跪地》。

    乔轩刚开始还不理解，不知道这条新闻跟他有什么关系，但是等他看到图片的时候，他就惊呆了。里面那个下跪的男人，赫然就是……赵亚。赵亚赌博？乔轩真心震惊了，赵亚在他身边这么多年，他真没发现这一点。所以过去赵亚总是疲惫困顿，眼底发黑不是因为帮他找工作，而是……彻夜通宵在赌博？

    乔轩呆住了。

    系统觉得这事情真是大快人心，于是就算乔轩呆住了，它还是尽心尽力的给乔轩转播重要消息，比如一些人对赵亚的抨击、娱乐狗仔偷拍出来的照片、与赵亚不和的人放出的小道消息……各种各样的消息，看的乔轩越发的呆滞。

    等乔轩回过神来的时候，他最先问的是：“系统，为什么当初你给我看的未来里没有这一段剧情？”

    【……宿主，当初时间有限你看的是简略版的未来，不可能每一点都透露出来。而且要是关于未来的事情你都知道了的话，奋斗起来就没有意义了。】

    “那我从头到尾都没有发现赵亚的不对劲？”

    【……】

    乔轩觉得自己明白了系统的沉默，于是自嘲了一声：“我真是个傻瓜。”这世上应该没有比他更加愚蠢的人了吧？乔轩冷静了一下，然后说道：“可是这跟他坑我……有什么关系？”赵亚赌博归赵亚赌博，难道……

    乔轩往下看下去，就看到有大v在说话了。

    望川内裤挂前川v：已获悉赵亚嗜赌，但是赌技糟糕，年轻时就欠下了大笔的债。为了还债，他不折手段的欺压自己的艺人，有导演看上乔轩的演技想要跟他签约的时候，赵亚往往狮子口大开，要求巨额的报酬，然后把上门的导演全都吓跑了。更有资料显示，乔轩早已不是星娱艺人，赵亚却利用手段把乔轩扣押在公司，更是敲诈私吞了展妄导演给乔轩的四百万报酬。

    望川内裤挂前川v：罪证已齐，坐等结局。

    望川内裤挂前川v：呵呵。