
    《傲骨》是一部充满悲剧色彩的电影，描述的是亲眼目睹了家人被敌国残杀后太子公主的复仇之路。太子逃离皇城，公主代替太子成为敌国的傀儡，生活在宫墙内，日夜与宿敌相对却渐渐迷了心。

    如果说在皇城内的公主生活得隐忍而颓靡，带着扭曲的惨烈，那么皇城外的乔太子的生活则是一种灰色的自由。乔太子独自一人坚持行走在复仇的道路上，但太过年幼的他在民间流离失所，又被人欺骗陷入万劫不复之地。

    最终隐忍而张狂的乔公主被情所困，绝望的死在皇陵里。自由高贵的乔太子宁死不屈，终如愿刺死了秦将军，然后被万箭穿心。明明他们俩都是受害者，却都不得善终……《傲骨》的色彩浓郁，带着一种可怕的惨烈感，是一部扣人心弦的悲剧电影。

    这是一部悲剧。

    这明明是一部悲剧。

    在看到倪雯放出来的视频之前，很多人都是这么认为的——《傲骨》电影虽然在剧情和表xiàn手法上都显得传统而稚嫩，但是这无疑是一部精彩的悲剧电影，巧妙的诠释了两个人因命运而扭曲的性格。但是在看了倪雯放出来的视频之后……泥煤的！究竟还能不能让人好好看悲剧了！？

    乔太子明明一身布衣，却还是那样帅的惨绝人寰——这是电影中的情节，接下来就应该是青梅竹马两相见，然而……众人揉了揉眼睛，那巴巴追在太子后面流口水的人是倪雯？那个四小花旦之首的倪雯？

    跟电影里的不一样了！

    乔太子完美的脸在夕阳下显得更加俊逸，低头看着一个人的时候，就好像在看一整个世界。这个时候摄像师给了乔轩一个特写镜头，让人恍惚觉得乔轩凝视的就是自己……是那样的勾人心魂。

    仅仅一个镜头，就征服了所有人。

    更别提后面的乔太子深入敌心，谈笑间助军灭了一国，后进入官僚内部翻云覆雨，将那些背叛皇族的人全都灭了……这些都是电影原有的场景，但与电影里沉重浓郁的气氛不同，这里更像是……爱情搞笑剧。

    因为在英明神武的乔轩身后，总有那么一个眼巴巴看着他发呆的女人，这女人表xiàn的像一般花痴女一样，看到乔轩就腿软、眼睛发直、流口水，但是却永远勇往直前的爱慕着乔太子，追逐着乔太子。

    王小姐痴痴的看着乔太子，她那不纯洁的眼光挑逗的看着乔太子，让观众们觉得特别的难受——他们觉得，王小姐这样的人根本不配用眼睛去看乔太子，那完全是在玷|污俊美如神祗的太子。

    王小姐：“我喜欢你。”

    乔太子愣了愣，然后用衣袖为她擦了擦嘴角，温柔的笑着应下：“谢谢你的喜欢。”

    于是，原本在众人眼里一直高高在上，宛如圣洁的白莲那样可望而不可即的乔太子忽而就变得让人有直视的勇气了。毕竟连那样不堪的花痴女（倪雯）都能被乔太子温柔以待，那他们为什么不可以？那他们为什么不能把自己的爱慕之心摆出来！？

    乔太子一定不会嫌弃他们。

    乔轩也一定不会嫌弃讨厌厌恶他们。

    看完视频之后，好多人都都在给倪雯点赞。

    花火v：看完之后感动哭了，简直励志！羡慕倪姐你的执着与勇敢，同时我要跟我的男神说一句#对不起#，然后#我爱你#。

    最美是你v：超级感动！以前很不喜欢你，现在我改观了——就算我很平凡，平凡得只剩下钱了又怎么样！我喜欢的人，我爱慕的人才不会嫌弃我这个，就算我只是一个花痴，他也会用温柔的眼光看着我，那我为什么要自卑。

    蓝色相册v：千言万语只剩一句#对不起#，还有#我爱你#。

    周小爷v：乔轩#我爱你#！

    倪雯目瞪口呆的看着自己的微博，发现下面一长串的点赞和散花，还有成堆不明所以的对不起和我爱你，看完之后她顿时就觉得非常的暴躁——你们回复这些有什么用！重点不应该是乔轩饰演的女主角还没有他饰演的男主角牛逼，他要拿也是拿最佳男主角而不是最佳女主角吗！？你们这群凡人应该被她精心保存下来的视频惊艳得觉得最佳男主非乔轩莫属才对。

    这些人能说点靠谱的话吗！？

    倪雯扔下手机，然后扭头瞪着小刘，说道：“我刚发现了一件事，那视频好像不是我要求你准备的吧？”那视频看起来根本就不像是东剪西截折腾出来的，反而像是有预谋的为了今天而制zuò出来的视频。

    ……等等，这么说来难道她的反应也是意料之中的！？

    小刘弱弱的说道：“那是展导给我的。”

    倪雯眯起眼睛，说道：“这是怎么一回事？”

    小刘低头微微发颤的说道：“对不起倪姐！倪姐对不起！当时在剧组的时候我因为看倪姐你演戏看的太入神了，所以摄像机没有对焦好，以至于到现在一看没有可用的视频……所以我才找展导要了一份幕后花絮。”

    ——实际上他是被乔轩晃得无暇去录像了。

    不过，倪雯在发火之前想到了一件很重要的事情：“最佳女主角是乔轩，那么最佳男主角是谁？”

    小刘看着名单，说道：“好像还是袁一凡。”

    倪雯眯了眯眼，悟了。

    ……

    在得知袁一凡是金花奖最佳男主角之后，乔轩果断让系统放出了一个‘你所认为的金花奖最佳男女主角’的投票活动。为了让这个投票更具有参与性，乔轩特地让系统联系了扒爷去发放这个活动。

    娱乐圈扒爷这种营销号，粉丝多、关注娱乐圈的消息，最适合做这些事情了。

    就在投票系统被传上微博的时候，乔轩忽而发现自己那静悄悄的微博似乎有哪里不太一样了。他调回自己的主页，一看过去发现自己莫名的涨了十万粉丝。乔轩正觉得莫名其妙的时候，系统忽然惊叫起来——【宿主！你好厉害！！！】

    乔轩：“？”

    系统贴心的帮乔轩跳转至投票平台的后台，然后乔轩就惊讶的看到最佳男主角中乔太子的票数在极速增长，瞬间跃居到第一位。不过，乔太子的票数在增长，乔公主也不甘示弱，她也很快的到了最佳女主角的第一位。短短几分钟，乔太子和乔公主稳坐票数榜首，甩的第二位远远的。

    【宿主！这绝对就是人民群众的力量了吧！？评委们看到这个结果，肯定会重新考虑获奖人选，也许宿主就能夺得双冠！走上人生赢家之路！成为话题界让人膜拜的男神！】

    乔轩对此的反映却非常的冷淡：“你没给我刷票吧？”

    【没有！绝对没有！】

    乔轩本来就要放下心来了，但是他忽然想到了一个人：“那墨成渊呢？”

    【……也没有。】

    乔轩安静的看了一会儿暴涨的票数，忽而就笑了——萧导说得对，他就是个小孩子，总喜欢斤斤计较的做一些无谓的事情。他关闭了网页，正准备顺便关掉手机的时候，突然看到了小墨鱼的私信。自从上次他任性不回复小墨鱼之后，小墨鱼消失了很长时间了。

    小墨鱼：大大大大大！大大不开心了吗≧﹏≦？

    乔轩v：没有。

    小墨鱼：大大大告sù你一个好消息哦！大嘴巴的消息不是真的哦~她就是收到了威胁和金钱才放出这样的消息的呢！o(︶︿︶)o唉！他实在是太可恶了，让人忍不住把他吊起来打。

    乔轩又被小墨鱼的颜文字萌到了，于是就跟他聊了不少，等第二天醒来的时候打开手机，上面显示的还是微博私信对话框。

    小墨鱼：大大大大睡着了么＠x＠？你不说话我就当你默认允许我自动连接视频功能了哦~！（☆_☆）我可是一直都很想看大大的睡颜的呢！

    小墨鱼：(>^w^