
    这天，赵亚似乎成了一个超级大明星，记者一窝蜂的涌到了他周围，在网络上实时更新赵亚的最新进展――什么赵亚其实只是挂牌经纪人，从来没做过经纪人该做的事情；什么赵亚背后有靠山，靠山是星娱某人，所以才无法无天到现在……到最新的消息是，赵亚已经收到了法院的传票。

    据说是梵娱起诉了他。

    乔轩看了看，觉得这些话题有些无趣了，于是就果断关机睡觉。然而，等他一觉醒来，得到了最新进展――现在正人气暴涨的赵亚，一夜间消失不见了，媒体记者最后一次见到赵亚的时候，他身上受了伤，一瘸一拐整个人仿佛瞬间苍老了几十岁，看起来浑浑噩噩都有些神志不清了。

    乔轩看到这消息的时候，怔愣了半天――啊，他还有话想跟赵亚说的呢。想了想，乔轩询问系统：“系统，你知道赵亚去哪里了吗？”

    【叮！本系统正在追踪，但追踪无果。】

    乔轩沉思了一下，他觉得有个人应该知道赵亚去哪儿了。于是，他编辑了一条信息，私信遥望内裤挂前川v――“遥望你好，请问你知道赵亚去哪里了吗？”

    遥望内裤挂前川几乎是秒回：估计去投胎了吧。

    遥望内裤挂前川v：对不起。

    遥望内裤挂前川v：我想说的是，赵亚得罪了不该得罪的人，迟早会下地狱……我不是在敷衍你，真的。

    遥望内裤挂前川v：我不是在说墨成渊残暴。

    遥望内裤挂前川v：……

    遥望内裤挂前川v：实际上赵亚精神崩溃了，在精神病院接受治疗。

    乔轩看着对方秒回了十几条信息，粗略的过了一遍，最后果断只看最后一句――没办法，只有最后一条是在回答他的问题。乔轩得到想要的答案，就跟对方道谢，然后就想要关闭微博。不过，他在退出微博前，顺手关注了一下这个‘遥望内裤挂前川v’。乔轩觉得，这家伙虽然唠叨了点，说话没什么重点，但是真是个好人。

    但是，在关注遥望之前，乔轩先关注了小墨鱼。

    遥望：“……”

    乔轩吩咐了让系统查找赵亚的位置，然后就出门赶去剧组了。乔轩从公寓里出来，就看到徐华和一个女孩在下面等着了。乔轩愣了愣，发现站在徐华旁边的是来他在见面会见过的粉丝小佘。

    小佘长着可爱的圆脸，她双手背在身后笑着对乔轩说道：“乔大大早上好！以后我就是你的助理了！”好激动！以后她就可以天天看到睡眼朦胧的男神，吃饭的男神，走路的男神，打电话的男神，发呆的男神了……有谁能比她更幸福！

    乔轩眨了眨眼，笑了：“以后请多多指教。”

    这时候徐华做出解释，说道：“这孩子不错，就算是面对墨总，也能做出最完美的反应――我们都非常的看好她。”

    小佘从身后拿出了一个包装精美的小盒子，送给乔轩：“乔大大，这是粉丝给你的一点心意，希望你喜欢！”

    乔轩微微瞪大了眼睛，一副难以置信的样子。

    小佘抬头挺胸特别骄傲的说：“乔大大，不瞒你说，实际上我现在已经是你粉丝群的一群之主，带领着手下五百二十一个粉丝！”

    如果那些粉丝都不敢直白的表露出自己的真感情，那么她来！她会用一个人的力量让男神感受到所有粉丝的真心，只求男神不伤心不难过，相信他们是最坚强的后盾！然后一直这样开开心心快快乐乐。

    乔轩觉得今天肯定是惊喜的一天。

    然而他才有了这样的感觉，结果一进剧组就看到萧导阴煞煞的站在门口，乔轩一进来，萧导就像是拳击手找到了沙包一样，狠狠的说道：“呵，你还记得要来剧组报到，真是让我觉得受宠若惊！”

    乔轩觉得萧导今天肯定又忘了吃药了。

    萧导冷冽的看着乔轩，说道：“一个大男人，不要总想着用外表来哗众取宠――”

    乔轩心情好，不想跟萧导计较，更重要的是在见面会的时候萧导曾给他的粉丝带过路……只是，乔轩再怎么好脾气也还是有些被说的不开心了。他定定的看着萧导，忽而一笑：“你觉得我长得很好看呀。”

    萧导眉头紧锁，说道：“我没说。”

    乔轩微微笑着说道：“不呢，我听的可清楚了――你说我长得很好看，有资本。”

    萧导：“……”

    萧导冷啧一声，懒懒的说道：“是……我是说过，那又怎么样？”

    乔轩微微倾身上前，凑到了萧导的面前，意外的是萧导并没有躲开。乔轩在他耳边轻轻的说道：“萧导这么注意我，我才受宠若惊呢。”说完之后，乔轩在心底里默默的自我感慨――啊，他又做了一些奇怪的事情了。

    萧导的耳根刷的一下爆红，但是他面上还是一副冷若冰霜的样子。他后退了一步，冷冷的看着乔轩，嗤了一声之后攥紧拳头头也不回的走了。只是，乔轩才缓过心情，萧导不知道为何又走了回来：“有本事调|戏人，你倒有本事把泪水憋回去啊！”

    乔轩：“……”

    ――完全不懂他在说什么。

    击退了萧导之后，乔轩就去更衣室换衣服了。然而，他一推开更衣室的门，就被扑面而来的烟呛到了。好一会儿白烟散去，他才看到在里面抽烟的袁一凡。此时的袁一凡没有了往常的那身公子哥气息，更个人看起来煞气十足，像是个混混流|氓。

    袁一凡看到乔轩，冷嘲：“乔轩，你可真是厉害。”

    乔轩默默在心里想念起了展妄，想念起展妄那温暖的剧组。他总感觉萧导的剧组就跟打怪兽似的，他刚击退了一个毒舌boss萧导，马上就又遇到了一个boss。不过面对两个boss，乔轩的感觉是完全不一样的。

    袁一凡狠狠的掐灭了烟头，然后对着乔轩冷冷的说道：“你一直在说我，结果自己还不是为了得奖而不择手段――”

    啊，他为什么又要被说了？乔轩看着袁一凡，想到的却是赵亚――最近好多人都喜欢自顾自的跑到他面前噼里啪啦的扔下一堆话，然后就潇洒的离开呢。他敬萧导帮过他，所以就算不开心也只是作弄回去。

    但袁一凡他是他的谁？凭什么这么说他。

    ――不开心。

    乔轩好像脑袋突然抽风了，眨着眼睛微微笑的说道：“这台词我在剧本里看过，你是想跟我对戏吗？”

    袁一凡冷笑了声，说道：“又在假仙了？真不知道……”然而他的话还没有说完，就忽而觉得膝盖一剧痛，不由自主的就跪下了。袁一凡不用想就知道自己被乔轩暗算了，于是抬头想要怒视乔轩的时候，却发现自己被乔轩用手按住了头。

    乔轩明明是个看起来并不怎么结实的白切鸡，他按在他头上的头也没多少力，但是袁一凡却发现无论自己怎么剧烈的挣扎，就是无法从乔轩的手掌下逃脱。就在这时候，袁一凡听到了乔轩温柔的声音：“刚才那是主角的台词，谢谢你找我对戏，只不过――你用错语气了。”

    袁一凡感觉自己被揪住头发抬起了头，一阵刺痛让他忍不住眯起了眼睛。然而在这一刻，乔轩那张过分好看的脸低了下来，明明有着天使外表，但乔轩此刻的神情却如魔鬼一般。袁一凡看着乔轩那森然冷戾的怨毒眼神，心如被一条毒蛇盘住了。

    乔轩用最温柔的语气重复着：“你一直……一直都在说我，结果你自己呢？不还是为了得奖而不择手段吗？”

    袁一凡瞳孔紧缩，脑子一片空白：“……”

    ……

    乔轩从更衣室出来的时候，碰见了袁一凡的经纪人阿梅。阿梅额头上满是汗水，跑来跑去神情焦急的寻找着袁一凡。阿梅一看到乔轩，就急匆匆的跑过来，问：“乔先生你好，请问你看到……看到袁哥了吗？”

    乔轩善解人意的说道：“他在更衣室。”

    阿梅松了口气，不敢看乔轩的脸，只是小声道谢然后就捂着跳动得有些过分的小心脏匆匆赶去更衣室，然而，更衣室里并没有任何人。阿梅纳闷，但她坚信乔轩不可能会骗人，于是就在更衣室里翻找着。

    结果，她在衣柜里找到了人。

    阿梅：“……”

    ……

    在赵亚的话题没落之后，金花奖颁奖典礼前，另一个话题突然降临到首位。这个话题没有任何征兆，就这样在众人措不及防的时候登上了话题头条，吸引住了所有人的眼球――

    娱乐圈大嘴巴v：号外！号外！号外！最新消息――你们绝对想象不到的金花奖最佳女主角的得奖者！小生千方百计的潜进了rmt内部，全方位多层次的调查，终于让小生得到了这样的机密！金花奖最佳女主角，你们绝对想不到那是谁！

    娱乐圈大嘴巴这营销号与娱乐圈扒爷和娱乐-八卦王又不一样，它虽然也喜欢揭穿娱乐圈的黑幕，但是它并不针对任何明星，而是致力于挖出每一个娱乐圈奖杯后面的秘密。没错，大嘴巴最喜欢搜刮未公布的获奖人选。

    颁奖方都非常讨厌大嘴巴，但偏偏大嘴巴就像是苍蝇一样，怎么赶都赶不走。而且这大嘴巴似乎挺有能力的，让那些人怎么防都防不住。

    娱乐圈大嘴巴v：虽然小生也觉得他得最佳女主角当之无愧，因为纵观娱乐圈都找不到比他肌肤更好，眼睛更大，眉毛更长，唇形更加性|感的女人了……而且他扮演的女主角确实倾国倾城倾倒众生魅惑天下……

    娱乐圈大嘴巴v：我想大家应该知道了，金花奖最佳女主角是――

    娱乐圈大嘴巴v：乔轩！