
    乔轩看着被倒吊在树上，脸呈酱紫色的袁一凡，突然觉得这位在之前一直给他种贵公子气息的翩翩青年已经不复存zài了。除了开始的时候他是一身优雅，仿若富家公子外，之后他又是一脸凶相又是狰狞又是吸烟，现在又被人吊起来了……

    怎么看都不像是贵公子了。

    乔轩看着眼睛开始有些湿润了的袁一凡，心有不忍的对着萧导说道：“萧导，可以把他放下来了吧？”总觉得这袁一凡有点可怜了。

    萧导懒洋洋的说道：“这是导演安排的，你去给他说。”

    乔轩这时候才想起来萧导只是个投资人，这个剧组的导演是张导。乔轩走了过去，还没开口说话，张导就神情复杂的给了他一剧本，说道：“剧情有些变动，你看看。”

    乔轩翻了翻，囧住了——今天这场是吊打play？

    不过看了看，乔轩觉得这样的改动让剧情又加了几分精彩，于是就没多问，非常乖顺的到后面去熟悉新剧本了。只是等他走开了之后，才默默的想起一件很重要的事——他原本，是想对正被吊在树上的袁一凡伸出援助之手的，可不知道为什么……乔轩看了眼剧本，他现在变成了帮着吊打袁一凡的人了。

    他真不是故意忘jì袁一凡的。

    乔轩背完台词换好衣服化完妆，然后就闭上眼睛酝酿了一下角色。说实话，乔轩并不是一个生活经历很丰富的人，内心情感也挺幼稚的，甚至经常看不懂周围人复杂的情xù变化，但是他意外的能演戏。他的演技像是开了挂一样，给他一个角色和设定，他就能表xiàn出这个人物。这是件很神奇的事情，但就因为他本身天赋神奇，所以乔轩反而感觉不到自己演技的存zài。

    乔轩看着镜子里血肉模糊得几乎看不见五官的样子，突然觉得自己当初接这一部戏是正确的，展导说的没错，这是最适合他的一部戏。因为这部戏里面，大家都看不清楚他的脸，他将用他的演技去征服大家。向人们展现出演员乔轩的能力。

    带着这样的雄心壮志，乔轩上场了。

    这一幕讲的是袁警察正在调查一案件，他偶然遇见了模样行为举止都很可疑的乔轩，于是就偷偷跟踪着乔轩到了后山，结果却被乔轩捉弄了的一幕。这一幕不长不短，只为突出表xiàn乔轩的性情和智慧。袁警算是很厉害的一个人，但是在乔轩手下却接二连三的被戏耍了。

    第一幕就是刚才试验过的，袁警不小心踩中了陷阱被吊到树上了。

    之前只是测试，现在才是正式开演。袁一凡心有余悸的看着那棵大树，当他看到乔轩的时候，袁一凡眼珠子一转，心中有了计谋。他扫去心中的恐惧，果断的上了战场。不过，在开场前他向张导提yì：“导演，袁警是一个很厉害的人，不可能看不清这个陷阱，所以我觉得等会乔轩应该上场跟我互动一番，然后我被乔轩的脸吓到不小心踩中了陷阱……”

    ——呵呵，到时候踩中的就不知道是谁了。

    张导一听这建yì就觉得不靠谱，这不是在自黑吗？一个胆大的人被吓……这究竟是大胆还是胆小啊。张导正想要摇头的时候，作为投资方的萧导点头同意了：“可以。”

    袁一凡心满意足的上场了。

    袁一凡事先记住了陷阱的位置，他就等着等下乔轩出现的时候，他就把他引进去——呵呵呵呵看他吊打乔轩！袁一凡正想得美好，忽而听到身后有动静。自认为早已经习惯乔轩那张毁容脸的袁一凡胸有成竹的转身，然后——空无一物。

    袁一凡愣了愣，下意识的往前走了一步，然后——哗啦啦啦他又被拖着挂到树上了。

    袁一凡：“……”

    拍完这一幕之后，乔轩高高兴兴的下场了，只是他才准备去喝口水，就听到萧导冷冷的说道：“你可以走了。”

    乔轩环视了一下四周，指着自己：“说我？”

    “嗯。”

    乔轩说道：“我下午好像还有一场戏。”

    “没了。”

    乔轩这时候突然想到了自己晚上要参加金花奖颁奖典礼，应该提前去做准备——当然，如果是过去的乔轩，他一定会觉得这是自己的演技被嫌弃了，名气被嫌弃了，所以导演给他放假以便重新选择角色。乔轩忽而脑洞觉得萧导应该也是因为这个突然让他休息……但是，乔轩看着萧导那冷酷无情的样子，不知道为什么就想要折腾一下。

    乔轩义正言辞的坚持道：“我是个专业的演员，既然下午有我的戏份，那么我就会坚持下去。”

    萧导：“……”

    萧导冷冷的说道：“你的状态太糟糕，回去睡饱了再来！我可不希望我投资的电影男主角是个终年如一日顶着黑眼圈的邋遢鬼。”

    乔轩巧妙的回答：“萧导，我已经毁容啦，黑眼圈什么的别人是看不到的。”

    萧导似乎攥紧了一下拳头，他看着乔轩，忽而眯眼一笑：“呵呵，最近你变得大胆了不少了么？果然是有了粉丝之后变得硬气了不少吗？”

    “是有了我之后变得硬气了不少。”一个慵懒的声音说道。

    乔轩：“……”

    乔轩转头，就看到墨成渊不知道什么时候站在了他身后。乔轩愣了一会儿，忽而觉得墨成渊变得有些陌生了——自从见面会之后，他们好像挺久没见过面了。只是乔轩一想到墨成渊刚才的那句话，就觉得有些囧然，这家伙的性格能更自恋一点吗？

    ——好久不见，一见就囧。

    墨成渊看着乔轩，说道：“对吧。”

    乔轩果断扭头看着萧导，认真的说道：“我觉得还是萧导说的比较有道理。”

    墨成渊：“……”

    墨成渊面色不改的说道：“嗯，我刚才只是在开玩笑。”他面上云淡风轻的仿佛心里正在滴血的人不是他，心碎了一地的人也不是他。

    乔轩见自己公司的老板来了，也就不再跟萧导多说了。他跟萧导道谢了之后就带着墨成渊离开了，既然人家都放他假了，那他就好好的准备一下颁奖典礼的事情吧。只是离开前，墨成渊转头瞥了萧导一眼，然后像是想到了什么似的若有所思起来了。

    在乔轩走远之后，负责服装的工作人员走到了萧导身边，他被萧导身上莫名的冷气煞道了，于是只敢小心翼翼的询问：“萧哥，我在服装间找到了一件从没有见过的衣服。”

    萧导冷冷的看着工作人员，淡淡的说：“扔了。”

    工作人员震惊了：“萧哥，那个可是adm限量特制典藏版超级奢华牌魅惑男人系列的……”扔掉！？开玩笑吧？那质量那手感那尺寸……尺寸？身为专业管理服装的人，他表示他一眼就看出来那衣服绝对是给乔轩准备的。

    乔轩穿上一定会很迷人的。

    ……

    乔轩突然后悔跟墨成渊走了。

    乔轩一上车，就看到座位上摆放着一件粉白色的纱裙。乔轩以为那是给公司的女艺人准备的，于是没太在意就把它拿起来放到一边了。只是他刚把衣服抓起来，墨成渊就佯装淡定的说道：“原来你喜欢这礼服，看来我的眼光还是不错的。”

    喜欢、礼服？

    乔轩低头看了看手上蕾丝花边的裙子，然后面无表情的看了墨成渊好一会儿，然后他突然露出了灿烂的笑脸：“原来这是你的礼服呀？真的很配你，我想你穿上去的话一定很漂亮。”

    墨成渊的脸僵了一下，说道：“那是为……”

    乔轩快速接话，说道：“原来这是你为我的女伴准备的衣服啊？”

    墨成渊觉得自己那精密如计算机的大脑完全不够用了，他一听乔轩说到女伴，头脑一热就反驳：“怎么可能，那是我的。”是我为你准备的！美人鱼粉钻系列！

    ——才没有女伴！他怎么可能给乔轩准备女伴！

    乔轩非常善解人接的接住了这话：“所以说这衣服果然是你的嘛。”

    墨成渊：“……”

    墨成渊忍不住低头了：“对不起。”

    坐在驾驶座上当自己是个木头人的司机为自家总裁掬了一把泪水。他可是知道自己总裁为了挑选这件衣服花了多长时间，也知道这里面还有他自己参与设计的一部分，比如裙内有特别的标志符号。但是不得不说，司机先生很想给乔轩点个赞。

    让个这么俊的一个大男人穿裙子，墨总他脑子真是有病。

    想到这里，司机先生忍不住往后偷看了乔轩几眼，真觉得心神荡漾——如果不是结婚了，他觉得他也会考虑放荡浪|荡潇洒一回。

    ……