
    娱乐圈大嘴巴的消息一出，系统就灵机一动，发放了一个#乔轩最佳女主角#这话题。系统觉得自己这次真心棒棒哒，它休息了这么长时间，也该好好琢磨着如何让宿主成为话题男神了。

    就在系统放出这个话题的下一秒，#乔轩最佳女主角#的话题就猛地冲到了话题榜首，这后面的点击率更是以难以置信的速度在暴涨着。虽然有不少人在吐槽怎么乔轩又上了话题榜，但是更多的人是在热心的八卦着这件事。

    电池子：#乔轩最佳女主角#卧槽！原来乔轩真是妹纸？对不起我之前居然一直针对你……我错了！看在你是个妹纸又长得这么漂亮的份上……乔轩！你以后就是我的女神了！

    无聊之人：#乔轩最佳女主角#这类似的话题都上过好几次热搜榜了，乔轩这炒作也炒得太明显了吧……什么都不多说，直接路转黑！最烦这种为了炒作而过度制造话题的人——简直是比我还要无聊，无聊透顶。

    花朵孤儿：乔轩最佳女主角！当之无愧！#乔轩最佳女主角#

    千夫万换：想破了脑袋都没想到！居然是女主角！所以乔轩真的是个姑娘？真棒！从今以后麻麻再也不担心我的性向了！#乔轩最佳女主角#

    墨成渊合上手机微博，然后看着徐华送上来的资料，简单的扫了眼之后就不感兴趣的推到了一边。他拿着一支签字笔一下一下的敲着桌子，然后似漫不经心的说道：“乔轩好像又上头条了。”

    徐华点头，回答：“是的。”

    “这次又是因为什么？”

    徐华回答：“有人爆料金花奖最佳女主角是乔轩。”

    墨成渊手上的动作顿了顿，然后抬头，慢条斯理的说道：“我记得rmt的评审人员已经换过了，全面清洗了一遍……”

    “是的，墨总。”徐华说道，“都按照您的要求，为rmt提供了国内最优秀的评委，只是不少评委在看了电影《傲骨》之后，死活认为乔轩就是女主角，当之无愧的女主角。就算工作人员上去澄清，他们也不肯相信，坚定的要把最佳女主角投给他……”

    墨成渊：“……”

    ……

    网络上的消息暂时没能传到乔轩耳朵里，此时他刚还好装，准备上场演戏。只不过，在他出了化妆间的时候，他就被萧导叫住了。“乔轩。”萧导倚靠在门口，双眼微眯的看着他，忽而说道：“你是男的。”

    乔轩点头，说道：“当然。”

    萧导冷冷的说道：“我的主角是男的。”

    乔轩：“这点我很清楚。”

    ——这点真的不需要再三确认了。

    “你很清楚那就好。”萧导说道：“我不希望我找来的是一个不男不女的妖货，也希望在我的电影上映前后，你都不要传出类似的话题，你——可以做到？”

    乔轩正想要点头，系统就在那边哀嚎起来了——【宿主！本系统有话要说！实际上今天早上就有关于你性别的话题了！】

    乔轩：“……”

    萧导看到乔轩茫然的样子，冷嗤了一声，说道：“还愣着干什么？”

    见乔轩没有反应，萧导眼中似泛出了冷气，他利落的将手机扔给乔轩，冷言冷语的说道：“马上上去把事情解决了！希望这次你能处理好这件事，是——你自己处理好！我要的是一个足智多谋的主角，而不是只会找人哭泣，等待被人救赎的软脚虾！”

    然而，扔了手机之后的萧导：“……”

    ——手滑了。

    乔轩捧着手机，说道：“那个，我有手机……”

    萧导脸色僵了一下，说道：“我让你用就用！”

    乔轩听话的打开了手机，划开屏幕发现上面的屏保是他的照片。乔轩愣了愣，照片里的他看起来非常的青涩，脸颊出还有点婴儿肥的感觉，正坐在树下睡觉。乔轩想了好久，都没有想到自己什么时候拍过这样校园风的片子，不过这是萧导的手机，萧导手机里有他的照片，用他的照片做屏保……

    他可以脑补一下吗？

    萧导手机里有他的照片，所以说他其实挺喜欢他的；只是萧导本身自带气不死人不偿命的特别技能，所以越是喜欢就越是傲娇，越是口不对心……因此萧导的话都该反着理解，就好像他说‘我要的是一个足智多谋的主角，而不是只会找人哭泣，等待被人救赎的软脚虾！’的的意思是——希望他跟他求救？

    乔轩被自己的脑补雷到了。

    此时，系统不经意的扫描到了这张照片，顿时就巴巴的在流口水：【宿主！这张照片本系统能收藏一张吗……】

    ——真是太太太好看了！

    乔轩：“随你。”

    乔轩看着被锁住了的手机，正想要询问一下萧导密码是什么，结果就发现手上的手机被夺走了。乔轩愣了愣，就见萧导扬着下巴冷傲的看着他，说道：“呵，你自己不是有手机吗？盯着我的干什么。”

    乔轩坦荡一笑：“这手机是你主动给我的。”

    萧导板着脸冷冷的看着他。

    乔轩瞅见了萧导的耳根，不再作声，而是自己拿出了手机刷微博。只是，他才开机，那边萧导又皱起了眉头：“马上就要开拍了，你究竟还想浪费时间干什么！收起来！”

    乔轩乖顺无比的收起了手机，然后温顺的走到摄像机那里，只是在离开之前，乔轩忽而对萧导说道：“萧导，你还记的我在你剧组扮演被毒死的少年天子的事情吗？”

    “哈？”

    “我忽然想到啊，那天我毛遂自荐求当龙套死人，你却说了‘……名气不够，不行呢’这么一句话吧？”乔轩不知怎么的突然想起这件事，然后用自己刚才得出的结论理解了一下之后，他转身看着萧导，说道：“这句话你……说的是谁？”

    萧导：“……”

    乔轩忽而智商上线，说道：“我好好奇，为什么一个龙套也讲究人气了，明明不是谁都可以演的角色吗……但如果这话说的不是我，难道你在嘲讽自己？”

    萧导撇开脸，冷冷抛下一句话，“你有时间在这里妄想，不如多看看剧本——人丑就多读书，这是真理。”然后他就头也不回的离开了，只是他这次的与其说是离开，倒不如说是逃走更准确。

    乔轩呆住了，他原本只是因为看到了萧导手机上的照片，忽而脑补出这么件事情，又觉得只有自己一个人在囧雷不好玩，所以才说出来郁闷一下萧导，却没想到得到对方这样惊慌的反应。

    所以说，这算是……被他说中了？

    乔轩囧雷了一瞬之后，就缓过神来想到了一件更加重要的事情。他问系统：“你刚才说，网上又有关于我性别的话题头条了？这是什么意思？”

    【叮！恭喜宿主当选金花奖最佳女主角！】

    乔轩：“……”

    乔轩觉得一定是自己刚才脑补过度，以至于现在都出现幻听了：“你说什么？”金花奖最佳女主角……这算什么？

    【叮！宿主获选金花奖最佳女主角。】

    “真的不是在开玩笑？”

    【千真万确。】

    乔轩此时的心情特别的复杂，他觉得大家好像更喜欢他女孩子的装扮，上次是这样，上上次好像也是这样。乔轩深吸一口气，对系统说到：“系统，帮我弄一个网络投票吧——就截《傲骨》里的太子和公主的图，让他们选心目中的最佳主角。”

    ——想做最后的争取。

    【……宿主，你这是想干什么？】

    乔轩说道：“就算从未有男人拿过最佳女主角，我也不想要创zào这个记录。我并不是嫌弃最佳女主角这个奖，而是……我不希望我拿到的第一个奖是最佳女主角。萧导说得对，我到底是个男的。”

    ……

    与此同时，获知最新消息的最佳女配角又炸了。

    倪雯一脸难以置信的看着大嘴巴的微博，然后马不停蹄的让人去调查这消息的真假，得到确切的回答之后，倪雯觉得自己要暴走了：“乔轩最佳女主角！？你特么在跟我开什么玩笑！我这四小花旦之首都没有最佳女主角，评委眼瞎了吗！？”

    小刘弱弱的说道：“也许是乔轩的女主角饰演的太好了……”

    倪雯眉头一挑，冷冷的说：“就算我这次没机会得到最佳女主角，我也不允许一个男人登上这个宝座——这会让我觉得非常的难受！”倪雯盯着小刘看了一会儿，眼神有些纠结有些挣扎，然后还是皱着眉头说：“我记得我拍戏的时候你又全程在录像对吧？”

    小刘点了点头，顿时有种很不好的预感。

    倪雯咬牙，说道：“把我对乔轩花痴的录像都截出来，整理成一个视频！”反正她绝对不允许一个男人登上最佳女主角的宝座！绝对不允许！

    小刘：“……”

    ……

    不久之后，倪雯更新了一条微博。

    倪雯小花旦v：乔轩？最佳女主角？肯定是因为评委们都没有感受到乔太子的魅力。附[乔太子.视频]