
    这一瞬间，全场寂静。

    乔轩安静的坐在自己的座位上，脸上没有任何的异色，他平静的看着台上的主持人，心中突然有种果然如此的感觉，这一刻他那激动的心情终于消停下来了。乔轩觉得自己应该伤心难过，但是他又觉得这结果合情合理――他确实还不够格。

    场上的聚光灯在乔轩身上停了停，摄影师特地给了此时此刻的乔轩一个特写镜头，画面上的乔轩一脸平静淡定，没有半点失控的情xù。反观袁一凡，在聚光灯打在他身上的那一刻，他脸上的惊慌失措完全暴露出来了。他的表情很微妙的告sù了大家，这个奖有问题。原本热热闹闹的会场瞬间变得安静起来了，所有原本在窃窃私语的人都惊讶的看着主持人，他们的大脑有一瞬间直接空白了。

    与在场人员心情一致的是坐在电视机前看直播的粉丝，在结果出来的一瞬间他们全都震惊了。袁粉们激动的几乎要抱着电视机嚎叫了，其中有些手快的已经登上微博，各种姿势的庆祝炫耀――“我们袁神果然棒棒哒，乔轩不过是个炮灰，是咱们袁哥的陪衬而已！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”、“我原谅乔轩之前的嚣张了，这会儿看他被打脸，这滋味真是酸爽！果然英雄就需要这样的小人物来衬托！”

    这时候，有两个大v微博号站出来应战了。

    遥望内裤挂前川v：我就微笑的看着你们。附图：[乔轩-金花奖最佳男主角]、[乔轩-奖杯]

    小墨鱼v：[金花奖颁奖典礼乔轩主场.视频]

    袁粉们会这样快的发现这两个微博号，首先因为这两个微博号都是大v号，其次是因为他们的粉丝数直逼网红，他们发的微博瞬间就被转发上千次了，很容易就被发现了。但其中最引人注意的是他们的微博上的自我介绍――“乔轩粉丝后援团团长”。乔轩粉丝后援团？别说几天前，就算现在他们也是第一次见到这个称号。再说了，一个粉丝后援团能有两个团长？不会内讧吗！

    然而他们两人的称号问题很快就被人忘到脑后了，他们点开图片和视频一看，就被里面的反转震惊了――“金花奖最佳男主角袁一凡和乔轩……以上两位是最佳男主角的候选人，”主持人顶着被观众扔菜叶的危险，快速说道：“最终最佳男主角的得奖者是――乔轩！现在就有请影帝秦羽为我们的最佳男主角乔轩颁奖！请乔轩上台领奖！”

    袁粉们：“……”

    ――大起大落应该说的就是他们这种心情了吧！？他们已经不敢上网了好吗！脸疼！

    ……

    “最佳男主角的最终得奖者――乔轩！”

    聚光灯刷的一下全打在了他的身上，耀眼夺目，让乔轩有瞬间迷了眼。还是身边的展妄碰了碰他，乔轩这才愣愣的上了颁奖台。在这时候他有种仿若在梦中的感觉，当真是一种做梦的感觉――虽然在这之前他妄想过、激动过、失落过，但是他都只是很应景的做出这种情xù，很天真的在期盼奇迹的出现，然而实际上他心底里早有今晚就是来凑热闹的想法。

    随着自己一步步的靠近颁奖台，乔轩开始渐渐变得清醒――他，确实是得奖了。在秦羽微笑着把金花奖最佳男主角奖给他的时候，那种萦绕在他心中的茫然之雾刷的一下消失不见了。乔轩拿着奖杯，站在台致谢。乔轩说话的时候，他的眼睛一眨不眨的定定的看着台下，似乎想要把这一刻永远铭记在心上，然而在这时候，他注意到了墨成渊趁着这空隙坐在了他的位置上。

    墨成渊看到台上的乔轩双眼一眨不眨的看着自己，顿时就不淡定了。乔轩这样直勾勾的盯着他是为什么？对了，乔轩现在正在说感谢语，他定定的看着他一定是因为他被他最近的所作所为感动了，决定像倪雯秦峥那样来一场轰轰烈烈的告白！可是这样子不太好，乔轩的星途才刚刚有起色，就做出这样大胆的事情会影响他未来的发展……

    墨成渊正自恋的激动着的时候，就听到乔轩温柔的声音：“拿到这个奖，我最感谢的人是展妄导演……”

    墨成渊：“……”

    乔轩从台上下来，就遇到了站在幕后的陆绍，陆绍依旧一副清冷寡淡的样子，只是看到他之后，陆绍忽而露出了一抹微笑，然后淡淡的说道：“你是不是有种做梦的感觉？”

    乔轩笑了笑，说道：“还好。”

    陆绍笑容似乎深了几分：“乔轩，你真厉害。”

    乔轩眨了眨眼，说道：“还好。”

    陆绍身后传来了一点声音，似乎有人在叫他。陆绍回头应了声，然后对乔轩说道：“乔轩，我期盼看到你登上巅峰的那一刻。”说完这话之后，陆绍就头也不回的离开了。

    乔轩站在原地深思了一下，他本来不是这样一个喜欢深思的人，很多事情对他来说就是这样，不必多想顺其自然就好了。但是不知道从什么时候开始，他渐渐的学会去关注别人的情xù，去发现别人隐藏在地下的真正的情xù。就好比他刚才就敏锐的注意到了，陆绍虽然一直在笑，笑得也真诚，是发自内心的微笑，但是……总觉得怪怪的。如果这要放在过去，乔轩只会简单的把这种情xù归结为又在嫌弃他了什么的，然后就郁闷一下，接着就把这事忘得一干二净了。

    本着这样奇怪的感觉，乔轩把陆绍这个人记下了。

    金花奖最佳男主角是最后的一个奖项，颁发完之后，主持人再说一些话作为结尾，这场颁奖典礼就算是圆满的结束了。乔轩本来还想回到座位上等主持人说结尾语的，但是在他忽而看到墨成渊快步走了出去。乔轩愣了愣，下意识的就跟出去。只是他跟着走了一会儿，就把人跟丢了，回头再去找的时候，却看到墨成渊和袁一凡。

    袁一凡显然是提前离场了，他跟墨成渊像是在路上偶遇的，反正乔轩就看到墨成渊与袁一凡插身而过的一幕。当然，他还注意到袁一凡脸色臭臭的带着经纪人离开，结果却在后门遇到了埋伏的记者。

    记者们虽然蹲守在门口，但是他们获知的消息并不比会场内的人少，就好比这会儿，颁奖典礼还没有结束，这些记者已经知道了袁一凡成了最佳男主角的炮灰。于是一看到袁一凡，他们果断上前围攻：“袁一凡，请问你对这次金花奖最佳男主角有什么看法吗？”

    “袁一凡，你提前离场是因为不服最佳男主角的评选结果吗？”

    “袁一凡，请问金花奖最佳男主角是不是被做了什么手脚，所以你当时的脸色才会这么古怪？”

    “……”

    袁一凡其实是个心高气傲的主儿，面对这些问题按理说他应该会说一些讽刺乔轩的话，或者委婉的陷害一下乔轩。但是这会儿的袁一凡并没有这样做，饶是乔轩站在角落里，也注意到了刚才袁一凡的脸色有多么的糟糕，简直就是要爆发的前奏。只是在记者涌上来的那一瞬间，袁一凡竟然已经管理好了自己的表情，面色如常的说道：“我觉得乔轩获得金花奖最佳男主角，是一件实至名归的事情。”

    记者不依不饶的追问：“那你当时的表情为什么这么奇怪？”

    袁一凡淡定的回答：“因为我觉得自己还不够格，能够打败乔轩获得最佳男主角……说实话，我太惊讶了。”

    记者依旧不肯放过袁一凡，说道：“袁一凡，如果让你对乔轩说一句话，你想说什么？”

    袁一凡毫不犹豫的说道：“恭喜。”

    ……

    此时在网络上，之前的那场战役还没有结束。因为就算小墨鱼和遥望等大v号甩出了照片和视频，但是也有那么些不相信的袁粉在那里跳脚炸毛，固执的坚持着自己的想法――“凭什么放出一个合成图就觉得可以糊弄我们！你以为我们眼睛是瞎的吗？最佳男主角使我们袁神的！他的演技棒棒哒！他比影帝秦羽还厉害！”

    “虽然家里停电了，但是我还是坚持用3g数jù爬上来为我的袁神战斗――我刚才看的非常清楚一清二楚！主持人说的就是‘金花奖最佳男主角袁一凡’，你以为这样加一段话我就会相信你了吗！呵呵，我告sù你，那个奖杯绝逼是我们袁神的！无论你们用什么卑鄙手段去糊弄我们，都无法否认奖杯是我们袁神的这个事实！”

    遥望内裤挂前川v：[袁一凡采访.视频]

    视频里的袁一凡微笑而淡定的说道：“我觉得乔轩获得金花奖最佳男主角，这是一件实至名归的事情。”

    炸毛的袁粉：“……”

    ――天啊噜！他们居然被自己的男神打脸了！？