
    洗手间内的小插曲并没有影响乔轩的心情，他回到座位上后，就像什么事情都没有发生过那样，兴奋的看着颁奖台。兴奋中的乔轩自然没注意到，没入座的墨成渊站在人群之外，手里转动着一支黑色的签字笔，冷冷的笑了一下：“果然是陆家啊。”

    徐助理胆战心惊的站在墨成渊身边，再一次感慨墨总果然是墨总，单单一个微笑一句话就能让人背后冷出一身汗来。同时，他也默默的感慨了一下——墨总这果然是恋爱了吧？不然为什么他在乔先生面前就总是智商欠费的恋爱脑样子呢。

    墨成渊不知道自家助理脑补了什么，他看着自己手头上的笔，淡淡的说道：“怪不得明明没有继承家业的念头，却在几年前逼着自己学习管理公司……原来目的在这里啊。”

    墨成渊又悠悠的说了一遍：“原来目的在这里啊。”

    徐助理觉得墨总的态度不太对劲，他小心翼翼的抬起头，就看到一贯以温和的面具示人的墨成渊，这会儿眼神泛着冷冽摄人的寒意，但却又像是在谋划着什么，嘴边露出了一抹让人觉得毛骨悚然的微笑。徐助理硬着头皮稳住了心神，然而还没等他缓过劲儿来，墨成渊就冷冷的说道：“我果然还是想要乔轩的言听计从。”

    周围一片寂静，墨成渊说道：“你说，如果我把他的翅膀折断……”

    ——把乔轩圈养起来？

    ——把乔轩圈养起来！

    徐助理：“！”

    ——墨总你不是在想陆家的事情吗？但是为什么乔先生中枪了！？

    徐助理战战兢兢的站在墨成渊身边，突然怀念起乔轩在的时候，那个傻白甜得脑子有点漏风的墨总了。这段时间墨总抽风的让徐助理险些忘jì了，他们的墨总从来都不是什么傻白甜，也不是什么只知道有钱任性的富家少爷，而是真正的……蛇精病。

    就在这气氛紧绷得让人喘不过气的时候，手机铃声响起来了。徐助理愣了愣，然后他就看到墨总拿出了手机。徐助理注意到在他看到来电显示之后，墨总脸上绽放出了耀眼的光芒。

    墨成渊接通电话，说道：“乔轩。”

    电话那头的人似乎说了什么，之后徐助理就看到自家墨总身上的气息越来越柔和，最后手机都还没挂就了乐颠颠的朝着乔轩的方向走去。

    徐助理：“……”

    ——突然就好佩服乔轩先生，想给他点一百个赞了。

    乔轩不知道自己一个简单的举动就收获了徐助理的膜拜，他本来只是想趁着空档刷刷手机的，结果一不小心就给墨成渊打了电话。乔轩听着对面墨成渊的声音，觉得对方情xù好像有些奇怪，于是就没有直白的说按错了，而是闲闲的跟他说了几句话。

    但是他绝没想到墨成渊会冲破人海挤了进来。

    乔轩囧然：“……墨总对不起，这里的位置都是安排好了的。”

    墨成渊没说话，只是眼睛不住的在乔轩的大腿上打转儿。墨成渊是个气质高贵的霸道总裁（？），所以就算他的视线对着的地方不太和谐，眼神不太干净，但是却也不显得猥琐，反而像是帝王在用高傲的眼光在审视着属于自己的领地。

    乔轩：“……”

    ——这个墨总有点烦。

    ……

    这时候的系统闲着无聊，又到乔轩的微博里打滚了。

    自从知道那么多粒粉丝都是真的，却在以前一直把自己生生的折腾成人工粉的样子的时候，系统就对乔轩的粉丝上心了。这时候它趁着颁奖典礼的空袭，一个个调查乔轩的粉丝，它一边惊讶一边感慨，然而等它查到小墨鱼的时候，它整个系统都不好了。如果系统有脸的话，它的脸现在肯定因为惊讶而扭曲得厉害。

    居然是他……

    系统默默把自己的震惊塞了回去，然后继续一个个查，然而等它查到遥望的时候，它再一次震惊了——哦不，它这次没有震惊，而是直接崩溃死机了。前面就算看到老头粉，看到党代表身份的粉丝，看到著名艺术家身份的粉丝，它都可以淡定。

    唯有这一个，不能忍！

    ……

    金花奖颁奖典礼终于正式开始了。

    电视台的首席主持人阳方走上台，开始做些简单的开场白。十几分钟之后，颁奖典礼正式开始，主持人邀请颁奖人上台，为获奖者颁发奖杯。一开始都是一些零零碎碎的小奖项，之后才是受人关注的最佳男配角最佳女配角之类的重要奖项。

    倪雯上台领了奖，然后她拿着麦克风开始说感谢词。

    倪雯扫了一眼，瞄见了袁一凡那一脸得意的笑容，就觉得心头有火。因为娱乐圈大嘴巴的事情，金花奖的获奖人名单修改后就被藏起来了，就算是她也拿不到名单无法提前知道结果。但是通guò最近反馈回来的消息，倪雯觉得自己肯定是被摆了一道。

    于是，公司为她准备好的官方式感谢词到了嘴边就变了，她说道：“我能拿到这个最佳女配角的奖，首先要感谢乔轩……”

    ——如果她改变不了获奖结果，那么她就把袁一凡的风头抢尽！

    乔轩怔住了。

    倪雯狠狠的盯着袁一凡的方向，继续说道：“乔轩是一个演技非常棒的人，如果不是他带着我，我没这么顺lì入戏，进入角色，也就没办法将王小姐的角色完美的诠释出来。所以，我拿到这一个奖，首先要感谢的就是乔轩，如果没有他，就没有站在这里的我——不管今晚结果如何，我都只想说，在我心目中，乔轩就是我的最佳男主角！”

    “哇！”

    “星娱一姐实力表白！”

    “史上最酷炫的表白！！！”

    聚光灯打在了乔轩身上，乔轩看着台上的倪雯，礼貌的回以微笑——实际上乔轩现在大脑有点空白，一时间完全不知道该如何反映了好吗？

    倪雯看着众人的反应觉得非常的满意，就算袁一凡等会儿能拿到双奖又怎么样？今晚的娱乐圈头条肯定是她倪雯，袁一凡就等着被挤到话题版的角落里去吧！今天没有人会关注他的奖项，没有人会注意到他的辉煌，没有人会注意到她一姐……被人踩了一头。

    倪雯如打了胜仗的孔雀一样，仰着下巴高傲的下台了。

    倪雯的一番感谢词将大会的气氛点爆了，所有人都开始翘首盼着最佳男主角的得主。但是在这之前，还是要先颁发最佳男配角。

    最佳男配角是——秦峥。

    原本一脸微笑的袁一凡脸色僵了僵，难以置信的看着登台的秦峥，然后他转头看见幕后有一个熟悉的身影。

    那个人对他勾了勾唇，让他瞬间整颗心如沉入冰水中，身体忍不住瑟瑟发抖。

    倪雯听到这个消息的时候，脸色空白了几分钟——啊咧？最佳男配角不是袁一凡哦。

    倪雯仅仅诧异了一下，然后就自我感觉很好的骄傲着——不管怎么样，反正这一仗她赢了！哼哼！

    秦峥上台领奖，他看着台下的人，不知道怎么的就穿过人海看到了乔轩，乔轩的眼睛亮晶晶的，如有万千星辉，而他那抬头往上的姿势像极了是在仰望他。于是在乔轩的注视下，秦峥忍不住说了句原本准备好的发言稿上所没有的话:“……同时我要谢谢乔轩，跟他拍戏的感觉很不错。如果有一个最佳情侣奖，我觉得秦将军和乔公主应该能有一个，我觉得我们很适合。”

    乔轩:“……”

    ——被一连串的惊喜惊讶的都没有感觉了。

    然而乔轩没有感觉了，在场的观众以及电视前的观众全都被秦峥这一番话萌杀了。其中有不少秦乔cp粉更是被萌的小心肝在乱颤，然后在微博上一个劲儿的撒花打滚——“官方发糖！”

    “秦乔一生推！真爱不悔！”

    “继一姐之后又一惊天动地的告白！”

    “乔轩简直人生赢家！”

    ……

    乔轩觉得很奇怪，无论是倪雯还是秦峥，他们除了对手演戏，就没有其他更多的互动了，他们戏下的关系实在是一般，怎么今天一个两个都上去给他说好话了？真的很奇怪。但是就算觉得奇怪，乔轩也没有表xiàn在脸上，他也是知道这对他来说是好事，不管出于什么目的，他们现在确实是帮了他，所以他理应感谢。

    秦峥下台之后，主持人也不折腾观众，直接宣布了最佳女主角的获奖人名字——白露。

    最佳女主角出来之后好多人都惊讶了。因为据消息最可靠的大嘴巴放出的消息来看，最佳女主角应该是乔轩……不过想想这也合情合理，让个男的拿最佳女主角，总有侮辱人的感觉。所以人们非常自然的接受了这个结果，而且白露确实是个不错的演员呢。

    终于到了大家翘首以盼的最佳男主角了。主持人环视了一下四周，说道:“我知道大家都很想知道最佳男主角是谁，那么我也不多说了，这届金花奖最佳男主角——”

    “袁一凡。”