
    金花奖颁奖典礼虽然结束了，但是因为拿奖了，乔轩就很高兴的请大家去吃宵夜庆祝了。乔轩也是刚才才知道，在他跟着墨成渊出去的时候，还颁发了一个金花奖最佳新人导演奖，得奖者就是展妄。这么一来，《傲骨》剧组来的四个人都拿了奖，满载而归了！因为这是剧组内的聚会，所以乔轩就没有带墨成渊，而墨成渊也非常善解人意的没有为难乔轩。

    这次请客，除了有庆祝的意思外，乔轩还想要谢谢倪雯和秦峥。说实话，虽然乔轩之前一直都表xiàn得挺平淡的，但是对于倪雯和秦峥的那一番话，他确实是被感动了。他能感觉到，倪雯和秦峥说的那番话是真心的，而正是因为那是真心话，他才应该好好的谢谢他们。无论之前他们的关系怎么样，无论之后他们的关系又会变得怎么样，但这一次的道谢是必须的。

    只是，倪雯说道：“吃宵夜？才不要呢！宵夜是女人的天敌！我要喝酒，庆祝就应该喝酒！”同时倪雯在心底里激动着，她这回可有光明正大的理由喝一宿了！虽然不高兴跟乔轩在一起，但是相比起来果然还是喝酒更加重要。

    乔轩下意识的问道：“……你真觉得这样适合吗？”

    乔轩转头去看秦峥，问：“你也想喝酒吗？”

    原本想要反驳的秦峥看到乔轩的脸之后愣了愣，忽而想起之前乔轩醉酒在戏里吻他的那一幕，他耳根红了红，到了嘴边的拒绝变成了：“我也觉得庆祝喝酒不错。”秦峥故意无视了对面经纪人对他一个劲儿的使眼色，提醒他明天还有重要行程的事情。秦峥想得很简单，他到时候少喝点，然后尽量坐在离乔轩近一点的地方……不过，他也不知道自己在期待什么。

    展妄是没意见的，他表示跟乔轩想法一致，也就是乔轩决定吃宵夜还是喝酒他都奉陪。

    只是关于上哪儿去喝酒，最后的选择点有些出乎乔轩意料――“去我家？可是我家没什么好吃的东西啊。”乔轩看着投票结束，认真的说道：“而且我住公寓，可能不太方便吧？”要是被人拍到然后四个人一起上了头条，那就有意思了。

    倪雯直白的说道：“目前就你的家还没有被记者挖出来，所以那当然是最安全的地方了！”

    此时小刘一直在后面拉着倪雯的衣袖：“倪姐，明天还有工作……”

    倪雯不高兴的甩开了小刘的手，说：“我今天高兴！”

    ――谁也不能阻止她今天喝个痛快！

    乔轩想了想，觉得投票结果出来了，那就这样子吧。他倒没觉得这决定有什么不好，他家简单干净，没什么见不得人的地方。于是他托小佘去帮他买了几种酒，然后又买了些下酒菜，就带着他们回家去了。本来乔轩还想要说些好听的话，感谢一下他们的。只是倪雯一进了乔轩家门，也不先观察一下周围的环境，直接展开钥匙圈――这钥匙圈上挂着各种小巧的开瓶器，她给自己开了一瓶然后先干为敬：“喝！”

    乔轩：“……”

    展妄来过这儿，他摸索着到厨房拿出杯子，洗干净之后端过来。倪雯嫌弃的把杯子放到一边，然后一口气撬开了四瓶酒，给了一人一瓶：“既然是庆祝，当然是要整瓶整瓶的喝才有意思！”

    乔轩接过的是红酒，他想了想还是灌了一口。

    只是他勉强喝了一口之后，倪雯就亮着双眼看着他――乔轩喝酒后原来会脸红啊，那样子……还不错。

    倪雯也没让乔轩把一整瓶红酒喝了，她瞧见乔轩喝了一口就有上头的感觉，自感无趣的把酒瓶夺走，自己灌满。然后她就没再搭理乔轩，而是自己一个人在一边喝的开心――这些酒都是她的，给乔轩一口已经很不错了，剩下的她要自己包圆，才不要给乔轩呢！只不过倪雯喝酒就喝酒，却还时不时就要看乔轩一眼，然后再如偷吃的猫儿一样心满意足的灌下一瓶酒。倪雯不喜欢红酒，所以就把红酒给了乔轩他们，乔轩看着桌上的红酒，一个没忍住就给自己倒了一杯，喝了一杯接一杯的。

    到后面他喝上劲儿来了，还拉着展妄一个劲儿的给他敬酒。

    展妄看着乔轩，对他的敬酒一滴不落的全部喝下去了。不过展妄似乎是个酒品很不错的人，他就算醉了也只是巴巴的抓着乔轩的手，然后双眼迷蒙的看着乔轩，并没有做出什么太过分的举动。

    ……

    此时，在路边的一辆车内。

    徐助理苦恼的瞄了眼抱着一箱酒坐在后面的墨总，小心翼翼的说道：“墨总，要不我们也上去凑个热闹吧？庆祝会什么的，当然是人多比较热闹，人多比较有气氛，人多才更开心――我想乔先生也一定是这么想的。”所以你老就别在这里喝闷酒了，他只是个小人物，承受不了墨总你老人家醉酒后的暴击。他认识的墨总才不是这样闷骚的人呢，这时候就应该果断出击啊！

    墨成渊冷冷的说道：“闭嘴。”

    徐助理弱弱地说道：“那我……能开开窗吗？”

    ――酒味太重，他有点儿受不了了。

    墨成渊：“不准！你想污染乔轩家的空气吗！？”

    徐助理：“……”

    ――这里距离乔先生的房间还有好长一段距离，这空气污染论……他也是醉醉的了。

    ……

    四个人，喝到最后只剩秦峥一个人还清醒着。

    秦峥一早就打定主意不多喝，所以他一直在巧妙的避开了一些不必要的敬酒，这才能保持清醒――当然，乔轩的敬酒他没有推掉，因此多少也是有些迷糊了。倪雯醉醺醺的牵着自家经纪人趾高气扬的走了，展妄跌跌撞撞的自己离开了，等屋子里只剩下秦峥的时候，他默默的坐在喝醉了的乔轩身边，身体紧绷而僵硬。他也不知道自己为什么坚持要留下来，只是他就是不想离开，想要呆在这里。就算他只是干坐在这里，但是他还是想……就在这时候，乔轩拿着酒杯坐在他身边：“秦峥，喝酒？”

    秦峥低头看着乔轩那醉猫样，忽而心一慌，脸蛋红红的猛地从沙发上站起来跑出去了。

    迷糊中的乔轩：“……啊，刚才好大一阵风啊。”

    然而就在这时候，他的房门被敲响了。

    乔轩趴在沙发上滚了滚，醉醺醺的不想开门，但是外面的门铃不停的在响着，无奈之下乔轩拖着醉醺醺的身体走出去开门。门一打开，他首先就闻到了浓重辛辣的酒味，对于醉酒中的乔轩来说，这味道甜甜的非常的诱人。紧接着他就看到一个穿的一团黑的人站在他家门口。乔轩盯着那脸颊微红眼神迷离的人看了一会儿，在对方俊美非凡的脸上回忆了一下，好一会儿才迷迷糊糊的想起来：“你是墨成渊。”

    墨成渊幽黑的眼睛此时有些迷离，他看着乔轩，柔情似水的说道：“你回来了。”

    乔轩茫茫然然的应道：“……哦，你回来了。”

    ――这对话好像有点奇怪，但是到底是哪里奇怪了呢？他想不明白啊。

    门外忽然吹来了一阵冷风，乔轩清醒了一下，然后问：“你怎么在这里？”

    墨成渊没有回答乔轩的问题，他微微笑着，伸手摸了摸乔轩的头发，然后在乔轩反应过来之前走进了房间。墨成渊站在客厅环视了一下，然后撸起袖子弯下腰给乔轩整理客厅，空瓶子都被捡起来放在一边，地上的垃圾也被他清理了。墨成渊整理了一会儿之后，他忽然瞄到放在桌上的统一方便面，然后就回头看了看乔轩，很自然的说道：“饿了吗？”

    乔轩刚才吃完东西一点不饿，但是他还是下意识的点头。

    墨成渊贤笑的走进厨房，套上围裙挽起衣袖，然后从旁边的冰箱里拿出了猪肉鸡蛋生菜和面条，接着洗锅烧水烫面……一连串的动作别提有多么的自然了。乔轩原本还郁闷着，结果等香味一出来，他就忘了所有的疑问，很乖巧的拉了凳子坐在桌子上等吃的。不一会儿，墨成渊就端出了一碗猪肉荷包蛋烫面出来了。浓浓的肉汤配上一个溜得白白嫩嫩的鸡蛋，看起来可口极了。乔轩感动的用勺子喝了口汤，那味道……等乔轩感动完之后，他转脸就发现墨成渊在客厅那里走来走去。

    乔轩喝完最后一口汤，满足的揉了揉肚子之后，才走上前问：“你……”

    墨成渊此时正手机在讲电话：“嗯，就是那个有y的‘家和万事兴’牌匾，还要维尼的窗帘，情侣杯情侣毛巾情侣牙刷情侣拖鞋情侣袜子情侣外套……所有的都给我来一份，对了要加菲猫或者流氓兔的。”

    一碗热腾腾的面下肚之后，乔轩觉得整个人都暖暖的好舒服。只是热面下肚并没有缓解他的酒劲，反而让他身体越发懒散，大脑困顿的想要直接躺平就睡。这个时候的他的意识其实不大好，根本意识不到自己在做什么。他迷迷糊糊的听到墨成渊不断地在说“情人”这两个字，觉得很烦很吵，于是就上前去抱住自己那嗡嗡吵的情人，叼着他的耳朵软软的说道：“亲爱哒，我们睡觉好不好？”

    醉酒中的墨成渊温柔的反包住乔轩，然后将人公主抱的带到床上。

    乔轩脱离了暖呼呼软乎乎的怀抱有些不开心，于是就用了点力把人拖到床上，然后自己巴在墨成渊的身上，亲了他的脸蛋一口，迷迷瞪瞪的说道：“睡觉哈，一起睡~！乖乖的睡觉啊！”

    ……