
    乔轩就算是第一次参加颁奖典礼，但是他多少也是清楚里面的情况，知道一些常识的。所以……乔轩看着墨成渊给他的感谢词——不，这不是感谢词而是感谢流程图，觉得墨成渊一定病得不清不楚。乔轩再次开始后悔自己签约墨成渊的经纪公司，是不是一件正确的事情了。

    厚厚的一叠a4纸上，写着——颁奖典礼开始，预计到乔轩拿奖的时间是20:51分，所以20.55分从座位上站起来，20.59分走到红毯的三分之一然后露出个完美的笑容，21.05分走到颁奖台上，21:07分与主持人点头（握手x鞠躬xx拥抱xxx）……

    乔轩抬头看着面露自信的墨成渊，问：“这个‘x’是什么意思？”

    墨成渊严sù的说：“颁奖典礼是一件很神圣的事情，有着严格的规矩，上面打‘x’的是绝对不能做的事情，请务必要记清楚——鞠躬握手和拥抱都是禁止事项。”过去就算了，现在要他眼睁睁的看着自己的人去拥抱那些不知所谓的家伙，简直不能忍。

    乔轩囧囧有神的看着墨成渊，说道：“实际上你简单的写一下就好，不需要详细到多少分的。”

    “这是你的第一次颁奖典礼，也是我们公司的第一个颁奖典礼，必须高度重视！”

    乔轩看着墨成渊，把流程给回他，然后说道：“要不你给我示范一遍？我开秒表帮你计算时间，要是你能做到，那么我也一定会尽力做到的。”

    “我已经记清楚了，这个流程图你看着就好。”墨成渊自信的说道：“我可以分毫不差的将它完整的展现出来——说好的，如果我做到了，今晚你就要对我言听计从。”

    乔轩点头，答应了：“好。”

    墨成渊心情变得非常的好，他端坐在位置上，然后果真在55分的时候从座位上站了起来，在59分的时候走到了三分之一的位置上露出的笑脸，然后他胸有成竹的走上了领奖台……墨成渊虽然面无表情一脸严sù的样子，但是乔轩总觉得这家伙似乎在偷笑。

    因为那个言听计从。

    乔轩想了想，然后放下秒表，然后随手摘了桌上盆栽的一片叶子到了墨成渊身边。乔轩微笑着用官方式的语言说道：“……恭喜墨成渊获得金花奖最佳女主角！”然后他把受伤的绿叶给了墨成渊，墨成渊瞬间领悟，知道乔轩是看他一个人表演太可怜了，所以来当他的搭档了。

    墨成渊正有所感触的时候，就看到乔轩对他张开了双手。

    墨成渊：“……”

    墨成渊的脸微微一红，内心羞涩：“那个……”

    ——乔轩这是在邀请他拥抱吗！？

    但是，墨成渊像是想起了什么似的脸色忽而一白：“……”

    ——可是现在接受了拥抱，今晚言听计从的福利就没有了……他还想还想让乔轩这样那样的呢。所以必须拒绝，可是乔轩的怀抱看着很诱人，他拒绝不了……但是他好像要今晚对他言听计从的乔轩，可是他又不想失去现在这个拥抱。

    墨成渊正甜蜜的纠结烦恼着，就听到乔轩低落的声音：“你……讨厌我吗？”

    墨成渊大脑一酥，整个人就像是被一种无形的力量操控住了。他呆呆的望着乔轩，然后果断的伸手环住乔轩的腰闯进乔轩的怀里，最后还……蹭了两下。等到墨成渊回过神来的时候，就被自己的所作所为给打击的整个人都呆滞了。

    他一定要抽时间去看个脑科。

    乔轩搂着块头不小的墨成渊，很顺手的拍了拍对方的背，像是安慰小屁孩一样。看着乖顺的呆在他怀里的墨成渊，乔轩感慨着——确定这是拥有天凉王破能力的人生赢家吗？

    许是被自己无厘头的行为打击到了，后面的准备工作墨成渊就特别的中规中矩，没有做出什么奇怪的行为，也没有提出什么奇怪的要求了。也不算，在换衣服的时候，墨成渊不知道怎么的从身后变出一件华丽的银白色西装，这西装做工非常精致，乍看过去只是一件白色西装，但上面却有着许多华丽的暗纹，看起来低调奢华。

    墨成渊似乎缓过心情来了，他淡淡的说道：“这是你今晚的礼服。”

    乔轩笑了笑，说道：“这次不是蕾丝了？”

    墨成渊说道：“考虑到你的安全问题，这次用的是防弹衣改装的衣服——我特地为你准备的。”

    乔轩：“……”

    墨成渊：“我开玩笑的。”

    乔轩换好衣服，就跟着墨成渊他们到了金花奖颁奖典礼的会场，只是在下车的时候，徐助理趁着墨成渊没注意，偷偷跟乔轩说道：“乔先生，如果可以的话希望你能拦着让墨总少喝一点酒。”

    乔轩再次囧雷：“他不能喝酒？”

    ——这种总裁，真是画风奇特。

    徐助理苦笑了一下，说道：“也不是不能喝，主要是不能多喝……不过其实也无所谓，墨总不想喝的话，也没人能让他喝酒。”

    乔轩有些好奇了：“喝多了会怎么样？”

    徐助理想了想，说道：“我其实没有真正见过，但是墨总的父亲再三强调过……所以果然还是注意一点比较好。”

    ……

    金花奖颁奖典礼开始了。

    乔轩跟着展妄和秦峥入座，他坐在两人中间，小心脏随着热闹的音乐而砰砰直跳着。这是他第一次参加颁奖典礼，心情非常的激动。就算知道自己很可能就是金花奖最佳女主角，乔轩也还是很激动雀跃。以至于他连着喝了不少的水来缓解自己那紧张的心情，结果在快要开场的时候他终于憋不住要上洗手间了。

    然而，他在洗手间里却撞见了一个人。

    对方开起来二十多，穿着一身咖啡色的西装，明明西装能让人看起来比以往厚实不少，但是这青年穿着西装看上去还是那样的瘦削。他应该有些混血，眼睛是漂亮的琥珀色，唇色有点儿淡，面上淡淡的好像不食人间烟火。

    看到乔轩，这青年转身扬了扬眉头：“乔轩？”

    乔轩停下脚步，点头说道：“你好。”

    “我是陆绍。”陆绍淡淡的说道：“你很漂亮。”

    乔轩并没有否认，而是淡定的应下了这声赞美——乔轩很明白，有些事情是没办法解释的，有时候反而有可能会越解释越糟糕。再则，他身为一个演员，要对自己的外表充满自信——既然别人夸他好看，那么他就大方的承认下来就没错了！

    陆绍瞥了乔轩一眼，忽而说道：“听说你是今晚的最佳女主角……”

    乔轩摇头，说道：“获奖人名单还没公布呢。”

    陆绍静静的看着乔轩，忽而一笑，淡然的说道：“我想你应该不知道，我是星娱的陆绍。”

    乔轩看着这人怎么都没反应过来，他实在是想不到他们公司有长这样的艺人吗？于是，他主动向系统求助：“系统，能帮我查查陆绍吗？”

    【叮！陆绍，星娱总裁陆天庆独子，在星娱有说一不二的能力。于五年前进入星娱，但似乎并没有插|手公司的事务。据说为人清冷淡漠，仿若什么都看不进眼里。他，生来就是天之骄子；他，生来就高人一等；他，就是星娱陆绍！】

    乔轩大囧：“你后面那段奇怪的风是怎么一回事？”

    ——明明当初介绍它的真爱墨成渊的时候都没有这么苏好嘛。

    “当年让你进入星娱，却没有用心的栽培你，实在是我父亲的失误。”陆绍说道，“如今你另寻出路，是星娱的巨大损失，不过让你继续留在星娱里实在是太委屈你了。真正的能人就应该站在适合自己的舞台上——乔轩，恭喜你。”

    乔轩直觉觉得这话有些奇怪，同时，他觉得陆绍这个人也怪怪的。但是他面上并没有表露出什么，而是点头说道：“谢谢。”

    陆绍点头，第一次露出了微笑，很柔和的说道：“以后……还请多多指教。”他说完这话之后，就转身潇洒的离开了。

    乔轩没把这件事放在心上，他顺lì的解决了个人问题，然后洗完手出门的时候就看到袁一凡脸色惨白的站在洗手间门口。乔轩望了望门牌标志，好心提醒：“袁哥，那边是女洗手间。”

    袁一凡回过神来，看着他说道：“你看到陆绍了？”

    乔轩想了一会儿才想起他说的是谁，于是点了点头：“嗯。”

    袁一凡扯出一抹惨淡的笑容，说道：“你……你死定了。”

    乔轩淡定的说道：“袁哥，看着你的样子我觉得……好像是你比较会英年早逝的样子。”这苍白的脸色和唇色，不停在颤抖的手脚……怎么看都是他要不好了吧。