
    《无法无天》正式杀青了。

    杀青的这一天，乔轩终于逮住了萧导。说逮住那也太看得起乔轩了，这次应该是萧导自投罗网——简单地说，应该是乔轩这次看到了萧导，而萧导没有再故意躲开了。萧导双手环抱在胸前，眯着眼睛冷冷的说道：“金花奖最佳男主角最近找我找的挺勤奋的嘛。怎么了？你在担心什么？都成了这么有名气的人了，你还担心没有剧本可以挑吗？”

    乔轩对于应付萧导的冷嘲热讽已经很熟练了，他淡定的说道：“我还什么都没说呢。”

    萧导这回没有再被乔轩噎住，而是懒懒的说：“哦，那我就洗耳恭听好了。”

    乔轩简单粗暴的进入主题：“萧导你的名字是？”

    萧导：“……”

    萧导冷冷的看着乔轩，哼了声说道：“你就只有这一个问题了？”

    乔轩觉得萧导这个反问方式很熟悉，他回想了一下当时萧导的做法，知道如果他点头了下一步萧导肯定转身就走了。于是乔轩想了想，说道：“不是，其实我还想问你——为什么你对我的态度这么奇怪？”乔轩觉得对着萧导这样的人就要简单粗暴，委婉一点都不能得到自己想要的回答。

    萧导冷淡的说：“奇怪？呵呵，因为你是金花奖最佳男主角，我自然是要小心翼翼的伺候着了。”

    乔轩叹了一口气，换了一种说法，更加直接的问道：“你是不是讨厌我？”

    “怎么可能！”

    乔轩眨了眨眼睛看着萧导，就这么静静的看着他。

    萧导身体微微后倾，他的双手紧紧的攥成拳头贴在身侧。此时的萧导就像是一只受了惊吓的猫，全身的毛都竖起来了，在乔轩微微向前靠近的那一瞬间，他一手贴墙扣住墙上的细小的缝隙敏捷的爬上去，然后跳到了墙的背后消失不见了。乔轩呆呆的站在墙的这边，觉得自己算是解开了一个谜题了——萧导这身手，怪不得他之前会逮不到他，这身手实在厉害。

    不过他怎么也想不到，这种阴沉宅男系的萧导原来是个深藏不露的高手呢。

    ……

    乔轩原以为《无法无天》杀青之后，他就只能安静的等待贺导那边的消息，或者自己去寻觅一些机会了。然而还没等他出去寻找导演的时候，徐助理就带着找上来了。徐助理推了推眼镜，说道：“乔先生，墨总不在的这段时间就暂时由我来当你的经纪人，希望你不会嫌弃我。”

    乔轩摇头，说道：“当然不会。”

    不过想了想，乔轩说道：“但我觉得墨成渊来当我的经纪人真的不太适合，他是个大忙人，如果还兼职经纪人这种小工作的话，实在是不值得。所以如果可以的话我想另配一个经纪人。”

    徐助理点了点头表示理解，说道：“我会把你的想法转告给墨总的。”

    “谢谢。”

    “乔先生，最近有不少导演都想跟你合作。”徐助理说道，“我已经把剧本传给你，如果你有感兴趣的就跟我说。”

    乔轩二话不说就回答：“我想拍展导的戏。”

    ——他好久没见到自家小天使了，怪想念的呢。

    徐助理正想回答，忽而就想起了之前那些导演的话——“你看看展妄导演接下来的下场，你就知道我们为什么拒绝你了”徐助理心中忽而有了种不太好的预感，但是他并没有把这感觉说出来，而是说道：“我会帮你问问的。”

    就在他们在谈论的时候，忽而有一个大胖子路过了。

    “呀！这不是乔轩吗！？”

    乔轩转头，就看到一个白白胖胖的人站在他身后，一脸惊喜的看着他：“哎呀，我今天这是走什么狗屎运，既然遇到了你这个活着的传奇！真是太荣幸了！对了，你应该还不知道我是谁吧？我是林导，导了《家和万事兴》的那个林导呀！”林导继续唠唠叨叨：“你上次不是拿了金花奖最佳男主角吗？我就知道你一定行的，你分明就是个宝贝，那些老导演偏偏在哪里疑神疑鬼，真搞不明白他们在想一些什么奇怪的事情，要不是……”

    乔轩认真的听着，觉得这个林导似乎透露了一些很重要的信息，但他智商捉急一时半会没捉住。于是，乔轩默默在心底里吩咐系统把林导说的话都录起来，他要回家好好的研究一下。

    林导摸着厚厚的下巴看着乔轩，然后说道：“乔轩，正好今天遇到了你，我这里有一个剧本，如果你有兴趣的话，我想要邀请你来出演我的男一号——一个风流天下，却又痴心专情的公子哥，讲述的是古代的宫廷情仇，一种痛彻心扉的爱情……”

    徐助理上前一步，接住了剧本，然后说道：“谢谢林导，但是公司规定剧本不能直接给乔轩，要先交给墨总审核哦。”乔轩看了徐助理一眼，然后微微笑了一下往退居幕后，让他们两个好好地沟通交流。

    林导吹眉瞪眼，咋呼呼的说道：“墨总他懂这些吗？”

    徐助理回答：“你知道的，墨总他有一双看透一件事物价值的眼睛——就算他不懂这些，相信只要把剧本放到墨总眼前过一遍，他也能判断出那一本是有价值的剧本，当年的《沉洲》不就是很好的例子么？”

    林导顿时没了声音。

    林导走之前，在乔轩面前支支吾吾着：“乔轩，如果可以请给我一次机会，一次成神的机会……”

    乔轩囧然：“……”

    ——这个林导，说的话挺有意思的。

    等林导走后，乔轩才对着徐助理说道：“谢谢。”

    徐助理愣了，说道：“你知道这个林导……”

    乔轩笑了笑，说道：“之前我一直在影视城里跑，也在网上搜索过不少的资料，对导演的事情多多少少也是清楚一些的。”所以他是知道林导其实是个喜欢乱来的导演，而且也没什么毅力，他的剧组总是人心涣散的样子。

    不过——“墨总真的会过目所有的剧本？”乔轩问道。

    “当然！”徐助理认真的为墨总挽留形象，“墨总他对你可是寄予厚望的呢，所以一定会为你把好关的。”

    乔轩笑着说道：“这样啊，那《追总裁的一百零一计》这个剧本也是他精心挑选出来的？”

    徐助理：“……”

    ——墨总，你真是没救了。

    乔轩看着一脸呆滞的徐助理，想想就知道答案了，于是他也不追问徐助理，而是说道：“剧本我会认真看的，有喜欢的我会先跟你说。对了……”乔轩主动提起上次跟陆绍去见贺导的事情，说道：“星娱陆绍说想要补偿我，所以带我认识了贺导……”

    徐助理愣了愣：“贺导？”

    乔轩点了点头，以为徐助理不认识他，于是简单的介绍了一下：“就是那个国际大导演贺犁导演。”

    徐助理面上没有任何异色的对乔轩说道：“这是个不错的机会。”然而回头他就去跟墨成渊打小报告了。许是因为墨成渊出国了，徐助理在国内感受不到墨成渊阴森森的可怕气息，于是发的邮件也特别的直白大胆——“墨总，用你的名字都没能请来的贺导，居然被陆绍请到了。而且陆绍成功的为乔轩和贺导牵线了，预约到了一部超棒的电影呢！”

    此时，美国的墨成渊：“……”

    ——啊啊，好想回国。

    “墨？”一个金发的大胡子坐在沙发上，他看着墨成渊的表情，细细的琢磨了一会儿，然后见墨成渊转头看着他了，他这才笑了笑说道：“你的表情很有意思——你是在看你的小情人吧？”

    墨成渊皱起眉头，说道：“不，那只是一个长得漂亮有收藏价值的人。”

    大胡子哈哈大笑，说道：“墨，你还记得薇薇安吗？”

    墨成渊说道：“那个世界小姐冠军薇薇安？”

    大胡子笑着反问：“你还记得你当初是怎么评价她的吗？”

    墨成渊淡淡的说道：“这么久的事情我怎么记得。”

    “那个可是公认的第一美人儿，如阳光般灿烂的金发，如大海般蔚蓝的眼睛，肌肤如雪，简直就是神的宠儿。所有人都被她迷得神魂颠倒，唯有墨你看着她跟看个花瓶一样，还评价说是个勉强能看的花瓶，当时薇薇安的表情真是……”大胡子说道：“墨，你这么多年不就是想寻找心目中的那个能打动你的人，如今你不是已经找到了吗？”

    墨成渊冷漠的看着他，说道：“我只是来找你谈工作，不是让你来跟我说教的。”

    大胡子摇着头，说道：“你这态度，别不承认了……实际上你已经为某人倾倒了。”

    墨成渊挑眉，没生气：“你今天的话特别的多。”

    大胡子哈哈一笑，说道：“这不是因为墨你今天比较温柔么？”

    “因为我有求于你。”墨成渊懒懒的说道：“史密斯导演，听说你打算重出江湖——我这里有一个很不错的人，想要推荐给你。”