
    明明已经快要进入杀青阶段了，但是《无法无天》剧组并没有因此而放松，反而是越接近杀青，剧组里的气氛就越加沉重。尤其是这几天，气氛沉闷的压得人几乎要喘不过气儿来了。而低气压的中心点就是萧导，自从那次谈话之后，萧导的心情似乎就没有好过。乔轩自知是自己惹的祸，叫错人的名字什么的，他想要去道歉，但是却发现平常拐个弯就能遇到的人，现在却是怎么都碰不到了。

    乔轩这才隐隐约约的察觉到，没准……之前的偶遇都是萧导故意的。

    故意呆在一个地方等他出现什么的，故意走过来跟他说话什么的……不过这点猜测终归是乔轩自己的脑补，并没有实际的证据可以证明。乔轩把自己这点猜测放到一边，继续找机会跟萧导道歉。不过，乔轩觉得在道歉之前，他应该先弄清楚一件事，那就是……萧导他到底叫什么名字。乔轩问过剧组的工作人员，发现所有人都叫他萧导、萧哥或者萧先生什么的，问了一轮下来竟然都没有人知道萧导的真名。

    萧导他，原来是个身份如此神秘的人。

    于是，乔轩只能把希望放在了系统身上。系统虽然不靠谱，甚至上次的错误答案就是它给他的，但是在没有头绪的情况下，乔轩还是愿意寻求一下系统的帮助的。不过在这之前，乔轩堵系统说道：“所以那个一年后身败名裂而死的人不是萧导？”

    【叮！似乎是这样的。】

    乔轩囧囧有神的说道：“你不是说你的未来的超级系统，有着这个时代的最全面的资料吗？难道你的资料都是骗我的，所以……我看到的那个未来也是假的吗？”

    【叮！那个未来绝对是真实的！】

    “那萧导到底是怎么一回事儿？”

    【……因为宿主你也不知道萧导的名字，所以本系统当初只是从对方的身体外貌上去排查，多多少少会出现一些错误吧……这点是可以原谅的对吧？当然那件事不重要，宿主你怎么可以怀疑本系统的未来信息呢！你的未来是千真万确的，本系统绝对没有骗你！】

    乔轩发现了好像每次他说到了什么，系统就会急急忙忙的出来辩解。让他认真的想一下，好像是……关于那个未来视频的事情，似乎他每次稍微点到了那一点，系统都会变得很慌张。乔轩听着那边声音有些奇怪的系统，并没有把自己的疑问说出来——不管怎么样，就目前来说他还是很喜欢系统的，所以他暂时不想拿这种问题去打扰它。

    今天直到拍完戏，乔轩都没能遇到萧导。

    这是一件略有一些神奇的事情，乔轩他发现自己每次上戏的时候，萧导都躺在一边睡觉。等他拍好了，萧导就不见了。偶尔他看见了萧导，但在他眨眼的时候，萧导就又会消失不见。有一次他眼睛都不带眨的追住萧导，然在一个转弯的瞬间，萧导就神奇的消失在角落里了。更神奇的是拐弯处是一个封闭的小巷子，根本没地方可以躲藏。

    于是，继萧导的真名后，萧导那神奇的逃跑能力也勾起了乔轩的好奇心。

    乔轩在剧组里悠转了一圈之后，确定怎么都找不到萧导，他就收拾好行李打算回家了。而就在这时候，乔轩遇到了陆绍——哦，这其实不能说是遇到，这是陆绍特地过来找乔轩。陆绍对乔轩笑了笑，然后直接表明来意：“乔轩，我回去之后反省了很久，家父也一直想对你表示歉意，所以这次恰巧得知贺导正在筹备一部建国大剧，就想要为你牵线。”

    乔轩愣了：“贺导？建国大剧？”

    ——国际知名导演贺导，以及那种几乎是只有影帝影后级别的人才能进入的超级奢华版剧组？

    陆绍微笑着说道：“是的，星娱有幸成为众多投资方之一，所以我们想借此机会弥补一下我们对你造成的损失。”

    乔轩摇头，并没有被那什么建国大剧迷昏了头，而是非常冷静的说道：“陆少，这好意我心领了，但是我知道自己现在还不够格去参演建国大剧这种排场的电影，所以还是谢谢了。”

    陆绍摇头，说道：“乔轩你这是低估了自己的能力，我好歹也是一家娱乐公司的负责人，多少也是具备看人的眼光的。如果不是相信你的能力，我也不会贸贸然的上前来邀请。乔轩你是一个很有才华的人，我相信凭着你的外表和实力，一定能够打动贺导。”见乔轩还是拒绝了，陆绍淡然的说道：“就算如此，也希望你能赏个脸给我，让我请你们吃一餐饭吧？”

    这样的要求乔轩没有拒绝，因为对方的态度表xiàn得实在是太过真诚了。而且对乔轩来说，跟一个导演吃饭那完全不是事儿，他乐意之极。毕竟就现在来看，萧导的电影就快杀青了，他还没找到下一家呢。不过话说回来，这件事实际上应该由他的经纪人——也就是墨成渊来管的，只是最近他都没见到墨成渊的影子。对方怎么说也是一个公司的总裁，大概是太忙了没时间理会这些小事吧。

    幸好他当时签约梵娱的时候，合同条件非常的自由。

    于是乔轩就自己做主带着小佘跟着陆绍离开了剧组，只是乔轩和混乱中的系统没注意到，这一幕被一部隐藏的照相机照下来了。

    贺导是国际知名的导演，他拍摄的电影《最后的婚礼》曾经获得过奥斯卡奖的提名，是人人抢着要与之合作的鬼才导演。贺导不像其他名导演那样挺着个将军肚，而是有些瘦，带着老旧的圆眼镜，整个人看起来非常的普通平凡。他们一见面，贺导就主动开口说道：“你是乔轩吧？我经常听说你的名字，长得确实挺不错的。”

    陆绍在一旁点头，说道：“乔轩确实长得很不错。”

    乔轩看着贺导，困惑的说道：“贺导经常听我的名字？”

    贺导笑了笑，扫了眼乔轩身边虎视眈眈的盯着他的小佘一眼，然后温和的说道：“我有个女儿特别的喜欢你，所以我记得你。”

    第一次遇到这种粉丝的爸爸，乔轩心情有些紧张，手足无措的一时间也不知道要说什么才好了。这时候旁边的陆绍主动把话接过去，说道：“贺导的女儿喜欢乔轩？这事我都第一次知道呢。”

    贺导摇摇头，说道：“这事我也很少跟人说过，她大概不希望我去打扰她吧。”

    安静了一会儿之后，贺导又说道：“说实话，乔轩你的形象非常棒，但是就目前来说并不适合演建国大剧。倒不是你的演技不到家，而是你还缺少一点经验，不过如果你有兴趣的话，我想邀请你参加我的另一部电影……”贺导才起了个话题，那边陆绍就开口截住了贺导的话：“贺导，我觉得经验不是问题，乔轩的演技完全可以弥补这一点，最主要的是乔轩现在正需要一个平台，一个像建国大剧这样的电影……”

    贺导看了乔轩一眼，没说话。

    乔轩对着陆绍笑了一下，并没有直白的拒绝了陆绍的争取，而是礼貌而谦逊的说道：“如果有机会，我自然很高兴有能和贺导你合作的机会。”不直接表明自己究竟是演哪一部，因为这次是陆绍做东请吃饭，那样直接说出自己不想演建国大剧，那是不行的。

    贺导笑意渐深，说道：“你挺好的。”

    ……

    与此同时，正在美国出差的墨成渊。

    刚谈完一个项目的墨成渊回到了套房，他松了松领口坐在电脑前，就收到了徐助理传来的邮件。墨成渊下意识的点开了消息，就看到上面是一加急版娱乐报纸的头条新闻的截图——【乔轩与星娱陆绍亲密接触——墨成渊放手新公司出差美国，梵娱唯一艺人乔轩准备回归星娱！？】

    墨成渊：“……”

    墨成渊狠狠的皱起了眉头，然后面无表情的关掉了电脑，他目前正在调整情xù，暂时不想看跟乔轩有关的消息。没错！就是调整情xù。墨成渊觉得自己对待乔轩的态度实在是太不正常了，那不像是他，反倒像是个被人糊弄了的傻瓜。但是墨成渊找催眠师给他看过，确定以及肯定他没有受到催眠术的影响。那么他对乔轩那点古怪的情xù是怎么一回事？一碰到乔轩就大脑秀逗是怎么一回事？

    乔轩，不过是他看中的收藏品而已。

    墨成渊承认自己是个颜控，对美人有点奇怪的执着，可以放任美人提的一qiē要求。但是就算是当时的世界第一美女薇薇安，他都能够理智的像看花瓶的看着对方，而到了乔轩……每每看到乔轩，他都觉得心头有种燥热的火焰在焚烧着，然后他的大脑身体都不受他控zhì了。只是电脑才刚刚关上，墨成渊又忍不住开机看刚才的那篇新闻截图。

    想回国了。