
    电影《无法无天》早就拿去审核了，但因为里面涉及到一些比较敏|感的因素，所以审核的时间长了点。等《无法无天》通guò审核，正式准备上映的时候，却没想到跟展导的新电影《侠风》撞上了。

    于是，电影《无法无天》与《侠风》在同一天上映。

    电影上映一天之后，两部电影得到了截然相反的评价。电影《无法无天》好评连连，票房一涨再涨，迎来了热议；电影《侠风》却招人诟病，被批剧情烂、人物烂各种都烂，甚至有人说最佳新人导演展妄已江郎才尽，更有人说《傲骨》并不是展妄的作品，是他抄袭的……他本身根本就没有导演的天赋，更有《侠风》剧组的女主角放话说展妄是个草包导演，什么都不懂。

    更是有不少业界知名人士都出来批判展妄。

    知名导演_多尔v：展妄的《傲骨》乍一看下去剧情精彩，实际上不过是讨巧的运用了双胞胎的梗，而且又巧妙的选对了主角，可以说，是演员一个人撑起了展妄的《傲骨》，精彩的根本不是这个剧本本身，而是演这个主角的人。

    名编剧_关编剧v：整部电影看着华丽奢靡，原以为是一部精彩的古代剧，但实际上也不过只是一部靠主角美貌而夺取观众眼球的谄媚之作，真让人失望。

    大导演_何欢v：展妄的《傲骨》完全就是一投机取巧的作品，他的成功在于知道如何投观众的眼缘。只要看过《侠风》的人就知道了，全剧中规中矩，无尿点也无萌点，看起来寡淡无味。

    一时间，展妄被黑的体无完肤，连微博热搜榜头条都被他占住了。

    乔轩得知这一消息，立马就去看了展妄的新电影，然而他发现《侠风》在剧情上虽然比不上《傲骨》精彩，但却也是一部很不错的电影，根本没有网上的人说的那么糟糕。不对，应该说网上说的一点儿都不正确，完全是有人故意在黑展妄的感觉，而且还想破坏他和展导的关系！

    乔轩正打算让系统去调查一下展妄是不是被有心人黑了的时候，徐助理忽然打电话来了。徐助理对着乔轩一向是小心翼翼的，态度有时候比对着墨成渊还有礼貌几分，但他这会儿却有些莽撞了：“乔轩，你是不是做了什么事情？”

    乔轩不解，反问：“怎么这么说？是发生了什么事情吗？”

    ——突然有种不太好的预感了。

    徐助理苦笑了一下，说道：“你刚签约的电影，那个陈导演想要解约。”之前乔轩看中了陈导的一个现代剧，已经签好合同了，可是昨天那个对乔轩赞不绝口的陈导突然就打电话来说，无论要多少违约金，他都接受，只要能够解约就好。这件事让徐助理觉得特别的纳闷，因为陈导是圈子里口碑特别不错的导演，虽然地位比不上贺导，但是也是个很厉害的人物。据说陈导是个非常爱惜羽毛的人，不应该会做出这种有损他名誉的事情才对。

    乔轩想了想，说道：“是我面试结果不好？”

    “你的面试成绩非常好，前些天陈导还一个劲儿的跟我夸你很不错，演技超级赞，就是他理想中的男主角，说什么当初就应该早早跟你合作，错过了什么的……”徐助理说道：“但是今天早上导演打电话来，慌慌张张的表示要解约，就算面对庞大的违约金他在所不惜的样子。”

    乔轩：“……”

    ——啊，没想到到现在他又遇到这样子的事情了。

    过去乔轩也不是一部剧都接不到，赵亚开始的时候确实很积极的为他张罗了一阵子，帮他接过不少男配角男三号之类的戏，他的面试结果导演看着也特别的满意，但是有的时候是第二天导演就反悔了，有的时候是他去拍了一个镜头，导演就匆匆的让他收工回家。当然，这些导演都是些很会说话的人，就算如此也极尽温柔的说什么“乔轩你实在是太有天赋了，我们这样的小剧组暂时没能力使用你”之类的话，然后就让他收拾包袱回家。

    乔轩自然是不理解不服气的，也曾堵着导演求死个明白。

    然而，那些导演都否认了有人指使他们这样做，表明这是他们自己做出的决定，甚至被逼急了还会看着他哭哭啼啼，说什么：“乔轩我真的好喜欢你，可是我真的用不起你。”后来乔轩打听到，顶替他位置的人全都是比他名气大的人，再由赵亚来解释，他才知道原来导演是嫌弃他名气不够。可是对着那些龙套角色，也能用名气不够来解释吗？

    “不过，贺导那边有消息了，他想要请你参加他的电影。”徐助理突然说道。

    乔轩那点郁闷不快的心情瞬间消失不见了，他激动的问：“真的吗？”

    徐助理说道：“嗯，剧本我看过，很适合你，等会儿我就拿过去给你。如果你也喜欢的话，就下星期一到贺导那儿面试。”

    乔轩挂断电话，心中激动兴奋的情xù怎么都停不下来，他在穿上翻滚着——他居然要跟大导演合作了，这一定是他登上影帝之路的第一步。然而就在这时候，系统提醒他：【宿主，展妄来啦！】

    乔轩猛地缓过神来——他家展妄小天使来了！

    乔轩走到门口，他开开心心的打开门，就想要迎接自家可爱的善良的展妄小天使的时候，结果却看到了一个眼眶红红眼神发狠的展妄。展妄用一种仇恨的眼神看着他，直让乔轩如被万箭穿心，浑身发寒。展妄死死的盯着他，露出了一抹惨烈的微笑，说道：“乔轩，你害得我好惨啊………………”

    “……”

    乔轩回过神来，发现自己现在正站在门口，门还关着，门铃还响着——刚才那可怕的画面只是他自己的幻想而已。乔轩不由的囧了囧，他真是的到底都脑补了些什么奇怪的东西啊，一定是他昨晚没有睡好……展妄明明是个可爱的小天使，他怎么忽然就把他想象成那个可怕的样子了。

    不对！

    乔轩猛地想起网络上的评论，心中明白过来了——他其实被网络上那些评论洗脑了，担心着也许真的是自己耽误了展妄，害的他被人黑了。乔轩此时的逻辑有些奇怪，但是他却没有察觉到任何错处，他将手放在门把手上，一边在心底里给系统下达命令：“系统，帮我查查看是不是有人在针对我，或者针对展妄。”

    【叮！收到！】

    因为刚才那一瞬间的走神，以至于乔轩雀跃的心情变得复杂，他开门的时候有些忐忑。乔轩他小心翼翼的打开门，然后看到的是展妄那熟悉的让他心安的腼腆的笑容。乔轩瞬间就被感动了，忍不住也露出了个甜甜的笑容，欢快的说道：“展导你好！”

    ——展妄他真的是他的小天使呀！

    展妄微笑着看着乔轩，温和的说道：“乔轩，好久不见。”

    乔轩不着痕迹的观察着展妄，发现对方神情自然，精神状态不错，他顿时就松了一口气。他就知道小天使是个心胸开阔的人，才不会这么容易就被网上的那些事情打倒呢！想到这里，乔轩热情的邀请展妄进屋，没了担忧之后，乔轩没忍住，问道：“你来，是因为有适合我的戏……”呜呜呜他又能跟他的小天使再次合作了吗？

    展妄摇了摇头，说道：“不呢，我暂时不能跟你合作。”

    乔轩郁闷了：“……”

    ——顿时受到了一万点伤害。

    ——他的小天使啊……

    乔轩突然想起了一件事，觉得可能是因为最近网上的那些□□，展妄担心连累到他才不肯跟他合作。于是，乔轩说道：“是因为最近网上的事情吗？我看过《侠风》，感觉到那是一部很不错的电影，真的很不错！再说了我根本不在意那些事情，我完全不介意，我愿意继续跟你合作。”

    展妄摇头，说道：“不是的，只是我下一部电影几乎没有男人。”

    乔轩：“……”

    ——只有女人的电影？

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！】

    乔轩脑袋里忽然传来了一阵咆哮声，他眼角一抽，问不知道怎么突然抽风了的系统：“你干什么？”

    【宿主不必担心了！那就是展导的成名之作！他将会靠着这一部电影登上巅峰，成为所有女人中的闺中密友，成为一挥手就坐拥三千佳丽的人生赢家！本系统强烈建yì宿主放弃贺导的电影，加盟展妄的电影——这才是最正确的选择！】

    乔轩：“……”

    ——那个闺中密友是什么鬼？

    乔轩淡定的说：“你是发现什么了？直接说吧。”

    【叮！贺导虽然是当代著名导演，是个极具才华的导演，一生中导过无数电影，获得过数不清的荣誉，然而他光辉的一生只有一个败笔，就是宿主接下来的电影——《精神囚笼》，这部电影上映后，票房将会创史上最低纪录。】

    【这是贺导人生中唯一的烂片。】

    ……

    ……

    一个是注定会红遍世界甚至红透未来的电影。

    一个是票房惨淡将湮灭在电影界的烂片之王。

    两部电影二选一，该选哪一个，结果似乎一目了然了。乔轩看着系统给他的信息，对比了一下，觉得如果光看这些介绍，那么他肯定二话不说的选择展妄。但是，展妄有说过，他的电影是几乎只有女人的电影，男人的存zài感不强，最多就一个背影。如果不是因为设定如此，根本不用系统说，他自己都会去争取，因为他可想跟小天使合作了。

    只是，导出无数经典名作的贺导这一次导出了烂片……

    乔轩决定这一次不能光听系统的一面之词，就好像萧导的名字那样，有些事情他必须自己去确认一下。正巧这时候徐助理把贺导的《精神囚笼》的剧本送过来了，乔轩认真的看了看，然后——“系统，你真的确定这是烂片？”乔轩看完之后，心情依旧久久不能平复。

    这个剧本实在是太精彩了，让人根本想象不到这会是一个烂电影。

    【叮！是这样的没错！】

    乔轩皱眉，问：“确定是我手上的这个剧本？”

    【确定。】

    乔轩：“……”

    乔轩把剧本翻来覆去的看了几遍，怎么看都不觉得这个剧本拍出来之后会是烂片。如果像这样子的剧本都成为烂片的话，那么世界上就没有几部好电影了。乔轩有些纠结，最后他决定等面试之后再考虑这件事，在此之前他就做一些准备工作好了。

    乔轩发现，这段时间上门邀请他拍戏的导演少了很多。之前他刚拿到金花奖最佳男主角的时候，徐助理每天都至少能给他发十本剧本，让他激动不已。而最近，说不清是陈导违约之后，还是展妄小天使被黑之后，反正大概就在这两件事之后，上门的导演刷了一下就都没有了声响。

    小天使被黑事件啊……

    乔轩问系统：“系统，展妄的事情调查的怎么样了？”

    【叮！暂无消息，但可以确定发微博的人都没有相关的聊天记录，可知那些话大概都是他们看完电影之后自发做出的评价。另温馨提示——两分钟前宿主手机智能拦截了一个电话，如果本系统没有查错的话，那是墨总的电话。】

    乔轩：“……”

    ——啊，有人又要哭了。

    ……

    与此同时在乔轩接到贺导的剧本的时候，电影《无法无天》已经炒爆了整个网络。

    《无法无天》看起来是一个特别简单的电影，虽然全篇几乎从袁警官的视角出发，但真主角是乔轩饰演的毁容男子。这位男子曾丢失了一段记忆，他面容狰狞，行为举止诡谲，乍一看下去绝对不是什么好人，但实际上是个高智商低情商的好心人。

    颜控粉一号：啊啊啊啊受不了了，乔轩在电影里面帅爆了有没有！第一次发现原来乔轩他不只是一个花瓶，还是一个很有演技的花瓶，说什么都多余的了，给我顶上去！#乔轩当之无愧的最佳男主角！#

    看你长得漂亮就原谅你：过去一直不太喜欢乔轩，觉得他就是个长得有些邪气的男人，而且老仗着自己长得漂亮在那里唧唧歪歪的非常讨人厌！明明是个大男人还老刷一些女装啊、女人打扮、女神打扮之类的话题，看着就娘气，但是从今往后我要改观了#乔轩当之无愧的男主角！#

    周小爷v：只从开了口之后，觉得卖萌什么的根本就是小意思了#乔轩当之无愧的最佳男主角#

    阿虎吃饭啦：啊啊啊啊啊！我快要被洗脑了！本宝宝是影视学院的一名学生，本宝宝最近真心要对乔轩这人路转黑了！问我为什么？因为他妈的老师是乔轩粉，决定让我们来一场《无法无天》的模拟剧，作为期末考试最终成绩……

    系统瞅准了网络上的势头，果断的为乔轩剪辑了一些影视合集放到网上，让喜欢的人慢慢膜拜进而痴迷。然后，等到觉得人们对乔轩的喜爱值上升到一定程dù的时候，它就放出了一□□——乔轩可怜的龙套之路。这回系统学聪明了，它不是找营销号去巴拉巴拉乔轩有多么的苦逼啊苦逼，而是将乔轩那些鲜为人知的电影电视剧角色抽出来，单独做成一个视频。

    当路人的乔轩、卖花的小哥儿、遗照中的乔轩……

    系统这次的视频反响非常的不错，点爆了原本就情xù很激昂的粉丝们，引得她们纷纷落泪——乔轩的演技是靠刻苦磨练出来的，所以他是当之无愧的最佳男主角。就在这气氛和谐火爆的时候，那突然出现在网络上的另一则消息，更是一举把乔轩推上了话题的巅峰——

    #乔轩建国神剧男主角#

    建国神剧！？

    这种十年或是更长时间都没有的一部，一旦一拍绝对红遍国内外的电影，这种集齐娱乐圈所有大腕的电影，这种从工作人员到扫地阿姨都是国内一流水准的电影……光想着就让人觉得兴奋的不可思议，觉得这个话题肯定是本年度最牛掰的话题。然而乔粉真不愧是被评价为史上最高冷的粉丝，出现了这样一个与自家男神相关的重dà新闻，他们却依旧淡定的没有任何作为。反而是瞅准了有人在讨论这个话题，他们就凑过去转移话题。

    实际上乔粉里面也有人很兴奋，但无奈清醒的人太多，他们很清楚虽然在他们心里面乔轩简直就是神一样的存zài，不过得到了一个神电影的男主角而已，但是在其他人眼里，乔轩还只是一个空有外表，实力未明地位不足的娱乐圈小人物。如果说乔轩只是混进去当了个不大不小的人物这还能理解，但这一上来就成个名片的男主角男一号……

    绝逼有阴谋！

    果然，就算乔粉不参与其中，甚至已经积极在联系相关人士把这样子的报道压下去了，但这样的消息到底还是传开了。有人看到了其中的不和谐之处，开始在网上大肆议论起来了，其中最积极的自然是之前受到乔轩伤害的袁粉，他们纷纷死灰复燃，冒出来叽叽喳喳——“啊哈？乔轩不过得到了一个电视台的奖，就鼻子往上翘得想要参合神剧的男主角，是不是傻呀！”

    神器神武是我们：贺导是导演界最严厉牛掰的导演，就连我们袁神想要参演他的电影，也被温柔的劝说需要回去磨练几年。那你乔轩是谁，一个就知道炒作就喜欢炒作的男人，贺导才看不上呢！”

    袁宝宝站起来哭：想我们袁神那么牛掰，都还火候不够没到跟贺导合作的地步，乔轩的炒作未免太假了吧！

    最爱袁神：乔轩好假！想我们袁宝宝那出神入化的演技，都表示需要修炼几年才能跟贺导合作！他算什么！

    乔轩：“……”

    乔轩看着微博上的那些评论，突然有感而发：“系统，你说袁一凡的粉丝其实都是黑粉吧？”这些评论，确定是爱得深沉而不是狠之入骨吗？

    【叮！确定他们百分百为袁一凡真爱粉哟。】

    乔轩看着手头上的剧本，忽而挑眉说道：“系统，你帮我弄一个偷拍角度的照片吧，就拍到我跟手上剧本上贺导的姓，像素不需要太好，大概看的清楚这两个东西的就好了。”

    【好的。】

    系统对乔轩总是这样有求必应，但是它才刚帮乔轩拍好了照片，网络上的风向就忽然变了，原因是贺导本尊出来说话了。

    贺导v：我本人确实很期待跟乔轩合作，正在洽谈。

    喷乔轩喷得特别欢乐的袁粉们：“……”

    ——真够了！