
    第二天早上，太阳刚出来，微亮的晨光从窗户洒下来，照亮了昏暗的房间。房间的小床上睡着两个半赤果的青年，似乎因为床太小了，两个人以团抱的姿势挤在一张床上。忽而，一个趴在上面的青年动了动身体，把被子踢开了，但他似乎觉得很热，一个劲儿的在乱动。到后来，他似乎是被热得不耐烦了，于是伸脚一踢，咚的一声有人掉下床了。

    睡迷糊了的乔轩：“……”

    装睡中的墨成渊：“……”

    乔轩被那声音震醒了，他趴在床边迷迷糊糊的探头，就看到墨成渊赤|裸着上身面无表情的坐在地上。没穿上衣的墨成渊看着并不瘦弱，身体精壮，每一块肌肉下似乎都蕴含着无尽力量，不过墨成渊肤色比较白，所以乍一看下去容易让人忽略他的强劲。明明在一起睡觉，乔轩的发型已经乱成鸟巢了，墨成渊的却还是一丝不苟，只是头顶上多了一撮呆毛而已。乔轩睡的迷糊，还不是很清醒，于是看着这样子的墨成渊，他很呆的问道：“你是谁啊？”

    墨成渊反问：“你说呢？”

    乔轩想了一圈，就想到最爱巴在他身上跟他一起睡觉的人了：“小洲洲？”

    墨成渊面无表情的说道：“说错了。”

    乔轩在枕头上蹭了蹭，似乎很迷恋枕头的柔软，好一会儿他才勉强动了动脑……昨晚他们好像一起庆祝喝了酒，最后展导和倪雯都走了，就剩下、就剩下一个人在陪着他，所以是――“秦峥？”

    墨成渊被气糊涂了，翻身上床压在乔轩身上，冷冷的问：“你都跟几个人睡过！？”

    ――这个一点儿都不知道检点的男人！

    墨成渊就算气急了，却也小心翼翼的不让自己身上的体重全压在乔轩身上，而当他这么盖在乔轩身上的时候，他心中的怒火实际上已经平息了――这样环抱着乔轩的感觉实在是太美妙了，如果有来世他一定要做乔轩的被子，然后天天裹着乔轩。

    乔轩这会儿终于醒了，他一点儿都没意识到自己昨晚跟墨成渊睡了一觉。他单纯的以为墨成渊这是在履行经纪人的义务，在叫他起床而已。只不过他看着趴在他身上的墨成渊，淡定的说道：“墨总，你叫人起床的方式真奇怪。”

    这种泰山压顶的方式，有点儿吓人。

    乔轩淡定的从床上爬起来，看见没穿上衣的墨成渊，他微微挑了挑眉头，然后神情自若的说道：“你的身材……”

    墨成渊端做起来，自信的等待着乔轩的夸赞。

    乔轩却说：“呃，那是一整块腹肌吗？”

    墨成渊：“……”

    墨成渊低头看了看，他最近确实是有点缺少锻炼，但是这不代表他就剩一块腹肌了好吗！？墨成渊本来还想跟乔轩澄清一下的，但是他想了想，果断的什么都不说的套上衣服――等他去健身房练好了腹肌，再来跟乔轩秀！那样的话乔轩一定会觉得他是一个无比勤奋认真的三好青年！而且他再练完美一点，没准乔轩看到之后会眼睛发光，然后主动过来摸一把？

    墨成渊一边想着，一边很自然的动手为乔轩整理凌乱的床。

    乔轩洗漱完之后，顿时觉得一身清爽，他从浴室出来，就闻到厨房里传来了香喷喷的味道。乔轩不由自主的走过去，就看到墨成渊正套着件kitty猫的粉色围裙在给他做早餐。无论是多么凌厉的男子，穿上了围裙之后气质都会显得柔和，当他站在厨房的时候，特别有种居家好男人的感觉。乔轩看了看，他承认在那一瞬间他被墨成渊帅到了。

    但那也只是一瞬间。

    这时候乔轩的手机响了起来，他看着来电显示，呆住了――他迟到了！果然，他一接电话，电话那头就传来了萧导阴森森的声音：“我们的金花奖最佳男主角，你是觉得自己已经功成身就，所以就不打算再来拍戏了吗？还是说你现在身价倍增，看不起我们这穷酸的小剧组？如果你真瞧不上，那么就别来了，你的报酬我原封不动的打给你。”

    乔轩一个机灵，来不及跟墨成渊说就披上衣服匆匆出了门。

    于是，等墨成渊端着爱心早餐的出来的时候，房间里已经空无一人了。

    墨成渊：“……”

    墨成渊端着热腾腾的拉面站在门口，脸色忽明忽暗的看着特别的骇人。徐助理上来的时候，看到的就是这样让人毛骨悚然的一幕。在这一刻，徐助理真心懊悔自己为什么要跑上来，他完全可以在下面等墨总调整好心情……只是人都上来了，徐助理还是硬着头皮上前说道：“墨总，乔先生他让我转告你，他跟小佘先去剧组了。”

    墨成渊转身，淡淡的说：“联系导演的事情，怎么样了？”

    徐助理看着墨成渊的脸色，小心翼翼的回答：“从昨天晚上开始，已经开始有不少导演主动联系我们了，不过那些知名的导演似乎还在观望中。”

    “这其中有没有密室囚禁的剧本？”

    徐助理呆住了：“……”

    ――乔先生，你别走啊！

    ――就算你要走，走之前为什么不给墨总喂个药先啊？他家墨总又犯病了。

    墨成渊闭了闭眼，然后再睁开的时候他的神情已经恢fù正常了，他关好门，然后就潇洒转身下楼。路过徐助理的时候，墨成渊忽而极其冷淡的说道：“做好准备，我下午就去美国。”

    徐助理愣住了，说道：“那梵娱公司那边……”

    “随便怎么样都好了。”

    ……

    乔轩赶到了萧导的剧组的时候，萧导正脸色阴沉的站在门口。

    一见到乔轩，萧导他的脸色瞬间又阴沉了好几分，不冷不热的说道：“呵呵，这不是我们的最佳男主角吗？这样隆重登场，看来我不做一点表示是不行的。”说这话的时候，萧导拍了拍手掌，然后就看到一卷红地毯从里边滚了出来，然后有工作人员提着花篮兴高采烈的撒花瓣，场内还有人放着欢庆的《婚礼进行曲》。

    乔轩：“……”

    萧导冷冷的看着乔轩，说道：“我表xiàn的够有诚意了吧？金花奖最佳男主角你高兴吗？”

    乔轩淡定的接受了这鲜花红毯，说道：“我挺高兴的。”

    萧导似乎被乔轩的坦荡噎住了，只是冷冷的说道：“哼。”

    这时候小佘抱着一个花篮跑了过来，乐颠颠的将满篮子的鲜花献给了乔轩，眉飞色舞的说道：“乔大大，这些都是剧组的人送你的！从昨天得知你获得了金花奖最佳男主角之后，他们就一直都在筹备着盛大的鲜花红毯了！据说他们请示了萧导之后，萧导二话不说就给揽下了买红毯、空运鲜花的事情！当然，我手上这篮子都是工作人员他们自家种的。”

    乔轩微笑的看着萧导，没说话。

    被戳了轮胎的萧导：“……哼！胡言乱语！”

    乔轩也不逗这位明显口不对心的导演了，他高高兴兴的接过鲜花，正要去换戏服的时候，萧导扔了本东西给他。乔轩低头一看，这是最后的一个剧本――《无法无天》这场戏已经快要到尾声了。

    乔轩正在发愣，那边萧导就说道：“《无法无天》准备杀青，希望最佳男主角不要仗着自己的人气做多余的宣传――我希望你能记住这一点，不要给剧组添麻烦……你清楚了吗？”

    乔轩看着萧导，说道：“我叫乔轩。”

    萧导皱起眉头，说道：“你以为我不识字吗？”

    “不，我想你不要再叫我‘金花奖最佳男主角’了。”

    萧导扬眉，说道：“哦，你嫌弃这个称呼还不够高大上，想要来一个逼格更好的吗？挺不错的，那么我叫你‘金花奖新晋影帝’这样子你总该高兴了吧？”

    乔轩：“萧导……”

    萧导面色一沉，冷冷的说：“想要对我说教，你倒是先自己反省一下自己。”

    乔轩领悟过来了，知道萧导这是别扭自己也没有叫他的名字。乔轩反省了一下，发现自己果真从来都没有叫过萧导的名字，只是一直喊他萧导萧导的，如果他想要被人用名字称呼，那么他也该叫别人的名字。想到这里，乔轩询问了一下万能的系统：“系统，之前搜到过，萧导的名字是什么？”

    【叮！萧贵山。】

    乔轩看着紧紧的抿着嘴的萧导，看着他的眼睛很认真的说道：“萧贵山。”

    萧导脸上瞬间结起寒霜，他双眼如蓄满了狂风暴雨，他狠狠的看着乔轩，几乎咬牙切齿的说道：“萧贵山你喊的谁呀！？”