
    #乔轩的秘密恋人#这个话题持续热了好几天，在此期间没有任何话题可以赶上乔轩的热度，直到乔轩出了新的话题，原来的那个话题热度才渐渐降下来了。没错，还没几天乔轩就又蹦出了一个热度可观的话题了——#《建国》神剧男主角乔轩#。

    《建国》神剧换导演的事情终于被曝出来了，然而人们最关注的却是男主角的问题。因为之前贺导执导的时候，似乎有意让乔轩当男主角，可信度高达百分之九十九点九九九九。现在换导演了，那男主角的人选也会换吗？新进的乔粉捧脸在微博上嗷嗷叫着——“一定是乔轩！必须是乔轩！建国神剧里能出现这样一个大帅比男主角，绝逼是建国神剧的一个飞跃性成功！！！！”

    “必须是乔轩！”

    “乔轩！乔轩！乔轩！”

    “乔轩是当之无愧的男主角啦！”

    这个话题……这底下的一片好评，几乎没有半点负面的的评论。乔轩看着这条话题下的相关评论，不知怎么的总觉得不太对劲。现在的他真的不可能接下建国神剧这样的电影，而且就算可以接他也不会接的，因为如果是接了这个电影那就会被要求事事以它为先，在他已经有两个剧本在手的情况下，再接就冒险了。

    乔轩看了看，然后对系统说道：“系统，你可以帮我查查看，在这个话题里参与讨论的粉丝……是不是大部分都是我的新粉？”

    【叮！是的。】

    乔轩思考了一会儿，说道：“你帮我控zhì一下这个话题吧，最好让它尽kuài沉下去，而且这以后你也不要炒与建国神剧相关的话题……我总觉得有哪里不对。”他的新粉跟老粉啊……总觉得双方的差别很大。

    【叮！本系统真不能白宿主你，明明《建国》神剧比那《精神囚笼》强一万倍，历代建国神剧都缔造出了辉煌的成就，建国神剧的男主角更是炙手可热的……不过算了，既然是宿主做出的决定，那么本系统就会执行。】

    之后小墨鱼和遥望内裤挂前川两人都特地过来私信乔轩，表示他们会好好监督他们手下的粉丝，只不过明明说的是同一件事，但是两人的画风却截然相反。

    小墨鱼v：大大大大我一定会好好帮你调|教新粉，不让他们打扰到你的呢！╭(╯3╰)╮

    遥望内裤挂前川v：已处理。

    乔轩看着这两个挂着“乔轩后援团团长”称号的两人，又一次被感动了，他私信道谢了，接着这两人不约而同的发信息说道——小墨鱼v：大大大大大大！听说你需要一个武术指导，我这边刚好有一个会打军拳，从小在军队里长大的军哥(=__=)……虽然他三次元的脾气有点儿怪，但是大大你要相信他其实也是你的粉丝呢！

    遥望内裤挂前川v：我不会武功。

    乔轩看着这两个人，小墨鱼一如既往的卖萌卖得很欢脱，而同样在平常卖萌卖得也很欢脱的遥望在现在却表xiàn的有些沉默寡言。乔轩想了想，决定好好关心关心这位情xù不对劲的粉丝儿。

    乔轩v：不会武功在我眼里也是个萌点，很可爱。

    遥望内裤挂前川v：我很喜欢你，但我是不会帮你介绍武术指导老师的！

    乔轩：“……”

    ——若不是因为认识这家伙，乍一看到这话他肯定要误会这是一个黑粉了。

    ……

    然而乔轩还没等到自己的武术指导老师，反倒是先等来了接手《建国》神剧的彭导。

    彭导与其他胖子导演比起来，显得特别的瘦小，他的眼睛也小小的，看着总觉得里面流转着一丝精光。他主动找上乔轩，才碰面他就兴奋的不带重复的倒出一大堆赞美的话：“乔轩，我仰慕你很久了，我每天都在反反复复的看你的作品，可惜现在的导演都太世俗了，居然发现不了你这样存天然的玉石，尽是让你蒙尘了这么长时间……所以当我有幸成为《建国》神剧的导演的时候，我首先想到的就是无论如何到要说服你当我的男主角，你就是我理想中的人物，我做梦都想要跟你合作……”

    要是过去的乔轩听到这么一堆赞美的话，他肯定不会去考虑合理性，根本不会动脑去想想其中可能有的深层意思，而是直接就会被感动的稀里哗啦的了，然后他心目中的小天使可能就不是展导而是彭导了。不过彭导现在遇到的是成长后的乔轩，现在的乔轩不再是无人欣赏的小草了，他还有他的展导！他能不被外面的花花世界迷惑住！况且他总记得，这个彭导曾经应该是非常的嫌弃他才对……乔轩看着滔滔不绝的彭导，在心里对着系统说道：“系统，我需要彭导的资料。”

    【叮！未来超级系统竭诚为您服务——彭导，真名彭金乾，38岁，男，未婚，爱好：金钱；目标：不停的赚钱；不满意的地方：现在的钱还不够多；座右铭：生命不息赚钱不止！特长：拍摄各种各样有商业价值的电影，赚好多好多好多的钱。赚不了钱的东西都是垃圾，没有存zài的必要。】

    跟他知道的差不多——这个彭导很爱钱。

    乔轩看着彭导，摇头拒绝：“彭导，谢谢你的喜爱，但是我手上已经有两部电影，暂时没时间……真是抱歉。”

    彭导一脸遗憾的看着乔轩，说道：“我们可以等你……”

    乔轩摇头，说道：“《建国》神剧都是十月一日上映的，如果等我一定就会耽误你们的拍摄进度，有可能无法在十月一日完成。”

    彭导一脸“那都不是事儿”的说道：“可是乔轩你的男主角地位是众望所归的，所以我相信就算因此耽误了一点时间，观众粉丝们都不会介意的。而且现在距离十月一日还有这么长时间，我真的好想让你出演男主角。”他说的非常的真诚，眼中的诚意让人无法忽视。

    乔轩真不是矫情，是他真的没办法，所以他只能再一次果断拒绝：“对不起。”

    ——真的是很抱歉，难得有人这么的欣赏他，可是他只能拒绝了。

    彭导的脸色低落了起来，最后他慢吞吞的从包里拿出一本a4纸大小的本子，翻开某一页递给乔轩，然后说道：“你都拒绝我这么多次了，那最后可以给我留一个签名吗？”

    这点小要求，乔轩自然没有拒绝。他接过这厚厚的本子，然后囧雷的发现这个彭导看似一个人精，浑身都散发着精打细算的气质。但没想到却是一个喜欢在本子上叠花的人——乔轩低头看着翻开的本子，那一页的右下角被翻折了三分之一，然后左上角贴了不少他的照片和写了不少赞美的话，右下角空出了一个三角形的空白处，看着应该就是留给乔轩签名的地方。乔轩正想签下去，却猛地发现不对……这样把这一页折起来了，他签下去就直接签到下一页去了。乔轩动了动手，发现下一页似乎被黏住了。

    乔轩想了想，问道：“系统，你能查出这本子下一页写了什么吗？”

    【叮！本系统无所不能！】

    几分钟之后，乔轩脑海里就浮现出了手中本子的透视图，成功的隔着前一张纸看到下面那一张纸的内容——《建国》神剧男主角合同，而空出来给他签名的地方，正好是合同签字部分。

    【叮！实在是太可恶了！真的是太太太可恶了！宿主，彭导居然给你设下陷阱，下面那一页是合同——《建国》神剧的合同！里面有好多强制性的规定，比如工作冲突的时候优选选择完成《建国》神剧这边的拍摄任务；无条件的服从导演的安排；因时间紧凑演员不得请假……简直就是传说中的‘霸王条款’！！】

    【他口口声声的说爱你，结果却在背后算计宿主！】

    乔轩看着面前这位面露精明的导演，微微皱起了眉头，他想不通彭导为什么要这样做。不管这份合同能不能生效，他若好无妨防备的签下去，就算是留下了一个把柄……而就在乔轩深思的时候，他手中的本子突然被抽走了，乔轩抬头，就看到墨成渊那张俊美而冷傲的脸。墨成渊挑了挑眉头，然后毫不犹豫的就伸手一撕，然后用一种古怪的手法将纸张分开来了。他一目十行的扫了一下，然后扬眉说道：“彭导，你想对我家艺人做什么呢？”

    彭导看着墨成渊，愣了愣：“墨总，你不是还在美国……”

    墨成渊却不理他，而是勾唇着重的重复了一遍：“你没听到我在问你话吗——你想对我家的艺人做什么呢？”

    彭导：“……”

    墨成渊不怒而威：“滚！”

    彭导吓得转头就跑，就这么一瞬间他衣服后面已经湿透了。

    墨成渊面无表情的在心里小激动着，他这样算是“英雄救美”了吧，乔轩一定会感动于他对他的维护，也许就……也许就以身相许什么的。带着这样的期待，墨成渊转身——

    “哎，你怎么把人赶走了？”乔轩郁闷的说道：“我还有话要问他呢。”

    墨成渊：“……”