
    电影《无法无天》的成功以及即将出演名导演贺导的戏的事情，让乔轩的人气在这一段时间里暴涨起来了，各大娱乐周刊都喜欢刊登乔轩的话题，一时间乔轩的名字似乎传遍了各个地方。不过乔轩暂时没有时间去关注那些事情，这几天他一直反反复复的在看贺导的剧本，他真心觉得这剧本很赞，怎么都想不出这为什么会成为烂片。一般来说只要剧本不糟糕，再有贺导这样的名导演在，怎么都不可能成为烂片吧？

    乔轩本来还想要更详细的资料来研究，只是系统表示在几百年后的大混乱时期，这时代的一些娱乐资料已经消失不见了，保存下来的也有不少残缺，所以它也只知道贺导有一个传说中的黑历史，知道剧本是什么样的，除此之外就没有其他更详细的信息了。也不算没有，他还知道拍了这一个片子的男主角下场很糟糕，据说接了剧本的男主角是个人气很不错的男演员，但在这个电影之后名声一落千丈，再也没有人愿意和他合作，最终郁郁而终。

    乔轩觉得自己不应该冒这个险，但是他真心觉得这个剧本很精彩。

    身为一个小有野心的演员，乔轩觉得自己应该果断放弃，毕竟一个不好他的前途没准就完蛋了；但是身为一个演员，他又很不甘心放弃这样一个精彩的剧本。如果他还是一个没名气的新人，他肯定二话不说就接了，不管未来会变得怎么样……于是，乔轩就陷入了纠结之中，直到去面试之后，他都没有拿定主意。这也让乔轩发现，原来自己是这样一个胆小鬼呢。

    就在乔轩纠结着的时候，徐助理来了。

    “外国导演？”乔轩听了徐助理的话之后，愣住了：“史密斯导演……是那个拍了《复仇英雄》系列的大导演？他想约我拍戏！？”

    徐助理点头回答：“是的。”

    乔轩问：“史密斯导演是美国人吧？”

    徐助理点头。

    乔轩眨了眨眼睛，他虽然不怎么喜欢关注别人的事情，但是挡不住他这边有个墨成渊的真爱――系统最近总是唠唠叨叨墨成渊在美国的事情。乔轩清楚自己这段时间虽然名气上来了，但是不可能一下子就冲出国外，所以说……

    史密斯是个金发的大胡子导演，有着一般导演的通病――胖胖哒。史密斯导演笑起来的时候特别的慈祥和蔼，他见到乔轩的第一眼，就巴巴的冲到了乔轩面前，然后双眼发亮的看着乔轩，眉眼弯弯的用中文生涩的说道：“乔，泥猴！你长得真漂亮！”

    乔轩被他古怪的中文发音逗笑了，应道：“谢谢！”

    史密斯手舞足蹈的说道：“oh！你简直就是上帝的杰作呀！”

    一分钟内被赞了两次的乔轩有些不好意思了，他觉得这个导演实在是太热情了点，不过在这会儿他还是只能回答：“谢谢。”

    史密斯导演笑弯了眉头，然后说道：“我看过你演的戏，非常棒！有句话怎么说来着――你的作品惊艳了我，让我拜倒在你的石榴裙下了！你真是个完美无缺的演员！我非常喜欢你！”说到这里，史密斯导演眼珠子转了转，对着徐助理使了个眼色之后，他就热情的握住乔轩的手，然后说道：“乔！我是你的粉丝！请允许我用我的方式跟你拍个照好吗？”

    乔轩被夸得都有些晕了，于是就点了点头。

    然后……乔轩就这样猝不及防的被大胡子导演捧着脸亲了脸颊，他甚至还听到了响亮的一声“啵”~。

    乔轩：“……”

    ――这个史密斯导演真的是热情过头了吧？

    史密斯导演跟徐助理要到了照片，然后他跟乔轩说了一声之后，他就笑眯眯的开始编辑邮件，然后把这亲密的照片发到了某人的邮箱上。等到做完这件事之后，史密斯导演就掏出了剧本递给了乔轩，说道：“最近我想拍一个浪漫唯美的爱情电影，乔！你就是我心目中完美无缺的亚洲王子！我非常希望你能够参演我的电影！只要你能参演我的电影，无论你提什么要求的无所谓！”

    乔轩愣住了，说：“爱情电影？”

    史密斯导演巴巴的点着头，说道：“没错！在看到你的那一瞬间，我就想到了一个无与伦比的爱情故事……你可以先看剧本，看完了再告sù我你的想法好吗？”

    跟史密斯导演告别了之后，乔轩遇到了张导――就是《无法无天》的导演。张导这会儿看起来特别的意气风发，走路都带风的样子，一点都没有之前在剧组里唯唯诺诺的腼腆样了。他看到乔轩之后，特别高兴的跑过来跟乔轩打招呼：“乔轩！真高兴在这里遇见你！”

    乔轩这是第一次被张导这样热情招呼，感到有点惊讶。

    “《无法无天》的成功多亏了你！我为当时怀疑你的能力表示愧疚，还是萧哥的眼光厉害，一眼就看出了你的厉害！”张导看着乔轩，特别高兴的说道：“对了，我手头上正好有个剧本，不知道你有没有兴趣……上次我们合作的挺愉快的，希望这次能够继续合作。哎，要知道今天能遇到你，我肯定把剧本带上，不过没关系，回头我再把剧本发给你也一样的。”

    乔轩简单的应了声：“谢谢。”

    张导自顾自的说了一堆话，然后才说道：“不过你最近没多少时间吧？听说你要跟贺导合作了呢。”

    乔轩微笑的说道：“嗯，这还没确定下来呢。”

    张导这会儿是真心为乔轩感到高兴，他乐呵呵的说道：“哈哈哈哈，总之不管怎么说都是件好事儿，我就在这里先恭喜你了……对了！如果有时间你一定要优先考虑跟我合作哦！我太喜欢你了，你的演技这么棒，一定能把我想要的人物完美的表xiàn出来――好啦，我还有事情就先走了！以后保持联系哦！”

    “谢谢。”乔轩回答：“我会的。”

    等周围清静下来之后，乔轩忽而露出的大大的笑脸，对着系统说道：“我一定是转运了！现在居然有三个导演上门来约我！”

    【叮！宿主，这就是话题给你带来的好处！】

    乔轩没注意系统的内容，只是下意识的点了点头，等心中那种兴奋的劲儿过去之后，他才接着对系统说道：“系统，谢谢你！”

    【……】

    乔轩没注意到系统忽然沉默下来了，他仍喜滋滋的想着今天遇到的事情，他觉得自己的未来真的越来越美好了。

    ……

    就在乔轩在这边快乐的畅想着未来的时候，在另一个国家……墨成渊四处张望了一下，发现自己居然因为一封邮件一张照片一句话而扔下了所有的工作跑到了机场，自动自觉的订好了机票准备回国了。

    墨成渊：“……”

    ――他真的是吃错药了。

    就算是这么想，墨成渊却没有转身回去，而是继续在这里等飞机。在候机期间，墨成渊反反复复的刷与乔轩相关的信息，然后他觉得自己这一趟散心之旅简直莫名其妙，他从来就是想要什么就一定要得到什么的，乔轩是他想要的东西，他自然就应该抢到手里。这样放着猎物不管的猎人，绝对是史上最糟糕的猎人！越想越觉得自己的这个想法简直棒极了，于是墨成渊的心情终于好转起来了。

    不过是个乔轩而已。

    不过是个乔轩而已！

    飞机起飞了，墨成渊带着一种诡异的情xù回到了国内。一路上他都在想着一些莫名其妙的事情，莫名其妙得他根本不知道自己在想什么。等到下机之后，他那凌乱的思绪就唰的一下被清空了，他茫茫然然的下了飞机，然后他甚至来不及通知徐助理，就自己打车到了乔轩的公寓。他闷头冲到了乔轩的公寓门口，却发现乔轩根本不在家。

    墨成渊觉得自己憋着一口闷气，心情正糟糕透顶的时候，他听到身后传来了犹如天籁一样的声音――“墨成渊？”

    墨成渊转过身，就看到了看着乔轩。乔轩这会儿的心情似乎特别的好，如玉的脸上洋溢着灿烂的笑脸，特别的好看。这一幕映在墨成渊眼里，就觉得乔轩是迎着圣光而来，整个人带着不可思议的诱惑力――与其说是诱惑力，倒不如说是魔力，让他心中沉寂已久的猛兽开始苏醒，叫嚣着些什么。

    直到这一刻，墨成渊终于自暴自弃起来了――乔轩他赢了！他就是稀罕他稀罕的不得了！就算乔轩对他一点感觉都没有他还是可劲儿的稀罕着对方，稀罕的不要不要的！他从一开始就没有把乔轩当成他的收藏品看过……实际上在第一次见面的时候，他就为乔轩着迷了！

    他终于承认，他对乔轩是一见钟情。