
    乔轩高高兴兴的回到家，远远就看到了有个熟悉的人影站在他家门口。乔轩站着看了好一会儿，真心觉得对方的身型模样很眼熟，但是他一时半会实在想不起来那是谁。总觉得很眼熟，是他身边的某一个人，还是他公司里很有分量的一个人……乔轩冥思苦想的想了好久，最后还是系统给他解答了——【嗷嗷嗷嗷嗷墨总终于回来了！】

    乔轩：“……”

    ——啊，那是墨总墨成渊啊。

    乔轩真不是一个记忆力糟糕的人，但是他发现自己总是不能很好的记住自家大老板的长相。明明对方长得英俊神武黄金比例是众多人心目中的男神，但是在他眼里……咳咳，不说也罢，反正他就是觉得不太容易记住墨成渊的长相。乔轩惊讶的看着墨成渊，不知这位本应该还在美国处理事务的大忙人怎么忽然就出现在他家门口了。不过乔轩想了想，觉得像墨成渊这样奇怪的人，会突然出现在他家，好像并不是一件什么难以理解的事情。

    但是……

    乔轩看着脸色变来变去的墨成渊，囧了囧——好久不见这家伙还是一如既往的奇怪啊。

    看着在那里发呆的墨成渊，乔轩叹了口气之后主动上前，率先开口打招呼：“墨成渊，好久不见。”然后，在墨成渊回眸的瞬间，乔轩有幸看到了史上最……复杂的眼神。那是一种复杂到让人无法用言语来形容的眼神——纠结、挣扎、不甘、憎恨、痴迷、疯狂……墨成渊像是把所有的情xù都凝结在他的眼睛里了。

    最终，所有的情xù都化成了一种情xù。

    乔轩读不出那是一种怎么样的情xù，但是他直觉这种眼神不怎么好，让他有种毛骨悚然的感觉。乔轩微微后退了一步，但是想了想，他站稳，改成往前走了几步到了墨成渊面前。乔轩觉得，他应该知道怎么应付墨成渊。本着这样的想法，乔轩很自然的叫了墨成渊的名字，然后哥俩好的把手搭在了墨成渊肩膀上，接着说些话转移他的注意力：“我今天见到史密斯导演了。”

    “嗯。”

    乔轩说道：“是你帮我搭的线吧，谢谢你。”

    墨成渊眼神幽深，忽而缓缓的说道：“如果你想谢我的话……”

    乔轩机智的截住了话：“为了感谢你，我打算亲自下厨请你吃饭！”

    墨成渊似乎愣住了，他眨了眨眼看着乔轩，眼中那种幽深莫测瞬间化开了，他微亮着眼睛说道：“你要为我下厨！？”

    ——受宠若惊！！！

    乔轩虽然知道墨成渊一定是误会了什么，但是他也没打算去解释，而是点了点头就开门把人带进去了。乔轩让墨成渊坐在客厅里，然后自己到厨房里找材料。只是他打开冰箱一看，才发现自己昨天已经把存粮吃完了，忘jì进新的了……乔轩在厨房里转了转，发现就剩几个鸡蛋、青菜、肉和一袋方便面。于是，乔轩就转到客厅去卖了个萌：“墨总~方便面加鸡蛋加青菜好不好，很丰盛的？”

    墨成渊：“……”

    墨成渊努力用平静的语气说道：“你平常就吃方便面？”

    乔轩说道：“这到不是……我这里没准备什么菜，所以我还是请你出去吃饭吧。”

    ——果然这样子是不太礼貌啊。

    墨成渊忽说道：“没关系。”

    ——只要是乔轩亲手做的，就算是黑暗料理他也绝对不会介意！

    得到了墨成渊的同意之后，乔轩就回厨房了。本来煮方便面只要一壶热水就可以了，不过现在要加鸡蛋和青菜，这步骤就变得复杂一点了。乔轩先热了一个平底锅煎鸡蛋，他倒了点油然后打了个鸡蛋进去。“哗啦”一声，油被溅起来了，乔轩惊呼一声然后身手敏捷的躲开了飞溅起来的油。紧接着看时间差不多，他就把酱油倒了下去，结果发出了一阵阵糊了的味道。

    乔轩：“……啊，酱油放早了。”

    ——而且他放的还是老抽。

    乔轩正要再奋斗一次的时候，他拿着铲子的手就被人抓住了。乔轩回头，就看到墨成渊黑着一张脸看着他。乔轩愣了愣，然后说道：“你这样抓着我，我煮不了菜了。”然而墨成渊却没有回答他的话，而是就这单手抓着他的姿势，把他身上的围裙脱了下来，然后套在了自己的身上。

    接着，乔轩就被赶出厨房了。

    乔轩：“……”

    ——这算什么发展？

    乔轩呆呆的坐在客厅里，但是这实在是太无聊了，于是他偷偷溜到厨房里。然后，乔轩就看到了穿上围裙变成家庭煮夫的墨总裁，在那里揉面团，打鸡蛋，调味道……明明是简单不过的材料，他却做得极其奢华。一个溜荷包蛋被他整成了爱心形状，还不知道他用什么东西把荷包蛋整成了红色。接着他就开始包饺子，一个个饺子也被他捏成了爱心形状，有的还被包成了q版人物头像状。

    那手艺，简直了。

    乔轩默默的退回到客厅里，果断的决定就这样等吃的就好了。

    等了好一会儿，乔轩看着墨成渊端着一碗饺子和一碟荷包蛋出来了。乔轩夹了颗萌萌哒饺子一口吃下去，然后就幸福的眯起了眼睛——实在是太太太好吃了！乔轩陶醉了一会儿之后，却忽然闻到了一点糊味，他抬头就看到墨成渊面前摆着一碟像黑炭那样的片状物品。乔轩正纳闷着，就看到墨成渊用筷子夹起了那块黑炭，像咬薯片一样咔嚓咔嚓的吃了起来。

    乔轩：“……”

    ——那个该不会是他放了老抽然后煎糊了的荷包蛋吧？

    吃完美味的午餐之后，乔轩整个人都变得懒洋洋起来了。他看着在那自动自觉的抹桌子收拾碗筷的墨成渊，忍不住脑补出了一个贤惠人|妻的形象。但是这形象套在了墨成渊身上之后，乔轩忍不住打了个寒颤——总觉得有这么点雷人。乔轩半眯着眼睛窝在椅子上半醒半睡的时候，忽然就听到了脑海里有一酸溜溜的声音：【宿主你真幸福。】

    乔轩懒洋洋的应了声：“哈？”

    【金大腿自带人|妻属性，宿主你简直就是人生赢家了。】

    乔轩淡淡的说道：“你身上的零件坏掉了吧。”

    在乔轩跟系统胡扯的时候，墨成渊已经洗完碗筷收拾好了厨房，顺带拿出了拖把在拖地。接着在乔轩目瞪口呆的表情下，墨成渊又很自然的转身进了洗手间……乔轩本来是傻乎乎的看着墨成渊，但看到这一幕他忽然就想到了什么，然后他猛地从椅子上弹起来，冲过去拉住了进入某种奇怪模式的墨总，说道：“厕所就不用您洗了……”这惊得乔轩都蹦出敬语了。

    墨成渊面无表情的说道：“我只是去洗手而已。”

    乔轩：“……”

    ……

    乔轩考虑了很久，最后决定接下贺导的电影。

    没办法，他真的非常非常喜欢贺导的剧本，就算明知道这是一部有可能被定为烂片之王的传奇烂片，就算知道拍了这个片子的男主角最后落得凄惨的下场，就算知道自己不应该接下这样的剧，但是他还是没能放弃。乔轩觉得，如果自己就这样放过了这个剧本，他一定会后悔的，所以他接下来了。他做出这个决定之后，系统就跟疯了一样，锲而不舍的每时每刻都在劝他：【宿主，你酷爱醒醒！不要做这种自毁前途的事情啊！】

    【宿主！喜欢一个剧本不代表一定要去演啊……】

    【宿主！你这么努力才走到现在，就不要冒险了好不好！？】

    【宿主！最新消息！刘导演准备拍一部大剧，他也来邀请宿主了，所以就放弃这个没有前途的电影好不好……】

    乔轩知道系统这是为他好，不想他做傻事，可是他想红想成为影帝，最终目标也就是想当一个片约约不断，能够拍任何自己喜欢的电视剧或电影的演员。他现在就可以选择自己喜欢的剧本了，那么他为什么要放弃这样一个自己超级喜欢的电影呢？而且就目前来看，他想不到贺导的这部电影成为烂片的可能性。于是，乔轩说道：“你不是很喜欢墨成渊，很崇拜他么？那我把这个剧本拿给他看，如果他肯定了，那你也没意见了吧？”

    ——对系统来说，这应该是最有说服力的了。

    【……好。】

    就是因为这个，乔轩大晚上的带着剧本去公司找墨成渊了。据他所知最近墨成渊晚上也待在公司里，似乎是因为出国的那段时间积下不少的工作。只是他不过一天没回公司，却觉得好像一年没回公司一样。整个公司好像翻新了，原本门口那磅礴大气金碧辉煌的“梵娱娱乐有限公司”，变成了由一片绿叶衬托的小清新风格。乔轩对这些变化没什么意见，但是他很好奇墨成渊是怎么样想的。

    除了公司logo的变化，公司内部气氛也发生了不小的变化，不过这种变化很微妙，因为乔轩真没发现工作人员有什么太大的变化，但是总感觉现在这样子才叫公司。就在这时候，徐助理带着几个人走了过来，他微笑的对乔轩介绍道：“乔轩，这几个是公司新签约的艺人——詹霏、林梓、林筱会。”

    乔轩愣了愣，有些意外。

    三人很乖巧的跟乔轩打了招呼，只不过乔轩注意到，就算这三人很努力的在克制自己，但是他们好像还是有些嫌弃他，眼神飘来飘去的就是不敢落在他身上。乔轩看着这些熟悉的眼神，忍不住笑了……他好久没看到这样的眼神了，现在看到了怪怀念的呢。

    跟他们打了招呼之后，乔轩就上了楼找墨成渊了，结果一上去才发现他们正在开会。乔轩透过小玻璃窗看到小佘在里面，甚至上次在见面会见过的红毛外卖小哥也在里面，因着这两个人，使得乔轩好奇起里面的会议内容了。不过会议室的隔音效果实在是太好了，乔轩就是贴在门上也没能听到里面的声音。

    乔轩在外面站了一会儿，会议室的门突然被打开了，然后他就看到墨成渊面无表情的走了出来。

    墨成渊眼神淡淡的看着乔轩。

    乔轩微笑的回视着他。

    最后是墨成渊败下来了，他说道：“有什么事吗？”

    乔轩说道：“你们开完会了吗？”

    “没有。”墨成渊说道：“想进去一起开会？”

    乔轩摇头。

    墨成渊：“……”

    墨成渊看了乔轩几眼，然后注意到了天色，于是他对乔轩说道：“等我一下。”紧接着墨成渊转身进了会议室，淡淡的宣布：“散会。”

    有人好奇的问了声：“墨总是有什么事情吗？”

    墨成渊勾了勾唇，说：“到点要回家做饭了。”

    “……”