
    《浪漫情人》是发生在国外的故事，所以乔轩是在外国拍摄这部戏的。但是中途因为史密斯导演家里出了点事情，所以他要回家处理事情，因此《浪漫情人》这部电影的拍摄工作暂时缓下来了。实际上导演不在，还有副导演可以撑起剧组，毕竟副导演也是一个小有名气的导演，但是考虑到乔轩的问题——他的爱情感情戏里还有点小问题，史密斯导演最终还是决定先缓下拍摄进度。

    因为拍摄进程暂缓，所以乔轩就先回国了，然而他才刚回到国，贺导就找上来了。

    乔轩最喜欢这种紧凑式的工作生活了，因此对于贺导的到来，他是非常高兴的。贺导这次来是想跟乔轩说说《精神囚笼》这部电影的开机问题。据说因为某些原因，贺导手上的《建国神剧》被转交给了另一个导演彭导——彭导是仅次于贺导的名导演，在导演界的名声并不弱于贺导。因而空闲起来的贺导能够很好的准备自己的电影了。

    贺导这次只是来跟乔轩预约大概的开机时间，然后他重点提了一点：“乔轩，我看过你之前的作品，看得出来你有一点武功基础，但是这还远远不够。这部电影主角曾是个军人，一招一式讲究的是凌厉而不是好看。”

    乔轩点头，觉得贺导说的对极了。

    他之前没事做的时候，就经常去围观别的剧组，曾有一段时间他特别迷恋武侠剧男主角那一手好看的武功，偷偷跟着学了一点，后来还找一些专人学过一点功夫。不过乔轩学的都是古代剧那种一招一式都只是好看而已，而且一点也不军人……

    乔轩想了想，问：“贺导，你知道有这方面的指导老师吗？”

    贺导想了想，说：“嗯，我可以帮你介绍一个。”

    乔轩跟贺导又聊了几句，之后两个人就都心满意足的离开了。贺导心满意足，那是因为邀请到了心目中的最佳男主角，乔轩心满意足，是因为他可以拍自己喜欢的电影。只是乔轩一出来，却撞见了一双幽深哀怨的眼睛。

    乔轩：“……”

    乔轩觉得自己手臂上的鸡皮疙瘩要掉一地了，他环视一下周围，最后把视线定在了看似面无表情的倚靠在车上当雕像的墨成渊。乔轩这一看过去，发现墨成渊的面上的表情真的很淡定，淡定得都有些显出冷漠来了。不过他幽黑的眼睛里却透露出了浓浓的哀怨，似有千言万语凝结在那双黑眸里……

    乔轩囧了一会儿，然后说：“你有什么事吗？”

    墨成渊淡淡的说道：“没事。”

    乔轩想了想，突然就让他想起了这么一件事——约会？他好像答应过要跟墨成渊约会，他答应他之后就把这件事完全忘jì了……现在都过去几天了？怪不得最近他总觉得背后毛毛的呢。

    乔轩看着天色，想了想说道：“现在还早，你要不要跟我约会？”

    墨成渊：“！”

    ……

    乔轩对跟一个男人约会，既不觉得排斥，但是也不是很喜欢，再加上他也没有约会的经验，所以这么突然的约会，他想到的只能是请墨成渊吃个饭，两人面对面的坐着，一边吃一边聊一些没营养的话题，然后等吃完饭就一起出去散个步什么的。

    乔轩按照一般流程，问道：“墨成渊，你父母是做什么的？”

    墨成渊：“经商的，你呢？”

    乔轩：“我爸爸是语文老师，我妈妈是家庭主妇。”

    ……

    乔轩：“你家都有谁呢？”

    墨成渊说道：“我家的人口太多，不过有血缘关系的就一个父亲一个母亲，然后一个妹妹……乔轩，你呢？”

    乔轩：“除了爸妈，我还有一个哥哥一个姐姐一个弟弟。”

    ……

    聊了点家常之后，饭也吃得差不多了，乔轩看似漫不经心的问了最后的一个问题：“你玩微博吗？”

    墨成渊：“……”

    乔轩奇怪的看了眼突然沉默下来的墨成渊，默认对方是不玩微博了。

    吃饱喝足之后，按照乔轩的计划他们就该一起出去溜达溜达散个步。如此看来，这真的是一个非常朴素的约会。然而，就是这样一个简陋的约会，却让据说“身经百战”的墨成渊心满意足了，全程他虽然都端着副邪魅霸气的姿态，但实际上正在心里偷偷暗爽着呢。

    这是这样的约会好像不具备参考价值……

    乔轩看着眯着眼睛慵懒而高傲的墨成渊，淡淡的说道：“墨成渊，你不是说你经验丰富吗？所以你觉得我们下一步应该做什么？”

    墨成渊：“……”

    有一个答案不断地冲进他的脑海里——睡觉！一起睡觉！睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉！

    墨成渊如玉的脸瞬间爆红，他看着乔轩结巴了，当然，面上墨成渊还是一副淡然霸气的模样，半点看不出他内心的逗逼。墨成渊结巴了好一会儿，最后终于说道：“……牵手。”

    墨成渊：“……”

    ——他想说的根本不是这个！

    乔轩：“……”

    ——虽然这回答跟墨成渊他现在的表情很不搭，乔轩他也看出了墨成渊似乎很懊悔自己说出这样的答案，露出了一副想反悔的表情、

    为了避免墨成渊反悔，进而说出某种他无法接受的事项，想要他去实践，乔轩就主动伸手牵起了墨成渊的手。乔轩自己的手修长干净，白白的。而墨成渊的手也很好看，但是不同于乔轩的好看和绵软，摸起来特别的舒服，墨成渊的手掌掌心却显得有些硬，但被他的手包裹着的时候，意外的感觉不错。

    然而，乔轩感慨得太认真了，以至于没发现他握着的那一只手一直不安分的动着，墨成渊扽小手指头时不时在他掌心这边勾勾，时不时在那边蹭蹭。像是很单纯的在逗乔轩开心，又像是站在自娱自乐，但更多的却是……像在比划位置和尺寸什么的。

    ……

    这是个短暂的只有一小时的约会，期间他们也只是一起吃了个饭，聊了点家常，拉了个小手而已，但仅仅如此就让墨成渊回到家之后，整个人都陷入了一种恐怖的快乐情xù之中。

    墨成渊心满意足的看着自己找的人为他们拍的照片和录的视频——这是最有纪念价值的一天，必须好好的珍藏起来！尤其是牵手时候的照片，绝对要珍藏起来！这样子等以后老了，他可以将它们拿出来跟乔轩一起回忆一起怀念……墨成渊打开保险柜，大大的保险柜里只有一个封存好的绿叶。

    他轻柔的抚摸了一下那绿叶标本，然后就将这些“美好的记忆”都放进里面。

    当晚，墨成渊心满意足的拿出手机爬到乔轩的微博下面正准备“每日卖一萌”，然而却让他刷出了一个新鲜的话题——

    #乔轩的秘密恋人！#

    墨成渊顿时精神抖擞了，他打开这个话题。这是一个热搜榜排名第一的话题，讲的正是今天乔轩约会的事情——据某知情人爆料，乔轩今天跟他的秘密恋人约会了！这条消息有图有真相，照片虽然不太清晰，但是乔轩的识别度可是非常高的！所以这就是乔轩在跟人约会！还是手牵手的那一种！

    然后问题来了。

    跟乔轩约会的人是谁？传说中的秘密恋人是谁？

    红杉单红：#乔轩的秘密恋人#必须是我峥宝宝！他可是乔轩的荧屏初吻对象！而且你们看那个身材那个面容那个体格……绝逼是我峥宝宝！

    黑纸白字：我觉得吧，看着有点像袁一凡#乔轩的秘密恋人#

    真霸气侧漏攻：#乔轩的秘密恋人#你们都不懂，那其实是倪雯乔装打扮的！

    蓝格子红格子v：#乔轩的秘密恋人#神马的我看不见，表示我只看到我乔。

    小游游v：#乔轩的秘密恋人#这个不及格！小乔咱能跪求换一个吗？站在你身边的“ta”一点都不出彩，根本一点儿存zài感都没有嘛。

    一直被追捧为国民总裁的墨成渊邪魅一笑（？）：“……”

    ——你才没存zài感！

    ——他浑身都是存zài感好吗！他怎么可能没有存zài感！

    墨成渊扫完最新消息之后，突然就想起了一件事，他猛地扔掉手机，然后拿出一个素描本在上面写写画画，不一会儿他的画本上就出现了一只手掌。墨成渊画得可认真了，他一笔一划按照记忆中测量过的一点一点慢慢的画，最后给这只手掌添上了密密麻麻的纹路。

    若是系统扫描一下这幅手掌的画，它一定会发现这个是乔轩的手掌。

    墨成渊画完之后松了口气，但紧接着他就用电话联系上了一个人，认真的吩咐道：“我已经画好图纸，帮我制zuò一个手的模……算了，你帮我买一份材料，回来我自己慢慢捏出来。”才不要给别人瞻仰乔轩手的机会呢！

    就算只是图纸的也不行！