
    乔轩捧着彩色的饭碗，心满意足的吃着香滑多汁的鸡扒饭，然后陶醉在那香嫩的鸡扒以及满口都是酱汁的白饭里了。在乔轩眯着眼睛吃得心神荡漾的时候，墨成渊正坐在旁边翻看着剧本。

    墨成渊研究着剧本，看了一会儿后他问道：“你很喜欢这个剧本？”

    乔轩点头，叼着一块肉哼哼着：“这个剧本很有意思。”

    墨成渊点头，他很自然的拿着纸巾帮乔轩擦了擦嘴角，然后才说道：“确实很有意思，你给我看是想要我投资这部电影吗？你想要多少，一个亿够吗？”

    乔轩：“……”

    ――从国外回来的墨成渊越发的俗气了。

    乔轩说道：“只是想借一下你那充满智慧的眼睛，想让你帮我看一下这个剧本的价值――就说会不会是个剧情很精彩但搬上荧幕却很烂的片子？”最重要的说些有用的话，帮他说服处于不安之中的系统。

    “不会。”墨成渊说道：“这一定会是一个好电影。”

    乔轩想了想，说道：“万一这部电影拍出来之后真的是烂片，然后我成为了票房毒|瘤，再也没有人愿意用我了……”

    墨成渊勾唇，露出了个睥睨众生的眼神说道：“你拍的电影，绝对不可能是烂片。”

    乔轩：“……”

    ――还以为这家伙会说如果真的变成了那样，他就负责养他呢。不过算了，他刚才肯定是脑子懵了才会脑补那些有的没的问题。

    乔轩扬扬眉头，在意识里对着系统说道：“系统，你家真爱都已经表态了，你现在已经没话说了吧？”

    【宿主你赢了。】

    吃了顿美美的大餐之后，乔轩的心情特别的好。他心情一好，就有兴趣恶作剧了，于是他故意不满的哼道：“本来就是，如果你是我的系统的话，这个时候你就应该全力支持我的选择。你跟其他系统一点都不一样，真的很不一样。”

    【……】

    乔轩这回注意到了系统的沉默，只是他正打算深思为什么最近系统老是陷入沉默的时候，旁边被无视了一小段时间的墨成渊开口了。“乔轩，公司考虑到你的人身安全，为你安排了新的住处。”墨成渊又重复了一遍，说道：“你一个人住在小公寓里不安全。”

    乔轩想了想觉得墨成渊说的挺有道理，于是就答应了。

    墨成渊面无表情的看乔轩点头同意了，他脸上没有浮现出半点异色，但是心底里其实早就乐疯了。

    ――第一步：拉近两人的距离get√！

    ……

    乔轩接了贺导的电影，但是因为贺导手上还有另一个电影《建国》神剧要筹备，所以《精神囚笼》的开机时间没这么快，因而这段时间乔轩就进了史密斯导演的剧组了。史密斯导演这次拍浪漫唯美的爱情剧，讲的是沉睡千年的祭品皇子醒来，却发现自己在一个奇怪的国家，人生地不熟，连语言都通不了的皇子殿下开启了他的浪漫爱情之旅。

    这剧本简介看着特别的脑残，但不得不说这是一部很有意思的爱情故事。全篇人物对白幽默风趣，里面的情节也特别的搞怪有意思。史密斯导演虽然说是个惯拍科幻大片的导演，但这种唯美爱情风的电影他也手到擒来。

    女主角是一位金发碧眼的美女，名叫薇拉。她在她的国家是个挺出名的演员，名气挺不错。只不过这位热情的美女，她看到乔轩的第一眼，就没忍住抱着他叫了好几声“宝贝”、“宝贝”。幸而这会儿某人不在现场，不然肯定要不好了。

    不过徐助理作为一个合格的助理先生，他尽心尽责的把这一幕拍进了手机。

    乔轩的英文水平不错，对白什么的提前记下来，现场说也没有问题。解决了口语问题之后，乔轩就带着一种前所未有的轻松心情来演这部电影，但是就是这样一个单纯讲爱情的唯美浪漫片，让乔轩连连被cut了。又一次停下来，史密斯导演看着乔轩，叹了一口气说道：“乔！噢~乔你确实是生来就让人迷恋的。”

    这会儿女主角正捧着脸双眼亮晶晶的看着乔轩，点头附和：“是的导演，乔他真的好迷人！我真想就这样溺死在他的眼神里。”

    史密斯导演看着陷入某种状态的女主角，然后说道：“乔，你应该清楚，你是喜欢女主角的ok？不是在……嗯，撩妹――对，就是这个意思。”史密斯导演正沾沾自喜自己能说出如此晦涩难懂的词语，但之后他却被自己脱口而出的词难倒了，好半晌他才说道：“乔，你该表xiàn的更喜欢薇拉一点。”

    乔轩受教的点了点头，说道：“我会的。”

    虽然电影拍摄的进展因为乔轩这点小瑕疵而变慢了，但是看着那边似乎是对爱情一无所知的乔轩，史密斯导演的媒婆癖就冒出来了。他想着自己的友人墨成渊，又看了看在这里默默反省的乔轩，忍不住开口：“实际上实践才是最好的办法，乔，你可以考虑谈一场恋爱――比如说找个男朋友什么的。”

    乔轩：“……”

    ――谈恋爱可以理解，但是找男朋友那是什么鬼！？

    就在乔轩沉默着的时候，薇拉在那蹦起来了：“乔！不如周末我们去约会！正好培养一下感情！”

    乔轩觉得这个办法挺好的，于是点头答应了：“嗯。”

    ――跟女主角约会确实是拉近关系的好办法，这样也许他就能顺理成章的对着女主角表xiàn出少女片需要的爱情来了。

    此时，提着饭盒来探班的墨成渊：“……”

    也许是好心办坏事的史密斯导演：“……”

    史密斯导演被墨成渊那杀人的眼神盯着，感觉头皮一阵发麻。但是他只是心虚了一下，就理直气壮的回瞪墨成渊。这事根本不能怪他！都是墨成渊自己没刷好好感度，才让乔轩在联想到约会的时候没有第一时间想到他。如果墨成渊自己争气一点儿，那他还用不着这样费心费力呢。

    这根本不能怪他！

    乔轩这次可注意到了墨成渊……手里的饭盒了。乔轩瞬间亮起了双眼，然后主动凑到了墨成渊身边，眨巴着眼睛问：“今天吃的什么呀？”

    墨成渊：“……”

    【叮！这必须是吃醋啊！】

    乔轩没有理会突然蹦出来的系统，而是双眼直勾勾的看着墨成渊……手里的饭盒。墨成渊低着头看着乔轩，忍了忍，最后还是没忍住，说道：“乔轩，公司有规定……”

    “什么规定？”

    墨成渊果断的说道：“公司有规定演员不能跟其他异性演员过分亲密。”

    乔轩眨了眨眼睛，说道：“那同性就不反对了？”

    ――那他要去找小天使约会啦啦啦啦啦啦！

    墨成渊：“……”

    墨成渊一眼就看出了乔轩压根没把自己列在可选的范围内，他瞬间就觉得心中涌起了一阵烦躁，闷得慌。他闭起眼睛想了下，最后并没有发火，而是很冷静的说道：“那在这之前你先跟我约会。”

    乔轩茫然：“嗯？”

    墨成渊勾唇，自信的说道：“我在这方面非常有经验，我可以引导你。毕竟如果你一窍不通的去约会，想必也只是浪费时间而已。”

    乔轩下意识的就拒绝，回答道：“不……”

    乔轩不知道为什么他这么直接的就想要拒绝，也许是墨成渊的不靠谱实在是太深入人心了，不过想到这几天墨成渊一直无怨无悔的给他提供的美味佳肴……乔轩默默的把拒绝的话吞了回去，回答道：“也好，但是地点我定。”

    墨成渊对这完全没意见。

    只是等乔轩转身之后，墨成渊就对徐助理下达了指令――“我需要一些恋爱速成教材，另外给我请一个经验丰富的老师，再来去帮我买一个粉红色的心爱形状饭盒，一对粉色的筷子……”

    徐助理虚弱的说道：“墨总，你不是身经百战经验丰富的么？”

    墨成渊：“……”

    徐助理故作惊讶的说道：“难道墨总之前都是溜着美女纯吃饭而已吗？”欣赏完对方勉强可以的外表，然后就随意的把人打发走了什么的。

    墨成渊的眼神冷了下来，说道：“你的话有点儿多呢……”

    徐助理赶紧调回到最初的话题，苦巴巴的哭诉道：“……墨总，我只是一个小小小小的助理而已。”

    ――他不是什么万能管家万能保姆啊！

    墨成渊冷冷的一扬眉。

    徐助理瞬间就泪流满面了，他在邪恶势力的威胁下，颤巍巍的拿出手机开始为墨总订购需要的套餐和情侣装备。

    ――墨总他又忘了吃药了！