
    乔轩好奇的悄悄走上去，想看看那手机上是什么，引得冷若冰霜的萧导如此的失态。然而他才抬起脚走了两步，萧莫宇就转头面无表情的怒视着他。乔轩一点都没有被抓包的尴尬，他很自然的就说道：“萧导，你在那里干什么呢？”

    萧莫宇眯了眯眼，站了起来：“哦？你刚才那举动……想来偷看？真是自不量力。”

    乔轩爽快的认下了，说道：“这不是被你发现了嘛。”

    萧莫宇手上拿着手机摆弄了一下，然后讥讽似的冷嗤一声，他就这样端着一张似笑非笑的脸看着乔轩，那姿态摆得非常的高高在上。萧莫宇从头把乔轩看到脚，然后才冷冷的说道：“还竖在这里干什么，今天你不只是个军人，还是个演员——去化妆！”

    乔轩点了点头，转身就去找化妆师。

    只是乔轩才看到了化妆间，准备走进去的时候，却感觉到自己的领口被人提了起来。乔轩抓着衣领往后看，就看到萧莫宇面无表情的站在他身后。乔轩额上几乎要冒出黑线来了，他突然觉得萧莫宇有点儿烦人。

    萧莫宇把乔轩拎了回来，然后说：“我让你去化妆……”

    乔轩说道：“我正要去化妆间。”

    萧莫宇的脸色瞬间变得嘲讽起来了，他淡淡的说：“你现在除了是个演员，还是个军人，军人不要需要那些花姿招展的粉……”萧莫宇发现乔轩的眼神有些飘忽，注意力不太集中了，就皱起了眉头转头看着乔轩看着的方向，结果正巧看到了一个穿着军装的人正乖乖的站在原地叫人补粉。

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇轻咳了一声，然后在乔轩开口之前果断的转移了话题：“还愣在这里干什么，快去准备。今天可没人带着你学习，一qiē都需要你自己摸索。”

    乔轩看了萧莫宇一眼，然后乖乖的往人群里走了。实话说，乔轩是不太明白萧莫宇的用意的，他是想请人教导他一些军人的功夫，为何最后会成为了一个正在拍摄战争场景的剧组的小龙套……不过其实也无所谓，能够在这段空闲时间接一个小角色跑跑，他也是很开心的。

    乔轩跑了圈，总算打听清楚自己现在在哪儿了。他现在在一个名叫《云州之城》的剧组里，等会儿要拍摄的一幕是敌人飞机投弹炸城，全城人逃命的，而主角则一边躲避一边等待机会。乔轩听介绍的时候不是很认真，他走了一会儿神，因为他总觉得这个剧组的名字好像很耳熟……好像是个名气很大很大的剧组。

    可是他看着剧组里的人，发现都是一些新进娱乐圈的新人。

    乔轩四处看了看，忽然有人拉了拉他的衣摆，他低头就看到一个小朋友睁着圆滚可爱的黑眼睛看着他，软软糯糯的说道：“大哥哥，外边有一个哥哥在找你。”乔轩感谢性的摸了摸小孩的头，直让小孩美得捧着头转了个圈儿，回头还跟妈妈欢快的炫耀着：“妈妈妈妈！刚才有个长的像天使一样的大哥哥摸了我的头，我以后再也不要洗头了！”

    小孩的妈妈：“……”

    乔轩顺着小孩指的地方走过去，结果就看到了许久不见的陆绍站在阴暗的角落，他微微低着头，神情藏在的阴影之下。不过乔轩走路的动静不知道是不是太大了，他还没走过去，就又被发现了。

    陆绍抬头看见乔轩，原本清冷微凉的脸色瞬间染上了些许的温度，他淡淡的说道：“乔轩，好久不见。”

    乔轩礼貌的回应：“陆绍你好。”

    空气间似乎突然安静了起来，陆绍好像正在打量着乔轩，他看了好一会儿之后，才平静的说道：“实际上这些天我一直盼望着能在公司里看到你，但很可惜。如果你有时间的话，我还是很欢迎你回来星娱坐坐的。”

    乔轩点头，回答道：“有空我会去的。”

    只是嘴上是这么说，乔轩心底里确是有些疑惑，他觉得陆绍从一开始对他的态度就有点……好像好的过分了，这种过度的好要不是另有所图（如墨成渊），那就是陆绍真的是个好人（如展妄）。乔轩也不想带着这样的想法看人，但奈何……陆绍给他的感觉实在是太不对劲太可疑了点。

    陆绍琥珀色的眼睛清清淡淡的看着乔轩，然后说道：“一直以来有件事我还想跟你道个歉，当初公司让人钻了漏洞，以至于让赵亚那样没经验的人带了你这么多年……真的是很对不起你。”

    乔轩摆了摆手，说道：“事情已经过去就算了吧……”

    ——这一上来就如此的真情实意的道歉，他都不好意思继续怀疑他的用心了。

    陆绍很安静的看着乔轩，突然说道：“所以你能给我一个赎罪的机会吗？”

    乔轩：“……”

    陆绍似乎看出了乔轩的惊愕与迷茫，于是勾了勾唇，浅笑了一下说道：“对不起，实际上我这也是看重你的价值……乔轩你是一个无价之宝，我始终为我们公司失去了你而感到痛心，一直想要挽回，希望你能回到公司创zào出新的辉煌……”

    乔轩淡淡的笑了笑，一点都没有因为对方的表扬而骄傲起来了，他的样子看起来还是这样不骄不躁，语调也特别的平静：“谢谢陆少，不过我想你也把我想的太好了，实际上我就是个娱乐圈里挺一般的人，不值得你花这么多的心思。”

    陆绍的眸色转深，略有深意的说道：“不，你值得。”

    乔轩有些无语了，他假装看了看时间，然后很抱歉的说道：“对不起，我们剧组要开始了……我先进去了，下次再聊。”陆绍点了点头，然后微笑的看着乔轩进去了。在乔轩走后好一会儿，陆绍一直在原地站着，像是在用眼睛追逐着乔轩的背影。

    好半晌，陆绍才转身离开，而他转身的时候就看到有四个人相互搀扶着，一瘸一拐的从他面前走过。陆绍明明看着是个病弱的青年，就是长得出众一点，但是当真看上去是手无缚鸡之力的样子。但是当看到他的时候，那四个混混一样的人却浑身一震，似乎吓得不轻。

    与此同时，墨成渊正在清洗着洗手台。

    墨成渊昨晚通宵把工作做完了，就想着今天能有些时间来把乔轩的房间清理干净。然而，正当他打扫到一半的时候，他忽然接到了电话。墨成渊脸上轻松愉快的表情瞬间不见了，他寒着一张脸，浑身散发着可怕的气息。

    此时，电话那边的徐助理还在苦哈哈的哀嚎着：“墨总怎么办！？乔轩他居然进了《云州之城》剧组！那个传说中充满宇宙大恶意的剧组，那种一星期出一次车祸一次地震一次火灾的灾难性剧组……听说今天还是投炸弹的战争场面，乔轩进去了……这可怎么办啊……”

    徐助理是真的很心塞，萧莫宇成为乔轩的武术指导老师的事情是经过他们墨总同意的，虽然当时墨总的表情很可怕，但是至少证明这个人是靠谱的。可是现在那人把乔轩带到了那样灾难性的剧组……万一待会一个炮弹轰到了乔轩身上，然后墨总发病了他们这些可怜的员工该何去何从啊？

    然而，徐助理哀嚎完好久之后，都没有听到电话里传来声音。

    徐助理愣了，连忙呼叫：“喂喂喂……墨总……”

    徐助理的电话被无情的挂断了。

    ……

    乔轩从门口走进来，就看到萧莫宇倚靠在墙上冷眼看着他。乔轩其实很好奇萧导的刷新地点，但是他没有主动上前给人嘲讽的习惯，于是他考虑了一下，果断决定忽略掉墙上的那人，然后高高兴兴的去拍戏好了。

    然而，被无视的人不开心了：“你就是这样对待自己的老师的吗？”

    乔轩很无辜的看着他，说道：“萧导，我这不是担心你说我跟你搭话浪费你那宝贵的时间吗？”

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇冷冷的看着乔轩，扔下一句“下次跟人讲话小心点”然后转身就走了，留下乔轩一个人在那傻愣傻愣着，注意什么？注意措辞吗？萧导不像是这么斤斤计较……不对，萧导就是这样斤斤计较的人才对吧。

    想到这儿，乔轩不免想起之前怀疑过的小墨鱼，微博上的小墨鱼又软又萌……怎么看都不像是萧莫宇吧。

    看来萧莫宇应该真的不是小墨鱼。

    乔轩还想认真的思考一下，但就在这个时候有人跑过来说道具已经准备好了，要开始投放了。乔轩之前听说过，那些炮弹其实并不会打在他们身上，而是打在很远的地方，爆炸也不会很大，那是后期加特效的，所以整体来说他们烧着这么多钱弄一场炮火，其实就是钱多没处花……

    在上场前，导演他就拉着大帮的群众演员又讲了一遍：“大家注意了，炮弹不会在距离我们很近的地方，你们只要表xiàn出紧张慌乱的表情就可以了……”他说到一半的时候卡住了，乔轩抬头，注意到导演好像在盯着他看。果然，导演瞪着眼睛乍呼呼：“乔轩！乔轩你他妈的为什么会出现在这里！”

    乔轩理直气壮的回答道：“报告，我是来演龙套的路人甲！”

    导演的表情似乎狰狞了一瞬间，他跳脚的说道：“……马了个%￥￥你身娇肉贵的赶紧给我走，万一误伤了你我会被全世界的人骂的！快走快走快走！”

    乔轩：“……”

    只是这时候飞机上的人似乎在催促导演，以至于这位性格火爆的导演没办法好好的专心批评乔轩，一被人打岔之后，这位导演就像是忘jì了乔轩的事情，转而继续火爆的催促着各位演员快点跑起来。

    乔轩得了一杆长[枪，提着冲上了前线。

    然而，乔轩才往前跑了几步，就感觉有一个黑色圆形尾部拖着一小撮火花的球体从远处砸向他——稳稳的正中乔轩所在的方向。在这一瞬间，乔轩居然还有心情去判断，那个球不是从飞机上掉下来的，而是有人朝着他扔过来……

    “砰”一声巨响，炸弹爆炸了。

    ……

    娱乐八卦早知道v：众所周知《云州之城》是一个传奇性的灾难剧组，它的灾难史可以追溯到它开机的第一天，就有一坨鸟屎滴在了当时的男主角雷利头上，然后雷利三天后被爆出吸|毒。之后有第一次地震、第一次海啸、第一次塌陷……在此之后，《云州》一直刷新着我们的认知。在十分钟之前，我们有幸得知了《云州之城》的最新受害者——金花奖最佳男主角的得奖者，最近风头最劲最受观众青睐的——乔轩！

    娱乐大爆炸v：最新消息，金花奖最佳男主角乔轩加盟《云州之城》，但在十分钟之前不幸被炸弹误伤，送往医院抢救！

    娱乐圈消息v：乔轩拍摄《云州之城》被炸弹误伤，生命危在旦夕！

    娱乐天地v：《云州之城》拍摄过程中，乔轩被炸毁容！

    娱乐你我他：《云州之城》炸弹不幸击中乔轩，以至于乔轩毁容，命弦一线！

    娱乐趣多多v：乔轩毁容！《云州之城》

    ……

    才短短几分钟的功夫，网络上微博上翻涌起了各种各样的言论，但每一条都跟乔轩相关，每一条都说乔轩命在旦夕。但是之后风向不知道被谁一转，变成了乔轩命弦一线，乔轩被炸弹毁容了！

    美得惊天动地的乔轩被毁容了！？

    这样的消息一放出来，而且还是由这么多的大v号转发，可信度瞬间就飙升起来了。原本还觉得这是谣言的人瞬间动摇了，慌了心神的在底下询问情况，更有一些极端颜控粉在那里歇斯底里：“啊啊啊啊，他浑身上下就那张脸可以看了，要是被毁了我以后该拿什么来下饭啊！！！”

    #乔轩毁容了#这一话题迅速飙升到了热搜话题榜的第一位。

    这在时候，“乔轩”这个名字似乎成为了人们的口头语言，他们开口闭口的都是乔轩，讨论的也都是乔轩，仿佛乔轩就是这个世界的唯一。许多慌了神的粉丝莽莽撞撞的在那里收集资料，然后开始各种打探乔轩的医院，发动人群准备礼物……

    然而，就在这时候，有特别“理智”的粉丝站出来了——大红天才高高挂：大家都冷静点，明星进医院的新闻我们不也是经常看到的吗？乔轩也是明星，而且还是个挺喜欢上热搜榜的明星，所以这件事一定又只是在炒作而已，大家真的不要太过担心。

    天才对对碰：大家宽心点儿，一般乔轩的话题都不是事儿，他来了话题那才是正常呢，这代表他还有精力炒作话题嘛。

    麻将大联盟：哈哈哈哈看到的时候我就知道这肯定不是真的了，就好像乔轩的那些其它乱七八糟的话题一样，这也是炒作的而已吧哈哈哈哈哈！

    这些“理智”性的言论一出现，有些心慌不宁的人就好像瞬间找到了支柱，很安心的说道——“原来只是炒作而已啊，幸好……”

    从死机中醒来的系统，正巧就遇上了这一次的微博话题事件。一开始它以为这是一个不错的点，可以拿来宣传帮着把热度烧起来，然后像上次那样帮乔轩获得一些爱怜。然而，还没等它行动起来，微博的风向就忽然变了。这变得就连系统这样的智能都发现了不对劲，非常的不对劲。

    系统率先闯进那些“理智”粉丝的微博里，认真的逐个查看，发现那些都是号原本都是人工粉。

    有人在故意黑宿主！

    ……

    就在微博上翻滚着各种各样与乔轩相关的信息的时候，乔轩本人……确实如消息报道的那样是在医院里。不过他身上好好的，身上半点伤都没有，看起来再好不过了。就在乔轩坐在医院走廊上的时候，萧莫宇突然从病房里面走了出来，他的左手手掌上缠着厚厚的绷带，除此之外身上也只有一些微小的擦伤而已。

    萧莫宇的脸色还是那么的阴沉，甚至于都有些阴冷了。不过在看到乔轩的时候，他的叫脸上闪过了一丝愧疚，他抿了抿嘴，冷冷的说道：“对不起。”

    乔轩摇了摇头，看着他的手，说道：“为什么要说对不起？这只是一次意外，而且还是你救了我……反而是我该跟你说谢谢呢。”

    萧莫宇冷哼了一声，说道：“你该训练一下你的反应能力。”

    乔轩笑着应道：“以后就请你多多指教了，我会好好加油，天天向上。”

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇撇开脸，淡淡的说道：“我到底不是专业的武术指导老师，所以以后会有更加专业的人来给你授课。”

    乔轩这下是完全愣住了，要知道他到现在还震撼于对方那空手扔炸弹的那一幕。当时他眼睁睁的看着那带着火线的炸弹向他飞来，乔轩判断着距离然后转身往旁边跑，而就在这时候，萧莫宇不知何时冲到了他原本的位置上，单手简单潇洒的接住了炸弹，然后用力的甩回到天上，接着天空中就炸出了一片绚烂的火光。

    那时候乔轩被人压在地上，正狼bèi着呢，于是就觉得那时候的萧莫宇真是帅爆了。

    在萧导离开了之后，乔轩在走廊上又站了好一会儿，之后他才慢腾腾的推开了病房的门。这是一个vip病房，里面的布置非常的好，有电视机电冰箱等各种必要物品，墙上雪白的没有半点痕迹。此时，在房间中央的床上，正缩着一团白色的东西。

    乔轩囧了囧，走过去扯被子：“医生说你摔到脚了，就别缩起来啊，那对身体不好……”话说这姿势算是在闹别扭吧？天啊，墨成渊他的画风快不能看了。

    “不要你管……”

    乔轩无语的看着病床上的一团，说道：“墨成渊……”

    ——这位总裁的画风就不能正常一点点嘛？身为下属艺人的他看到老板这个样子，这的很有跳槽的冲动啊。

    “我不是墨成渊……”

    乔轩：“……”

    乔轩哭笑不得的看着那一团，眨了眨眼睛想了想，他坐到了床边，伸手抚摸着那白球团儿，柔声唤道：“圆圆乖，出来好不好？”

    ——墨成渊=圆圆，真是简单易懂好哄人。

    墨成渊：“……”

    墨成渊终于从被窝里滚出来了，他这么大的一个人，伤着一只脚的情况下还把自己团进被子里实在不容易，以至于他出来的时候脸上都被汗水打湿了。不过这样头发凌乱浑身是汗的画面摆在了墨成渊身上并不显得糟糕，反而透露出了一种狼bèi美，有种一直高高在上的高冷神明被人类降服了的感觉。

    乔轩坐在床边，像是漫不经心的在跟墨成渊聊天：“你今天不是在家里打扫卫生吗？”

    墨成渊楞楞的看着乔轩，回答：“嗯……”但很快他就反应过来了，他要是应了，乔轩不就知道他有他家备份钥匙的事情了吗？于是墨成渊若无其事的继续回答道：“嗯，我一整天都在办公室处理重要文jiàn。”

    乔轩也不在意，他继续问：“问什么突然出现在剧组里？”

    墨成渊秒答：“是徐助理告sù我的！我没有派人跟踪你！真的没有！”

    乔轩：“……”

    ——墨成渊此时此刻的智商下降的很严zhòng啊。

    墨成渊这是今天在乔轩面前丢脸丢大了，一时间对着乔轩觉得特别的沮丧失落又尴尬，所以才错漏百出的。他觉得自己现在在乔轩心目中一定是个非常不堪的角色，于是拼了命的想挽救，结果越折腾越糟糕，这让墨成渊的心情更加的灰暗起来了。

    “你为什么会来？”

    墨成渊对着乔轩锲而不舍的追问没有觉得烦躁，只是他心中正别扭的不想回答——回答？说他听到乔轩待在了《云州之城》之后，他就慌了心神像个傻子一样崩了奔了过来，然后在看到黑色的炸弹飞向乔轩的那一瞬间，觉得好像心脏都停跳了，奋不顾身的冲过去只想把乔轩护在自己的身下，结果却想傻子一样把乔轩压倒在地上，自己还摔断了腿吗？

    相比起当时萧莫宇傲然站里于硝烟滚滚的战场上，谈笑间逆袭了炸弹，保护了乔轩，他当时简直弱爆了。不仅摔倒了脚，而且还扑倒了乔轩一起啃了一嘴巴的泥土，是个人都知道给萧莫宇接近满分的十分，而他最多得到一个同情的一分。

    墨成渊他不想丢这个脸。

    然而，偏偏乔轩还在一直追问着：“你为什么会来呢？”

    墨成渊终于自暴自弃了：“因为我喜欢你！”

    因为喜欢乔轩，所以知道他有危险了就奋不顾身的跑来了！因为喜欢乔轩，所以就算是炸弹他还是毫不犹豫的冲了出去！因为喜欢乔轩！没错，就是因为喜欢他……

    就在这时候，墨成渊忽而额头一热，感觉被一温暖柔软的东西轻轻碰触了一下。墨成渊抬起头，就看到窗户上映着乔轩闭着眼睛在亲吻他额头的那一幕。

    墨成渊：“！”

    乔轩确实是在亲吻墨成渊，这算是一个很纯洁的感激的亲吻，他觉得墨成渊一定会喜欢这一份感谢地礼物，但似乎又有着一些奇怪的情愫在里面。乔轩看着闭着眼睛，身体微微发颤的墨成渊，微微一笑——那时候冲过来接住了炸弹的萧莫宇帅呆了，但是在那一刻冲过来毫不犹豫的把他护在怀里的墨成渊，才是最让他感动的。

    乔轩觉得自己一直吐槽墨成渊傻真没吐槽错，墨成渊他是真的傻呀，不过现在的他倒是有点儿喜欢这个傻子了。

    只是有点喜欢而已。

    仅此而已。