
    乔轩趴在沙发上看着在厨房里忙忙碌碌的墨成渊，看着他有条不紊的在整理着餐具，看着他墨色的眼睛微弯，心情还很好似的在哼着小调，一副很是悠然自得的样子，突然觉得自己好像才是那个外人，正做客墨成渊的家里。墨成渊整理完桌子之后，就进了厨房，好一会儿之后他端着一盘切好的水果放在了桌上。

    乔轩看着，然后很委婉的感叹道：“墨成渊，真没想到你是这么居家的一个人……”这厨艺这家务活水平，分分钟可以秒杀人了。

    墨成渊勾唇：“那你喜欢吗？”

    乔轩眼睛一转，有心情开玩笑了，于是他笑着回答道：“喜欢，当然喜欢，要是前面能多两坨肉（胸）就更好了。”

    墨成渊听到之后，他的脸上并没有什么异色，而是淡然的露出了个微笑，然后缓缓的掀起了自己的衣服，他伸手抓住乔轩的手带往他的胸口，轻声细语的暧昧着：“你觉得我的胸大肌怎么样？合格吗？”明明是个纯情的小东西居然还想要学着人耍流氓，啧啧。

    ……不对，乔轩的初吻可是都没了，算什么纯情，还不如他呢！

    乔轩看出了墨成渊此时的神情，而且还看懂了他的想法。乔轩眼睛微微眯了一下，不太开心看到墨成渊露出这种得意的表情，于是他眨了眨眼睛，在他胸口某点上用手背刮了刮，感觉到手底肌肉的僵硬，乔轩干脆轻捏了一把那一点，然后才笑眯眯的说道：“手感不错，继续加油。”

    墨成渊、墨成渊他已经完全不会说话了。

    墨成渊如被火烫到了一样，猛地缩手，他如玉的脸上蹭的一下染上了红色。最近一直在乔轩面前摆出云淡风轻淡然自若表情的墨成渊瞪着乔轩，他深吸了好几口气想要把那种如触电了一般的感觉消下去，却发现无论自己怎么想把那点悸动那点兴奋压下去……都压不了。

    仅仅一个触碰就让他心神荡漾到这种地步了。

    乔轩蹲在沙发上看着墨成渊的囧样，终于高兴起来了，他实在是太不喜欢墨成渊最近摆出来的那好像什么事情都掌握在他手中的表情，怪怪的。当然，他也不是很习惯看墨成渊撸起衣袖套着围裙做家务的样子，因为那也让他觉得有些怪怪的……这么说来，好像他一点都不喜欢墨成渊这个人。

    其实并不是这样。

    乔轩看着墨成渊，想到总的来说他不讨厌墨成渊，真的不讨厌。虽然他总是觉得对方在抽风，觉得对方的行事很奇怪，虽然他总是……记不太清楚对方的长相，但是那也只是吐槽而已，他真没讨厌墨成渊。当然，也不是特别特别喜欢。

    乔轩想了想，觉得他们应该是关系还不错的上司和下属。

    至于他有没有考虑过，从来就没有老板会去自家员工家亲自下厨给做饭这件事……乔轩表示，也许墨成渊就是这样一个喜欢照顾人的好老板，他就不要去纠结这些不大不小的事情了。就在这时候，系统偷偷摸摸的上了线，用了一把贼兮兮的声音在乔轩脑海里说道：【宿主，本系统发现了一个很重要的事情哦。】

    乔轩：“嗯，又有话题了？”

    【不是，是本系统发现，宿主总会被穿着围裙的墨总帅一脸呢。】

    乔轩：“……你身体零件出故障了？”

    【不！本系统经过多次取样调查，多次重复观察，多次录像重放，发现宿主总会看着穿着围裙的墨总发呆，然后那时候宿主的心跳总是会比平常快一点点，虽然很快就恢fù正常，但是本系统可以确定以及肯定，宿主绝对是被认真做饭的墨总帅一脸了！】

    乔轩：“……”

    乔轩大囧了一会儿，然后才说：“那是因为他做饭太香了……”

    【哼！宿主你就狡辩吧！】

    乔轩趴在沙发上，正想张开嘴问墨成渊什么时候走，墨成渊突然拿起了一颗黑葡萄塞进了他的嘴巴里。乔轩眨了眨眼，双手捧着脸颊鼓着腮帮子一动一动的把葡萄吃下去了。满口的葡萄汁清香让乔轩忘jì了自己要问的问题，转身就到果盆里找水果吃了。

    果盘放在茶几上，乔轩干脆就盘腿坐在地上了。

    墨成渊看到这一幕，眉头动了动，然后过去把人抱起来放回到沙发上。接着他把果盘也拎过来了，说道：“别坐在地上吃，容易着凉。”

    乔轩：“……”

    ——突然很想亲切的叫他一声“墨老妈子”。

    乔轩抱着果盆看电视，看着看着他突然想起了一件事，于是问墨成渊：“墨成渊，你认识萧莫宇吗？”墨成渊是大家族的人，认识的人应该不少……咦？这么说回来当初他为什么没有找墨成渊问萧导的名字呢？啊，他当时好像又忘jì了墨成渊。

    “萧莫宇？”墨成渊淡淡的回答：“那不是你的萧导吗？”

    乔轩：“……”

    ——啊，原来他真的知道……

    乔轩原以为墨成渊会顺势就直接讲起萧莫宇的事情，但他并没有，墨成渊就这样轻轻的点过算是回答了问题，然后就很认真的在继续看电视了。乔轩想了想，觉得可能因为自己没有详细问，所以墨成渊也不知道应该说什么，因此，乔轩就说道：“他家真的是军政世家？”

    墨成渊看着乔轩，说道：“嗯，他是他们家最小的一个孩子，也是资质最好的一个，本来是要往军队里发展的，只是他自己不愿意，才一直在外面……”实际上后面的话乔轩已经听不清楚了，因为这时候系统不知道发了什么疯，突然尖叫起来了：【是他！！！！啊啊啊啊啊！我怎么可以忘jì这个时代的他！】

    【原来是他！！！！】

    【怪不得本系统搜不到他的资料！国家机密文jiàn#%￥%&……】

    【……】

    【系统已死机……】

    乔轩试着在脑海里唤了声：“……系统，你还好吗？”

    没有任何回应。

    乔轩：“……”

    ——他的系统为什么总能自己把自己卡死机呢？不是说好的是未来超级系统的呢，难道未来的高科技东西就这么容易当机……真是让人想不明白啊。

    幸而乔轩已经习惯了自家系统时不时陷入死机状态了，他只在开始的时候担忧的唤了几声，怎么都得不到回应之后，他就很干脆的放弃继续做这种无用功了。反正按照平常那样应该不用几天，系统就自己蹦出来了，所以大概是没什么问题的。

    系统虽然暂时死机了，但是这并不影响乔轩的生活，第二天一早他还是到了萧莫宇指定的地方，进行高强度的训练。吸取了上次的教训，这会儿乔轩穿着清凉的运动背心打扮，整个人看起来清爽阳光。一路上的人对着乔轩还是那样目光有些躲闪，不过那种过度回避的行为已经比起以前收敛了很多了。

    乔轩已经不在意这种目光了，他大步大步的往前走，突然与他擦肩而过的女人脚崴了一下，身体倾斜就要往地上倒。乔轩下意识的伸手扶住了那女人，就见这位长发披肩白衣飘飘的清秀姑娘脸颊羞红了一片，双眼盈盈的看了他一眼，然后才小声道谢的离开了。

    乔轩没在意这个小插曲。

    乔轩到达了目的地，萧莫宇一看到他身上的衣服脸色顿时就黑得可怕。萧莫宇双手环抱在胸前，扬着下巴懒洋洋的问：“编号521请出列，请问你知道今天是来军训的，而不是来参加篮球比赛的吗？”

    乔轩点头，说道：“当然知道。”

    萧莫宇并没有追击，而是淡淡的扫了他一眼，然后将不知何时藏在身后的迷彩服拿出来，扔到乔轩身上说道：“换上，这个基地今天正好有人要录制炮火的场景，你待会就进去一起逃命。”

    乔轩大囧，说道：“这……什么意思？”

    萧莫宇冷冷的说道：“只有吃过炮火的人才算得上是真正的军人，身上才能带上那份气质。虽然待会只是模拟，但让你感受一下也差不多……这是命令！军人绝对服从教官的命令，没有你这么多的为什么！立刻、马上去换衣服！”

    乔轩：“……”

    ——他觉得一定是萧莫宇自己也解释不清楚所以才突然采用这种强制性语气的，真是有够别扭的啊。

    乔轩去换了衣服，却发现那衣服并不合身，显得衣袖有点长，裤脚也有一点点长。不过乔轩没有在意，而是将袖子折了折，然后裤脚也折了折，就这样上阵了。然而，当他穿着这一身出来的时候，却发现萧莫宇不知为何一手捂着鼻子蹲在了角落里看手机。

    乔轩：“……”