
    乔轩在训练基地训练的时候，特地屏蔽掉了外界的所有消息，想着一心一意专心的锻炼一个月。在这之前，他已经吩咐了系统在这个月的时候发放一些小话题，帮他稳住人气。再加上还有梵娱一整个公司在他背后支撑着他，他相信……空白一个月什么的也还是可以的。不过为了更放心一点，在进去之前他接了几个广告，有手机代言、香水广告和运动鞋广告。

    几支广告都是在他进去之前拍好，在他训练的时候陆陆续续播出来，所以他没注意反响如何。如今从封闭式训练出来了，乔轩第一时间就想查查看自己的广告效果如何。这次的广告倒没有出现乔轩脑补的那种万人嫌的现象，销量还不错，像那香水都已经卖断货了好几次。其他广告的销量就正常，没有出现像香水广告的这种爆销售的现象。

    不过就算这样乔轩就已经非常满足了。

    在这一个月，系统陆陆续续的还放了不少的小话题，不过因为系统本身的问题，所以放出来的都只是一些小打小闹的话题，并没有炒出任何的热度。乔轩并没有怪罪系统，在他看来就算只是这样系统也已经做得很不错了，至少比死机一个月强多了――嗯，他对系统的要求向来不高，不在关键时候死机就好，其他都很随意的。

    这一个月之中还出了个小插曲，那就是继秦乔cp之后，突然爆起了一个乔墨cp。乔墨cp，顾名思义就是乔轩x墨成渊的配对，似乎是因为上次的微博事件，不少人莫名其妙的就突然萌上了总裁x明星这样的配对，于是好长时间没有发糖的秦乔cp就被新cp打败了。乔墨cp明明没有什么干货，但是偏偏以让人难以置信的速度在发展着，隐隐有成为第一cp的势头。

    当乔轩知道这个消息的时候，他只对系统问了一个问题：“这背后推手是墨成渊吧。”

    ――肯定句。

    系统：【叮！恭喜宿主！答对了！】

    乔轩：“……”

    ――这简直是一件显而易见的事情好吗？除了墨成渊他想不到这么无聊的人了。

    ……

    史密斯导演的电影《浪漫情人》已经开过机了，这次重新开机只有一两个小演员因为档期问题换人了，其他倒没有什么太大的变化，在导演回归之后就马上可以继续了。乔轩的行程不算很赶，贺导那边还有些细碎的小事情需要处理，所以他现在可以完全把重心全放在史密斯导演的电影里。在跟公司报备了一声之后，乔轩就出国继续拍戏了。

    不过在出国之前，乔轩接到了《无法无天》张导的热情邀请。电影《无法无天》获得大成功之后，原本对乔轩表xiàn得很无所谓的张导突然就对乔轩热情起来了，这种热情表xiàn在方方面面。

    张导最近导演了一部新剧《全城狂欢》，他的想法不错，趁着《无法无天》的劲儿，推出了类似的电影。下个星期电影就要上映了，他特地留了几张电影票给乔轩，想要让他捧个场。乔轩接过了电影票，然后看着在短短几个月时间长胖了不少的张导，说道：“张导最近心情不错呢。”

    张导笑呵呵的说道：“人逢喜事嘛，我下个月可能要结婚了！到时候一定请你来！”

    乔轩：“恭喜！”

    张导笑弯了眉眼，乐呵呵的说道：“乔轩，张哥我还是一句老话――如果有空一定上我这儿演戏哦！下一个电影的剧本我已经发给你的经纪人了，只要你喜欢，无论是哪一个角色，我都没有问题的！”

    乔轩点头，说道：“好的，谢谢。”

    张导又跟乔轩说了几句话，然后才高高兴兴的离开了。

    与张导的这段小插曲并没有影响乔轩的行程和心情，他按时到达了目的地，然后赶上了剧组。歇了一晚上之后，乔轩就开始正式拍戏了。对其他人来说，这突然歇了一个月，重新开拍肯定需要找状态，不过乔轩他却没有这种顾虑，换上戏服之后，他分分钟就进入了异国王子的角色。反倒是女主角薇拉，因为还处于上一步戏之中，一时半会没找到感觉卡了几次。

    不过，在乔轩的不着痕迹的帮助下，女主角薇拉到底是跟上的拍摄步伐。

    薇拉看着这位笨拙的大男孩，看着对方认真的神情，看着对方身上不时透露出来的尊贵气质，终于相信了这位话都说不清楚的青年男子，他曾经确实是一个国家的王子殿下。这种意识上的差距让她感觉到了双方的不适合，觉得过去那个天真笨拙的大男孩一下子变得好陌生，让她难以接近。但就在这时候，那位王子殿下看了过来。

    王子殿下的眼睛漆黑幽深，在看到她的那一瞬却绽放出了最耀眼的光芒，仿佛她就是他的世界……薇拉瞬间痴迷了。

    “cut！”

    史密斯导演怔愣了半天，好一会儿之后等所有人会回过神来的时候，他才后知后觉的喊停。他看着眉宇间犹有余情的乔轩，再看看旁边被他迷得晕头转向的女主角薇拉，忍不住把人叫了过来。说实话，其实今天开始拍戏的时候，他有点担心乔轩的状态。因为之前他离开的时候，乔轩还找不到感情戏的感觉，演起来还有着明显的戏剧化的尴尬，像极了教科书上一板一眼的爱情，让人觉得违和感特别的重。而今天，乔轩的状态陡然一变，似乎从一个感情青涩的愣头小子变成了大情圣，情动的眼神什么的简直就信手拈来……

    这是他跟墨成渊之间发生了什么吗？

    史密斯导演想到了那天在办公室的情景，觉得这么想好想不太对。于是，向来不懂就问的史密斯导演见乔轩过来了，很直接的就询问道：“乔！你的进步非常的大！可以告sù我这一个多月你做了什么吗？”

    乔轩认真的回答：“就在军事基地里训练了，没做什么。”

    史密斯导演惊讶：“原来军事训练还能提高情商的吗！下次我去让文森特（史密斯科幻大片男主角）去试试，他这个人什么都好，就是爱情感情戏特别的苦手……”

    乔轩笑了笑，没有反驳。

    这里是一个小国家，风景秀丽人烟稀少，附近除了他们一个剧组之外，竟然意外的没有什么其他外人。乔轩拍完戏之后肚子有些饿了，但是还没到午餐时间，就想自己去找点吃的，于是就进了附近的一家小餐厅。乔轩点了个水果派，正等着的时候就感觉身边坐下了一个人。乔轩抬头，就看到原本应该在国内处理公司事务的墨成渊不知道什么时候出现在了这里。

    乔轩：“……”

    墨成渊勾了勾唇，然后懒洋洋的看着菜单给自己点了杯喝的。这个餐厅的气氛非常的悠闲，连带着工作人员做菜的速度也挺悠闲的，乔轩他们点菜好一会儿了，还是只能相互对望着发呆。墨成渊破天荒的没有计较这家餐厅的效率，而是用下巴托着手，双眼一眨不眨的盯着乔轩看，神情透露着些许的满足。

    乔轩见对方一直不出声，于是主动询问：“你怎么在这里？”

    墨成渊淡淡的说道：“我要不出现，万一你又忘jì我长什么样了怎么办。”

    乔轩：“……”

    ――这话说的太有道理了，他竟无言以对。

    被赞同了的墨成渊一点儿都没觉得开心――他长得真的就这么……没有特色吗！？

    好不容易他们点的东西终于上来了，墨成渊把自己点的绿色冰沙推给了乔轩，准备再点一杯。然而，他才开口要叫服务员，却猛地被喂了一口冰沙。墨成渊愣了愣，就看到乔轩拿着一长勺看着他，笑着说道：“乖乖吃东西吧。”

    墨成渊的脸默默的红了一瞬，他心不在焉的搅动着饮料，时不时偷偷瞄乔轩一眼，最后墨成渊没忍住，终于把自己心里头的疑惑问了出来：“这一个月……”明明只是去军事训练，为什么变化这么大？在乔轩训练的这一个月，他也没有闲着，他可是时时刻刻盯着乔轩的，发现乔轩每天也就训练吃饭睡觉，非常的三点一线，怎么……变化就这么大？到底是谁教坏了他的乔轩！

    乔轩看着墨成渊，忽而悠悠一笑：“实际上我有一件事隐瞒了公司。”

    墨成渊突然有了不好的预感。

    乔轩微笑着说道：“实际上，在军事基地的这一个月，我谈了个恋爱……”

    墨成渊的脸刷白了。

    乔轩眨了眨眼睛，说道：“你是好奇嘛？现在我正好有时间，我倒是不介意给你形容一下我的恋情，嗯……如果真要我形容的话，应该只能用一个词来形容了，那就是――刻骨铭心。”

    墨成渊：“……”

    ――晴！天！霹！雳！

    ……