
    墨成渊用官方微博出来澄清事情之后，微博上关于乔轩生死未卜容颜尽毁的传言并没有马上就消下去，而是有人不甘心的继续嘀嘀咕咕着这有可能是梵娱公司不想把事情闹大，所以才故意出来说这种话，否则墨成渊为什么要特地出来说话？还有那么一小部分的人意志坚定的认为这是乔轩的炒作手段，一个劲儿的叫嚣着要乔轩出来道歉。

    不过绝大多数人都因为墨成渊的话而瞬间的安心下来，接着就把刚才的那点闹剧忘得一干二净了。毕竟相比起来，果然还是好消息让仍更容易接受一点――嗯，乔轩毁容什么的果然不是真的啦，他们可以继续安安心心的每天瞻仰着乔轩的脸生活了。而那些不甘心的小人到底只是一下部分，置之不理的话大概也就翻不出什么浪花来了。

    唯有一个人对这次的微博事件耿耿于怀，沉睡多时醒来就碰上这般大事件的系统看着网络上残留的一些人的评论，仍旧处于一种愤愤不平的状态：【宿主，这事不能就这样完了！他们这是故意式的在诱|导网络舆论，心眼非常非常非常的坏！】

    然而此时乔轩正在看剧本，看的非常入迷，一时半会没有注意到系统在那里炸毛。

    系统看着自家宿主认真的模样，在大脑里运算了一下，觉得自家宿主娇小又脆弱，虽然偶尔可能会爆发出无与伦比的能力，但是那也只是偶尔会有的事情，所以对待这种不好的事情……果断应该找另一位去帮宿主处理！于是，系统仅只犹豫了一秒钟，就果断的转移对象，想方设法的搭上墨成渊，决定让这位去帮宿主解决一些问题――墨成渊是宿主的老板，又迷恋宿主，找他帮忙简直合情合理！系统如此推算到。

    在系统转移注意力到墨成渊身上的那一瞬间，原本沉浸在剧本里的乔轩抬了抬眼。

    系统的行动力是很强大的，而墨成渊的行动力更加彪悍。也不知道系统是通guò何种方式如何跟墨成渊沟通上的，总而言之网络上剩余的那点微小的□□也全都被清除干净了，没人对此有任何的不满。除此之外，梵娱官方微博正式开启了明星推送计划，每天都在更新公司艺人的最新动向，更新一些有趣的段子吸引人的注意力。

    一qiē似乎都在往好的方面发展着。

    ……

    萧莫宇果然如他自己所说的那样，没有再来给乔轩授课了，而是换了另一个武术指导老师。新来的老师也姓萧，名叫萧坊。是个长像普通性格严sù认真的人。他教导乔轩的方式比萧莫宇的科学很多，而且专业很多，于是乔轩就没很介意中途换了老师的事情。后来他还被安排到了军事基地里训练了一个月，虽然只有短短的一个月时间，但是收获不小，他的皮肤都晒黑了一些，身上绵软的气质被完全掩盖起来，整个人看起来就像是一个未出锋芒的剑，有着势不可挡的气势。

    从训练基地出来的这一天，乔轩带着简单的行李出来，就看到有个男人穿着一身休闲服站在外面。男人长相出众，穿着一件卡其色的短袖，一条灰色的运动型裤子，整个人看起来清爽而干净。男子正依靠在一辆银灰色的车前看着手机，白皙俊美的脸上流露出认真的神情。周围一些人看到男子之后，都忍不住站着伫立了一会儿，见对方始终无动于衷之后才一脸失望的离开了。乔轩瞥了眼那男人之后，就没什么兴趣的移开了视线，淡然自若的从男子面前走过了。

    一个月的高强度训练，出来后他有不少事情要做呢。

    “……乔轩！”

    乔轩走出一段距离之后，就看到有人用一种不太确定的声音叫了他的名字，这声音……听着很熟悉。乔轩转身，就看到原本正在玩手机的男人不知道什么时候抬起了头，他俊美的脸上满满的都是震惊，就这么用一种让乔轩觉得很纠结的眼神看着他。秋安看着对方，觉得有些困惑，正想询问的时候就看到对方眼睛发直，身体完全定格了，手里的手机掉地上了也没有注意到。

    乔轩愣了好久，终于在系统看不过去要给提醒前一秒反应过来了：“墨……成渊？”

    墨成渊狼bèi的用衣袖捂住了下半边脸，然后闷闷的说道：“你刚才是忘jì……我长什么样子了吗？”虽然刚才他一直沉迷在乔轩的形象大变化之中，有种狼血沸腾的感觉，但是他也没有忽略掉当时乔轩的眼神……他看他的时候，那眼神陌生冷漠的让他觉得心惊。他提着一颗心试探着叫了乔轩的名字，这才从那冷漠中找到了些许的温和。

    墨成渊觉得自己的心脏已经变锻炼的很好了，至少现在的他已经不会因为这点小事就心碎成渣。

    虽然事实是墨成渊说的那样，他在一个月的高强度训练下真的有点儿忘jì了墨成渊的长相，但是乔轩没有直白的承认，而是委婉的说道：“嗯，你平常总是穿着西装，现在突然换了一身休闲服，好看的我都认不出来了。”

    墨成渊的耳根微红，但他表面上还是摆出一副淡定的样子：“难道你这一个月就练口才去了？”

    ――这么油腔滑嘴的……真腻人！不是说去训练体格训练军人的什么什么吗？

    乔轩：“……”

    ――不知道为什么总觉得墨成渊一扭捏（？）起来，这对话的气氛就变得好奇怪。

    乔轩没跟墨成渊闲聊太久，他故意稍稍在眉宇间透露出些许的倦意，原本还在那边嘀嘀咕咕有点小计较的墨成渊瞬间把自己的拿掉小心思扫的一干二净，主动上前帮乔轩把行李放进车后箱，然后殷切的开车门请乔轩进去，接着看到乔轩眼神微眯，眼神困顿，就体贴联系了司机，然后自己做到后座提供大腿枕头让乔轩睡觉。就这样一路安静的到达了目的地，车一停乔轩睁开眼坐了起来，很是顺口的称赞了一声：“嗯，睡的很舒服……谢谢你的大腿~。”

    墨成渊：“……不客气。”

    ――这是夸他呢还是说他大腿肉多呢？但不管结果是哪一个，墨成渊都决定把那个训练基地拉黑了，因为他觉得从基地里面出来的乔轩好像莫名其妙的就提升了等级，嘴皮子溜了好多，带上了点桀骜不驯的花花公子气质……把他迷得晕头转向的又让他有些不安。

    乔轩他们的目的地是公司，空白了一个月之后他的拍戏工作终于要回归正轨了，在外处理家事的史密斯导演已经回来了，他正在梵娱公司等待乔轩的到来，他准备跟乔轩重新商议一下接下来的拍摄行程。史密斯导演无聊的喝了第二杯茶，终于等到了办公室的门被打开了，在他期盼的目光下，他看到的并不是他最近日夜所思的纯白如雪的王子殿下，而是一个浑身散发着凛然气息，眼神冷冽如刀的……军人！？

    史密斯导演捧着心颤巍巍的哀嚎：“噢！我亲爱的乔宝贝！快告sù我这一个月你你都经历了什么……墨虐|待你了！？”

    乔轩被史密斯导演的夸张表xiàn逗笑了，回答道：“没，我只是在一个军事基地训练了一个月……”

    史密斯导演被乔轩身上那不可思议的气质闪到了，好半天才回过神来继续哀嚎：“可是乔宝贝，我们的电影怎么办……我们的异国王子殿下怎么办……呜呜呜呜呜呜呜呜……”

    乔轩：“……”

    乔轩闭上眼睛，然后再睁开露出了软乎乎的微笑，说道：“导演没事的，我能演好。”

    史密斯导演虽然被乔轩一秒换气质的能力震撼到了，但是他还是继续在假哭：“可是你那一身乌黑亮丽的肤色……呜呜呜呜呜。”

    “……其实我也没有黑多少啊。”乔轩很认真的回答，他大概也就比过去黑了0.1度而已，连小麦色都算不上，被基地的人嫌弃死了。

    史密斯导演想了想，觉得确实是这样，乔轩也就少了之前那种不健康的苍白，现在看起来反而整个人都变得好看多了，健康多了，更加符合人设才对。而且掩盖起那点凌厉的气质，反而比过去更像王子殿下了。于是，史密斯导演不哭了，他心满意足的看了乔轩好几眼，然后才高兴的说道：“既然这样子接下来的拍摄工作肯定没有问题了，所以我们只要定下时间就好了。”

    “在你们定下时间之前，我觉得还有事情要谈谈。”墨成渊走了进来，慵懒的坐在了乔轩身边，仰着下巴懒懒的看着对面坐着的史密斯导演，淡淡的说道：“听说你在家那边分得了一份丰厚的财产，作为你突然回国的补偿，你是否有义务为我们的男主角提高一些薪酬呢。”明明是问句，但是墨成渊很自然的陈述着。

    乔轩：“……”

    ――果然是资本家。

    乔轩没兴趣听墨成渊与史密斯导演谈论利益的事情，对他来说能够演戏就是最好的事情，工资什么的反而是其次。乔轩虽然不怎么在意这件事，但是他坐在这里到底还是能听清楚他们的对话，在感觉墨成渊打算狠狠的把刚得到一大笔丰厚遗产的史密斯导演削得只剩下一层皮时，乔轩终于觉得有点无聊了。他看了看对面满头大汗坐立不安的史密斯导演，再看看身边悠然自得犹有余力的墨成渊，想了想之后，他果断出手。

    乔轩伸手摸摸墨成渊的头，然后凑过去在他耳边轻轻的说道：“圆圆，我肚子饿了，你先回家做饭好吗？”

    墨成渊：“……”

    墨成渊机械的转头，原本精明的眼神瞬间涣散，结结巴巴着：“你你你你你你……”

    乔轩眨巴着眼睛，轻声细语的说道：“好吗？”

    墨成渊一颗心就酥了，瞬间从沙发上坐了起来，他扫了史密斯导演一眼，神情淡漠而傲慢的说道：“时间不早了，我们下次再说――你可以回去了。”

    史密斯导演茫然脸：“……哈？”

    乔轩微笑的点头帮史密斯导演接话：“好的，我等会还要跟史密斯导演确定一下拍戏的时间，你先回去吧？我今天想吃糖醋排骨、辣子鸡和炒三鲜，如果有一份茶树菇汤就更好了。”

    墨成渊：“……真、真拿你没办法。”

    等墨成渊出去之后，史密斯导演猛地松了一大口气，他一脸敬佩的看着乔轩，说道：“乔你真厉害！我都已经准备好把钱乖乖交出来了，结果你居然有办法让墨舍弃快要到手的利益……乔！你真是英雄！”

    乔轩微笑的接下了道谢，然后微笑的说道：“所以我就不需要你九分这么多，给我一分就好。”

    史密斯导演：“……”

    乔轩眨巴着眼睛，说道：“还是说你更喜欢跟墨成渊谈？如果是这样的话，我可以把他叫回来。”

    史密斯导演哭丧着脸，说道：“乔，你是恶魔……”