
    贺导果真给乔轩找来了武术指导老师，但是当乔轩看到那个武术指导老师的时候，他可是大大的吃了一惊――那个让人眼熟的大背头，那个一成不变的冷嘲式微笑，那一看到他就条件反射的勾唇讥讽的人……贺导介绍的武术指导老师居然是萧导！乔轩觉得很震惊，继导演和投资方之后，萧导又多了一个新身份。不过……乔轩私底下问贺导：“贺导，那个武术指导老师叫什么名字？”

    “萧……”

    “乔轩，我应该告sù过你在背后说人坏话是一件不礼貌的事情。”贺导还没有回答，旁边就插|进来了一个冷冷的声音，乔轩转头，就看到萧导双手环抱在胸前冷睨着他，似嘲讽的说了句：“这是军人最基本的原则――做事光明磊落，坦坦荡荡。”

    乔轩受教了，于是直白的问：“那请问萧导您叫什么名字？”

    萧导依旧没回复他，而是冷淡的说道：“从今天起我就是你的武术指导老师，你应该叫我萧老师。”

    乔轩：“……”

    ――所以说那一点都不坦荡的人到底是谁阿！

    一开始乔轩其实不太相信萧导真的是武术指导老师，虽然根据上次他翻墙的身手来看，他确实是有武术功底的人。但是职业的军人训练方式，军人招术……那可不是说会武功就行的。也许是乔轩不信任的眼神太明显了，萧导冷嗤了一声，对乔轩说道：“你的编号是521。”紧接着萧老师立马进入了状态，他冷冷的扫了乔轩一眼，丹田发声宣布道：“编号521！”

    乔轩愣了愣，回答道：“到！”

    萧导冷酷的批评道：“声音太小，重新报到。”

    接着萧导扫了乔轩一眼，冷冷的说道：“发型不合格，睡眠不合格，运动不合格。”

    乔轩：“……”

    ――梳着个大背头的人好像没资格说这种话。

    萧导一上来就把乔轩从头批评到脚，听着感觉乔轩这一整个人就没有好的地方了。不过乔轩已经很习惯萧导的说法方式了，知道他其实没什么恶意。不过习惯是一回事儿，不喜欢又是另一回事儿，乔轩不喜欢一个人对着他不停地说他哪里不好不好。他可以谦虚的接下批评，然后改正，但是他果然还是会小任性的对萧导觉得有些讨厌。

    萧导批完之后，就开始说一些基本的站姿坐姿走姿……这课一上，乔轩才注意到原来萧导一直都是用军人的标准在要求着自己，之前他一直没有去在意，现在才发现萧导其实有种刚正不阿的气质……才怪。乔轩看着逮住他走神一秒钟的事情，在他面前冷嘲冷讽好一会儿的萧导，忍不住抱怨道：“萧导，今天你的话真心有点……多。”

    萧导：“……”

    萧导冷哼：“我也觉得教你很浪费我的口水。”

    乔轩突然问道：“萧导，你是家是从军的吗？”

    “哦，请问编号521你知道从军是什么意思吗？我真不知道这是什么意思。”萧导勾唇说道：“不过你若想打探我的家庭背景，那要我告sù你也无妨，我家确实有人从事军政相关的工作。”

    乔轩看着这位嘴角微提，心情似乎很好的萧导，发现了一件事：“萧导，你叫着我的编号比叫我的名字还顺溜，你是把它当成你帮我取得昵称了吗？”

    萧导：“……”

    萧导：“…………”

    乔轩原以为萧导会毫不犹豫的反驳他，然后再指指点点的训斥他脑补是病不治不行，结果他等了半天，却没等到意料之中的冷嘲热讽，反而看到这位素来冷酷无情性情古怪的萧导用右手捂住了下半边脸，眼角耳根似乎泛出了点点红。乔轩被惊到了，他刚才说了什么不得了的话吗？好像没有吧……不对，让他返回去想想，难道……真的是昵称？然后他现在的表xiàn是因为害羞了？

    乔轩的心情瞬间变得有些诡异了。

    然而萧导却只是异常了一会儿，很快他就缓过神来，面无表情的看着乔轩淡定的说道：“你的脑补太可笑了。”

    之后的萧导再也没有奇怪的表xiàn了，他面容冷峻的让乔轩热身，进入正式教练模式的萧导就像是变了一个人似的，长的还是那样，但是面容却变得冷峻刚毅，双眼藏着几分肃杀之气，他冷冷的睥睨着乔轩，毫不留情的喷了他一脸：“脚！在抬起来一点，你没吃饭吗？哈，你哑巴了？不知道要回答吗！腰挺直一点，软绵绵的像什么样子！”

    一轮魔鬼式训练下来之后，就算乔轩身体状况很不错，都觉得有些受不了了。幸而萧导在他觉得难受之前就打住，冷淡的宣布今天的训练到此为止了。

    乔轩愣住了，他看着萧导，怔怔的说道：“萧……莫宇？”

    萧导懒懒的瞥了他一眼，冷漠的表扬了一句：“不错，这回终于叫对我了我的名字――可是果然还是用了偷听这种不入流的手段……乔轩，你实在是太让我惊讶了。”

    乔轩却没在意他的这话，此时他心中有个神奇的联想，还没想好他就问出来了：“你是微博上的小墨鱼？”

    “那是谁？”萧莫宇扬眉，漫不经心似的反问。

    乔轩：“……”

    萧莫宇冷淡的把挡在门口的乔轩提起来放到了一边，然后懒懒的说道：“如果你只有这些无关紧要的事情要问，那么恕我不能陪你一起玩这种过家家的小游戏了，我还有其他事情要做。”但走了几步之后，他突然站住，像是不情不愿似得倒了回来――他真的是倒着走了回来，萧莫宇他似乎嫌弃得都不愿意看乔轩的脸了。“过几天我等了跟军事基地商量好了，你再过去跟着一起训练。”说完之后，萧导匆匆的离开了。

    乔轩看着萧莫宇的背影，正想些什么的时候身后突然传来了贺导的声音：“乔轩，训练累了吧？”

    乔轩摇头，说道：“还好。”

    贺导将手上的一袋药递给了他，说：“这些应该对你有用。”

    乔轩下意识的道谢：“谢谢。”

    贺导眨眨眼，笑道：“要谢你该谢那一位，莫宇其实是个好孩子，就是性格比较别扭。”

    乔轩若有所悟的也对着贺导眨了眨眼。

    乔轩带着药回到了家，两天前他已经搬到了公司安排的地方了，不过他有些懒得整理，所以就拜托徐助理介绍一个钟点工来帮他整理一下。果然。他一打开门之后，门口不再见之前堆积的纸箱和垃圾，已经变得干净整洁了，屋内的空气也变得清新让人觉得很是舒服。就在他感慨徐助理与钟点工的靠谱勤快的时候，他就听到里面传来了匆匆的脚步声，紧接着他就看到墨成渊套着一件粉红流氓兔的围裙，手里拿着一条干净的毛巾走了出来。

    墨成渊很自然的把毛巾放在乔轩头上，为他擦汗：“你回来了。”

    乔轩：“……”

    乔轩觉得心里有点发毛，他微微后退了一步，看着如此模样的墨成渊，几乎都有点不太认识对方了：“你为什么在我家……”墨成渊身为公司的最终决策者领头人，不应该每天都很忙碌非常忙碌的吗？为什么他老在他家给他打扫卫生……上次喝醉了可以理解，这一次真的就太奇怪了。

    墨成渊理所当然的说道：“你不是请人帮你打扫房间吗？所以我来了。”

    乔轩说道：“这点小事其实让别人来做就可以了。”

    墨成渊却一本正经的胡扯：“乔轩，我们这是新成立的公司，因为是新公司所以在起步期每一步都要精打细算，不能铺张浪费。所以既然可以自己做而不用花钱请钟点工，那么这些事情果然还是由我来做就好了，这样还能省下钱为公司的营运减轻负担……”

    乔轩：“……”

    ――你这个几乎餐餐给人煮鲍鱼的人没资格说这话。

    就在这时候，徐助理来了。

    徐助理苦哈哈的看着自家总裁，似乎一点儿都没有被他这副扮相雷到，他职业而快速的说明自己的来意：“墨总，这回我实在没拦住，tcm公司的总裁不满我们的决议，气冲冲的跑了过来，他现在就在门口……”

    墨成渊一扬眉头，说：“他来这里了？”

    徐助理苦哈哈的点了点头。

    墨成渊围裙一脱，整个人就又变回了那个邪魅霸气的总裁，他慢条斯理的整理了一下衣服，然后他又摸了摸乔轩的头，好一会儿之后这位总裁大人才冷笑的转身，煞然的说道：“啊，我去清理一下垃圾，回来再给你做炸虾。”

    乔轩：“……”