
    很多时候，都不是乔轩故意想要嫌弃墨成渊，而是对方的所作所为让他……不得不嫌弃。他觉得自己跟墨成渊有点天生不对盘，经常他计划得很好的事情，墨成渊非要掺和，掺和就掺和吧，他也挺高兴能有一个助力，结果墨成渊总是把他布好的局打得七零八散的。

    就比如这一次。

    乔轩计划得非常好，打算无作为的任由对方把所有计谋施展出来，看看对方究竟有什么目的。结果他才想好计划，那边墨成渊就毫不留情的拆了他的台――墨成渊简单粗暴的控告了所有心怀不轨的人，近乎暴力的打碎了这个阴谋。

    刷完最新消息的乔轩表示：“……”

    ――心好累。

    偏偏就在乔轩如此心情不佳的时候，墨成渊还往枪口上撞――已经处理好网络上的事情的墨成渊高冷的降临剧组。墨成渊面无表情的暗暗想着，他都帮乔轩解决了这么一个□□烦，他的好感度一定会涨涨涨的。

    然而，墨成渊维持着高冷的姿态等着乔轩道谢的时候，却发现对方看都不看他一眼，直接与他擦身而过的往摄像机前走，准备拍摄下一幕。墨成渊的身形僵了僵，但还是装出一副若无其事的样子挪步到史密斯导演身边，淡淡的欣赏着乔轩拍戏。

    史密斯导演看到墨成渊，顿时就苦下一张脸：“墨，这回你坑的我可惨了！”

    墨成渊扬扬眉头，懒懒的说道：“我这次可是放过了你八分……”

    史密斯导演惊讶：“你知道乔他坑了我一……”

    墨成渊看了史密斯导演一眼，就这样简简单单的一眼，就让史密斯导演猛地一惊，然后强行转换了语气和态度：“是是是，我错了，应该是――你知道乔要走了当时我们谈好的九分的九分之一？”

    墨成渊：“嗯。”

    史密斯导演觉得好苦逼，他愤愤不平的说道：“你们、你们简直就是……狼bèi为奸！”他就觉得奇怪，这次的墨为何如此咄咄逼人非要他这么多，原来他本来就只是想要一分，还是特地准备给乔的……所以是为了乔能拿多一点，才死咬着要他这么多，就想着到时候能顺理成章的给乔轩一份大大的。

    墨成渊勾了勾唇，漫不经心的应下了：“谢谢。”实际上拥有特殊的脑补能力的墨成渊已经把史密斯导演的话解读为――他夸他们“两情相悦”！

    他夸他跟乔轩“两情相悦”！

    墨成渊的智商瞬间下线，暗戳戳的沉浸在玄妙的自我满足的世界里，久久不能自拔。幸而他是那种内里无论如何荡漾，表面上依旧能够摆出面无表情的正直模样的人，所以在外人看来墨成渊是很认真的在思考问题。

    史密斯导演跟墨成渊走了一会儿的神，但却没有影响到拍摄的进度，因为这一次依旧一条过了。就算没有导演的指导，演员们都能够非常给力的做出最让人满意的表演，让人觉得非常的省心。

    然而，这样的省心让史密斯导演再一次愁眉苦脸了。

    墨成渊注意到史密斯的异状，因着乔轩在这个剧组的关系，他难得有心情关心一下对方了：“你怎么了？”

    史密斯导演苦哈哈的说道：“我就快要被乔宠坏了怎么办？”

    墨成渊：“……”

    就在这时候乔轩的戏份完了，墨成渊果断抛弃了史密斯导演，颠颠的跑到了乔轩身边。史密斯导演看着自家好友的这个样子，忍不住摇头叹气――恋爱中的总裁，原来也是个无药可救的笨蛋。想想看，当初墨成渊还一脸冷傲的表示自己看不起“爱情”这玩意儿，觉得那是世界上最无聊的东西……

    不知道对方现在的脸疼不疼呢。

    ……

    乔轩今天上午的戏份结束了，接下来可以卸个妆吃午饭休息一下。《浪漫情人》这个剧组因为拍摄进展非常的顺lì，所以时间安排的挺宽松的，中午休息时间也比乔轩带过的剧组要长一些，他完全可以放弃盒饭自己出去吃一餐好的。

    不过乔轩对吃的没什么追求，所以他领了个剧组的盒饭之后，也不卸妆，直接走后门离开了，打算回房间放松一下。因为乔轩走的是后门，所以走慢了几步的墨成渊跟丢了。不过墨成渊敏锐的察觉到了――自己这不是跟丢了，他好像是被乔轩躲开了。

    他被乔轩躲开了！

    就在墨成渊得出这个结论的时候，那边系统也小心翼翼的提出了这个问题：【宿主，本系统觉得你刚才好像有意躲开墨总……】

    乔轩：“嗯。”

    【为什么！！！】

    乔轩淡淡的说道：“我太小气了，计划被人打破了现在很不爽。”

    【……】

    【宿主，你将来可是有大作为的人，应当心胸开阔啊……】

    乔轩也知道这样耍脾气不对，平常他都不会这样矫情蛮不讲理，但是不知道为什么对着墨成渊，他觉得自己的脾气总是要恶劣好几分。但凡对方做的不对，他就觉得烦恼不想理他，而且说不想理就真的不理了。想想看这事要是换成展妄来作，乔轩肯定不会生气，反而会高高兴兴的感谢小天使出手帮他……

    乔轩：“……”

    ――他对墨成渊，好像真有点态度不对。

    这时候系统出声了：【宿主！你这么样是不是仗着墨总他喜欢你呀？】

    “……系统，你是墨成渊派来的卧底吧？”乔轩默默感慨着，他家系统对墨成渊的态度也不对，总是喜欢偏向墨成渊，好像天上地下再没有比墨成渊更好的人一样。于是，乔轩忍不住提yì：“要不你去当墨成渊的系统吧。”

    【叮！温馨提示：系统于一分钟前已死机，什么都听不到了！】

    乔轩虽然知道系统这是在装死，但是他也没有去拆穿，他现在心情不太好，不想去烦恼更多事情。乔轩坐在房间里慢悠悠的吃着盒饭，还没吃几口就听到了门铃声，他叹了一口气，到底还是去开门了。

    门外的果然是墨成渊。

    墨成渊的脸色阴阴沉沉的，看着特别的骇人。

    乔轩愣了一瞬，然后很快他调整好了心情，觉得自己不能这样过分消费别人的感情――在他对对方没有意思的情况下，这做法是不对的。于是他就笑了笑，说道：“你怎么过来了？”那样子看起来好像是什么事情都没有发生。

    墨成渊愣了愣，他看着乔轩，说道：“……你生气了。”

    乔轩：“……”

    ――确定墨成渊是高智商高情商的霸道总裁吗？总觉得是个傻白甜。

    墨成渊抿了抿嘴，说道：“你知道网上的事情了？”

    乔轩点了点头，然后一脸真诚的说道：“知道了，谢谢大老板帮我摆平了麻烦，下次请你吃饭。”

    “可你是看起来不高兴。”

    乔轩摇摇头，说道：“没有，我只是拍戏累了而已。”

    墨成渊双眼直勾勾的盯着乔轩，一字一句很是认真的说道：“你累的时候眉宇间会有倦意，眼睛会眯起来，嘴角比平常平，神情会显得有些懒散……但是你不高兴的时候，嘴角会比平常上扬，眼睛会比平常大……”

    乔轩淡淡的反驳：“你的数jù出错了。”

    ――这……变态吧？

    “我帮你清理了网络上的流言蜚语你反而不高兴了，为什么？”明明是疑问句，但是不等乔轩回答，墨成渊就自己回答了：“你是想自己来处理这件事……不对，你想什么都不做的让那些人继续欺负你，然后好看出来他们究竟想干什么？”

    乔轩有些意外，说道：“你猜出了我的用意？”

    墨成渊冷淡的说道：“这很明显。”

    墨成渊是通guò跟系统的对话，以及长期观察乔轩的性格得出这样的结论的。墨成渊很清楚，乔轩是个很隐忍（？）的人，他很少主动出击，从来都喜欢把事情看得清清楚楚了才出手，要不就是等到再也无法忍受才会出手。

    就好像当初跟赵亚那样，墨成渊相信乔轩不是不知道赵亚的异常，但是他想知道赵亚到底是怎么一回事，所以才一直跟他耗着。就算自己被欺负得很可怜，他还是在那里耗着，直到实在不爽了才出手反击。

    乔轩自诩自己是个小气的人，实际上他这样的性格根本没资格说小气。真正小气的人才不会让自己受半点委屈，就乔轩那样总是拿自己去试别人，然后把自己折腾了一个遍体鳞伤才反击……这在墨成渊看来根本得不偿失。

    乔轩眼神冷下来了，他看着墨成渊，极为冷淡的说道：“既然你知道我想要做什么，为什么还要破坏我的计划。”

    ――故意的？

    墨成渊被乔轩冷漠的态度刺激到了，他咬咬牙，近乎低吼似的说道：“我喜欢你，不想你遭受哪怕一点的诽谤有什么错！”

    让他眼睁睁的看着乔轩受伤，不可能！

    让他什么都不做的看着乔轩被人诽谤、污蔑，不可能！

    墨成渊坚定的表示：“我没有错。”

    ――就算被乔轩讨厌，这事他也决不退让！

    乔轩：“……”