不管系统怎么防，乔轩最后还是很快就知道了张导的事情。系统惴惴不安的看着乔轩用手机在一条条的翻看着网上的信息，心虚之下系统觉得乔轩的脸色越来越糟糕了，于是它忍不住联系上了墨成渊，寻求靠山帮助。

    “墨总！乔轩他知道了张导的事情了肿么办！？也是有人权哒。”

    墨成渊：“……”

    系统是套着一个微博粉丝号的壳子联系上墨成渊的，它当时说自己是乔轩的脑残粉——也算是，它这个微博小号转发了乔轩的所有微博信息，还天天在微博底下卖萌夸乔轩呢。它自我介绍是黑客技术很不错的那种脑残粉，喜欢随时随地观察乔轩，跟乔轩很聊得来。

    为了突显自己的黑客技术高超，系统它还特地戳穿了墨成渊的小号，表示自己知道那个一直在乔轩微博下不要脸的打滚的那个人就是墨成渊。向来精明的墨成渊意外淡定的接受了系统那错漏百出的解释，然后开启了二人“强强联手”的保护乔轩大作战。

    实际上那只是墨成渊单方面在指使着系统而已。

    墨成渊没有率先处理那件事，他眼睛一眨不眨的看着这个微博号，然后淡然的反问：“当初乔轩在训练基地的事情你都知道吗？”

    “那是必须的！”系统回答道：“就算当时条件坎坷，我可是一直非常敬业的形影不离的观察着乔轩的呢！”

    墨成渊：“嗯。”

    ——初印象，这是个智商欠费的家伙。

    ——不过可以利用。

    系统对着墨成渊总有一种说不清道不明的崇拜情绪，于是经常有墨成渊一问，它就把自己知道的事情一股脑的就全都倒出来了。不过系统倒也还是有些小心思的，知道自己的来历什么的是不能透露的，从来不扯这方面的事情。

    不过就算系统如此小心，却还是让墨成渊察觉到了系统的不对劲。

    系统倒不知道自己被怀疑了，它的运算很单一，只有在它察觉到的时候才会去对那些事情进行分析运算，它没察觉到墨成渊怀疑自己了，所以就没有去运算，也就想不到有哪里不对劲了。系统继续跟墨成渊嘀嘀咕咕着：“墨总，乔轩他的脸色看起来非常糟糕……他那么脆弱的人万一想不开怎么办？”

    墨成渊看起来一点儿都不紧张，他淡淡的说道：“乔轩脸色不好？你发张照片我看看。”

    系统本身就有随时随地拍照功能，于是它马上就调了一张照片传给了墨成渊。为了让墨成渊看的清楚一些，它特地挑了一张近距离的照片。在收到照片的那一瞬间，墨成渊瞳孔微缩，但是很快他就放缓了脸上的表情。只是只有他自己知道他的内心有多么的不平静——这个角度这张照片，是乔轩的身边人。

    墨成渊本来是很理智的在分析的。

    墨成渊本来是相当理智的在分析的。

    但是突然间，前几天乔轩说的那一句话涌了出来，反反复复的在他脑海里荡来荡去的——“实际上这一个月我谈了个恋爱我谈了个恋爱我谈了个恋爱我谈了个恋爱……”在这句话无限循环之下，墨成渊的理智突然崩掉了。

    那个“ai也是有人权哒”是不是就是乔轩的小男友！？

    那一个月乔轩跟他亲亲我我的所以才会变得这么油嘴滑舌！？

    越想越是这么一回事！

    墨成渊看着系统的眼神突然就变得不善起来了，但是他也知道现在不是吃醋的时候，现在他还有很多的事情需要处理。于是，墨成渊强行把自己那点不愉快的小心情压了下去，然后开始专注处理乔轩的事情。

    在墨成渊看来，网络上闹得再怎么大，也都是小打小闹而已。不过是一些不明真相的人被一些心怀不轨的人煽动，折腾出闹剧而已。过去他一点都不在意网络上的舆论，觉得那就是些上不了台面的东西，但是自从认识了乔轩，他这位尊贵的大人物倒是天天撸了袖子在网上跟人撕得开心。

    敢骂乔轩的，撕撕撕。

    对乔轩不友好的，撕撕撕。

    总而言之，网络上都知道了这么一粒疯狂而理智的乔轩脑残粉，他从来不说粗口，就用事实来叫你闭嘴，总能把你折腾的主动求死……回归正题，如果张导没扯上乔轩，墨成渊才懒得管他去死呢。没错，最近被黑得很惨的张导不知道脑子哪里不对劲，开始试图把火往乔轩身上烧。

    看样子还烧得挺成功的。

    乔轩正巧就刷到了这些微博，在他出国的时候还对他满脸微笑热情如火的张导不知怎么的就跟吃错药了一样，猛烈的在抨击他，说他就是社会上的人渣败类。乔轩被骂的很懵，觉得这发展真心莫名其妙。

    完全不能理解。