
    又是一个让人愉快的早上，史密斯导演吃完早餐就赶到了剧组，准备新一天的《浪漫情人》拍摄工作。史密斯导演在剧组里巡逻了一圈，然后无所事事的发起呆来了——剧组太让人省心，以至于他都没什么话好说了。

    要是以往在其他剧组的时候，他都是要一大早开始咆哮，总有那么一些人会迟到，总有那么一些小问题会让他觉得浑身不自在，总有那么一些这样那样的事儿让他难受……但是到了这个剧组，史密斯导演发现自己再也没有咆哮的机会了，所有事情几乎都不需要他提醒，工作人员就已经完美的处理完了。

    史密斯导演寂寞的捧着脸蛋，觉得自己的存zài价值被削弱了。

    史密斯导演正闲得发慌的时候，突然就注意到了他的老朋友墨成渊来了。史密斯导演是个感情细腻的胖子，他昨天就注意到了墨成渊和乔轩的不对劲，后来从旁人口中得知昨天乔轩从后门离开，甩掉了墨成渊的时候，他更加确定这俩人肯定出了什么问题了。闲得无聊的史密斯导演凑上前，想要给老朋友来一个心灵的对话，安抚一下友人那破碎的小心灵。

    然而，他才凑过去，就被墨成渊脸上的表情惊吓到了。

    史密斯导演：“……”

    ——这笑得跟个蠢蛋儿似的人是谁？

    史密斯导演抖着嘴唇，问：“墨，你……你该不会是失心疯了吧？”被抛弃了之后精神错乱什么的，这也是极有可能的。

    墨成渊过分激动的表情瞬间收敛了起来，恢fù以往邪魅狷狂（？）的高冷模样，只是有眼睛的人都能看出来，墨成渊这会儿非常开心，非常非常的开心。尽管他看上去是那样的面无表情，但是他的眼睛在发光，脸色在发光，他全身上下都给人一种在发光的感觉！他淡淡的看了史密斯导演一眼，然后冷冷的回答道：“我并没有失心疯，只是身体有些不舒服。”

    史密斯导演秒懂，小声问道：“你们……那个了？”

    ——哎呀，两夫妻吵架做一下就能好这话果然是真理！

    墨成渊淡淡的说道：“不，我膝盖痛。”

    史密斯导演：“……哈？”

    ——这算什么？

    墨成渊维持着高冷的姿态，语调却意外的愉悦：“我昨晚被乔轩罚跪了搓衣板，现在膝盖有点疼。”

    史密斯导演：“……”

    ——明明说的事情很囧雷，让人觉得非常的无语，但是不知道为什么墨成渊此时却摆出一副非常自豪非常骄傲的表情，仿佛被跪搓衣板是一件很光荣的事情……简直让人无法理喻。

    不只是史密斯导演觉得无语，那边刚巧路过听到他们对话的乔轩差点被牛奶呛到了，他呆呆的站了一会儿，好不容易缓下心中的震惊之情，他才转头难以置信的看着墨成渊。结果他发现对方真的是用一副很高兴的表情在讲这件事的时候，他心中那点愧疚感瞬间就没了，只剩下无尽的囧雷。他冷冷的看着乔轩，然后一本正经的说道：“乔轩，你走的是高冷路线，这种激情的吻|戏是绝对不能有的。而且我也研究过剧本，发现这个吻戏其实并不影响后来剧情的发展……”

    乔轩眨了眨眼，却并不接话，他显然不打算跟墨成渊讨论吻戏不吻戏的事情，而是跳了个话题，扯上了昨天的事情。“你昨天好像说过，”乔轩淡淡的说道：“你喜欢我，所以舍不得让我遭受一点儿的伤害……”这话乔轩自己说真感觉羞|耻|度爆表。

    墨成渊点头，但还是回归原话题：“但是这与吻戏是两回事。”

    乔轩看了他一眼，简单直接的说道：“可是，你并没有帮我抓住幕后的人。”

    墨成渊愣住了，他看着乔轩发呆。

    乔轩眨了眨眼，眼中流露出了一丝害怕和委屈，他的声音染上了些许的鼻音，似有说不清道不明的可怜：“只要一天没有抓住幕后之人，那么他一定还会出来陷害我，像这样的微博事件肯定还会发生……圆圆，你不是很厉害吗？可以帮帮我吗？”

    ——计划都被破坏了，那就让破坏他的计划的人帮他善后吧。

    此时此刻墨成渊的大脑完全呆滞了，运转不起来了……不，他的脑海里只剩下乔轩红着眼角委屈害怕的样子。虽然他很清楚明白乔轩现在有百分之九十九点九的可能性是在骗他，想让他离开，不要在这里打扰他拍戏，但是他还是忍不住被蛊|惑了。

    墨成渊呆呆的看着乔轩，大脑一片空白。

    乔轩再接再厉，说道：“帮帮我好吗？”

    “好。”

    墨成渊如领下了什么光荣的使命，伸手搂抱了乔轩一下，然后就头也不回的大步离开了——他一定会帮乔轩把幕后之人抓起来，然后乔轩肯定就会以身相许！墨成渊带着这样美好的妄想离开了，在出门之前他与一个金发碧眼的美女擦身而过了。

    【宝宝替墨总感到委屈！】

    乔轩没搭理突然蹦出来的系统，而是找人给补了一下妆，接着演接下来的戏。在上场前，史密斯导演很不安的找到了乔轩，说道：“乔，要不这一幕还是不要拍了吧？”

    乔轩摇头，说道：“剧本是怎么写的，就怎么拍……墨成渊他不会有意见。”

    史密斯导演也舍不得删掉这一幕，毕竟这是很重要的男女主角情感升华的剧情，删掉之后感情戏就显得不完美，总会觉得缺少了些什么……于是，他点了点头，说道：“好，不过墨要是找我麻烦，乔你一定要救我哦！”

    乔轩上场了，不过在开机前他下意识的瞄了眼站在他面前的女主角薇拉。薇拉的唇形很性|感，涂了艳丽的口红更显唇形的美好。这会儿薇拉的唇与以往并没有什么差别，但是乔轩总觉得有些怪，忍不住多看了两眼，不过他怎么看都没看出问题。很快，史密斯导演就喊开始了。

    薇拉主动伸出手勾住乔轩的脖子，然后两人热烈的亲吻了起来。一吻结束，乔轩下场后用手指点了点自己的嘴唇，回味了一下刚才那唇与唇相贴的感觉，眼中流转着一丝暗光。然后在薇拉路过的时候，他微微一笑的说道：“你的吻，给人的感觉真与众不同……”

    薇拉笑眯眯的回答：“有种保鲜膜的感觉对吧？”

    乔轩扬扬眉头，意味不明的说了一个字：“墨？”

    薇拉笑吟吟的应道：“嗯啊~乔宝贝，你有个不错的情人哦！恭喜！”

    乔轩：“……”

    ——那家伙……