
    在乔轩在外国拍戏的时候，国内发生了一件大事，其实也不算特别大的事情，不过是一个导演的新电影票房惨淡而已，这是常有的事情，并不如何。但这次这位导演的失败，却带来了意想不到的后果——张导《全城狂欢》大失败，惨遭业界批评。

    张导因着《无法无天》而大获胜利，隐隐有成为大导演的势头，在电影成功之后，他摇身一变就从一个还算优秀的新人导演，一下子就成了投资方最青睐的导演，就连大牌明星都求着上他的戏，他甚至还签约了星娱娱乐公司，别提有多得意了。

    他满面春风的过了好几个月，决定趁着上一部戏的余热拍一部类似的，先巩固一下他的地位。这部电影张导其实也想让乔轩来出演，奈何对方实在没有空，于是他就听公司安排请了现在挺红的一个新人演员岳俞。岳俞的长相不错，虽然比不上乔轩，但也是最近娱乐圈的男神之一。再加上他公认的难得有演技的良心演员，人气比乔轩高，当男主角肯定比乔轩好。

    然而，这部明明与上一部电影差不多的电影，却票房惨淡！无人问津！

    张导想不明白，为什么《无法无天》就成功了，《全城狂欢》这样类似上一部戏的续集却成了垃圾！？明明是一个套路，明明都是差不多的剧情……难道电影就真的打不破第一部经典，第二部垃圾的套路了吗？不，不可能是这样的！

    张导很确定自己并没有退步，而且在《全城狂欢》上映前他还找他的恩师指点过，确定《全城狂欢》虽然梗老，套路老，但是真是一部不错的电影！不可能是垃圾！他的老师曾经也是导演界说一不二的大人物，得到他这样评价的电影怎么可能是垃圾！？

    但是，事实就是这样。

    一开始有不少人进了电影院，但是好多人中途就受不了出来了，然后在微博上疯狂的吐槽——啦啦不是拉拉：这是什么烂电影，无聊到爆！张导他江郎才尽了吧！

    下雨天不开心：好难看，根本无法忍受。

    周周不吃粥：本来满心期待，看过之后简直就像是吃了狗屎，我已经决定把张导拉黑了，他的电影真让我觉得恶心。

    不只是张导，连男主角都被大家狠狠的批评了，觉得岳俞的演的非常的难看，超级的难看，再也没有比他更垃圾的演员了。他跟张导合在一起，简直就是绝配啊！一个导演烂到爆，一个演技烂到爆……张导怎么无法理解，他不明白为什么会这样子。

    网络上的评论倒不是一边倒，后来陆陆续续来了些中性的评论——潇潇暮雨：我觉得其实这片子还挺好看的，为什么大家都这么讨厌？ps：没看过《无法无天》。

    哗啦啦啦啦：同没看过《无法无天》，但觉得《全城狂欢》很不错，虽然剧情狗血，但是总比同期的其他电影好多了……不多说，我决定约朋友二刷！

    叮铃铃：好奇怪！明明是一部很不错的电影，为什么这么多的负|面|评|论？难道是因为张导没有邀请乔轩，乔轩怀恨在心找水军黑我们萌萌哒张导吗！

    雷云滚滚：同觉得张导被人故意黑了！明明电影很不错！

    张导还处于一种极度茫然的状态之中，他有感觉自己摸到了什么，但又好像什么都没有抓到。就在这时候他被星娱少爷传唤了。张导茫茫然然的到了办公室，刚巧在门口遇到了岳俞。作为同一部剧，同样被黑了的人，张导对岳俞觉得特别的亲切。

    这会儿岳俞的脸色不大好，张导就关切的说道：“网上的事情你不要太在意，是我连累了你……对不起。”

    岳俞苦笑了一下，没说话。

    张导见他这样子，觉得特别的不好受，他难过的看着对方离开了，然后才转身进了办公室。一进去，他就看到传闻英俊貌美的混血儿陆绍坐在办公椅上，听到了这边的动静，陆绍那双琥珀色的眼睛抬了抬，对上了张导的眼睛。

    张导心里咯噔一声，主动开口：“对不起，是我能力不足连累了公司……”

    陆绍摇头，淡淡的说道：“这次事件不怪你。”

    张导茫然。

    陆绍看着他，淡淡的说道：“你还记得展妄吗？那个一手把乔轩带出来的展妄导演。”

    张导想起来了，说道：“就是导演了《傲骨》的展导吧？我记得他。”展妄被黑事件实在是太让人印象深刻了，就像是一阵风突然卷起来，让他觉得懵逼。那次事件在微博上看其实就一阵风，一刮就过，但是在导演界却没这么简单。

    展望这个人，在导演界的名声算是完全废了。

    这么一想，张导猛地惊醒，察觉到了一件事——此时此刻他身边发生的事情跟当初展导被黑门很像！同样是在跟乔轩合作之后的第二部电影被人黑了，这黑来的非常的突然。张导又想到了，当初他是先看的展妄的第二部电影《侠风》，然后再看《傲骨》，他觉得那部电影其实也还好，并没有网上说的那么糟糕，只是因为电影节许多大腕都出来批评了，他才没有表露出自己的意思……

    所以，重点是乔轩！？

    张导猛地抬头看着陆绍，就见对方轻轻点了点头。

    ……

    与此同时，乔轩慢悠悠的吃完了自己点的东西，清爽可口的水果派真心不错，他已经决定了晚上再来吃一次。在此期间，墨成渊一直维持着一副被雷劈了的样子傻呆呆的坐在原地，乔轩本想等对方消化完这件事，再跟对方细说些什么的，奈何墨成渊一直没缓过来。

    好不容易等他缓过来了，乔轩却被工作人员催促着回去继续拍戏了。

    乔轩看了在那走神的墨成渊，叫了对方几声都没有得到回应，无奈之下他找来便利贴写了张纸贴到了墨成渊的手上，确定已经交代好去向之后就潇潇洒洒的离开了。等墨成渊回过神来，就发现乔轩已经不见了，就剩下一个黄色的便利贴上面写着一行字——“我回去拍戏了by乔轩。”

    墨成渊看着字条，眼神阴沉沉的把纸条小心翼翼的收起来了。

    《浪漫情人》的拍摄进度进行的非常的顺lì，在大家都进入状态之后，全场就很少出现ng的现象，一条过的情况已经成了常态。连史密斯导演都忍不住连连夸赞，说这个剧组是他带过最省心最舒心的剧组了，按照这样的进展想必很快就能把落下的进度追回来了。

    史密斯导演过去一直拍摄的都是科幻大片，感情戏也不是没有，但从来都不是主流，因而他以为这一次转型可能会拍得很苦逼，却没有想到进展的如此之顺lì，顺lì得都让他有点不安了。史密斯导演看着镜头，刚才的那一幕戏又是一条过了。

    史密斯导演心想：他会被宠坏的。

    像这样一条过的事情发生多了，以后他还怎么看得上那些屡屡出现错误的演员？他的胃口绝对会被养刁的。史密斯导演这么一想，忽而看到乔许转身回头一笑的画面，惊艳得他心跳漏了好多拍。乔轩长相实在出色，全世界大概再也找不到一个比他长得更好看的了，但就因为这样子……史密斯导演深深的苦逼了，他觉得他自己以后，大概也许可能再也不能拍摄爱情片了。

    第一次试水爱情电影就用了这么个妖孽男主角，观众一定会被养刁的！以后但凡他的爱情片的男主角，都肯定会给观众带来一种莫名其妙的期待。

    失策！大失策！

    乔轩不知道史密斯导演在烦恼着什么，他就看到他们一条顺lì过了之后，史密斯导演突然一脸扭曲的捂脸了。乔轩不太放心的走过去，正想询问些什么的时候，史密斯导演反而先开口了：“乔，我记得在这之前你拍过几部电影吧？”

    乔轩愣了愣，回答道：“是的。”

    史密斯导演苦哈哈的看着乔轩，问道：“那些导演他们还活着吗？”

    乔轩：“……”

    乔轩大囧，说道：“当然还活着了，导演你在担心什么？”

    史密斯导演：“……没什么。”

    乔轩困惑的看了史密斯导演好几眼，确定对方真的没事了之后才回到自己的位置上。下场戏乔轩不用上场，可以稍微休息一下，他本来打算刷一会儿网的，但是拿出手机一看却发现没信号了。乔轩眨了眨眼睛，联系上了系统：“系统，我手机没信号了。”

    【叮！此地方太过偏僻，没信号是正常哒！宿主不必担心。】

    乔轩说道：“你应该可以帮我弄个信号出来吧？要不给我点网络也行，我现在无聊想上网。”

    【叮！您的系统已死机，请稍后再联系~！】

    乔轩：“……”

    ——这做得也太明显了。

    实际上如乔轩所想的那样，系统并没有死机，而是很明显的在逃避他。这当然不是系统本人的意思，而是……墨成渊的意思。系统看着对话框里的信息，再看看网络上的腥风血雨，坚定了绝逼不能让自家脆弱又娇弱的宿主知道最近国内发生的事情。

    虽然它不是很明白明明被黑的人是张导，为什么要它封锁乔轩的信息。

    但是，系统表示——它会和墨成渊一起守护好宿主哒！