
    白露是四小花旦之一，虽然说她有过很多的黑历史，还喜欢跟男人传绯闻，但不可否认她身后的团队非常的强大。正是因为她拥有了这样强大的团队，她才敢那样传绯闻炒话题而不至于被人黑成狗，而也是这样强大的团队，她才能够登上四小花旦的位置。

    然而，这只几乎战无不胜的团队在这一次战役上似乎遇上劲敌了。

    白露身后的团队负责人姓白，是白露家远方又远方的亲戚，这位白远瞪着布满血丝的眼睛看着屏幕，双手飞快的在键盘上飞跃着，然后电脑上出现了一行行的字。在白远电脑屏幕上，在一个文档后面赫然是一篇白露与岳俞的亲密合照，而这位负责人此时正在发话题进行澄清。然而，这位工作得几乎废寝忘食的白远下一刻就狠狠的摔了鼠标，然后一脸颓唐的靠在了办公椅上。

    妈的！为什么这次的绯闻压不下来！？

    负责人沮丧了一瞬，然后又打起精神来了，他捡起鼠标重新放回到鼠标垫上，然后他点开电脑里的文jiàn夹，找到了一部还未上映的白露和岳俞合作的都市剧，从里面截出了几张女主角白露和男主角岳俞的亲密合照，然后传给了一个他们常合作的营销号，让他帮忙扩散，顺便说几句引导风向的话。

    白白白白：兄弟我又来了，这回还是老规矩――往好的地方说，就说那些照片是这个未上映的电视剧的剧照，你比我会瞎掰……恩，搞好了我请你吃饭。

    娱乐-八卦王v：[抠鼻]我换了新自我介绍，有空记得看看。

    白白白白：我现在都烦死了，没时间看什么自我介绍啊，就这样，发完了我给你打钱。

    娱乐-八卦王v：[抠鼻]。

    虽然说营销号里面□□，但是他们都已经跟八卦王合作过好几次了，想来也不会有太大的问题。于是把剧照交给了八卦王之后，负责人松了一口气，然后关机准备休息一下。然而，他还没来得及给自己泡上一杯浓浓的咖啡，白露的经纪人王哥就闯进来了。

    王哥瞪着眼睛怒气冲冲的看着白远，愤愤的骂道：“你都干了些什么！哈！？”

    白远一脸懵逼的看着王哥，然后说道：“我在泡咖啡。”

    王哥被白远的话气乐了，他强忍着揍这小子一顿的冲动，然后打开娱乐-八卦王的微博，指着上面一条最新消息给他看：“你看看这都是些什么！？”

    娱乐-八卦王v：有人说之前白露岳俞爆出来的照片是某部未上映的电视剧的剧照……好了，现在来有奖竞猜：请问下图和上图有什么区别？[白露和岳俞牵手合照.jpg]、[白露和岳俞亲吻.jpg]、[白露和岳俞拥抱.jpg]、[白露岳俞剧照.jpg]x6。

    白远目瞪口呆：“！！！！？”

    王哥一脸怒气的说道：“还有更加不得了的呢！”

    白远愣愣的看着王哥操作电脑，然后看着屏幕上蹦出来了一连串的在某些方面有权有势的人，排队似的转发了那个小墨鱼的微博――

    周小爷v：已阅，早就想说了――有情人终成眷属。

    暴发户邵家小四v：已阅，祝早生贵子。

    京都主持人焕焕：已阅，终于公布了~恭喜！

    京城圣手v：已阅，恭喜~珠胎暗结。

    这些人的集体发言本来就是一件很可怕的事情，更可怕的是他们甚至聊起天来了！周小爷v：哇靠！真的假的！？我上个月还看到白那什么露的跟河江在一起呢，该不会呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵京城圣手：已阅，恭喜~珠胎暗结！

    暴发户邵家小四v：哎，蠢蛋周小爷，明明是万城啦。

    只会打架的一只兵v：不是壕骏？

    仅仅几句简单的聊天，却爆出来了更加不得了的事情，瞬间炸的网上的人一阵酸爽――河江、万城和壕骏，哪一个说出来都是响当当的人物，当然，那都不是什么好名声。但是这些人家大势大，就算其中一个是扇风耳的猥琐老头，也有不少人趋之若鹜。

    所以说这简直就是年度大戏了！

    ……

    白露和岳俞的绯闻传得非常的真实，而且还有各路二代不经意间放出来的消息，于是比起与乔轩那点扑簌迷离（？）的绯闻，当然是前者比后者更加能激发人的八卦之心。于是，白露和岳俞的绯闻话题瞬间超越了乔轩，吸引住了所有黑子们的注意力，于是战场从乔轩这儿彻底转移到白露那边了。

    没一会儿，乔轩这边彻底风平浪静了。

    只不过这样的风平浪静并没有让乔轩觉得开心，他躺在床上滚了两圈，然后呆呆的望着天花板，放空思绪了一会儿，然后他才慢吞吞的思考着――最近与他有关的不良话题不停的再出现，虽然都是好长时间才冒出来一条，然后很快就消失不见了，但是……总觉得不太对劲。

    装女人、买假粉丝、买金花奖、张导事件……还有一个有始无终的墨成渊秘密情人事件，这些事情一一分开来看真心都不算什么大事情，只是一些一般演员都会经历的事情，而且就目前来说都已经得到了很好的解决，过去了就过去了。但是这么逐一列出来一起看的话，他整个人的形象肯定会受到影响――真是好大一锅黑料，感觉他浑身上下就没半点不黑的了。

    乔轩又在床上翻滚了一圈，最后才总结到，虽然都是小事情，但是没准只是个开始，如滚雪球那样，所以说有人很早就开始针对他了，也许是从他拍展导的电影的时候，又或者是更早，比如说……在他进入娱乐圈，踏进星娱的那一刻起，他所走的路都是被人计算好的。

    乔轩想了会儿，然后自个儿像个傻子似的笑了，他觉得现在的自己状态真糟糕，脑洞大的真不是一点点。不过他到没有觉得自己的推理是错误的，他只是诧异自己居然能想到这些事情，要知道他过去常常懒得动脑呢。

    这一晚上乔轩脑洞开太大了，在之后又想了好多稀奇古怪的东西，结果是什么时候睡着了都不知道。迷糊的睡过去了的乔轩没注意要盖被子，半夜冷了下意识的找被子的时候反而把被子踢到了床底下，以至于他闭着眼睛怎么都找不到。

    虽然经过军事基地的训练，乔轩的身体比过去强壮健康了很多，但是正如墨成渊所观察到的那样，乔轩最近真是累坏了。

    他在国外拍史密斯导演的戏的时候，虽然说拍得很轻松，所有人都跟开了挂似的非常给力，但后面快结束的时候有一场雨戏，那时候大家不知道怎么的总是在ng，以至于乔轩淋了好久的雨，加上乔轩又不是一个会照顾自己的人，熬着熬着，等今天晚上吹了一晚上的风，结果第二天就发烧了。

    乔轩昏昏沉沉的睁开了眼睛，觉得身体好累好热好无力好想回去继续睡觉，但是想着今天还要拍戏，他仅迟疑了一秒，就毫不犹豫的强打起精神，然后换衣服出门了。刷牙洗脸换完衣服之后，乔轩虽然觉得身体还有点烫烫的，但是却觉得自己好像变得比平常精神了不少，于是他就没多在意。

    只是乔轩出门的时候不知道为什么去看了看门口的猫眼，看完之后也不知道在失落些什么，等缓过劲儿来之后他才高高兴兴的出门了。

    乔轩兴致勃勃的到了剧组，就被贺导拉住了，说要改拍另一幕先。乔轩对此没有任何的意见，他把整个剧本都记下来了，拍哪一幕不是拍？只是他稍微留意了一下，知道是白露临时有事，来不了了。

    白露虽然只是个花瓶女主，但是到底还是女主角，偶尔还是有需要她的地方。再则，电影里虽然她出现的时间不长，但是不代表拍戏的时候真的只拍五分钟，还有ng和后期删减，所以哪怕只是五分钟的戏份也不容易。

    “哇！好烫！”

    乔轩茫然的抬头，就看到正给他化妆的柔姐惊叫了一声，粉扑都掉地上了。柔姐担忧的看着乔轩，说道：“乔轩，你是发烧了吗？要不跟贺导请个假，找个医生看看病先？”说完之后，柔姐又补充道：“剧组里就有个随组的医生，要不让他先给你看看？”

    乔轩摇头，说道：“我确实发烧了，但是现在感觉挺好的，不用担心。等我的戏份结束之后，我会去找医生开药的。”现在吃药不方便，万一吃了想睡觉，那影响到了演技的发挥怎么办？

    柔姐本来有心想要继续劝乔轩的，毕竟天大地大到底还是自己的身体健康最大，但是她担忧的话还没有说出来，就看到了乔轩不经意的扫来了一个坚定的眼神――那眼神……柔姐瞬间就被说服了，只是叮嘱了一句：“那你下戏的时候记得一定要看医生。”

    乔轩点了点头：“我会的。”

    乔轩上戏之前双眼环视了一下四周，然后闷闷不乐的撇了撇嘴，之后他又觉得自己的情xù有点莫名其妙，于是才抛开杂念开始拍戏了。

    因为改了戏份，贺导挑着比较简单容易的先拍了，所以今天的戏还算轻松。乔轩下了戏之后感觉自己一滴汗都没有出，整个人热气腾腾的但是还是觉得精神状态非常的好。因为戏拍得顺lì，所以乔轩今天很快就结束了，在离开之前乔轩在柔姐的监督下乖乖的看了医生，然后拎了一堆药回家。

    不过他还是没有请假，因为他觉得没这个必要。

    乔轩回到家之后突然就觉得累极了，好像精力都消耗殆尽了，他蔫蔫的去洗了澡，然后趴床上就睡了。晚饭什么的他是没有胃口吃了的，药什么的他也早就忘得一干二净了。乔轩迷迷糊糊的睡了过去，也不知道睡了多久，感觉浑身热的厉害，难受极了。幸而他不是那种不能受苦的人，于是想着忍忍就过去了。

    然而就在这时候，一冰凉的东西贴在了他额头上，紧接着他感觉到有人再给他擦身上的汗水，给他换干净的衣服。乔轩那点难受的感觉渐渐缓下来了，然而等他睁开眼睛的时候，却发现房门关的紧紧的，房间内空无一人，但他的身上倒是有退烧贴，床头柜上放着一杯水和几片药。

    乔轩：“……”

    乔轩张了张嘴，轻轻的说了句：“进来。”

    房门还是关的紧紧的，外面一点儿动静都没有，但好一会儿之后，就有人小心翼翼的推门走了进来――进来的果然是墨成渊，他身上还穿着西装，连领带都没来得及拆下。但是此时此刻这身昂贵的西服被他弄得皱巴巴的，一点儿都看不出是阿玛尼。

    墨成渊一进门，就飞快的说道：“你忘jì关门了，我没配你家的钥匙！”

    乔轩：“……”

    乔轩不想跟他争论，而是躺在床上对着他勾了勾小指头，墨成渊听话的走上来了。乔轩示意墨成渊低头，墨成渊就弯下|腰，儿乔轩就是顺着他这个姿势扯住他的领带把人拉到了床上，然后自己翻身压在了他身上。

    乔轩笑吟吟的看着墨成渊，低头凑上去，神情暧昧的说道：“我们接吻吧。”

    墨成渊：“！”

    乔轩贴上去，温软的说道：“我不喜欢一个人生病，感觉太寂寞了，如果我亲了你之后你也发烧了，那么我会奖励你――我们就交往吧。”

    然而乔轩的话还没有说完，就被墨成渊狠狠的吻住了。