
    墨成渊回国了。

    乔轩对这个结果一点都不意外，相反要是墨成渊没有回国，他反而觉得奇怪呢。这么想了一下，乔轩觉得系统说的确实有道理，他对着墨成渊这么嚣张，的确有种仗着对方喜欢他所以他才在这边肆意妄为的感觉。因为知道墨成渊喜欢自己，所以才敢这样肆无忌惮的闹别扭，可以这样心无芥蒂的去逗弄对方，去向对方提出要求，因为心知自己绝对不会被拒绝。

    对着一个绝对不会拒绝自己的人，他总忍不住想要放肆。

    乔轩很文艺的脑洞了一下，感慨了一下，然后他就很无所谓的把这件事忘在脑后了。他现在果然还是应该把心思放在《浪漫情人》剧组才对，没时间去纠结其他事情了啊，毕竟那边还有一部戏在等着他。万一因为自己总是胡思乱想导zhì发挥不好而影响了拍摄，耽误了进度那就不好办了。不过乔轩才感慨了一会儿，手机里就收到了一张照片。

    一张墨成渊自己的自拍照。

    乔轩：“……”

    ――他发错人了吧？

    虽然心底里是这样吐槽的，但是乔轩还是非常温柔的回复了这条短信――【很好看by乔轩。】

    然之后，乔轩就每天都能收到墨成渊的自拍照――早上起床一张，中午吃饭一张，晚上睡觉前一张……而且墨成渊非常巧妙的抓准了时间，稳稳的控zhì在他起床刷牙之后发过来，中午就在他吃饱饭的时候发过来，晚上绝对会在他关手机前发过来。实际上乔轩要是真不耐烦了，他完全可以让系统帮他屏蔽掉墨成渊的自拍信息，毕竟他也不是每一条都会回复，不过他并没有这样做。

    乔轩看着手机里笑得丑丑的墨成渊，想了想还是把照片保存下来了――嗯，笑得这么丑留下来一定是黑历史。

    虽然乔轩在国外，但是因为有着系统这个作弊器，他想要知晓国内的事情还是非常简单的，因此每天空闲的时候他都会很积极的关注国内外的娱乐消息。目前根据系统给出的信息，可以得出之前张导闹出来的事情已经平息下来了，网络上再没有不怀好意的人在给他泼污水了。不过，介于系统最近的行为，乔轩对它给的资料打了点折扣――不能完全信任。毕竟系统现在好像跟墨成渊勾搭上了，而且就目前来看……系统偏心得有点过分了。

    虽然说这种偏心是在不伤害他的情况下，在涉及他个人利益的事情上系统还是绝对会站在他的立场上维护他，但乔轩依旧不打算让这种事情发展下去。既然系统是他的系统，那么就是是属于他的个人系统，跟谁接触这事情他可以不管，但是明显的偏向某个人那就不行……这可不是简单的小打小闹，而是非常明显的在偏心一个人，这样向着别人的系统他还不如不要，就算知道它不回害他，但还是太让人无法安心了。

    乔轩是很明确的想要跟系统摊开来把事情说清楚，不过最近《浪漫情人》已经接近尾声，贺导也传来了即将开拍的消息，在这样紧张繁忙而又关键的时候他实在没精力再跟系统谈这些事情了，想着系统大概不会伤害他，他就暂时把这件事放放，专心的投身于《浪漫情人》的拍摄中了。

    《浪漫情人》很顺lì的进入到了高|潮部分，这会儿就是男主角突然得知了自己那个时代的历史，知晓因为自己的失踪他的国家开始陷入混乱，亲人受|辱，男主角决定要返回过去。乔轩闻到饭菜的香味，瞬间就把问题全部都放下了，拿起筷子就夹了一块咕噜肉，美美的吃起来了。好不容易，等一顿饭吃完之后，乔轩心满意足的坐在座位上，懒洋洋的什么都不想做了。

    而就在这时候，墨成渊收拾完碗筷，然后问道：“需要我给你按摩一下吗？”

    “……你怎么了？”这下乔轩总算是发现了墨成渊的不对劲了，墨成渊平常虽然是对他很好，但是也没有好到……讨好的地步啊。

    墨成渊原本是想要混过去的，等时机成熟了再跟乔轩坦白。但是一看到乔轩双眼，他就不想欺骗乔轩了，于是他说道：“对不起，我又自作主张了。”

    乔轩：“……”

    ――突然有不太好的预感了。

    墨成渊看着乔轩，认真而愧疚的说道：“对不起，我没经过你的同意就帮你推迟了进贺导剧组的时间。”

    一觉醒来就被告知工作被推迟了的乔轩：“………………”

    ――怎么办，好想跳槽了。

    乔轩是一个工作至上的人，对他来说能够连续的不间断的工作才是这个世界上最幸福的事情，这冷不丁的知道了墨成渊帮他把工作推迟了……乔轩问道：“为什么？”

    墨成渊张了张嘴，却什么都没有说出来。

    说什么？他该说些什么？说他是因为觉得乔轩很疲惫，所以才自作主张的帮他推迟了行程……这不分明就是借口为他好然后各种□□吗！墨成渊他不想这样，他原意也不是这样子，他不想以这个理由来让乔轩无法反驳。

    于是墨成渊沉默下来了。

    乔轩：“……”

    乔轩真心觉得这好无语，说好的总裁呢？总裁什么的不应该是圆滑而面面俱到的人吗！为什么墨成渊总是如此不会看他的脸色，总在这种不应该沉默的时候沉默下来，应该沉默的时候偏偏话多过人呢？

    乔轩面无表情的看着他，淡淡的说道：“你没什么话要说吗？”

    墨成渊：“嗯。”

    乔轩眼神了冷淡了下来，就在他眼神降温的那一瞬间，墨成渊突然开口了，他说道：“这种事情我应该跟你商量一下的，但是目前是你梵娱公司唯一的当红演员，所以一qiē自然是以你为主，如果你病倒了对梵娱这样的新公司来说发展非常不利……”墨成渊张口就给讲了一堆的大道理。

    乔轩：“……”

    乔轩做了个暂停的手势，然后盯着墨成渊直白的问：“你的真实想法呢？”

    墨成渊：“公司……”

    墨成渊：“把员工的健康放在第一位……”

    墨成渊：“…………”

    墨成渊被乔轩的眼睛盯得头皮发麻，终于把自己的小心思说出来了：“我就是喜欢你，不想你太累了，所以帮你推迟了工作……对不起。”对不起他就是这么自私这么小气这么专断□□了，他暂时改变不了自己的性格。

    乔轩：“……………………”