
    乔轩觉得自己应该发火。

    乔轩觉得自己完全有理由发火。

    然而，乔轩他并没有发火，他心情特别平静的看着墨成渊，没有说话。一开始在知道自己的工作被推迟了的时候，乔轩确实很生气，非常的愤怒，对着墨成渊甚至觉得厌恶之至，很是烦躁。但是这些负|面情xù在他心中转了一圈之后，他反而平静下来了。

    莫名的就种哭笑不得的感觉――这算不算是他在自作自受？

    乔轩虽然不太记得那些小事情，但是他还记得自己与墨成渊的初遇并不怎么美好，而且他第一次见到对方的时候就毫不犹豫的利用了他。接着在之后的几次见面中，他好像都循着撩一下对方-利用一下-再撩一下对方-然后利用一下对方这个规律……他这种光撩不沟通的相处方式，结果就变成了这样的悲剧了。

    这就是所谓的一个巴掌拍不响。

    实际上什么都没有想的乔轩：“……”

    乔轩叹了一口气，然后说道：“系统，虽然你揣摩我的心思揣摩得很完美，但是也请你不要把它表xiàn出来好吗？”停了一会儿之后，乔轩说道：“系统，你对着墨成渊到底是有什么想法？”

    【什么想法都没有！他是属于宿主的！本系统才没有横刀夺爱的想法呢！】

    乔轩：“你真不打算说实话？”

    【……】

    系统安静了好一会儿，然后才小小声的说道：【他是我的救命恩人。】

    乔轩严zhòng怀疑自己的耳朵出问题了，他愣了好一会儿之后，才呆呆的说道：“你不是说你是来自几千年后的超级系统吗？你的意思是……墨成渊他活了几千年？”啊，原来墨成渊这么长寿吗？

    咦，那时候的墨成渊是不是顶着一张满是褶子的脸呀？

    因系统的一句话，乔轩就思维发散的想到了好多稀奇古怪的事情，褶子脸的墨成渊、白头发的墨成渊、声音沙哑的墨成渊……好一会儿之后，等系统叫了好几声他才回过神来――乔轩：“嗯，你说什么了？”

    【墨成渊的后人是我的救命恩人，因为他本系统才能保住性命遇到宿主，所以本系统只是想要报答一下……】

    墨成渊后人？救命之恩？

    乔轩将系统的话解读了一遍，觉得如果自己没有理解错误的话，那么系统的话的意思应该是……墨成渊将来定是要娶妻生子会有后人，然后几千年之后这个后人的后人……的后人救了系统，所以系统想到报答墨成渊。

    倪雯今天参加了奥林红地毯，她特地穿着一身有女帝气质的礼服，碾压了红毯上的各个女明星。倪雯觉得今天的话题头条肯定是她，她都想好了，她的话题一定是这样的――#倪雯真不愧是四小花旦之首，奥林红毯碾压群星#。

    然而，她的话题有是有了，但是却在第二位。

    第二位？

    第二位！

    倪雯：“！”

    ――不能忍！忍什么都不能忍这个！

    倪雯眼睛一眯终于舍得抬头去看第一位，然后就注意到了――#白露乔轩#。倪雯没看到乔轩，她看到白露的名字就不爽了。倪雯一直觉得白露是刷话题刷到四小花旦的，她根本不配四小花旦这个称号，而且还拉低了她们的档次。尤其是最近白露的团队还敢放出#白露四小花旦之首#这样的话题炒作，让倪雯彻底记住了白露。

    如今白露的话题压在她头上……简直就是新仇旧恨叠加在一起了！

    倪雯怒气冲冲的点进了白露的话题，粗略的扫了扫知道白露是捆绑乔轩炒绯闻才上了第一位，于是她果断的抢过经纪人的手机，然后翻出里面她在《傲骨》剧组的时候的照片，果断挑出她穿着日常服和乔轩站在一起微笑的图片。

    倪雯美美哒v：乔轩女友正主在这！不服来战！[倪雯乔轩合照.jpg]

    有粉丝在微博下留言，表示――“倪姐，你发的剧组照片，赢不了……”

    倪雯这个人特别的好胜，对她说话必须注意一点，有些话是绝对不能对她说的。比如“输了”、“变胖了”……类似“输了”的“赢不了”也不行，这种话一说，她分分钟能炸给你看。这不，原本只是不高兴白露占了话题榜第一位的倪雯，现在决定要整死白露了。

    倪雯摔手机，愤愤的说道：“不就是个绯闻狗！我怎么可能会输！怎么可能输！”

    倪雯一怒，手撕白露。

    倪雯的大脑快速运转，对于白露这个她看不顺眼的人，她早早就调查了她的资料，尤其是她的黑历史，于是她瞬间想到了对策。她马上找人把白露之前的资料都找出来，重点在她的绯闻消息，果然发现了一些问题。

    不过那些资料都不够致命，而且都是被人扒过又扒的黑历史，再翻出来说实在是太乏味了。而就在这时候，一个名叫【就是摄影师】人联系上可她。

    就是摄影师：也许你会有兴趣[白露送礼.视频]

    然后又有人找到了她――低调的摄影师：我拍到了点有意思的东西，也许你会感兴趣。

    倪雯：“哈哈哈！！真理站在我这里！这么多人上赶着给我送正剧！”

    经纪人数了数，发现还差一个摄影师，那就是贺导剧组摄影师的数目了。不过他没有把自己的发展说出来，而是顺着在给倪雯说好听的话。

    不过，他还是忍不住说了一句：“倪姐，你不觉得这有点像是被人当枪……”使了吗？

    倪雯哼哼的说道：“我知道，但是这是你好我好大家好的事情，我姑且饶那人一命。”

    ……

    倪雯美美哒v：[乔轩白露真相.视频]