
    乔轩原本以为自己今天晚上会很难熬，可能是因为白天的时候把精力都花完了，以至于晚上整个人就显得特别的虚弱。不过这个想法只是一闪而过，在墨成渊到来之后，乔轩就翻了个身，然后安稳的睡过去了，他知道这个人一定可以把他照顾得很好的。

    不知道为什么，反正他就是有这样的想法。

    乔轩安稳的闭上眼睛睡下了，床旁边一半的空位上却躺着一个衣裳凌乱的男人。这男人长相十分的俊美，不说话的时候给人一种无形的威压。

    然而这位威严而霸气的男人却如被人玩弄后随意丢弃在一边的破布娃娃一般，俊美的脸上泛着红色，性|感的嘴唇有些红肿，眼睛似乎泛着水光。他那一身讲究而昂贵的黑色的西装变得皱巴巴的，领带被扯开了，要掉不掉的挂在身上。衬衫上的纽扣也全都扭开了，白皙的胸膛上有几个明显的被蹂|躏了的痕迹。

    破布娃娃・墨总裁呆呆的看着天花板：“……”

    好一会儿之后，墨成渊才从床上坐了起来。他下意识的给乔轩盖好了被子，然后用手感觉了一下他的体温，感觉没太大问题了，墨成渊就如鬼魅一般飘进了浴室，恰好旁边盛放着一桶清水，墨成渊二话不说直接抬起来淋到了自己的头上。

    这样会发烧吗？

    不，应该是多亲几口才对……可是乔轩需要休息。

    墨成渊之后又用鬼魅般的脚步飘到了隔壁书房，然后开了空调――最低度。墨成渊站在风口处，感觉自己整个人似乎要结冰了。然而他吹了十分钟，忽然想到了自己应该给乔轩擦擦身体了。于是墨成渊转身就出门，他这一身寒气自然是不能靠近乔轩的，所以墨成渊打电话叫来了家庭医生，让人给乔轩看了病之后，墨成渊就洗了个热水澡，换了一身干净的衣服，然后再去给乔轩清洁身体。

    在此过程中，墨成渊不幸大出血（？）了。

    之后墨成渊全程光着上身不穿鞋的在冰凉的地板上走来走去，为了确保明天一定可以生病，墨成渊决定今晚都不睡了。于是他一边工作一边照顾乔轩，顺便还打扫了一下卫生，偶尔给自己泼一桶冷水，站在空调或者冰箱下吹吹风。

    直到第二天天亮，墨成渊看了看温度计……

    墨成渊：“……”

    墨成渊：“………………”

    ――他都已经如此努力了！居然还是没有发烧！有没有什么快速发烧的方法！？

    ……

    这一晚乔轩果然睡的非常的安稳，第二天醒来的时候虽然身体有些无力，但是已经可以感觉到身体已经好转了，吃个早饭填填肚子，应该就好得七七八八了。乔轩开心的到浴室洗漱，然而发现地板有些湿漉漉的，乔轩看了眼，没太在意。

    乔轩从卧室过来，果然看到墨成渊的身影。此时墨成渊正在厨房里做早餐，整个人看起来真是贤惠极了，只是乔轩看着墨成渊的背影发了一会儿的呆，他总觉得墨成渊现在的情xù非常的低落。

    为什么？

    他好像忘jì了什么很重要的事情……就在乔轩开始认真的思考这个问题的时候，墨成渊已经端着早餐过来了。今天的早餐比起以往要清淡简单一些，就是一碗白粥。乔轩眨巴着眼睛看着白的不见一丝肉渣的白粥，然后举着勺子看着墨成渊，问：“没其他东西了吗？”比如鸡蛋、榨菜什么的。

    墨成渊微微一笑，说道：“你生病了，该吃清淡一点。”

    乔轩这时候才发现墨成渊的样子怪怪的，他看了一会儿终于发现这会儿的墨成渊与平常的墨成渊有什么区别了――“你的黑眼圈好大！”难道照顾生病的他是一件很辛苦的工作？不对，难道墨成渊整夜整夜的在照顾他？

    怎么办，真有点儿感动到了。

    然而，此时情商突然欠费了的墨成渊故作淡定的回答：“我昨晚加班了。”然后乔轩轻yì的就相信了，紧接着心中那点刚冒出来的感动之情“哗”的一下就消失不见了，反而觉得有些哭笑不得。

    乔轩眨眨眼，语调轻佻的拉长音逗他：“你昨晚不是熬夜照顾我？”

    墨成渊轻描淡写的说道：“工作要通宵，刚好就顺手照顾一下你了。”事已至此，现在要做的是绝对不能让乔轩知道自己那卑鄙的行为。要是乔轩知道他一晚上都想着怎么作弊，那么乔轩肯定不会再理他了。

    乔轩：“顺手顺到我家来了？”

    墨成渊：“……”

    乔轩此时正在喝粥，然而这一口下去瞬间让他整个人精神起来了。他低下头愣愣的看着这碗白粥，用勺子翻来翻去的研究，发现这确实就是一碗白粥，只有一粒粒煮的恰到好处的白米，不见一丝肉，不见一点油花，但是却非常的好吃！实在是太好吃了！一口下去有一种清甜香浓的味道，让人欲罢不能。

    这边乔轩幸福的在喝粥，那边厨房里的墨成渊已经笼罩在阴影当中了。

    乔轩喝完粥之后，不经意的看到那边阴沉沉的人，他眼睛一转，忽而想起了自己昨天好像逗了墨成渊什么。嗯，他记性不太好，让他想想……他好像非常任性的亲了对方一口，然后说只要墨成渊也生病发烧了，他就跟他交往？

    乔轩：“……”

    ――虽然感觉不坏，但是这个玩笑真心开大了。

    乔轩悄悄走过去，然后拍了拍墨成渊的肩膀。墨成渊被惊到了，他猛地把温度计藏了起来，然后才转身一脸淡定的看着乔轩，说道：“怎么了？”乔轩没有回答，而是若有所思的看了看自己刚拍了墨成渊的手。

    墨成渊被乔轩这样直勾勾的眼神看的心虚了，他双手藏在身后，耳根一点一点的红了起来。但是在下一秒，就在乔轩以为对方要羞愧的捂脸蹲下的时候，墨成渊却忽而脸色一转，那点淡淡的绯红就像是从没出现过，墨成渊冷淡而矜持的说道：“抱歉，是我理解错误了。”

    乔轩：“……”

    ――这家伙在抽什么风呢？

    墨成渊到底没过心底里的那道坎，他努力维持着淡定的神情，自然的说道：“你明明已经说了是亲吻而发烧，但是我却以为只要发烧就可以，所以作弊了。”

    乔轩扬扬眉头，似乎觉得这个词从墨成渊嘴里说出来特别的有意思。“作弊？”乔轩好奇的重复了墨成渊的话：“怎么作弊了？”

    墨成渊下意识的就回答了：“冲冷水，吹空调，站冰箱前，不穿鞋子走来走去，吃冰……”说到最后，墨成渊的耳根又烧了一烧，小小声的补充道：“偷偷亲你。”毕竟亲亲后发烧才是最正确的做法，虽然很想要乔轩之前给的那让他晕头转向的吻，但是乔轩睡着了不能勉强他，不过偷偷亲几口还是可以的。

    乔轩：“……”

    乔轩呵呵哒的看着墨成渊，赞道：“你的夜生活真丰富。”不过一个晚上就折腾出这么多的事情，也真只有墨成渊能做到了。

    墨成渊抿了抿嘴，他看着乔轩，眼中流露出了沮丧：“但是我依旧没有发烧。”

    乔轩：“你没发烧？”

    墨成渊乖乖的递出一开始就被他藏了起来的体温计，坦白道：“没有。”

    乔轩瞥了眼体温计上面的数字，然后瞄了那边陷入阴沉的自我世界的墨成渊一眼――啊啊，好烦。乔轩如此想着，但是却还是很顺手的捏住了墨成渊的下巴，然后用自己的额头抵住墨成渊的额头，两人之间的距离近得几乎可以亲上了。

    乔轩缓缓的问道：“你当真没发烧？”

    墨成渊眼睛一眨不眨的看着乔轩，整个人似乎陷入了某种奇怪的思绪之中。然而就在墨成渊快被乔轩挑|逗（？）得窒息的时候，他忽而晕乎乎的听到了乔轩的声音。墨成渊抬眼，就看到乔轩双漆黑如墨的眼睛里藏着一种异样的光芒，他只不过看了一眼就被勾住了神魂，只知道呆呆的看着乔轩了。

    乔轩拇指抵住墨成渊的下巴，食指则在一点一点暧昧的摩挲着，他第一次用这样专注的眼神看一个人，然后用一种热烈而缱绻的语调说道：“圆圆，你发烧了――你因我而烧，你对我的爱情在发烧呢。”

    这话有点脑残，乔轩心里吐槽着，这就是是他看过的哪一个剧本里的话？据说还是改自一片红文，就这对白，简直让人觉得毛骨悚然。

    墨成渊：“……”

    墨成渊：“…………”

    墨成渊木木的看着乔轩：“…………你等着，我马上叫医生回来。”说完之后墨成渊从乔轩身上滑开，然后手脚机械似的走到了门口，知道门关上之后，墨成渊才双手捂着脸满脸通红的蹲在地上。

    ――被帅哭了。

    墨成渊脸红红了好一会儿，好不容易心中的那点激动雀跃才平息下来了。墨成渊眺望着远方，脸埋在膝盖上，细细的想着――不管多少，不管真假，但是他可以确定刚才乔轩的话确实有部分是出于真心的。

    墨成渊伸手挡住了眼睛，低低的笑了声：“呵。”