
    在乔轩生病请假的这几天，贺导的剧组发生了不小的变化，首先是白露正式退出剧组，女主角已确定由倪雯来担任，然后剧本里添加了一个女性角色，由倪雯公司的一个新人出演。岳俞倒是没有离开剧组，只是他的角色剧情却删掉了不少，反而加重了另一个男配角的戏份。

    这些对乔轩来说都是一些细小的无关紧要的变化，如果不是柔姐跟他说，他没准还注意不到。乔轩注意到的是……萧导不知怎么的又成了剧组里的挂牌副导演了。至于为什么说“又”，乔轩自己也觉得奇怪。

    剧组的变化也就这样了，乔轩小小的诧异了一下，很快就接受了剧组的改变，继续自己的演戏生涯。当然，除了演戏之外，乔轩还很积极的关注自己的话题。自从养成了刷热搜榜的习惯之后，乔轩几乎每次闲下来都会去刷刷，他发现虽然系统沉默起来了，但是他的话题却没有就此沉寂下来。

    没有系统在折腾，他的话题依旧没减少。

    比如今天在挂在榜上排名第九的话题#乔轩病好了#，他自己盯着这个话题看了半天，默默地吐槽这位连生病什么的都要上一下话题的人，真心有些脑残。乔轩自己都这样吐槽了，想必其它网友的吐槽就更加犀利了，然而出乎乔轩的意料，底下评论的网友们没几个是在骂他，反而满屏都是怜惜心疼。

    乔轩：“……”

    ――这真是要不好了。

    现在的网友粉丝们越表xiàn的对他怜香惜玉（？），到时候翻起这笔账一算的话，他可就越发的要不好了呢。不过……乔轩看着网络上的那些评语，觉得心里暖暖的。不管这事情是不是有人在背后操控，但是排除掉他的猜疑，这些评论此时此刻确实给了他感动。

    乔轩心想，粉丝们真是单纯又可爱的存zài。

    就在乔轩感慨着的时候，忽而感觉到有人靠近了。他抬头，就看到萧莫宇不知道什么时候站在了他身边。似乎发现他在看他，萧莫宇冷冷一笑，说道：“看来把你扔进了训练基地，也改不了你缺了一根筋的悲哀事实。”

    乔轩默了一瞬，说道：“你这话说的真拗口。”

    萧莫宇不屑的看着他，说道：“你那爱哭的小情人今天没来？”

    乔许：“……”

    乔轩大脑空白了一瞬，好一会儿才找回自己的话：“爱哭……你说的是墨成渊？”可怜的墨总，他的形象究竟被崩成了什么样？话说为什么是爱哭？乔轩默默的回忆了一下，想起昨天生病了的墨成渊眼角微微泛红，眼睛湿湿润润的，确是像哭过了一样。说他是爱哭的小情人，这评论真……“你说的太对了。”乔轩转过神来，真诚的称赞：“圆圆他确实太爱哭了。”

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇冷凝了好一会儿，才冷淡的重复了一声：“爱哭的情人。”

    乔轩觉得他这话好像有点奇怪，他眨了眨眼睛，也不知道是出于什么样的心理，就开了个玩笑说道：“嗯，男人哭起来的样子特别的好看，当初圆圆就是用泪水征服了我的。那种随时随地落泪的技能，恰到好处的梨花带泪……真是让人惊艳。”

    萧莫宇冷哼了一声，转身就走了。

    乔轩又发了一会儿的呆，就准备上场了。而这个时候正巧有个男孩走了过来，他也不知道是有什么毛病，走起路来摇摇摆摆的，在路过乔轩的时候身子一歪就要往地上摔。乔轩下意识的伸手扶了一把，得来了对方红着脸蛋小小声的道谢。

    乔轩看了眼，注意到了那就是传说中上位男三号的新人林秋亚。

    林秋亚似乎是个很容易害羞的人，乔轩不过扶了他一下，他就满脸通红，都忘jì推开乔轩只知道在那里尴尬。乔轩什么都没说，倒是主动的松开了手，然后礼貌的微微后退了一步，留了个安全距离给对方，免得她尴尬得不知所措。

    在后退了之后，乔轩忽而反应过来――啊，这是绅士对待女性的方式。

    林秋亚似乎没有注意到这点小礼节，他感激的看了乔轩一眼，然后低着头匆匆走了。

    这分明只是一件很小的事情，小得微不足道，但是接下来乔轩陆陆续续的又帮了林秋亚好几次。一次是对方剧本找不到了，急红了眼睛在翻找着东西，乔轩看着都有些同情他了，想着自己把剧本都背下来了，于是就把自己的剧本借给了他。再来就是对方演戏的时候不知怎么的擦伤了，正巧乔轩兜里有墨成渊准备的创可贴，于是就给了对方一块。

    这些都是一些微不足道的小事，但是再小的事情一多起来，就会让人忍不住多想。乔轩也是这样子，他看着最近几天老盯着他看，那小眼神有越来越火热的迹象的林秋亚，觉得有些郁闷了。

    对方的眼神非常的露|骨，他一看就知道那是什么意思。但是让乔轩无语的是，他不过帮了对方一点小小的忙，至于让对方爱上他吗？这感情来的实在是太快了，他有点难以置信……不过想想墨成渊，他又觉得可以理解了。

    那位可是乍一见面就想扒光他的衣服顺带自觉地弯掉了的奇迹男人。

    不过每每在林秋亚带着灼热的眼光靠近的时候，萧莫宇总会从神奇的地方刷新上线，然后拦截住这位似乎有些不安分了的小配角。这会儿萧莫宇再一次拦下了有着如小鹿一样纯洁清澈眼睛的林秋亚，他冷冷的说道：“剧组严禁奔跑。”

    林秋亚呐呐道：“我、我就是看到乔哥有点太激动了。”

    萧莫宇冷嘲一声：“不过是个喜欢爱哭鬼的审美低下的男人，有什么好激动的。”

    乔轩：“……”

    ――这小心眼的家伙打算把这个爱哭的梗玩几次呢。

    乔轩瞥了萧莫宇一眼，忽而注意到对方的眼角有些红红的，眼底下有些淡淡的黑色。这是一点不太明显的变化，但是到底还是引起了乔轩的注意力，然后……乔轩脑洞了一下，心想这家伙该不会真去练习什么随时随地哭的技能了吧？

    ……萧导应该不是这么无聊的人才对。

    乔轩并没有过去给林秋亚解围，一来他不觉得这跟自己有什么关系，二来……要是他去解围了，他觉得那反而是害了林秋亚，毕竟萧莫宇并不怎么待见他。于是乔轩看了看，转身就在剧组各处转了转，而这一转身，他倒是发现了周围的人在偷瞄着他们这个方向，视线在林秋亚、萧莫宇还有他的身上流转着。

    乔轩瞥了眼之后，就去问助理小佘了：“最近周围的人看我的眼神邮箱有点奇怪。”

    小佘：“……呃，因为新cp出现了。”

    乔轩：“……”

    小佘说道：“有人在萌你和林秋亚，有人萌你跟萧导，然后有人脑补了你们三个的哀怨情愁……当然，目前的赢家还是墨总。”

    乔轩直白的问：“他又做什么了？”

    小佘被乔轩这种条件反射的思维逗到了，接着忍不住就为墨总默默点了根蜡。“墨总最近非常乖，什么都没有做。”小佘倒不是在为墨总辩护，实际上这段时间墨总真的是沉寂下来了，片场上看不到人，也没有再叫水军刷他跟乔男神的话题。

    乔轩忽然想到了一点：“最近我的cp话题很热？”

    小佘点点头，说道：“对呀，大家突然萌上了你给组cp……不过就我看来，没有一个配得上大大你。”就连墨成渊在他们这些真爱粉眼里，那也是不够格的。乔粉们表示，男神是属于大家的！

    乔轩没再问问题，而是坐上了车回家了。

    乔轩一回到家，就看到墨成渊用客厅里的台式电脑在开视频会议，见他回来之后，墨成渊就冷淡的宣布会议结束。乔轩注意到在墨成渊说会议结束的时候，视频那边的人露出了解脱了一般的神情。

    乔轩瞥了墨成渊一眼，然后说道：“你的病已经好了，可以会公司上班了吧。”病已经好了，就不要再赖在他家了，这像什么样子啊。

    墨成渊摆出虚弱的姿态，说道：“我觉得我的头还有点儿晕。”

    乔轩：“你真作。”

    墨成渊干脆躺地下不动了。

    乔轩蹲下，伸手戳了戳墨成渊的腰，把人戳得都缩成虾米样了，他才满意的继续说道：“你的病再不好，我就要成为别人的官配了。”

    墨成渊直勾勾的盯着乔轩，说道：“你说林秋亚？”

    乔轩：“你还是听清楚的啊。”

    ――看样子他身边墨成渊的眼线不少呢。

    墨成渊睁眼说瞎话，把锅都扔徐助理身上了：“徐助理那人什么都好，就是有点儿太认真又太喜欢八卦了，所以他每天都在给我汇报你的行程。”然后他机智的吧话题一转，正经的说道：“引导舆论事件很简单的事情，你不必担心，公司会马上处理好的。”

    乔轩逗他：“就好像你给我刷话题一样。”

    墨成渊点头，回答：“没错，就是那样……”

    墨成渊：“……”

    乔轩看着把脸藏在了靠枕上的墨成渊，再一次觉得对方真心是个非常不靠谱的人，但就算不靠谱他还是打算拿来用。于是，乔轩揉了揉他的头发，说道：“当初你可答应过我不让我受一点儿委屈的，现在是你行动的时候了。”

    墨成渊没领会乔轩的话，而是在闷闷不乐：“你就是想赶我出家门！”

    乔轩：“……”他真的好幼稚。

    墨成渊控诉道：“你上次明明说了只要我出了这扇门，就再也别回来了！你现在老想要我走，是嫌弃我不想要我再来了对吧！”

    乔轩：“……”

    ――原来他还说过这样的话啊？不过话说回来为什么墨成渊总是捡着一些不好的话，把它记得牢牢地？这人有受|虐|倾向吧……不过话说回来，他真的好烦。