
    乔轩听到了门外的动静，他跟着出去看了眼蹲在门口的墨成渊，忍不住说道：“圆圆，你要不要去医院一趟？”

    墨成渊神速站了起来，恢fù以往一贯高冷傲然的姿态，眼神淡淡的看着乔轩，话语间却透露出浓浓的担忧：“你不舒服吗？我马上就带你去看医生……不，我现在就让医生带着仪器过来……也不对，我马山让人在旁边建一家医院。”

    乔轩无语：“……”

    吃完早餐之后，乔轩看着很自然就过来收拾碗筷准备洗完的围裙装墨成渊，囧了一会儿之后乔轩抓住了墨成渊的手，牵着把人带进了卧室。房间里的床头柜上还放着昨天医生开的药，乔轩松开了手，拿起那些药，看了看盒子上的说明书。

    就在乔轩调配好药量的时候，墨成渊神不知鬼不觉的已经装上一杯温热的水，端到了他的面前。乔轩抬头看着墨成渊的脸，发现对方脸颊微红，眼角也泛着浅浅的红色。乔轩忍不住看多了一眼，然后将调配好的药给了墨成渊，逗他：“来，帮我尝尝味道。”

    墨成渊：“……”

    墨成渊反应迟钝了好几秒，好一会儿后他才慢吞吞的接过药，一颗一颗特别认真的咬碎吞下，等吃完了之后他才皱着眉头说道：“对不起。”

    乔轩呆呆的看着他。

    墨成渊认真的愧疚着：“原来这些药这么难吃，我昨晚居然还让你吃了这么多……对不起，我马上让人改成糖果味。”

    乔轩大囧，说：“不用了。”

    ——话说药应该不是这么吃的吧？墨成渊难不成没吃过药吗？但就算没吃过，也不可能没有这种常识啊……

    乔轩囧了一会儿之后，看着锁紧眉头站在那儿的墨成渊，想了想刚才的自己真是恶趣味，于是心软了一下，说道：“很好，我亲你一口怎么样？”

    墨成渊淡定的摇头拒绝了，他现在满嘴难闻的药味，可不能让乔轩难受了呢。乔轩微微瞪大了眼睛，到没有觉得失落寂寞，反而有点惊喜。他眨眨眼，然后忍不住摸了摸墨成渊的头，温软的说道：“你真乖。”这样子真是太萌了。

    摸完之后，乔轩觉得手心有点儿烫。

    乔轩看了看时间，也不胡闹了，直接出门去剧组了。他看着亦步亦趋的跟在他身后的墨成渊，想了想，然后他转身对着这位跟班总裁说道：“圆圆，我今天太忙了，又要去剧组拍戏又要去检查身体……我比较想去拍戏，所以你能替我去医院检查身体吗？”

    站在车前等待墨成渊和乔轩的徐助理听着乔轩这话，觉得自己整个人都不好了——逻辑呢！？卧槽，这话的逻辑在哪里！？天……乔男神你就算是想要哄人，也不能用这样一听就错漏百出的话啊。然而，在徐助理的疯狂吐槽下，他家英明神武的总裁大人竟然毫不疑惑的点头，应道：“好。”

    徐助理：“……”

    ——算了，恋爱中的总裁总是这样无可理喻的。

    不过就算是这样答应了，墨成渊并没有另外叫一辆车，而是跟乔轩一起去了剧组，等送乔轩进剧组之后，他才让徐助理带他去医院。徐助理开着车，略有些担心的询问道：“墨总，您是发烧了吗？”

    “回公司。”

    徐助理愣了愣，没忍住转头看着墨成渊。然而此刻的墨成渊再没有刚才那点傻白甜的感觉，而是眉眼冷漠，神情冷凝，他淡淡的命令道：“回公司，不要让我重复第三遍。”

    徐助理弱弱的说道：“……乔先生让你去看医生。”

    墨成渊冷淡的说道：“让医生滚过来，我还有工作，没时间上医院。”他要在一天之内把所有的事情处理完，然后……然后晚上他一定要抱着乔轩睡觉！如此想着，墨成渊那原本就比平常红的脸色瞬间又红了几分。

    徐助理还想问些什么，眼睛余光却瞥见墨总拿出了耳机插|在手机上，然后神情陶醉的在听音乐。徐助理虽然很好奇不喜欢带耳机的墨总在听什么，但是就算给他上万个胆他都不敢去好奇，奈何他的耳朵太好了，隐隐约约的听到了那边传来了乔先生的声音。

    “……接吻……”

    “亲一口……”

    “……”

    徐助理竖着耳朵正认真的听着，忽而感觉到旁边浓烈阴寒的杀气。徐助理猛地收住了好奇心，打着寒颤的努力催眠自己是个聋子。但是他还是忍不住在心里嘀咕着，恋爱后的墨总真的是好可怕，居然随身设有录音器吗？

    真是辛苦乔先生了。

    ……

    乔轩到了剧组，然后感觉剧组的气氛非常的……阴沉。乔轩愣了愣，好一会儿之后才迈开脚步进了更衣间。乔轩进来的时候，柔姐正焦急不安的在徘徊，一看到乔轩，她瞬间松了一口气，整个人无力的瘫软在了凳子上：“乔轩，你总算来了。”

    乔轩问：“是发生什么事情了吗？”

    柔姐愣住了，想了好一会儿才说：“你是问白露……的事情吗？噢，听说女二号要换人了，据说是星娱的一个新人。”

    乔轩听了觉得这不太对，按理说如果只是换了一个女二号，剧组的气氛不应该如此阴沉，而且那些人看着他的眼神都怪怪的。乔轩锁着眉头正认真的思索着，冷不丁手上就多了一个保温瓶。柔姐笑着看着他，说道：“这可是我特制的营养茶，喝了保证病痛全都消失！”

    乔轩想到了自己昨天发烧的事情，感动的说道：“谢谢，实际上我的病已经好了。”

    柔姐大方的说道：“那就当给你补充营养了！”

    乔轩迅速的换完了衣服，从更衣室走出来的时候，就感觉到有不少人看着他这个方向，而在他出来的瞬间，那些视线猛地就消失不见了。乔轩扫了眼，然后就不感兴趣的移开了视线——如今，那样躲避的眼神已经不会让他难过了。

    此时，贺导拿着剧本走了过来，和蔼的笑了笑：“乔轩，你生病了应该多休息。”

    乔轩摇头，说：“不过是个小感冒，吃点药睡个觉就好了。你看我现在就特别精神，所以不用担心的了。”

    贺导苦笑了一下，他环视了一下周围的人，看着那堆人愁眉苦脸又小心自责的样子，最后摇了摇头，无奈的顺着乔轩的话说道：“哎，也亏得你身体好，不然我的剧组就该完蛋了。”

    乔轩像是漫不经心的提起了女二号的事情：“对了贺导，听说剧组的女二号要换人了？白露她不能来了吗？”

    贺导叹了口气，说道：“我也不是很清楚，本来不过是绯闻，娱乐圈绯闻多的是了，也没什么。不过似乎因为这会儿刚巧星娱想要捧一个新人，就跟白露那边协商要了这个角色，然后他们就顺便帮白露解决一下问题。”

    乔轩有点儿诧异了，他不觉得贺导会眼睁睁的这样看着自己的角色被人这样换。

    贺导显然是看出了乔轩心中的困惑，她也不觉得尴尬羞愧，反而是大方的说道：“人老了，对这些争争吵吵的就没这么计较了，不过是个小角色，只要不威胁到电影主体，那就随投资方他们开心就好，横竖最后得到赞助的是我。”

    就在这时候，乔轩听到门口有些骚动，他一转头，就看到一个身形娇小，带着墨镜浑身散发着时尚气息的女人走了进来。乔轩确实有点儿脸盲，但是他却轻而易举的认出来来人：“倪雯……”

    倪雯伸手一甩乌黑亮丽的长发，姣好的面容在日光下更加靓丽迷人，她一双杏眼斜睨着贺导，带着几分撒娇似的哼哼道：“抱歉，在贺导眼里我果然还只是个新人呢。”

    不知为何想到了今天早上在门口蹲墙角的墨总，乔轩：“……”不知道为什么在刚才那一瞬，总有种正牌女主角终于登场了的感觉。

    倪雯一边说着不好听的话，一边非常礼貌的举动行礼，完了之后才踩着高跟鞋傲慢的走到了属于自己的休息室。等休息室的门一关，贺导才回过神来。他茫然的眨了眨眼睛，脸上露出了困惑的神情。

    乔轩问道：“贺导您怎么了？”

    贺导摇了摇头，说道：“倪雯不是这个剧组的啊，星娱那边要来的人好像是叫沈好。”

    乔轩：“……”

    贺导困惑了一会儿之后，就对乔轩说道：“乔轩，想着你生病了，所以今天的戏份也调整了一下，等这一幕拍完你就可以去休息了，我先拍其他人的戏份。”

    乔轩是个拍戏工作狂，按理说他是不太愿意接受这样子的安排的，因为他觉得自己完全没问题，不必这样调动安排。只是话到了嘴边，他到底还是接受了这个提yì，因为他想着今天留点时间，他还有事情要做。

    于是，乔轩简单的拍完了这一幕，导演确定没问题了，他就离开了剧组。乔轩直径走出门口，上了公司发配的保姆车，对着司机说道：“去人民医院。”

    司机的手抖了抖，偷偷的用手机发了一条秘密短信。

    乔轩瞄见了司机先生那因为而神秘的动作，忍不住挑了挑眉头。

    此时，在公司总部——徐助理原本正在跟墨总说着行程，而墨总正戴着眼镜神情严sù的在处理文jiàn。就在这时候，墨总的手机震了震，然后徐助理就有看到墨总的神情似乎慌乱起来了，气息一转从冷淡傲慢的贵公子一下子成了神经病。

    墨成渊整个人陷入了黑暗的情xù之中：“乔轩他要来了……”

    徐助理淡定的安慰：“墨总，乔先生只是来看病而已……”并不是来捉|奸，而且这里也没有什么奸可以捉，所以不要这么躁狂啊。

    徐助理正吐槽着，忽而看到了墨总的眼神，然后他整个人猛地就僵住了——这是一个什么样的眼神，感觉自己马上就会死掉……徐助理出着冷汗，不太清醒的出主意：“赶过去是来不及了，但是我们可以把医生接过来，然后……”

    徐助理正说着这话，忽而身后传来了一天籁般的声音：“徐助理真是足智多谋啊。”徐助理机械的转头，就看到话题人物不知道什么时候推门而入了。徐助理惨淡的笑了笑，说道：“呵呵，乔先生你进来了啊……”

    乔轩无所谓的转动着手里的钥匙，耸了耸肩的给一脸困惑迷茫的徐助理解答道：“嗯，这是圆圆给我的备用钥匙。”

    徐助理：“……”

    乔轩笑了笑，说道：“我算是明白圆圆这么“甜”为什么公司还没有破产了，真是多亏了徐助理呢。”

    徐助理求救般的看向墨总的方向，却发现——人呢？

    乔轩也不为难徐助理，没多说什么就直接让人走了。徐助理战战兢兢的走出总裁办公室，然后看到司机先生规规矩矩的在角落面壁思过。徐助理愤愤的走上前，说道：“你不是说乔先生要去人民医院……”

    司机先生一脸愧疚的说道：“英雄难过美人关，罪过啊罪过。”

    徐助理：“……”

    ——什么鬼！

    等总裁办公室安静下来之后，乔轩也不忙着找人，而是悠悠的晃到办公桌前，然后坐上去，晾着双腿晃啊晃。好一会儿之后，乔轩才淡淡的说道：“想亲亲吗？”

    下一秒，原本消失不见了的墨成渊刷新出来了。

    乔轩看着衣衫凌乱，都变成刺猬头了的墨成渊，笑了：“想亲吗？”边说着，乔轩边坐在办公桌上伸手为墨成渊梳理头发。

    墨成渊俊美的面容上没有一丝异样的情xù，淡淡的说道：“嗯。”

    乔轩微笑：“然而我不想亲你了。”

    墨成渊：“………………”

    乔轩：“我的身娇体弱，很容易生病，而你现在发烧着……嗯，所以不想跟你亲了。”

    墨成渊认真的说：“我没生病。”

    墨成渊想了想又觉得不对：“我发烧了。”

    墨成渊还是舍不得那个吻，于是又改口说：“我的灵魂正在发烧，我的肉|体是健康的。”

    乔轩：“……”

    乔轩叹了口气，然后说：“圆圆，我说我是一个催眠师，你信吗？”

    墨成渊认真的回答：“信。”

    “很好，那你看着我的脸，我数一二三你就闭眼睡下去——一、二、三……睡。”乔轩看着倒在地上的墨成渊，拿出带来的体温计，等了几分钟之后，他看着上面的温度哼哼道：“这么嘴硬的人，我才不抱你呢。”