
    乔轩真不是催眠师，也没有什么催眠的特异功能，只是他知道自己的话对墨成渊来说有一定的作用，所以才这样开玩笑逗逗对方的。然而此时此刻他看着真的一睡不起的墨成渊，忽而就后悔了——他真不想抱墨成渊出去，嫌重。

    不过乔轩思考了一下，到底还是给了对方一个公主抱，把人带回家了。

    徐助理看着自家总裁大人被乔轩抱出来了，顿时就觉得整个人都不好了——他家总裁大人是怎么了？被打被揍被……徐助理头脑风暴了一会儿之后，偷偷的拿出手机把这一幕拍下来了。

    相信墨总一定会给他加工资的！

    乔轩把人带回家之后，又后悔了。乔轩觉得自己能把自己照顾好就已经很不错了，现在带着一个病人回家，简直实在虐杀对方。只是想着墨成渊没准是因为昨晚彻夜照顾他，以至于现在累得倒下了……乔轩就觉得自己应该照顾一下对方，要知恩图报。

    于是，乔轩决定给墨成渊也煮一碗粥喝。

    乔轩觉得煮粥什么的应该挺容易的，放米倒水进电饭煲里，然后插上电源慢慢等就可以了。当然，想要煮出墨成渊那种超级美味的粥是绝对不可能的了，但是至少能吃。乔轩看着电饭煲，突然觉得为了保险起见果然还是订一份外*较好。

    毕竟虐待病人是不对的。

    不过趁着心情不错，他还是想自己琢磨的做几个菜。乔轩拿着一把菜刀，慢腾腾的在削土豆，但是他在这方面实在是太不擅长了，不小心就划到了一下手指头。乔轩看着食指上冒出的一点血珠，突然就对墨成渊心生敬佩——会做饭的人真是了不起！

    墨成渊身体状况确实有些不好，但是他本身的底子摆在那里，所以也就被乔轩哄得昏了一会儿，但很快就恢fù过来了。只是他一醒来就发现自己缩在乔轩的怀里，瞬间就不想起来了。后来知道乔轩打算亲自给他下厨，他更是激动得不知道怎么样才好。

    在乔轩去厨房之后，墨成渊偷偷从床上起来，轻手轻脚的躲在一边看乔轩做菜。只是原本愉悦快乐的心情在看到乔轩的手被刀割到了的时候，瞬间如被浇了一桶冰水——乔轩受伤了！乔轩因为他受伤了！他居然让乔轩受伤了！

    无可饶恕。

    墨成渊很想冲过去为乔轩护理双手，但是此时此刻他没胆冲出去，更自责得迈不出脚步。他有生以来第一次有了一种名为罪恶的情xù，他抿了抿嘴，决定必须要离开。他怎么可以让乔轩如此操劳。

    墨成渊决定淡定而潇洒的离开乔轩的家，这样子乔轩就不会因为他而在拼命的想要给他做好吃的，以至于弄伤了双手。他回到了卧室，茫茫然然的站立了一会儿，然后无视掉徐助理送来的新衣服，然后走到了乔轩的衣柜前。

    这件西装乔轩没穿过。

    这件衬衣乔轩不经常穿。

    这件……小马甲上面满满的都是乔轩的气味！

    等穿戴整齐之后，墨成渊已经想到了一个正直可靠的理由，然后才一脸淡淡然的出了卧室，准备回公司，等身体和精神状态恢fù得差不多了再回来。到时候他又能愉快的照顾乔轩，他这次一定要把乔轩照顾的百毒不侵！

    乔轩正在厨房里研究食谱的时候，忽而听到客厅里似乎有些动静。他穿着围裙走出去，就看到墨成渊一身穿戴整齐的站在客厅里——前提是忽略掉他身上穿的是一件紧绷的露出胸膛的小马甲，配上一条洗得发白的运动裤，踩着一双风格迥异的破洞袜子。

    最后他的头发湿哒哒的被往后梳成一个大背头。

    乔轩：“……”

    ——墨成渊身上穿着的东西全都是他的……不对，内裤什么的……应该不是他的吧？墨成渊好歹是一个有身份的人，就算是个有身份的变态，也不至于到这个地步。

    墨成渊看到了穿着围裙的乔轩，耳根瞬间爆红。好一会儿之后，他才缓过神来，僵着身体然后淡然而认真的说道：“公司有事情需要处理，我必须回去了。”

    乔轩：“你生着病呢。”

    墨成渊摇头，说道：“我没有生病，而且我能带着医生去上班，随意对病情进行监控处理——没有问题，你不需要担心。”

    乔轩囧了囧，说道：“你打算穿这样就去公司？”

    墨成渊高冷的回答：“恩，需要正装出席。”

    乔轩：“……”

    ——真是搞不懂墨成渊他在想些什么。

    乔轩认真的打量了一下墨成渊，并不相信对方的任何一句话。因为墨成渊虽然看起来神情淡然，但是他的额头一直冒着汗珠，眼神虽然认真而专注，但是偶尔却还是会涣散一下，好像很疲惫，精力不济的感觉。

    墨成渊淡淡的说道：“为报答你刚才对我的救命之恩，所以我给你雇了一个厨师。”

    乔轩：“……”

    墨成渊继续正经的说道：“驻点医生我也找到了，就是市人民医院的圣手王，以后你有事情可以找他帮你解决。我顺便还帮你请了个护工，二十四小时随叫随到，嗯……你看看你还缺些什么吗？”

    乔轩只剩下无语了：“圆圆，你烧傻了吧。”

    墨成渊却没有回答乔轩这句话，而是穿上了鞋子，然后冷淡的说道：“我该回公司了，有事打电话给我，再见。”

    乔轩真心不懂墨成渊葫芦里卖着什么药，但是他有办法让这位莫名其妙陷入高冷状态的墨成渊自己来回答这个问题。乔轩就安安静静的站在客厅里，看着墨成渊换鞋子，看着他拉开了大门，然后——“你要是出了这门，以后就别再回来了。”

    墨成渊手上的动作僵住了，然后默默把伸出去的一条腿收了回来，只是当他扫见了乔轩的手的时候，他下意识的移开了视线，然后继续说道：“我今天必须要回公司，这次公司有国际项目计划……”

    那些专业性的解释乔轩是一个字都听不懂，但是这并不妨碍他继续怀疑墨成渊。因为乔轩直觉这家伙肯定没说什么真话——一个每天都闲的在他面前瞎晃的人，居然会说要回去赶工作，这话一点可信度都没有好吗！而就在这时候，乔轩注意到了墨成渊的眼神一直在游移，每几秒钟就会定格在他手上，然后又像是什么事都没有的移开视线。乔轩低头瞅了瞅自己的手，发现不知道上面不知道什么时候多了几道划痕。

    乔轩下意识的瞄了墨成渊一眼，发现对方又在偷偷的看他的手了。

    大概悟出什么了的乔轩：“……”

    ——这个胆小鬼好烦。

    乔轩看着对方一副小心翼翼的样子，并没觉得感动，反而觉得心情特别的恶劣。怎么说呢，果然还是用那句话来解释比较好，他对着墨成渊就是特别的容易心情恶劣和暴躁。乔轩冷淡的扫了墨成渊一眼，看着自以为不动声色的往门口方向挪动的墨成渊，再一次不高兴了。

    “那我也去上班了。”

    墨成渊愣了一下，他敏锐的察觉到了乔轩不快的情xù，他立马补救说道：“我我我我我……我不走了。”

    乔轩却不爱理他了，他今天本来是想要请假的，但是既然他准备照顾的人这么的不听话，那么就算了。于是乔轩会房间换了套衣服，然后拿着钥匙就出门了。走到门口换鞋子的时候，乔轩换鞋的速度比平常慢了几分，系携带的时候老系不好，耽误了几分钟。在此期间，墨成渊一直安安静静的蹲在他身边看着他。

    乔轩用余光看了墨成渊一眼，然后在出门前淡淡的说：“我走了。”

    墨成渊回答：“嗯……”

    乔轩无所谓了，他已经准备关上门去剧组了。他虽然请假了，今天估计没有他的戏份，但是就算如此这个时候他还是更想要呆在剧组里。只是乔轩才迈开脚步往前走，就感觉到自己的衣摆被人抓住了。乔轩扬了扬眉头，没有转身，而是淡淡的说道：“放手，我要去上班了。”

    身后的人没有吱声。

    乔轩被气乐了：“你想干什么？”

    墨成渊：“……”

    ……

    与此同时，在乔轩家门口不远处的一个转角里有两个青年，站着的那一位长相俊美，带着点凌厉的煞气，坐在地上的那位长相普普通通，正脸色惨白的跌坐在了地上。站着的那一位是萧导萧莫宇，他瞥了眼摔到地上的相机，抬脚踩了上去。

    萧莫宇看着被他碾碎了的照相机，冷漠的命令道：“滚！”

    狗仔立马提着裤子屁滚尿流的跑了，萧莫宇安静的站了一会儿，确定那人不会再回来之后，他才伸手在裤兜里摸索了一会儿，然后拿出了一张小纸条。萧莫宇展开小纸条，面对着墙壁默默复习——

    “听说你生病了，我给你带了点药。”

    “如果不嫌弃的话，我可以给你做点好吃的。”

    “……”

    萧莫宇收起了纸条，然后慢吞吞的走到了乔轩家门口，按下了门铃——

    ……

    乔轩与墨成渊还在奇怪的对峙着的时候，门铃突然响了起来，乔轩以为是徐助理，然而打开门一看发现居然是……萧导。乔轩愣了一会儿，甚至忘了还在后面扯着他衣摆的墨成渊，看着拎着大包小包的萧导，说道：“萧导，好久不见。”

    萧莫宇的视线定格在乔轩身上，千言万语在滑过嘴边最后成了一句……冷嘲：“啧，你居然还活着。”

    乔轩淡然的回答：“让你失望了，真是抱歉。”

    萧莫宇：“……”

    原本安安静静的墨成渊忽而站了起来，然后摆出主人的姿态招呼起来了：“既然来了就别在门口站着了，进来坐吧。”

    萧莫宇看了墨成渊一眼，冷嘲了一声，然而这时候他忽而余光扑捉到身后似有一丝闪光。萧莫宇狠狠的皱了一下眉头，然后将手上的东西扔给了乔轩，说道：“有人托我带给你的。”话一说完，他转身就走了，不过他似乎在走前一秒才发现到了墨成渊，只是他用余光扫了眼，然后就不感兴趣的移开了视线。

    表xiàn的非常冷淡，不感兴趣的样子。

    乔轩看着眼袋子里的东西，发现里面装着药，感冒药退烧药……各种各样的药都有，还有一本类似手抄本。乔轩拿出来翻看一看，先被本子上那漂亮工整的字体吸引了注意力，然后才发现里面写的全都是一些生活小贴士之类的句子。

    乔轩下意识的就看了眼还抓着他衣摆的墨成渊：“……”

    安静了一会儿，乔轩叹了口气，伸手摸了摸墨成渊的额头……果然，又热起来了。乔轩用手指敲了敲他的脑袋，郁闷的说道：“早知道不跟你开那个玩笑了。”瞧！现在果然发烧，而且整个人都烧得不对劲了。

    乔轩没注意到，他说完话之后墨成渊整个人冷凝了一瞬。