
    乔轩也不知道为什么，他发烧好了之后，看着墨成渊就总觉得他好烦，老烦老烦人了。之前是怎么看都觉得对方不顺眼，现在是把人从头嫌弃到尾，哪里哪里都很让他嫌弃。这是一种很莫名其妙的心理，乔轩自己都觉得自己肯定跟墨成渊八字不合了。

    这一定是天生犯冲。

    乔轩进了浴室洗了个澡，出来的时候发现墨成渊还躺在地上。乔轩的嘴角抽了抽，已经懒得理会这个智商突然掉线的人了——话说公司有这么一个总裁，真的不会倒闭吗？墨成渊之前那些特别叼炸天的记录是靠卖萌卖出来的吗？

    还真……有那种可能。

    乔轩现在住的虽然说是公司分配的宿舍，但是有着墨成渊这个靠山，他分到的宿舍自然不会差到哪里去。一个客厅就很大了，虽然现在有个不明物体占据着一些空间，但是其余的空地还有不少。

    乔轩坐在沙发上，打开了电视。他也不是故意的，只不过他一开电视机，上面就播放着娱乐八卦新闻，而这新闻刚好在讲跟他有关的事情。

    “众所周知乔轩男神是娱乐圈最受欢迎的人，现在就让我们看看他到底多有魅力——根据小道消息，在乔男神的新剧组里，据说对他心动了的人占剧组百分之七十，其中付诸行动了的占百分之三十，又有小道消息说最近剧组里的一个长得特别好看的配角正对乔男神穷追猛打……据说男神已经有融化的迹象了……”

    乔轩不感兴趣的换了个台，然而隔壁台正好也在播娱乐新闻：“最近乔男神真是话题不断，瞧着这会儿已经是第不知道多少次上头条了。不过话说回来，这次的乔亚cp势头非常大，而且看着比乔墨cp靠谱多了。”

    乔轩瞥了一眼依旧在装死的墨成渊，继续换台。真不知道他家的电视是不是只有娱乐新闻栏目，他换下一个节目，依旧是娱乐新闻。

    “你所不知道的男神，今天为你带来你所不知道的乔轩！最近娱乐圈出现了一名新男神，该男神英明神武黄金比例，简直就是娱乐圈里的阿波罗……无可否认，乔轩有一张让人惊艳让人为之神魂颠倒的脸，但你不知道，其实乔轩的身体要比他的脸好看一万倍！据健身教练、人体素描大师、空间立体主义者……等专家分析，光着的乔轩绝对比穿着衣服的乔轩……”

    乔轩这回转到了一个不太靠谱的娱乐八卦台，这是一档不太入流的节目，专门搞一些恶俗的吸引人眼球的话题摆在电视上，他们最喜欢分析女明星淫|乱的经历，还喜欢把人的果体拿出来指指点点……但这电视台的人是个人精，卡着审核的点做这点事儿，而且自己本身靠山也足够强大，所以就算有的女星发现自己的果体被拿出来了，她也只能打碎了牙齿往下咽——吞一口闷气。

    今天，他们就在用恶俗的眼光ps乔轩的裸|体，用看似夸赞实际上极尽低劣的词语在描述乔轩的身体。乔轩看着这一幕，扬了扬眉头，然后余光就瞥见正墨成渊趴在地上敲着键盘，看着似乎一点都不关心电视上的话题。

    然而，下一秒乔轩就发现电视屏幕花了。

    乔轩：“……”

    墨成渊趴在地上仰着头看着乔轩，一本正经的说道：“为了民族的复兴，为了祖国花朵的未来，为了社会主义建设，所以我替天行道了。”乔轩的果体只有他能看！！！！！！

    对此乔轩只想回一句话：“你真装。”

    ——明明看着你眼睛里的妒火都要火山喷发了，还给自己找这么多高大上的借口，这也真是有够烦人的了……嗯，其实烦的也有点可爱了，至少他这次是帮他解决了事情，而不是像以前那样尽是拆台了。

    然而乔轩才给墨成渊打了几分，回头就看到了一张……怨妇脸。

    乔轩：“……”

    乔轩诡异的沉默了几秒，然后才开口：“你的脸怎么了？”说实话现在墨成渊也就只剩下一张脸可以看了，折腾成这个鬼样，他要来唯一的一点优点都毁得干干净净吗？

    原本身上带着点狂霸酷拽气质的墨成渊，瞬间小媳妇一样的在控诉：“你你你你……你故意把我锁在家里，然后出去拈花惹草！”

    乔轩：“你入戏太深了。”

    ——这里可不是苦情剧的片场啊。

    再说了，乔轩补充道：“是你自己不出去，我可没拦着你。”

    墨成渊立马就又假哭起来了：“你果然是想要赶我走！”

    乔轩：“……”

    乔轩这回无语的把自己的心里话说出来了：“你好烦。”

    墨成渊僵住了，他的所有表情好像瞬间冻结了一样。

    乔轩继续说：“我们才刚在一起，刚交往你就这么烦人了，我觉得我有必要考虑一下……”分手的事情了。不过后面那电话乔轩没有说出来，而是用一种对方绝对可以领悟的眼神传达出去了。

    墨成渊领悟了……一半，他目瞪口呆了：“我我哦我嗷嗷我我哦哟我喔我们交往了！？”他们居然交往了！什么时候的事情！为什么他什么都不知道？确定乔轩这次不是心血来潮的开玩笑？真的不是在开玩笑！？确定以及肯定不是玩笑？

    就算是玩笑他也认了！

    乔轩眉头挑了跳，他总觉得墨成渊刚才那短短的一句话里似乎涵盖了各种奇怪的声音。他奇怪的看着墨成渊，淡淡的说道：“我跟你不一样，我是个言而有信的人，既然我说过只要你也发烧了就跟你交往，那么你都发烧了，我们当然就交往了。”

    墨成渊：“我去洗澡了。”

    乔轩：“……喂！”

    ——这家伙该不会打算一交往就玩床上play吧？他有点后悔了。

    不过这回真是乔轩想多了，等墨成渊从浴室里出来的时候，他发现对方穿的严严实实的，一点肉都没有露出来，看着不像是想要做不和谐运动的样子。对此乔轩深感自己松了一口气，虽然说他答应了跟墨成渊在一起，但是节奏太快他缓不过来。再说了，他们才开始，还没体验到恋爱的酸臭味，他就已经陷入了嫌弃模式了，所以他真心不看到这段感情的未来。

    乔轩看着穿着如此严谨，一扫刚才一身马甲浪|荡风的墨成渊，忍不住就过去要逗他：“你穿这么严实干什么呢？你担心我对你做什么吗？嗯哼，你真的不想我对你做什么吗？”

    如乔轩想象的那样，墨成渊瞬间就红了耳根，但是他脸上却维持着一种淡然自若的神情。就在乔轩还想第二次逗弄墨成渊的时候，墨成渊忽而就伸手把他打横抱了起来，然后带到了房间放在了床上，接着他拿着吹风机就在温柔的他吹头发。

    乔轩觉得此刻的墨成渊反常极了，于是说道：“你是不是又忘jì吃药了？”

    墨成渊却没有接他的话，而是突然说道：“以后我的工资卡给你，我的公司也转到你的名下……”

    乔轩大囧，说：“你真没病吧？”

    墨成渊闭上了嘴沉默了起来，就在乔轩以为对方生气了的时候，却感觉对方温热的手贴在了他的后背上，温柔的抚摸着他，然后细细软软的说道：“别生气，以后我什么都听你的，就算你想要天上的星星，水里的月亮我也绝对会给你弄来。”

    乔轩：“……”

    墨成渊：“我们在一起了，从今以后我会像一个男人一样支撑起这个家。”

    乔轩：“……你真的好烦。”

    墨成渊却依旧温柔的许诺：“我发誓，我会为摆平外面的风风雨雨。”

    乔轩：“……”

    ——什么鬼！这家伙拿错剧本了吧！

    ……

    ……

    清晨，乔轩傻呆呆的坐在床上。

    窗外已经有早起的鸟儿在叽叽喳喳的欢腾着，晨光从窗帘上的缝隙里洒下，照亮了整个房间。向来在工作日都有早睡早起的好习惯的乔轩，这会儿正在床上发呆。他现在正在思考一个很深奥，无比深奥的问题。

    他昨晚好像是被墨成渊……哄睡了。

    乔轩：“……”

    乔轩冷静的想了想，觉得自己一定是做了个不太科学的梦，所以醒来的时候才会这样茫然傻眼。然而乔轩再怎么安慰说那肯定只是一个梦，他的记忆却随着他这点自我安慰而变得越来越清晰，到最后他清清楚楚的想起来了。

    昨晚那个佯装生气的自己，确确实实是被墨成渊哄入睡了！那手法就像是哄三岁的小屁孩睡觉那样，而他居然受用了！

    乔轩：“……”

    ——虽然墨成渊没什么错，但是他短时间内是不想再看到墨成渊了。

    然而乔轩才刚下了这个决定，等他换完衣服从房间里出来的时候，就看到墨成渊围着粉色的围裙端着早餐眉开眼笑的在看着他。乔轩可疑的沉默了一瞬，最后心中那点小别扭被墨成渊手上香喷喷的早餐驱散了。

    乔轩心想，等他吃完了再继续跟墨成渊闹别扭。

    不对，是捍卫一家之主的地位。