
    黑暗，周围都是一片黑暗。

    一个穿着黑色军装的青年男子站在一片漆黑之中，几秒钟的寂静之后，周围开始渐渐泛出亮光，紧接着他睁开了眼……发现自己正站在讲台上。青年的眼神中流露出了几分迷茫，然很快就消失不见了，他眼神清明的看着四周，发现自己此时正站在讲台上。

    这是怎么一回事？

    ……哦，他是一名语文老师，可是他怎么可能是一名语文老师呢？青年低头看着自己身上的军装，困惑起来了。

    ……

    “cut！”贺导忍不住拍了拍手掌，点了个赞：“乔轩，这状态非常好！真不愧是导演界的白月光……”他还担心乔轩才刚生完病，身体和精神都有些疲软，无法很好的进入状态，不过乔轩果然就是乔轩，在演技方面从来不会让人失望。

    乔轩：“……呵呵。”

    ——那是什么奇怪的称号？

    虽然很想下意识的怀疑一下那是不是墨成渊整出来的奇怪的东西，不过乔轩想了想，觉得按照墨成渊那种取名字的能力，想必是取不出这样的称号的，所以才没有急吼吼的把这锅扔到墨成渊身上。

    乔轩谦虚的接过了贺导的称赞，然后就坐到一边去发呆了。助理小佘对男神最近偶尔晃神的状况非常了解，见人一坐下，马上端茶倒水面面俱到的为男神服务起来了。乔轩喝着冰凉的柠檬水，再一次沉入自我世界中了——墨成渊很奇怪。

    他都已经做好了要迎接一个癫狂乃至爆狂的男朋友了——他都已经做好防备夜袭的101种办法，学会了从颜色上辨别加了奇怪东西的酒水……结果墨成渊却没有如他想象的那样像一匹恶狼一样扑上来，而是从他亲口承认交往之后，那个人身上的热情好像瞬间退散了，不粘他也不爱娇了，好像蠢萌的孩子突然一夜长大了那样。

    难道他跟他一样进入了嫌弃期？

    “……可惜了圆圆的手艺。”不知道他有没有分手了还能让人跟他继续做好朋友的魅力呢？他实在是太喜欢墨成渊的厨艺了，他敢相信世界上应该再找不到做菜比墨成渊做得还好吃的总裁了。

    乔轩正很认真的烦恼着的时候，忽而察觉到一道锐利的视线刺在了他的身上。他下意识的抬起头，正巧有一道朦胧的阳光洒在来，将站在他面前以四十五度角阳光着天空的眼的脸一笔一划的勾勒了出来，当然这种朦胧而虚幻的美丽并不是重点，最吸引乔轩注意力的是那如玉的脸上，那一浅浅晶莹的泪水。

    乔轩忍不住赞道：“哭得真好看。”

    然而，乔许一出声，那美到极致的画面一下子就破灭了，只见那位原本身上绕满神圣光辉的俊美青年转头看着他，原本清冽的眼神染上了三分嘲讽三分不屑四分……慌张？乔轩还想认真的研究一下那究竟是一种怎么样的神情，就听到对方冷冷的嘲讽：“肤浅。”

    乔轩看着萧莫宇，想了想认真的点头：“居然会觉得你好看什么的，我确实是太肤浅了。”

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇脸上没有半点异色，依旧冷冷的嘲讽：“居然看不出我在滴眼药水，你引以为傲的演技被狗吃了吗？”

    乔轩继续微笑点头：“被狗吃了，不然我怎么会以为你是在哭呢。”

    萧莫宇沉默了，摆着冷傲的姿态睨视着乔轩，一副要跟乔轩比谁眼睛大的架势。乔轩一点儿兴趣都没有，对他来说招惹上墨成渊那样一个让人觉得遗憾的总裁就已经够麻烦的了，所以不管萧莫宇是个什么态度什么意思，他现在都已经不打算去碰了。虽然他有把握自己可以铁锁链舟不怕翻，但是还是一句话——墨成渊一个已经够烦人的了，他不想自己以后的生活乱成一锅粥。

    所以他就算察觉到了萧莫宇的异样，他却没打算表xiàn出来，只要他不表xiàn出来，依着萧莫宇这样别扭要强的个性，他肯定不会主动暴露。乔轩心底里想的非常的清楚明白，也因着这一份明白，他对着萧莫宇的恶言恶语就多了几分忍耐。虽然说他喜欢他，那是萧莫宇自己的事情，但是不得不说他也有点像是在消费着对方的感情。

    乔轩：“……”

    ——他最近的心理活动真心越来越多了。

    他原来是个对演戏之外的事情都不怎么在意的人，心理活动仅限于揣摩角色，像这样大篇幅的纠结墨成渊为何没有化身成狼，自恋着觉得萧莫宇没准喜欢他……真的不是他的日常心里活动。乔轩想了想，发现好像自从系统出现之后，他就开始把一些注意力放在了演戏之外的事情上，也正是因为系统，他有了在心里吐槽的习惯。

    不过话说回来，系统好像很久不见了，显得有些冷清了呢。不过乔轩也就是这么意思意思的想了一下，心中半点与系统沟通的想法都没有，在系统自己认不清自己的主人是谁的情况下，他是不愿意接受系统的了，如果它再沉默下去，他应该考虑考虑如何将系统从身体里剥离出来。

    身上带着个有异心的东西，到底让人觉得不舒服。

    乔轩又想了一些有的没的之后，终于觉得不耐烦了，他把墨成渊从他脑海里清除出去，决定给自己找点事情做。而这时候他恰好觉得好像有一个鬼祟的身影在剧组里藏着，乔轩瞥了眼偷偷看着他的小佘，忽而把人招过来，然后亲昵的在她耳朵里说了些话。

    等小佘屁颠屁颠的跑开了，乔轩这才心情愉悦的继续发呆——他终于给自己找到了点乐子了，那位在后面一直暗戳戳的针对着他的人，他可还没有揪出来呢。虽然他已经有了大致方向，不过现在来陪他玩玩也不错。

    乔轩拿手机出来刷了一下微博，发现今天他上话题的姿势有点奇怪——#墨成渊失宠#。乔轩沉默了一瞬，忍不住点开来看了。

    诺诺米：哈哈哈哈哈哈哈哈我就知道墨成渊绝对不是男神的菜！这种货色玩玩就算了，忍不住给这个话题点一千万个赞赞赞#墨成渊失宠#。

    乔大是我男神：#墨成渊失宠#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恭喜！

    鹿人：你们太奇怪了，墨总被分手了还要上话题，不觉得他太可怜了吗#墨成渊失宠#。再说了，墨总他根本没有失宠好嘛！

    濢爱丽：男神好样的！！！！！！！！！#墨成渊失宠#

    乔轩：“……”

    确实是有些可怜，他才刚承认跟对方交往了，冷不丁就冒出这样的话题……不对，乔轩眯了眯眼，他可是直到墨成渊有多么的蛇精病，能放出来的话题肯定都是经过他自己允许的，所以……果然跟他一样是得到了就觉得很烦人了？乔轩简单的搜索了一下，很快就找到自己想要的资料。

    那是一个今天早上的采访视频，被采访的人显然就是终于被他赶出家门去独立更生了的墨成渊。这会儿的墨成渊穿的人模人样的，气质跟在他面前的时候很不一样，带着点凌然于世的桀骜冷酷感。

    采访中，有记者问道：“墨总，听说您与您旗下的艺人乔轩关系亲密？”

    墨成渊冷酷的回答：“我觉得你有必要回去重修一下语文课，重点修一下遣词造句——谁告sù你乔轩是我们公司的艺人，谁同意你用‘艺人’来称呼乔轩的？”

    场面寂静了几分钟，然后另一个记者大胆的问道：“墨总，听说今天早上您从乔轩家里出来？您昨晚是因为某些原因留宿在乔轩的家里吗？有消息说您是被赶出家门了，真的吗？”说完之后，所有记者都眼巴巴的看着墨成渊，虽然他们心知墨总肯定不会回答，但是他们还是忍不住期盼起来了。

    一直以来都在媒体面前表xiàn的所向披靡的墨总墨大人……沉默了！记者们瞬间安静了几秒钟，紧接着照相机的闪光不断，记者们的激情哗哗哗的一下子空前暴涨起来了。

    以上小短片就是那个话题的由来了。

    乔轩捂着额头收起了手机——已经没眼看了！

    不过话说回来，他与墨成渊其实在公共场合真心没有过什么暧昧，人们知道的也就只有墨成渊自己炒作的话题，为什么大家都会觉得他跟墨成渊在一起了？难道那个幼稚的家伙又做了些什么？乔轩缓了缓神，就注意到片场那些人诡异的眼神，他默默的囧了一会儿，再次真心实意的感慨——墨成渊他真的好烦！真想把人按住来打。

    乔轩自然没揍到墨成渊，最近墨成渊似乎很忙，每天就呆在公司都没有回家。乔轩也乐的可以闲下来，而正是这个时候，乔轩收到史密斯导演的消息——《浪漫情人》终于要上映了！然而让乔轩没想到的是电影上映之后，伴随着这个电影的红火，一个新鲜的让人意想不到的话题暴红了——#全世界都希望乔大大抛弃墨总#。

    乔轩：“……”