
    这不是一种希望破灭的感觉，乔轩他自己其实并没有想过墨成渊真的能够完成满汉全席。不过他已经想好了，就算墨成渊完成不了满汉全席，乔轩也没打算责怪他。

    但是，若墨成渊压根就没有做满汉全席，而是用一种投机取巧的方式在转换他的概念的话，那就是另外一码事了，已经不是责怪与不责怪的问题了，而是原则上的问题――墨成渊把他的话当耳边风了？认为他是在开玩笑闹别扭……真是太嚣张了。

    乔轩觉得有点毛了，有种自己的地位被挑战了的感觉。

    在门口呆了好一会儿，乔轩终于再次推开门走进去了，他发誓如果餐桌上真的只摆着一盘很有行为艺术的作品的话，他一定要把墨成渊清扫出去，让他体会体会什么是真正的“行为艺术”。打定主意之后，乔轩毫不犹豫的就往饭厅走去。

    然而……

    并没有什么奇葩的果露的人体大餐。

    难道他之前看到的都是幻觉？不排除这个可能性，因为他当时只是看了一眼，然后就精神恍惚的在怀疑人生怀疑世界了，没准真的使他出现幻觉了。就在乔轩这么想着的时候，他突然觉得好像有点反光的东西，他瞄见了厨房的橱柜，觉得橱柜的位置好像有些奇怪。

    乔轩深吸一口气，感觉空气中依旧留有一淡淡的奶油味。但那个味道已经非常非常淡了，夹杂在一片浓郁的香味中，几乎要闻不出来了。乔轩愣了愣，略过奶油味，突然意识到自己闻到了大餐的味道，他的视线定格在餐桌上，发现他家原来那张带点可爱的圆形的白色餐桌已经不见了，换成了梨木制成的大方桌，边缘上雕刻着一些繁华的花纹。在木桌之上，摆放着各种各样的佳肴，有的乔轩还叫不出名字，还是系统在他脑海里给他一个个的科普。

    【清炸鹌鹑、红烧赤贝、罗汉大虾、串炸鲜贝、葱爆牛柳、蚝油仔鸡、鲜蘑菜心、白扒广肚、菊花里脊、山珍刺五加、万字珊瑚白、寿字五香大虾、无字盐水牛肉、疆字红油百叶……真的有一百零八道，应该是地道的满汉全席了吧！嘤嘤嘤本系统只恨自己没有嘴巴，无法一品这载入史册的历史大餐！】

    系统似乎是真的学乖了，没有像以前那样一个劲儿的在乔轩耳边夸赞墨成渊怎么怎么的好了，而是仿佛留着口水般的在羡慕嫉妒恨：【呜呜呜呜呜本系统也想吃满汉全席，看起来真的好好吃！要是让本系统吃上一口，一定可以为丰富‘满汉全席’的资料提供更多的参考依据。】

    乔轩却冷酷的回答：“就算你能吃，也不给你吃。”

    【宿主你变了！】

    乔轩仰着下巴，故意摆出一副趾高气扬的样子，哼哼道：“这里全部都是我的！是我的！”

    乔轩被这一桌的佳肴震惊到了，对于刚才看到的人体艺术品的疑惑暂时被他忘在脑后了。此时，墨成渊围着围裙擦着手从厨房里出来了，乔轩艰难的把视线转移到了墨成渊的身上，注意到对方的衣服有些凌乱，围裙的带子还忘jì系上了。

    然而，乔轩并没有精力去怀疑些什么，而是双眼亮晶晶的看着墨成渊，期待的问道：“圆圆，我可以开吃了吗？”嗷嗷嗷嗷太太太开心了！

    墨成渊点了点头，说道：“当然。”

    乔轩“啊嗷”一声，然后幸福的栽进了美食堆里了，一口下去满满的都是肉香，是一种幸福的感觉。乔轩快乐的眼睛都眯起来了。此时此刻乔轩觉得自己真是这世界上最幸福的人了，同时他注意到了，其实他期待这桌满汉全席期待了一下午了，从墨成渊答应他要给他做这一桌大餐的那一刻开始，他实际上就一直期待着墨成渊能做出来。

    果然，墨成渊的手艺好极了，他做出来的满汉全席简直棒呆了！

    乔轩现在心情真是好极了，甚至主动把墨成渊拉到身边，递了筷子给他要一起吃。在吃到什么好吃的东西的时候，他还嫌弃墨成渊手上动作慢，然后夹了一块子喂到墨成渊嘴边。乔轩捧着脸，一口咬掉了墨成渊筷子上的大虾，然后一脸幸福的歪在墨成渊身上。

    嗯，这里应该来点酒。

    乔轩拍掌说道：“圆圆，我要喝酒！要喝酒！喝酒！”

    墨成渊顺从的把酒端出来了，然而乔轩却嫌弃那奢华的酒杯太小家子气了，于是哼哼的说道：“拿碗来！这个时候就要大口大口的喝酒，大口大口的吃菜！”

    墨成渊挣扎了一瞬，最后为了乔轩的身体好，他艰难的说道：“不可以。”

    乔轩瞪大眼睛看着墨成渊，难以置信：“你拒绝了我！？”

    墨成渊合情合理的解释：“你明天还要拍戏，喝酒不好，会影响你明天的发挥。”

    然而此时乔轩什么话都听不进去了，他只是瞪大了眼睛，直勾勾的盯着墨成渊：“你，拒绝了我？”圆圆居然拒绝了他！拒绝了他！拒绝了！

    墨成渊：“……”

    墨成渊被乔轩的眼神看的心乱了，终于扛不住压力拿个空碗出来，给乔轩倒了满满的一碗酒。他心情复杂的把酒给了乔轩，乔轩接过之后灌了一大口，然后他的脸蹭的一下就红了。乔轩眉开眼笑的看着墨成渊，兴头来了啧啧道：“这个人|妻心太软。”

    墨成渊：“……”

    ――乔轩真是一口醉的体质？

    乔轩喝了酒之后，突然说道：“这么多好吃的我一个人也吃不完，圆圆我能把展妄叫来吗？”

    墨成渊冷酷的再次拒绝：“不行。”

    乔轩眨了眨眼睛，眼中似乎含有泪水，看起来水盈盈的特别的惹人怜爱（？）。他幽幽怨怨的说道：“好东西要大家一起分享，这样才比较有滋味。”

    墨成渊：“……”

    墨成渊完败了，他闷闷的说道：“随你。”

    乔轩瞬间收起了泪水，眉飞色舞的说道：“那还要叫秦峥、林秋亚、萧莫宇……干脆把整个剧组都叫过来吧！让他们看看我圆圆多么的好。”

    墨成渊原本低落的心情在听到最后一句的时候瞬间变得晴朗起来了，他看着乔轩，有点不敢相信这个评论是出自一直对他都挺有意见的乔轩之口。似乎是注意到了他的目光，乔轩抬头对他露出了一个极为好看的笑脸，看到墨成渊觉得自己再一次迷恋上乔轩了。

    乔轩笑吟吟的说道：“他们谁，我都不叫。”

    墨成渊愣了一下。

    乔轩高高兴兴的说道：“这一桌好吃的都是我的，才不要跟人分享――都是我的。”

    墨成渊此时却有点儿脑洞大开了，他微微有些想岔了，心里自我满足的想到――乔轩说他做得东西都是他的，都是他的……乔轩刚才宣布了说他是他的！他是他的！从今往后他可以说是标上了“乔轩所属”的标签了！

    一时间两个人都各自开心起来了。

    乔轩的眼神有些迷离，嘴里带着淡淡的酒气，他就这样微眯着眼睛捏起了墨成渊的下巴，然后邪邪的一笑：“圆圆，我第一次进门看到的人体大餐是真的吧？”

    墨成渊脸红了一下，小心脏乱跳了一下，然后才淡定的回答：“我不懂你在说什么。”

    乔轩微微一笑：“你就这么迫不及待想要我吃你么？”

    墨成渊：“……”

    乔轩别有深意的一笑，捏着墨成渊的下巴拉进，在一个绝对暧昧的距离里，悠悠的说道：“看你一脸小媳妇样儿，既然有胆子做，怎么现在就没胆子承认了呢？大胆的说出来，看在你今天这么认真的份上，没准我会满足你哦。”

    墨成渊：“！”

    喝醉了的乔轩似乎被打开了奇怪的开关，他温柔的拍了拍墨成渊的脸，然后说：“呃，你身上那么大的一股奶油味，当我鼻子是坏的么？来，快去把橱柜后面的大银盘拿出来摆上，然后脱光了躺……”

    ……

    ……

    乔轩顶着一头凌乱的黑发从床上坐了起来，脑袋里空荡荡的，但是他又很矛盾的觉得自己现在的思绪非常凌乱。乔轩看着一如既往的房间，里面没有什么奇怪的果体人……乔轩摸着下巴深思，他昨晚好像做了一个非常不得了的梦。

    乔轩恍然大悟：“原来都是做梦啊。”

    然而就在这时候，房门被人推开了，有个人走了进来。乔轩怔了怔，不知为何随着门外那个人的动作，他心中似乎自发的弹出了一个选项框一样的东西――

    a、进来的是平常的墨成渊；

    b、进来的是展小天使；

    c、进来的是萧莫宇（什么鬼）；

    d、进来的是走路姿势奇怪的墨成渊；

    e、进来的是没穿衣服的墨成渊（……）

    f、进来的是进来的是个陌生人。

    乔轩：“……”