
    《浪漫情人》这部电影的名字很俗气，内容简介也有些俗套，但是只要看到史密斯导演的名字，很多人二话不说就直接订票了。当然，其中还有个更重要的原因，那就是……这个电影的宣传照拍得真心漂亮，漂亮的让人根本没想到要计较剧情，直接冲动的就买票了。

    据说以往电影院里用来宣传电影但很少有人拿的小册子，这一次简直是被人一扫而光了，有的电影院看到了商机，定十块钱二十块钱一本小册子，也被人统统抢走了。甚至是贴在墙上的宣传照，都有人摸黑的把它撕走了。

    当然，一开始观众都只是被名导演和浪漫的宣传照吸引了，等他们看完电影之后，就被电影中那幽默又带着几分凄美的爱情深深的打动了。乔轩他怎么可以这么帅这么迷人这么好看这么……让他们心动！观众们擦着眼泪看着电影，电影结束出来之后还深深沉浸在那段浪漫的爱情故事之中。

    怎么办，好喜欢男主角，真的真的好喜欢男主角。

    这个世界上真有如电影男主角那样的完美情人存zài吗？嘤嘤真的好男神好喜欢……咦？那不是有男主角的饰演者乔轩在吗！就算他们之间的性格可能不一样，但是光看脸就可以了！然而一想到乔轩，所有人都忍不住沉默了，只因为最近的一个话题。

    据说乔轩跟墨成渊关系亲密、关系成谜。

    刚从浪漫爱情片里走出来的粉丝们受不了了，现在在他们眼里乔轩那是世界上最好的人，值得被世界上最好的人爱戴，墨成渊那算什么！他怎么配得上男神，怎么敢染指他们的男神，他怎么敢！

    真爱至上：墨成渊他又老又丑又花边新闻这么多，怎么配得上我乔男神！

    宇宙霹雳莫：呜呜呜呜呜#墨成渊失宠#这个话题绝对是真的，是真的吧？我已经从乔墨粉毕业了，现在只想男神一生肆意自由，不要被这些臭男人绊住了脚。

    霍霍霍霍：不要在一起！你们绝对不能在一起！

    萌萌哒软软：就算在一起了，也求分手！男神你值得更好的，真的！！！

    油漆油漆：综上所述，我觉得我们完全可以用我们的渴望顶一个话题，支持者快来点赞#全世界都希望乔大大跟墨成渊分手#。

    哗哗哗：他们！从来！就没有！在一起！所以本尊觉得这个话题比较适合#全世界都希望乔大大抛弃墨总#。

    小马小样儿：#全世界都希望乔大大抛弃墨总#

    手机口口：大大求看#全世界都希望乔大大抛弃墨总#

    三三三三三：#全世界都希望乔大大抛弃墨总#

    看着一连串刷话题的评论，乔轩囧了好一会儿，但是他手上的动作却没有停止，而是很欢快的把那排队似的留言截图保存下来，然后……给墨成渊发了微信。[微博截图#全世界都希望乔大大抛弃墨总#.jpg][微笑][微笑][微笑]by乔轩。

    墨成渊几乎秒回：……

    乔轩：嗯，我记得我的设定是对粉丝有求必应。

    墨成渊：…………

    墨成渊：我也是你的粉丝。

    墨成渊：我这就马上回家洗菜做饭做家务。

    墨成渊：我可以做地下情人。

    乔轩再一次被墨成渊的逻辑雷到了，他默默的关掉微博，不想再逗他了——地下情人？那家伙可真会想，那都是些什么乱七八糟的关系呢。不过缓了一会儿之后，乔轩忍不住又手贱的去逗他了。

    乔轩：今晚吃‘满汉全席’我就勉强答应你。

    乔轩不怀好意的补充了两字：亲、手。

    墨成渊秒答：好。

    乔轩心满意足的收起了手机，想着今天晚上能有大餐吃，忍不住就开始期待起来了。当然，最让他期待的并不是墨成渊那世界级的厨艺——当然，对于这点他其实也是挺期待，不过最最最让他期待的是……嗯，他就看想看看墨成渊打算怎么把满汉全席弄出来，据说有一百零八道菜呢。而现在距离晚饭时间不到两个小时，他家的冰箱还是空的呢。

    真是让人莫名的期待。

    带着这样愉快的心情，乔轩补好妆又上场了。以往就发挥的很好的乔轩，这一次又一次超常发挥了，连带着整个剧组跟打了鸡血似的，不带卡的一下子就把戏份拍完了。完了之后，乔轩就可以提前离开了，不过他刚换好衣服准备走的时候，却被人拦下来了。

    “乔哥。”林秋亚走过来，一脸真诚而崇拜的说道：“您刚才真的超级棒的，好厉害！我也想要像你一样拍戏不ng，不知道您有没有时间可以教教我？或者我请您吃饭，我们边吃边聊？”

    乔轩本来没想答应的，不过他不经意的看到墙上挂着的钟注意到上面的时间，于是他想了想就点头答应了：“你也不要把我说的太厉害了，实际上比我厉害的人多着去了。你不过既然有时间，我们可以一起对戏，一起找感觉。”

    林秋亚激动的看着乔轩，点头说道：“没问题！”

    乔轩看着激动不已的林秋亚，发现对方看着他的眼神还是那样的火热，不过却很礼貌的没有像往常那样看到他就如恶狼那样想要扑上来，而是很礼貌的站在了一个安全而保守，却又显得亲近的距离里，十分真诚的在请教他一些事情。

    乔轩觉得吧，没准跟墨成渊比起来，世界上所有的人都是好人呢。

    乔轩：“……”

    ——他为什么要拿墨成渊做标准啊。

    林秋亚到底是体贴的，他只是挑了台词不多的一幕跟乔轩对了对戏，然后看时间不早了就乖巧的表示不麻烦乔轩了。到这时候，乔轩真觉得自己之前可能真有点误解林秋亚了，明明是个很好的人嘛。不过乔轩也就简单的感慨了一下，然后转身就走了。

    林秋亚看着乔轩离开的背影，原本清澈的眼眸忽而变得暗沉，他拿出了事先准备好的录音笔，按了开关放在耳边，然后就听到了乔轩清冷傲然的声音：“呵呵。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    “……”

    一遍又一遍翻来覆去的听，最后林秋亚眯了眯眼就弯着嘴唇也笑了：“呵呵。”

    ……

    想到墨成渊要做满汉全席肯定不容易，于是乔轩在离开剧组之后，他很认真的做了个特别善良的决定——他要在外面晃一晃，等晚一点再回去，给对方多预留一些时间。乔轩简直想要为自己这样善良无私的决定点个赞了，不过考虑到这有点太自恋过头了，所以他仅仅是在心底里小小的称赞了一下自己。

    只是如今的乔轩到底不是以前默默无闻的人了，《浪漫情人》的上映似乎终于使他彻彻底底的红起来了，最明显的就是他能明显的注意到路人看他的眼神，除了嫌弃躲避之外，终于有几个带着迷恋和爱慕了。乔轩想了想，坐在车上，司机正听着他的吩咐在到处乱晃呢。

    然而就注意到了后面好像有一辆面包车在跟着他们。

    乔轩愣了愣，认真的关注起来了，但是他才准备仔细观察，那边一个转弯那个可疑的面包车就消失不见了。乔轩想了想，在心底里唤了声：“系统。”

    【叮！紧急上线！请问宿主大人有何吩咐？】

    乔轩很自然的说道：“刚才那辆面包车，你有拍到照片吗？”

    【必须有！】

    乔轩：“传给我。”

    不到一秒钟的时间，系统就把照片传过来了。然而随着照片一起来的，是一句带着颤音的话：【宿主你不生气了？】

    乔轩扬扬眉头，回答：“我为什么要生气？”

    【……】

    【宿主不是生气我……我分不清主仆关系吗？】

    乔轩：“所以你现在分清了？”

    【墨成渊是本系统救命恩人的曾曾曾曾曾曾祖父，这个恩情本系统是一定会报答的，但是宿主你才是本系统密不可分的主人，本系统绝对一颗丹心向宿主！】

    乔轩冷淡的回答：“听不懂。”

    【qaq以后本系统一定给宿主打墨总的小报告，但绝对不会给墨总打宿主的小报告！】系统怕乔轩又说听不懂，于是又补充了一句：【本系统再也不会为墨总说话了！】

    乔轩点了点头，说道：“嗯，就应该这样。”

    系统小心翼翼的观察着乔轩，确定对方眉眼中带着一丝笑意之后，终于确定自己被原谅了！系统忍不住激动起来，然后窜上网络，发将自己的心情发|泄出来。于是，等乔轩无聊的刷微博的时候，就注意到在一堆求他抛弃墨成渊的话题里，多了个画风特别不一样的话题。

    #乔轩是世界上最最最好的主人#

    乔轩：“……”

    这会儿乔轩终于下达回家的指令了，等到了家之后，乔轩带着几分期待开了门走进去，然后没几秒钟他就倒退着走了出来把门甩上了。他呆呆的在家门口站了一会儿，脑袋里一片空白，接着他也不知道想了些什么，然后打开门探头看了看，接着又缩回来，然后把门关上了。

    乔轩在沉思。

    乔轩在深思。

    乔轩……乔轩他已经不想再思考了！快来人告sù他，现在在他餐桌上不是放着一个人！？一个大大的碟子上盛着一个身上涂满奶油的人！？

    他的满汉全席呢！

    要是满汉全席没了，他跟墨成渊没完！