
    乔轩虽然在心底里早就有了一种奇怪的预感，但是在真正看到墨成渊用一种奇怪的姿势走进来的时候，他还是有些觉得不可思议。那个……不会是真的怎么了吧？乔轩努力的回忆了一下，真记不起来昨天晚上发生了什么时候。

    乔轩抬头，就看到墨成渊突然冷冷淡淡的说了这么一句话：“我只是扭伤了，别多想。”

    这算是此地无银三百两吗？乔轩有些怀疑的看着墨成渊，这真的不能怪他多心，实在是墨成渊的话很奇怪，而他的走路姿势更加奇怪。想了想，乔轩勾勾手指头让墨成渊走了过来，趁着人不注意的时候把人往床上拖，然后……动作迅速的扒光了他的衣服。

    乔轩：“……”

    墨成渊的身体上并没有想象中的红点点，反而是有着大片的淤青，看起来似乎伤的很厉害，一点情|色让人遐想的感觉都没有。就算是大腿内侧的淤青，也只让人觉得可怕而不是暧昧。乔轩看着从刚才就一直摆着冷漠脸的墨成渊，忍不住手贱的伸手戳了戳他大腿内侧的淤青，然后用余光注意着墨成渊的表情，却发现对方只是微微的皱起了眉头而已。

    所以这到底算是怎么一回事！？

    乔轩觉得自己特别的凌乱，这种凌乱在看到墨成渊的态度的时候莫名的又变成了不爽，几种复杂的情xù夹在一起之后，乔轩就烦躁了。不过乔轩的烦躁也就一分钟，他看着依旧端着一张冷漠脸的墨成渊，轻哼了一身然后也没帮对方把衣服穿好，自顾自的就下床洗漱去了。等乔轩离开之后，墨成渊脸上的面具终于裂了。

    墨成渊白皙的脸已然爆红，双眼飘忽的不知道想到了什么，他似乎很激动的想在床上打一个滚，结果因为扯到某些地方，脸上露出了痛苦的表情。不过就算这样，他依旧用伤痕累累（？）的身体做出了打滚的动作，不停的在激动着。

    然而，墨成渊暴走的心情在听到浴室水声停下来的那一瞬消失不见，变回那个冷冷淡淡没有意思表情的高冷总裁了。实际上墨成渊会板着一张脸的面无表情着，是因为他现在身体上有些难受，不这样紧绷着的话分分钟就会露出痛苦的表情。

    他才不能让乔轩担心呢。

    从浴室出来了的乔轩瞄见了面无表情的躺在那儿的墨成渊，终于决定要彻底的无视对方了，于是他换了衣服，也不打算吃早餐，直接就去剧组了。不过去剧组的路上，乔轩忍不住问了问小佘：“小佘，据说你喜欢看*？”

    小佘的脸爆红了，她尴尬的说：“我我我我、我就书荒的时候会看一两本。”

    乔轩斟酌了一下用词，然后才接着问道：“那你知道两个男人那……那个了之后会怎么样吗？”这话说的乔轩都忍不住尴尬起来了，因为他觉得问一个女孩子这样子的问题，总是有些怪怪的。

    小佘脸上露出了空白的神情，她呆呆的看着乔轩，动了动嘴唇恍恍惚惚的回答道：“非常的满足？眉宇间会染上媚|色？会开心？”

    乔轩很认真的想了一下，觉得以上症状他都没有从墨成渊身上看到，就在他想要认真思考一下的时候，车已经到了目的地了。看到剧组大门，乔轩瞬间把墨成渊的事情忘到九霄云外了——工作和墨成渊比起来……这两者根本不具有可比性！工作拍戏什么的从来都是乔轩心目中排名第一位的，不可能有人超越的了。

    剧组今天的气氛比以往的都要热闹，因为之前都是在拍一些个人的片段，没有什么大场面，而现在拍摄终于进入正轨，所有重要的角色都来了——男主乔轩、男配秦峥、袁一凡、林秋亚；女主倪雯、女配贺莉，除此之外还有不少的龙套角色都到位了。

    因为今天的拍摄计划比较庞大，贺导难得在看到乔轩的时候没有过来闲聊，而是在剧组里转不停，各种的监督准备工作。而萧莫宇真不愧是挂名副导演，双手环在胸前懒洋洋的倚在一旁，似乎对剧组的忙乱一点兴趣都没有。

    乔轩也不打扰别人，自己安静的走进了更衣室，推门进去的时候发现里面已经有人了，而且还是一个熟人。袁一凡看着乔轩，脸色有些不善，但到底没有再像以前那样冷声傲慢的呵斥什么，而是板着一张脸继续的在换衣服。

    见状乔轩也没说什么，而是跟他一样安安静静的到一边去换衣服。不过，乔轩这边也只是看上去很安静而已，自从系统“复活”了，似乎因为憋狠了现在逮着机会就说个不停，比如系统现在正在为乔轩科普袁一凡的现状。

    【自从跟宿主抢夺金花奖最佳男主角失败之后，袁一凡似乎元气大伤了，他的粉丝数一直在降，不少死忠粉退团甚至反过来黑他了；除此之外，袁一凡在星娱一哥的名头开始被动摇，公司给他的资源也没有以前那么好那么多了……】

    “嗯，看来你反省的时候生活过的依旧精彩。”乔轩对袁一凡的八卦不感兴趣，于是转移话题的给系统点了个赞。

    【这……本系统不是为了全方位的了解娱乐圈，为宿主防范于未然嘛。】

    就在乔轩跟系统闲聊着的时候，那边换完衣服的袁一凡已经走到了门口，似乎要出去了。然而在乔轩看过去的时候，袁一凡突然转身，不怀好意的说道：“乔轩，你好自为之。”

    乔轩：“哦。”

    袁一凡说道：“看在你未来那么可怜的份上，我可以为你解答一个问题——你有什么想知道的事情，尽管问吧。”

    乔轩：“你今天吃药了吗？”

    袁一凡：“……”

    乔轩眨了眨眼，说道：“咦？你为什么不回答我？”

    袁一凡黑着一张脸，咬牙切齿的说道：“我没病，吃什么药！”

    乔轩点了点头，然后就继续换衣服了。而站在门口的袁一凡并没有出去，他就这么定定的站在那里，然而他等了半天却没见乔轩开口，他终于忍不住问了：“你就没有其他问题了吗！？”

    乔轩诧异的看着他，诚恳的回答：“不是你说只回答一个问题的吗？”

    袁一凡：“……”

    袁一凡终于忍不住了，也不等乔轩提问，自己主动的就说了：“小心星娱的人。”

    乔轩已经换完衣服了，他整理了衣领的时候正好听到了袁一凡的这句话，他忍不住愣了愣，转头呆呆的看着袁一凡，眼中流露出了很明显的疑惑——这家伙人真好，自己来提醒他要小心他。袁一凡并不知道乔轩误会了，他自认为乔轩眼中的困惑是害怕，于是心满意足的离开了更衣室。

    【宿主，剧组里星娱的人可不止是袁一凡，林秋亚、倪雯、贺莉她们都是星娱的艺人。不过宿主放心，有本系统在，本系统一定会保护你的。】

    乔轩：“……”

    ——总觉得反省后的系统好像变得喜欢和“某人”抢工作了。

    乔轩也从更衣室出来了，结果一出来就看到萧莫宇倚靠在门旁边，他的神情有些古怪。“他的微博什么意思？”萧莫宇主动开口，只是他的语气更古怪，听着让人觉得总有点不对劲，但具体是怎么样的感觉，乔轩是说不清楚的了。

    “什么微博？”

    萧莫宇直勾勾的盯着乔轩看，突然冷笑：“你有黑眼圈了，脚步也变得虚浮了。我这里有一个没人要的千年人参，兴许还能挽回你这堕落的身体。”

    乔轩：“……”

    ——千年人参还没人要，这话说的真是有逻辑。

    萧莫宇的话到底是引起了乔轩的兴趣，他问了问系统：“萧导说的事情是什么？”虽然乔轩很清楚，这十有八|九跟墨成渊有关系，不过还是问问系统比较好。

    【叮！今天凌晨墨成渊在自己的公众大号上发了一条奇怪的微博。】

    系统非常贴心的为乔轩调出墨成渊的那一条微博，那是一条于凌晨两点发的微博——墨成渊v：Σ(°△°|||)︴~(^_^)~╰(*°▽°*)╯~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/……/(tot)/~~(￣￣)σ…(＿＿)ノ｜

    绿毛球：墨老公你肿么了！？Σ(°△°|||)︴

    太阳洋洋：我老公的微博中毒了，快来警|察

    嘿嘿嘿嘿：嘿嘿嘿嘿，我总觉得这里面意味深厚……呵呵呵呵呵呵呵听说墨总今天在乔男神家留宿了呢呵呵呵呵呵呵呵……

    乔轩大囧：“这是什么？”

    【如果本系统解读无误的话，那分别代表——惊呆、害羞、欢呼、喜悦、狂喜、呜呜、面壁反省……经本系统的估计，这大概是墨成渊昨天晚上到今天早上的一连串心理状态，非常的跌宕起伏。】

    乔轩突然就不想问下去了：“……”