
    乔轩沉默了一瞬，做了几秒钟的思想斗争之后，他最后还是决定拍完戏之后再去询问事情经过了。就目前而言，他大概察觉到墨成渊的心情是怎么一回事，只是暂时不想面对。倒不是不想负责觉得可耻什么的，而是……他突然就觉得有点害羞了。于是，向来干脆利落的乔轩这会儿难得逃避起现实来了。

    今天早上的第一场戏还算简单，算是预热，之后剩下的几场戏都比较大，乔轩的戏份也特别多，所以必须要全心投入到拍摄之中。果然，在第一场戏结束之后，乔轩还没来得及松一口气，剧组的人就开始迅速的动作起来了。各种补妆、讲解剧情、场景转换……被这样紧张的气氛一渲染，乔轩根本记不起墨成渊是谁了。

    等会儿那一场戏一开场就有打斗场面，他会被匕首误伤，不过这原来是不需要担心的，因为剧组一般不可能用真的匕首。只是这会儿乔轩看着小佘脸色不太好的走过来，于是问了问：“发生什么事情了吗？”

    小佘欲言又止，最后还是说了：“刚才发现道具组准备好的匕首不知道什么时候变成了真的匕首……幸好林秋亚在拿的时候察觉到不对劲试了试，不然到时候演戏的时候……那实在是太糟糕了。”

    乔轩皱了皱眉头，打听到了林秋亚的所在地然后过去看了看，就发现他真乖巧的坐在那儿，有一个医生正在给他的手臂上药。“乔哥！”林秋亚抬头看到乔轩的时候特别的开心，但是下一秒他像是想到了什么，着急的就想要挣脱医生然后把手藏在身后。

    乔轩：“你别动，医生正在给你处理伤口呢。”

    等医生为林秋亚处理好伤口之后，乔轩才说道：“谢谢。”

    林秋亚瞬间耳根就红了，然后摆手说道：“不不不，乔哥你不用跟我道谢，我也没做什么……我之前只是好奇道具匕首的机关试了试，没想到那是真的……能帮上你我很开心，但是你真的不用道谢，我也是无意中误打误撞的而已。”

    乔轩认真的说道：“但我还是要谢谢你。”

    林秋亚似乎有些紧张，他眼中带着几分期待的看着乔轩，然后小声的说道：“呃，这样的话乔哥有空请我请乔哥吃一顿饭好么？”

    “不应该是我请你吗？”

    林秋亚眼巴巴的看着乔轩，说道：“当然是我请你了。”

    这点小要求乔轩自然是不会拒绝的了，他又跟林秋亚闲聊了几句之后，确定对方没有太大的问题了，这才出去等待拍戏。只不过在出门后，乔轩微微停顿了一下，然后自言自语了一句：“嗯，还是不要想太多了。”

    ——现在看来林秋亚确实是帮了他，他不能马上就把人往不好的地方想。

    不过，乔轩不打算深究，系统却突然蹦出来道歉了——【宿主对不起一千万个对不起qaq！仓库那里的监控录像之前还好好地，但是今天不知道为什么不能用了……本系统没能找到行凶之人的证据呜呜呜呜呜对不起！】

    乔轩安慰系统，说道：“没关系。”

    这边乔轩收到消息没多久，那边还呆在乔轩家里的墨成渊也收到了消息。这会儿墨成渊正坐在客厅那柔软的沙发上，茶几上放着白粥，眼底有着淡淡的黑眼圈。徐助理则依旧穿着一身黑色的西装，笔直的站在旁边。

    在看到这消息的时候墨成渊眼神一凌，直接锁定了怀疑对象，然后对徐助理说道：“我上次让你收集的林秋亚的资料，你准备好了没有？”

    徐助理点点头，将资料递给了墨成渊，同时说道：“收集好了，不过并没有发现有什么不对劲的地方。”

    墨成渊仔细的翻看了一下资料，然后在某一段上定住了视线。徐助理不着痕迹的看了自家大老板墨总一眼，然后小心翼翼的提醒：“墨总，今天金兰珠宝的总裁来要谈……”

    墨成渊终于移开了视线，然后冷淡的睨视着徐助理：“我今天请假了。”

    徐助理：“……”

    墨成渊一脸自豪的不高兴着：“我身体不舒服！”

    徐助理：“……”

    自诩身体不舒服的墨成渊继续认真的看资料，然后他把资料放到一边，皱着眉头想了一会儿，然后说：“过几天把星娱陆绍约出来，我有事跟他谈。”说完之后，墨成渊忽用食指敲了敲桌面，补充道：“如果陆绍不愿意来，你可以跟他说，我不小心入手了几张他学生时代的照片，请他过来一起欣赏一下。”

    林秋亚受伤这件事说大不大，说小也不小，不过也算是包圆了今天早上剧组的话题榜了——现在剧组几乎每个角落都在探讨这一件事，有人指责道具组太不负责了，道具组则说他们检查清楚确定以及肯定绝对不可能有真刀，那是怎么混进去的他们也不知道，他们是无辜的；有的人则在阴暗的脑补一些阴谋论的东西，脑补的非常的起劲儿。

    贺导的剧组保密措施其实做的非常的好，众人虽然有在小声嘀咕这些事情，但都讨论得比较含糊，并没有张扬。但是那些娱乐记者到底还是收到了消息，于是没多久之后乔轩再次成为了娱乐周刊的头条——《贺导新剧拍摄道具出现意外，乔轩被真刀误伤》。

    乔轩看着这个话题，觉得这个还挺正常的，至少比之前那些魔疯的话题好多了。但是，就算如此却还是有些不足的地方，比如标题的后半句，容易让人觉得他真的是被人伤到了，容易被说博同情什么的。考虑到这一点，乔轩让小佘给他拍了张照片，然后放在了小佘的微博上。

    助理小佘：今天的男神也是棒棒哒！！！[乔轩.jpg]

    花花非花花v：看到男神这么精神的样子，我就淡定了。让那些记者都去吃翔吧！明明人没事就喜欢出些假新闻！

    今夜与你吃饭：男神没事对我们来说就是最棒的消息，好高兴！

    我是谁：不知道为什么我就是想要刷一发#全世界都希望乔大大抛弃墨总#

    与此同时，贺导的官方微博以及梵娱公司的微博也都出来澄清了，表示只是在开拍前发现道具有问题，并没有造成什么太大的伤害。在梵娱公司站出来之后，那为娱乐报社发出来的消息瞬间被撤回去了，他们的负责人出来一个劲儿的在道歉。

    事情似乎就这么过去了。

    好不容易今天的拍摄终于结束了，在回家的路上乔轩有点累了，忍不住就睡着了，一直睡到回到家门口。乔轩下了车，走到家门口的时候忽而想起一件事。他在心里挣扎了一瞬，最后还是问了：“系统，我跟墨成渊昨晚……做了什么吗？”担心系统不清楚他问什么，乔轩又补充了一点：“比如脱衣服一起睡、然后亲吻之类的事情……我们做了？”

    【当然。】

    乔轩：“………………”

    【不过你们没有做|爱，至少没有做到最后。】

    乔轩大囧：“……系统你能一句话说完么？”

    ——这样断断续续的对心脏真心不好。

    不过，乔轩又想到了一个非常严sù的问题：“系统，你都看到了？”

    系统立马否认：【怎么可能！本系统可是未来的超级系统，有着非常智能化的智能，所以宿主在和墨成渊做害羞的事情，是有保密措施的……比如本系统昨晚看到的都是马赛克。本系统只是对你们的声波之类的东西做了小小的估算而已……】

    “……所以你也是不知道最后是什么样的？”

    【本系统的估算也是有百分之九十的准确率的！】

    乔轩：“……”

    乔轩叹了一口气，最后命令系统回去面壁反省，然后他在门口呆了三秒钟，做足了心理准备之后才打开门走进去。他知道墨成渊今天没上班，所以他直接走到了客厅，走到了墨成渊面前，直白的问：“昨天晚上……”

    墨成渊一直关注着乔轩的神情，于是果断的说道：“对不起！”

    乔轩茫然：“？”

    墨成渊说道：“我太得意忘形了。”

    乔轩木然：“你说人话好吗？”

    墨成渊深吸一口气，突然坦白道：“我不该在你醉酒的时候趁人之危，可是我实在是没忍住，对不起……”

    乔轩大囧，说不出话来：“……”

    ——这个反转是想告sù他，实际上是他反过来被……那什么了吗！？不对，这是不可能的，看着墨成渊这二货的样子都不像是……可是正因为他是个二货啊，他才担心啊！

    乔轩已经凌乱起来了。

    乔轩已经很清楚的察觉到他和墨成渊之间的沟通问题了，于是他只放任自己凌乱了一瞬，然后面无表情的看着墨成渊，一字一句的说道：“接下来我要问你几个问题，你只需要回答是或者否。”

    墨成渊瞬间坐直了身体，说道：“是！”

    乔轩：“昨晚我们做|爱了吗？”

    墨成渊：“……”

    墨成渊：“否。”

    乔轩：“…………………………”

    ——tf！？

    ——小妖精你怎么这么作！！！！！