
    墨成渊回国了，那么就不能让这些事情像之前那样慢条斯理的进展着了，乔轩如此想着，于是他打电话联系了展妄。然而今天展妄的心情似乎有些低落，不过他说话的声音还是一如既往的温柔：“乔轩，有什么是我可以帮上你的吗？”

    乔轩说道：“当然，比如你的电影……”

    展妄那边似乎心情突然就好起来了：“只要你希望，我的电影随时都可以准备上映。”

    乔轩：“那就下星期吧。”

    ――虽然展妄的电影早就准备好了，只是还需要宣传以及做一些其他的前期准备工作……怎么说最快都要一个星期才行。

    展妄说道：“不需要下星期，我的电影今晚就能上映了。”

    乔轩：“这样不太好吧……”

    ――这样突然上映，会让很多人反应不过来，错失很多的票房。

    展妄打断了乔轩的话，说道：“实际上如果不是之前你拦着我，我的电影早就可以上映了。乔轩，我不明白你为什么要拦着我，明明我的电影上映对你有好处……不过这都无所谓，只要是你想要做的事情，我都会支持你的。”虽然这么说有点儿自恋，但是他相信自己的这一部电影绝对可以再次创zào奇迹，这样就能打破“乔轩效应”了。

    “谢谢你。”

    展妄温和的笑了一声，然后他似乎有些疑惑的问道：“乔轩，我听说你跟……墨成渊在一起了，这是真的吗？”

    乔轩并没有迟疑，而是很干脆的就回答：“恩。”

    ――这件事确实是真的，没什么好遮遮掩掩的。

    展妄的声音听起来一点儿异样都没有，还是那样的温和善良，他沉默了一小会儿，然后才继续说道：“墨成渊确实不错，只是按理说他为人这么厉害，不可能放任这些黑粉攻击你才对……”

    乔轩对展妄的话表示赞同：“所以我让他出国了。”

    展妄：“乔轩，我不太能理解。”

    乔轩也沉默了一会儿，然后才回答：“实际上我自己也不太能理解自己为什么要这样，不过既然想这么做了，就这么做了……”说完之后乔轩自己回头感觉了一下，觉得自己的话说过好像很拗口，逻辑也有些奇怪，就是他自己现在都理解不了自己刚才说的那一句话的意思了。

    不过展妄似乎完全理解了乔轩想要表达的意思，他感慨着：“乔轩，你真是一个很好的人，我真的很羡慕墨成渊。”因为足够的在意，因为知道对方知道这些事情之后肯定会伤心难过，所以干脆不让对方知道，不给对方伤心难过的机会，这是一种体贴。能够被乔轩这样珍惜爱护着，墨成渊真是一个很幸运的人。

    乔轩：“……我很好奇你是怎么得出这样的结论的。”

    ――果然是小天使么？

    展妄轻轻的笑了一声，然后淡淡的说道：“乔轩，其实你是一个很傲娇的人呢。”

    乔轩：“……”

    ――忽然觉得自己根本读不懂今天的展妄。

    与展妄通完电话之后，乔轩沉默了一下，开始分析自己的现状――名声，已经黑的不能再黑、烂的不能再烂了；据公司徐助理传来的消息，不少之前有意跟他合作的导演都收走了剧本，甚至有的已经签约了的剧本都毁约了……乔轩总结着总结着，突然发现如果不去看粉丝的评论，其实伤害也不是特别的大。

    真的伤害不是特别大吗？

    实际上光上面总结出来的两点，就足以判断一个人的演艺生涯已经完蛋了。除非时光倒流，不然人们根本想象不到这样一个演员还有什么崛起的机会――那些话题，十有八|九都是真实的；而在他那些负|面消息压下来之前，应该没有一个导演敢于用他了。

    在乔轩出事了的这几天，秦峥一直默默的观察着他。现在的秦峥已经不是当初拍摄《傲骨》时候的青涩新人，他已经用自己的演技和实力告sù大家他是一个非常优秀的演员，现在的他已经有了很不错的成绩，在娱乐圈里也算是了不起的人了。但是就算这样子，秦峥在这个圈子里依旧无法随心所欲，很多事情他都受到公司的限制。

    但这一次，他想随心所欲一次。

    秦峥走到了乔轩面前，他就这么定定的看了他一会儿，心里不由的晃了晃神。他觉得乔轩这几天似乎变得沉默忧郁了，眉宇间的伤心难过是怎么也掩盖不了。“乔轩，我会为你澄清那个话题的。”秦峥说道：“根本不是他们说的那样，你并没有拿我来炒话题。”

    乔轩抬头看了看秦峥。

    秦峥认真的说道：“乔轩你是一个非常认真敬业的人，绝对不是网上说的那样。”

    乔轩笑了一下，然后说道：“谢谢你。”

    秦峥看着乔轩的笑脸，不知道为何心中又是一涩，他想着，怎么有人愿意黑乔轩呢？乔轩明明是这样好的一个人。只是秦峥自己在这个圈子里混着，深知有些粉丝就是这样，媒体说什么，报刊杂志报道些什么，他们就相信什么，然后明明之前还口口声声说爱，转眼间就能翻脸的黑人。娱乐圈里实实虚虚，不怪粉丝们无情，但是到底还是想要哀叹一些什么。

    “如果你真的要帮我的话，我希望你能在展导的电影上映之后再出手。”乔轩说道：“现在我正在风口浪尖，你冒然出来肯定会成为众矢之的。”

    秦峥看着乔轩，很想温柔的说“我不怕”，只是他也知道自己现在跟乔轩的关系也就一般，突然这么说倒显得尴尬了。于是他忍了忍，只能无奈的答应下来了。

    乔轩看着这样的秦峥，忽而觉得对方真是一个好人，紧接着他不知怎么的就联想到了墨成渊，然后在心底里默默的计较着――明明比墨成渊好的人有这么这么多，他能一眼就看出来对他有好感的人也不少，为什么他偏偏接受了墨成渊呢？是因为对方有权有势长得还可以？还是因为他从未见到过如墨成渊那样厚颜无耻的人？

    好像都不是。

    那应该是一种更加复杂更加让他意想不到的情感，感觉无法这样简简单单的用言语来表示。也许，那就是墨成渊成天挂在嘴边的“爱”？也不想，他觉得自己没有如墨成渊一样的心情，至少他的智商还挺好的，没有变成恋爱中的白痴。

    乔轩：“……”

    ――墨成渊好烦，他总是以奇怪的方式在骚|扰着他。

    然而就在乔轩与秦峥对话的这一短短的时间里，关于他的消息又有了新的变化。乔轩的负|面消息出来这么多天，最让人关注和好奇的自然就是他的花边新闻。看着话题里那么多的对象，记者们自然是嗅出了里面定然有什么不得了的惊天大新闻，因此他们纷纷锁定了乔轩的绯闻对象，然后进行了采访。

    第一个接受采访的人是很久没露面的白露，这会儿的她脸色显得有些苍白，精神状态也不是很好，这模样的她一改之前的风格，变得楚楚可怜与小女人起来了，让人看到就忍不住怜惜。

    她穿着一条白色的长裙，然后梨花带泪的说道：“我过去确实不是什么好女孩，做过一些拉人制zuò话题的事情，只是我后来已经改了，我觉得不能再这样欺骗大家了。我已经改了，正在努力提升自己，用作品来说话，只是乔轩他知道了我以前的事情，特地模仿了我过去的方式然后制zuò类似的话题炒作……”

    白露的话一开始说的并不怎么靠谱，让人觉得特别的扯特别的假，但是她越说倒是越有逻辑了，让人觉得似乎真的就是她说的这么一回事，就是乔轩在故意模仿她年少无知时候的行为在炒作。更重要的是她今天的样子和神情实在是太让人怜惜了，她这么一说，一下子就让人忘jì了一个月以前她在话题榜上蹦踏的有多么的欢快，纷纷的怜爱起这样一个好看又可怜的姑娘了。

    白露的采访就像是给黑子们多了一个攻击乔轩的理由，于是黑粉的队伍再次壮大，恶毒的评论再次铺天盖地而来。然而，紧接着白露的是倪雯的采访视频。记者们询问了同样的问题，只不过倪雯的回答非常的特别。

    “你问我怎么看我和乔轩的话题？”倪雯刚从红毯上下来就被记者截住了，她这会儿正穿着一身火红色的礼服，张扬的红礼服一点都没有被红毯的颜色掩盖，反而让红毯变得黯然失色了。倪雯冷哼了一声，然后自豪的说道：“我觉得非常的骄傲。”

    “这是我觉得传的最好的话题，没有之一。”

    记者全都懵逼了，倪雯这画风显然与白露的不一样，今天早上白露幽幽怨怨的哭诉了一下乔轩的心狠手辣，然后入纯洁的白莲花一般的表示自己不喜欢传话题，艺人还是应该把心思更多的放在锻炼自己的演技上面，用作品来说话。原本他们以为在毒舌女王倪雯这里能够得到更加犀利的回复，好完成上面交代下来的任务，结果……倪雯确实很犀利，但是方向貌似奇怪了点！

    记者揉了揉小心脏，然后继续问：“为什么？”

    倪雯理直气壮的说道：“这表示我的审美非常的好！”她在娱乐圈也很长时间了，看了这么多的男男女女，能排在她后面的也就乔轩一个。

    记者懵逼了。

    倪雯的采访一出，惊得黑子们都忘jì了要攻击人了。倪雯的回复实在是太惊人了，之前还在那里安慰着白露妹纸的粉丝纷纷拜倒在倪雯的气势之下，一时间忘jì要怜惜可怜的白妹纸，而是盲目的顺从了倪雯的话。

    女王大人你真棒：女神太棒了！爱屋及乌我再也不会乔轩了！

    倪女王是世界第一：女神的眼光是最棒的！女神的审美是最好的！女神说的都是对的！所以乔轩绝对是好的！

    倪雯真不愧是四小花旦之首，她一段画风清奇的采访都能引得手下的粉丝献上膝盖，然后成为为乔轩说话的新兴力量。虽然相比起来这点力量有点小，但也是这段时间以来乔轩第一次有了回升。

    看到倪雯的采访视频之后，乔轩确实有些惊奇，不过想到倪雯一直以来对他的各种帮助，他又不觉得很惊讶了，不过以后他还是要好好的谢谢她的。乔轩回到自己的微博上逛了圈，看着里面新增的各种评论，最后把微博一关，终于愿意转头理会一直跟在他身后的徐助理和小佘了。

    乔轩对着徐助理说道：“徐先生，现在可以开始危机公关了。”

    乔轩对小佘说道：“不用再拦着粉丝了，让他们自由发展吧。”

    徐助理、小佘：“……哈？”

    乔轩眨眨眼睛，看着两个眼神呆呆的人，笑了一下说道：“怎么了？难道你们现在嫌弃我了，不愿意帮我了吗？”

    “不不不！怎么可能！”小佘激动的说道：“我马上动手！”

    徐助理比小佘这个真爱粉稍慢一点，但是他也很快就反应过来了，他点头回答道：“前几天墨总已经命令我组织好了公关团队，方案也已经理清楚了，现在只要乔先生您同意了，我一打电话马上就可以行动起来。”

    乔轩的眼神飘忽了一下，然后吞吞吐吐的问：“哦，这件事墨成渊知道了？”

    徐助理点了点头，贴心的为自家总裁大人争取好感度：“事件发生的时候墨总就已经收到消息，只是那会儿他有一个紧急的项目需要处理。不过他在事情发生的下一秒就已经下令公司把乔先生您的事情放在第一位，让我们在最短的时间为您做好一qiē的准备与防备工作。只是乔先生当时说了希望公司不要有动作，所以我们一直都在待命。”

    乔轩：“……”

    ――看来圆圆要闹别扭了。

    乔轩的情xù可疑的混乱了一瞬，但是他很快的就决定暂时不去考虑墨成渊的反应了――这已经不是他能够考虑的事情了，他之前任性的时候已经预料到最后会变成这个样子的了。所以他没必要再去想事情会变得多么的糟糕，他现在主要任务是监督事情的发展。

    实话说，乔轩原本没想这么快行动的。

    名声对娱乐圈的人来说是非常重要的，一般艺人在看到出现对自己名声不利的消息的时候，都会马上想办法解决，因为放任消息这么自由发展下去的话，那他肯定要完。因为负|面的消息不可能无缘无故的出现，肯定是有人想要针对你，如果你不出手，那么只会让那些想要针对你的人更加嚣张，进而更加的张狂。

    乔轩是明白这种道理的，只是他就算明白这些道理，却依旧选择的沉默，甚至阻止了公司和粉丝帮他说话――这样的行为无疑是在自取灭亡，但是乔轩还是这么做了，因为他想要引出幕后黑手，想要看看自己到底值得别人费多大的劲儿去对付。不过乔轩更根本的目的是，他想破而后立。

    这个成语虽然可能用的不是特别的好，但是他还是这样用了。就像是这次事件他明明有很多方法可以选择，却依旧选择了最让人无法理解的沉默一样，乔轩他一直都是这样任性而又固执的人，他对自己做出的选择从来都是这样固执而又任性的。

    乔轩一开始是答应了系统成为话题男神，因为那时候他正在想办法想要红起来，想要导演们注意到他，正巧系统携带着这么个方案从天而降了，那么他就很自然的接受了。只是看着系统给他制zuò的那些话题，看着自己真的快被冠上“话题男神”这个称号的时候，乔轩突然后悔了。

    这与他所想的不一样。

    乔轩突然开口说道：“系统，我所理解的话题男神，不是现在这样的。用各种夸大的修辞手法营造出吸引人眼球的话题，那只是炒作噱头，并不是真正的话题。我觉得‘话题男神’，绝对不是需要自己费尽心思的探求各种素材然后再自己编写和制zuò的人，而是一种更加……恩，更加有意义的存zài。”

    【以上所说的探求素材和编写制zuò任务都是本系统做的，不需要宿主自己动手！所以目前的宿主只差一步，就能成为话题男神了呀！】虽然目前尽是一些负|面的话题，但是乔轩现在确实是占领各大话题榜的风云人物，只要一举把这些黑料全都澄清了，那么久绝对是话题男神了！

    娱乐圈里绝对没有人上话题的次数有乔轩多，绝对没有人得到话题榜第一的次数有乔轩多，绝对没有乔轩这样成功的运作过话题！所以乔轩――它的宿主绝对就是快要成为话题男神了！

    乔轩：“……”

    乔轩突然叹了一口气，说道：“系统，你总是让我怀疑你是不是真的是来自未来的。”这智能，真的堪忧啊。

    【……】

    【宿主好消息！展导的电影宣布上映了！】系统突然转移了话题。

    注意到展妄新电影上映的人绝对不止系统和乔轩，网络上正在征战乔轩的人都第一时间关注到了这条消息。展妄这段时间并没有被黑，但是作为乔轩的第一任（？）导演，随着乔轩一直在被黑，他反而在不停的被人怜爱和安慰。已经被网络上那些负|面消息洗礼了的人觉得，展妄绝对是被乔轩害得惨烈的一个人，一个才混入娱乐圈就被乔轩毁掉前程的可怜人。

    在这风起云涌之时发布新电影的展妄导演，一下子就收到了各种安慰的评论。

    昏睡的胡话：么么么么么么可怜的展导！都怪炒作男害得你变成了这样子！我一定会去看新电影的！不好看也无所谓，反正我支持的是导演你！

    复合式烽火：不管怎么样都会支持你的！！！！

    午夜蝴蝶：展导不要灰心！你一定会成功的！！！！

    粉丝变着花样的在安慰展妄，只是他们似乎都认定了展妄这一次的电影肯定还是会扑街，不过就算这样他们还是会去捧个人场的。一场电影一个多小时，在这一个多小时里，有着各种安慰展妄的粉丝，但更多的还是过来指桑骂槐骂乔轩的人。

    月光石：我跟展导是一个大学的，知道展导一直都是一个有梦想有追求的人，但是这样一个纯真的人居然被毁了，你真的该死，你这个剥夺别人梦想的刽子手乔轩

    火锅：你看看你毁了一个多么美好的青年乔轩你为什么不去死！？

    然而在一个多小时――也就是一部电影的时间之后，在这充满同情或谩|骂的微博底下突然涌进了一大波新评论――

    佛挡杀佛：卧槽！！！！！电影超级好看的！！！！！！

    磺啶冰黄大汉：本来是同情展导被乔轩祸害了才去支持一下，结果电影超级棒！！！！卧槽我要回去再看一次！

    □□风暴：tmd被骗了！！以后谁跟我说“乔轩效应”我跟谁急！害得我把买到的票子给别人了，女朋友知道之后不理我了！

    袁神萌萌哒：板凳坐着，我就知道会变成这样。

    袁神世界最牛逼：板凳坐。

    袁神棒棒哒：我就静静看着乔轩的逆袭。

    红柄红豆：楼上几位画风略有些清奇啊……

    乔轩效应这个词最近快要被人玩烂了，在大家的极力宣传之下，所有人都知道了这个词的意思，知道了展妄、张导以及史密斯导演都是其中的受害者，他们深信这三位导演已经被乔轩祸害得导演生涯完全被毁掉了。

    然而，这时候展妄的新电影却逆转了格局。

    这无疑是一件让人非常震惊的事情，相当于一个被认定永远失败的人突然获得了成功那样，让人觉得不可思议。

    乔轩自制了蠢|蠢|欲|动的系统，说道：“你别捣乱了。”

    【！！！】系统哀嚎：【宿主！现在可是发布话题的绝佳时刻，本系统已经想好了，就叫#乔轩的逆袭#，绝对的简单大气上档次！这怎么可能是捣乱，这分明是一次绝佳的机会！本系统已经想到了宿主可以一战反败为胜！】

    乔轩冷声命令道：“我说不准就不准。”

    【是……】

    乔轩直白的说道：“从现在起没有我的允许，你不准再发话题了。”

    【明白……】

    乔轩听着系统那边低落的声音，心里也很无奈，只是想着自己现在想要奋斗的目标，他就不能妥协。他家系统实在是不靠谱，已经不能让它自己在那里乱来了。

    在乔轩呵斥了系统的时候，秦峥那边抓紧时间上线了――秦峥v：乔轩是一个很不错的演员乔轩。

    周小爷v：啊啊啊啊我就是乔轩的脑残粉怎么滴！

    梵娱娱乐公司v：已核实，近日发布乔轩负|面消息的微博号ip地址均有重复，同时已获悉娱乐早知道、娱乐天地、娱乐你我他等营销号的交易记录[交易记录.jpg]、[交易对话.jpg]、[交易证据.jpg]

    律师-辛华v：无条件愿意为乔轩讨回公道。

    婚纱店：啊啊啊啊啊楼上我男神合照！！！！！辛大大大大！！

    粉丝们似乎已经完全麻木了，在这短短的几天时间里，他们所经历的事情实在是太多了，多的让他们现在简直回不过神来了！

    乔轩看着已经被震惊的不知道该做什么反应的粉丝们，挑了挑眉头，然后转身走出了剧组。果然，门口已经围满了记者。实际上在一qiē开始的那一刻，剧组门口蹲守着的记者就一直都没有减少，最近更是只增不减，只是有着徐助理和小佘的保驾护航，这些记者没有一次逮住过乔轩。

    而现在，乔轩特地吩咐了两人不要再拦截这些记者了。

    果然，看到乔轩现身，这些在这里蹲守已久已经“饿”得发昏了的记者们纷纷狼扑上来，各种各样的话筒全都递到了乔轩面前，闹哄哄的问个不停――“乔轩，请问那些话题都是你花钱顶上去的吗？”

    “乔轩，请问你跟倪雯什么关系？”

    “乔轩，请问你和墨成渊什么关系？”

    “乔轩，你是怎么看待展导演的新戏的？”

    “乔轩……”

    乔轩已经做好了要听到各种各样奇葩问题的准备了，然而却没想到这些记者都非常有素zhì，问的问题都挺中规中矩，没有半点不和谐的地方。乔轩瞥了徐助理所在的方向，果然见对方抬头挺胸一脸自豪的看着这边。

    乔轩：“……”

    ――看着徐助理的样子，就知道这一定是墨成渊的杰作了，不然徐助理也不会露出那么一脸自豪的样子。

    乔轩也没有辜负墨成渊的一片心意，他非常礼貌的接待了这些记者，耐心的听他们叽叽喳喳的问完了，然后一个个慢条斯理的回答：“不是。”

    “我与倪雯是合作关系。”

    “展导演的新戏，我非常期待。”

    回答完了那些琐碎的问题之后，记者的攻势渐渐变得凌厉起来了。说到底他们是记者，还是要吃这么一口饭的，虽然早就被交代过，但是在不违反规定的情况下，他们也是能问一些他们想要知道的事情的，于是其中一个记者就问了：“乔先生你是怎么看待‘乔轩效应’的呢？你是否相信‘乔轩效应’？”

    乔轩笑了，说道：“不相信。”

    “可是与你合作过的导演都接二连三的失败了，你真不觉得是你的问题？”

    乔轩无辜的笑了笑，说道：“可是展导成功了呀，而据我所知史密斯导演的新电影也快要上映了，也是一部非常精彩的电影呢――所以事实证明，‘乔轩效应’并不真实，如果真的非常说他存zài的话，我觉得那是失败者给自己的借口。”

    【宿主，你这么说不怕……】又被人黑成狗吗？

    乔轩很柔弱无辜的说道：“我当然怕啦，可是我现在是柔弱的受害者耶。”没错，清醒过来的粉丝看着网络上越来越多的信息，看着那些证据，然后纷纷醒悟过来了――他们居然一直黑着可怜无辜的乔轩！他明明什么都没有做！他明明是被陷害的！

    当然，发生以上变化的粉丝并不多，大多数粉丝还在一条条的核查真相，正被近日以来的各种消息砸的眼睛都晕了。不过光是看着这几个醒悟了的粉丝的变化，乔轩就已经能够预料到之后的大势所趋，像她们这样的粉丝只会越来越多，所以他现在完全有任性说话的权利了。

    因为他是一个可怜又无辜的受害者。

    当然，乔轩并不是为了争这么一个头衔或者这样一个权利才忍着被人这样黑都沉默的不说话，只不过既然附带赠送了这样的福利，他怎么说都要享受一下才行。再说了，某些人在他沉默的时候似乎说的特别的开心，他现在反击一下也没什么错吧？更何况这些记者似乎都是墨成渊找来的，那么他说点胡话肯定也没什么问题。

    他相信墨成渊会帮他把好关，不会让这些记者乱剪辑的。

    于是，当记者问到关于白露的话题的时候，乔轩很自然的就回答：“我觉得她的话有点可笑，逻辑有点奇怪。相信大家也有这样的感觉吧，她的话说起来完全就是前后矛盾。再说了，我按照我现在的咖位，为什么非要拉着她炒作呢？”

    记者：“……”

    ――乔轩不是一直以来都温温软软的吗？怎么突然就变得这么犀利了！？

    现场安静了一会儿之后，一个黑直长的记者突然开口：“乔轩先生，刚才您似乎有意回避了我的问题――请问您与墨成渊先生是什么关系？”

    乔轩看着她，然后笑了笑：“恩，其实跟网上说的差不多。”

    记者回想了一下网络上的各种消息，然后傻眼了：“您是指，他是您的……”

    乔轩：“嗯，他是我的官方cp。”

    记者们：“……”

    ――不知道为什么，总觉得自己被喂了好大一口狗粮。

    乔轩觉得自己回答的差不多了，就做了个眼神让徐助理来把这些记者请走了。实际上他今天接受采访的目的挺简单的，倒不是为了呈一时口舌之快，而是他沉默了这么多天，也该出来见见人了，该让某些想让他不好过的人看看，知道一下他实际上过的还挺好的。

    ……

    ……

    与此同时，星娱公司今天迎来了一位重要的客人。陆绍坐在办公室里，看着被秘书带进来的墨成渊，扬了扬眉头，然后摆出一贯以来温和的态度，淡淡的说道：“这不是我们星娱百般邀请都请不来的墨总么？今天你怎么有空过来玩了。”

    墨成渊冷淡的说道：“过来通知一声而已。”

    陆绍笑了一声，然后说道：“真有意思，难道墨总的公司终于破产了，所以只能自己上门过来发通知函了吗？”

    墨成渊也笑了，不过他笑得特别的冷酷：“不，只是来看星娱最后一眼。”

    陆绍顿了顿，然后看着墨成渊说道：“你这么说的话我倒是想起了一件事，前些天墨总你似乎让你的助理给我拿来了一些奇怪的照片……怎么？因为我没有给你回应所以你恼羞成怒了，想要星娱破产么？真没想到墨总原来是这样幼稚的一个人呢。”

    墨成渊点头同意他的说法：“用乔轩的话来说，我确实是挺幼稚的。”

    陆绍：“……”

    陆绍微微弯了弯眼睛，依旧语气温和的说道：“听闻墨总最喜欢让别人的公司破产了，不过很可惜星娱并不是墨总以前对付过的小公司，所以我很好奇墨总你为什么非要以卵击石的动星娱，因为你们根本不可能吞下我们的公司。”

    墨成渊却语调闲闲的说道：“乔轩最近玩了个抓阄游戏，刚巧抓中了星娱，所以我打算把星娱送给他玩玩――你觉得这个理由怎么样？当然，果然还是因为我想把星娱当成结婚礼物送给乔轩。”

    陆绍：“不怎么样。”

    墨成渊点头，说道：“我也觉得不怎么样，就像你因为初恋的人喜欢上乔轩就针对乔轩，比我还幼稚。”

    陆绍：“……”

    墨成渊：“还是说你因为乔轩知道你的黑历史，所以才要灭口？”

    “呵呵，谁说我针对乔轩了？”陆绍一脸淡定的说道：“乔轩一直是我很看好的艺人，当初星娱没有好好的栽培他一直是我心中的遗憾。”

    在墨成渊离开之后，陆绍温和的面具终于彻底碎裂了，他阴沉沉的看着电脑屏幕里乔轩的照片，然后阴狠的对身后的人说道：“安排好的记者都准备好了？视频资料也准备好了？”得到肯定的回答之后，陆绍眼中的戾气才渐渐散去。

    只是，他心中的戾气才刚散去，就看到了网络上铺天盖地的在怜惜乔轩的评论。陆绍猛地瞪大了眼睛，双手不自觉的攥紧成拳头――这到底是怎么一回事！？怎么才没一会儿就变化了……果然是个祸害。

    陆绍冷冷的问道：“网络上的事情是怎么一回事？白露和张导他们人呢！”

    黑衣人走上前恭敬的回答：“陆少，白露的采访根本没有任何的作用，被倪雯的采访一搅合就成了水花；张导……张导他好像又喝醉了，没有接电话。”

    陆绍：“很好，白露已经没有用了。”

    “是。”

    “至于张导么？既然他这么喜欢喝酒这么喜欢醉，那就给他灌一百斤酒下肚子，让他喝个够。”

    “是……”

    陆绍顿了顿，突然问道：“刚才你说倪雯……”

    “是的，白露的采访本来已经勾起了大片网友的同情心，不少网友已经开始轰炸乔轩了，只是后来倪雯站出来给乔轩说了话，局势瞬间就倒了。”

    陆绍眯了眯眼，并没有说该怎么处理倪雯，而是直接让人退下去了。倪雯最近真的老是帮着乔轩，也不知道是不是故意的，亦或者说她喜欢上了乔轩？虽然说倪雯他是不能轻yì的动，不过……呵呵，会有办法的。至于现在已经翻身了的乔轩，已经从新站起来了的乔轩……那也没关系，他得意不了多久的了。现在就暂时让他享受一下，之后就有他好受的了。

    真的没关系，他还有最后的棋子。

    真的真的没关系的，他还是有机会。陆绍如此想着，但是他看着地上碎掉了的杯子，心底里煞气不断。

    乔轩！

    ……

    墨成渊才刚走出星娱门口，就被记者团团围住了。记者们就针对他和乔轩的关系不停的提问。听到乔轩的名字，墨成渊的脚步终于停下来了，他转头淡淡的说道：“如果你想问我，我是不是乔轩的金主，那么我可以明确地告sù你――我不是。”墨成渊冷厉的看着面前的记者，然后说道：“我对她不感兴趣。”

    正在看新闻直播的乔轩：“……”

    ――唉。