
    系统闷闷不乐的如乔轩所说的那样断掉了墨成渊的网，它现在还处于与宿主刚和好的状态，已经不敢违背乔轩了。不过幸运的是前几天墨成渊突然出国了，国外对国内的娱乐消息敏|感|度没这么高，就算系统不禁墨成渊的网，他没准也没这么快能够知道消息。

    只是乔轩被墨成渊坑多了，所以觉得还是多做一手防备比较好――尽管他自己也知道这可能没什么用。因为墨成渊虽然二，但他真不是智障，一整天都用不了网那肯定会怀疑起来的。不过乔轩也不是真的要封住墨成渊的所有消息，只是希望这边的这点消息能够慢一点流动到墨成渊那边。

    系统是非常不理解乔轩的做法的，它闷闷道：【宿主被人攻击了，本宝宝不开心。】

    乔轩淡定的说道：“那就是去看点开心果的照片，没准就开心了。”

    【看的到吃不到，更加不开心了！】

    乔轩其实也并不算淡定，说实话这些负|面的评论是个人看到都要忧伤一会儿，更何况是大面积的黑评。不过乔轩依旧没有动用任何手段去平息这些言论，甚至是公司的公关都被他拦下来了。乔轩也不知道自己是想揪住那个一直藏在后面陷害他的人，还是想要看看这些粉丝的真面目。

    总之，他一直很冷静的在看着事情的发展。

    网络上的事情发展总是非常的迅速的，不过一天，就从乔轩与史密斯的事情联系上了展妄和张导，张导本人还跑出来说了很多的话，一个大男人还对着镜头哭了，更是博得了大片大片的同情。张导出来说了那么多话，其实只是想告sù网友一个消息――他之后拍片子不红，是因为乔轩在后面做了手脚！他为了让自己成为一个导演界的热馍馍，故意把原来合作的导演搞臭，就是为了维持自己辉煌的记录。

    张导的话说的非常的没有逻辑，但也不知道是不是因为现在众人都处于极端愤怒的状态之下，总而言之这个错漏百出的话很有力的煽动了一大片的粉丝，让他们对乔轩的厌恶感再度增加了。紧接着张导之后的，是与乔轩有关的各种各样的话题都被翻出来了。把那些话题罗列出来一看，才发现乔轩话题之多，简直是多到连今天掉了一根头发都要上头条的地步。

    僵尸洞：卧槽！短短一年时间乔轩就有了这么多的话题，就算是一年一个话题都不够算好嘛！我算是明白了，什么男神什么最具人气最佳男主角，这全他妈的都是炒出来的吧！

    交换生农夫：这是个男人吗！简直是连今天拉没拉翔都要上个头条，卧槽简直是太恶心了！这算什么最具人气男神，直接是话题男神……不对，这妥妥就是一个垃圾炒作男！

    酱豆腐：#炒作男乔轩#点无数个赞！！！！！！

    炒作男.乔轩斜看了空气一眼，然而就是这样简单的一眼就把系统冒出来的一点点胆子收回去了，只敢缩起来小心翼翼的陪笑着：【宿主您要明察秋毫，实际上除了一开始个几个话题比较lo之外，其他的都很高大上，都起到了作用！那些人搜到的好多话题都不是本系统放出去的。】

    乔轩：“我没有在怪你。”

    ――当初话题这条路，也是他自己答应要走的。

    这会儿他只是觉得自己料事如神，背后的那个人果然如他所想的那样利用了他的这些话题。真的是把他有过的所有话题全都罗列出来，要是说的不是他的话，乍一看过去他也觉得话题里的那个人简直别有用心，绝对是一个靠炒作红起来的人。

    乔轩的话题被一一的罗列出来之后，众人震惊的再给这些话题归类，发现乔轩最爱炒作的是和男人的cp配对，接着是男扮女装的话题，然后是拉着各路女明星炒作……总之这里面的话题只有少部分能看，其它的都夸大得让人根本无法忍受。

    拉着墨成渊炒作；

    拉着秦峥炒作；

    拉着展导炒作；

    拉着白露、倪雯炒作。

    一些原本算是坚定的粉丝，在看到这些证据的时候都忍不住心凉了。虽然说网路上很多消息都是虚假的，但是这会儿曝出来的东西有图有真相，实在是让他们无法接受。一时间乔轩的微博粉丝数目在不断的下降，虽然比起其他被黑的演员减得少，但是这也不是什么好的事情。

    系统又忍不住了，再次开口：【宿主！我们就这样坐以待毙吗！？宿主你真的不需要担心，本系统可以不着痕迹的帮你把所有不怀好意的人从根源处解决――直接抹杀他们的大脑。】

    乔轩摇了摇头，说道：“对不起。”

    系统那是完全无法理解，他不明白乔轩这时候为什么要选择沉默，为什么要这样看着自己的名声变糟糕，为什么要这样放任那些坏蛋。系统不理解，完全不能理解……如果这样下去，宿主还如何在娱乐圈走下去！？系统沉寂下去了，它这里还有个绝对可以护住系统的王牌，所以它勉强还能再淡定一段时间。

    不过，它多少察觉到了――【宿主，你不会是……】

    乔轩终于表露出自己的心思了：“系统对不起，我不打算当话题男神了。”

    虽然说这么做有点对不起一直在帮助他的系统，但是他必须这么做。制zuò话题不是永久之计，永远依靠着话题维持人气并不是他所想要的。

    【我明白了。】系统却很冷静的接受了乔轩的话。

    乔轩与其公司的不作为，似乎被粉丝们误会成他们默认了，默认了网上的那些事情，默认了他就是那么糟糕至极的一个人。负|面消息一时间占了上风，层出不穷的在各种的黑乔轩，继“炒作男”之后，乔轩又有了如“人妖男”、“花心男”之类的称号。

    一时间，乔轩的名声完全坏掉了。

    只是乔轩虽然被人黑得很厉害，但是贺导似乎对此并不在意，到了拍摄的时候还是乐呵呵的叫乔轩来演戏。只不过剧组的人多少还是受到了影响，比如乔轩又看到了过去那些厌恶躲避的动作了，然而在那些人躲避起来的时候，萧导却总会从奇怪的地方冒出来，然后冷冷的呵斥：“剧组严禁奔跑，你被开除了！”

    眼中带着厌恶的人――“你的眼睛有问题，回去！”

    冷嘲热讽的人――“语文不及格，滚！”

    在萧导铁血无情的肃清下，剧组那些不和谐的声音彻底被压制了。虽然还有人躲躲闪闪的，但是比以前那些人好多了，这些人的目光也比较温和，不想之前那些眼中满是赤|裸|裸的鄙shì不屑。乔轩看了萧莫宇好几眼，突然觉得这人真的不这么讨人厌了。

    当然，其实他一直都不怎么讨厌萧莫宇。

    然而在那些负|面消息渐渐冷却下来的时候，另一波黑浪突然席卷而来――#劲爆消息！乔轩背后的金主是墨总！#、#为炒话题不择手段，乔轩威胁男配以身试刀！#、#混乱的男女关系，乔轩的暧昧对象均背景深厚！#、#富二代捧起的最佳男主角#。

    娱乐天地v：#劲爆消息！乔轩背后的金主是墨总！#经过我们多方核实，终于确定了墨成渊就是乔轩的背后金主和靠山！[墨成渊与乔轩亲吻.jpg]、[乔轩公主抱墨成渊.jpg]

    娱乐你我他v：前阵子贺导剧组的那个头条消息想必大家都还记得，可你们肯定不知道，实际上那看似简单的头条里面藏着这样让人深恶痛绝的真相！据爆料是乔轩想要寻找劲爆的话题，但是他的素材都用完了，所以找助理把道具刀换了，然后威胁男配林秋亚去试试刀，以此作为噱头来博得大家的关注！[林秋亚受伤.jpg]#为炒话题不择手段，乔轩威胁男配以身试刀！#

    娱乐周刊v：#混乱的男女关系，乔轩的暧昧对象均背景深厚！#有图有真相[乔轩倪雯亲吻图.jpg]、[乔轩与秦峥亲吻图.jpg]。另小编还拍到了不错的视频，乔轩家门深夜迎接了展妄、墨成渊以及萧莫宇，[乔轩家门口.视频]。

    娱乐牛侦探v：#富二代捧起的最佳男主角#你们所不知道的乔轩的粉丝！乔轩的粉丝有绝大多数富二代官二代，据爆料这些二代们都是睡过乔轩，所以才会这么关注他成为他的粉丝。也是呢，一个男人长成这样，睡着的滋味肯定也很不错……

    原本有些冷静的粉丝们再次被挑起了怒火，虽然当中有那么些消息看着就知道是假的，但是当这么多的消息摆在一起的时候，他们已经不想去逐一排除哪些是真的哪些是假的了，反正乔轩就是一个极品人渣就对了！于是在哪几个话题之后，有一个话题以强烈的势头爬上了热搜榜首位――#乔轩滚出娱乐圈#。

    果然进行到这一步了，乔轩看着事情如他所想的那样有条不紊的进行着，正觉得一qiē都顺lì的时候，他的眼睛看到某处，忽而飘忽了一下，然后他很不确定的问系统：“我刚才好像看到墨成渊了……”

    【叮！墨成渊今早扔下工作赶回来了。】

    乔轩：“……”

    乔轩：“不是让你拦住他了吗……”

    【本系统最多只能封锁墨成渊网络，没办法封住其他人的嘴巴呀。】