
    “如果你想问我，我是不是乔轩的金主，那么我可以明确的告sù你——我不是。我对她不感兴趣。”

    “我不是他的金主。我对她不感兴趣。”

    “我对她不感兴趣。”

    乔轩翻来覆去的在听墨成渊的那一段采访视频，反反复复的听这一段话，听完之后就沉默下来了：“……”

    【宿主……】

    乔轩听出了系统的担忧，囧了囧说道：“我知道这是合成视频。”

    【咦？原来是这样子的吗！？】

    乔轩大囧：“……这种技术你不应该是一眼就能够看出来了吗？”这个可是连他这种只会上网聊天的人都看出来的拙劣合成技术，系统它居然没有发现？这也真是有点够够的了，不过他家系统一直这么不靠谱，他不怪它。

    【发发发、发现了！本系统当然发现了，正想要跟宿主汇报——该采访视频都是真实的，只不过前面一段是最新采访，而后面那一句话确实根据过去的采访剪切合成的。本系统正是因为发现了这一点，所以正想要告sù宿主不要太难过呢。】

    乔轩：“嗯，你高兴就好。”

    乔轩简单的放过了这个最近漏洞百出的系统，转而回到原本在意的事情上，看着视频默默的想了想，墨成渊居然让这样的视频发出来了……这是几个意思呢？难道真的是想要分手了？还是说是生气了——可是他为什么要生气？算了，等今晚就知道了。

    他现在太忙了，没时间去琢磨墨成渊的小心思。

    继秦峥之后，陆陆续续的又有不少人站出来给乔轩说话了。然而不管这些人说的再怎么好听和给力，却没有一个人有展妄给力。展妄这新电影的上映，不仅仅是挽回了他自己的导演生涯，更是破除了最近人们魔疯般的在传着的“乔轩效应”，直接击碎了其中最严zhòng的话题，直接扭转了局势。

    展妄的电影自上映一小时后好评不断，而是好评正在不断的增多。而随着这些好评的出现，之前被论证为“乔轩效应”的另外两位导演也被拉出来讨论了。其中因为乔轩采访时说的史密斯导演近期将有新电影上映，因此关于他的热度还在预热中，等着他的电影上映的时候一块儿爆发。

    于是，所有人锁定了在这段时间蹦踏得挺欢快的张导。不过乔轩并不在意这会儿张导被人骂的有多么的凄惨，因为那与他无关——他现在没时间去管这些与他无关的事情。乔轩结束了今天的拍摄任务，直接去了公司，到了自己的工作室里。

    乔轩对着负责人徐助理说道：“据说工作室都是按照艺人的要求运转的，先要制定一个目标，然后朝着目标设计方案……”

    徐助理点了点头，回答：“是的，墨总之前有跟我说过，乔先生您的目标是成为影帝吧？我们已经按照这一点为您量身定做了一揽子的方案，您随意挑，看中哪一个我们就按照那一个进行活动。”乔轩先生你酷爱看过来，这里一百个方案其中有二分之一都是墨总呕心沥血的写出来的，为您量身定做的呢！酷爱看过来！！！

    乔轩：“……”

    乔轩：“没想到墨成渊原来还做了这么多的事情，不过之前我为什么没有听你们说过你们这里有方案？”

    徐助理微笑着回答道：“我说过，只是乔先生那时候估计没放在心上。”

    乔轩也没去计较，而是转而说道：“目标方向改变一下，我不只是想成为影帝，更想要成为话题影帝。”

    徐助理：“……”

    ——这是什么鬼？

    乔轩在公司里溜达了一圈，却没有遇到墨成渊，于是他就回家了。不过在回家路上路过了花店，乔轩思考了一瞬，最后还是让司机停车，然后买了一束玫瑰花回来——他也不知道自己买这花是想要干什么，不过总觉得备上应该能排上用场。

    车子很快就到家了，乔轩在车上坐了一会儿，最后还是捧着那一束花下了车，只不过在快到门口的时候他把花藏在了一边，然后空手用钥匙打开了门。在这之前，乔轩想象过很多的可能性——比如看到了怒火滔天的墨成渊、拿着刀气势汹汹的墨成渊、怨妇样的墨成渊……或者说家里空无一人。

    说到底他与墨成渊现在是恋人关系，但是他却什么事情都瞒着他……要是换个位置，若他知道墨成渊工作上出现了什么大问题，他却这样千方百计的瞒着他的话，他也会不开心，非常的不开心。所以乔轩难得将心比心了一会儿，觉得墨成渊这会儿生气确实合情合理……也许他就是生气过头了，所以都没有精力去关注媒体，以至于被人钻了空子发了那样的合成视频？

    他做足了所有糟糕的打算，却没想到开门一刹那看到的却是墨成渊灿烂的笑脸。乔轩可疑的诧异了一瞬，然后怀疑起来了：“你是墨成渊没错吧？”

    墨成渊大受打击：“几天不见你又不记得我长什么样子了……”

    乔轩：“不，只是觉得你的行为有些古怪，所以想要确认一下。”

    墨成渊微笑着说道：没什么奇怪的地方，我就是墨成渊。”

    乔轩没有多说，而是点了点头应了。他瞥了眼紧紧的跟在他身后的墨成渊，总感觉这会儿这家伙的情xù非常的不对劲，乔轩冷静的联想了一下，觉得绝对是跟这些天发生的事情有关。这种不正常的情xù……是愤怒到极点了吗？

    乔轩：“……”

    ——有点后悔没有把玫瑰带进来了。

    就在乔轩想要找借口出去拿花的时候，墨成渊却挡住了他往回走的路，然后还用语言堵住了乔轩想要说的话。等乔轩回过神来的时候，就发现自己已经坐在饭桌上，面对着一桌佳肴了。不过他看着桌上的香辣蟹、香菇肥牛、明子糕等好吃的东西，忍不住咕囔了一句：“这是最后一餐的意思嘛……”

    ——这难道是分手饭？

    乔轩没注意到自己不经意说出的一句话却是让某人脸色刷白了，墨成渊怔怔的看着乔轩，白天嚣张狂妄的气势完全不见了，他呆呆的看着乔轩，心里头不停地重复着刚才乔轩无意中说的那一句话——“这是最后一餐。”

    “最后一餐。”

    “最后。”

    乔轩果然是因为采访视频的事情生气了！墨成渊心里头后悔不已，只是这会儿他顾不上什么，咬牙坚持道：“我绝对不会同意的！”

    乔轩：“哈？”

    墨成渊咬牙说道：“我绝对不会和你分手的，也绝对不允许你分手……”虽然他总是拒绝不了乔轩，但是分手什么的他绝度不会答应！就算他是一个糟糕至极的恋人，他也会一点点的为乔轩而进步，所以……他不想分手。

    乔轩：“……”

    乔轩的语气变得诡异起来了：“你觉得我要跟你分手？”

    墨成渊：“我不会同意的，你死心吧！”

    乔轩：“……”

    ——他们之间真的是一个硬伤，就是沟通问题。

    乔轩并没有着急开口澄清，而是就这样安安静静的看着墨成渊，然后注意到了他眼底一点点染上了绝望与疯狂的神情。

    “噗！”

    墨成渊愣了愣，就看到乔轩笑了。只是他刚想说些什么的时候，就看到乔轩离开了饭桌，然后转身出门了。墨成渊心底一紧，连忙跟追了出去——难道乔轩是连他最喜欢的菜都不吃了，要直接走了吗？然而等他追到门口的时候，却发现乔轩站在门口在外面不知道找些什么东西。

    等墨成渊走过去想要询问的时候，就看到乔轩捧着一束玫瑰进来了。火红的玫瑰瞬间烧红了他的眼睛，让他一时间心如刀割。“这是谁送给你的玫瑰？”墨成渊抿了抿嘴，问道。

    乔轩：“……”

    乔轩无语了：“给你的，爱要不要。”

    墨成渊：“！”

    乔轩扯住了他的领带把他的头拉下来，然后用玫瑰轻轻的抽了抽他的头，说道：“之前的事情是我不好，所以送你玫瑰想你原谅我。”

    墨成渊似乎被抽成傻瓜了，他只知道呆呆的看着乔轩，什么话都说不出来了。就在乔轩准备调侃几句的时候，却看到墨成渊眼睛闪着泪光，紧接着他那冷峻的脸上就滑下了泪痕，惊得乔轩一时间都不知道怎么说话了。

    这、这就哭了……

    乔轩把玫瑰塞到了墨成渊的怀里，突然一脸认真的说道：“你是误会我要跟你分手了？实际上我这个人既任性又固执，尤其做选择的时候，对自己所做的选择和决定从来不肯改动，绝不后悔……墨成渊，我就认真的告sù你一次。”

    “你是我选择的人。”

    ——无论你有多么的傻白甜，我都不后悔。

    ……