
    “那你微博上的那些颜表情是怎么一回事？”

    “表xiàn我当时跌宕起伏的心情。”

    “……”

    “你吻我的时候我惊呆了；你把我推到在床上的时候我害羞了；你脱我衣服的时候我在欢呼；你趴在我身上手往下摸索的时候我在狂喜；但是你后来好像特别喜欢我大腿的肉一直在掐……最后临门一脚的时候你却嫌弃我了，我就泪流满面了。另外你一直不得其门而入，我就默默的面壁了……”

    乔轩面无表情的看着同样面无表情的墨成渊，然后冷酷无情的吐槽：“你别再侮辱成语了好吗。”什么临门一脚什么不得其门而入，被墨成渊这样一用之后完全无法直视了好嘛！

    墨成渊抿了抿嘴，安静的看着乔轩。

    乔轩看着他这个样子，虽然有心想要训斥一下他，可是他又不知道为什么要训斥他——毕竟好像是他喝醉了在趁人之危，墨成渊没反过来告他已经很不错了。乔轩又有些凌乱了，他心底里突然有点暴躁，于是脑门一热当机立断道：“圆圆你听好了。”

    墨成渊瞬间坐直。

    乔轩被墨成渊这种如小学生上课的紧张感逗乐了，但他想到自己要说的话，于是就忍住没笑，而是板着一张脸说道：“第一，我们昨天并没有做|爱，但你今天做出来的事情让我觉得非常困扰，因此我希望你下次能够收敛一点。”

    墨成渊沉着一张脸，应道：“嗯。”

    ——乔轩他说还有“下一次”！！！！

    “第二，私生活是一件很私人的事情，禁止公开讨论。”

    墨成渊：“嗯。”

    乔轩其实本来还有很多话想要说的，只是这会儿突然就词穷了，于是他顿了顿，才说道：“嗯，大概就这些了……虽然只有两点，但是希望你能记清楚。”

    墨成渊沉默了一下，然后面无表情的反问：“轩轩，你在给我立家规吗？”

    乔轩：“……”

    ——轩轩是啥！家规又是什么！？

    与墨成渊的闹剧（？）总算是告一段落了，当天晚上乔轩坚强的听完了墨成渊添油加醋的真相，再结合系统那边的真相，终于算是明白了到底发生了什么事情。

    就是那天晚上他酒喝多了，于是就各种调|戏墨成渊，而且因为之前那个果体大餐给他带来的冲击，他硬是要扒掉墨成渊的衣服让他趴在大盘子上面。然后他们不知道怎么的就滚到了床上，然后他喝了酒热热的，就喜欢墨成渊身体冰冰凉凉的感觉，于是把人摸了又摸，期间墨成渊好几次心怀不轨的想要引导他怎么怎么样，结果被他按着打了……

    乔轩：“……”

    ——按着打什么的，他应该没有这么残暴。

    解决了一件心烦的事情之后，乔轩瞬间觉得人生美好起来了。他倒不是嫌弃厌恶跟墨成渊发展关系，只是他的想法比较传统，这才说在一起没多久就上|床什么的，他有点接受不能。至少他们的第一次应该在一个气氛更加好的时候，在一个更加浪漫的地方……总之不是这样在他什么都不知道不记得情况下发生。

    乔轩他其实还蛮喜欢日久生情，水到渠成的爱情。

    乔轩正好的时候，就收到了一个更好的消息——在《浪漫情人》爆红之后，已确认电影《浪漫情人》将持续上映，应观众的强烈要求，由原本的一个月延长至三个月，这段时间票房不断在刷新高。只是乔轩前阵子被墨成渊烦的都没关注这个电影，这会儿一看真没想到会有这样了不起的成绩。

    在这个电影之后，乔轩就多了个苏到爆的昵称“皇子殿下”，过去害羞胆小的粉丝似乎全都改人设了，正以前所未有的热情在乔轩的微博下撒泼打滚，各种自称是皇妃、皇子妃。后来经过系统的整理，才发现他的粉丝如今分为乔粉（原先那1314521枚粉丝）、颜粉、以及现在新壮大的皇子粉（皇妃）。

    粉丝群体的壮大带来了各种各样的影响，虽然这表明乔轩的人气一直在暴涨，但同样的他的□□也开始变多了，最主要的是因为粉丝里多了那么些不太理智的人。他们把乔轩的黑历史翻出来了，然后各种的谩|骂帖主以及各种对乔轩不友好的人，攻击微博上所有暗嘲乔轩的微博号……总之他们虽然人数渺小，但是却蹦踏得异常的欢快。

    他们自己甚至还刷出了头条#乔の粉史上最忠心的粉丝#。

    系统都被这些脑残粉的行为惊呆了，就算它只是个智能，也计算出了放任他们这样发展肯定要不好了的，对乔轩的演艺事业那是大大的不利，于是某天夜里，在乔轩拍完戏之后系统阴恻恻的提yì：【宿主，让本系统去帮你处理了那些不听话的粉丝吧——封他们的号、禁他们的言、黑他们的电脑。】

    乔轩：“……”

    乔轩阻止了系统的暴走，而是在当天拍完戏之后回到家，温柔的拍了拍墨成渊的头，然后说道：“来，第三点，言而有信——你当初说过会帮我处理所有问题的。”必须找点事情给墨成渊做，不然这家伙一闲下来就特别的烦人。

    将事情丢给了墨成渊去处理之后，乔轩就没有再关注那些脑残粉了。虽然墨成渊有时候是不怎么靠谱，但是他相信這点小事情他还是能够处理好的。

    要不然，那就呵呵了。

    《浪漫情人》大获成功之后，史密斯导演的身价也跟着暴涨了，乔轩还收到过对方邀请他出演下一部戏呢。只是这样和谐愉快的气氛仅维持了一个月，前些天忽而有微博冒出了一些言论。花花世界：乔轩又一次爆红，而这次他参演的是史密斯导演的戏，你们觉得……悲剧会重演吗？

    灯光我就是你：乔轩演展导的男主角，展导就伤仲永了；乔轩演了张导的男主角，张导就昙花一现了；现在乔轩演了史密斯导演的戏……

    懒懒的白：天！别吓唬我！我最喜欢史密斯导演的戏了！

    这样话题非常吸引人们的注意力，毕竟张导的事情还没有过去，那些话题到现在还有人翻出来，大家都还记得。因此这么被人一串起来，突然就带着点阴冷的神秘色彩。有史密斯导演的铁杆粉就紧张起来了，慌张的各种求科普乔轩是怎么一回事。

    这样的消息并没有大v参与散播，只是在普通微博上有人讨论而已，但是这点讨论闹得越来越大，到今天网络上突然就曝出了一个话题——#国际最红史密斯导演陷入抑郁疑似江郎才尽#。

    娱乐早知道v：众所周知史密斯导演是国际最知名的导演，曾得到过国际导演大奖，被誉为当今最具有创zào力的导演，而他最近拍摄的《浪漫情人》更是大获成功，打破了文艺片的魔咒，成功的逆袭了正在上映的各种大片。然而，正是这样一位著名而有才华的导演，就在今天被诊断出抑郁症了！

    娱乐早知道v：已确认，史密斯导演抑郁症大约三个月，也就是《浪漫情人》拍摄结束之后。史密斯导演的经历似乎让人觉得很熟悉，让我们回头来看看《浪漫情人》的男主角人选，这不免让我们想到，难道是‘乔轩效应’真的存zài？

    娱乐早知道v：所谓的乔轩效应，即指与他合作的导演都能够爆红，但一qiē都只是昙花一现，之后导演都会因不明原因崩溃至极，拍摄的电影都只能是烂片。也许，乔轩就是电影届的衰神、霉神。

    娱乐早知道放出来的消息引来了不少人的赞同，最近有不少人对乔轩积怨已深，于是纷纷转发了这个微博。只是大部分人还是觉得娱乐早知道说的话太不中听了，并没有出来站队。然而，这在一些“乔轩的颜粉”上线之后，原本平和的格局就变了。

    乔颜粉-舍不得当当当：娱乐早知道你去死好嘛！你有什么资格评价我男神，分明是那些导演心智脆弱不堪，灵感枯竭了，居然敢拿我男神当幌子，你想死一次吗！

    乔颜粉-大家哈：tm的一上线看到在黑我男神！导演自己跟我男神合作了之后，自己再也无法突破自己了关我男神毛事！你们的脸好大呀！

    乔颜粉-书都还不撒谎：史密斯导演你吃|屎！这样还要拉我男神炒作，恶心的要死！

    乔颜粉-孤鸿寡鹄：我男神给史密斯导演拍戏，那是可怜他想要他红一次，你们看《浪漫情人》的票房就是我男神扛起来的。史密斯是名导演？啧，要没有我男神他这部电影肯定扑成狗，不知道跪谢的白眼狼，我男神白施舍你了。

    乔轩粉丝的出手瞬间点爆了战局，尤其是在之后国际台报道上史密斯导演露出了憔悴不堪的脸之后，这战争完全白热化了。控诉乔轩的人越来越多，而给乔轩说话的人也不少，但是他们拉仇恨的能力实在是太强大了。

    系统如果有神经的话，现在肯定是完全紧绷起来了。它连接着互联网，能够第一时间察觉到传至网络的信息，于是这么多人在骂宿主，就好像万箭穿着它的心一样，让他特别的痛苦难受，想要发挥自己的黑客能力把那些人全部禁网了，或者直接动手脚通guò电流杀掉那些人的大脑。

    【宿主，真的不能让我动手吗？】

    乔轩想了想，说道：“那把墨成渊的网断了吧。”

    【？？？】

    乔轩说道：“担心墨成渊突然坑队友，所以把他那边的信号屏蔽掉吧。”