
    贺导电影的拍摄进展的还挺顺lì的，虽然中间一度出现了女主角换人事件，又出现了男主角乔轩被黑事件……但事情终归是平安的过去了，并没有影响到拍摄计划。不知不觉间，电影拍摄已经完成了快三分之二了，用不了多少时间就能结束了。

    这一天并没有乔轩的戏份，不过贺导给他安排了点特别节目，让他给电影主题曲拍摄mv。一般电影的主题曲mv都是配着电影里面截取出来的片段合成的，不过贺导这会儿想的是让乔轩另外再拍一幕，放在完结的那一幕上面。乔轩是不懂这其中的妙处，既然贺导开口让他拍了，而他又有空，那么就拍吧，横竖也不会怎么样。

    电影主题曲的演唱者，恰好是乔轩认识的人――杜乘。

    杜乘是乔轩大学的同学，现在已经是圈内名气不小的歌手了，最擅长的是抒情歌，以悲情歌为优。他看到乔轩的时候，很自然的恭喜了一句：“乔轩你真厉害，现在已经是大红人了。”这会儿的杜乘一改之前杀马特的造型，整个人顿时变得清爽干净起来了。

    乔轩礼貌的回答：“杜乘，好久不见了。”

    杜乘看了看注意到周围没什么人，于是靠近了乔轩，小声的问了句：“知道我今天要跟你合作，班群里闹极了，就想要我问问你……那天你采访说的话是真的吗？”

    乔轩已经有点忘jì那个采访了，于是反问：“什么采访？”

    “就是说墨成渊是你……官配什么的。”

    乔轩点头，没有半点迟疑的说道：“真的。”

    杜乘感叹了一句：“哎，你这个高岭之花居然被霸道总裁攻略了……”班上隐藏了这么多年的那些霸道总裁1号、高富帅2号、军二代3号……们知道这个消息是真的之后，不知道会不会哭死。

    乔轩：“……”

    就在这时候，剧组里突然有些热闹起来了，乔轩抬头往门口方向看过去，发现星娱的陆绍过来探班了。不过陆绍是星娱的总裁，自然是探班星娱的几位艺人，果然他直接就走到了倪雯面前，然后两人进了休息室谈话。想着最近剧组里发生的事情，不用想都知道他们大概会谈什么话题――大概就是倪雯戏服被毁事件的事情。

    虽然墨成渊跟他提到过说陆绍是幕后之人什么的，不过现在是工作时间，他没时间去关注陆绍不陆绍的事情。他转头正想跟杜乘说开始工作，却看到杜乘皱着眉头，眼中露出困惑的神情看着陆绍离开的方向。乔轩眨了眨眼，然后问道：“你在想什么？”

    被如此天籁的声音一问，杜乘不由自主的就回答：“总觉得陆绍很像我们的同班同学。”

    “……我完全没印象。”

    杜乘笑了笑，说道：“没印象也正常，毕竟看起来差别挺大的……不过从上次在电视里看到他之后，我总觉得他就像是我们的同学，今天看到真人之后这种想法就更加清晰了。”乔轩记不住同班同学的长相什么的，实在是太正常了。

    乔轩：“不过我记得全班人的名字，我们班没有叫陆绍的人吧？”

    杜乘回答：“估计是改名字了。”

    乔轩努力的回忆了一下，想不到他们班曾经有姓陆的人。

    杜乘也没有就这个话题多说，而是直接转入工作模式。乔轩对这种模式最没有抵抗力了，于是马上忘掉那个问题，开始进入到工作状态中。

    《精神囚笼》讲述的是一个本该死去的军人，意外的醒来之后发现自己遗忘了很多的事情，成为了一名高中学校的老师，之后他发现学校里的一系列事情都像是那样，浮夸而不真实，但是却没有人察觉出其中不对劲的地方。而学生里面动不动就出现一名身价上亿的某某家继承人……在一连串事情之后，主角探索到了这里其实是一个天网监狱，囚禁着他们这些人的精神体，给他们导入虚假的记忆让他们上映剧本的人生，以此来磨灭他们的意志……又名，神的游戏。

    光看剧本简介的话，这个电影的剧情或许不怎么吸引人，不过要真的翻开剧本一看，就会被其中精彩的剧情吸引的移不开目光。电影的基调其实并不怎么悲伤，越接近真相反而还有一种让人激动的感觉，只是在全剧最后却有种让人说不出道不明的阴郁可怕，留人无尽的想象，因而贺导才选择了杜乘这样一个擅长悲情歌的歌手来演唱主题曲。

    mv的拍摄其实挺简单的，乔轩只要穿着戏服摆出特定的姿势，然后用眼神流露出恰到好处的情感就行了。不过这对乔轩来说很简单的事情，实际上对其他人来说非常的艰难，因为用眼神刻意的表演出情感，一不小心就会成为面瘫或者表情过度浮夸。不过不管怎么说，乔轩确实是很顺lì的就把mv给拍完了。mv拍摄完毕之后，乔轩又跟着去了录音棚录了音。

    尽管觉得mv拍摄很简单顺lì，但饶是如此也花费了不少时间，等结束之后乔轩才恍惚的发现自己错过了午饭时间。他从录音棚里出来，却发现陆绍和林秋亚正站在门口看着他。乔轩有些惊讶，他原以为自己折腾了这么久，这家伙应该跟倪雯谈完话走了。

    没想到居然在这里等着他。

    陆绍神情温和的看着乔轩，说道：“乔轩，辛苦你了。”

    乔轩：“嗯，还好。”

    陆绍说道：“听阿亚说你在剧组例很照顾他，阿亚是我们公司现在大力培养的人才，只是还是个新人，在很多方面都青涩了一些，所以很感激你最近对他的照顾。”

    乔轩谦虚的回答：“其实我也没做什么。”

    ――这里还有三个星娱的人，自己人都不罩自己人，特地跟他道谢……嗯，估计等会如果是请吃饭的话，绝对有阴谋。

    果然，陆绍下一秒就说了：“所以我想请你吃一顿饭，当作答谢。”

    乔轩迅速的思考了一下，这个时候他的解决办法――第一、把墨成渊带上；第二、墨成渊是女伴；第三、让墨成渊人工降雨（什么鬼）；第四……乔轩果断的排除了所有有墨成渊参与的选项，然后不动神色的四处眺望了一下，注意到路过的倪雯，果然扔过去一个困扰的眼神。

    然后他就看到红色的倪雯女王像一团火一样，踩着十五厘米的高跟鞋噌噌噌的就烧过来了。倪雯这会儿身上穿着一身便装，披着一件红色披肩，气场看起来特别的大。她仰着小下巴看了一下这里的情况，然后对着陆绍哼哼的说道：“陆绍刚才免费给我上的教育课真是让我感触很多，这一顿就我请了！”

    林秋亚小声的说道：“倪姐，这是……”

    倪雯乜斜了乔轩一眼，然后冷艳高贵的说：“这是我们星娱的事情，你这个外人走开！”

    乔轩笑得非常和气，顺理成章的说道：“既然是你们公司的事情，那么我就先走了，有机会下次再吃饭吧。”看！他就说他喜欢倪雯，多可爱的一姑娘啊。这分分钟就把他的想法执行了，干脆利落的为他摆平困难，是墨成渊远远比不上的。

    乔轩离开的时候看到了追过来，已经有点儿上气不接下气了的经纪人小刘，他礼貌的笑了笑，却得到对方哀怨的一眼神。倪雯的经纪人小刘简直想要跪了，倪姐明明才刚被大老板训斥了，双方都正在暴躁中……完蛋了，总觉得倪姐要跟陆绍撕起来了。

    乔轩读不懂小刘的哀怨，不过他想到了自己对倪雯的喜爱，于是招来徐助理，给小刘一张名片，微笑着说道：“听说倪姐与星娱的合约快要到期了。”虽然说有个神队友在敌人的公司里对他来说是一件好事，但是果然喜欢的人就应该护在自己的势力范围里。

    小刘脸色发白的接过了名片，忽而觉得后背一凉，他小心翼翼的回头，就看到陆绍那杀人一样的眼神。小刘的眼神瞬间变得更加哀怨了――你们吵架就吵架，明争暗斗就明争暗斗，为什么最受伤的偏偏是他这个柔弱无辜的小助理啊。

    他真命苦，嘤嘤。

    乔轩走了几步，忍不住对徐助理说道：“倪雯她们真可爱。”连经纪人也挺可爱的。

    徐助理胆战心惊的看着自己那开着通话模式的手机，然后一脸惊恐的看着突然感慨起来了的乔轩，小心翼翼的说道：“乔先生，别看墨总一脸正经，其实他也很可爱。”

    乔轩摆手，说道：“你不用给墨成渊说话，这一点他绝对比不上倪雯。”

    徐助理：“……”

    ――妈呀！谁快来救救他，他能假装手机掉地上了然后挂断墨总的电话吗！？能吗！

    乔轩瞥了徐助理一眼，突然说道：“徐助理你也很可爱。”

    徐助理：“……”

    ――求别说了，再说下去他一定会变成死得最可爱的一个人了。