
    乔轩感觉最近的墨成渊好像平和了好多，以前经常会莫名其妙就暴走，智商狂掉线，现在的话除了偶尔卖蠢，总体来说变正常了好多。当然，刚才因为他的一个眼神就回到车里面换衣服换发型的事情……果然还是有点傻。

    不过真的已经进步了很多了。

    乔轩坐在副驾驶座上，看着正在认真开车的墨成渊，不知道为什么突然间就回想起记忆中的墨成渊了。虽然记不大清楚以前的墨成渊长什么样子的了，不过想来应该没有太大的变化。第一次见面的时候墨成渊就冷漠邪魅的样子，似乎是个撩妹技能点满的狂霸总裁；第二次见面的时候智商duang一下就下线了；之后刻在乔轩印象中的墨成渊就成了一个空有外貌的逗比……了。

    墨成渊一边开车，一边不动声色的关注着乔轩，注意到他的心情不错，于是就开口打算跟他闲聊：“轩轩，今天剧组工作辛苦吗？”然后他又补充一句：“要我请你吃大餐吗？”

    乔轩懒懒的回答：“还行。”

    墨成渊觉得乔轩可能不喜欢这个话题，于是说道：“剧组有发生什么有趣的事情么？”实际上乔轩身边发生的事情他都一清二楚，不过……聊天应该就是这么样的。而且跟乔轩聊这些话题，他一点儿都不会觉得无聊烦闷。

    乔轩这会儿意识到这家伙可能是想跟他聊天了，意识到这一点的时候他震惊了。这真的不怪乔轩，他回想了一遍他们在一起的情景，发现他们两人似乎从来都没有正常的、好好的在一起聊过天。每一次几乎都是墨成渊背后藏着剧本在那里念着霸道总裁的台词，然后他说几句话之后对方就嘤嘤嘤的跑走了。再不就是……一言不合就接吻（？？？）。

    总之，他们似乎真的没有轻轻松松的聊过天。

    考虑到以后两人在一起了，不可能还像之前那样光拿着台本说些邪魅狷狂的话，或者是不说话光接吻，所以乔轩难得认真的应对起来了。乔轩想了想，记不起剧组发生了什么好玩的事情，于是考虑了一下，就把今天的戏服事件提了一下。

    墨成渊：“……我帮你把那个女的扔出剧组。”

    乔轩：“也许真的不是她做的？”

    “那我帮你把林秋亚扔出剧组。”

    乔轩：“……”

    ――这种一言不合就扔人的习惯是怎么养成的？

    墨成渊努力平复了一下心中的怒火，找回了自己的理智。他清楚如果自己再这样说话的话，乔轩下一秒没准就要睡觉不理他了。墨成渊正绞尽脑汁的想话题，乔轩突然开口了：“那你上班有什么新鲜事么？”不过是找一个可以聊起来的话题而已，至于苦恼成这个样子么？

    墨成渊：“……”

    ――他上班就是审阅文jiàn、签名、看乔轩……好像没什么新鲜事。

    车里的气氛又变的安静起来了。

    乔轩：“……”

    ――真好奇他们俩是怎么走到一起的。

    墨成渊显然注意到了乔轩脸上怀疑的表情，他心中一突，感觉要不好了。于是他挖空心思的想了一会儿，终于想到了一点趣事：“在采访之后，有个犯了错的主管重写了新方案交上来的时候，特地在方案最后写了‘乔夫人’三个字，然后我就原谅他了。”

    乔轩：“我不想听你讲故事……”

    ――已经有心里阴影了好么！万一今晚他又做了个神奇的梦怎么办！

    按理说乔轩混在娱乐圈，就算情商低了一点，但怎么都不至于不会聊天。只是对着墨成渊的时候他总这样，千言万语只能化作一句“傻子”。墨成渊更不应该是不会聊天的人，他是公司的总裁，平常应酬什么的总要说几句话话，不可能每次见着人就“啊，天凉王破”这样子。实际上平常的墨成渊虽然话少，但绝对不是一个不会说话的人，但是对着乔轩……嗯，总是智商下降手足无措。

    乔轩看着皱着眉头在冥思苦想的墨成渊，最终决定提前结束这第一次友好和谐的谈话。于是，善解人意的乔轩说道：“嗯，我有点累了，要睡了。”墨成渊听到这话，下意识的空调调到适合睡眠的温度。同时，他开车的速度也放缓了，尽量走平整的路，避免颠簸让乔轩睡不好。

    两人的气氛真的是比以前好多了，乔轩没有再三不五时的就嫌弃墨成渊，墨成渊也没有时时刻刻的抱着醋坛子走。看着这样温和平静的墨成渊，乔轩思考了一下就答应了跟他同床共枕。当然，中间得忽略掉墨成渊找的无数个借口。

    比如，怕黑什么的。

    当天晚上入睡前，乔轩突然想起一件事――今天的戏服事件里，大家好像都忽略了一个问题……视频当中，林秋亚是穿着他的戏服的！乔轩猛地睁开眼睛，又想到了一件事。他就这么把倪雯召唤来了，她不追究了，导zhì那件事情根本没有结果了。

    所以戏服被毁是谁干的？为什么？

    ……全都不知道了。

    乔轩：“……”

    ――啊啊啊，他果然被墨成渊传染了，变傻了！

    此时睡在旁边的墨成渊注意到了乔轩的动静，他撑起身体看着他，温声细语的问道：“轩轩怎么了？是有那里不舒服吗？”

    乔轩就觉得心里不高兴，不爽快。

    迟迟得不到回应的墨成渊伸手摸了摸乔轩的额头，却被人无情的甩开了。墨成渊愣了愣，打开了床头的小台灯，昏黄而微弱的灯光照亮了卧室，也照亮了乔轩脸上的表情。墨成渊顿了顿，原本因为乔轩挥开他的手而产生的不安情xù瞬间消散了，他看起鼓着腮帮气呼呼的乔轩，有些手痒痒的就想戳一戳。不过考虑到乔轩现在似乎正在生气，于是他忍住了。

    墨成渊眼睛一眨不眨的看着乔轩的脸蛋，问：“是肚子饿了吗？”

    乔轩还在莫名其妙的迁怒着墨成渊，他觉得一定是因为墨成渊最近总是在他面前晃的缘故，以至于他的智商都受到了影响。虽然说今天剧组里发生的不是什么大事情，可是最后的结果显示出来了――他聪明反被聪明误了，于是他不开心了。

    这会儿墨成渊把灯打开了，乔轩更加不开心了，他不想看到墨成渊的脸，于是干脆缩进被窝里，甚至是翻个身把脸埋在了枕头里面。墨成渊茫然了一瞬，然后凑上去小声的问：“轩轩怎么了？”

    乔轩：“哼！”

    ――这事才不告sù墨成渊。

    墨成渊看着乔轩的样子，试探性的问：“是关于戏服的事情？”

    乔轩的声音从被子里传来，闷闷的一声：“不是！”

    墨成渊想了一圈都没有想到到底是怎么一回事，于是只能小声的继续试探：“是因为今天饭盒里忘了放你最喜欢的香辣鸡翅？”

    “不是！”

    “因为拍戏的时候袁一凡瞪你了？”

    “……不是！”

    “拍戏的时候跟女孩子牵手了不开心？”

    乔轩终于忍无可忍的从被窝里跳出来了，他果断的压在了墨成渊的身上，然后愤愤的说道：“你到底派了多少个人监视我！？还有，你说的都是你自己不高兴的事情吧？”

    墨成渊习惯性的把锅扔到了徐助理身上：“徐助理有观察别人的癖|好，他告sù我的。”

    乔轩瞪着他，说：“我生气，是因为你傻！”

    墨成渊：“对不起？”

    乔轩更加不高兴了，他抿着嘴皱着眉头，最后无理取闹起来了：“就是因为跟你呆久了，我都变傻了！今天戏服的事情我搬来了倪雯，虽然成功的让麻烦退散了，可是到头来事情是过去了，但我却什么都不清楚。比如是谁踩的，比如他为什么要这么做……都怪你！”

    墨成渊把乔轩搂进怀里，说道：“嗯，踩衣服的人是贺莉，陆绍让他这么做的。刚好那天林秋亚的行为举止有些可疑，于是她就把锅扔到他身上了。当然，实际上这也是陆绍的一个计划，看准了你的温柔善良，想要你出手救林秋亚，然后就顺理成章……”

    乔轩：“……”

    乔轩忘了生气，他看着墨成渊，说道：“看着不像是她做的，她的情xù很直白……”而且就是系统也没分析出她又心虚的表xiàn啊。

    墨成渊淡淡的说：“别看她那么傻，实际上她很会骗人。”

    乔轩思维非常的跳跃，又想到了一点：“顺理成章什么？”

    墨成渊却不回答了，而是揉了揉乔轩的头发，轻轻的笑了一下说道：“你刚才就是因为这个事情生气吗？”实在是太可爱了！乔轩他怎么可以这么可爱！

    乔轩哼哼道：“这可是关系到一家之主的自尊问题……”

    墨成渊愣了愣，下意识的说道：“想我叫你‘老公’了？”

    乔轩的脸瞬间爆红：“……”