
    好不容易等墨成渊哭完了，乔轩才松了一口气，转而他有想起了另一件事：“嗯？你怎么会突然觉得我想跟你分手了……你该不会又做了什么奇怪的事情了吧？”不然只是不让他回国，他不至于惊慌失措成这个样子。

    因为墨成渊应该习惯了他对他的嫌弃才对（囧）。

    墨成渊明明是个气质冷傲的霸道总裁，结果这会儿却红着眼睛，哽咽似得说道：“我又忍不住插|手做了些事情，不知道是不是破坏了你的计划……过去每次你被人黑的时候我出手你都不高兴……”

    乔轩大囧：“在你心里我就这么小气？”

    墨成渊一口否认：“当然不是。”当然是！乔轩是他见过最任性固执的人了，当然这些糟糕的性格在他看来也很可爱就是了。

    然后乔轩说道：“你也知道你破坏了我的计划啊。”

    墨成渊的眼珠子瞬间又有变红了的趋势了，乔轩这会儿真的被这个大男人哭怕了，于是赶紧哄到：“没事，这次你没做错。”

    墨成渊被乔轩牵着回到了饭桌上，他看了眼桌上的菜，立马忘jì了要哭，转而系上围裙哒哒哒的跑回厨房忙活了一阵，给一些有点凉了的菜淋上了热腾腾的酱汁，然后给乔轩打了一碗鲜美的海鲜汤，说道：“已经很晚了，先吃饭吧。”

    对乔轩来说现在每次吃饭都是享受，因为墨成渊的手艺实在是太好了，让他觉得自己的小肚子都要出来了。乔轩吃饭期间看到墨成渊在客厅里走来走去，有些好奇对方在干什么，不过最后还是败给了佳肴，乖乖的坐在座位上吃饭。

    好不容易吃晚饭了，他懒洋洋的走进客厅，就被墙上多出来的一个相框震惊了。他几乎目瞪口呆的看着那一块东西，而墨成渊正端着个小桌子对着那面墙桌着，手上拿着一杆毛笔小心翼翼的在抄写着，乔轩顿时就傻眼了，他问道：“圆圆，你在干什么？”

    墨成渊：“抄家规啊。”

    乔轩：“……什么鬼？”

    墨成渊认真的回答：“为了让自己更进一步，我把你的话总结了一下，然后就得到了这样的一个家规……”

    乔轩：“……”

    乔轩不禁再次抬头看着墙上贴着的东西，只见上面工工整整的写着一堆东西——1、乔轩的话是绝对的；2、未经允许不得私自插|手乔轩的事情；3、乔轩的东西是乔轩的，墨成渊的东西还是乔轩的……

    乔轩傻愣傻愣的看着端坐着用毛笔在宣纸上抄写家规的墨成渊，然后神情恍惚的走进了书房。实际上他也不知道自己为什么要走进书房，不过等他看到桌上的a4纸的时候，他就知道自己想做什么了。他拎起桌上的一只大头笔，挥手在白纸上落下了几个大字，然后拿着纸到了客厅。

    “给你。”

    墨成渊：“这是……”

    乔轩理直气壮的说道：“我可没允许你自己私自定家规，所以我重新制定了一个家规……没意见的话，以后按照上面的好好做就好了。”虽然上面写的东西有那么点令人觉得害羞，不过大体上家规应该就是这样子的吧。

    墨成渊低头看着白纸上的黑字笑了，转身就把纸贴在了墙上，然后将原来的从墙上取下来了。做完这些事情之后，他再次坐回到小桌子前，拿起毛笔一个字一个字的认真的抄写着——“爱乔轩”。

    墨成渊呆呆的说道：“真可爱啊。”

    乔轩可没听到墨成渊最后的评价，他现在想到自己刚才写在白纸上的三个字都觉得害羞——这是有多大的脸才会把那一句话拿来当家规啊！果然跟墨成渊呆久了，整个人都受到了影响，智商都变低了呢。

    觉得害羞了的乔轩到零食柜里拿了几包薯片，然后就摸回卧室把门锁好，抱着笔记本到床上看着最新消息了。现在的形shì跟之前看的一样，他因为展妄新电影的上映而挽回了一些人气，目前还有逐步回暖的趋势。而他今天的采访视频也已经传到了网上，果然如他所想的那样并没有人指责他狂妄。

    乔轩浏览了一下与自己相关的信息之后，忽而想起了今天墨成渊的采访视频，接着就觉得有点意外了——墨成渊说的那些话，完全可以被人利用起来再黑他一次，比如说他不要脸的粘着墨成渊炒作什么的，可是到现在为止他怎么没看到与采访相关的视频呢？

    乔轩再次打开了热搜榜排名，发现排名首位的是#老公告白了，我失恋了#，乔轩回想起今天自己对记者的回复——官配什么的，一时间联想到了不太好的东西，于是下意识的略过了这个话题。他认真的看着剩下的话题，发现上面并没有墨成渊的名字。

    大概是墨成渊找人把视频处理了吧？然后官方微博出来澄清一下，表示有人恶意的将两个视频合在了一起什么的，大家都接受了这个说法所以这个话题也就过去了，没有让人想要讨论的欲|望了？恩，这样解释的话挺合理的呢。

    就在这时候，乔轩听到了敲门声。“乔轩，我抄好一百遍了。”墨成渊在房门外说道。

    乔轩囧囧有神的说道：“……我给出家规的意思，并不是想你抄写。”

    墨成渊耿直的回答：“做错事就要罚抄家规，这是必须的。”

    乔轩：“……”

    乔轩想了想，看了眼时间觉得不能拿药睡觉当借口，而就这样关着门不让对方进来又显得特别的心虚，所以再三考虑之后他还是打开了门。不过为了保险起见，他只是开了一小道缝隙往外面看，发现一qiē正常之后才放心的把门完全打开让墨成渊进来。

    墨成渊扫了房间一眼，然后注意到了笔记本电脑上的内容，于是他瞬间就想到了很好的聊天话题，于是说道：“关于这几天的事情，我有话想要跟你说。”

    乔轩松了一口气，实际上他挺怕墨成渊追问他采访的事情什么的。虽然刚才他好像很直爽的做了什么不得了的宣誓，但是那是刚才，是因为气氛渲染才说的话……现在让他再说一遍，怎么想都很害羞。

    【宿主……你怎么突然变得这么害羞了？】

    乔轩：“……你在偷|窥些什么？”

    【木有偷|窥啦！本系统有*保护系统，所以某些时候是看不到宿主在干什么的，不过根据某些波动……本系统分析出宿主你从刚才开始就害羞了好几次了。】

    乔轩：“……你可以关机睡觉了。”

    【嘤。】

    跟系统闲聊了几句之后，乔轩那莫名其妙的害羞的情xù就消散了不少，于是他对着墨成渊大大方方的说道：“你说吧。”

    墨成渊也大方起来了：“幕后人是陆绍。”

    乔轩：“……”

    ——这一上来就直接揭秘什么的有点讨厌。

    墨成渊想了想觉得自己的顺序也有点不对，可能乔轩还没反应过来呢，于是他坐在床上，用手拍了拍旁边的位置，说道：“坐这里，我慢慢告sù你。”乔轩乖巧的坐在了他的身边，然后就开始听他……讲故事了。

    乔轩：“……喂。”

    墨成渊淡淡的说道：“前因后果有些复杂，我会一字不漏的讲给你听的。”

    乔轩想了想也觉得：“哦……”

    乔轩也不知道自己为什么就被墨成渊给说服了，就这么盘坐着听着墨成渊开始讲故事，这个故事的开头是——“从前有个长得非常漂亮的男孩，他的名字叫做乔轩，他有一双明亮动人的眼睛，一头乌黑亮丽的碎发”开始的。

    乔轩听得觉得整个人都不好了，于是在墨成渊讲故事期间不断的打断质问：“你那形容词是怎么一回事？”

    墨成渊：“我没有用错啊，很适合你。”

    “……”

    乔轩又囧了：“那个万人迷设定是怎么一回事？什么叫做人人都在偷看我，是因为爱慕我却不敢靠近……喂！你就是哄我也不是这样的吧？”

    这回轮到墨成渊沉默了：“……”

    ——啊，他这可爱的乔轩。

    乔轩听着墨成渊这胡扯的故事觉得有点无聊了，这分明就是一个胡扯的故事，刚巧到了他要睡觉的点了，于是他听着听着忍不住就倒在墨成渊身上睡着了。

    墨成渊抱着乔轩，心里默默比划——计划通√！

    一觉醒来，他感觉自己做完好像真的就做了一个童话般的公主梦，真是个如墨成渊所说的那样他成了个万人迷的公主殿下。乔轩瞥了同样窝在被窝里，但侧着身体看着他的墨成渊一眼，没好气的说道：“所以陆绍到底是怎么一回事？”

    “因为你高中的时候抢了他的初恋，所以对你怀恨在心。”

    乔轩：“……原来你能一句话讲完啊，那你昨天晚上发什么疯？”

    墨成渊微微一笑，说道：“为了睡你。”

    乔轩：“……”

    ——怎么办，一觉醒来觉得这家伙特别欠揍。