
    由于昨晚做了个过分美妙的梦，以至于醒来之后乔轩整个人还有些晃神，仍觉得自己就是那么一个万人迷的公主殿下，瞬间觉得过去别人躲避他的举动就是因为害羞或者是自卑……才怪！乔轩看着那些人逃避的眼神，恍惚的精神瞬间清醒过来了。

    万人迷什么的，怎么可能！

    清醒的时候乔轩发现自己已经到了剧组了，他下了车刚想进去的时候，却见小佘捧着一盒东西走过来。“乔大大，这些都是这些天粉丝寄来的信。”小佘眨着眼睛萌萌哒看着乔轩，说道：“里面全都是粉丝的鼓励和安慰呢。”

    乔轩拿出其中一封打开来看，发现——居然是印刷字四号宋体字，虽然信纸非常的漂亮可爱，可这也无法掩盖住这就是一封打印出来的信的事实。乔轩转而拿起另一封，发现这次的是仿宋gb2312号字体。再拆开一封，发现是黑体加粗。

    乔轩囧囧有神的说道：“……小佘，你就算是想要安慰我也至少做得更象样一些吧。”

    ——这么一眼就看出来的拙劣的安慰方式，就不要拿出来了。

    小佘一惊，说道：“男神！这些都是粉丝呕心沥血写出来的信啊！过去他们觉得自己的字太丑不能玷污你的眼睛，所以一直没敢给你写信。这次看到男神你受着了这么大的委屈，所以终于下定决心给你写了……虽然是打印出来的，但是确实是他们用心打出来的呀。”

    乔轩：“嗯，他们真用心，我好高兴哦！”

    小佘知道乔轩不相信他，于是在一堆信里面翻出了四分之一的信递给了乔轩，说道：“这些是手写的，你看！”

    乔轩展开信封，然后囧了——墨成渊那个蠢蛋。

    接着看第二封——墨成渊那个傻蛋。

    第三封——墨成渊那个笨蛋。

    第四封……懒得看了。

    小佘急吼吼的说道：“男神你自信一点，大家都可喜欢你了！”

    乔轩捧着手写的那写厚厚的信，点头同意了小佘的这个说法：“嗯，他确实很爱我。”就是爱人的姿势略傻白甜了一点。

    有了这么个小插曲，成功的让乔轩忘jì了今天早上那个囧雷的梦，心情不错的进了剧组，精神满满的等待着拍摄开始。他依旧第一时间先进了更衣室，更衣室没有其他人，于是他换好衣服之后就出来了，前后没有花太长时间。他开门出去的时候正巧倪雯她们从外面进来了，乔轩愣了一瞬，说道：“倪姐，这里是男更衣室。”

    倪雯看了眼穿戴整齐的乔轩，然后她的眼底里似乎流露出了一丝遗憾，接着她又摆出面无表情的样子高冷的哼道：“我知道。”

    经纪人小刘在后面解释道：“倪姐的衣服被工作人员弄错了，送到了男更衣室这边来了，所以过来拿。”本来他说他来拿就好了，偏偏倪姐一看时间不知道是打了什么鸡血，任他怎么拦都拦不住，就是往男更衣室这边闯。

    乔轩点了点头，没多说什么。

    只是等到他化完妆出来的时候，却看到剧组里围了一圈的人，倪雯正坐在人群中心，似乎漫不经心的在磨指甲，而在她面前有个女孩正红着眼睛在说些什么。乔轩被那边的排场弄得一头雾水，以为是有了什么新的安排，于是问路过的工作人员：“晴姐，这是新加的戏份吗？”

    晴姐看着乔轩恍惚了一下，好不容易才定下神来回答道：“倪姐的戏服被人毁了，有人说那是贺莉做的。”

    就在这时候，那位被怀疑的贺莉妹纸突然纤手往这边一指：“可是我看到乔轩也进去了！说不定脚印就是他踩的！”

    乔轩：“……”

    ——哇哦，这一幕似曾相识。

    贺莉这么一说之后，有些人也站出来肯定了：“我也看见了乔轩都有进那间更衣室，而且乔轩他还看起来鬼鬼祟祟的……”

    柔姐气不过来，反驳：“你才鬼鬼祟祟！”她们家的乔轩可是天上的神祗，是她的男神，是他们这些小蝼蚁可以污蔑的吗！

    贺莉眼睛红红了，她抿了抿嘴说道：“门口有监控录像，我们可以看看……反正绝对不是我做的。”

    【宿主！他们分明事先就做好了准备，监控录像真的有你的身影……别担心，看本系统分分钟就把你的身影抹掉，把她的添上去！】

    乔轩：“你的想法很不错，不过请允许我拒绝。”

    【……】

    乔轩命令道：“你目前什么都不用做。”

    系统似乎闹别扭了，它一声不吭的沉默下来了。乔轩安静的随着众人到了监控室，播放出来的录像上果然出现了乔轩的身影，他鬼鬼祟祟的进了更衣室……视频一出来，贺莉就立马说道：“看！你们还不觉得乔轩很可疑吗！？”

    倪雯：“……”

    乔许：“……”

    众人：“……”

    柔姐第一个毫不客气的大笑起来了，她哼哼的说道：“你眼瞎了吗！你看清楚一点，这是乔轩吗！？视频里的人没有乔轩白，没有乔轩高，还比乔轩瘦……你别以为穿着一样的戏服就是乔轩，这完全是两个人！”

    贺莉才不信，她眯眼看了好久，怎么看都觉得里面的人就是乔轩。然而，支持她的想法的人……一个都没有。贺莉难以置信的看了四周，发现就连平时跟她处得有那么一点好的人都不信任她，反而相信柔姐的话。

    见鬼，瘦一点、白一点就能断定那不是乔轩！？

    只不过不等贺莉发起火来，就有人突然说道：“视频里面的人好像是林秋亚……”众人一怔，转而在林秋亚和视频里面的人身上来回看，然后说道：“果然是林秋亚……”

    林秋亚茫然的站在那里，脸色有些苍白，很无措的样子。

    乔轩：“系统，你竟然没看出来里面的人不是我？”

    【叮！系统维护中，请勿打扰。】

    乔轩：“呵呵。”

    这里反转了一下之后，明明倪雯什么都还没有说，贺莉的炮火却马上对准了林秋亚。乔轩迟疑了一下，忽而像是想到了什么事情那样，然后对系统说道：“系统，你能把林秋亚的资料调给我吗？越日常的越好，甚至是他今天吃了什么的都没关系。”

    系统像是瞬间忘jì了要生气闹别扭的事情，立马就回答道：【叮！包在我身上！】

    乔轩装深邃的摸了摸下巴，想起了之前袁一凡好心提醒他的事情——小心星娱的人……嗯，今天聚在这里的星娱的人倪雯、贺莉和林秋亚三人都到齐了。倪雯，这是他的神队友，他喜欢她；贺莉，看着不像是可以用来放大招的样子；所以就剩下一个林秋亚了。虽然根据之前几次接触，他都觉得林秋亚是个挺不错的青年，不过有的时候看外表是不行的。

    比如外表看上去那么正经的墨成渊，结果还不就是逗逼一个。所以用外貌来断定一个人的人品，实在是不好……啊，他怎么又把墨成渊牵出来嫌弃了一遍了？

    乔轩正走神，就收到了系统传来的资料。因为他要求要越详细越日常越好，于是传来的资料非常的杂乱，大大小小的事情都有。乔轩快速的过了一遍之后，把视线定格在其中一句话上“幼年曾被一流浪土狗救过，特别喜欢那只土狗，把它抱回家后细心爱护，喂食、洗澡、梳发等事情从不假借他人之手，一年后土狗因不明原因死亡”。

    乔轩：“……”

    ——明明是很温情的一段话，不知道为什么他硬是看出了恐怖故事的感觉。

    乔轩眨了眨眼，脑洞大开的联想到了自己最近对林秋亚的所作所为，虽然都是一些小小的帮助而已，但那也算得上是在“救他”，再往下想的话也许可以认为他就是“救命恩人”。看着林秋亚对着土狗的喜爱，难道说他对救他的人或物都会抱有一种痴狂？

    乔轩：“……”

    ——脑洞开大了。

    不过就算只是脑洞，乔轩也已经打定主意不出手了，因为除了那个原因，他也不清楚这事情的真正情况，无从为林秋亚辩解。不过，乔轩想了想，然后故意在倪雯不经意的瞥过来的时候，在眉宇间拧出一抹忧愁和不耐烦。

    倪雯：“！”

    倪雯也不知道自己怎么了，她扫到了乔轩的神情之后，整个人一绷立马就站直然后群嘲：“够了，不过是一件小事你们还想耽误多少时间？还想请警察来调解吗！散开！”

    乔轩对系统说道：“我就说倪雯是我的神队友，真的好喜欢她呢。”

    【……】

    “我动动眉毛，她就知道我想怎么样了，墨成渊就不行。”

    【……】

    为了证实自己的这个想法，这天乔轩见到墨成渊的时候，特地在眉宇间拧出了一抹和上午一模一样的忧愁和不耐烦。然之后他用余光关注着墨成渊的行动，就看到——那货愣了一瞬，然后钻回到车子换了一身休闲服还梳了个大背头出来。

    墨成渊微微笑的说道：“想来你看我穿黑西装的样子看腻了吧，所以今天就换个造型……还喜欢么？”

    乔轩：“……”

    ——傻子。

    ——不过他确实挺喜欢大背头的。