
    乔轩被系统这样的消息炸到了，顿时就停下了脚步，转身把光秃秃（？）的墨成渊扔在浴缸里，然后套着浴巾就出去冷静了。虽然他一直以来都觉得系统不靠谱，但是他从没想过居然会是……半成品。

    “半成品是什么意思？”

    【就是智能没达到标准，运算功能被淘汰了的……系统。不过宿主放心，我到底还是来自未来的高科技产品，虽然性能低级了一点，但是绝对绝对不会对宿主你产生任何的危hài，不会产生健康之类的问题。】

    系统来自未来这一点他并没有很怀疑，因为就目前世界的科技来看也不可能制造出像系统这样潜藏在人体，然后可以与人大脑直接沟通和传送图像信息的智能。只不过对超级系统这一点，乔轩一直觉得有点儿奇怪，因为忽略掉那些高科技手段，他发现没准系统比他还蠢萌，毕竟很多事情他能够想明白，但系统就不能。

    这么说来，半成品什么的好像就说得过去了。

    因为是个半成品系统，所以才会制造那些让人觉得特别囧雷的话题，所以对“话题男神”的理解才这么的表面化，所以才……经常卖蠢？乔轩思考了一下，然后说道：“这么说来，你一开始就欺骗我了呢，所以……”

    【我发誓我绝对不是什么幕后黑手，除了我是半成品的事情之外我没有再隐瞒你什么其他的事情，真的没有！】

    乔轩：“你已经是一个有前科的系统了，让我如何相信你呢？”

    【我发誓，我真的发誓……】

    乔轩冷淡的说道：“那你接近我到底是什么目的？”

    【当然是把宿主培养成话题男神，这点是绝对的！只有把宿主培养成了话题男神，本系统也就能从半成品进化，不会再被销毁了……】

    “为什么是我？”

    【……】

    乔轩察觉到了系统的沉默，挑了挑眉头觉得自己找到了关键点。从一开始他就非常顺其自然的接受了系统的存zài，没有认真的考虑过这一点……嗯，这确实是他自己犯蠢了。系统这次沉默了很久，久到乔轩已经彻底冷静下来了，系统还是没有半点反应。

    乔轩倒不着急逼问系统，因为……他的思路突然被人打断了。

    乔轩在询问系统的时候本来是打算泡澡，一边泡澡一边询问系统的，只不过后来被系统扔出来的炸弹炸懵了，才脱了衣服就围了浴巾出来了——没办法，浴室里面放着热水，空气热腾腾的让他无法思考了。

    然而，有人却不是这样理解的。

    乔轩拿着衣服从卧室里出来，正巧就看到墨成渊顶着湿漉漉的头发从浴室里出来了，乔轩眨了眨眼，察觉到了墨成渊与平常似乎有哪里不太一样了。不过他并没有在意，因为墨成渊他就那样，每天不定时的会抽一抽，他都习惯了，然而等他洗完澡出来的时候，他不经意的路过了一下书房，然后被里面诡异的情形震住了。

    乔轩：“……”

    乔轩目瞪口呆的看着墨成渊扶着墙壁似乎在做……瑜伽！？不对，不像是瑜伽……也许他是在练功夫。

    墨成渊注意到了乔轩，一脸淡定的问：“饿了么？”

    乔轩：“你在干什么？”

    墨成渊淡淡的说道：“不要在意，不过是日常健身而已。”

    乔轩：“看着……可不像是健身啊。”

    墨成渊认真的说道：“不要怀疑，我就是在健身。”

    乔轩：“……”

    ——算了，怎么样都好了。

    由于被墨成渊诡异的举动震惊了，乔轩一时半会也就忘jì了系统的那点儿破事——反正系统也就是一个傻白甜系统，虽然不能就这样放任不管，不过也不需要逼迫得这么紧。于是，乔轩放过了系统的事情，转而准备打开手机看看最新消息。

    只是，他看着收拾完碗筷又进了书房的墨成渊，考虑了一下他到底还是叫住了墨成渊：“圆圆，你有空么？”

    墨成渊：“当然。”

    ——必须有空！就算没空也要有空！

    乔轩把墨成渊叫进房间之后，突然又不知道要说什么才好了。实际上他本来就没有什么事情想要找他商量，毕竟无论是袁一凡的事情还是陆绍的事情，他觉得自己都能够解决。不过既然都把人叫进来了……乔轩瞥了眼墨成渊那散发着异样光芒的眼睛，果断的决定还是商量一些“大事件”比较好。

    于是，乔轩说道：“圆圆，我想你已经知道了我的目标是什么了吧？”

    墨成渊点头：“知道，我会全力支持你的！公司已经制zuò好新的方案了，只要你敲定之后就能够随时开展；另外袁一凡和陆绍那边的事情都不需要担心，只要你一声令下，我绝对可以马上把事情解决完。”

    乔轩：“……”

    ——这家伙把事情都说的这么“完美”了，让他还能聊什么？不过这个完美的水分……总感觉非常的多。

    气氛就这么安静下来了，乔轩默默无语的看着墨成渊，不知道该说些什么。墨成渊也静静的看着乔轩，好像也没有什么话要说……就在气氛要尴尬下来的前一秒，墨成渊主动开口了：“不早了，今天早点休息吧。”

    乔轩瞪大了眼睛看着墨成渊，脸上露出了一点难以置信的表情——咦咦咦！？墨成渊居然这么简单的就放过他了，难道打算关灯以后再玩偷|袭色|诱？然而，今天的墨成渊特别的纯洁，他说早点休息，真的关了灯以后就乖乖的睡觉了，连平常故意的裸|睡行为都没有了。他就这么穿着整整齐齐的睡衣，然后规规矩矩的躺在的床的一边。

    乔轩被墨成渊的反常弄懵了，忍不住问道：“你怎么了？”

    墨成渊安静了一会儿，然后说：“今天洗澡的时候，你为什么看到我脱了衣服就出去了？”这是他非常纠结的一件事，他一脱衣服，乔轩就转身出去了，这里究竟是什么意思？乔轩嫌弃他的身材还是嫌弃他的身材！？

    怎么想都让他心里好不安。

    乔轩：“……”

    ——这家伙为什么总在这些小事情上钻牛角尖了？

    虽然觉得郁闷不想搭理，可是自己这行为确实太让人误会了，于是乔轩就懒洋洋的解释：“你不要想太多，我不过是突然想起来有事情要做而已。”

    墨成渊瞬间就开心了：“原来如此。”

    乔轩：“……”

    ——这就相信了，然后心情就好起来了？

    乔轩想了想，然后转身双眼幽幽的看着墨成渊，说道：“实际上是因为我刚得知了一个坏消息，一时间精神恍惚所以才……圆圆，我得了绝症。”乔轩瞎说道：“医生告sù我说是脑癌，癌细胞已经扩散……喂喂喂喂！你别哭啊！”

    乔轩目瞪口呆的看着掉泪珠子的墨成渊，整个人惊得不知道该说些什么了。他震惊了好一会儿之后，才手忙脚乱的说道：“我当然是在开玩笑的啊，你听不出来是开玩笑的吗……脑癌那是什么鬼……哈哈哈哈哈！”

    墨成渊当然知道乔轩是在开玩笑，毕竟他可是密切的关注着乔轩的一举一动，不管是什么风吹草动他一定能够第一时间就知道的。只是他脑补能力实在是太强大了，根据乔轩那短短的一句话就想象出了一些悲剧画面，瞬间心就揪起来，痛的不能呼吸了。

    假如乔轩死了……

    乔轩哄了好一会儿，这位霸道总裁总算是把眼泪收回去了。只是他才刚松一口气，又忍不住嘴贱的逗他：“不过呢，我今天倒是遇到了一个小时候给我算过命的大叔，他说我下个月将有血光之灾，会因为车祸身亡……喂喂！你真的别哭！别哭啊！”

    乔轩一边给墨成渊擦眼泪一边哭笑不得的说道：“你这是装单纯的吧？”

    墨成渊：“……你太坏了。”

    乔轩：“……”

    ——卧槽！墨成渊刚才那是什么语气！？撒娇？傲娇？娇娇？？？

    就在乔轩想要说些软话安慰这个霸道哭包的时候，忽而听到脑海里似乎传来了一阵“滴滴……嘟嘟……”的声音，紧接着就是乱码的声音。实际上乔轩并不知道乱码声音是什么样的，不过他脑海里就是这么反应出来的。

    乔轩扬了扬眉头，想到了——“系统，你干嘛？”

    【……】

    乔轩：“你又要装死了？”

    【……】系统迟迟不肯出声。

    乔轩想了想，觉得按照系统刚才的反应来看一定是因为他说的某句话戳中了他的点。而他刚才说的话中比较具有爆点的是——“脑癌？车祸？”

    试探了一番之后，乔轩将目标锁定在了“车祸”上面。他确定系统对这个词语好像特别的在意。于是他回想了一下自己的那一句话，然后用诱|导性的话说到：“系统，我是车祸身亡的？”

    【卧槽！宿主你怎么知道！？】

    乔轩：“……”