
    事实证明，陆绍是一个特别有毅力的人。他既然有心想要请乔轩吃饭，真的是不达到目的绝对不会罢休的那一种人，就算乔轩好几次的使用了大召唤之倪雯女王这个招式，但是陆绍依旧锲而不舍。

    原本看到对方如此锲而不舍的份上，乔轩已经心软下来决定答应对方，他想着这横竖不过是吃一顿饭而已，真的没什么大不了的。只是还没等他迎来陆绍的下一轮邀请，另一件事情倒是先一步找上来了——他主演的电影《无法无天》入围了金龙奖最佳男主角。

    乔轩：“咦？”

    【宿主怎么了？】

    乔轩想了想，然后茫然的说道：“《无法无天》是哪一部电影，我不记得了。”

    【……萧导投资拍摄的那一部电影，就是宿主毁容了的那一个电影，同时是跟袁一凡合作的第一部电影。当初电影上映的时候跟展导的第二部电影《侠风》撞车，展导的电影骂声连连，而宿主的电影赢得了当时的票房冠军的电影。】

    乔轩：“原来如此。”

    ——差点儿就忘了他拍过这个电影了。

    乔轩回想了一下，记起了电影《无法无天》的剧情了，这部剧虽然上映的时候票房很好，口碑好像也很不错的样子，不过他个人是没有什么太大的感觉的。因为当时电影虽然不错，可是却依旧没有什么人来找他拍戏，因此就算数jù再怎么好，也无法让他感到真实。不过现在想想，那个电影应该是很不错的。

    要不然张导也不可能突然对他那么的热情，也不可能一下子蹿上国内数一数二的导演行列，更不可能成为投资方最青睐的导演……这样想又太绝对了一点，乔轩思考了一下，电影《无法无天》上映之后，也就热了一段时间，随着电影的下线，就没有消息了。这突然就入围了金龙奖——电影界仅次于金鳞奖的奖项。

    这发展有点太不可思议了吧？

    “你这是对我的眼光表示怀疑吗？金花奖最佳男主角。”就在乔轩困惑着的时候，告sù他这个消息的人不开心了。萧莫宇冷着一张脸看着乔轩，说道：“反正我说了你是金龙奖最佳男主角，你就是。”

    乔轩：“你这样会让我误会的……”

    ——误会其实是买来的奖项什么的。

    萧莫宇了冷冽的看了乔轩一眼，说道：“你对自己的演技不自信？”

    “当然不是。”

    萧莫宇：“那你在不满什么？”

    乔轩觉得最近的萧导真心有些暴躁，情xù特别的不稳dìng，于是他转移话题了：“《无法无天》入围了金龙奖是个好消息呢，怎么不见张导出来呢？”虽然说张导的第二部电影不怎么样，但是如今第一部电影入围了这样一个重量级的奖项，按照他的性格理应会好好的炒作一番才对。

    萧莫宇淡淡的说道：“他宣布退出娱乐圈了。”

    乔轩：“……”

    张导前段时间还蹦踏得那么的欢快，简直是哪里在骂他他往哪里跑，现在突然间就退出了娱乐圈，要说中间没有什么猫腻他肯定不信。不过这一次乔轩意外的没有第一时间的怀疑墨成渊——毕竟这家伙最近除了卖蠢，其他时间都挺乖巧的。

    乔轩问：“他为什么退出娱乐圈了？”

    萧莫宇简洁明了的回答：“跟你一样，他自卑。”

    乔轩想起张导成名后那骚|包的样子，实在想象不出他自卑的样子。不过……“为什么我中枪了？”乔轩大囧，他最近都没有招惹过萧莫宇，他今天吃错什么药了突然这么暴躁？乔轩想了想，记起来似乎是从他接受了采访之后，萧莫宇的情xù才变得这么诡谲。

    又是采访的事情啊……

    难道他说墨成渊是他官配的事情就这么让人无法理解么？不知道怎么的乔轩突然就想起了微博当初很火爆的那个话题，那个#全世界都希望乔大大抛弃墨总#的话题。这是一个无比神奇的话题，在他被黑的时候依旧坚|挺的屹立在话题榜前十，哪怕是现在它依旧存zài。看来很多人都觉得他们俩不配……嗯，他们到底是怎么走到一起的啊？

    萧莫宇并没有再回答乔轩，他似乎是发|泄完了，最后甩给乔轩一个冷酷的眼神，然后转身就走。他走的时候正巧与迎面而来的贺导擦肩而过，贺导看着他的表情愣了愣，却没有多说什么，而是直接走到了乔轩面前。

    “恭喜。”贺导说道。

    乔轩：“因为金龙奖的事情？”

    贺导笑了笑，说道：“对啊，你可是史上最年轻的金龙奖影帝呢！”

    乔轩说道：“这话说的太早了，不过还是谢谢你。”而且仅仅是金龙奖也不能说是影帝呢。

    贺导也明白这个道理，于是也就没有多说，不过他想到刚才擦身而过的萧莫宇，忍不住提了一句：“乔轩，你是不是不太喜欢萧莫宇？”

    乔轩：“没有啊。”

    贺导叹了一口气，说道：“我总感觉每次跟你说完话之后，他的眼睛都红了。”

    乔轩不太确定的说道：“……大概是气红的吧。”

    贺导觉得气氛似乎有点不太对，可是他看着乔轩的样子，又不觉得他是生气了。就在这时候贺导忽而觉得后背凉飕飕的，他小心翼翼的用余光看了看身后，发现明明已经离开了的萧莫宇不知道何时返回来了，正站在他一个偏僻的角落用一种冷酷的眼神看着他。

    贺导心头一颤，不敢再说这个话题了，于是开口像是活跃气氛那样哈哈的说道：“金花奖最佳男主角，金龙奖最佳男主角……嗯，乔轩我会争取让我们的电影进入金鳞奖，让你集齐电影届三大奖项的。当然，如果进不了也不要怪我啊，哈哈哈哈哈……”

    乔轩：“……”

    ——贺导这话说的特别的生硬啊。

    事实证明《无法无天》入围金龙奖这个消息是真的，继萧莫宇和贺导之后，剧组里的人陆陆续续的都给乔轩道喜了……才怪。乔轩发现无论自己表xiàn的多么的接地气，无论多么的平民，不愿意靠近他的人依旧不愿意靠近他，于是剧组里的人多是给袁一凡贺喜。

    没错，作为《无法无天》里的男配，袁一凡也被提名了金龙奖最佳男配角。似乎是因为袁一凡被金龙奖提名了，之前有些被公司冷落了的袁一凡重新受宠起来了。这几天在剧组里，乔轩发现袁一凡身边配着的助理更换了，经纪人也换了个比以前更加的精明的了，袁一凡本人看着也变得特别的繁忙了。

    只不过，袁一凡似乎不太开心。

    【袁一凡不开心是很明显的，金龙奖的消息出来之后，他的粉丝的情xù都不怎么高昂，平平淡淡的像死水……呵呵，他真的就只是一个炮灰而已，被咱们宿主灭得‘一朝被蛇咬，十年怕网线’，咩哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    乔轩：“你最近的用词好清奇啊……不过他的粉丝到底是怎么了？”

    【他们的脸被宿主打肿了，至今还没痊愈呢。】

    乔轩：“他们没有这么弱吧……”

    ——袁一凡的粉丝看着战斗力不像是这么弱的样子啊。

    【非也非也！袁一凡的粉丝对着其它人还是很彪悍的，唯独对着宿主，他们就跟猫遇到老虎一样，已经没有干劲了。】

    然而自信满满的说完这话的系统晚上就被打脸了。

    当天晚上乔轩正趴在床上享受着墨成渊的按摩的时候，系统突然炸响了——【为为为为为为为什么！！！宿主对不起，本系统太自信了结果……呜呜呜呜呜本系统居然享受了一把被人光速打脸的快|感！简直不可思议。】

    乔轩：“……你快去订阅一些语文教材吧。”

    ——最近系统说的话越来越可怕了。

    “发生什么事了？”

    【宿主……袁一凡的粉丝突然亢奋起来了。】

    系统很有自知之明，知道自己的解释能力一般，于是果断给乔轩在脑内放出了网络上的信息。微博上正说着《无法无天》入围金龙奖的事情，一qiē都挺和谐的。突然，一则消息的出现像是给袁一凡的粉丝打下了兴|奋|剂，让他们全都闹起来了。

    娱乐圈大嘴巴v：这绝逼是我挖到过的最最最劲爆的消息了！比当初挖到的乔轩获奖金花奖最佳女主角时候还要劲爆，还要让我……兴奋不已！！！！

    娱乐圈大嘴巴真不愧是最关注娱乐圈各类奖项的营销号，如今金龙奖的提名名单还没正式公布，它就又先一步得到了最新消息。

    娱乐圈大嘴巴v：我知道大家都很想知道这个消息，没错！这次这个就是金龙奖的猛料，绝对是史无前例的猛料！！！！而且经过金花奖的大失败，这一次我一而再再而三的确认过了！绝对无误！要是错了我就直播剁jj！

    娱乐圈大嘴巴v：我知道大家都很着急想知道具体是什么，但是我现在实在是太激动太兴奋太亢奋了，所以……￥%#%……%……&&……你们绝对想不到，绝对绝对想象不到！

    娱乐圈大嘴巴v：电影《无法无天》入围金龙奖最佳男主角的人其实是——袁一凡！