
    电影《无法无天》入围金龙奖最佳男主角的人其实是――袁一凡！？这个消息简直就像是个炸弹一样，把最近有些萎靡的粉丝们炸醒了。当然，刚受过一轮打击的网民们对这个消息表示非常的怀疑，其原因有二。

    第一，娱乐圈大嘴巴这个营销号自金花奖开始，似乎开始走歪了。之后报道的一些消息不再是绝对的真实，也不是想要揭露娱乐圈这个大染缸，而是像是人为的为了某种利益而造谣消息。

    第二，袁一凡是电影《无法无天》里的男配角，这是官方认定的，怎么可能成为最佳男主角？这绝对不是乔轩答应不答应的事情，而是直接无视了圈子里其它优秀作品的男主角饰演者了！

    然而，真理已经摆在面前了，但是有人就是不肯认命和屈服，比如……袁一凡的粉丝。袁神是宇宙第一：啊啊啊啊啊啊啊啊！！！男神上位男主，这是命运所向！乔轩，我等再次与你宣战！这次我大男神再输，我们俯首称臣！

    黄豆粉：楼上……脑子还在线吗？

    袁神-座下第一人：袁神绝逼是最佳男主角！不服来战！！！

    袁哥-血洗城池：披襟斩棘，我们一路向前。刀山火海，我们临危不惧。屡败屡战，屡战屡败，我们只求一个王者！乔轩！我大男神绝逼是金龙奖最佳男主角，战争打响，胜者为王，败了我们称你一声老大。

    原粉-绘画板v：到时候记得喊我一声前辈哈。

    袁哥-血洗城池：原粉-绘画板你的名字是bug了吗？快改回来。

    原粉-绘画板v：咦？我没说过吗，我退粉了。不知道为什么看到乔轩打败我大男神的那一刻，我突然我被他帅哭了[羞羞脸]

    乔轩正认真的在刷评论，只是他有些不太理解聊起来的这些人的前缀。“袁神-xxx”、“袁哥-xxx”这两个他能够理解，毕竟袁一凡三大粉丝就是――袁神、袁哥、袁粉。可是“原粉”又是怎么一回事？错别字吗？

    【叮！那就是叛变后的‘袁粉’呀！】

    乔轩：“哈？”

    【叮！袁一凡有三大粉丝团，其中袁粉粉丝团人数最少，在金花奖之后袁粉粉丝团团长带着她的得力助手叛变了，只不过似乎因为曾经是敌对阵营，所以她们没好意思直接加入乔粉，而是改为了‘原粉’。】

    乔轩：“感觉……有点复杂。”

    【宿主可以理解成‘原粉’是宿主从敌人那里挖来的得力助手。】

    乔轩对这些据说是叛变过来的粉丝们没有什么太大的意见，娱乐圈粉丝的爱就是这么善变的，今天他可能喜欢你，明天他可能就喜欢上你的敌人了。就在乔轩想着粉丝的事情的时候，忽而感觉肩膀处似乎有些湿哒哒的，他转头往后看，发现墨成渊依旧面无表情的在给他按摩，其手法非常的熟练。

    不过――“你刚才舔我了。”不是怀疑，而是陈述一件事。

    墨成渊一本正经的回答：“没有。”

    乔轩懒洋洋的说：“味道还好么？觉得还可以的话你可以多舔几下。”

    墨成渊：“！”

    乔轩用手挡住了墨成渊凑过来的唇，然后他挑了挑眉头，说道：“看你这迫不及待的样子，还想否认？”

    墨成渊：“……你变坏了。”

    乔轩：“讨厌我了？”

    墨成渊：“没有……”

    ――他喜欢极了乔轩这小恶魔（？）的样子了。

    乔轩被墨成渊的眼神恶寒了一把，最后终于扛不住了，主动把他压在身下狠狠的咬了一口。看着墨成渊脸颊上的咬痕，乔轩想了想，说道：“圆圆，我又被人黑了。”

    墨成渊神情一凝，然后毫不犹豫的转身下床，披上衣服就想跑。乔轩一脸黑线的抓住了他的裤子，然后说道：“你这是什么反应？想逃跑了？”

    墨成渊：“我马上去帮你把问题解决了。”

    乔轩：“你打算怎么做？”

    墨成渊天凉王破脸的说道：“首先着手把微博买下来，接着把一个个报刊杂志买下来，然后把其它娱乐公司也买下来……”

    乔轩：“……”

    ――这位的人设明明是霸道总裁，什么时候变成了暴发户了？这种一言不合就买买买的习惯，实在是太败家了。

    原本急切想要去买买买的暴发户（？）墨总裁看着乔轩的表情，手上的动作就顿了顿，紧接着他回到了床边，然后一副悉听尊便的表情说道：“你想怎么解决这件事，你想让我做什么都可以。”

    乔轩扬眉：“你真会偷懒，什么都让我想好了，那要你干什么？”

    墨成渊终于从傻白甜的中二总裁模式中清醒过来了，他说道：“袁一凡是男配角，这是事实。就算他的演技很厉害，也绝对不可能越过所有男主角的饰演者直接获得金龙奖最佳男主角。金龙奖在电影界有一定的权威性，绝不是人为可以随意变动的。所以只能说明营销号在故意造谣，想要引导些什么……”

    乔轩听着墨成渊的分析，首先感慨于原来这傻白甜总裁不是真的傻白甜，接着他想到了一件很严sù的事情：“原来你都知道，但你什么都没有做？”

    墨成渊：“……”

    墨成渊动了动嘴巴：“……做了。”

    乔轩：“嗯？”

    墨成渊移开了眼睛，语调飘忽忽的说道：“因为你不喜欢我参合网络舆论的事情，但是不做些什么我又不开心，所以……我给陆绍挖了个坑，从星娱那里拿走了一千万。”

    乔轩表情肃穆，伸手拍拍墨成渊的肩膀：“干得不错！”

    ――被黑一次坑走人一千万，对圆圆来说真的很不错了。

    墨成渊说道：“做这事的人是陆绍，他估计是打算牺牲一个袁一凡，然后抹黑你……如果轩轩你不高兴，我可以……”

    乔轩淡定的回答：“你什么都不用做。”

    墨成渊：“……”

    墨成渊看着乔轩，认真的说道：“我是你的恋人，有资格与你一起承担所有事情。如果你什么都不让我参与，那么我还有什么价值？”

    乔轩想了想，说道：“当然有，比如给我做好吃的东西。”

    墨成渊：“……”

    墨成渊最近有些忧虑，他虽然成功的跟乔轩在一起了，但是每次他想要帮乔轩做些什么的时候，乔轩总是拒绝他。墨成渊很困惑，他明明可以让乔轩的星途更加轻松一点，至少不会被人黑成这个样子，但他为什么就是不接受？

    对此，徐助理小心翼翼的提出了自己的看法：“墨总，实际上我觉得……乔先生在某方面，可能有点没拐过弯来，或者说……乔先生其实有点儿大男子主义？”徐助理觉得自己的这个总结真心棒棒哒，可不是么？乔先生固执的自己解决事情，不允许墨总插|手，这不是像极了丈夫不许妻子参政（？）什么的吗？

    不过话说回来，墨总居然是妻子的角色……

    这一次的话题人们倒是比较冷静，除了突然打了鸡血似的袁一凡的粉丝之外，参与到这件事里的人并不多。不过参与的人不多，围观的人却不少，只因为袁一凡粉丝们的挑战似的微博――

    袁神-萌萌哒：这次我大男神如果再失败，我等甘下败风，从此乔轩第一男神第二！

    袁哥-胡师傅：最开始追随袁哥，就是因为他通身的霸气，那睥睨天下独一无二的强势霸道，为了这一份霸业，说什么我们都要跟乔轩决一死战！从此鹿死谁手，谁便是王者，我们自愿……￥#￥

    原粉-荷包蛋：大家想要入伙乔粉就光明正大的来嘛。我们敞开双手随时等着你们扑过来，何必找这么多冠冕堂皇的话呢？

    袁哥-胡师傅：……原粉-荷包蛋

    乔轩原本也挺茫然的，忽而看到这么一条微博，就觉得他好像悟到了一点什么……不过还没有等他理清思路，小佘突然气呼呼的抱着手机冲过来了：“乔大大，我能把你拉进群里吗？”群里那些胆小鬼真是气死他了！

    每次男神被人黑，这次家伙都只会缩在角落里自卑，没什么作为，等到风波过去之后他们才敢出来扔一个马后炮，这样的粉丝到底有何用！！！最近就连最厉害最尽职的小墨鱼都变了，他们这个一点儿都不勇敢不支持男神的粉丝群还有什么意义！？

    乔轩愣了愣，看着气呼呼的小佘，这才记起来这姑娘还是他粉丝团里身份挺高的一个人。这真不怪乔轩他会忘jì，因为他已经很久没注意过自己的粉丝了，而且在这几次事件中都没怎么感觉到他们的存zài……他习惯一个人奋斗了。

    “不行。”乔轩一口拒绝了。

    小佘愣愣的看着乔轩，说：“乔大大，您一定是在开玩笑的吧……”

    乔轩认真的提出了个看似无理取闹的要求：“小佘，你愿意把粉丝群解散了吗？”正巧从旁边路过的萧莫宇顿了顿，他转头看了乔轩一眼，然后像是什么都没有听到一样继续往前走了。

    小佘顿时就觉得乔轩是真的对他们这些粉丝失望至极了，明星对自己的粉丝失望意味着什么？意味着他被伤透了心，已经……已经不相信他们了。小佘心揪起来了，还想拯救一下：“乔大大你看看评论，其实大家还是很喜欢你……”

    乔轩摇头：“这样子没有用。”

    ――让他们呆在群里，只会成为僵尸粉。

    小佘抿了抿嘴，回答：“好。”

    ――原本这个粉丝群就是为男神而建的，既然现在男神已经不需要了，那么就没有存zài的必要了。

    小佘毫不犹豫的点下了解散该群的选项。

    与此同时，乔轩收到了久违的小墨鱼的私信消息――我明白了o(n_n)o~。紧接着他就收到了小佘的报告：“大大，第一粉丝团也解散了。”

    “‘乔轩官方粉丝群’也解散了。”

    “微群粉丝群刚解散。”

    “微博里的……也解散了。”

    ……