
    一夕之间，乔轩的粉丝群全都解散了。

    对于乔轩主动要求解散自己的粉丝群的事情，不只是小佘，就连系统也是不能理解的。明星们或许从来都不会去看自己的粉丝群，但是却很少会有明星主动解散自己的群，除非是有的粉丝群太脑残，会对他们带来不良后果。毕竟对明星而言，每一粒粉丝都是无比珍贵的存zài，哪怕那只是一个僵尸粉。

    然而乔轩却不是这样想的。

    倒不是乔轩很自傲，认为自己如今的地位和名气都是自己打拼来的，与粉丝没有半毛钱的关系，所以他才把粉丝群解散了。恰恰相反，他一路走来就是靠着粉丝们的支持，毕竟如果没有人追没有人捧着，那么他的电影作品就只能是垃圾。

    【所以宿主你也明白这个道理，但为什么还是要解散群！？】系统从发现乔轩的粉丝群全被解散之后，就一直没有停过：【解散了粉丝群，之后粉丝的归属感会大大降低，甚至是完全没有了，这样宿主的名气会大大受损……】

    乔轩却岔开话题：“系统，你说墨成渊是我的粉丝吗？”

    【……是的，但是现在不是说这个的时候。你别告sù我这个时候你想说什么‘世界千千万，而我只要墨成渊一个粉丝就足以’这种任性至极话啊！】

    乔轩大囧：“……你想太多了。”

    ——他显然不是那种只要美人不要江山的人呀。

    乔轩淡淡的说道：“这个想法我在当初的粉丝见面会之后就有了。”经过小佘这几个月锲而不舍的为他的粉丝刷存zài感，他也明白自己其实并不是没有粉丝，只是粉丝的属性都太奇怪了，所以他才察觉不到他们的存zài。

    【为什么！明明宿主的粉丝里有这么多的高质量精英人士！你这样解散掉这些资源就浪费掉了，你看看那个精英律师，那个周家少爷，那个一掷千金的暴发户……宿主，你都没有用过就这样简单的解散掉，真的非常非常浪费。】

    乔轩：“就是因为要用，所以才解散。”

    【系统懵圈中……】

    乔轩沉默了一下，然后说道：“你继续懵圈吧，等会儿顺便自我维修一下。我今晚有重要的话要跟你说，不要到时候又死机了。”

    袁一凡粉丝对乔轩的宣战持续升温着，然而尽管袁一凡那边热火朝天的发出了战帖，可是乔轩这边却没有半点的动静。隶属乔轩粉丝群里的家伙没有一个人冒出来说话，在给乔轩说话的都是其他人的粉丝。

    乔轩的粉丝本来就是很引人关注的存zài，因为现在的明星有这么多，就算刚出道的新人，也能自带一两个真爱粉，像乔轩这样已经拍了好几部票房不错的电影，拿过了电影界三奖之一金花奖最佳男主角的人，不应该连属于自己的粉丝都没有。当然，众所周知乔轩不是没有粉丝，只不过是他的粉丝都非常的有个性。

    个性之一：喜欢玩马后炮，常常是闹事前不见人出现，出现了大反转之后才慢吞吞的出来给乔轩撑腰（多余）。

    个性之二：明明是真爱粉，却跟人工粉和僵尸粉差不多——总发一些复制粘贴或者官方性的评论，一开始还让乔轩被质疑了是买来的粉丝。

    个性之三：据说乔轩粉丝里面的牛人非常多，有富二代富三代军一代军二代，甚至是现在政界上挺活跃的人都是乔轩的粉丝。然而，这些超级牛逼的存zài并没有什么卵用，以至于这个传闻只是传闻，哪怕那些人真的曾经出来给乔轩撑过腰，但是依旧让人怀疑其真实性。

    如果真要评价，那么乔轩的粉丝群简直就是奇葩集中营。

    周家小少爷——周小爷是乔轩的真爱粉，当初还变装参加了乔轩的粉丝见面会，鼓起勇气要到了男神的签名和合影，觉得自己的人生几乎圆满了。然而，今天他打开手机准备在群里默默的给男神表个白的时候，却收到了群通知——“‘乔乔萌萌哒’群已解散。”

    周小爷：“什么！？”

    然而让周小爷更加震惊的事情发生了——“‘爱乔一万年’群已解散”、“‘官方粉丝群’已解散”、“‘心中一朵乔莲花’群已解散”。周小爷木然的看着自己手机里收到的信息，从一开始的愤怒到现在已经茫然无措了。

    大规模的乔轩粉丝群解散，那绝对不是说出现了内鬼什么的，或者说是群内风纪不好所以被解散，而是……乔轩那里出现了问题。周小爷一个激灵，马上登上微博去找男神的最新动态，然而却发现乔轩已经好久没有更新过微博了，连他的助理小佘也好久没有放福利图了。周小爷想了想，于是爬到各路热搜榜去寻找乔轩的最新动态，结果一无所获。

    话题榜常客的乔男神居然不在热搜榜上！！！？

    周小爷心底里慌乱了，干脆在搜索栏里输入了男神的名字，结果就发现了并没有更新什么新内容，还是袁一凡的粉丝在嚷嚷着跟乔轩宣战的事情。然而这么一查之后，周小爷才心惊的发现——这么多的人当中，竟然没有一个自己人在为乔轩说话。至少他在粉丝群里认识的、觉得比较活跃的人一个都没有在微博里出现过。

    这是怎么一回事！？

    周小爷怎么想都想不明白这到底是怎么了，不过他心中隐隐约约有了点想法，只是他始终不想往那方面去想，于是他抱着最后一个希望，点开了之前为了放送福利而建出来的小群，然后开口问道：“为什么乔轩的粉丝群都被解散了？”

    “我也不知道！一早上起来就看到这样的消息我整个人已经凌乱了好吗！我去找小墨鱼和遥望，他们都没有回复我。就连平常李萌萌哒的小佘也没有出现……到底是怎么一回事了，难道男神打算退出娱乐圈了！？”

    “难道是因为袁一凡的事情，所以……”

    “男神是战无不胜的！他连之前那些事情都安然无恙的过来了，怎么可能会被袁一凡那种渣滓打败！”

    群里的人叽叽喳喳的发表了自己的想法，但之后每个人都不约而同的沉默下来了，因为他们都有一个共同的想法，但是谁都没有把这个想法说出来。因为不想面对，不敢相信——他们真的被男神抛弃了？

    其中一个人突然说道：“哈哈哈哈哈怎么可能，从来没听说过有那个明星会主动扔掉自己的粉丝的。”

    周小爷冷酷的回答道：“那你听说过有那个自称为真爱粉的粉丝，却从未给男神说过一句话，点过一个赞？”

    与此同时，话特别少的小墨鱼显身了。“当乔轩不说话了，你们会惴惴不安的想他是不是抛弃你们了；那么当你们不出声的时候，你们猜猜乔轩是怎么想的？”小墨鱼冷淡的说道：“活该。”

    “……”

    周小爷虽然知道小墨鱼说的是大大的事实，但是被他这样的人说他还是觉得不开心，于是冷冷的反问：“呵呵，那你自己又做了什么？不过偶尔出去给男神说一些不知所谓的话，放一些马后炮……你又比我们强到哪里去了吗？”

    小墨鱼：“所以我也活该。”

    周小爷不想跟小墨鱼这样无趣的人呛声，于是这么简单的反驳了一句之后，他就关掉了企鹅号，然后登上了微博。他找到了男神的微博页面，看着已经大胆的进军道男神微博的袁一凡的粉丝，闭眼深吸了一口气，然后显身战场。

    周小爷v：不约不约，我们男神没空约。

    袁粉-刀痕箭瘢：哈哈哈哈哈哈哈哈你们是怕了吧！怕输了丢脸是不是！乔粉-周小爷，你看起来也不是这么牛逼嘛。

    周小爷v：[挖鼻]手里正拿着名单，不约是不想欺负人。很高兴你们主动想来做我们男神的小弟，可惜目前人员已满，谢谢o(n_n)o

    周小爷是微博的名人，因为他的身份背景很牛逼，因此他说出来的话……那肯定是具有一定真实性的。于是，他这样简简单单的一句话，就引导舆论方向发生了变化，从一开始的#袁一凡粉丝公然挑衅，乔轩避而不战#变成了现在#乔轩完败袁一凡#。

    周小爷一直知道自己很有说话权，平常也喜欢给一些自己看不惯的事情作评论，然后就会有一大堆人过来拥护他的想法。他一直都明白这一点，也清楚这些，可是他却是……从来没想过用自己的这个特权来给乔轩说一句话。

    这是为什么？

    这是一种说不清的奇怪心思在作祟，周小爷摸不清这是什么样的情xù，但显然现在阻拦他说话的情xù已经消失了。他反反复复的看着话题榜，突然被自己的行为感动了。于是，他干脆一鼓作气，大大方方把自己的站队爱好改在了微博名字上，然后发了微博——乔粉-周小爷v：老虎不发威当我是病猫呀！我就是喜欢乔轩，我就是乔粉，你咬我呀！

    ……

    夜晚回到家的时候，乔轩先是看了看微博，发现了周小爷的信息之后，他的神情还挺平静的。接着他收起了手机，在进门一刻对着在给他汇报消息的系统问道：“系统，你认真回答我一个问题——你真的是未来系统吗？”

    【当、当然！】

    乔轩安静了一会儿，然后说道：“是我说错了，嗯——你确定你真的‘未来超级系统’？”

    系统立马回答：【当然！这是必须的！】

    乔轩沉默了，他正认真的思考着系统的事情，一时半会没注意到墨成渊跟着他进了卧室，甚至跟进了浴室。乔轩一边脱衣服一边继续在脑海里于系统对话：“我觉得这很有问题呢，系统……你确定不跟我说实话吗？”

    【宿主您今天是怎么了嘛？心情不好吗？要不要本系统给您唱一支歌……就、就那个‘两只蝴蝶’怎么样，不喜欢的话本系统还能给您循环播放‘安魂曲’，不对，‘摇篮曲’怎么样？不管是什么歌只要你想听，本系统都能给您唱出来哟！本系统就是辣么棒棒哒！】

    乔轩：“……”

    【宿主……】

    乔轩这一次的沉默并不是针对系统，而是……墨成渊。他看着已经把自己脱光光，然后坐在了浴缸里对他招手的墨成渊，觉得非常的无语。他没谈过恋爱，所以不知道是不是所有人都跟墨成渊一样，才叫我就迫不及待想要上|床……这样热情的人让他有些吃不消啊。

    然而墨成渊像是半点都没有察觉到乔轩囧然的心情，兴致勃勃的说道：“轩轩快来，我来给你搓背。”

    乔轩：“唉，你……”

    就在这时候，系统突然出声了：【宿主，我确实是未来系统……这一点我绝对绝对没有欺骗你。只不过，我是未来待销毁的半成品系统。】