
    星娱一姐出走可是件足以震惊娱乐圈的事情，因为倪雯不仅仅代表星娱一姐，在她的背后还有着足以撼动星娱稳dìng的势力。倪雯的出走，有可能会破坏星娱上层势力平衡，以至于影响了整个星娱公司的发展，甚至影响其多年称霸娱乐圈的地位。

    众人的目光全都聚焦到了星娱和倪雯身上，虽然有小道消息说倪雯是为爱出走，但是人们更愿意脑补一些更为劲爆的消息。比如说倪雯出走是因为与金主谈崩了，或者是因为星娱要开始全面整改，又或者是倪雯任性的性格终于让某些人不满了下达了□□……

    总而言之，现在娱乐圈里似乎就只剩下星娱和倪雯了，就连之前每天定点打卡跟乔轩宣战的粉丝们都跑过去围观了。

    这件事与乔轩本身是没有什么关系的，就算已经知道在背后针对他的人是星娱的陆绍，但是倪雯出走离开星娱对他来说……不过是敌人实力有可能会被动摇了一下。星娱怎么说都是在娱乐圈里呼风唤雨这么长时间的霸主，也不可能单单因为倪雯就被摧毁了。但是，如果对这一点加以利用的话，保不准就能变成一个很不错的武器。

    不过乔轩现在还有点犹豫，因为与他不对盘的只是陆绍而已，因为一个陆绍而牵连到星娱里面的其他人，这未免有点过了。虽然说他相信自己跟墨成渊说说，那家伙就能把星娱里的人都收到自己的公司里……牵连人比较多的大招还是放在最后再用吧。

    反正这么多年都过来了，也不差这一点时间。

    粉丝们在网络上炒的闹哄哄的时候，乔轩这边却特别的安静，安静的都有些寂静了。乔轩这会儿正在卧室里，他坐在床边，看着底下的墨成渊。墨成渊穿着一身黑色的西装，头发梳得整整齐齐的，双腿紧闭的跪坐在瑜伽垫上，俨然一副高冷霸道总裁样。

    乔轩淡淡的说道：“我才跟你说完，你就拒绝了倪雯的合同……”

    墨成渊挺直腰杆，义正言辞的说道：“倪雯出走这件事出现得一点儿征兆都没有，考虑陆绍是个心怀不轨的人，所以在没确定倪雯这件事情的真实性之前我是不可能让她跟你呆在一个公司。”

    乔轩：“哦，之前是谁说最听我的话了？”

    墨成渊一本正经的说道：“这是为了你的安全，我不会妥协的！”

    乔轩：“……”

    ——这家伙真是一本正经的在吃醋吧？

    乔轩：“你到底知不知道什么叫做大局？”

    墨成渊如玉的脸颊上忽而染上了一丝绯红，重复了一下乔轩话里的某个词：“大菊……”

    “……喂。”

    墨成渊很快就恢fù正常了，只不过乔轩瞧着他的神情总觉得对方好像在可惜一些什么奇怪的东西，为了避免话题走向让人难以理解的方向，乔轩转移了话题：“倪雯的事情，你确定你不清楚？”

    墨成渊愣了愣，紧闭着嘴巴没说话。

    乔轩见他这样子，也不多说，直接挑了一下眉头。

    墨成渊充分理解了乔轩的动作语言，于是立马说道：“你是饿了吗？我马上去给你准备好吃的，今天我买了新鲜的帝王蟹，可以给你做清蒸蟹、香辣蟹；还有将军烧鹅、铁板牛肉……”

    乔轩面无表情：“别转移话题。”

    ——这家伙果然是不懂他。

    墨成渊乖乖的闭上了嘴巴，但心有不甘的轻声说了一句：“还有一桌鸡翅……”

    乔轩：“！”

    乔轩勉强忍住了雀跃的心情的，淡淡的说：“已经是吃晚饭的时间了，那么我们边吃边聊。”

    然而到了餐桌上，看到那一桌子美味佳肴，乔轩瞬间把要讨论盘问的事情忘得一干二净，一个劲儿的在专心吃东西。墨成渊一边夹菜投喂乔轩，一边这里摸摸那里蹭蹭的，然后在心里默默的给自己点了个赞——计划通√！

    轩轩就是这么可爱！

    可爱的轩轩在吃完饭之后就坐在客厅里休息，等墨成渊收拾完碗筷，拿着一碟切好了的水果走了过来。可爱的轩轩懒洋洋的挥了挥手，说道：“圆圆。”

    墨成渊把那一叠水果给了乔轩。

    乔轩端着盘子，手上拎着一个樱桃。他看着墨成渊，忽而微微一笑，晃着手中的樱桃说道：“最近我研究了一下水果接吻*，比如说用舌头给樱桃打结什么的——想试试么？”

    墨成渊双眼放空了。

    乔轩眨眨眼，说道：“你真的不打算跟我说实话吗？”

    墨成渊：“……”

    “说出一点，我就亲你一次哦。”

    墨成渊终于败了，他低着头说道：“我有派人去做了点手脚，激发了倪雯和陆绍之间的矛盾，促成倪雯离开星娱。”

    乔轩：“为什么这么做？”

    墨成渊：“当然是为了打压星娱。”

    乔轩原本是相信了墨成渊的话的，只是他突然注意到了墨成渊一些细微的表情变化——眨了眨眼睛、眼神略有些飘忽、嘴角不自然……于是，乔轩眯眼冷酷无情的一笑：“呵呵。”这家伙什么时候学会骗人了？

    墨成渊再次败退：“为了把你的话题压下来——你不准我对你的事情有任何的动作，但是我不喜欢别人说你坏话，所以我就放出了一个更吸引人眼球的话题……这样就能转移他们的注意力了。”

    “……嗯，你变聪明了。”乔轩淡然的感叹了一句，然而在墨成渊的眼睛亮起来的那一秒前，他突然冷淡的开口说道：“但是我还是特别的不开心，因为你好像忘jì了我昨天跟你说过的话。”

    墨成渊一个激灵，想到了——乔轩说他想要成为“话题男神”，而他现在公然的把他的话题压下去了……呵呵，真是作得一手好死。然而，墨成渊依旧坚定着自己的想法：“‘话题男神’也不代表只要那些负|面的话题，我可以为你制造出更多的积极阳光的话题，把你打造成娱乐圈的三好青年，让你成为话题的标杆，娱乐圈的领袖人物。”

    乔轩：“……”

    ——虽然他说的好像很有道理，但是仍觉得他有点儿智障怎么办？

    乔轩干脆直接切入重点，问道：“你为什么拒绝倪雯？”

    墨成渊呆了呆，似乎想不到话题竟然跳到了这个地方。他抿了抿嘴，眼神中似乎藏有一丝委屈和别扭，只不过在他那高冷霸道的外表下，这点细微的表情是很难让人注意到，至少乔轩就没有注意到。墨成渊安静了好一会儿，最后承认了：“你因为倪雯对我撒娇。”

    “上次你还夸她了。”

    “你还说比起我，你更加喜欢倪雯。”

    乔轩被墨成渊露出来的那点哀怨的神情震惊了，他呆滞了好长的时间，回想了一下这些听起来特别像花心大萝卜的话……真的是他说的？应该是真的，毕竟墨成渊说的那几句话，至今乔轩依旧是非常的认同的。于是，理亏了的乔轩囧囧有神的说道：“……你赢了。”

    墨成渊直勾勾的看着乔轩，乔轩定定的看回去。

    也不知道过了多久，墨成渊才幽幽的说道：“樱桃……”

    乔轩这时候才想起自己手上还拿着一个樱桃，于是笑吟吟的塞进嘴里吃掉，顺便夸了墨成渊一句：“谢谢提醒，我差点忘jì吃了。”说完，乔轩也不知道是不是故意的，伸舌头舔了舔自己的唇角，那动作看起来特别的色|情。

    墨成渊眼睛都看直了：“……”

    ——这和说好的不一样！樱桃接吻*呢！？

    乔轩看懂了墨成渊脸上的表情，笑吟吟的说道：“樱桃接吻这么高级的技能我怎么可能会呢，所以等我学会了我再亲你哈，不要着急……喂！你在衣袖里藏了胡椒粉吗！？为什么一擦眼睛就红了挂着泪珠子了喂！？你别哭啊……”

    墨成渊看着盘子里的樱桃，然后果断的含了一颗在嘴里，然后凶狠的凑上去堵住了乔轩的嘴。墨成渊并不会什么樱桃接吻*，不过这不妨碍他在乔轩的嘴里乱来，还义正言辞的说道：“那个技能我会，我来教你！”

    亲一口，唇色染红了。

    亲两口，唇微微肿了。

    亲第三口的时候乔轩忍不住笑了：“噗，你的吻好咸。”

    乔轩这根本就是故意在逗墨成渊，结果这么一拉开距离就看到某人泪流满面的样子，他瞬间就被震惊了。乔轩默默无语的看着这新鲜出炉的泪包，实在不懂墨成渊的泪点什么时候变得这么低了，更不懂刚才发生了什么足以让墨成渊喜极而泣或者痛哭流泪的事情了。

    乔轩表示，实在难以理解。

    于是乔轩主动含了一颗樱桃，然后捧着墨成渊的脸亲了上去。

    被墨成渊那样子一闹，之前那个太过真实的梦算是彻底被乔轩给遗忘了，于是第二天墨成渊送他去剧组的时候，他又能非常自然的面对萧莫宇了。乔轩已经很久没让墨成渊来过他的剧组了，于是这会儿墨成渊身上的欢快心情几乎溢出来了。

    乔轩勾了勾唇，让他在外面自己晃晃，然后先去换戏服了。

    乔轩一消失在他的视线内，墨成渊身上那种欢快的气息瞬间就消失了，连带着原本好奇的关注着剧组的眼神都变得极为冷淡，半点兴趣都没有了。而这时候，他忽而听到旁边传来了一声冷哼。墨成渊转头，就看到萧莫宇站在旁边。

    萧莫宇像是不经意的看了眼墨成渊的眼睛，然后冷淡地说：“没想到传说中冷酷无情的墨总居然是个玻璃做的人——脆弱至极。”

    墨成渊淡淡的看了他一眼，从口袋里拿出了一颗樱桃糖果，一边撕开包装一边慢悠悠的说道：“会哭的人有糖吃。”而且乔轩说过，说他觉得他哭的样子最好看了！

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇高冷无比的说道：“哼，我才不喜欢吃糖。”