
    乔轩被墨成渊的举动震惊得不轻，要不是现在时间不允许，他真想要带墨成渊去医院检查一下，照照脑ct什么的看不是有什么问题。乔轩个人觉得墨成渊是有大大的问题的，从发烧之后他的脑子就好像很不正常了，没准就是发烧烧傻了。

    可惜现在没时间。

    乔轩这么想着，双手下意思“怜爱”的揉了揉墨成渊的头发。墨成渊向来最喜欢乔轩对他做亲密的动作，但是这会儿被摸头，却有种寒毛都竖起来的感觉，神经都忍不住紧绷起来了。墨成渊盯着乔轩脸上的表情看了好一会儿，然后得出了一个结论――感觉乔轩现在的眼神，好像是在看一颗傻蛋。

    墨成渊：“……”

    ――让乔轩觉得他傻，这真不是他的本意。

    为了拯救自己在乔轩心目中的形象，墨成渊想了想，然后开口说道：“乔轩，你知道你很好看吗？”墨成渊呆了呆，他原本是想要跟乔轩说说陆绍的一些弱点的，结果……为什么要从这方面引入？这样乔轩岂不是觉得他更加傻了吗？

    乔轩的眼睛在墨成渊以及他手上的红裙子上来回移动，然后一脸诡异的说道：“你确定你现在想要跟我讨论这样的一个话题？嗯，小变态？”

    墨成渊的耳根忍不住红了起来，但表面上他还是装着一副若无其事的样子，淡淡的说道：“轩轩，我这是在跟你说正事……你知道是人对你的外表其实都没有什么抵抗力吗？”

    乔轩：“咦？那萧导怎么说？”

    “他当然也是喜……”墨成渊瞬间刹住车，若无其事的说道：“他不算一般人，审美有点问题。”不过是个嘴硬的家伙，但是他绝对不会让乔轩知道萧莫宇喜欢他的。然而墨成渊很快就反应过来了，说道：“我不是想跟你说这个，你听我说……”

    然而这时候，陆绍来剧组了。

    陆绍来剧组什么的本来与乔轩没什么关系，他并不会主动去搭话。但是等他一看到与陆绍一起来的人的时候，他的眼睛里瞬间就漾出一抹好看的笑意，然后毫不犹豫的走过去，欢快的打招呼：“展导，你来啦！”嗷嗷嗷嗷他好像好久没看到展小天使了。

    展妄露出了笑容，说道：“乔轩，好久不见。”

    乔轩顿时觉得整个人都被治愈了。

    陆绍暗地里观察着乔轩与展妄两人之间的互动，然后用余光看了看那边被抛弃了的墨成渊脸上阴沉的表情，他心情舒坦的勾了勾唇，觉得一qiē都在他的计划之中。然而他不知道的是，在他胸有成竹的时候，墨成渊阴沉的表情瞬间消失，只是冷冷的看着他。

    乔轩带着展妄到了休息室，路上他注意到了身后两个人的表情，瞬间无语了：“……”

    ――这算什么？两人在飙演技对决？

    陆绍之前明明都是一副高深莫测的样子，让人无法知道他在想些什么，这么才没过多久，就成了什么都挂在脸上了的单纯的人了？乔轩想不明白陆绍这是怎么一回事，于是也就不管了，决定先跟他的小天使聊聊天，联络一下感情。

    乔轩问：“你怎么跟陆绍一起来了？”

    展妄坦白道：“他邀请我来跟你一起吃饭。”

    乔轩一听，觉得这短短的一句话可有文章了。乔轩眼珠子一转，逗他：“是因为他邀请你，你才来的；还是说你听到说跟我一起吃饭，你才来的？”

    展妄是个不藏小心思的人，他回答：“因为可以跟你一起吃饭。”

    乔轩：“……”

    ――好久没看到这么乖这么单纯的人了。

    展妄并没有觉得自己的回答有什么不对，毕竟他的本意就是如此，他说道：“我有个新剧本，想邀请你出演男主角。”

    乔轩再逗他：“哦，原来你只是因为想让我演男主角，所以才想来跟我吃饭的？我还以为你是想我了呢，原来是我在自作多情。”

    展妄慌忙摇头，说道：“我我我、我当然也很想你。”

    乔轩忍不住伸手捂住半边脸，觉得自己居然被展妄这样简单的话就萌哭了。乔轩原来真不是这样感性的一个人，只是最近他日日夜夜对着的都是墨成渊那个假单纯的二货，突然看到了展妄，就有种真的看到了天使的感觉，整个人瞬间像是被洗涤了一番。

    所以说，他当初为什么会选择和墨成渊在一起！？

    乔轩：“……”

    ――好不容易度过的“嫌弃墨成渊期”好像卷土重来了。

    这时候陆绍走了过来，而林秋亚不知道什么时候已经到了他身边，跟着一起来到了乔轩面前。陆绍淡淡的说道：“乔轩，今晚有空大家一起吃一顿饭吧。”

    “可以啊，刚好今晚剧组聚餐……一起来？没问题吧萧导？”乔轩很随意的就答应了，然后转头问不知道什么时候出现在他们身后的萧莫宇，说道：“没关系吧？”

    萧莫宇冷冷一笑，说道：“你高兴就好。”

    这会儿贺导看到这么多大人物在这里，果然走过来了。他听到了刚才乔轩的话，就觉得不太合适，于是说道：“这么多人可能会不太方便……”

    陆绍笑了笑，温和的说道：“没关系，人多热闹。”

    然而这位觉得人多热闹的陆绍，在到了酒店的时候就开了两个包房，一个给剧组成员，另一个就是他们这几位专用。不过他口头上说的很好，说他们有些事情不方便在这么多人面前谈，所以不得已才开了另一个包厢。剧组的人当然不敢有意见，再说在这其中肯定没有他们什么事，于是就点头自己去玩儿了。

    于是乔轩、墨成渊、展妄、萧莫宇、林秋亚和陆绍六人在一个包厢，虽然乔轩不太理解为什么萧莫宇混进来了，不过既然别人东家都没有意见，那么他也无所谓了。一落座，陆绍就把其中一个菜单给了乔轩，让他点菜。

    乔轩也没推脱，直接点了一桌的菜。

    点完菜之后，服务员就端着几瓶酒上来给客人斟酒。确定人手一杯酒之后，陆绍就开始正式进入正题：“乔轩，一直以来谢谢你对我们公司的新人的帮助。”

    乔轩看了眼酒杯，然后扬唇一笑：“哪里，反而是我要谢谢之前倪雯姐对我的关照。”

    陆绍：“……”

    在他们对话的时候，墨成渊的手机响了响，于是他就出去接电话了。陆绍注意到这一点，使了了个眼神，外面就有一个穿着黑衣服的人默默的跟在了墨成渊身后。这一qiē发生得都很迅速，似乎没有人注意到这事情。

    陆绍又开口了：“听说乔轩你与展导演的关系很不错呢。”

    乔轩点头，说道：“对啊，他是我这辈子最敬爱的人。”

    陆绍本来还想说些什么，只是这会儿墨成渊不在，而展妄又是个温吞的人，所以这个话题聊起来也没有意思。于是，他转而开始把林秋亚介绍给乔轩了，说道：“乔轩你的演技这么厉害，阿亚你记得要多跟前辈学习学习。对了，你有记得把自己的联系方式给乔轩吗？”

    林秋亚说：“当然给了，我可喜欢乔哥了。”

    陆绍点了点头，转而继续对乔轩说道：“阿亚从进娱乐圈开始就一直很喜欢你，你可是他的目标和榜样呢……”然而，他的话还没有说完，餐桌上突然传来了清脆的碰撞声，只见萧莫宇重重的把杯子放下，他抬眼看着陆绍冷冷的说道：“陆沙，好久不见。”

    陆绍：“！”

    乔轩愣了愣，想着陆沙这个名字听着倒是耳熟，他好像有个同学就是叫这么个名字，不过好像不是这么个发音……

    萧莫宇面无表情的说：“看来你的工作压力很大，活活的让你变成了一个竹竿。”

    陆绍现在完全顾不上乔轩或者林秋亚了，他睁大眼睛定定的看着萧莫宇，眼中流转着一种仇恨的情xù。不过似乎是顾忌着现在是在公众场合，他的这种情xù藏得很深，表面上只能看出他从微笑变成了面无表情。

    而到这里，乔轩终于记起来了――陆绍该不会是曾经被人叫成“陆傻”的胖子陆沙吧？

    与此同时在房间外面，墨成渊佯装接了电话然后到走廊里，身后的黑衣人接了陆绍的指令悄悄的尾随在他身后。然而等走到一个拐角的时候，这位黑衣人加快脚步追上去，然后……似乎与墨成渊相谈甚欢（？）的样子。

    “陆绍让我在饭菜里加点料。”

    墨成渊挑眉，说道：“既然如此，等会你们把他的那一碗饭改成生饭吧。”

    黑衣青年：“墨总，这样太明显了吧……”

    墨成渊说道：“没关系，他没能力把酒店拆了。”不过话说回来，陆绍看起来也不像是不着调的样子，为什么会选择在他旗下的酒店请客呢？不知道他所做的一qiē他都会知道吗？或者说陆绍其实并没有表xiàn出来的那么聪明？

    黑衣青年：“……”

    ――他不是在担心这个问题啊。

    墨成渊原本就是出来看看陆绍是打了什么坏主意的，把对方那些坏点子清除掉之后，他就想要回房间。只是他进了厨房，看着那些桌上备好的白米饭，忍不住皱了皱眉头。厨房内的员工都认出了大老板，纷纷过来打招呼，不过墨成渊摆了摆手让他们退回去，唯独留下厨师长。

    墨成渊不满：“你们这里的米……”

    厨师长以为墨总是来查岗的，于是毕恭毕敬的回答：“这是最上等的大米，绝对的纯天然无污染！墨总要是不相信我可以带你去看看，闻闻大米的香味……”

    墨成渊还是皱眉，他盯着那些蒸好的一碗碗的白饭就是不满意，然后他忍不住撸起衣袖，然后拿起一口锅开始做菜了。厨师长傻乎乎的看着墨成渊的动作，不敢发出任何意见。终于，墨成渊炒出了一锅可口的菜，将他盛进空碗里，然后再添上白饭盖住。

    墨成渊吩咐：“这一碗是给乔轩的。”

    厨师长愣愣的点头：“是。”

    墨成渊这才心满意足的回到房间，结果他一会去就发现里面气氛有些奇怪，陆绍正眼神阴冷的看着萧莫宇。乔轩正跟展妄和林秋亚两人一左一右的相谈甚欢……

    墨成渊：“……”

    ――#我为你养家糊口，你在外拈|花|惹|草！？#