
    倪雯今天没有戏份，所以没有来剧组，知道这个消息的时候乔轩失落了好一会儿。他原本还以为可以在剧组跟倪雯说说签约的事情呢，他是真的非常喜欢倪雯，想在一个公司一起工作――神队友可不是常常能遇到的呢。而且虽然说墨成渊平常看起来非常的不靠谱，但是据说他的工作能力很不错，至少梵娱公司就被管理的很好。

    当然，如果真要乔轩评价的话，他觉得梵娱能这么快稳dìng下来，真是多亏了徐助理这样万能的助理的存zài。于是，正在接收信息的徐助理忽而看到乔轩扔给了他一个感激的眼神，正觉得莫名其妙的时候就觉得后背一凉，似有猛兽的利爪瞄准了他一样。

    徐助理小心翼翼的转头，果然看到墨总那凶狠的眼神：“……”

    ――他好无辜。

    贺导的电影已经开拍好长时间了，而且拍摄进度一直非常的顺lì，因此也差不多要接近尾声了。当然，就算已经差不多了，但距离真正的杀青还是需要一些时间。不过一些小角色的戏份已经可以杀青了，比如像林秋亚这样的男三号，今天就是他最后的戏份了，拍完之后就正式结束了。

    林秋亚走到乔轩面前，说道：“乔哥，我今天就杀青了。”

    乔轩微笑的说道：“恭喜你又完成一个角色了！”

    林秋亚双眼闪闪发亮的看着乔轩，然后略带一丝期待的说道：“谢谢，一直以来乔哥你帮了我很多，我想找一个机会好好的谢谢你……不知道你今天有没有空……”

    “今晚剧组聚餐。”就在林秋亚与乔轩商量着的时候，萧莫宇不知道从哪里冒了出来，冷冷的说道：“一个都不许缺席。”

    林秋亚抿了抿嘴，然后弱弱的提出：“一个都不能少，可是倪姐现在在米兰走红毯……”

    萧莫宇乜斜了他一眼，干脆利落的纠正：“男的一个都不准缺席。”

    林秋亚：“这好像有点儿不公平……”

    萧莫宇的冷淡中夹杂着几分厌烦：“如果你承认你是女的，想要缺席也没有问题。”说到这里，他的语气稍顿，然后眼神微柔的转向乔轩，不怀好意的说道：“当然，你要是也承认你是女人……呵呵。”

    乔轩一脸天真的说：“我当然是男的啦。”

    林秋亚也只能说：“我也是男的，我今晚会出席的。”

    萧莫宇似乎就是为了过来说这么一句话，打击一下他们欢快的气氛，等目的已经达到――破坏了他们两人的约会什么的之后，他就转身潇洒的离开了。乔轩只能抱歉的对林秋亚说道：“真不好意思，看来只能下次了。”

    林秋亚只能点头了。

    乔轩觉得萧莫宇刚才耍的那一个梗挺有用的，于是他溜达到了墨成渊身边，然后笑眯眯的说道：“圆圆，今晚我有聚会，就不回家吃饭了。”

    墨成渊立马说道：“今晚做……”

    墨成渊的菜名还没有说出来，乔轩就马山打断了他的话，说道：“当然，要带你一起去也不是不可以。”必须要打断墨成渊报菜名，他对这个最没有抵抗力了。要是知道墨成渊今晚要做什么好吃的，那他肯定都没兴趣去吃外面酒店做得东西了……

    墨成渊期待的看着乔轩，问道：“你要带我？”

    乔轩点头，说道：“刚才萧导说了，可以带一个女伴出席。”

    墨成渊：“……”

    ――所以说，他是“女”伴？

    乔轩看着黯然神伤似的转身就走的墨成渊，有点不相信墨成渊的抗打击能力变得这么弱了。他还以为墨成渊又会泪流满面梨花带泪什么的，虽然说大庭广众之下让他哭有点不好，不过……嗯，他果然有点儿不对。有些理亏的乔轩想了想，于是他跟在墨成渊身后，却见他默默的走回了停车的地方，然后……从车后箱里拿出了一件火红色的大裙子。

    火红色的裙子耀眼夺目，有种燃烧生命的感觉……当然，这么文艺浪漫的感觉乔轩是感受不到的，他看着那过分刺眼的火红色裙子，总觉得好像很眼熟。他认真的想了想，记起来那是倪雯上次红毯时候穿过的火红色裙子。

    乔轩：“……喂。”

    ――墨成渊这是决定跟人家倪雯干上了？

    墨成渊将红裙子比在身上，然后自豪的说道：“幸好我早有准备，我就知道会有这么一天。”

    乔轩：“……”

    ――这个智障儿童！

    ……

    陆绍正坐在办公室里，眼神略带一丝凶狠的看着电脑屏幕，屏幕上放着一张乔轩笑得意气风发君临天下的剧照图。他看了大约有半个小时，然后才轻轻的点击了一下鼠标左键，换到下一张。那依旧是乔轩的剧照，是他拍摄《浪漫情人》时候扮演皇子时俊美非凡的样子。

    就在这时候，门被人敲了几下。

    陆绍恢fù成平常温文尔雅的样子，他端坐在沙发椅上，温和的说道：“进来。”随着他的话音落下，一个穿着白大褂的医生走了进来。

    这是一位整形医生，姓吴，在业界非常出名，技术非常的完美，只要钱给的足够多，想要什么样子的脸他都能够帮忙整出来，可以说是整形界的圣手。谁也不知道星娱公司其实与吴医生有合作关系，签约的艺人只要有可创zào性，就都会被带到吴医生那里调整一下。吴医生真不愧是业界圣手，经过他的手所处理的脸，从来就没有人发现过不对。

    陆绍淡淡的看了他一眼，然后说道：“乔轩是整容的。”

    吴医生大惊失色：“陆总你在说什么呢？乔轩绝对是我见到过最最最完美的一张脸，那恰到好处的弧线，完美的五官，简直是上帝精心雕琢出来的最杰出的作品……”

    陆绍的眼神忽而变得有一些阴森：“你告sù我，乔轩是整容的。”

    吴医生察觉出不对劲了，他虽然非常欣赏乔轩的脸，但是在自己的性命和乔轩那漂亮的脸蛋之中，他毫不犹豫的选择了……自己的命，于是他非常乖顺的说道：“乔轩就是整容的。”啧啧，这怎么可能呢！目前他的水平还造不出乔许那样子的脸呢。

    仅一句谎言，陆绍眼中的戾气就尽数褪去，整个人这才真真正正缓和下来，变回原来那个温文尔雅的优秀人士了。他温和的看着吴医生，然后淡淡的说道：“你是一个很不错的医生，你可以离开了。”

    吴医生茫然的走出办公室，仍然不能理解陆绍找他到底是为什么，难道就为了让他说那么一句话……哇哦！什么时候他的一句话变得这么牛逼了！吴医生正沾沾自喜着的时候，忽而看到有一个穿着黑色西装的青年朝他走来。

    黑衣青年拦住了吴医生，森然一笑：“吴医生，我有话想对你说。”

    办公室内陆绍现在已经彻底平静下来了，对着满屏乔轩的剧照也能继续面不改色的露出好看的笑脸。最近连连失利让他情xù有些失控了，不过幸好都还在可以解决的范围内。不过看过他那种糟糕状态的人，必须把他们的嘴巴堵住，否则被人知道了……陆绍眼中闪过一丝阴郁。

    又安静了好一会儿，陆绍才用食指轻点着桌面，认真思考着――他相信要对付乔轩，最好的是从墨成渊、展妄或者是乔轩所在剧组动手脚。虽然很想动墨成渊，但是这比较麻烦，万一一个没处理好，那么只会引火烧身。但是从展妄和剧组里着手……展妄的电影他们曾经试着做些手脚，可是电影依旧正常上线了，足以证明展妄不仅仅只是一个导演，背后肯定有什么实力。

    一个有实力的导演啊……

    陆绍忽而灵光一闪，想到了一个主意――据说乔轩特别的喜欢展妄……虽然他动不了墨成渊，但是让一个乔轩很喜欢而且背景也不简单的人跟他斗，好像很不错，也许可以两败俱伤什么的。陆绍认认真真的把这个方案在脑海里过了一遍，觉得非常可行之后，他抓起椅背上的外套直接往外走。

    至于林秋亚，暂时先不要用。

    门外的秘书小姐恭敬的鞠了个躬，惯例的问了句：“陆总您要走了吗？”

    陆绍：“嗯，去跟乔轩吃饭。”

    秘书小姐点了点头，将这一点记下来了。等会再有人来找陆绍的时候，就可以直接告sù他们陆绍已经出去办事情了，有事情明天再说就好了。秘书小姐的右手尽职的在登记，左手已经滑开了手机屏幕，然后噼里啪啦的敲了一下键盘，发送了一条消息。

    小秘书：报告！陆绍要找男神吃饭！

    遥望内裤挂前川v：组织会感谢你的！

    小秘书：身为罪人的我能做到的就这么多了qaq，跪求男神能够原谅我这个不敢为他抗争的小粉丝呜呜呜呜呜呜……