
    【宿主的选定当然是有条件要求的，要具有改变意义，改变之后对未来有所影响。不然光让一个修单车的变成修摩托，这样的培养改造根本没有意义，无法证实本系统的高大上。因此本系统选择了英年早逝的宿主，因为宿主英年早逝，所以拥有无穷无尽的可能性。】

    英年早逝的乔轩：“……总觉得不怎么开心呢。”

    【嘤咛。】

    乔轩想了一圈，突然想起了一件久远的他与系统初遇时候的事情――“所以说你给我看的未来也是假的！？”他记得在那里面他不算英年早逝，根本就是在娱乐圈碌碌无为了一辈子然后孤独终老，也没有什么车祸的事情。

    【对的……不过宿主你别生气，我就是把你的悲剧路线延长了一点放给你看而已。实际上在车祸前，你就是这样一个碌碌无为的小演员，每天都在被人打压打压打压，自己还没有察觉到，过着凄惨的生活。所以本系统的出现，真的是改变了你的生活！】

    “……呵呵，你高兴就好。”

    看来系统的话不能全信啊，他真没想到这个看起来那么傻白甜实际上特别蠢的系统，居然在一开始就给他挖了这么大的一个坑。要是当时系统有一点坏心思，那么他现在肯定要玩完了。想到这里，乔轩觉得自己有必要好好的检讨一下。

    “你确定现在没有什么瞒着我的事情了？”

    【当然！】

    乔轩这回对系统的话抱有一定的怀疑，不过他也没有表xiàn出来，而是决定在之后的时间里多抽空跟系统聊聊天，然后从它的话语中自行挖掘内容。未来对他来说太过遥远，所以不自己去挖掘的话他肯定一不留神就又要被系统坑了。

    看样子果然还是要把系统取出来，就这么呆在他身体的某个部位直接与他大脑沟通……实在是太危险了.乔轩想了想，又问道：“关于车祸……”

    【……这一点，本系统可以迟一点再说吗？】

    乔轩：“是有什么重dà机密在里面吗？”

    【本系统之知道宿主是车祸身亡的，但是更具体的资料我并没有去认真查找，我也不想再给宿主提供虚假的信息，所以需要一点时间去找……】

    “好吧。”

    乔轩觉得自己在这天晚上接收的信息量真心有些大，以至于出去倒水喝的时候整个人都还是有些恍恍惚惚的，险些把热水淋到了自己的手上。不过幸而有墨成渊这家伙紧紧的盯着他，所以那种糟糕的事情并没有发生。

    乔轩临睡前突然想到了一个问题，照这么说……系统的出现是为了改变一个人的人生？这种改变到底是怎么样的，是单纯的把他从一个碌碌无为的小演员变成影帝的改变，亦或是全方位的完全把一个人的人生打乱？

    就在这时候，墨成渊闭着眼睛装睡，然后翻了个身很自然的把手臂搭在乔轩的身上。紧接着他微微睁开了眼睛偷看睡梦中的乔轩，然后自以为没被发现的偷偷把他搂紧怀里蹭了蹭。乔轩转身用额头贴着他的额头，忽而想到了――如果这是他改变后的人生，那么曾经的那个未来他的另一半是，墨成渊吗？

    乔轩也就这么脑洞了一下，现在呆在他身边的是墨成渊……

    也许是不习惯被人抱着睡觉，乔轩闭目养神了好久也没能睡着。无奈之下他睁开了眼睛，正幼稚的想要捏住墨成渊的鼻子让他无法呼吸，然而却撞进了一双深邃幽黑的眼睛里了。这双黑眸在夜色下却熠熠生辉，闪烁着一种奇妙的光芒。

    乔轩愣了愣，开口：“圆圆你……”

    那双黑眼睛眨了眨，带着无尽的冰寒：“圆圆你喊谁。”

    乔轩呆了一会儿，正想说不是喊你那喊得是谁。然而就在这时候，他发现自己的姿势变了，变成了他趴在那人身上，身上的衣服也不见了。

    乔轩低头一看，被那人的脸吓得倒吸了一口气――“萧莫宇！？”

    ……

    乔轩惊醒了。

    乔轩恍恍惚惚的坐在床上，还没来得及回忆自己到底做了一个什么样的梦，一双温暖的手臂就攀到了他的肩上，温暖着他不知为何变得有些冰凉的身体。乔轩回过神来，就看到墨成渊迷迷糊糊的靠在他身上，声音沙哑的问道：“做噩梦了吗？”

    “……好像是？”

    乔轩自己也不确定那是不是噩梦了，实际上萧莫宇的脸长得挺好的，梦到那张脸怎么说都算是美梦而不是噩梦，当然美梦的前提是……萧莫宇出现的姿势不要这么奇怪。乔轩又想到了梦里的情景，脸上忍不住红了红，然而当他看到身边的墨成渊的时候，心中忍不住冒出了一点尴尬别扭。

    虽然只是做梦，可是总有一种……那什么的感觉。他当然不是有一种什么奇怪的心思，昨晚的梦当然是他睡前想太多，结果才做的梦……没错！这都怪系统！

    因为昨天晚上的梦威力太大了，以至于成功的冲刷掉了乔轩脑海里存着的与系统的对话内容，让他暂时忘jì了要去探讨什么未来不未来、命运不命运的事情了。现在的乔轩，就是在剧组里看到萧莫宇的那一张脸都感觉非常的奇怪，忍不住移开视线。

    萧莫宇显然是察觉到了乔轩的异样，在又一次被乔轩匆匆的躲开了眼神之后，萧莫宇眼中的煞气都快实体化了。一贯没事绝对懒得接近乔轩的萧莫宇果断的上前，然后气势汹汹的说道：“金龙奖准影帝，如果你的眼睛不舒服，我可以给你介绍最专业的眼科医生免费为你治疗。”

    乔轩：“……”

    ――咦？那点尴尬的情xù瞬间不见了耶。

    萧莫宇继续冷冷的说道：“你该庆幸我不是摄影师，否则我带着镜头对着你的时候，你的演艺生涯就该完蛋了。”

    乔轩眨了眨眼，发现仅剩的那点不自然的情xù也消失了。

    萧莫宇看着在他面前公然走神的乔轩，眉头锁得紧紧的，只是他冷嘲热讽的两句话似乎就已经用完了所有的词语，以至于现在只知道板着一张脸冷酷无情的看着他。乔轩扬扬眉头，尴尬的情xù消失之后他就又有心情逗人了，于是他说道：“萧导你可真关注我呢。”

    萧莫宇：“开玩笑，我怎么有时间看你发呆。”

    乔轩：“咦？你居然知道我在发呆。”

    萧莫宇：“……”

    乔轩看着萧莫宇那呆滞的样子，一时间没把握好尺寸，脱口就说道：“你这么关注我，是喜欢我吗？”说完之后，乔轩自己就愣住了。

    萧莫宇神情淡漠的看着他，脸上的神情非常的平静：“怎么可能。”

    乔轩觉得此刻的萧莫宇好像有点奇怪，但是他正庆幸于对方的平静冷淡之中，一时半会没有深入去观察。等他想起这点不对劲的时候，萧莫宇已经转身就走了。那边再一次与萧莫宇擦肩而过的贺导停下了脚步，忍不住叫住了他：“萧导，你……”

    萧莫宇并不转身，而是冷冷的说道：“我有事，先走了。”贺导还来不及说些什么，萧莫宇就快步离开了。贺导在原地站了一会儿，看到后头什么都不知道的乔轩，无奈的叹了一口气。

    乔轩正好看到了贺导扔过来的那个眼神：“……”

    ――不知道为什么有种贺导看的不是他，而是苦情剧无情无义的人|渣男主角的感觉呢。

    乔轩原本以为陆绍又要来请他吃饭了，结果他这一整天都没见到陆绍，他还想着跟对方多接触接触，看看他到底打了什么样的主意呢。话说回来，上回墨成渊跟他说，陆绍是因为他抢了他的初恋，陆绍才怀恨在心的处处针对他；杜乘上回也说，陆绍长得很像他们的同学……然而除了墨成渊他还没有交过其它男女朋友，抢人初恋的事情是怎么一回事？

    乔轩一边思考陆绍的事情，一边用手机上网，忽而刷到了一个新鲜*的话题――#惊天大消息！星娱一姐倪雯出走#。

    娱乐新闻v：众所周知倪雯是星娱公司说一不二的大姐大，有着绝对的权力，甚至可以跟公司领导人叫板。现在这位星娱的小公主却愤然出走，自己开办了个人工作室……据爆料一姐的出走是为了乔轩！许是为，爱，出，走！！！

    乔轩：“……”

    乔轩觉得自己酝酿了一整天的忧郁哀伤的气氛瞬间破灭了，他看着这条话题不知道为什么就是很想点赞，情xù莫名其妙就燃起来了。他把玩了一下手机，然后打电话给墨成渊：“圆圆，我们把倪雯签下来吧！好不好？好不好？”他甚至都撒起娇来了。

    电话那边的墨成渊：“……”

    墨成渊签字的手顿了顿，看着坐在他对面的倪雯和她的经纪人小刘，把合同退回去说道：“我觉得签约的事情有必要更认真的考虑一下，毕竟我暂时没有对付星娱的打算。”

    徐助理：“………………”