
    乔轩并没有注意到墨成渊回来了，他一直在听展妄讲自己的近况，听着觉得特别的新鲜。等他注意到墨成渊的时候，发现对方已经阴沉着一张脸坐在了原位上，之前蹭过来的林秋亚已经被轰回原位去了。

    乔轩不动声色的瞥了墨成渊一眼，想了想拿起茶壶给他重新倒了一杯茶，然后说道：“茶有点凉了，给你重新倒一杯。”然而就是如此简单的一个动作一句话，就让墨成渊脸上的阴云消散了。

    这家伙还是一如既往的好哄呢，乔轩如此想着。

    墨成渊倒不是真的生气，他就算控zhì欲很大也不能真的去限制乔轩的日常生活或者交友情况，摆出这样不高兴的表情也只是为了刷存zài感而已。墨成渊他从和乔轩在一起开始，就有那么一种预感——如果他不表xiàn得这样，他相信乔轩肯定很快就会跟别人幸福快乐的在一起了。

    都说会哭会闹的人才有糖吃么。

    墨成渊现在相信着的那一套理论也不知道从哪里看来的，也不知道靠不靠谱，但是至少对乔轩来说是挺管用的。若墨成渊是一个跟他一样事事都觉得无所谓的人，那么他可能很快就把园园给忘了。就算两人已经交往了，他很有可能会记不起自己原来还有这样一个情人在，进而不知不觉跟其他人去玩暧昧了。

    所以说，迄今为止墨成渊那些傻白甜的行为虽然显得幼稚，有时候让人觉得惨不忍睹，还有的时候让乔轩也觉得嫌弃，但是至少他把存zài感刷的杠杠的。乔轩现在看到谁都能把墨成渊牵出来对比一下——

    展妄果然比墨成渊那个二货萌！

    跟墨成渊比起来，林秋亚更像个男子汉呢！

    墨成渊一定都没有倪雯可爱！

    ……

    就在乔轩胡思乱想的时候，他没法想原本滔滔不绝的展妄已经安静下来了，他在乔轩和墨成渊之间来回看了一下，最后他的视线定格在了乔轩身上。展妄观察到乔轩那温和的眼神之后，他的眼神黯淡了一下，进而露出了点点的欣慰，然后像是下定什么决心一样把藏在眼底里的情愫埋在了心底里，露出了真心的笑意。

    乔轩现在看起来很开心呢，是真心的在开心。

    菜还没上桌，陆绍突然站起来，脸上露出愧疚的神情说道：“各位对不起了，公司突然有急事需要我马上回去处理……这一餐饭就我请了，希望大家吃得开心。”说完，见坐下的人没有意见，陆绍就匆匆的离开了，顺便把林秋亚也带走了。

    餐桌上就剩下乔轩、墨成渊、萧莫宇以及展妄四个人，气氛正有些诡异的安静的时候，服务员开始上菜了。一叠叠好看还散发着浓郁香味的菜被端出来了，乔轩看着眼睛都快要发光了，高高兴兴的直接夹了个鸡翅。

    一口咬下去满是酱汁，然后他习惯性的往墨成渊那个方向努嘴，墨成渊就迅速接到指令拿起纸巾为他擦去嘴角上的酱汁。两人的动作配合的十分默契，足以让人感觉到两人的关系非同一般。

    萧莫宇一边喝酒一边看着他们两个人的互动，心里可不痛快了。最后他决定不再自虐，于是放下酒杯，从座位上站起来冷淡的说道：“我还有事，先走了。”说完也不管乔轩他们什么反应，自顾自的就走了。

    展妄看到这一幕，想了想也起来告辞了：“乔轩，我也有事所以要先走了。”感觉自己呆在这里的话，有种当电灯泡的感觉。

    乔轩：“……”

    等人都走完之后，乔轩叼着翅膀默默无语的看着墨成渊，说道：“……都怪你。”把他的小天使都吓跑了！

    墨成渊很无辜的背下了这一口黑锅，说道：“恩，都怪我。”

    乔轩虽然有些遗憾小天使提早离场了，不过想到展妄那单纯的性格，觉得对方没准是真的有事情要忙所以才提前离开的，所以也就不纠结了。至于同样提早离开了的萧莫宇，乔轩表示对方会跟他们一个包间吃饭已经很神奇了，会提早离开简直就是意料之中的事情呢。

    这家酒店的厨师手艺不错，虽然比不上墨成渊，但是在乔轩心里头已经能排到第二位了。然而，就在他给这个酒店的厨师评分的时候，忽而发现自己那碗白饭底下暗藏乾坤。他用勺子挖开了白饭，就发现下面藏着麻辣肉丝。

    乔轩扬了扬眉头尝了一口，然后就端来旁边的一碗白饭挖开来看了看，发现隔壁的那一碗白饭里面并没有藏东西。乔轩漫不经心的看了墨成渊一眼，然后就看到了对方眼底里藏着的一份期待之色。

    乔轩囧了囧然后说道：“你刚才出去这么久，就是为了做这件事？”

    墨成渊一脸惊讶：“被你猜出来了！”

    乔轩：“……”

    ——他该从哪里吐槽起比较好？

    饭桌上就剩他和墨成渊两个人了，于是乔轩就像往常在家那样，埋头专心的在吃东西，高兴的时候就跟墨成渊分享一下美食，没话说的时候就专心的吃东西。而墨成渊也习惯了吃饭时候的乔轩，偶尔伸手去给乔轩擦擦嘴角上的酱汁，或者说是帮乔轩剥虾壳什么的，并没有觉得自己被乔轩给无视了。

    于是，这一餐饭大家都吃得很开心。

    等吃饱喝足之后，乔轩这才有空去想陆绍请他吃这一顿饭的意义。不过他觉得陆绍的心思已经表xiàn得非常的明显了，毕竟展妄跟陆绍看起来一点儿关系都没有，这会儿特地把人叫上了……再结合他最近和墨成渊的绯闻话题，以及墨成渊不断的在坑他。想必这位陆绍是想让他跟展妄培养一下关系，让墨成渊抓狂吧。

    只是之后萧莫宇突然喊出了他的曾用名，然后陆绍就好像不淡定了……

    乔轩想了想，他记起来了陆沙是他们学校的一个胖子，但是他记得自己跟对方最大的交集就是两人是同班同学，然后就没有然后了。他曾经做过什么让陆绍恨他至极的事情吗？他自己是完全想不起来的，而且还是抢初恋……

    乔轩自己想不明白，于是决定用这个话题来当他们今天的“日常话题”了。乔轩看着一本正经的坐在了床上的墨成渊，问道：“你上次说的，我抢了陆绍的初恋是怎么一回事？”

    墨成渊在心底里忧伤了一会儿——今晚居然是聊别的男人，这话题真是让人觉得不开心的，不过不管怎么说既然乔轩问了，那么他都会回答的，于是他回答：“你高中的时候是不是被一个男生表白过？然后你拒绝了他，之后对方就转学了？”

    乔轩想了很久，得出了结论：“还有这样一回事？”

    墨成渊说道：“嗯。”

    乔轩想了想说道：“这么说来，陆绍还挺痴情的么……”

    墨成渊冷笑了一下，说道：“这不是痴情，而是自卑与不甘的借口。”他一说完这话，就看到乔轩目瞪口呆的看着他，以为自己这话吓到了乔轩，于是补充道：“这些都是徐助理帮忙总结出来的。”

    乔轩却说：“你刚才说的那句话，大概是你这个月说的最有智商的一句话了。”

    墨成渊：“……”

    墨成渊惩罚性的掐了掐乔轩的脸颊，然后说道：“陆绍大概很小就发现自己喜欢男人，初中的开始就一直喜欢那个男生，只是那个那个男生嫌弃他的长相，但是又贪慕陆家的家世，所以一直吊着他。后来那个男的喜欢上你，跟你表白被你拒绝一怒之下转学了，甚至干脆利落的拒绝了陆绍，似乎还说了什么很过分的话，然后陆绍就恨上你了。”

    乔轩嘴角抽了抽，说道：“圆圆，这个床前故事不太好听呢。”

    墨成渊皱眉，说道：“别闹，这是事实……陆绍这人从小就不太正常，你理清楚事情，以后好防着他。”

    “那个男的拒绝了陆绍，好像跟我没什么关系吧？”

    墨成渊：“……那个男的之前跟陆绍处的挺暧昧的，虽然一直不肯接受他，但是他的那点暧昧让陆绍以为他们已经在一起了。后来那个男的喜欢上你，在陆绍心里就等于他出|轨了……陆绍估计觉得你是蓝颜祸水。”

    乔轩：“……”

    ——对此表示强烈的质疑啊。

    之后他们有聊了些别的话题，聊到最后乔轩顺lì的有了睡意，裹着被子准备进入梦乡的时候，掉线已久的系统突然上线了——【叮！在本系统千辛万苦的调查中，终于找到了！宿主，你会在这个月内出车祸死亡！】

    瞬间被惊醒了的乔轩：“……”

    系统也察觉到了自己的出场时机貌似不太对，于是干巴巴的笑了笑说道：【那啥……本系统这不是太高兴了，终于查到了消息所以迫不及待的想要跟宿主分享嘛……宿主你这么温柔善良一定会原谅我的吧？】

    乔轩：“呵呵，感谢你来通知我的死亡消息吗？”

    【……】