
    最近发生的事情实在是有点多，以至于当乔轩收到金龙奖的入场券的时候，他都没能反应过来，而是愣愣的想这是何什么东西。直到被墨成渊提醒了，他才想起自己似乎是金龙奖最佳男主角的候选人之一。乔轩放下金色的花边入场券，然后直勾勾的看了墨成渊一眼，突然开口道：“圆圆，你先回去吧。”这货是什么时候出现在剧组的？但愿萧莫宇没看见他。

    墨成渊有点愣，他才刚到乔轩就赶他走了……这让他有点接受不能：“我又做错了什么？”难道是因为他昨天晚上又哭又叫太作了？可是这不是一般人会有的反应吗？还是说是因为他昨天表xiàn的太好了，所以乔轩害羞了呢？还是说他担心他腰痛，不想他劳累？

    乔轩真是个既害羞又可爱又贴心的人呢。

    乔轩瞥见萧莫宇一直用一种意味不明的眼神看着这边，顿时就觉得尴尬的不行，只想赶紧让墨成渊离开。虽然说他并不害怕萧莫宇的嘲讽，但是在某些方面……果然觉得很尴尬。然而，墨成渊却不懂乔轩的良苦用心，而是说道：“我身体很好，你不用担心。”

    乔轩：“……”

    ——这算是什么跳跃性的对话？

    墨成渊耳根微红，脸上却摆出一副淡然自若的样子，说道：“如果你想，那么今晚……”

    乔轩鸡皮疙瘩都要竖起来了，秒拒：“……你闭嘴好么？”

    墨成渊难以置信的看着乔轩，不相信美好至极的一晚上才过去，乔轩就翻脸了。他刚想开口说些什么的时候，乔轩却没给他这个机会。“我马上要出席金龙奖颁奖典礼。”乔轩看着手上的入场券，瞬间想到了打发墨成渊的好办法：“你快去帮我准备一下礼服吧，我相信你的眼光。”

    墨成渊眼中负面的情xù顿时消失了，他觉得自己在乔轩的心目中的分量一定是加重了，瞧！乔轩他都已经开始信任他了！想到这里，墨成渊兴高采烈的接过了“使命”，然后高高兴兴的离开了剧组。等墨成渊走了之后，乔轩才松了一口气。

    “此地无银三百两，哼。”

    乔轩茫然抬头，他依稀听到了有人在冷哼，但是当他看向萧莫宇的时候，却发现他正站在距离他十米的地方。乔轩愣了愣，觉得刚才那一定是自己幻听了。

    贺导的《精神囚笼》这个电影的拍摄进度一直很顺lì，除了乔轩不在场的几幕拍的有些卡，但是终归比他拍的其它片子要顺lì得多。因此这么几个月下来，剧情已经拍的七七八八了，主演已经陆陆续续的离开了剧组，开启了新的剧组生活。

    乔轩本来也想要有下一个安排，只是最近看到的剧本都不怎么样，他没什么兴趣。而且之前吃饭的时候展妄小天使也说了，他的下一部戏想要邀请他。上次他只是听展导说了简单的剧情概要，展妄说剧本还需要修改一下，等改完了就会发给他。这么说来，乔轩的下家也算是找好了。

    一qiē都安排好了之后，乔轩今天这么早收工呆在家就有些无聊了。

    墨成渊似乎因为公司有些事情要忙，所以会吃一点回来，抽不出空做晚饭的墨成渊在电话里头再三表示明天会给乔轩补一顿大餐的，今天只能委屈乔轩吃国内第一厨师做的菜了。乔轩无聊的看着电视，想起因为那天晚上的事情，住在对门的林秋亚当天晚上就被墨成渊不知道用什么理由强制遣走了。或许他可以找住在隔壁的萧莫宇玩？

    还是不要了，他暂时不想要找虐。

    【宿主，本系统觉得有必要给您一个忠告。】

    乔轩没说话：“……”

    ——他已经下定决心不理这个智障系统了。

    系统似乎一点儿都没察觉自己被人嫌弃了，而是自顾自的在乔轩脑内说话：【宿主，您最好不要跟萧莫宇走得太近。虽然说命运是可以改变的，但就像一般故事书里所说的那样——世界会对偏差的未来进行自我纠正，唯有战胜这种命运，方能改变命运。打个比方，就像富翁下个月会破产，但是他有幸避开了，下个月没破产，但是世界却会出现各种各样的因素让富翁破产，结果富翁还是会破产。】

    乔轩被系统这长篇大论吵得头都晕了，一时间没憋住搭理了它：“所以我结果还是要死吗？”那还不如一开始什么都不要告sù他，让他什么都不知道的时候干脆利落的死掉呢。“不过，这跟萧莫宇有什么关系？”乔轩又问。

    【世界的修正是循序渐进的，只要宿主不跟萧莫宇走得太近，那么就肯定无法这么快的修正到车祸这里……这样宿主就不会死了。】

    乔轩：“……你这逻辑，有点彪悍。”

    ——不过话说回来为什么是萧莫宇？不是展妄小天使，而是萧莫宇……

    【……】

    乔轩这回不打算放任系统了，直接逼问：“你是自己说还是打算被我逼着说出来呢？”

    【宿主，有的事情本系统不能说的太明白，要那样的话世界意识肯定会发现本系统的存zài，进而抹杀本系统。再说了，宿主你之前不是隐隐约约察觉到了吗？察觉到那个原因了。】

    乔轩很想说系统你就别扯淡了，什么不能说太明白，他车祸身亡的事情说的也挺明白的，怎么不见被抹杀？想来不敢说萧莫宇的事情，肯定是因为系统做了什么心虚的事情。乔轩不知道怎么的想到了之前做的梦，原本遗忘了的画面再次浮上心头，让他有种果然如此的感觉。

    乔轩自己都懵了：“……”

    ——为什么是果然如此的感觉，那是什么见鬼的感觉……

    也不是最近想萧莫宇的事情想的有点多了，乔轩准备出门的时候，却发现自己竟然听到了萧莫宇的声音——“乔轩，开门。”萧莫宇那无人可以模仿的薄凉与嘲讽相结合的声音从门外传了进来，即便是隔着门，即便是只有四个字，也能让人产生相当多的情xù。

    乔轩开了门，就看到萧莫宇站在他家门口。

    乔轩主动出击：“萧导，稀客呢。”

    萧莫宇看着他，不冷不热的说道：“有人担心你在家饿死了，让我顺路过来把你捡回去喂点剩饭。”

    萧莫宇这语气就有点儿过了，乔轩表示自己绝对不是吃剩饭的人，于是他呵呵一笑：“谢谢了，我预定了这家招牌厨师的菜。”

    萧莫宇淡淡的看着他，说道：“据说这里的招牌厨师摔断了手。”

    乔轩：“我可以找郭厨，他的佛跳墙特别好吃。”

    萧莫宇漫不经心的说：“真不幸，他请病假了。”

    “没关系，还有陈厨师。”

    “她自称‘血流成河’，要回家休养。”

    乔轩囧囧有神：“……感情这个酒店的厨师全都不在。”酒店没有厨师，这算是酒店嘛。

    萧莫宇冷笑了一声，说道：“如果你不是这么自我中心的话，我想你一定会关注到今天酒店挂着的休息的牌子。”

    今天的萧莫宇在乔轩看来有些不太讨喜，于是他想了想，觉得与其吃剩饭，不如——“我家里有泡面，就不麻烦你家的剩饭了。”乔轩真诚的说道。

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇面无表情的说道：“泡面含有食用油，油脂会被空气氧化分解，生成有毒的醛类过氧化物。吃了会引起头晕、头痛、发热、呕吐、腹泻等中毒现象。积存于血管或其他器官中，会形成老化现象，加速人的老化速度，引起动脉硬化，易导zhì脑溢血、心脏病、肾脏病等疾病——我想没有任何剧组会想要一个病弱又老残的演员。（1）”

    乔轩微笑：“有啊，比如剧组缺乞丐的时候。”

    ——你还真能说。

    乔轩原以为萧莫宇这就会被他气得拂袖而去，因为他已经感觉到了对方现在的情xù非常的紧绷压抑，似乎下一秒就会爆发。乔轩看着萧莫宇紧紧抿成一条直线的嘴唇，看着他锁紧的眉头，还有微红的脸，他觉得对方这样实在太可怜了，于是决定加一把火让他发|泄出来。

    “实际上吃什么都好，反正我不想去你家。”

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇闭了闭眼睛，然后睁开眼平静的说道：“对不起，是我说的不好——我只是想请你吃饭。”

    乔轩扬扬眉头，没想到对方居然还会用如此平静祥和（？）的语气说话。“原来萧导是想要请我吃饭，但是为什么要说的这么委婉呢？”乔轩干脆把话摊开来，问道：“难道你真的很讨厌我？”虽然他脾气好（？），但是也不能仗着他脾气好就这样坏嘴巴呢。

    “怎么可能讨厌！这么说是因为不这么样的话……”萧莫宇哑住了，他不知道该怎么解释自己的心情，也有点别扭为什么要解释自己的心情，更羞怯于要表露自己的心情。他本来就一夜无眠精神不太好，现在被乔轩这么刺激了一下之后，萧莫宇忍不住脱口而出：“那你不就知道我——”我喜欢你了吗！？萧莫宇急刹车，收住了那一告白。

    乔轩心一惊，看着对方满脸愤红的样子，觉得自己大概猜出了萧莫宇要说的是什么了。如果不是事情发生的太突然了，乔轩肯定要滚回去默默的尴尬一下，但是现在一冲击，他就只想到了一件事——他已经有墨成渊了，得拒绝萧莫宇。

    只是对方话没说清楚，那样贸然拒绝有点太自恋了。

    于是，乔轩逼问：“知道你什么了？”

    萧莫宇：“……”

    “你什么了？”乔轩又问了一遍。

    萧莫宇看着乔轩那张好看又显得无辜的脸，突然眼睛一眯，张张嘴：“我咬死你。”

    乔轩沉默了好一会儿，然后才说道：“……对不起，看来圆圆昨晚的哭声对你的影响确实很大。”那种抑扬顿挫的哭声，特别做作的哭声——连萧导都被圆圆哭得崩了人设了。

    萧莫宇：“……”