
    乔轩原以为自己这么一说，墨成渊没准就要浪心大发然后自爆衣服，接着又要用口水糊他一身了。结果出乎他意料之外，墨成渊表xiàn的非常的冷静。他先是抱着乔轩回了家，然后让乔轩放在了床上，他用手给他凉了凉体温，然后盯着他眼睛看了好一会儿，似乎在想什么很严sù的事情。

    墨成渊不是个傻蛋，虽然最近他表xiàn的很像傻蛋，但他真的不是。身为墨家当家主的墨成渊见识过很多的事情，中春|药什么的、会有什么样的表情，他其实一眼就能够看出来。于是，墨成渊细细的观察着乔轩，确定对方应该是没有中春|药，但是不排除所中药量太少，所以暂时看不出症状。只不过相比起来，墨成渊眼睛微眯，他觉得乔轩现在是在撒谎。

    自从交往以后，墨成渊对乔轩的各种反应更加熟悉和敏|感了，虽然说依旧经常误解对方的动作言语，不过这次他敢确定，乔轩确实是在开玩笑。考虑到刚才发生的事情，墨成渊觉得乔轩大概是不开心了。而据他了解，不开心的乔轩特别的喜欢……恶作剧。

    不过乔轩应该不会拿这样的事情来恶作剧才对吧？墨成渊再三思考，总觉得这事如果说是恶作剧……倒不如说是一个机会！虽然说不管怎么样最终乔轩肯定是不会做的，但是……墨成渊眼睛一亮，想到了他也许可以把这个看成是考验，然后等得到了一百分之后，他在乔轩心目中的形象肯定能变得高大起来。

    于是好半晌之后，墨成渊他才皱着眉头说道：“我马上去叫医生！”

    “……叫医生？”说实话，乔轩被墨成渊这第一反应震惊了。怎么说呢，他原以为墨成渊会立马把自己脱光光然后狼扑上来，接着他就可以理所当然的给他开设一堂“心灵净化”课，劝导他男子汉大丈夫的不要拘泥于动作游戏里面。

    但没想到墨成渊居然会是这么个反应。

    墨成渊像个正直的好青年一样，一本正经的说道：“不知道你中的是什么样的药，必须要医生过来给你检查一下身体。”这应该是一般最正常合理的反应，墨成渊想到，自己的这个第一反应肯定能够拿到满分。

    乔轩：“……”

    ――幸好他没有真的中药，不然他肯定会被墨成渊气死的。

    墨成渊接着绅士的提yì：“如果难受的话，要不我带你先去洗个冷水澡？”

    乔轩：“呵呵。”

    墨成渊觉得乔轩的神情有些不对劲，他想了想，想了很久很久，最后没忍住暴露了一下自己的小心思――“要、要不我给你吸……吸出来？”说完之后墨成渊就后悔了，他觉得这样自己刚才所做的一qiē肯定是功亏一篑了……乔轩肯定要觉得他就是个趁人之危的小人了。

    是的，墨成渊选择相信了乔轩胡扯的话，同时顺水推舟的认定这是乔在考验他――考验他到底是一个欲|望至上还是真爱至上的人。墨成渊敢肯定，只要自己咬定这是个考验，那么如果自己通guò了这个测试，没准乔轩一感动，然后他们就成了，之后他们就能幸福快乐的在一起了。

    因此，墨成渊补救似的说道：“不过果然我还是先去找医生吧。”

    如果乔轩这会儿知道了墨成渊的计划的话，肯定又会是“……”这样只能用省略号描述的反应，他肯定会觉得墨成渊的逻辑思维非常的彪悍强盗。

    幸好乔轩这会儿什么都不知道。

    “……”

    “…………”

    “………………”

    当天晚上乔轩双手枕在脑后的躺在床上，心中再次滑过无数的省略号。此时他已经吃饱喝足了，正懒洋洋的躺在床上整理一天的心情，不过他这会儿的心情有点复杂，茫茫然然的又觉得好像什么心情也没有。等看到墨成渊爬上床之后，乔轩终于想起自己为什么会这么闲的躺在床上了。

    就是因为这家伙！

    乔轩微微眯起眼睛看着心情特别棒的墨成渊，真想不到这样一个平常把揩|油和占便宜当日常的墨成渊，在得知他“中了春|药“以后的第一反应是叫医生来给他开药；第二反应是想让他冲冷水澡；最后的反应才是那啥……按照这个排序，难道他其实一点儿都不想做？

    乔轩：“……”

    ――他为什么要在意这个问题，超级奇怪。

    乔轩想了想，也觉得自己的纠结点很奇怪，做与不做、想不想做那肯定是心情问题。就在这时候，墨成渊黏过来了，他蹭到了乔轩的枕头上，然后说道：“我今天的表xiàn可以打一百分了对不对？”虽然说中间他露了一下馅了，但是万一乔轩没注意到呢？所以说他还是可以很天真的期待一下。

    乔轩虽然不知道他说的打分是什么鬼，不过他下意识的冷淡的说：“零分。”

    墨成渊一点都不惊讶这个得分，他忧伤的躺了回去，然后哀怨的说道：“果然没做好。”果然是因为自己最后暴露了自己那点不可描述的小心思，让乔轩察觉到了他的不可告人的一面，所以分数全没了。这一次没用通guò考验，下一次不知道要等到什么时候……

    乔轩这会儿才回过神来，问道：“你说的打分……指什么？”

    墨成渊：“你今天不是在考验我么？”

    “考验？”

    墨成渊说道：“你没中春|药，却说你中了……不就是想要测试一下我到底会有什么反应吗？我都清楚，你是想要看我是不是趁人之危的小人，看我是不是会趁机占你便宜。我知道你是想要一个人品高贵的纯情恋人，而不是一个时时刻刻都在发|情的禽兽。”

    乔轩简直要目瞪口呆了，他只是一时心血来潮的恶作剧，但听了墨成渊的解释之后觉得自己的恶作剧瞬间变得高大上起来了――没错，他就是在考验墨成渊。考验他是不是只是一个精|虫上脑的家伙……才怪！他就是在莫名其妙的恶作剧而已。

    乔轩恍然大悟了：“所以最后一句话才是你最想要做的事情？”

    墨成渊一本正经的脸上染上了绯红，他移开了眼神飘忽的说道：“其实也不是我最想做的事情啦……”他最想要做的事，可是……嘿嘿嘿。

    乔轩眨眨眼，心情突然变好了。

    思考了一下，乔轩勾起了墨成渊的下巴，然后在他耳边轻轻的说一句话：“现在我挺有兴趣的，要来试试么？”

    墨成渊：“！”

    不太和谐的一晚上（？）过去了，以至于第二天早上醒来的时候乔轩觉得自己的精神状态前所未有的好，觉得身体都舒爽了不少。他看了眼睡在旁边果睡着的墨成渊，有些遗憾今天早上估计没有美味的早餐了，不过他现在心情好，也就不计较了。

    住在剧组里就是方便，每天不需要太早起床，不需要坐车，慢悠悠的走两步就能到剧组了，一点都不用担心迟到的事情。乔轩今天就比往常早了很多到剧组，然而他这样“勤快”的表xiàn依旧没有让萧莫宇满意，这位一看到乔轩，就红着眼睛杀过来了。

    与其说是红着眼睛，倒不如说是红肿着眼睛。

    乔轩看着萧莫宇，觉得对方今天的造型略犀利了一点。以往一丝不苟的光滑大背头不见了，取而代之的是略有些凌乱的及肩黑发。眼底有浓浓的黑眼圈，一双好看的桃花眼微微红肿，似有惊心动魄的魅意。本来就挺白的萧莫宇，这会儿的肤色更加苍白了，他面无表情的看着乔轩，整个人看起来像鬼――魅鬼一样，冷冷的说道：“我后悔让你住在剧组了，你能回家吗。”

    乔轩拒绝了：“我在这里住的挺开心的，暂时没有搬家的想法。”

    今天的萧莫宇身上的刺儿看起来特别的多，整个人的气质尖锐又摄人，只是他说话的语调却比平常柔和低调，连日常用的嘲讽句式都不见了。他淡淡的看着乔轩，忽而看到乔轩脖子上红红的一点，他的眼神似乎碎裂了一丝，但很快他就强迫自己挪开了视线，说道：“算了。”

    乔轩微笑：“看来你今天心情不错。”

    ――居然没有嘲讽他了啊。

    萧莫宇看了乔轩一眼，忽而冷笑了一下：“我就住在你们隔壁。”

    乔轩：“嗯？”

    萧莫宇：“这个酒店什么都好，唯独隔音效果不太好。”

    乔轩大概猜到了这位想要说什么了――估计是要投诉他们昨天晚上的事情，只不过不等他阻止，萧莫宇已经冷冷的说道：“他哭的太大声了。”

    乔轩：“……”