
    被系统这么一吓之后，乔轩一时半会儿也就睡不着了，于是他干脆跟系统在脑内聊起天来了。当然，他其实还能跟睡在旁边的墨成渊聊天，只是他们睡前聊得够多了，现在已经没有跟他聊天的欲|望了。

    “是哪天？”

    【具体时间不清楚，找到的资料上都只有大致时间。】

    乔轩：“……”

    ――这系统真的不知道要来何用。

    乔轩也知道自己不能抱怨，有一个未来系统能够知道未来的系统，知道自己的死亡讯息然后去避开它已经是天上掉下来的馅饼了，这样还要嫌七嫌八实在该打。但是这种告sù你你将在一个月内死亡，但不告sù你到底什么时候会死的消息……他真的宁愿不知道。

    因为这很有可能代表，他在这一个月内最好不要坐车，也不要靠近车辆，否则就要完蛋了。他的胆子要是小一点的话，分分钟是连家门都不敢出了好嘛，还有自己把自己吓死的可能呢。不过乔轩也就在心底里吐槽吐槽，表面上还是接受了系统这不靠谱的剧透方式。

    系统没有乔轩这种人性化的担忧，它很爽朗的说道：【宿主防不了，这不是还有一个墨成渊吗？本系统帮你选择了墨总，并不是因为对方人傻钱多，自然是对方肯定能把宿主捧在手心里宠爱blablabla……放心，就算墨总自己死了，他也肯定不会让宿主死的。】

    乔轩：“呵呵。”

    系统记起了乔轩不喜欢它提外人的事情，于是赶忙闭嘴了。可是他觉得自己想的一点儿都没错，墨总虽然平时看起来傻啦吧唧的，但是关键时候肯定是很管用的。过去他并没有见识过乔轩，仅仅因为一张照片就倾心，进而做了不少丧心病狂的事情，现在一个大活人在他面前了，他肯定能保护的好好的。

    自认为想的没错的系统披上马甲，给墨成渊发了一条私信：“本宝宝掐指一算，乔轩在近一个月内将会有血光之灾――极有可能出车祸身亡。byai也是有人权哒”

    系统自那次被乔轩嫌弃了之后，就很主动的跟墨成渊拉开了距离，没有再做什么打小报告的事情了。不过这一次事关宿主生命的事情，系统觉得自己不能就这样沉默下来，也不能让宿主来承担这种痛苦。于是它考虑了一下，偷偷的给萧莫宇也发了一条私信。

    “乔轩在近一个月内将会有血光之灾――极有可能出车祸身亡。”对着萧莫宇，系统没敢卖萌，而是简简单单的发了一句话就撤。至于对方会不会相信，那就不关它的事情了。系统窜进了萧莫宇的主页，留下了这么一句话，然后迅速的就消失不见，甚至很细心的擦去自己的痕迹。

    嗯，它肯定是史上最善良贴心的系统。

    这位善良贴心的系统高高兴兴的从萧莫宇的主页蹦出来，然而蹦到一半的时候它被一串数jù勾住了脚，如果放在三次元的话它这一定是要狠狠的摔到地上了。幸好它是一个来自未来的系统，虽然ai不够出色，但在这个时空已经够牛逼了，于是它化解了束缚，然后狼bèi的跑回乔轩身边安抚自己受惊的小心灵。

    系统：“……”

    ――所以说它一点儿都不喜欢萧家人。

    乔轩一觉醒来，感觉昨天晚上发生的一qiē大概是自己做梦了。然而他刚这么想，系统就非常贴心的闪出了一道光屏，滚动式的刷屏――“不要坐车不要坐车千万不要坐车！”

    乔轩：“……”

    ――一早起来的好心情瞬间没有了。

    同样心情不好的人还有墨成渊，他今天一起来就收到了预告乔轩死亡的话，顿时就暴戾了。只是想到乔轩还窝在他身边睡觉，他没好把这种森冷的气息放出来，担心伤着了乔轩。只是这不妨碍他阴沉下脸来，考虑如何把那个微博博主千刀万剐。

    虽然已经很久没有联系过了，但是墨成渊还是认得系统的那个微博号。他记得当初自己怀疑过那是乔轩的身边人，但是他跟乔轩在一起这么久，每天仔仔细细的搜刮每个角落，都没有发现这一号人物的存zài。不过那时候系统也莫名失踪（面壁思过中）了，他也就以为对方已经消失了。

    这会儿却突然冒出来给他发了这么一段话，这是几个意思？

    墨成渊眼睛微眯，觉得这个“ai也是有人权哒”没准回事陆绍那边的人，但是跟小秘书一样是乔轩的粉丝……虽然说这种推论思路很奇怪，不过墨成渊却觉得可信度还是有的。毕竟他已经不是第一次在跟敌对公司干的时候，发现里面藏着乔轩的脑残粉了。

    不管怎么说，墨成渊已经决定相信这一条消息了。

    因而当乔轩吃完早餐准备出门的时候，发现一贯停在门口等着他的保姆车不见了。乔轩瞥了瞥旁边心虚的墨成渊一眼，瞬间明白过来了，于是他淡淡的说：“圆圆，这里到剧组就算开车也要一个小时，所以你是打算累死我吗？”

    墨成渊一本正经的说道：“我正准备买一架飞机。”

    乔轩：“……”

    ――这脑子有坑的孩子，市区到市区的开哪门子飞机。

    乔轩扬扬眉头，说道：“那你现在背我去？”

    墨成渊果断弯下|腰，然后摆出了姿势说道：“没问题！我的额体lì、腰力都很棒！你喜欢的话我还可以抱你过去，公主抱也没有问题。”

    乔轩这会儿是确定了：“你收到什么奇怪的信息了？”

    “……我不过是今天起床的时候觉得心神不宁，左眼跳，右眼也跳，所以不太放心。”墨成渊也不知道为什么，并没有把微博上的事情说出来。不过他就算不说，乔轩大概也清楚这是怎么一会儿事了，因为他刚才很明显的注意到浮在半空中的光屏bug了一下，上面滚动的字幕停止了几秒钟。

    这让人不省心的系统。

    乔轩考虑了几分钟，然后果断的做出了决定：“既然你也知道了据说我最近会有血光之灾的消息，还是跟车祸有关的……那么我接下来这一个月就住剧组好了，既安全又方便，以后上剧组也不用坐车，而你也不需要买飞机了。”

    墨成渊觉得这安排没什么问题，于是点点头说道：“我马上就把你的行李打包好送过去。”

    不管怎么样，今天早上乔轩还是安全而且准时的到达了剧组。他目送了墨成渊一步三回头的离开了之后，却见到萧莫宇眼底挂着大大的黑眼圈走了过来。乔轩愣了一下，瞬间被对方身上那种迷之阴郁的气息震住了，乔轩的目光太直白了，萧莫宇不快的横了个眼神过来：“你对我有什么意见吗？”

    乔轩：“没有。”

    萧莫宇瞥了他一眼冷冷的走了，但没几秒他却又倒回来，说道：“你刚来？”

    乔轩点头，说道：“嗯，今天出了点意外。”

    萧莫宇听到他这句话之后，眉头皱了皱。他的目光细细的将乔轩从头打量到脚，似乎在确定什么，好一会儿他的眼神中的紧张情xù才松了下来，然后恢fù一贯冷漠无情的态度，傲然的说道：“呵，你真是一点都不紧张。既然如此，我觉得很有必要给你一点压力――从今天开始住在剧组，不准回家。”

    虽然乔轩就是打着这个主意的，但是听着萧莫宇这样的话总觉得有点不爽。但赶在他不高兴之前，萧莫宇又开口了：“我们不需要一个黑眼圈那么大的男主角。”

    乔轩：“……”

    ――所以说这家伙是在变相的体贴他吗？不科学。

    本来萧莫宇说完这句话就要走了，不过这会儿乔轩突然想到了一件事，叫住了他：“萧导等等，那个……你认识陆沙？”

    萧莫宇：“这件事需要跟你打报告吗？”

    乔轩没管他，而是继续震惊：“我们原来是一个学校的？你是我的同班同学？”难怪会知道陆绍的名字陆沙。

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇冷哼：“是什么让你得到了如此神奇的结论？很不好意思，我从小到大都在帝都上学。”

    “……真不好意思我也在帝都，请问你是在哪个学校？”

    萧莫宇冷傲的说道：“哦，原来你也能在帝都――我在一中。”

    乔轩已经不知道说什么才好了，他默默无语：“真巧，我也在一中。”

    萧莫宇微微惊讶了一下，说道：“想不到你的脑子还不错，居然跟我一样上了一中。看来以后我应该要对你刮目相看了――你打听清楚的目的就是这个吧？真是不好意思，我对同校的同学没有什么怜悯之心，可惜吧。”

    【胡说！他分明早就知道宿主跟他同校！】

    乔轩：“你从何而知？”

    【宿主的同学录里面有他的留言！！！】

    被系统拆台之后，乔轩现在怎么看萧莫宇都觉得对方简直一身戏……