
    贺导的剧组倒是财大气粗，在影视基地内包下了一家还不错的酒店让主演们住。不过这个影视基地的位置并不偏僻，往外走三十分还有其他不错的酒店，于是有些比较懂得享受的人就干脆自己花钱住在外面。因此贺导事先包下来的酒店房间空了不少，乔轩想要搬过来完全没问题。

    当天的拍摄工作结束之后，乔轩就会酒店整理房间了。

    等他进去一看，就发现自己的行李已经摆好了，地板也清扫的干干净净了。乔轩正想感谢一下勤劳贤惠的墨成渊的时候，却发现对方并不在房间里。乔轩想了想，瞬间猜到了墨成渊现在在哪里……估计是在厨房里。

    乔轩干脆先洗了个澡，然后准备到厨房里去寻找墨成渊，顺便看看这个酒店有什么好吃的。然而他一开门，就碰见了一个熟悉的人——林秋亚。林秋亚身上只系着一条浴巾，而浴巾只挡住了他的下半|身，光洁白皙的胸膛和大长腿全都露出来了，而且上面还有些湿意，看着他应该是刚洗完澡出来了。

    林秋亚看到了乔轩，露出了惊喜的眼神：“乔哥，好巧！”

    乔轩愣了愣，然后问道：“你不是杀青了么？怎么……”

    林秋亚露出了好看的笑脸，兴高采烈的说道：“公司帮我约了一部电影，前几天去面试了，今天告sù我可以进组了。当我知道剧组也在这个影视基地的时候，我就期盼着能够跟乔哥你再见一面，结果这惊喜太大了，我们居然能住在一起。”

    乔轩却是眉头一挑，说道：“你几天前就知道自己会继续留在这个影视基地了……”可是昨天杀青的时候却还说不知道什么时候才能再见面。

    林秋亚脸上露出了几分尴尬之色，说道：“我对我的演技不是很自信，所以不确定自己能够拿到角色，也就不敢……”

    乔轩笑了笑，就当他接受了他的这个解释。

    林秋亚小心翼翼的看了他一眼，然后说道：“乔哥，你如果还没有吃饭的话，不如到我家来吧？我刚好做了些好吃的，一个人吃的话太寂寞了。”

    乔轩本来是打算拒绝的，可是一闻到门那边传来的香味，他不由自主的就应邀走进去了。走进去之后他就被那一桌美味佳肴震惊了，乔轩盯着看了好一会儿，然后转头问：“你一个人的时候，喜欢吃烤全鸡？”除了有一整只鸡之外，餐桌上还有牛扒、一盘烧鸭、一只好几斤的帝王蟹……

    这一个人的分量，也真是有够惊人的呢。

    林秋亚笑了笑，说道：“今天开心，所以不小心做多了。”

    乔轩正想要回答的时候，忽而注意到餐桌上摆放着两套餐具。林秋亚似乎注意到了乔轩的视线，于是解释道：“要不是遇到了乔哥，我就打算叫朋友们过来一起分享了。不过现在见到了乔哥，那么朋友什么的就下次再请好了。”

    乔轩很想拒绝，因为他觉得林秋亚所做的一qiē都很不对劲，从头到尾都给他一种不太好的感觉。但是看到桌上那一只喷香的帝王蟹的时候，乔轩……没忍住，直接上座了。乔轩觉得自己真心不是一个吃货，但是不知道为什么总觉得这一桌菜非常的吸引他，异常的具有吸引力。

    光看着就让他觉得口水要留下来了。

    【宿主！这里的空气不太对！！！快离开！】

    乔轩被系统爆炸般的声音震得耳朵都要聋了，但就是这么一冲击，他终于从美食的诱惑中清醒过来了。他木然了好一会儿，然后才抱歉的对林秋亚说道：“对不起，我今晚有约了。”

    这是一个粗糙的借口，然而林秋亚并没有怀疑乔轩，而是一脸遗憾与失落，然后站起身来送他。乔轩这时候才注意到，原来林秋亚还只是系着一条浴巾……这么想着的时候，乔轩与林秋亚已经走到了门口，然而走着走着乔轩觉得自己的脚似乎被什么绊住了，然后身体不受控zhì的往前一扑。旁边的林秋亚似乎惊讶了一下，然后瞬间冲上前当在他面前。

    只是林秋亚似乎是太娇弱了，根本挡不住乔轩，反而是被乔轩压倒在地上了。林秋亚背部磕到了地板上，似乎很痛，他发出了类似呻|吟一样的抽泣声：“呜呜呜，不要……乔哥我好痛呜。”这声音，简简单单的一句话却是包含了无数的情xù——三分甜蜜、三分爱娇、三分暧昧和一分痛苦。

    乔轩：“……”

    ——这个人的戏有点儿多。

    此时乔轩不用想，就知道自己现在抬头大概会看到什么了——这里是酒店，他的房间在对面，墨成渊是个喜欢有事没事就在他房间溜达的人。综上所述，再考虑到现在的时间问题，那么科推断墨成渊大概正端着他辛辛苦苦做好的晚饭回来，然后目瞪口呆的站在门口看着他们这姿势。

    这种姿势，就是他狼扑在光溜溜的林秋亚身上。乔轩不小心看到了地板上多出来的一条浴巾，觉得这会儿墨成渊看到的画面没准更加的不和谐……在外人看来，没准已经给他们脑补出了一出狗血浪漫剧了，比如说衣冠整齐的他看到林秋亚的裸|体，惊为天人之下他情不自禁的扑倒了光溜溜的林秋亚，正想要为所欲为的时候原配上来了什么的。

    考虑到自己在这愉快的脑补的时候，也许墨成渊已经泪流满面了，乔轩终于停下这无边无际的脑洞，开始考虑着他该用什么样的表情去面对墨成渊，墨成渊比较没这么容易哭。然而就在这时候，乔轩就感觉自己的身体被一双手给抱了起来。紧接着他窝进了一个温暖的怀抱里，被人用手掌轻轻的拍抚着背部，然后一个熟悉的声音柔和的说道：“放心。”

    乔轩想要抬头，却发现墨成渊的一只手稳稳的按住了他的后脑勺，让他只能看着他的胸膛，没办法看周围到底发生了什么事情。

    乔轩心里大囧，他觉得最近他身边的人似乎都演上瘾了，这位墨成渊他现在是在干什么？这种动作这种语气……感情这是把他当成三岁奶娃娃来哄了吗？然而就在下一秒，乔轩就听到了一阵巨响，好像是一个大物件被踢飞了的声音……

    乔轩：“……”

    ——这不会是他想的那样吧？

    紧接着，乔轩听到了墨成渊冷冷的说道：“把他带走。”不过是四个字，却又一种冷酷而睥睨众生的味道。乔轩愣了愣，觉得自己现在的脑子肯定不正常，居然能用上如此中二的形容词来形容一个人的声音，真是够够的了。

    乔轩本来还想细心的关注一下周围究竟发生了什么事情，但他忽然想起了一件事，于是就揪住系统，问道：“刚才你说这个房间有奇怪的味道？”难道是他想的那样，他之所以会失神是因为这里面的空气不太对劲？

    【对！】

    乔轩想了想，说道：“是迷|药的味道吗？所以我才会控住不了自己？”

    【……宿主你真污，三次元其实很健康的，你不要动不动就想到迷|药好不好？都说了现在是健康和谐时代，要构建和谐社会。】系统吐槽了一句之后，一针见血的说道：【宿主是个大吃货就承认了吧，你在美食面前根本没有半点抵抗力！要不墨成渊是怎么追到你的！还不是因为他的厨艺棒棒哒！】

    乔轩：“……那你说是什么？”

    【是撸|管后的味道。】

    乔轩：“…………”

    ——他要是再跟系统聊天，那么他就是智障！

    乔轩被这个二货系统气得不轻，他生气的时候一般不喜欢自己憋着，而是喜欢去戏弄别人。鉴于他现在被禁锢在了墨成渊怀里，那么他可以戏弄的人就剩下墨成渊了。于是，乔轩趴在他的胸口上，然后伸手恶意的揉了揉衣服上的某两点，接着甚至很不怀好意的朝上面吹了口热气。

    墨成渊的身体瞬间僵硬起来了。

    乔轩可以感觉到对方身体的变化，甚至已经察觉到对方小弟弟似乎已经精神起来了。这本来是乔轩最近一直在避免的事情，但是这会儿他心情不好，就喜欢糟蹋人。于是乔轩想了想，凑到墨成渊耳边，用一种暗哑的声音低沉的胡说八道着：“圆圆，我好像……被下|药了。”

    墨成渊的眼神中似乎出现了一片空白，他呆滞的看着乔轩，问道：“你说什么？”刚才那是什么样的声音！像电流一样窜进了他的耳朵，酥麻了他的身体。又像是蜜糖一样，一古脑的灌进他的嘴里，甜进了他的心头，让他觉得甜呼呼的。更像是酿造了几百年的酒，听了就让他醉生梦死。

    “我中春||药了。”