
    啊，好想把墨成渊赶出家门。

    一大早到了剧组，乔轩坐在一旁让人化妆的时候脑海里就想着这么一件事。自从那一次告白事件（？）之后，墨成渊眼睛像是装了电灯泡一样，每天亮着几千瓦的灯光闪亮亮的看着他，让他特别的无语。

    他不就是很随意的回应了一句，至于变成现在这个样子嘛？

    每天迎着墨成渊那闪亮亮的眼神吃饭睡觉，乔轩觉得自己的生活质量被严zhòng的影响了，好几次都想拿起扫把将墨成渊那个家伙扫出去，却每次在要行动的时候被对方给转移了注意力。乔轩觉得墨成渊应该察觉到了他的嫌弃，但是他却一点儿都不知道悔改，每天还是拿着那亮晶晶的眼神巴巴的看着他。

    乔轩放任自己因为墨成渊的事情而烦恼了一会儿，等化完妆准备上戏的时候，他就果断的把墨成渊从他的脑海里清理出去，专心致志的拍戏了。他的戏份如今正式进入尾声了，拍摄的工作都不怎么重，几乎每天都很轻松。

    轻松的又过了一幕之后，乔轩突然察觉到今天剧组的气氛比平常活跃了一点，他仔细的观察了一下周围，发现了萧导萧莫宇今天神奇的缺席了。过去萧莫宇可是雷打不动的天天到剧组报道的，这会儿突然缺席……怪不得气氛活跃起来了。

    萧导作为一个挂名副导演，实际上并没有做什么工作，他虽然天天来剧组报道，但是他似乎除了每天惯例的嘲讽一下乔轩之外，就一直安安静静的在剧组里当一个透明人。当然，由于萧导的气场太强大了，一般人在他周围都战战兢兢，不敢多说一句话。也正是因为受到了萧导冷酷气场的影响，剧组里的气氛有时候特别的安静。

    乔轩：“……”

    ——啊，有种莫名尴尬羞愧的感觉。

    这一瞬间，乔轩的脑海里想过了很多不和谐的事情，想得他自个儿的脸颊都烧红了，感觉辣辣的。

    乔轩在休息的时候，林秋亚来探班了。

    说实话乔轩一点儿都不意外林秋亚会来，他要是不来他反而要意外呢，毕竟林秋亚似乎是陆绍手上的人，而且还是个总给他一种不对劲的感觉的人。林秋亚今天来的目的似乎挺简单的，就说在附近拍戏，刚好有空就回来看看大家。

    林秋亚跟剧组的人打完招呼之后，就果断的到了乔轩面前，笑着打招呼：“乔哥，我们又见面了。”相互寒暄了几句之后，林秋亚像是不经意的提了一句：“刚才打招呼的时候没有看到萧副导呢，乔哥您知道萧导他去那里了吗？”

    乔轩说道：“他今天好像是请假了。”

    林秋亚微微瞪大了眼睛，说道：“萧导请假了吗？这真是一件很稀奇的事情……难道传言是真的吗？”

    乔轩挑了挑眉，他觉得这家伙可能是专程来给他传递这么个信息的，于是就顺着他的话问道：“什么传言？”

    林秋亚说道：“据说萧导家是与军事有密切关系的……嗯，就是说萧导好像是军二代。从昨天起就有传言说萧导好像去参军了。”

    乔轩：“……”

    ——萧导这岁数去参军是有多想不开……都可以直接退伍了吧？

    林秋亚眉头皱了皱，他张了张嘴巴似乎有什么话想要说，但是好像是因为顾忌着什么才没有说出来。乔轩看到他这些直白明显的表情，于是很配合的顺着他的话问道：“你是不是有什么话想说？没关系，你说吧？”

    林秋亚看了看四周，确定安全之后才小小声的说道：“据说有人看到萧导跟墨总单独在一起，墨总离开之后萧导的神情不太好，然后才有了萧导去参军的消息。好像说是墨总威胁了萧导，所以萧导就算年龄过了，也依旧被人丢进了军队……好像还是要参加什么特殊任务的队伍。”

    乔轩：“……”

    ——朋友，你不去做编剧实在是太可惜了。

    先不说墨成渊有没有能力去干涉国家军队的事情，光墨成渊能够想到这种威胁人的点子，那也实在是把墨成渊看得太高了。他觉得墨成渊对着萧莫宇，会用的手段没准也只是撒泼打滚卖个萌，像那种威逼利诱的事情……墨成渊好像没那智商。

    再说了，他不觉得墨成渊能够战胜得了萧莫宇的毒舌。

    这会儿的乔轩完全没想起来自己的男人虽然平常蠢萌蠢萌的，但他确确实实是墨家的当家主，是墨家权力争夺战的最后赢家，是掌控了墨氏集团的让业界人人退避三舍的霸道（？）总裁。墨成渊在他面前或许表xiàn得特别的傻白甜，但是外界对他的评价绝对不是这个样子。只是乔轩对墨成渊的印象有点固定了，所以一时半会没想起来他的小情人到底有多么的牛逼。

    林秋亚观察了一下乔轩的神色，忽而就笑了笑说道：“乔哥，刚才那都是我听到的小道消息，实际上我所知道的是萧导受了情伤，回家养伤了。”

    “……你的消息真是灵通。”

    乔轩囧了囧，虽然这么想有点儿自恋，但他真觉得林秋亚最后的这个说法其实挺靠谱的。尽管那天萧莫宇根本没有跟他告白，依旧是拐弯抹角别扭的厉害，但是……他确实感觉到了萧莫宇的那点隐秘的小心思。如果不是墨成渊突然出现了，想必萧莫宇真的会说些什么。

    所以说之后他和墨成渊的那点隔墙的秀恩爱……乔轩已经不好意思脑补下去了，他觉得接下来的画面实在是太美丽了，他都开始忍不住想要同情萧导了——虽然不知道这是为什么，不过他现在就是突然想要同情对方。

    不过说到这里之后，乔轩有点不明白林秋亚是来干什么的了。难道他就是想要来让他误会墨成渊？这应该不太可能。还是说他只是单纯的想要过来给他科普一下萧莫宇的家世，这么说好像不太对；或许是他想多了，对方只是想来跟他拉拉关系而已。

    就在他和林秋亚看似愉快的在聊天的时候，剧组里的真·隐形人袁一凡上线了。袁一凡虽然是个名气不小的演员，但是自从与乔轩一役之后，他的锐气似乎就被磨灭了。连带着他的粉丝都嫌弃他现在这种颓靡的风格，纷纷抛弃了他。

    按理说袁一凡与乔轩应该是绝对的敌对关系，毕竟他现在如此落魄，乔轩要负绝大部分的责任。但实际上袁一凡自那些战役之后，就再也没怎么找过他麻烦，就算两人同在贺导的剧组，袁一凡也表xiàn的像个隐形人一样的无害，偶尔喜欢站在旁边看乔轩被萧导冷嘲热讽。

    袁一凡看着乔轩，直白的说道：“电影《无法无天》入围金龙奖，到时候我们两个人一起去，然后一起走红毯。

    乔轩扬眉，问道：“理由？”

    袁一凡一点儿都不客气的说道：“炒作！”

    乔轩说道：“你要这么做的话，你的粉丝又该叛变了呢。”

    袁一凡却冷笑着说道：“你放心，那一天我一定会从各个方面把你打压了。”

    林秋亚看着他们俩气氛不太好，有点想要缓和一下，于是开口说道：“袁哥，那个公司那边……”

    袁一凡却冷冷的看着他，打断了他的话：“你难道想要为乔轩说话？你别忘了自己是星娱的人，想好自己的定位再过来跟我说话。”袁一凡这话过分直白了，简单粗暴的挑明了他们星娱与乔轩关系不和的事情，然后强硬的把自己放在了敌对的位置上，表示自己正在针对乔轩。

    林秋亚抿了抿嘴，似乎很受伤的匆匆告别，然后离开了。袁一凡站了一会儿，等再也看不到林秋亚的身影之后，他才甩下一句话：“小心他。”

    乔轩没接话，而是神转折似的跳了个话题：“你和墨成渊做了什么交易？”

    袁一凡：“……”

    乔轩想起了金花奖那时候的事情，当时记者在外面蹲守着，原本对他很大意见的袁一凡在与墨成渊擦肩而过之后就改变了态度，转而在记者面前力挺他。正是因为他这种突然转变的态度打了原本在力挺着他的粉丝们的脸，那些粉丝才会愤而叛变。

    如果说这其中墨成渊没做些什么，他是不相信的。

    乔轩：“……”

    ——咦，这么说来圆圆原来挺有心机的？

    袁一凡眯眼冷哼：“对，我们做了不可告人的交易——无论你怎么不择手段的问我，我也不会告sù你的。”

    实际上乔轩压根没想过要不择手段的去问袁一凡，对他来说没有什么比撬开墨成渊的嘴巴更容易的事情了。虽然说那方法略有些不和谐，但是至少比撬开别人的嘴巴容易一万倍。于是他得到了这些信息之后，就心满意足的想要离开了。

    然而袁一凡却不满了：“你就没什么事情想要问我？我可是知道很多内|幕的呢。”

    乔轩：“比如？”

    “我知道林秋亚是个蛇精病。”

    乔轩大囧，然后说道：“这你不说，我自己也能感觉得到。”

    袁一凡似乎特别想炫自己知道的小道消息特别的多，特别想要乔轩求他，于是忍不住抛出了一些诱饵：“这跟林秋亚的性格有关系，你一定不知道他其实是个变态，越是喜欢的东西就越想要毁掉……上回我可是听说了他打算弄一场车祸什么的……”

    乔轩眨眨眼看着他，笑了。

    袁一凡：“……”

    看着袁一凡怒气冲冲的离开之后，乔轩才自个儿的感叹：“哎，看来我这辈子都不可能跟袁一凡做好朋友好哥们了——我的性格实在是太恶劣了。”

    【……】

    乔轩察觉到了系统有话要说，于是就问道：“你怎么了？”

    【宿主现在的性格其实特别的好了——简直就是天使。】

    乔轩现在对系统的话特别的敏|感，他瞬间就联想到了一件事，于是若有所思的说道：“哦，你这样说的意思是……在你的未来我的性格不是这样子的？”

    【……本系统什么都没有说。】

    乔轩挑了挑眉头，说：“这样吧，你用一个词来形容一下我未来的性格怎么样？这应该不违反规定也不过分吧？”

    【人神共愤！！！！！！！】

    乔轩：“……”

    ——感觉系统怨念有点深啊。

    乔轩：“那我和萧莫宇的关系呢？”

    【……】

    “不能说还是无法形容？”

    【主人与宠物。】

    乔轩：“……”

    ——这个话题可以就此打住了，对于未来他与萧莫宇的事情，他已经不想知道的更多了。