
    据说未来的他就是在这段时间里车祸身亡的，而刚好袁一凡传递的消息就是林秋亚正在准备一场车祸……这两者之间有没有什么关系呢？乔轩正认真的思考着，那边系统突然又上线了——【宿主，林秋亚很有可能就是那个开车撞你的人！】

    乔轩呵呵道：“你终于又想起什么了？”

    【宿主在未来也认识林秋亚，而且你好像还挺喜欢他的。那会儿陆绍依旧针对着宿主——就像现在这样子，恨不得宿主去死。然后林秋亚是陆绍的手下，再结合林秋亚的性格来说……两个世界一起看，林秋亚极有可能就是那个肇事者！】

    乔轩听系统的分析觉得特别的痛苦，他无语的说道：“系统，你就算是个半成品，好歹也是一个ai。你就不能用你那精密的逻辑来运算一下吗？不要老这么人性化的天马行空的编神话故事。”

    【难道本系统分析的不对？】

    乔轩：“……求你还是别说话了。”

    乔轩觉得系统本来是不太紧张车祸这件事的，但是后来它不知道为什么突然又紧张起来了，据说他现在每天都监控着林秋亚的一举一动，一有什么风吹草动就在他身边咋呼呼。与系统一样紧张的人还有墨成渊，墨成渊不知道从哪里知道了什么可怕的消息，现在已经是采取了二十四小时盯着他的战略方式了。

    然而直到金龙奖颁奖典礼的这一天，林秋亚却没有半点可疑的动静。

    系统其实有点放弃了，它最近老跟乔轩说它可能误会人家了，没准林秋亚就是一个性格比较奇怪的变态而已，只是个语言上的巨人，行动上的瘸子什么的。不同于系统，墨成渊到现在依旧警惕着，不放过任何值得怀疑的地方。

    乔轩看着墨成渊呈上来的礼服，囧了囧：“圆圆，这是防弹衣吧？”

    ——这个小智障。

    墨成渊一本正经的说道：“如果你不喜欢，那还有全副武装的、防各种意外危险的超级装备。为了配合现代人的审美，我特地让他们做成超级英雄的铠甲的样式——想必这肯定既时尚又实用。”

    乔轩却不理这个小脑残了，他转头去问小佘，说道：“我要走红毯的衣服准备好了吗？”他早就预料到这种情况了，而且墨成渊也不是第一次拿改装版的防弹衣给他，他早有准备。说实话，他就没有期待过墨成渊能拿出一套正常的衣服，所以早早让自己的工作室给他准备好了。

    一件白色的西装。

    小佘滔滔不绝的在给乔轩介绍着：“乔大大，这可是adm限量特制典藏版超奢华牌魅惑男人系列的衣服，据说是古罗大师最满意最杰出的一个作品，更让人惊喜的是这件衣服完全符合您的尺寸，无论是肩宽腰围还是臀形，大大你穿上去之后简直完美！”

    乔轩：“……”

    ——那个臀形是什么鬼！

    白色的西装穿在乔轩身上，带着几分圣洁的气息，让人觉得他仿佛就是从天而降的天使。华贵柔软的布料，柔和圣洁的色泽，袖上点缀着的点点羽毛，再加上乔轩那张完美如神祗的脸，让小佘看的脸红心跳了。她捧着自己那快要蹦出来的小心肝，说道：“大大，给你做这件衣服的人，肯定是挖掘出了你身上最完美的地方——是最最了解你的人。”

    乔轩淡淡的说：“你别看着他，这件衣服不是墨总定做的。”这位墨总可就只会给他做什么防弹衣呀钢铁衣透明衣服之类的。

    小佘惊了一下，说道：“怎么可能！能有这样精准的尺寸的人，除了天天黏在你身上的墨总，没有人能得到你的身体数jù了吧？”

    乔轩：“……”

    ——突然想到了一个人。

    金龙奖的颁奖典礼非常的盛大，怎么说它都是数一数二的电影大奖，颁奖仪式自然很隆重。不过不管再怎么隆重，颁奖典礼的程序还是那样。不外乎先走红毯，然后就坐，接着主持人讲话，然后宣读获奖候选人名单，公布获奖人姓名。一轮之后中间可能会穿插一些歌舞表演，缓解一下气氛什么的。

    乔轩入座的时候，注意到陆绍出现在了舞台那边。

    乔轩的视力挺不错的，注意到了台上陆绍的脸色似乎非常的不好，而没有任何提名的林秋亚不知为何也进入到了金龙奖颁奖典礼的地方，站在舞台后面跟陆绍在说些什么。不过对比起陆绍阴沉的脸色，林秋亚的神情倒是挺好的。乔轩还想再关注一下，那两人却走进去不见了。

    乔轩有些好奇，于是就跟墨成渊说要去洗手间要出去一下。墨成渊此时正陷入情xù低谷之中——他精心准备的衣服被嫌弃了，他现在特别的伤心，于是就没跟着乔轩一起走了。

    乔轩本来说去洗手间只是个借口，然而没想到他却在洗手间遇到了陆绍。乔轩进去的时候，陆绍正对着镜子似乎在玩什么变脸游戏，脸上的表情一秒钟一个样，还不带重复的呢，看着就让人觉得特别的有意思。乔轩看着陆绍，想了想转身把门反锁了。

    陆绍顿时脸上的表情有些扭曲：“你想干什么？”

    乔轩愣住了，没想到陆绍居然会是这样的反应，他说道：“我只是想来跟你聊聊天。”

    陆绍眉宇间满是厌恶：“把门打开。”

    就是这样简单的对话，就让乔轩抓住了主动权。他觉得现在的陆绍似乎有些不太对劲，所以……也许他可以掌控一下现在的局面。于是，乔轩故意挡在门前，笑了笑说道：“聊聊我们高中时候的事情，怎么样？陆沙。”

    陆绍冷冷的看着他，说道：“我跟你没什么好说的。”

    乔轩：“原来你真叫陆沙？”

    陆绍看着乔轩，他不知道是想到了什么事情，突然就笑了：“既然你这么想要和我聊天，那么我就跟你聊聊——为了让你死的明白一点。”

    乔轩：“嗯？”

    陆绍虽然在微笑，但是他的神情总体来说是很平静的。他缓缓的说道：“我终于明白那些幕后黑手为什么这么喜欢在最后一刻将自己的所作所为说出来了，因为主角实在是太愚蠢了。如果他们不说出来，那么就一点儿成就感也没有了……”

    乔轩慢悠悠的补充了一句话：“但有一句话说的是‘反派死于话多’，不知道陆绍你听说过么？”

    陆绍：“……”

    乔轩淡淡的说道：“高中初恋的事情、签约星娱的事情、赵亚的事情、金花奖的事情……还有这次金龙奖的事情，以上我都知道的差不多了，你有什么想要帮我补充的吗？”他当然不是什么事情都知道了，目前知道的也就是赵亚和金花奖的事情，不过他觉得都往陆绍身上扔准没错。

    结果还真的没错。

    乔轩看着陆绍的神情，确定了这位陆绍真是一个非常有毅力的人，潜伏在他身边这么长时间，布下了无数的局就为了整死他。不过这么说来，那就是说这位陆绍即使不是从高中开始，那至少是从赵亚接触他让他签约星娱的时候就开始了对付他了。所以正如墨成渊之前所说的，他签约星娱本身就是一个阴谋，他的星途不顺其实就是因为陆绍这家伙在作怪？

    陆绍勾唇，笑了笑：“我做的事情自然不止这些。”

    乔轩：“嗯？”

    “比如你的粉丝。”

    乔轩挑了挑眉头，说道：“这点我还真没有注意到，你介意说来听听么？”他的粉丝怎么了嘛？难道这位想说这些粉丝这么躲避他，就是他造成的？如果真的是这样子的话，那么他一定会给陆绍点个赞，称赞他是最最厉害的幕后*oss。

    但果然还是话多了点。

    陆绍微微一笑，说道：“自然是因为……”

    陆绍的话还没有说完，门外突然传来了一声巨响，紧接着洗手间的门就轰然倒下了。乔轩看着那迎着尘埃出现在他眼前的墨成渊，再一次感到了无与伦比的……无语。墨成渊却不知道乔轩现在的心情，也许他知道，但是也装成不知道的样子。

    墨成渊淡淡的说道：“陆绍你上洗手间的时间有点长呢。”

    陆绍本来脸色不怎么好，不过在看到乔轩的神情的时候，他忽然就高兴起来了。他悠悠的转身就要离开洗手间，在路过乔轩身边的时候，他轻轻的留下了一句话：“呵，你的眼光真好，这么一个——不解风趣的男人。”

    出门之后，陆绍眼中露出了些许的遗憾，他看着自己左手衣袖里藏着的针筒，冷哼了一声——下次应该换成喷|射|器。

    洗手间剩下两个人了。

    墨成渊看着乔轩，抿嘴说道：“你想知道什么我都可以告sù你，不要自己一个人往陷阱里跳，我会担心的。”他原本不想要乔轩知道那些污秽（？）的事情，想乔轩就那样开开心心的演戏，可是如果乔轩真的想要知道，那么他也会告sù他的。

    乔轩有些惊讶了：“这原来是陷阱？”

    ——他还以为这是陆绍抽风，自己上门自投罗网呢。虽然刚才陆绍所说的话爆点一般，但录下来之后曝光了对他也有一定的影响。至于那个录音……这大概是系统唯一靠谱的地方了，它有着随时随地拍照录像录音的功能。

    看着面前紧张兮兮的墨成渊，乔轩安慰道：“你放心，我比你好多了。”

    墨成渊不赞同：“这些事情还是让我处理就好。”

    乔轩想了想，跟系统要了刚才的录音放在手机里，然后转移话题说道：“我觉得他刚才说的话好像很有内容，你帮我分析分析吧？”然后乖乖去研究，别再来纠结这些事情了。

    这么想着，乔轩点开了录音——“呜……啊啊、不要呜呜……”

    乔轩：“……”