
    “呜呜……呃、啊啊……咳~嘤嘤嘤嘤……”

    乔轩：“……”

    ——他的一世英名……

    乔轩秒速关掉了录音，然后他一抬头就看到墨成渊炯炯有神的目光。用这个词语来形容其实不太准确，因为墨成渊现在的眼神现在的神情，绝对不是简单一个词语一个成语一句话就可以形容出来的。但是乔轩自己本身的感觉倒是很容易可以描述清楚。

    恶寒。

    他本来已经把墨成渊那种迷之哭腔忘得一干二净了，突然来了这么一出，他觉得自己整个人都不好了。乔轩真的觉得今天晚上他就算拿了金龙奖也完全喜悦不起来，他已经满脑子都是墨成渊那包含了一百零八个语气词的哭声。

    简直魔性。

    不过乔轩还是摆出一副淡然自若的态度，说道：“不小心放错了。”说完之后他用余光瞄了瞄墨成渊，注意到对方的眼神完全柔化了，无比的柔情似水，看的直叫人鸡皮疙瘩都竖起来了。

    乔轩：“……”

    墨成渊也注意到了乔轩肯定不会喜欢讨论这件事，而且他明显察觉到非常不想让他听到这个录音。墨成渊认为这一定是乔轩害羞了，所以表xiàn的才会这样子别扭。于是，自诩善解人意的墨成渊虽然很想就此追问一些问题，但他还是忍住了。

    在乔轩这样害羞的时候谈这些话题，只会让乔轩反弹，进而又嫌弃他了。于是墨成渊挑了乔轩最喜欢的话题，说道：“你最近最好不要跟陆绍接触，我们可能把他刺激过了。”

    乔轩果然很自然的就被转移了注意力：“你做了什么？”

    墨成渊说道：“把你的照片放在了星娱对面的巨大广告牌上，顺便在他回家的路上贴了一路的照片。”据他的手下收集回来的信息——据说是拷问了陆绍的身边人得出的可靠的信息，表示陆绍嫉妒着乔轩的脸。平常看两眼没什么，看多了人就会变得激进，变得特别的冲动暴躁。

    “尤其是笑脸。”墨成渊补充道。

    乔轩直觉道：“……你肯定不止做了这些。”

    墨成渊眨眨眼，很是无辜的说道：“我目前就只做了这些。”他刚才还让人在陆绍车上放了乔轩的照片。虽然他压根不想拿乔轩的照片做这样的事情，可是为了乔轩的安全，为了彻底将危hài因素剔除掉，他还是这么做了。

    乔轩也懒得怀疑墨成渊这话的真实性了，因为金龙奖颁奖典礼快要开始了，他现在没有时间去跟他计较这些小事情。牵着墨成渊走了几步之后，乔轩突然停下了脚步，对墨成渊说道：“回头让徐助理给我安排几个食品广告吧。”

    墨成渊：“嗯？”

    乔轩轻描淡写的说道：“就专门代言那些陆绍最喜欢的食物。”

    “……宝贝，你果然比我狠。”

    乔轩和墨成渊回到座位上的时候，主持人正好宣布颁奖典礼正式开始了。乔轩抽空看了眼手机微博，发现网友们对金龙奖好像没什么特别的感觉，除了一些大v在发送金龙奖的消息，一些入围明星的粉丝在默默的为自家男神或者女神祈祷着之外，并没有像金花奖那样的“盛况”。

    那些与乔轩下了战书的袁一凡的粉丝全都不见了。

    想到这里，乔轩才想起来他今天跟他一起走红毯的袁一凡。红毯是一起走了，不过他们并不是一起来的，袁一凡是坐着陆绍的车来的。然后在下车的时候他们才一起走了红毯，不过走红毯的时候，虽然他们之间并没有发生什么不愉快的事情，袁一凡也一直很有礼貌的微笑着，跟他做出了哥俩好的气氛。只是等走完红毯后，袁一凡马上借口去洗手间，然后就不理他了。

    这样乔轩非常迷糊，完全不懂他这么做有什么目的。

    想不明白，乔轩也就不去想不去纠结了。他将目光放在了舞台上，正想要专心致志的参与到颁奖典礼上的时候，却感觉自己的衣服被旁边的人扯了扯。乔轩转头，就看到墨成渊小心翼翼的凑过来，低声说道：“宝贝，颁奖典礼结束后我们去约会吧。”

    乔轩扬眉：“你不紧张了？”

    ——这位最近可是一直在限制他的“人身自由”，撒泼打滚的不准他在外面逗留，尤其是不准他坐车。今天来颁奖典礼的时候，这家伙差点就想网购一个直升机送他来了。

    墨成渊说道：“有我在，宝贝你绝对不会有事的！”

    乔轩：“……”

    ——这个称呼，还不如“轩轩”呢。

    与此同时，在车库的地方，有几个人被打趴在地上了。这些人手里拿着的些工具，正想要对车子做些什么的时候就被人抓住了。一个冷峻的青年站在那里，身后几个穿着军装的人走了过来把人拖走了。另一个带着金丝眼镜的青年走到冷峻青年面前，哭笑不得的说道：“阿宇，你出动这些人就是为了抓这么些小喽啰？”

    萧莫宇冷淡的说道：“顺手解决一些麻烦而已。”

    萧大哥：“……你高兴就好。”

    这种“顺手”他前所未见……根本就是特地过来解决这些人的吧？明明他们要去的地方与这里相反，而且还相隔十万八千里。

    萧莫宇嫌恶的看着地上的人，然后冷酷的说道：“这种不规矩的人，该扔到那些地方去改造一下，不然养着实在是浪费国家粮食。”

    “你开心就好。”

    等人都被清走了之后，萧大哥这才问道：“你不进去看看吗？”

    萧莫宇没理他。

    萧大哥叹了一口气，他们家向来对这个最小的性格别扭的弟弟没辙。当年他明明前途一片光明，却突然扔下了所有的光环躲在房间里学习剪辑，买了一大堆的导演的书在自学。他们以为那是他的兴趣，为了鼓励他特地给他请了一流的老师，可惜阿宇他什么都好，却在电影这一块没什么天赋。

    萧大哥有感而发：“早知道你学电影编辑是为了追人，当初就该建yì你去当明星的。”

    萧莫宇：“什么意思？”

    “这样你们拍戏的时候不就可以亲亲抱抱什么的么？而且还光明正大的呢。”

    萧莫宇：“！”

    萧莫宇却冷哼了一声，嘴硬道：“我才不会这样占他的便宜。”

    萧大哥：“……”

    ——他这个愚蠢的弟弟啊。

    此时金龙奖已经颁发到了最佳男主角了，乔轩的名字果然在候选人里面。他原本听得特别的认真，但是忽而旁边墨成渊那里传来了一声冷嘲让他走了一下神，他转头看了他一眼，发现墨成渊现在就像是个沉迷于手机的低头族一样，捧着手机在诡异的笑。

    乔轩：“……”

    ——是他的错，他该督促他吃药的。

    “现在我们来宣布第二十一届金龙奖最佳男主角获奖者——《无法无天》乔轩。”主持人的话音刚落下，聚光灯就瞬间打到了乔轩身上，乔轩的样子瞬间出现在了大屏幕上。乔轩在灯光照过来的那一刻已经替换好了表情，从容的走上了颁奖台。

    然而，绝对没有人知道再这样辉煌灿烂让人高兴的时候，表面上看着一直在微笑的乔轩，实际上心里头一直在囧然着——怎么办！？脑海里全是墨成渊那魔性的哭腔，完全无法思考了。正因为如此，当乔轩领了奖准备致辞的时候，差点就说不出话来了。

    不过幸好他提前有准备好稿子，这时候就算脑子一片空白，身体的记忆让他成功的将那篇感谢稿背了出来，这才没让他在颁奖典礼上出糗。下台之后，乔轩面无表情的看了墨成渊一眼，留了个回家算账的眼神，然后就再也不理会墨成渊了。

    墨成渊却想歪了，他默默在心里羞涩：“宝贝刚才用超级火热的眼神看着他哎……”

    乔轩就这么简单的拿到了金龙奖最佳男主角，另一边袁一凡也顺lì的拿到了金龙奖最佳男配角。这样毫无悬念的结果自然没有什么讨论性，放在微博上也就是得到一些赞美而已。但是偏偏有人记起来了，在这之前叫嚣得特别厉害的袁一凡的粉丝，那一堆跟乔轩叫板宣战了的不自量力的粉丝。

    乔轩的粉丝还没出来，一些好事的路人粉就出来了——

    闪光灯：#乔轩金龙奖最佳男主角#哈哈哈哈哈哈那些叫嚣着袁一凡才是最佳男主角的自不量力的粉丝去哪儿了？把脸伸出来让哥哥轻轻的抚摸一下呗？

    的四方街撒：哈哈哈哈哈哈我从未见过如此厚颜无耻的粉丝袁一凡粉丝俱乐部

    热红薯淀粉：敲碗敲碗敲碗！那些厚颜无耻的粉丝都上哪儿去了？哈哈哈哈哈哈我是医生，快让我给你看看你脸肿么了！？

    国富通衣：#袁一凡粉丝再次被乔轩打脸#赞赞赞！！！

    这样的言论如果放任发酵，想必很快就会变成了新的一股黑风，不论是对乔轩还是对袁一凡都没有好处。以往这个时候，乔轩或者乔轩的工作室或者乔轩的粉丝都会选择沉默，让这些言论自由的发展，看着自己被人黑成渣。乔轩那边暂且不管，毕竟他的粉丝是有名的不作为，工作室的存zài感还没有他的粉丝强。

    但是袁一凡就不一样了，他曾经是星娱一哥，拥有着最好的团队，危机公关方面向来做的特别好。只是袁一凡到底是被冷藏了一般，如今这些言论出来，他的公司就好像没看到一样，无动于衷。黑粉就揪住了这一点，狂放的才是不停的踩袁一凡，在踩的同时他们也不知道是有意还是无意的，总把乔轩牵出来。而往常非常活跃的袁一凡的粉丝，却像是突然人间蒸发了一样。

    眼见准备就绪了，黑粉们磨刀霍霍就要出手，而正是这时候，那些无声无息的袁一凡的粉丝突然诈尸了。这些粉丝半点不见败仗的感觉，也一点儿都没有自己被打脸了的感觉一样，甚至很高兴的用一种兴奋的情xù发了微博——袁神-海森堡：啦啦啦啦啦啦啦从今以后我就有两个男神了[乔轩.jpg][袁一凡.jpg]

    袁哥-哈迪斯辅导班：愿赌服输！乔男神也是棒棒哒！！！

    袁神-敦煌壁画：应该有没有跟我们一样了！艾玛居然能有两个男神给我爱，好高兴肿么办！！！！[乔轩与袁一凡合照.jpg]

    袁神-皇贵妃：顺理成章成为乔轩的粉丝，计划通√。

    磨刀霍霍的黑粉和水军们：“……”

    ——妈的智障！