
    乔轩看着神情明显不对的萧莫宇，真是觉得满心愧疚——虽然他自己也不知道为什么自己要愧疚，明明哭的那个人不是他，作的那个人不是他。但怎么说他也是墨成渊的另一半，对方做出的事情他有必要负一点责任。

    而且昨晚的哭声确实是足以构成精神污染了。

    乔轩现在回想起来，也觉得自己那天晚上确实够厉害的，居然能顶着那种声音快活着，也不知道该夸墨成渊口技好呢还是口技好。乔轩正走神着，就感觉萧莫宇似乎已经调整好了心情，又面无表情的在看着他了。

    萧莫宇想必是个内心强大的人，他像是什么都没有发生过一样，淡淡的说道：“乔轩，我现在诚心邀请你到我家吃饭，可以吗？”

    人家都说到这个份儿上了，乔轩实在没忍心继续拒绝，于是说道：“谢谢。”

    于是乔轩就跟着萧莫宇到了隔壁，乔轩原以为自己会看到一大桌好吃的——像墨成渊那样的，每次一做简直就是满汉全席。结果进去之后他才发现不过是简简单单的一些家常菜，三菜一汤——糖醋排骨、鱼香肉丝、菜心以及一份炖鸡汤。菜色简单普通，味道不错，但是比不上墨成渊那种惊艳的味道。然而，就是这样普通的一顿饭，乔轩却吃的很舒心。

    乔轩笑了笑，说：“萧导你做的饭真好吃，手艺真好。”

    ——有家的味道呢。

    萧莫宇脸上并无异色，他淡淡的说：“这是生活必备的基本技能而已。”

    乔轩就是这样一个简单收买的人，一顿饭下来他对萧莫宇的好感度有了细微的变化，他笑眯眯的说道：“萧导，你真是个好人呢。”

    萧莫宇突然说道：“比墨总还好？”

    乔轩毫不犹豫的说道：“哈哈哈萧导真会开玩笑，你们两个怎么能放一起比较呢？”墨成渊与萧莫宇，一个是傻不拉几的二货，一个是严谨冷酷的傲娇……这两人摆在一起比较，那画面实在是太美了，根本无法比。当然，真的要比的话，乔轩觉得世界上大部分人都比墨成渊好。

    毕竟圆圆那家伙实在是太爱作孽了。

    萧莫宇听了乔轩的话，眸色暗沉了几分。

    乔轩看了看时间，觉得自己该回去了，正准备告辞的时候，萧莫宇突然开口了：“乔轩，你为什么愿意跟墨成渊在一起？”

    乔轩愣了愣，看着他。

    萧莫宇神情冷淡的说道：“我妹妹是你的脑残粉，托我问你。”

    乔轩眯眼看着他，挑眉一笑：“这个可惜了，如果是萧导你想知道的话我倒是可以回答你，但是你妹妹的话……唔，我暂时不想跟粉丝讨论这么隐|私的问题。”

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇抿了抿嘴，神情倔强的说道：“我也想知道。”

    乔轩真想说他也不知道为什么会选择跟墨成渊在一起，似乎是当时脑子抽了抽才做出了这么个决定，又好像是因为觉得对方挺好玩的，想看看他惊喜的反应……各种各样的想法浮上心头，乔轩一时半会有些走神了。

    他对墨成渊真是千般的嫌弃，为什么还愿意跟他在一起？

    他与墨成渊之间似乎从来没有过什么浪漫的回忆，为什么当初会选择在一起？

    乔轩想得出神，却不知道自己已经下意识的给出了答案：“因为他爱的像个笨蛋。”总爱摆出霸道狂放的姿态，却总做出幼稚囧人的举动。明明总是在雷人，但是却依旧一往无前。明明他根本都不在意，但是墨成渊还老捧着一颗心追上来。

    傻的可爱。

    乔轩猛地惊醒，忽而觉得房间里一片寂静。他抬头，就看到萧莫宇神情冷酷的看着门口，乔轩顺着他的视线往后看，就看到墨成渊一脸惊喜的看着他，眼中闪烁着激动。

    乔轩：“……”

    ——他讨厌这样子的情节。

    ……

    墨成渊终于处理完公务了，他现在正在回家的路上。当车子路过星娱公司的时候，墨成渊往窗外看了一眼，忽而想到了一件事，于是他跟徐助理说道：“星娱公司对面的广告牌好像挺大的？”

    徐助理点了点头，说道：“是的。”

    墨成渊说道：“很好，想办法把那个广告位买下来，然后挑一张乔轩的照片挂上去。”

    徐助理点了点头，然后说道：“墨总这是要给乔先生做广告和宣传了吧，乔先生知道了之后一定会非常高兴。”这才是正确攻略乔先生的姿势呀，像之前那种披马甲战粉丝什么的……还是不要做比较好，要是被人扒出来了，乔先生又要被黑了。

    墨成渊淡淡的应了声，然后又看了星娱的大厦一眼，他的视线定格在二十楼的位置上——这个位置大概就是陆绍的办公室，正好可以对着那个广告位呢。墨成渊原本是好好的在想着对付陆绍的事情的，但是他看了看时间，发现已经不早了之后，思维就慢慢到了乔轩身上，转而开始专心致志的想着乔轩了。

    今天没有给乔轩做饭很遗憾，不知道那厨师的手艺乔轩满不满意。

    墨成渊正这么想着的时候，忽而看到了一个人影，然后他命令道：“把车开到人民医院门口。”

    徐助理觉得有点奇怪，但是他向来是对墨成渊唯命是从的，于是就直接转方向盘把车开过去了。等车子开过去之后，徐助理也注意到了那个人影——那正是墨成渊安排给乔轩做饭的厨师，酒店的招牌厨师。

    徐助理打招呼：“何厨，好巧呢。”

    墨成渊那边的车窗自动降下来了，他看了眼何厨右手上缠着的绷带，眼神沉了沉。徐助理同样注意到何厨的右手受伤了，见墨总一直脸色沉沉的坐在那里似乎没有开口的意思，于是他主动问起：“何厨，你的手是？”

    何厨很自然的回答道：“哎，今天做饭的时候不小心弄伤了。”

    徐助理关怀了对方几句之后，说到了重点：“那么乔先生的晚饭？”

    何厨愣了愣，说道：“你们不是安排了萧厨师给乔先生做饭了吗？”

    徐助理也愣住了：“萧厨师？”他看了看自家墨总的神情，确定墨总肯定也是不知情的。于是，他追问：“那个萧厨师长什么样子？他跟你说了什么？”

    何厨这会儿也察觉出不对劲来了，他回忆了一下，然后才回答道：“白白净净的，小伙子挺好看的，就是脸上没什么表情。在我准备联系你们的时候，是这个萧厨师主动走过来，说是你们知道我受伤了之后安排的新厨师，让我不用担心晚饭的时候，先来医院看病……怎么了？原来你们不知道我受伤了，那萧厨师也不是你们安排的？”

    墨成渊突然说道：“嗯，你好好养伤。”

    徐助理瞬间明白了墨总的意思，于是在何厨露出困惑的表情之前，赶忙补上一句话：“何厨你现在手受伤了，就专心的养好伤再回到岗位上吧。我们还有些事情，先走了。”等离开了之后，徐助理才问道：“墨总……”

    墨成渊淡淡的说道：“我知道是谁。”

    徐助理：“嗯？”

    墨成渊并不解释，而是说道：“何厨的手估计要花不少时间才能好。”

    长久以来与墨成渊狼bèi为奸（？）的徐助理读懂了自家总裁大人的意思，知道这位深爱着料理的厨师可能短时间内都没办法从医院里出来了。徐助理看着墨总，觉得对方的心情似乎没有很糟糕。

    “墨总，那个萧厨师……”

    墨成渊眼睛都没抬一下，冷淡的说道：“没关系。”

    墨成渊是真的觉得没关系，他知道那个萧厨师八成就是萧家萧莫宇，那个只敢伪装成导演的样子接近乔轩，却连一句好话都不会说的萧莫宇。虽然说这个人总让他莫名的有一种危机感，但是他相信乔轩，相信乔轩选择了他，那么他就一定可以与乔轩白头到老。

    没错，他就是这么相信乔轩。

    然而墨成渊的这点淡定甚至于可以说是过分冷静的态度，在看到乔轩与萧莫宇共处一室的时候瞬间崩溃瓦解了。墨成渊面无表情的看着房间里的两个人，虽然这并其中没并没有什么让人产生误解的行为举止，也没有什么绮丽的气氛，但是他总感觉……没有他插|入的余地。这是一种非常微妙的感觉，似乎他才是多余的那一个。

    总而言之，墨成渊的小心眼又炸了。

    墨成渊控zhì着不想让自己在情敌面前露出太过狼bèi的表情，然而就在这时候他却听到了乔轩的告白（？）——真的是告白！墨成渊将乔轩的那一句话拆分开来分析了三十二遍，然后组合起来又分析了七十二遍，终于断定那就是乔轩的告白！

    乔轩在帮他跟情敌宣告主权！墨成渊觉得自己的少女心都要炸了。

    乔轩瞄见墨成渊的神情，觉得必须要赶紧回家了，于是他转身就要跟萧莫宇告别，却没想到对方先一步开口了。

    “原来你喜欢傻的。”

    萧莫宇脸上的神情比以往任何一次都要冷峻，语气比过去任何一次都要冰冷以及嘲弄。然而这种明显讽刺的话却没有伤到乔轩，反而让乔轩觉得有些愕然。他怔怔的看着萧莫宇，不明白为什么听到他说这句话的时候，觉得心有点痛。

    这是一种很莫名其妙的感觉。

    乔轩再想认真的查探一下这种情xù的时候，墨成渊就来到了他身边，然后牵起了他的手，微笑而礼貌的对着萧莫宇说道：“谢谢你今天请了乔轩吃饭，现在时间不早了，我们就不多打扰你休息了。”他快速的扔下了这句话，然后就牵着乔轩离开了。

    乔轩简直像是被墨成渊抱回家了，等家门一关上，他还来不及说些什么，就觉得头猛地一晃，然后被人壁咚在了门上。乔轩看着紧逼在他眼前的墨成渊，有些不适应的开口说道：“圆圆，你太近了……”

    “我真高兴。”

    乔轩很是茫然，正想抬头却猛地被人堵住了嘴唇。墨成渊的这一吻来的热情而火辣，热烈的情意传进了乔轩心底里，烧灭了之前那种莫名其妙的情xù。

    “乔轩，我也爱你。”

    亲吻的距离被拉开了，乔轩看着墨成渊发亮的双眼，笑了笑，顺着他的话回应了一句：“嗯，我也喜欢你。”

    与此同时，在隔壁房间里。

    萧莫宇倚靠在与乔轩房间相隔的那一堵墙上，他脸上的表情非常平淡，平淡的几乎没有表情。若是不去看他的眼睛，绝对想象不到他现在的情xù有多么的激烈。然而他似乎也发现自己的眼睛太容易暴露自己的情xù了，于是他抬起右手捂住了自己的双眼。灯光照在了萧莫宇身上，似有些亮晶晶的水珠从手心的缝隙里滑落。

    “我说过了，这墙隔音不好。”