
    周少是乔轩的粉丝，这件事现在已经是众所周知的了。而身为乔轩的粉丝，周少最近有一个烦恼――男神把群解散了，这是几个意思？周少一开始是以为有人违反了群规，使得整个群被解散了。后来他以为是某些恶势力入侵了他们的地盘，想要把他们瓦解了。

    然而他打听了好久，终于知道了前因后果。

    实际上群被解散的原因很简单，似乎是因为男神他心碎了。周少一开始觉得这说法非常的不靠谱，然而等他静下心来回想一qiē的时候，就发现男神实在是太善良了。毕竟就周少所以，从来没有一个粉丝团像他们这样，把真爱粉演绎成僵尸粉，明明男神在收到黑子的抨击，却因为一点小小的自卑而不敢出去为男神浴血奋战。

    这样的粉丝，想想要来也不知道有什么用。

    周少理解了乔轩，顿时觉得愧疚不已――他是真心的喜欢乔轩，特别特别痴迷的那一种，觉得乔轩有一种让人不敢轻yì碰触、观赏的神圣气质。所以一直以来只敢远观而不敢亵|玩，不对！他是连“远观”都不太敢。

    与周少同样想法的乔粉有很多，他们虽然都是社会上的精英分子，但是不知道为什么面对着乔轩就没有这种自信，担心自己的言行会给乔轩带来不好的影响，所以就算刷微博也一直老老实实的当一个隐形人。他们以为自己是为乔轩好，这样的他们肯定就会是史上最最最乖巧的粉丝。

    但是他们错了。

    不出声的粉丝，有等于没有，有了反而尴尬，反而被人质疑其真实性。周少仔细的算了算，发现男神因为粉丝的事情而被黑，这样的事情发生过已经不下三次了，第一次被至于乔轩买了僵尸粉，第二次粉丝见面会空无一人……换成是他，他早就把这些粉丝扔的远远的了。

    周少把自己的感悟发到了自己的小群里，然后里面原本活跃的气氛瞬间凝结了，那些乔轩的老粉丝们全都静默了，没有人否认周少列出的“罪证”。他们确确实实的喜欢着乔轩，但是他们的喜欢简直一无是处，甚至可以说是乔轩的累赘。

    可是怎么做才能重新获得男神的喜爱呢？

    最近一直没怎么上线的小墨鱼突然冒出头了，他说道：“乔轩好像有刷热搜榜的习惯。”

    众人：“真的假的！？”

    不管是真的假的，反正他们都要试一试。正巧这会儿网络上闹出了袁一凡粉丝的事情，他们瞬间决定利用起来，然后……帮男神上个头条什么的。当然，对此他们有分寸，由别家粉丝自己刷出来的话题，那些黑子想怎么喷都喷不到乔轩身上了吧？

    于是，就有了在他们诱导下袁一凡的粉丝集体给乔轩点赞的这一幕。

    在乔轩的粉丝磨刀霍霍准备把男神送上热搜榜第一位的时候，乔轩这边金龙奖颁奖典礼已经结束了。散会的时候，在场外一如既往的有不少记者在蹲守着，但不管怎么说乔轩觉得这一次的金龙奖虽然名气比金花奖大，但是却不如金花奖热闹。

    就在乔轩无聊的走神的时候，墨成渊亮着眼睛牵起了他的手，说道：“我带你去庆祝吧！”

    乔轩一回过神来就看到了墨成渊的脸，就听到了墨成渊的声音，心里头的滋味别提有多么的酸爽了。如果墨成渊的脸是一个弹幕的话，相信上面已经覆盖满了“呜呜呜、嘤嘤……不要啊啊”之类的字眼――脸什么的，已经完全看不到了。

    乔轩：“……”

    ――他好不容易才忘jì那点魔性的哭声。

    墨成渊明显注意到了乔轩的走神，于是他说道：“你不想出去吗？那没关系，我可以在家给你庆祝。”

    乔轩无语的看着墨成渊，动了动眉头，说道：“我们来玩一个游戏吧。”

    墨成渊秒速点头。

    乔轩终于露出了笑脸，说道：“那我们就玩一个比谁能更沉得住气的游戏吧？先开口说话的人算输。”

    墨成渊：“……”

    墨成渊眼神里透出几分委屈，说道：“我又做错什么了吗？”

    乔轩本来想直话直说的，但是看着他这样子就把原来想好的话吞回去，转而说道：“今天拿奖高兴嘛，想给你奖励――赢了游戏的人可以要求输了的人做一件事哦，只要不违法什么样的事情都可以哦。”这种设定其实算是作弊，乔轩觉得自己只要想赢，那么墨成渊肯定会如他所愿的。

    再来就是，他觉得墨成渊也不敢要求他做什么很奇怪的事情。

    墨成渊听了乔轩的这话之后就放下心来了，点头答应：“好，但是从什么时候开始到什么时候结束呢？”现在还在颁奖典礼上，不说话什么的有点说不过去吧？等等要是有什么人过来，乔轩不搭理的话，分分钟又要被人扣上帽子。

    乔轩瞄了眼几乎躲着他走的人，淡淡的说道：“我觉得你的担心是多余的。”

    ――大概没有人会来找他说话。

    墨成渊注意到了乔轩的目光，他的眼神微微一沉，说道：“这些胆小鬼迟早会被清理掉的。”既然没有这个胆子，就不要坐在现在的位置上。

    乔轩看着语气煞然的墨成渊，一时间也读不懂突然涌上心头的是什么感觉。不过就对于一直傻白甜的墨成渊突然变得阴沉戾气十足的样子，乔轩倒是觉得有些哭笑不得：“好了，我也不在意别人的事情，你能把你的脸部表情扭回来吗？看着太傻了。”

    原本霸气十足的墨成渊瞬间漏气了，他无语的看着乔轩，无话可说：“……”

    就在这时候陆绍走了过来，他应该是准备退场了，但是看到乔轩他们在这边就特地绕了个圈走过来了。他瞥了他们一眼，然后淡淡的说道：“祝你们今晚一路顺风。”

    陆绍这句话说的非常简单，甚至有些不明觉厉的样子，如果不是系统突然蹦出来了，乔轩其实根本不会在意。几乎是在陆绍的话刚落下，那边系统就强势上线了――【因为他找人要给宿主的车做手脚！】

    乔轩：“……”

    ――幸好陆绍不知道他还有个未来系统，不然他肯定要疯。

    乔轩问系统：“然而他的计划没有成功对吧？”

    【当然，宿主可是有本系统护着，怎么可能会出事的呢！本系统虽然是个半成品，但是好歹也是来自未来，有着未来的设备的半成品超级系统，想要保护宿主简直是轻而易举的事情。】

    乔轩冷笑：“一个喜欢录宿主做|爱音频的系统？”

    【……那我可以解释！那只是个意外！宿主请相信宝宝！因为第一次见识到传说中的繁殖场景，偏偏被各种马赛克挡住了，所以就忍不住分析了一下声波神马的。但是！本宝宝只研究了墨总的哭腔，关于宿主的……笨宝宝一点胆子都没有。】

    乔轩并没有跟系统争辩，他看着陆绍，微微一笑：“也祝你一路顺风。”

    陆绍冷哼了一声，还想说些什么的时候，就看到墨成渊挡在了乔轩面前，面无表情的重复了一遍乔轩的话：“祝你一路顺风。”

    陆绍冷冷的看了他们一眼，想到了自己手机里收到的信息，决心不跟这两个就要下地狱的家伙计较了。于是，他转身就回到车库准备开车回家。他本来还想跟在乔轩他们后面，看着他们等会轰动的画面，但是想了想那样子自己绝对会被怀疑的，于是就作罢了。

    反正他们肯定要完了。

    看到陆绍离开之后，墨成渊眼中森冷的神情才消散了，转头看着乔轩的时候又是那种傻白甜的样子。他正担忧的想要安慰乔轩几句的时候，却发现乔轩似乎根本不在意刚才发生的事情，反而跳回到原来的话题，笑眯眯的看着他：“很好，游戏现在就开始。”

    墨成渊顺着他的话，回答道：“好，但是什么时候结束呢？”

    乔轩狡黠的笑了笑，说道：“我说什么时候结束就什么时候结束。”

    墨成渊点了点头，于是这个充满了各种对乔轩有好处的bug的“沉默是金”的游戏就这样子开始了。乔轩原本是特别的开心的，但又忍不住吐槽墨成渊那让人心疼的智商。就在乔轩情xù特别复杂的时候，忽而感觉到自己的手被人牵起来了。

    乔轩愣了愣，张了张嘴却没有说话：“……”

    ――差点就开口了。

    墨成渊似乎知道了乔轩想要问什么，于是就回以一个无比温柔的眼神作为回答。这样乔轩更加摸不清头脑了，不过他想起了之前墨成渊说的事情，觉得他牵着他的手应该是想要带他回家。想到这里，乔轩瞬间觉得胸有成竹，于是安心了。

    然而走了几步之后，乔轩发现不对劲了――这明显不是回家的方向，而且真的要走路回去？他家离这里好像是挺远的，走回去真的会断腿的啊。

    乔轩很想开口问，偏偏现在正在做游戏。

    不过想了想他觉得墨成渊应该不会这么坏，因此乔轩勉强放下心来了，任由墨成渊牵着他走来走去。墨成渊也不知道是想要带他去哪里，一直在拐来拐去的。好一会儿，乔轩目瞪口呆的看着眼前的建筑物，觉得整个人都不好了。

    ――l。

    乔轩：“……”

    眼见墨成渊真的要把他拉进去了，乔轩果断揪住他的衣服，用眼睛怒视着他，努力的传达一个信息――“你想干什么？”

    墨成渊眨巴着眼睛看着他，露出了很无辜的表情。

    乔轩眯眼看着他，然后举起他的手在手背上狠狠的啃了一口。然而这本来让人忍不住出声的痛楚对墨成渊来说似乎算不了什么，他连眉头都没有皱，依旧那么温柔的看着他。乔轩顿时就觉得毛骨悚然了，这么长时间以来，他头一回觉得没准墨成渊才是真正的大变态。

    一直在装疯扮傻的那种大变态。

    不过乔轩也没时间在这里研究墨成渊到底是不是大变态了，眼见周围有人走过来了，他只能把依依不舍的看着旅馆的墨成渊拖走了。一路上他只管疾步行走，压根不想理会那个突然抽风了的傻白甜。乔轩站在路口招了招手，本来是想要招来一辆出租车，结果却看到徐助理开车缓缓的行驶了过来。

    乔轩：“……”

    ――徐助理的服务，总是如此一流的。

    ……

    陆绍的车低调的出了车库，并没有被任何记者发现。陆绍的车技不错，开车开的特别的稳，只不过他开到一半的时候感觉车上有怪味，于是开窗透了透气。接着开到半路的时候，不知道从哪里飘下来了一张照片，里面恰恰是乔轩笑靥如花的样子，而且还是学生时期乔轩的照片。

    陆绍顿时整个人就有点不好了，就在这时候他突然听到了乔轩的声音，陆绍一抬头就看到乔轩和墨成渊正手牵手的过马路，于是陆绍眼神冷了冷，然后猛地踩下了油门――

    ……