
    因为还处于游戏之中，因此乔轩上了车之后并没有直接说去哪里，而是在找笔和纸想要将目的地写出来。然而就在他翻找着东西的时候，墨成渊就坐在旁边轻轻松松给徐助理比了个手势，然后徐助理就点了点头表示听懂了，接着踩着油门就出发了。

    刚找到纸笔的乔轩：“……”

    ――突然觉得自己好蠢怎么办。

    乔轩正郁闷着的时候，忽而注意到窗外的风景，再一次察觉到这方向好像又有什么很不对劲的地方了。乔轩转头看着墨成渊，就见对方依旧笑得一脸很无辜的样子。乔轩觉得手痒痒的特别想打人了，于是干脆的扑倒那家伙，将人按在后座上蹂|躏了好一番。

    捏捏脸，掐掐腰上的小肉肉。

    然而墨成渊似乎是个特别能够自我控zhì的人，被乔轩捏住了痒痒肉也能维持镇定，一点儿都没有发出声音。看到这一幕之后乔轩忽而特别的不爽了，原本这个游戏他是胜券在握的，而且里面还有各种他为自己设置的金手指，但是现在看来他却觉得自己的这个游戏的主导者好像变成了墨成渊。

    不高兴。

    乔轩眼中冒出了几分杀气，一时间也没管两人还在车上，上头还有一个徐助理，就这么直接把墨成渊西装裤上的皮带解开取下来了。他伸手缓缓的拉开了墨成渊西装裤上的拉链，隔着短裤揉了揉他的小弟弟，接着对慌张中的墨成渊露出了个邪恶的微笑。

    墨成渊：“！”

    乔轩很满意自己现在看到的表情，于是他手上的动作更加利落了。他自己平时的**不是很大，但是手上的功夫还是很不错的……当然，这其中也不知道有没有水分就是了。因为乔轩仅仅只是轻轻的戳了戳他下半|身，他就能满脸潮红；乔轩大发慈悲的摸了摸他的大腿，他就能浑身发烫；等乔轩抓住了他的小弟弟的时候，他更是能够摆出一副分分钟能交代了的表情。

    乔轩如果能说话的话，他一定会这么说：“……求你别作了。”

    在场能说话但偏偏不敢说话的徐助理徐司机表示很痛苦，他在前面胆战心惊的开车，乔先生和墨总却在后面玩花样，他……他好想转头看看啊，但是他不敢。徐助理刚才试图从镜子上看看后面的“战况”，但是他一抬头却看到了墨总犀利的眼神从镜子里反射出来，差点没把他的小命吓没了。

    徐助理对此感到非常痛苦，你们俩明明都在大庭广众之下玩耍了，为什么还不允许别人光明正大的围观呢？不过徐助理觉得自己不能看也是好的，万一看到陷入情|之中的乔轩的表情，万一他以后的性|活不和谐了他该怎么办？如此一来，徐助理觉得自己想通了，也平衡了。

    徐助理也就走了一会儿的神，接着就专心致志的在开车。

    不过就算是很专心致志的在开车，但是在红灯的空隙徐助理还是忍不住分心的猜想后面到底是什么情况，进展的如何，乔先生现在是一副什么样的表情。只是后面除了偶尔有碰撞（？）的声音、拉链拉开的声音之外，其他时候都静悄悄的，让人根本想象不到后面的世界有多么的精彩。

    结束之后，乔轩扬了扬眉在心里赞叹了一句：“居然真的没有出任何的声音……”

    ――不开心！

    ――大写的不开心！

    【宿主……本系统希望你还记得，您现在正处于非常危险的阶段……虽然理论上说该来的总是会来，但是只要你不出门，本系统相信宿主你绝对可以安全的度过……】在这时候冷不丁的听到了系统的话，乔轩有点被惊到了，不过他到底是习惯了系统的无处不在，于是他很快就反应过来，然后淡淡的说道：“你想说什么？”

    【宿主快下车！车车车！外面的世界太不安全了！】

    乔轩看了看自己的手，然后瞄了眼躺在旁边装死的墨成渊，接着看了眼前面开车的徐司机，忽而脑洞大开的想到了最近流行的一句话，于是回答道：“刚开完车，现在已经下车了。”他刚才做的事情，确实算是在“开车”呢。

    【……宿主，本系统不是开玩笑的！你最近真的要戒车！】

    乔轩刚想夸奖系统创zào了一个新词语的时候，他忽而动了动鼻子，闻到一种奇怪的味道。他黑线的想起那时什么味道之后，他瞬间就同意了系统的说词：“你说的太对了，我马上就下车。”这车内的迷之味道，实在让他有点受不了了。

    然而，就在乔轩准备让徐助理停车把他放下来的时候，车子却连打了几个滑，让他倒在了墨成渊的身上。乔轩撑起身体，原以为徐助理是在给墨成渊提供助攻，却发现原本装成尸体在那里娇喘（？）着的墨成渊一个鲤鱼翻身的爬了起来，眼神凶狠的看着外面的情况。

    乔轩呆了好一会儿，然后才跟着爬了起来往外看，发现前面似乎发生车祸了。具体情况暂时还不清楚，就只看到不少人围在那边，似乎在说些什么。

    乔轩愣了一会儿，然后在心里自言自语：“我这样子就算是逃过死劫了？”

    ――并没有什么真实感。

    就在乔轩这么想着的时候，就感觉车子又打滑了一下。乔轩差点要被晃倒了，幸而墨成渊眼明手快的将他搂住，按在怀里。乔轩这时候抬头望窗外看了看，发现能后看到外面有两辆车翻过来了，周围不少人在围观着，隐隐约约的听到有喇叭声“小心路滑”什么的。

    乔轩又在心里问了一遍：“这样就完了？”

    【宿主你是很想死么……】

    “我觉得我应该还是挺惜命的一个人。”乔轩回答道：“怎么可能会想死呢。”虽然偶尔他也有想死一死的冲动，但是他真的不会拿命来开玩笑啦。

    【为什么宿主不听本系统的话啊……】

    乔轩理所当然的说道：“车祸也不一定是今天吧？再说了你不是说过你会保护好我吗？嗯，我就是这么相信你。”至于墨成渊，那家伙现在是越来越不可靠了。“再说了，一味地躲着并不能得到幸运女神的眷顾。”乔轩突然说了一句特别文艺的话，“该来的总是会来，不如直接面对――命运什么的肯定不是躲着就能够过去的啦，大胆点。”

    系统似乎被乔轩的话咽住了，一时间说不出话来了。

    乔轩感觉着系统的反应，开始觉得今天也许……是那个时候了。早上的时候系统还没有这么慌张，还一个劲儿的劝他趁着金龙奖的风头出几个话题，这样妥妥又能上话题榜首位了。但是金龙奖结束之后，系统就开始有些慌了。

    所以……

    乔轩想了想，觉得自己还是不要玩了，该回家了。

    等乔轩做完决定之后，他转头就墨成渊此刻的脸色不太好。他似乎是被外面的车祸吓到了，只见他拿着一件卫衣帮乔轩穿上，让他把帽子带好，然后牵着手将人带下了车，直接弃车改成步行。

    墨成渊的神情非常的阴沉，眼中如有杀气，紧抿着嘴巴不说话。他的这个样子让乔轩有点惊讶，因为乔轩也是第一次看到墨成渊如此有气势的样子呢。这与平常偶尔放些中二的话的总裁不一样，现在的墨成渊有种……很特别的感觉。

    乔轩直觉这墨成渊要不好了，正想说些什么的时候，就看到发现对方从口袋里拿出了手机，然后低头正认真的看着，神情相当的专注。乔轩有些好奇了，凑过去瞄了一眼，结果发现墨成渊正在研究一个非常深刻的问题――“想要跟男朋友度过一个浪漫的晚上，求攻略”。

    乔轩：“……”

    ――无论表xiàn得多么的霸气侧漏，二货始终还是二货，没救了。

    乔轩只看了一眼，然后果断的抛弃了墨成渊转身就走。

    墨成渊静静的跟在了乔轩身后，他已经把手机收起来了，正特别乖巧的跟着乔轩走。然而也不知道是不是乔轩的错觉，他总感觉虽然他在按照着自己的想法在走路，但是却总觉得墨成渊才是领路人，因为他察觉到了墨成渊总会很巧的在转弯的时候往他这边靠，然后顺lì的让他懵了一下，等回过神来的时候就发现自己有点偏移路线了。

    乔轩停下了脚步，看到对面的绿灯刚好亮起来了，于是干脆转身过马路。然而就在他踩上斑马线的时候，系统突然惊叫起来了――【宿主！快躲开！！！！】

    乔轩被系统的惊叫声震得懵了一瞬，紧接着耀眼的灯光刺进了眼睛。

    ……

    路边有广播的声音――“插播一段新闻，据记者报道，于今天晚上11点13分在环城中路十字路口发生了车祸，原因是黑色奔驰闯红灯……经调查发现奔驰车的车主是星娱公司的陆绍，现已昏迷送进医院进行抢救……”