
    “系统？”

    乔轩在心底里喊了几声，然而那个向来一听到他的呼唤就迫不及待的蹦出来的系统这一次却表xiàn的非常的安静，一点动静都没有。乔轩这会儿遇到的事情太多了，一时间遇到这种情况直接脑子空白了，呆呆的不知道怎么样思考才好。

    他记得在车朝他撞过来的前一秒系统还表xiàn的非常的激动，各种咆哮什么的，怎么这人没事之后它反而没有声响了呢？乔轩觉得这很不对劲，可是一时半会儿他又想不出什么问题来。正当他有一点点头绪的时候，脑海里冒出了一个虚弱的声音：【在。】

    乔轩差点就没有听到这微弱的声音，他愣了愣说道：“系统，你怎么了吗？”

    【之前发生的那一幕实在是太惊心动魄了，本系统不小心死了一下机。】系统很“系统式”的回答道。

    明明系统的话除了语气有点弱之外，其他什么的都跟以前一样，可是乔轩听着却总觉得好像很不对劲，但他一时半会又没有智商去思考这个不对劲到底是怎么不对劲。就在乔轩彻底怀疑起来的时候，系统就已经恢fù成正常的声音了：【宿主！你现在知道本系统是为了你好了吧！】

    乔轩懵了一瞬：“……什么？”

    【要不是有墨总在，宿主你肯定要变成肉泥了！】

    乔轩：“……”

    ――系统这强大的逻辑与彪悍的因果关系他真的很难理解啊。

    【不说那些已经过去了的事情了，宿主恭喜你！你现在已经基本安全了，接下来可以跟着本系统一起拼搏奋斗冲上话题男神的宝座了吧！】系统雄赳赳的说道：【本系统已经抑制不住要带着宿主完美的成绩单回去，然后看着那些人跪地的样子了哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    乔轩：“……”

    ――难道之前的感觉真的是他想太多了？

    就在乔轩这么怀疑着的时候，系统突然又开口了，它说道：【所以啊为了让宿主成功的登上话题男神的宝座，本系统决定潜心闭关，专心致志的制定出一揽子的计划方案，保证宿主一举成神！闭关状态和死机状态差不多，宿主可能会有一段时间联系不上本系统哦。】

    总之一句话，就是系统它要消失一段时间啦。

    乔轩因为有些怀疑所以本能的想要挽留一下，只是他叫住了系统，却发呆了好长时间都不知道要说什么才好，到最后他还是同意了系统的闭关。然而在系统闭关了之后，乔轩才突然想起一件事――他忘了问系统什么时候“出关”了。

    “宝贝？”

    “亲爱哒？”

    “……”

    “老公。”

    “咦？怎么了？”乔轩其实早就听到了墨成渊在叫他了，只是他那时候还在想着事情，所以就没搭理他。只是等他转过身回答他的时候，却刚好应了墨成渊他的那一声“老公”，眼见墨成渊的脸色不断在泛红，乔轩赶忙说道：“口误。”

    墨成渊却已经陷进了迷之世界里了。

    乔轩：“……”

    ――虽然被这家伙救了一命但是现在还是好嫌弃他怎么办？

    这一次乔轩很温柔的在等墨成渊从自我世界里清醒过来，等他缓过神来之后乔轩才问道：“圆圆，你记得你……”乔轩他本来想问他车祸的事情的，想认真的询问一下墨成渊那个伤口的问题，可是才开头他就回忆起不久前的画面，平静下来的心情再次变得有些暴躁。觉得自己状态有些不好的乔轩皱了皱眉，干脆的放弃了询问。

    他累了，不想思考了。

    然而乔轩才放弃进一步追问，这边墨成渊已经善解人意的全盘托出了：“就是被撞了一下，然后眼前一黑，接着就爬起来了。”

    乔轩真的很想揍人了：“所以果然是你在自导自演的骗我吗？”

    墨成渊举起双手发誓一般的说道：“我说的都是真话，也许那个司机的开车技术不怎么样，所以我才没受伤吧。”说着说着，墨成渊的眼神忽而闪了闪，然后凑到了乔轩面前，捏起的乔轩的下巴缓缓的说道：“可能是因为跟你交往了，我现在每天都被你的爱意温暖着，已经铸造了一身爱情的钢铁衣了……”

    乔轩：“……”

    ――为什么这家伙没死？

    墨成渊看出了乔轩嫌弃的眼神，立马就紧张了。为了表示自己说的都是真话，他就这样在大庭广众之下扒了外套，露出里面的衣服说道：“我穿上了为你精心准备的礼服……”

    乔轩看过去，发现这家伙当真穿上了那件滑稽的“钢铁衣”。他们两个人的身形不一样，他比墨成渊瘦一点，于是这件为他量身定做的衣服穿在墨成渊身上就有种特别的紧绷感。红银色的紧身衣几乎把他身体的每一寸都完美的勾勒出来了，八块腹肌小蛮腰（？）什么的……看起来有种特别的禁|欲感。

    更有一种迷之情|色的感觉。

    乔轩是个不解风情的人，然而对着这样滑稽的画面他忽然觉得心跳猛地快了一秒。不过这种感觉仅仅只有一瞬，很快他对着墨成渊又剩下无穷无尽的嫌弃了。没办法，谁让这家伙似乎抓到了乔轩的那一秒失神，然后就乐不可支的在那里不停的卖蠢了。

    不管怎么嫌弃墨成渊，最后乔轩还是牵着把人带回家了。这一次他是不打算坐车或者是走马路了，因为已经在家附近，因此他带着墨成渊穿小路的回到了家。乔轩锁好门之后，一回头却看到墨成渊已经把他那套黑色的西装全脱掉了，就剩下里面穿着的紧身――紧绷感满满的红色钢铁衣，他甚至把头罩都戴上了，那圆滚滚的脑袋看着像颗发红的鸡蛋。

    乔轩：“噗！”

    ――他觉得他可以确定一点，那就是墨成渊的脑子绝对被撞坏了。

    墨成渊却一点儿都没有察觉到自己被嘲笑了似的，还特别高兴地看着他，脸上仿佛松了一口气：“宝贝，你笑了！”

    乔轩愣了愣，说道：“有什么好奇怪的？”他又不是面瘫，笑一下而已需要大惊小怪吗？难道他被车撞一下撞得失忆了？

    墨成渊却说：“从进医院开始你就好像很不开心的样子，脸色特别的阴沉……不过你这下终于笑了，果然笑着的宝贝最可爱了。”

    乔轩：“所以你故意把自己弄得这么滑稽，就是为了逗我笑？”

    墨成渊点点头，说道：“我答应了要让你开开心心每一天的。”

    明明在这种场合下应该被打动得热泪盈眶的，可是乔轩看着墨成渊现在的这身打扮，却怎么都感动不起来。不过想着对方到底为他做了很多事情了，一点表示都没有就显得自己太无情了，于是他想了想凑上去，在墨成渊的面罩上亲了一口。

    墨成渊：“……”

    墨成渊：“…………”

    乔轩眨了眨眼不明白墨成渊这是怎么了，他正想问的时候却看到墨成渊的小眼神猛地变得凶狠了起来，他摘掉面罩狠狠地往地上一扔，那样子就差没伸脚在踩两下了。然后他转头眼巴巴的看着乔轩，说道：“能再亲一次么？”

    乔轩转身就走：“我困了。”

    墨成渊黯然的蹲下|身捡起被他一气之下扔到地下的面罩，期间他偷偷看了乔轩好几十眼，但是乔轩还是没有回头，直径的进了房间。墨成渊蹲在地上似乎忧伤了一会儿，然后才慢吞吞的从地上站起来。

    乔轩离开了客厅之后，就像是把这里的所有温度都带走了，客厅瞬间变得冰冷而阴森。在这样安静到寂静的气氛下，墨成渊那因为恋爱而过度发热的头脑终于平静下来了，他想起了今天晚上的遭遇，也回忆起了当时身上的疼痛。他当时真的被车撞了，而且被撞得相当的严zhòng，虽然看上去只有擦伤，但身体的内脏似乎都移位了。

    只是在他意识快要模糊的时候，却感到身体酥酥麻麻的，紧接着痛楚渐渐消失……他也不知道这是怎么一回事，等他清醒过来的时候已经被推着去做了各种检查，发现身体仅有一些擦伤和淤青。

    墨成渊还要更认真地研究自己的那点记忆的时候，就听到了乔轩隔着门在召唤他，于是他立马就把思考着的大脑关闭了，然后快乐的跑进了房间，给了乔轩一个熊抱。不管他身上是发生了什么奇怪的事情，只要现在他还活着，还能这样拥抱乔轩，他就觉得很幸福了。

    已经很满足了。

    这一晚实在是发生了太多事情，等他们洗完澡爬上床的时候天已经微微亮了。墨成渊拥着乔轩入睡，然后做了一个悠长的梦――

    梦中的他依旧是墨家的掌权者，只是却没有了一个名为梵娱的公司，他也从来都没有什么收集美人的爱好，每天就是埋头工作。然而他一成不变的生活在一个灰蒙蒙的雨天发生了改变。

    那天他遇见了一个葬礼。

    他不知道自己为什么会出现在葬礼上，因为他根本就不知道这是谁的葬礼。哗啦啦的雨水落个不停，仿佛上天在为谁而哭泣着。墨成渊转身就想走，然而他一转身就撞见了一个人的照片，照片中的人他好像很熟悉又好像很陌生。

    照片上的青年有些瘦削，俊美的让人觉得惊心以及危险，眼中没有往常淡淡的什么都不放在眼里的平静。而是汹涌着厌烦与戾气，整个人如锋芒毕露的利剑。紧抿着的嘴唇犹如冷嘲，嗤笑着站在相框前的所有人。

    那是乔轩。

    但那不是他现在所熟悉的乔轩。