
    #星娱陆绍车祸，疑似成为植物人！？#

    #国民老公墨总车祸身亡！？#

    #新晋金龙奖最佳男主角乔轩车祸瘫痪，需截肢！？#

    #墨总陆绍乔轩三人同时车祸，幕后真相让你大吃一惊！？#

    ……

    明明已经是凌晨了，微博上却如往常一样热闹。不！应该是说比以前要更加的热闹。本来今天晚上应该只有与金龙奖相关的话题，讨论谁谁谁果然获得了金龙奖某某奖项，讨论哪那个落选的大咖在会场上的表情什么的。但是乔轩陆绍以及墨成渊三人的车祸消息的突然出现，瞬间吸引住了所有人的注意力。

    比起毫无悬念的金龙奖颁奖典礼，自然是这种“意外的车祸”更加吸引人的眼光，于是这会儿有这么多人不睡觉来刷话题，那是完全可以理解的。毕竟这事关人命，而且那三位还是那么有名的人……研究分析起来实在是太让人激动了。至少这样子的话题比那“红毯假摔”、“蹭红毯”、“小花旦整容”的话题要新鲜以及有爆点，更加让他们有讨论的**。

    网民们开始全方位的对这一启车祸事件进行分析，利用了阴谋论、情杀论等各种实用性理论，发出了诸如#乔轩开车撞陆绍，到底是爱是狠？#、#陆绍撞乔轩，疑似仇杀#之类的话题。他们开始重新研究三个人的关系，研究三个人的背景，研究一起可以八卦的东西。

    当中有些比较理智的粉丝注意到了一点奇怪的地方，比如说陆绍的新闻上的是地方新闻，而墨总和乔轩的车祸新闻则是出现在娱乐八卦这样稍显不正规的新闻频道里。而且也只有娱乐新闻里面把他们三个人的新闻放在一起播放，地方新闻里压根就没有乔轩和墨总什么是，这点差别似乎预示着什么。

    然而虽然有粉丝注意到了这一点，也在网上将自己的想法逐一分析出来了，但是网络上的人普遍仍旧认为他们三个人是一起车祸的，就是不知道是陆绍撞得乔轩和墨总，还是乔轩的车撞上了陆绍，总之无论是怎么样，他们都八卦的特别的起劲。

    只是这样单纯的八卦到了后面渐渐的开始往奇怪的方向走了，那些分析墨总与乔轩故意伤人撞人的分析性微博突然占了上风，同样那些以阴谋论分析这一场三人车祸的报告也渐渐变得多了。这样的消息一多，人们对乔轩与墨总的形象开始有了微妙的变化。网民们单纯八卦的心态已经不见了，他们开始准备为这场莫名其妙的车祸做主了。

    八卦小天王v：据报道星娱陆绍伤势非常的严zhòng，被抬上救护车的时候已经浑身是血了，可见……同样是车祸，为什么陆绍车祸如此的眼中，而墨总和乔轩却安然无恙？这其中当然是有原因的，因为这是一场有预谋的车祸！而为了这一次车祸墨总他们已经提前将车进行的改装！所以他们才没有受伤！

    娱乐八卦狗v：原东家星娱对乔轩确实有不好的地方，可是好歹星娱也培养了他这么多年，但很显然乔轩并不把这点恩情放在心上，攀上墨成渊之后就开始毫不留情的向原东家报仇了，我真是从未见过如此白眼狼之人啊！

    八卦小天王和娱乐八卦狗显然是微博营销号，他们放出来的消息多数半真半假，但是这会儿他们放出的消息却轻yì的让大部分人相信了。因为他们这一次放的有图有证据，真的是连墨成渊车子改装的设计图都放出来了，证据全贴出来的那一种。

    这样负面的消息一出，人们对乔轩的评价虽然没有瞬间就变得苛刻起来，但是态度就不太一样了。后来网上甚至是还出现了#墨总乔轩嗑药车祸#这样的话题，而且看着里面的浏览数和评论数目。可就在这样主流的风向之中，忽而那些小数粉丝发出来的微博被大规模的转发起来了。

    周小爷v：给聪明人点赞一个路人：大家不觉得很奇怪吗？为什么星娱陆绍的车祸上了地方新闻，而墨总和乔男神的新闻只上了娱乐八卦这样不正规的新闻？这不代表着实际上后者有可能是虚假消息吗？

    乖乖v：点赞呱呱呱：娱乐新闻就这点不好，他们不是正规的新闻频道，就喜欢乱造谣。我觉得实际上墨总和乔轩可能也出车祸了，但是与陆绍应该没什么关系。只是娱乐八卦记者没东西写了，所以才把他们放在一起吸引人的眼球，实在缺德！

    电台主持人小曼v：脑子有坑么？乔男神和星娱陆绍两个人根本不是一个车祸好吗？[陆绍环城中路车祸模糊图.jpg]与[乔轩在东方路图.jpg]

    突然各种各样的微博大v号蹦了出来，他们以强势的姿态站在了乔轩那一方，抨击娱乐新闻台在造谣造假。那些微博大v号都是名人，不同于营销号，他们都是某些领域的佼佼者，他们的话有着绝对性的说服力。而且如果说只是一两个大v在给乔轩说话，网民们还可以说不值得相信，但是当那么多的微博大v都站在乔轩那边，那么意思就显得势不可挡了。

    事实就是乔轩和星娱陆绍都发生车祸了，不过两个人的车祸并不是同一个车祸。至于两个车祸背后的真相，还有待进一步调查了。热滚滚的黑浪就这样被微博大v们一人一句话的唾沫星子给湮灭了，某些人预想中的乔轩大规模被黑狂潮并没有发生。那些自知被利用了的粉丝们都内疚极了，不约而同的开始安静的给乔轩刷好话。

    当然，这会儿网络上的腥风血雨乔轩是不知道的，毕竟现在的他没有什么心情上网。此时他正坐在一旁看着那盏红红的急救室的灯在发呆。他也不知道自己为什么要站在这里，等他回过神来的时候他发现自己已经在这里站了好长时间了。

    另一边徐助理接到通知电话之后，他连夜赶到了医院。他火急火燎的来到了医院，已经准备好迎接一个因为乔轩受伤而怒火滔天的墨总，更是已经做好接受一个毁天灭地的灭世任务了，然而他急匆匆的赶到了医院，却发现呆在外面等着他的并不是墨总，而是……乔轩先生。

    只见乔轩先生愣愣的站在急救室门口，眼神似乎特别的茫然无措。

    徐助理心里咯嗒了一下，只有乔轩先生在，而且他还是站在急救室门口，这不就意味着、意味着……所以说……实际上出车祸的人是墨总？墨总在危机时刻奋不顾身的护住了乔先生，所以现在遍体鳞伤体无完肤粉身碎骨没有人样了！？墨总他对乔轩先生真的是真爱了。

    所以说重伤的命不久矣的人是墨总！？

    徐助理瞬间就觉得整个人都不好了，墨总虽然最近有点不务正业的样子，但是他对公司来说还是非常非常重要的人，这冷不丁的就倒下了……他已经可以预想到公司会混乱成什么样子了。当然，现在不是担心公司的事情的时候，墨总人还在急救室里面与死神斗争着，他应该对墨总更有信心一点。

    他相信乔轩先生还活着，那么墨总就算是下地狱了也一定会从地狱里爬回来与乔轩先生白头到老的――墨总他就是这样一个任性的总裁大人。

    不过看着乔轩那茫然无措（？）的样子，徐助理忍不住走过去安慰道：“乔先生，您放心，墨总他没事的。”请相信墨总他是一个能够从地狱里爬回来的男人，所以不要伤心也不好难过。就是可能从地狱爬回来的墨总会有点面目全非，希望乔先生不要嫌弃。

    乔轩：“……”

    徐助理觉得乔轩现在看他的眼神很微妙，这种微妙感……他似乎经常看到乔先生用这样的眼神关爱着墨总，如果是一样的眼神的话，那么感觉乔先生现在看他好像在看一个傻蛋――这不应该是专属于墨总的眼神吗？徐助理很茫然，难道乔先生伤心得脑子已经混乱了把他当成墨总了？

    反过来被人用眼神关爱了一把的乔轩：“……”

    ――徐助理他终于被墨成渊传染了脑残病毒了吗？

    就在他们说话的时候，急救室的灯突然熄灭了，紧接着就有医生从里面出来了。徐助理注意到那些医生的神情非常的沉重，眉宇间有着化不开的凝重。这样的发现使得他心里头的那几分侥幸之心彻底不见了，心里头拔凉拔凉的。但是瞄了眼隔壁心神不宁的乔轩先生，徐助理深吸一口气，然后毅然决然的上前了一步，眼巴巴的看着医生，问道：“医生，手术怎么样……”

    医生淡淡的看了他一眼，说道：“你是病人的家属吗？”

    徐助理秒速反应过来了，回答道：“我是病人公司的员工，不过……他是病人的家属，是他的爱人。”徐助理一边回答一边用手指指着呆呆的站在一边的乔轩。

    医生看了乔轩一眼，然后淡淡的说道：“节哀。”

    乔轩：“………………”