
    “节哀。”

    乔轩：“……”

    徐助理听到医生的话之后，整个人都不好了，他的脑子飞速的运转起来了，瞬间想到了各种利害关系。然而当他看到乔轩那茫然无措的神情的时候，他瞬间就把自己的那点“小烦恼”抛到一边去，转而赶到乔轩身边，安慰道：“乔先生，没事的。关于财产的问题您不需要担心，墨总已经立好了遗嘱了……”

    乔轩：“……”

    ――财产问题那是什么鬼！？遗嘱又是什么鬼！？

    “墨总早在跟乔先生您交往以前就把这一qiē的事情都处理好了，包括财产分配――墨总的一qiē都是属于乔轩先生您的，没有人可以抢走。”徐助理认真的说道，他说的可都是真话，千真万确。墨总从来都是行动派的，而且还是特别任性的行动派，说把一qiē都献给乔轩先生就真的把一qiē都奉献出去了。

    乔轩看着无比真诚的徐助理，然后说道：“我还记得刚才发生的事情……”

    徐助理关怀的说道：“乔先生，您不必勉强自己回忆那些痛苦的画面……”

    乔轩却没有理会他，而是继续回忆道：“当时我看着路灯亮了，就很自然的过了马路，忽然就听到了墨成渊的叫声，接着就一道亮光照了过来……等回过神来的时候，我就发现自己被人扑倒在地上了……”他还清清楚楚的记得当时的情景，墨成渊的样子看起来糟糕极了。然而明明那样糟糕，可结果却那么的让他意外。

    这真是惊心动魄的一幕！徐助理听着乔轩的描述，就已经在心底里描绘出了当时可怕的画面――定是车飞速的冲向乔轩先生，然而就在那千钧一发的时刻墨总毫不犹豫的扑向乔轩先生，把乔轩先生紧紧的护在了怀里，任由车子碾过他的身体他也不肯松手……别看墨总这么□□（？），但他对乔先生真的是真爱了。

    一直以来他真是误解了墨总了。

    乔轩：“……”

    ――今天的徐助理真的不知道是不是吃错药了感觉他的戏也特别的多。难道真的是被圆圆传染了？

    徐助理已经觉得墨总真是爱惨了乔先生了，所以看在墨总已经升天的份上，他说什么也得为墨总多说些什么，于是他开始滔滔不绝的说道：“乔先生，就算墨总已经不幸去世了……”

    “你说谁去世了！？”徐助理的话还没有说完，就听到旁边传来了一个熟悉的、冰冷的声音――“徐华宁，你是不想活了吗？”

    徐助理转头，就看到他们的墨总墨成渊站在门口，神情森冷无比的看着他。徐助理呆了好几分钟，把墨总从头看到脚，发现他们墨总好着呢。除了手上脸上有一点点小擦伤之外，根本没有什么其他问题。

    徐助理呆呆的转头看着乔轩，寻求答案：“乔先生……”不是说墨总被车撞了吗？不是说都飞出去五米了嘛？不是说……命不久矣了嘛？

    这不是完好无损的站着吗？

    乔轩面无表情的回答道：“这是一个奇迹，也许那是一辆伪装成汽车的婴儿车。”对于这一点――墨成渊被车撞后完好无损的这一点他也非常惊讶好吗！他也不是想要墨成渊死，只是……这一qiē都发生在他的眼前，这过程与结果明显不符合好吗！

    徐助理：“……”

    ――乔先生你造你变萌了嘛？

    徐助理反应过来之后，突然就听到了一声哀嚎声。徐助理转头，就看到一个陌生的大妈急匆匆的跑了进来，揪住了门口的护理人员问道：“我爷爷他怎么了……”

    徐助理：“……”所以一qiē都是他的误会了？

    墨成渊凶狠的看了徐助理一眼，留给对方一个秋后算账的眼神之后，就屁颠屁颠的追在乔轩身后，一个劲儿的说道：“宝贝，都是医生他们太大惊小怪了，我完全没问题！”

    乔轩眯眼看着他，故意说道：“呵呵，你就装吧。”

    墨成渊急忙说道：“我真不是故意吓你的！”要知道他最看不得乔轩伤心难过了，怎么可能设计这样的桥段啊。

    不过话说回来，当时他看到乔轩脸上的那个表情……墨成渊偷看了乔轩好几眼，最后还是没忍住，问道：“你那时候伤心了，对吧？”

    乔轩表情微变，淡淡的说道：“没有，你眼花了。”

    墨成渊低落了：“……原来是我眼花了。”

    乔轩：“……”

    乔轩突然说道：“刚才那个抢救的病人，我们可以给他们提供一些什么帮助吗？”

    墨成渊：“哪个？”

    乔轩又沉默了一下，最后才略有一丝别扭的说道：“就是徐助理误以为是你的那个人……”

    墨成渊听了这话之后，忽而露出了一个灿烂至极的笑容。

    乔轩：“……”

    ――这家伙笑得好烦。

    等乔轩与墨成渊走远之后，徐助理才回过神来。他愣愣的分析了一下现状，然后决定去找给他打电话的人问清楚。打电话通知徐助理的人是墨家的一个小辈，他对徐助理说道：“我的报告没有错，墨叔叔被送进来的时候确实浑身是血，看起来非常的严zhòng，估计肋骨都断了几根了。只是上了手术台后，擦掉血之后却发现并没有这么严zhòng……这是一个奇迹！哈哈哈肯定是阎王嫌弃墨叔叔是个奇葩，所以都不愿意收他了。”

    徐助理说道：“所以当时墨总的情况确实很危急，但是后来却发现其实他并没有什么伤……”

    墨小医生点了点头。

    徐助理回过味来了，他没有和墨小医生想到一块去，而是习惯性的思维想到――墨总为了追乔先生也是拼了，这肯定是如乔先生所说的那样先给婴儿车做了伪装，然后设计好被撞后的抛物线，接着在怀里揣着几包血浆……这些都是很有可能的事情！

    然而另一边已经走出医院的乔轩突然停住了脚步，他忽然想到了一件事，在心底里唤了一声：“系统？”

    无人应答。