
﻿    乔轩也就是随口跟墨成渊开个玩笑，捉弄一下他而已。他显然忘记了墨成渊有的时候性格有多么的较真了，这不，他开玩笑的话被墨成渊牢牢的记在了心底里，现在几乎是时时刻刻就惦记着要跟他去领证了。

    不过墨成渊到底是比以前聪明了，没有明目张胆的过来拉着乔轩的手撒娇说要去领证，而是动了动脑筋，各种想方设法的逗乔轩开心，希望乔轩一开心了就答应跟他一起去领证。然而，乔轩到底是一个笑点比较高的人，就目前为止墨成渊还没成功的取悦到乔轩。

    但尽管如此他还是成功的雷到了乔轩好几次。

    就在墨成渊锲而不舍的想要跟乔轩领证的时候，乔轩拍摄的电影《精神囚笼》终于上映了。这部电影对乔轩来说真是有些多灾多难了，在拍摄期间他又是遇到了黑粉狂潮，又是车祸事件，真是太不容易了，比拍摄《浪漫情人》的时候还要艰难。

    不过不管怎么样，这部电影到底是安全顺利的上映了。

    《精神囚笼》接近于国外的科幻大片的感觉，这题材的电影放在国内拍总让人担心它的质量。因为国内的大片的特效一直都很让人诟病，看着简直让人尴尬症要发作了。要不就是本来就很夸张的场景又被夸张了几倍，显得特别的智障。不过这电影是由贺导导演的，光听导演的名字就觉得片子应该挺靠谱的。

    乔轩的电影上映的那一天，这个话题很自然的就被顶上了话题榜首位。

    对于自己又上了话题热搜榜第一位这件事乔轩早就已经习惯了，只是偶尔在看到这个榜的时候他的心情会有些复杂。现在不管他的话题拿了多少次第一名，都不会有一个聒噪的家伙在他的脑海里叽叽喳喳，显得有些寂寞了。毕竟当初算是系统带他进入话题界的，如今却没能与它分享这份喜悦。

    在系统跟他告别后的这段日子，乔轩试图寻找系统的踪影，甚至还考虑过雇佣黑客去找系统的痕迹——那家伙不是说过，只要互联网在，它就在，不死不灭的么？只是想了好久他还是放弃了这么做，因为对方既然这样急急忙忙的就走了，肯定是有它自己的原因，贸然寻找反而可能会给它添麻烦了。

    相信只要那家伙有机会，一定会来找他的。

    《精神囚笼》这部电影许是因为在拍摄的时候就经历过足够多的磨难了，以至于从上映到正式进入电影院，一路都非常的顺利，没有再出现什么意外。电影上映的那天晚上，墨成渊在出门前悄悄的在乔轩耳边留下一句话：“晚上有惊喜哦。”

    乔轩：“……”

    ——这都提前预告了，那还算是什么惊喜？

    乔轩看着笑得贼兮兮的墨成渊，淡淡的说道：“又是求婚？”

    墨成渊大惊：“你怎么知道？”

    乔轩：“……”

    ——你这家伙从那天起就没有消停过，他怎么可能猜不出来？

    墨成渊就为了那点“惊喜”，所以难得在电影首映之后提前离场了。当然，为了表现出“惊喜”的惊喜，他是找了一个合情合理的借口离开的——“公司临时有事找我，我先走了。”墨成渊如此一本正经的说道。

    乔轩大囧：“……如果你想要给我制造惊喜，一开始就装得像一点好嘛？”想想那一开始给出来的预告，在感受着对方现在一脸严肃的找借口提前离开，乔轩总觉得自己整个人都要不好了，简直嫌弃死了他了。

    墨成渊愣了，说：“宝贝儿你生气了？对不起不能陪你到最后，我真有事要先走了。”

    乔轩也不是生气了，只是多少有些嫌弃这位小看人的总裁了，于是他淡淡的说道：“走吧。”话说墨成渊最近的性格好像变得有点油腻腻了，说话的强调也油腻腻的……嗯，果然是那个昵称的问题吧？必须要他改掉。

    林秋亚似乎看准了墨成渊的离开，几乎是在墨成渊后脚刚走出去，他的前脚就走过来了。林秋亚看着乔轩，微微笑道：“乔哥！”

    乔轩愣了一下，话说电影杀青之后他好久没见到过林秋亚了。虽然之前说他们住在一个酒店里，不过后来林秋亚被墨成渊强制换到另一个酒店之后，他们就再也没有见过面了。于是，乔轩回了一声：“好久不见了。”

    林秋亚笑眯眯的看着他，突然说道：“乔哥，你有一个很不错的情人呢。”

    乔轩愣住了：“怎么突然说这个了呢？”

    林秋亚耸耸肩，说道：“就是突然有感而发。”

    乔轩：“你最近有什么计划吗？”

    林秋亚说道：“嗯，我以后大概会去国外发展了……啊，就是因为这个我今天才特地过来跟你打招呼的。乔哥，以后你出国了记得找我玩哦。”

    林秋亚似乎就是特地过来打声招呼的，就这么跟他寒暄了几句之后，林秋亚就离开了。乔轩看着他的背影，忽而想到了一件事情——这个林秋亚好像是……陆绍手上的一颗棋子？好多人都让他要小心林秋亚来着？不过这不是什么都没有发生嘛。

    乔轩今天想自己回家——这个电影院意外的离他家不是很远，于是跟小佘说了一声之后，就走路回去了。一路上他慢悠悠的想了很多的事情，想了林秋亚想了陆绍想了系统想了展小天使想了萧导……最后回归到主题。

    墨成渊说的惊喜是什么呢？

    毫无意外会是求婚的那点事情，大概就是他又想到了什么“求婚的好点子”想要来实践，希望他答应他的求婚跟他一起去领证什么的。乔轩倒不是很讨厌跟墨成渊去领证，他觉得自己应该是个专一的人，既然答应了跟墨成渊在一起，除了偶尔会嫌弃对方之外，以后也在一起好像也没什么不好的。

    不过他到底是拒绝了他的求婚很多次了。

    想到这里，乔轩很自然的回忆了一下墨成渊的求婚史——鲜花攻势、金钱攻势、情书攻势、蹦极……各种各样都被他玩过了。墨成渊的求婚实在是太轰动了，以至于伴随着#想念乔轩#的话题，一个名为#祝墨老公求婚失败#的话题也在大热。

    他为什么会拒绝墨成渊的求婚呢？

    这边乔轩很认真的回忆、思考着的时候，那边出了门的林秋亚直接上了一辆黑色的小车里了。跟着他上车的还有一个黑衣人，他看着那板着脸的保镖，无奈的说道：“陆绍都被你们监管起来了，我也投降了答应出国了，不会对乔轩做什么事情了……”

    这些黑衣人显然是训练有素的，对他的话没有半点儿动静。林秋亚意思意思的说了几句，然后就很干脆的放弃挣扎了。他最后回头看了外面的场景一眼——虽然他很喜欢乔轩啦，不过幸好他还没真的爱上乔轩。

    等车子带着林秋亚离开之后，徐助理在外面又站了一会儿，然后才跟自家总裁打电话：“最后的人也处理好了……”

    墨成渊：“嗯。”

    徐助理继续汇报：“至于陆绍那边，他的伤势很严重，车祸的时候他的脑袋撞到了地面，有很深的瘀伤……短时间里是醒不来的了。就算是醒来之后，身体可能会出现一些不可逆转的后遗症……”

    墨成渊淡淡的说：“星娱的名字暂时不用改。”

    乔轩说过暂时不要对星娱动手，他是很听话没去动手了，但是局已经布下，星娱也已经掉进陷阱了。他虽然听话的没有再做什么，但是别人就没这么听话了。那些星娱的敌人早早的就看上了星娱的漏洞，强势出击把星娱打的措手不及，而他为了满足乔轩的想法所以出手收了岌岌可危的星娱公司。

    星娱是国内数一数二的娱乐公司，按理说不应该这么快就被人击垮。就算已经掉进陷阱了，但是深厚的根基也足以让它自保，但可惜的是……它这会儿似乎招惹了不少不好惹的人，甚至连帝都的领导人都对它有意见了，于是才会衰败额如此神速。

    不管怎么说，星娱的衰败已经成了定局了。

    徐助理：“那星娱原来的人……”

    墨成渊：“星娱的上层领导人全部换掉，一个都不能留；艺人酌情考虑留下，那些参与过欺骗、诽谤乔轩的统统赶出去。”

    墨成渊有下达了一些指令，完了他说：“你怎么还在跟我聊天，乔轩呢？”

    徐助理：“……”

    “在你身后。”

    墨成渊僵硬的转头，就看到乔轩捧着脸蹲在他身后。乔轩看着墨成渊苍白的神情，扬了扬眉头说道：“这就是你要给我的惊喜？”

    墨成渊：“……”

    墨成渊静默了一分钟，然后反客为主：“喜欢吗？”

    乔轩也沉默了一会儿，然后才说道：“你学坏了。”都会去掌握主动权了，他到底是该夸他呢还是该夸他呢？

    墨成渊又问了一遍：“喜欢吗？”

    乔轩：“你是复读机吗？”

    这样的谈话其实非常的无聊，乔轩看着墨成渊紧张兮兮的样子，本来有心追究他的责任，现在看到他那样子都没兴趣去追问了。只是就这么放任他，他又觉得有些不开心……乔轩忽而想到了自己口袋里的东西，想了想，将盒子拿出来——

    墨成渊瞪大了眼睛。

    乔轩很坏心的将盒子里面的草戒拿了出来，缓缓的给套到墨成渊的手上，一本正经的说道：“据说充足的爱意能让草戒变成钻石戒指——等这枚戒指化成钻戒的时候，我们就去领证吧。”乔轩想给自己点一万个赞，他觉得自己这办法真心不错。

    墨成渊：“……”

    乔轩久久没听到墨成渊的声音，以为对方生气了，然而等他抬头一看却发现墨成渊已然泪流满面。乔轩心中恶劣的想法瞬间消散了，他看着哭得稀里哗啦的墨成渊，忍不住伸手帮他拭去泪水：“你不用哭得这么夸张吧？我真不是在玩你……”

    墨成渊哭哭啼啼着：“宝贝，你这是在跟我求婚吗？”

    乔轩：“……”

    ——原来是“喜极而泣”吗？那这也哭得太难看了吧。

    不管最后的草戒指有没有化身成为钻戒，又是怎么样从草戒指化身成为钻戒，总而言之有一天，沉已久的乔轩微博突然又更新了状态——

    乔轩v：谢谢大家，我们在一起了[结婚戒指图.jpg]、[草戒vs钻戒.jpg]、[爱心] 166阅读网

    