
    最近虽然发生了很多事情，但是这都没怎么影响到乔轩的电影拍摄进度。尽管期间他因为车祸事件被强制放假了一段时间，但总的来说剧组的拍摄计划并没有受到太大的影响，依旧在计划的时间内完美的杀青了。

    尽管乔轩非常想要马上进入到新的工作生活中，但是考虑到他最近这个月真是出太多的事情和状况了，而手头上暂时也没有特别喜欢的剧本，于是就干脆休息一下。反正最近他的热度是够够的，而且还有种要热的过火的感觉，所以现在稍微给降降温也是不错的。

    实际上乔轩就是突然想休假了而已。

    墨成渊看了乔轩好几眼，看到他抱着枕头又开始昏昏欲睡之后，墨成渊终于忍不住走过去，说道：“宝贝，你有没有觉得你最近过的太无聊了？”

    乔轩半闭着眼睛，懒洋洋的回答：“嗯，我在休假。”

    墨成渊说道：“你就没觉得有什么不对劲吗？”

    乔轩往床上一滚，说道：“好困。”

    墨成渊也躺床上了，不过他躺下之后就伸手将乔轩抱在自己的怀里，看着乔轩懒洋洋的模样，墨成渊开玩笑的说道：“你现在看起来好像无欲无求的仙人啊。”

    乔轩：“……”

    ——什么鬼。

    乔轩觉得自己应该是喜欢拍戏的，但是拍了几部戏之后他那种执着的心情似乎突然就消淡了，没有了之前那种非拍戏不可了的心情，开始每天闲在家里。他也不是累了，也不是没办法出戏，只是……有种拍戏就这样他的梦想已经完成了的感觉。

    一qiē都这么美好。

    才怪！

    乔轩突然消失的无影无踪了——真的是无影无踪了，饶是强大的粉丝都完全找不到他的踪影。似乎是从贺导的电影《精神囚笼》杀青了之后，乔轩就消失在众人的视线里了。粉丝们尝试着偷偷去了乔轩的住所、墨成渊的住所，但是怎么都没有找到他的影子。

    第一天没找到乔轩的时候，粉丝们都表xiàn的挺淡定，没觉得这算是什么事情。两天没找到乔轩，粉丝们开始幻想他们的男神一定是进了新的剧组，要不就是拍完一部戏太累在睡觉，总之这个时候的粉丝还是特别的淡定和乐观的。但是三天四天五天……七天过去了，乔轩还是一点儿消息都没有的时候，粉丝们终于开始慌了。

    #乔轩去哪里了#

    呦呦呦：男神消失的第八天，想他想他想他想他#乔轩去哪里了#

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎：之前就算是男神到了封闭剧组里拍戏，也总有那么一些消息传出来，有那么一些照片流传出来，可是现在却一点声息都没有梵娱官方微博，快告sù我们#乔轩去哪里了#

    顾大烧饭馆v：男神失踪了我没心情做饭了#乔轩去哪里了#

    网络上有很多粉丝自发组织开始寻找乔轩的踪影，但也有不少人对此嗤之以鼻。有微博号一闪一闪亮晶晶说道：某乔的粉丝你们真是够了，你们的偶像不过是一个多星期没出现，你们就跟死了亲爹一样，简直脆弱的不堪一击！矫揉造作的让人恶心！

    大丸狗：我从来不追星，也对追星的人没什么偏见。但是看到乔轩的粉丝的时候，我终于是无法遏制的厌恶起来了！从来就没有见过这么水军的粉丝，不过是一星期没出现就能把人刷上话题榜，天天占着话题榜你好意思吗！？

    那就叫姐夫i：咦？乔轩原来还有粉丝？那些不都证实过了是水军吗？

    敢死队vg：水军1

    乔轩睡醒了趴在床上玩手机，他已经睡了很久了，以至于现在身上感觉懒洋洋的，一点劲儿都没有。不过躺着什么都不做又觉得无聊，于是他就干脆上微博刷刷了。然而让他没想到的是，他一觉醒来，他的粉丝居然学会跟人吵架了。

    这是一件非常神奇的事情。

    乔轩的粉丝在娱乐圈里一直都是挺奇特的存zài，在开始的时候他们从不站出来为乔轩说话，表xiàn的比僵尸粉还要僵尸粉。后期虽然改进了不少，没有以前那么僵尸粉了，可是他们从来都是最最最矜持的粉丝，从来不会跟人对骂，只会在一qiē都调查清楚准备峰回路转的时候站出来，自报身份然后各种多此一举（？）的把本来就跌进泥潭的人再往里踩一踩。

    然而，现在乔轩却发现了他的粉丝貌似正在为他跟人吵架……

    简直是惊吓了有木有！？

    嗷嗷v：现在是言论自由的社会，我们连想念我们男神的权利都没有了吗？你们别家粉丝还真是霸道！╭(╯^╰)╮让我不高兴我就干脆刷屏天天想我男神，反正我闲着也是闲着。

    花小花今天也不想更新v：自己管好自己就好了！我们就爱天天想每时每刻都想乔男神！你咬我啊！

    拉卡拉v：我们男神那么美那么帅天天上热搜都不奇怪！你们倒是好意思的自己偶像上不了话题榜就来给我们，我也是醉醉的了。

    可以看出乔轩粉丝的反击说不上是犀利，有的甚至可以说气势很弱，但尽管如此，效果却还是非常不错的。毕竟为乔轩说话的人都是粉丝至少过万了的大v，她们一开口就有不少人响应。

    乔轩趴在床上看手机有点累了，于是就翻了个身伸伸懒腰，然而就是这样一个简单的举动，却让墨成渊惊呆了。乔轩看着在旁边目瞪口呆着的墨成渊，说道：“你干嘛又傻在那里了？”

    墨成渊呆呆的说：“你刚才笑了……”

    乔轩扬眉：“我笑了有什么奇怪的吗？”

    墨成渊严sù的说：“这是一个非常值得让人重视的事情！”

    “……你高兴就好。”乔轩一点都没在意墨成渊说的事情，笑什么的有什么奇怪，他又不是面瘫。

    墨成渊真不是突然又脑残了或者失忆了，所以才把乔轩的这一笑看的这么重——当然，对墨成渊来说乔轩的每一个笑脸都是无价之宝。但是这次的这个不一样！墨成渊转了个身看了看刚才自己身手敏捷的拍下来的照片。照片中的乔轩不像以前那样笑得淡淡的，也不是拍戏那种角色性的笑容，更不是恶作剧后灿烂至极的笑脸……而是一种发自内心的真心实意的笑容。

    所以说乔轩其实是孩子心□□？墨成渊想到，他老是嘴上说不在意不在意粉丝的，结果看到粉丝帮他说话却还是这么开心……开心的他都有些嫉妒那些粉丝了。因为乔轩对着他的时候，可从来都没有露出过这样子的笑容！

    他果然做的还不够。

    他果然是一个超级失败的人。

    突然自卑起来的墨总转身出了门，没多就他就打了水进来给乔轩洗脸，然后还端进来了一堆好吃的东西。

    ……

    乔轩看着看微博，突然将幽怨的看着他的墨成渊车过来，用手机对着两人互牵着的手拍了一张照片，准备发最后的一个微博。乔轩正想要发布的时候，突然想起一件事，对着墨成渊说道：“你的微博名是什么来着？小墨鱼吗？”

    墨成渊兴奋的脸色在听到这句话的时候瞬间别扭起来了，他皱着眉头看着乔轩，果断的掏出手机然后将屏幕放大给乔轩看，一字一句的说道：“才不是小墨鱼，我是‘遥望内裤挂前川’！”

    乔轩：“……”

    乔轩缓缓的评价道：“你的取名能力还真是……特别的有个性呢。”俗到爆也烂到爆了。

    墨成渊急忙解释：“那是输入法随机生成的名字。”

    乔轩：“你给我看的是微信。”

    墨成渊抬头挺胸：“我的微博和微信是一个名字！”

    乔轩：“……”

    ——肯定是这家伙想不出什么名字了，才干脆用同一个。

    乔轩没怎么动过墨成渊的手机，虽然这家伙经常状似无意的把手机忘在各个地方，有时候还特别贴心的亮着屏幕把手机忘在他的手边，但是乔轩从来都是一个不偷看别人**的好青——对墨成渊手机内的东西不感兴趣。然而这会儿墨成渊就这样把手机亮到他面前，把微信打开来给他看了。

    乔轩第一时间其实看到的并不是墨成渊的微信名字，而是……他的微信头像。乔轩眼神不错，一眼就看出来了那头像上是两个人的合照，其中一个人是他，另一个……是一个金色头发的青年。

    乔轩认人的能力其实并不怎么样，但是唯独这个金毛还是黄毛的青年他记得非常清楚，这可不就是当初粉丝见面会上做出了英勇举动的可爱的小粉丝吗？乔轩问道：“你这个头像里的人……”

    墨成渊有些害羞了，他扭捏（？）着：“这个……我可以解释……”

    然而还没等他解释，乔轩就开口了：“你花了多少钱？”

    墨成渊：“？？？”

    乔轩叹了口气，伸手揉了揉他的头发，说道：“你花了多少钱把人家黄毛的身份抢过来了？”

    墨成渊：“黄毛就是我啊！”

    乔轩：“你别闹了。”

    墨成渊：“真的是我！”

    乔轩状似无奈的笑了笑：“好啦是你啦。”

    墨成渊：“……”

    墨成渊还心塞着，就看到乔轩好像在手机里点了几下，然后他的手机就收到了特别关注微博有新消息的提示。墨成渊的注意力立马被转移了，他马上点开手机登上微博，然后就看到了乔轩的最新微博——

    乔轩v:谢谢大家关心，我最近确实有点忙啦[笑][手牵手图.jpg]

    墨成渊眼中瞬间迸发出了万丈光芒:“！！！！！！！！！”