
    乔轩因为车祸事件被剧组放了假，可以在家休息几天。在这几天时间里，他似频频带着墨成渊出入医院去检查身体。用乔轩的话来解释，那就是他在家休息的这几天，实在是对墨成渊某些奇怪的行为忍无可忍了，所以才总把人带去医院检查，怀疑他脑子是不是有什么问题。

    但是对墨成渊来说，他却从乔轩的行为上感受到了——乔轩实际上是担心他会有车祸后遗症担心的不得了，所以才这么经常性的让他去医院看看。但由于乔轩是新型的别扭傲娇小王子，所以他没办法坦诚的说出来，只能找出这样各种各样的嫌弃他的借口。

    总而言之，乔轩就是超级可爱啦。

    但无论乔轩带着墨成渊去医院看了几次换了多少个医院看，得到的结果都还是一样——墨成渊确实一qiē正常。最后乔轩终于放弃了抢救墨成渊这无药可救的傻白甜大脑，放任他自由生长了。反正系统也说过，墨成渊过阵子就能变回去。

    虽然之前的墨成渊也没有正常到哪里去，但是至少比现在的强。

    乔轩与墨成渊频频出入医院的消息很快就被人扒出来了，一开始人们就车祸事件在不停的分析讨论，各种心疼乔男神和墨老公，然而后来不知道是哪方的粉丝冒了出来，一鸣惊人道——“大家别这么局限在车祸事件里啊，你们木有想起来乔轩和墨成渊是什么关系了吗？他们是情人吧？所以这分明是墨成渊肛|裂了要到医院做修复！”

    路人甲乙丙丁们：“……”

    有人开了这么个话题之后，网络上的画风开始变得魔性起来了，在确定乔轩已经没事的情况下，他们发挥自己无比强大的想象力，开始脑补这这件事。然后就有人提出如下话题——

    #根据乔轩与墨总上医院的次数，论乔男神的持久力#

    #已知乔轩与墨成渊上医院的次数，判断他们的夜生活和谐程dù#

    #攻受立判——墨总的八种走路姿势#

    #根据墨总的走路姿势判断乔男神最爱的姿势#

    #……#

    看样子，网络上的人对乔轩的夜生活非常的好奇呢。

    乔轩第一次刷出这些话题的时候，心情是非常复杂的。他没想到时隔这么久，他居然会以这种形式这种话题内容再一次登上了话题热搜榜头条，而且还一下子连爆了几个榜。乔轩刚开始看到这个的时候就想要跟系统吐槽一下，戳一下是不是又是它在乱来了，只是他连呼唤了几声都没有得到系统的回应。

    系统果然是乖乖去闭关了，真不像它呢。

    乔轩这次并不打算让这样子的话题继续发酵，因为涉及到这种层面的话题多了，开始变得普遍了的话，那个一个明星一个艺人在观众粉丝中的印象也会一下子下跌，以后没准来找他的剧本都是往那方面上凑的了。实际上那些话题一出，徐助理就收到了两三本有床|戏的剧本，要求男主角露|肉，最好还能来一个淋浴。

    不过那些剧本虽然说有刻意卖|肉的成分在，可是掐掉那些不和谐的剧情之外，正剧到底还是挺好的。于是徐助理就没有单方面的把这个剧本否掉，而是放在一起让乔轩自己选择喜欢的了。然而乔轩挑剧本的时候墨成渊正好在，于是——

    墨成渊抱着剧本说道：“我打算找这个导演谈谈人生。”

    乔轩：“……别闹。”

    墨成渊拍桌子：“我都还没看过你洗澡的样子呢，别人怎么可以看！”就算是他看过了他也不打算让乔轩给别人看，不给不给不给不给不给不给！

    乔轩面对这个日益低龄化的总裁，真心觉得很囧。他拿出了早就放在口袋里的大白兔糖，放了一颗在墨成渊的手心，说道：“乖。”

    墨成渊顿时笑了，乖乖的把剧本退回来了。

    乔轩：“……”

    ——这真的没有问题吗？都这样子一颗糖就能哄住……简直不敢相信。

    乔轩看着墨成渊满足的捧着大白兔糖的样子，真的觉得很可怕。墨成渊以前就算是傻白甜，也不至于傻成现在这样子啊。总有种所有事情都要落幕，但偏偏墨总要掉链子了的感觉。相比起来他觉得以前的墨总真心一点儿都不讨人嫌了。

    改天出国再带墨成渊去医院看看吧。

    乔轩的工作室已经想好了如何对网络上的事情进行公关了，然而还没等他们出手，网络上的风向突然一转，开始变得积极向上起来了。讨论乔轩私生活之类的微博号好像突然就被人洗脑了一样，不在揪着那些黄|暴的话题讲，转而开始宣扬八荣八耻了。

    乔轩：“……”

    在徐助理将那些资料拿给他看的时候，他真有种眼花了没睡醒的感觉。他看着徐助理为他整理出来这些话题，默默无语。

    #以乔轩事件为例，论证当今网民的思想导读素zhì#

    #从小人物到大明星：好明星从三好学生做起#

    #乔轩车祸事件告sù我们什么？预测今年高考作文题#

    #国民思想的悲哀：乔轩事件让我们不得不反思？#

    #……#

    乔轩沉默了好久，等心中那点迷之尴尬的情xù消减下来之后，他好不容易才找回自己的声音：“徐助理，你们这样也太……拼了点吧？”这种这么高大上的话题，你们都是怎么想出来的？不对，是到现在为止还没有人来烧他这个“异端”还真是奇迹中的奇迹啊。

    谁家明星做着做着开始给人宣扬思想道德教育的？这不是分分钟要被撕的节奏吗。

    徐助理苦笑了一下，说道：“这还真不是我们做的。”他们也觉得这样的话题并不利于乔轩的发展，突然一下子将一个演员上升到如此高的层面，并不是什么好事。这话说回来，这一下子捧一下子摔的手法……当中说没有阴谋什么他们肯定不信。

    可是让他们比较疑惑的是乔轩这样的话题传出去之后，意外的没有让人反感——在这种艺人一旦与思想道德沾边就会被人炮轰各种找黑点的时代，乔轩的这类话题反而激起人们开始自我反思，自我检讨，甚至都有人删掉了自己电脑里的各种□□/gv来明志了。

    徐助理眼神略微复杂的看着乔轩，心想虽然他早就知道乔先生的魅力非比寻常，但是他从来没有想到过原来他的魅力还能这样用。总感觉要是乔轩对自己的魅力稍微多了解一点，然后往某些方面用用，分分钟能培养出一个邪|教粉丝团出来。

    徐助理脑补得满身大汗了。

    不过如果能够一直这样子发展，倒不算是什么坏事，就是每次看到话题榜都有种很尴尬的感觉。乔轩刷着那些最新的话题消息，突然收到了许久不见的小墨鱼的消息。

    小墨鱼v：大大不要担心喔(*￣3)(e￣*)。

    乔轩v：你知道我在想什么？

    小墨鱼v：我是大大大大大肚子里的蛔虫，所以大概猜到了那么一点点~(^_^)~不过猜错了希望大大不要怪我哦/(tot)/~~就看在我辣么萌的份上……

    小墨鱼的画风还是一如既往的萌萌哒，仿佛字字句句都能配上颜表情一样。

    乔轩v：那你猜？

    小墨鱼v：大大现在肯定在想话题的事情(*^__^*)，大大真不用担心。这是咱们小粉丝的小小的歉意~~~~(>_