
    墨成渊从梦中惊醒，他心有余悸的看着睡在他怀里的乔轩，忍不住将人抱得更紧了。这样一晚上没怎么睡现在正在装睡的乔轩无奈的睁开了眼，晨光洒满了整个房间，明亮的让乔轩看见了墨成渊眼眶中的红肿。

    乔轩担心起来了：“怎么了？”

    ——难道是车祸后遗症？

    墨成渊安静的看着乔轩，然后才松一口气说道：“我做梦了，梦见……”乔轩死了。只是这话他无论如何都说不出口，他不想承认。而且乔轩现在明明就好好的，那个梦实在是太莫名其妙了。

    乔轩觉得墨成渊的脸色有些古怪，他凭着直觉说道：“你梦见我死了？”他本来只是开个玩笑而已，却没想到他的话音还没落下墨成渊就已经抬头吃惊的瞪着他了。乔轩在心底里默了一瞬……真让他猜对了？他的直觉真是棒棒哒。

    墨成渊安静了好一会儿，然后才轻轻的说道：“我梦到你的葬礼……”

    乔轩笑了：“一定是一个很简陋的葬礼吧，瞧都把你吓成什么样子了。”这脸白的呀，眼睛红的呀……啧啧墨成渊真是个胆小鬼。这边吐槽着的乔轩压根没想起来，曾经他也在梦境里被吓到过，而且还吓得不轻呢。

    乔轩看着墨成渊这失魂落魄的样子，于是开口：“你不是答应过要护我一世平安快乐的么？梦里的你怎么没做到？”

    墨成渊：“……”

    ——因为梦中的他们没有这么早相遇，而他又是一个工作狂根本不关心娱乐圈里的事情，也没有街上偶遇的事件发生，于是他一直都没有见到过乔轩……等遇见了、爱上了，乔轩却已经死了。

    乔轩特别怀疑墨成渊的这话，因为他还记得在他们俩相遇之前墨成渊就是一个到处收集美人的国民老公，身边的女伴总是娱乐圈的人……这种人居然说他不关心娱乐圈，鬼都不会相信呢。不过乔轩也不去揪这些过去的事情了，毕竟墨成渊只是很纯洁的在收集美人，并没有发生什么不和谐的事情。

    乔轩忽然想到了一件事，问道：“梦里我是车祸身亡的吗？”

    墨成渊愣了愣，回忆了一下说道：“……好像是？”

    乔轩也没想太多，说道：“也许那是平行世界的事情？电影不都这么演的嘛……哈哈哈哈也许是平行世界的你看到你现在太幸福了，所以制造了一个时光机还是时空穿越机准备跟你……”乔轩只是随便胡扯几句，却发现墨成渊的脸色又变得糟糕起来了。

    “又怎么了？”乔轩问道。

    墨成渊紧紧的抱着乔轩，说道：“就算是他来我也不会可怜他的，你是属于我的。”

    乔轩：“……”

    ——怎么他说什么他就信什么啊，好蠢。

    墨成渊却不是因为相信了乔轩的话，当然乔轩的话他也是信的。只是刚才那一瞬间他忽然想起，梦中的他在葬礼之后开始投资国家科研，自己也培养了一批科研人员，似乎真的是在制zuò与时空穿越有关的东西。

    他忍不住把自己的想法告sù乔轩，却惹得乔轩哭笑不得：“这点你应该不用担心……”连系统这样满是bug的高科技半成品都要千年之后才能被研究出来，想来墨成渊是没戏的了。“你肯定是昨天被撞得脑子都出问题了，回头带你上医院检查一下。”乔轩说道。

    墨成渊却还在那里喃喃自语：“我后来还收养了不少有天赋的孩子呢。”

    “……闭嘴吧。”

    墨成渊乖巧无比的闭上了嘴巴，但是心底里还是很坚持自己的这点想法的。虽然说就目前的科技而言时空穿越是不可能的，但是百年之后、千年之后呢？他相信自己绝对不是唯一一个看到乔轩的照片就心动的人，所以就算不是他也有可能是别人……

    乔轩正准备起床，忽而注意到墨成渊的脸色突然变得无比森然，嘴巴张张合合的不知道在说些什么。乔轩凑前去听，就听到墨成渊在碎碎念：“找到乔轩的人肯定是我是我是我是我是我是我……”

    乔轩呆呆的看了一会儿，最后他选择冷酷无情的抛弃了这一颗傻蛋了。

    乔轩洗漱完毕就自己给自己热了一杯牛奶，顺便帮墨成渊也热了一杯牛奶，然后就窝在沙发上刷微博了。然而也就是他这么一刷，才发现原来昨天上不止他和墨成渊过得很精彩，网络上的粉丝们也过得非常的精彩——从金龙奖扒到车祸，从他和墨成渊和陆绍的字面上的关系到各种不能说的神秘关系，粉丝们可是乐不可支的扒了一晚上。

    乔轩刚刷进微博的时候就只看到热搜榜上他的名字，根本不清楚到底发生了什么事情，后来循着一些人整理出来的资料，然后他从最开始的记录开始看，才发现昨天网民们的经历正式惊心动魄跌宕起伏……好大的一场戏。

    各种神奇的分析贴，比如分析他是如何如何憎恨星娱所以想要害死陆绍。又比如他和墨成渊其实都是披着人皮的疯狗，吸|毒酗|酒怎么脏怎么玩然后酒驾撞了陆绍……乔轩对这样类型的帖子觉得特别的神奇。

    他和陆绍根本就不是同一个车祸，究竟怎么联系在一起的？

    乔轩正吐槽着，他忽然发现了一个问题：“啊，昨晚陆绍也出车祸了？”这么说着，乔轩转头去看墨成渊，却发现那家伙拿着手机再给自己的那一杯牛奶拍照，旁边还放着保鲜纸以及透明的箱子。

    乔轩：“你在干什么？”

    墨成渊一边拍照一边回答：“留作纪念。”这可是乔轩亲手为他泡的牛奶呢！

    乔轩：“……”

    ——很好，以后让这家伙直接去吃土好了。

    等墨成渊拍完照片，将牛奶封存好了之后，乔轩才问：“陆绍的车祸你知道是怎么一回事吗？”乔轩虽然这么问了，但并不是在怀疑墨成渊。

    然而墨成渊却很此地无银三百两的移开了视线，撇嘴：“唔，不知道呢。”

    乔轩：“…………………………”

    墨成渊看着乔轩的表情，然后坚持不过一秒就坦白了：“我就是放了张照片在他的车上，没做什么奇怪的事情。”

    乔轩对他已经完全没有信任了，他面无表情的应了声：“哦。”

    墨成渊这才觉得自己可能是闯祸了，于是急忙拉住乔轩的手，然后很顺势的干脆一起倒在了沙发上。当然，墨成渊的身手特别的敏捷在半空中神奇的移动了一下位置，于是他成功的跌坐在沙发上，而乔轩成功的跌坐进他的怀里。

    乔轩淡淡的评价：“……你的智商只能用在这些地方了吗？”

    墨成渊深情的说：“开心吗？”

    乔轩直勾勾的盯着墨成渊看了一会儿，然后果断的回房间拿了钥匙和钱，然后下达指令：“换衣服，我们去医院。”

    墨成渊马上就紧张起来了：“宝贝，你生病了吗？哪里不舒服？”果然还是在家旁边盖一个专属医院吧，专门给乔轩看病的医院。

    乔轩冷酷的说道：“去看看你的大脑有没有问题。”

    ——感觉从昨天开始墨成渊就变得特别的不对劲，脑残指数猛地涨了好几倍，整个人都不怎么对劲。

    【辣素车祸后创伤修复综合征啦，临床表xiàn为身体有多余的杂质，影响了大脑。而且剔除淤血的时候可能不小心碰到了他的脑子，又或者是淤血被震荡成离子仍停留在他的脑子里。嗯……过阵子就会自动恢fù正常了，宿主不要担心。】

    乔轩：“……你不是闭关么？怎么突然又冒出来了？”

    【本系统检测到宿主心中有着巨大的困惑，所以特地出来给宿主解释解释，免得宿主一个人钻牛角尖了。】

    “你这次要闭关多久？”

    【这就要看本系统要研究多么完美的方案了，如果本系统追求万无一失十全十美的方案，那大概就短则一两个月年，长则三五年啦……哎呀不说了，现在是正午十二点十二分十一秒马上就是闭关的绝佳时间了，我先滚啦！】

    等系统沉寂下来之后，乔轩才迟钝的想到一件事，刚才系统是不是提到了“修复”这个词语？但是修复什么？创伤后修复……那是什么意思？

    【宿主您就当墨总现在脑子里进水了就好啦~！！！】

    乔轩：“你怎么又冒出来了？”

    【本系统一想到等会儿就要进入暗无天日的闭关生涯，于是忍不住想要多看宿主两眼，多拍两张照片存着。不然以后没机会了怎么办……呜呜呜我可真舍不得宿主。】

    乔轩开玩笑的说：“你怎么跟生离死别似的？”

    系统：【……】

    乔轩有些怀疑了：“真的是生离死别？”

    【哈哈哈哈哈哈哈！宿主你真萌！神马生离死别的太好玩啦，本系统是智能ai，怎么可能有生离死别这种可能呢！只要有网络，本系统都能够死灰复燃卷土重来——你真是想太多想太多啦。】

    乔轩：“你今天说话感觉很奇怪。”

    ——语序有点混乱又有点语无伦次的感觉。

    【本系统一直都这样的呀，这叫个性！】

    在这时候乔轩突然想起墨成渊，却发现对象已经消失在他的视线范围里了。乔轩转进房间，就看到床上被子里卷着一个人，他囧囧有神的走过去，说道：“你在干什么？”

    墨成渊：“困了，要睡觉。”

    乔轩：“你不听话了？”

    墨成渊闷在被子里：“我听话。”

    乔轩已经不想理这个明显智商已经下跌为个位数的大龄婴儿了，他直接上去扒光了墨成渊的衣服，然后拿了一件最简单的给他套上。而就在乔轩与墨成渊相互折腾的时候，潜藏在乔轩意识里的系统怔了怔，看着自己面前通红的警告指令，悄无声息的说了声——

    【再见。】