
    乔轩真的带墨成渊上医院去做大脑检查了，不过检查的结果如系统所说的那样，墨成渊现在非常的正常，一点儿问题都没有。乔轩看着反馈回来的检查报告，然后再看看站在他面前傻笑的墨成渊，他突然对自己的未来感到无比忧郁。

    这个傻白甜的总裁。

    墨成渊看着乔轩的表情，察觉到了他的不高兴，可是他却不知道乔轩到底是因为什么而不高兴。不过乔轩是看了他的检查报告之后才露出这样不开心的表情，那么也就是说……是他的检查报告让乔轩不开心了。

    于是，墨成渊问道：“宝贝，那个检查有什么问题吗？”

    乔轩抬眼看了看他，淡淡的说道：“医生说你车祸有后遗症，可能在不久的将来会失忆或者是变成痴呆。”

    墨成渊马上抬头挺胸的回答：“我会努力让自己不失忆或者不变成痴呆的，所以宝贝你就不要伤心难过了。”

    乔轩：“呵呵，你倒是说说你能做些什么？”

    墨成渊理直气壮的回答：“我相信爱情的力量！”

    乔轩：“……”

    乔轩已经放弃了墨成渊了，他转而准备离开医院。不过走了几步之后，他忽而想起陆绍的事情，又想到陆绍好像进的就是这个医院，于是对墨成渊说道：“陆绍在这里吧？既然我们都来了，就过去探探班吧。”

    墨成渊点头，说道：“我已经让人准备好水果了。”

    乔轩意外的看了墨成渊一眼，难得夸奖：“你做得很好呢。”说着的时候，乔轩伸手将那一袋准备好的水果拿过来看了眼，然而就是这一眼让他很想把自己刚才夸出去的话收回来。

    这确实是一袋水果，每一个水果都水灵灵的看起来非常的新鲜，但是……“我什么时候做过水果代言了？”乔轩面无表情的问道。

    墨成渊眨眨眼睛，说道：“水果商还不够格让你亲自去代言，所以我们把你的一些照片卖给他们，允许他们ps一下。”

    乔轩眯眼：“看样子你利用我的照片做过很多事情呢。”

    墨成渊秒答：“我绝对没有用你的照片进行妄想自|慰……”

    乔轩：“……”

    乔轩看着墨成渊，决定还是原谅对方――系统说了，现在的墨成渊正处于脑残时期……他不跟脑残计较。但是有些事情他还是需要教导一下对方的，于是乔轩很认真的说道：“陆绍现在都躺在床上了，你就别太欺负人家了。”

    墨成渊点了点头，乖巧的接受了乔轩的教育。

    乔轩满意的看着墨成渊的表xiàn，说道：“先去看看陆绍的情况吧。”

    墨成渊跟着乔轩走了几步之后，忽而说道：“你是故意找借口来这个医院的吧？宝贝儿真是个善良的人。”

    乔轩面无表情的看着他，说道：“如果你再说这种不经大脑的话，今晚你就睡书房。”乔轩说完这话之后，觉得自己可能说的太狠他计较了。然而他一抬头却看到墨成渊特兴奋的看着他，似乎很想尝试一下被他罚睡书房的滋味……

    乔轩：“……”

    ――突然感觉这家伙不是变得脑残而是变得更加的变态了……

    陆绍的病房在四楼，他们上去的时候正好没有人在探病。乔轩站在门口透过窗户往里面看了一眼，他就是很简单的看了一眼，然后他就转身对着墨成渊说道：“把那些恶作剧的包装纸拿掉，然后把水果留下就走吧。”

    墨成渊：“你不进去了？”

    乔轩真诚的说道：“对待病人要温柔。”所以他这个可谓是陆绍最讨厌的人就不要再进去了，免得他一进去里面本来看起来就非常不妙的人就瞬间心脏停跳了……那可不是什么很有意思或者令人愉悦的事情啊。

    “你果然很善良。”

    乔轩把水果留给了护理人员让她们带进去，然后他最后看了病房里面的人一眼，便牵着墨成渊毫不犹豫的走了。乔轩只是简简单单的看了一眼，就有点同情陆绍了。洁白干净的病房里，陆绍躺在雪白的床上，身上缠满了各种各样的仪器、绷带。而且据说他现在还在昏迷，有极大的可能性会成为植物人，每天只能输液输各种营养来保证身体健康……

    在得知自己过去的经历都是陆绍一手造成的时候，乔轩确实很讨厌陆绍，但是那种情xù并没有持续很久，因为他发现了他更应该讨厌的人是他自己。因为陆绍所用的手段其实看起来很阴狠，但实际上都是一些小手段，只要他聪明一点就能自己看破，而不至于被人一骗几年。所以之前那种混沌的日子，他不能全怪陆绍，而应该怪自己。

    是他在允许别人欺负他，所以他才成了那个样子。

    不过陆绍对他做过的事情，他不可能好不追究。毕竟之后的接触中，陆绍也频频对他下手了――虽然说都不怎么成功，但是他到底是想害他。但是走到现在这个地步，陆绍也已经变成这个样子了，那么过去的事情他也就不想再追究下去，无论他跟陆绍之间有着什么仇什么恨，已经无所谓了。

    当然，如果醒过来恢fù健康的陆绍还是要不依不饶的来找他麻烦，那么就要另算了。他现在可不是当初那个傻傻的什么都不去想，被人骗了也就骗了，浑浑噩噩过日子的人呢。

    乔轩牵着墨成渊慢悠悠的走出医院，路上他突然想起了一件事，对着墨成渊说道：“看在陆绍这么可怜的份上，你就暂时别对他的星娱出手了吧。”据系统所说墨成渊似乎是把星娱给天凉王破了的霸道总裁。

    天凉王破随时都可以有（？），但是这个技能杀伤力太大，就暂时别用了。免得人家陆绍好不容易从鬼门关中爬回来，回头看到自家公司倒闭了，就又下地狱了。做人啊，还是要给人留一线比较好。

    乔轩被自己的内心戏震惊了：“……”

    ――今天的自己有点圣父的感觉。过算了，也就这么一次。

    墨成渊抿着嘴巴没有回答乔轩。

    乔轩停下脚步，看着墨成渊说道：“你不会已经整垮了吧？”

    墨成渊眼神飘忽，不自然的小声说道：“差那么一点点……”

    乔轩怀疑的看着墨成渊，直白的质疑：“你看着不像是这么厉害的样子，你是在夸大还是又在占你手下的功劳了？”

    墨成渊：“……”

    ――好好奇在乔轩的眼中他表xiàn得到底有多蠢呢。

    墨成渊努力的为自己挽回形象，说道：“我就是随手布下了一些陷进，我也没想到星娱的人会这么大意的就掉进去了……不过宝贝你放心，只要我不出手，星娱只会慢慢的变成一个空壳，嗯，我的意思是星娱目前不会玩蛋。”

    乔轩：“你努力解释的样子真是可爱。”

    墨成渊听乔轩这么一说就觉得自己这是挽尊成功了，而且还被乔轩夸奖了呢！他正高兴着的时候就见乔轩挥了挥手把徐助理找来了，然后他就这样当着他的面拉着徐助理再问刚才他说过的事情。

    墨成渊：“……”

    ――所以在乔轩印象中他还是那么的蠢……

    乔轩找徐助理问清楚情况之后，确认了星娱公司真的就跌进了墨成渊无聊时布下的陷阱里了，与墨成渊所说的一样，就目前来看只要墨成渊他们不要紧逼着，星娱就不会这么快完蛋。不过那些陷阱到底会一步步的慢慢让星娱自身瓦解……

    商业界的事情太复杂了，乔轩就这么听他们说一时半会也不能理得特别的清楚。不过到底是搞懂了这么一点，而最重要的是――“原来你真的挺聪明的。”乔轩“愧疚”的看着墨成渊，说道：“我错怪你了。”

    墨成渊马上抬头看乔轩：“那……奖励？”

    乔轩：“……”

    ――嗯，果然是挺聪明的还知道伸手要奖励了。

    乔轩想了想，然后很自然的伸手把人揪过来，然后凑到他耳边轻声却暧昧的说道：“奖励晚上再给你……嗯，就让你明早起不了床怎么样？”

    明明听着更像是惩罚，但是墨成渊偏偏红了脸，他显然是想到了某一方面。他抬头眼巴巴的看着乔轩，用眼神询问着，得到了对方神秘的一笑之后，墨成渊瞬间就亢奋起来了：“我我我我……那我们现在就回家！”

    乔轩瞄了眼窗外的大太阳，说道：“现在还是白天呢。”

    墨成渊心疼的看着外面的太阳，然后暗暗的在心底里琢磨着一件事――看样子是时候要筹备一组科研小组了，第一个课题就让他们研究一下瞬间将白天变成夜晚的办法吧。之后就让他们研究各种各样的防弹礼服，之后就是……

    各种各样功能强大的情|趣用衣。

    相信未来的墨家科研小组如果知道自己将来要研究的课题是这样子的话，他们一定会哭的。