
﻿    系统很清楚的记得，自己是来自未来编号为007的半成品系统。为了摆脱自己“半成品”的身份，它接受了智能ai的考验。考验的内容很简单，就是帮助乔轩逆转命运。系统觉得这个说法太模糊了，于是它很聪明的在这基础上做了调整，理出一套完整的方案。

    任务：帮助乔轩成为话题男神。

    别看这任务只有寥寥的一句话，但是确实是系统用它那不太完美的智能上万次演算之后得出来的最完美的方案了。纵观乔轩的生平，他一生梦想着成为一名真正的演员，但是却每每与机会失之交臂，最后智能郁郁而终……如果他成为话题男神之后，那么一切肯定就都会不一样了。

    系统是如此坚信着。

    系统如愿的搜索到了乔轩的时空和坐标，成功的把自己投放到了乔轩身上，成为了他的任务发布者，努力将乔轩培养出新一代的话题男神。一切都进展的非常顺利，只是后来乔轩怀疑起它的来历，然后后来的车祸事件……

    不管怎么样系统觉得自己总算是完成任务了——虽然中途它私自用了纳米机器人救了墨成渊一命，连累的自己被监察系统警告，被强制遣回销毁。可是它一点儿都不后悔自己的所作所为，它挺喜欢自己的宿主，而宿主看起来挺喜欢墨成渊的，所以它愿意救墨成渊一命。

    再说了，墨成渊可是它的救命恩人的前人呢。

    系统闭上了眼睛——尽管它好像并没有眼睛，它觉得这一次闭上眼睛之后自己大约没有机会再睁开双眼了。被抹杀了智能之后，它就不存在了，相当于死了。然而没想到它还能再一次睁开双眼，而且是以一种它无法理解地方式……它醒来后成为了一名人类。

    彼时它正躺在床上，头上戴着一个类似头盔的东西，头盔上连接着许多的线。系统茫然的抬头，就看到有个女子神情焦急的走到他面前，急切的说道：“大师，怎么样？”

    系统：“啊？”

    女子说道：“墨总他能醒过来吗？”

    系统茫然：“？？？？”

    女子皱着眉头，看着这眼神宛如稚儿的系统，说道：“大师，你还记得我是谁吗？”

    系统摇头。

    女子暗道一声不好，然后招来医生给它做检查。系统刚获得人体，在感知上非常的混乱，这时候看到一堆提着箱子进来的医生，心里就有点慌——这是发现它这个ai侵|占了别人的身体，所以要把它拆片了吧？然而他正挣扎的时候，忽而注意到旁边透明的营养仓里躺着的人。

    系统：“！”

    营养仓里的人俊美非凡，凌厉的五官即便是在睡着的时候也让人觉得凌然而不可侵|犯。他终于没有再穿着一层不变的黑色西装，而是套着一件纯白色的制服，整个人宛若在水中沉睡似的。系统仅仅看了一眼，就认出了里面的人是墨成渊无疑。

    墨成渊都在这里了，那他的宿主呢？

    系统四处张望，却怎么都没有看到乔轩的身影。而就在这时候，一位长相不错的医生已经来到他身边，给他做了些初步的检查。检查完之后，医生皱着眉头说道：“这情况……不太对。”

    女子问：“怎么了？”

    医生说道：“墨家主的精神力实在是太强大了，即便是大师这样的精神力强者进入了，也被影响了……大师可能忘记了一些事情。”

    女子叹气：“家主实在是太执着了，不过是个画像里面的人而已，到底是虚假的。”

    医生说：“如果可以还是尽早将家主唤醒比较好，精神力强大者固然可以随心所欲的塑造自己想要的世界，但是一直这样沉溺在里面，只怕会渐渐迷失自我。按照家主现在的情况，他怕是给自己塑造出了一个完整的世界，世界里有一个名为‘乔轩（画像的名字）’的青年，他可以与青年相遇相知相爱……白头到老，然后死去……”

    女子一惊，问：“死去的意思是……”

    医生摇摇头，说道：“真正意义上的死去，从精神上自杀了。”

    女子咬咬牙，说道：“最恨那位姓‘萧’的画家，居然要画出这么一幅画，惹得家主……”

    系统转而看着安详的躺在营养液里的俊美男子，心中掀起了惊涛骇浪。按照周围人的话来说，也就是说……他是一个精神力大师，而躺在营养仓里的墨成渊是墨家家主。某天墨成渊看到了一个青年男子的画像，爱上了画像上的男子，从此他走火入魔至将自己困在了梦境的世界里……他被墨家的人拜托去往墨成渊的精神世界解救墨成渊，结果却被他的梦境世界迷惑了。

    所以一切都是墨成渊的梦？

    系统想起乔轩灿烂的笑脸，怎么都不愿意相信那是梦。

    女子愤愤的说了几句，然后像是接到了什么紧急通知一般转身匆匆离开了。医生站了一会儿，然后转身看着系统，说道：“你愿意给我说说你在家主精神世界的遭遇吗？”

    系统的似乎不习惯自己现在的状态，它的反应非常迟钝：“说……什么？”

    医生：“你在梦境世界都遇到什么了？”

    系统张了张嘴，说道：“我遇到了墨成渊、徐助理、倪雯、展妄……还有乔轩。”

    医生双藏在眼镜后的桃花眼微微睁大了一瞬，他重复了系统的话，反问：“你遇到了……乔轩？”

    系统点点头。

    医生张了张嘴，声音有些沙哑：“乔轩……他怎么样？”

    系统想了想，说道：“每天有拍不完的电影，有空就逗逗智商有点缺陷的墨总，开心了就跟对方笑笑，不开心了就把人关小黑屋……嗯，过得挺精彩的。”

    系统说完，然后抬头看着医生，呆住了。

    这位看上去只是长得有些不错的医生双眼微微有些泛红，在那一刻他的神情像极了系统所认识的一个人，但是它一时半会又想不起是谁。就在系统冥思苦想的时候，它似乎听到了一轻柔地像是下一秒就会破碎的声音——“还活着就好。”

    即便是以这种状态，活在别人的精神世界里。

    系统愣愣的说了一句：“……你像我在梦境里见到的一个人。”

    医生：“嗯？”

    系统想了半天，只记起了姓氏：“一个姓萧的人。” 166阅读网

    