
﻿    01

    #乔男神倾情告白，多少人哭死在电脑面前#

    #历史上最幸福的男人——墨成渊！#

    #心目中最浪漫的告白，致我最爱的男神#

    #全世界都希望乔男神抛弃墨总裁第二弹走起！#

    萧莫宇终于从封闭式的训练基地出来了，然而他一出来就受到了这样子的信息冲击。他家大哥走在旁边，看着弟弟的神情忍不住战战兢兢的安慰道：“小宇啊，你现在变得这么……英明神武了，要不再去试试？”话说回来乔轩居然不选他弟弟，真的是太没有眼光了。

    萧莫宇冷淡的看他一眼，嗤笑：“你在开玩笑。”

    萧大哥：“……”

    ——他家弟弟的性格，真是糟糕透了。

    明明直到现在为止还天天带着乔轩的照片，备份着乔轩的语音，电脑里满满的都是乔轩的电影，虽然自己没有半点导演或者编剧的天赋，但是还是天天在给乔轩画分镜……虽然弟弟说自己放下了，但看他这一举一动，哪里像是放下了的人！？

    根本就还爱的不要不要的。

    只是自家弟弟从小就性格有些扭曲……萧大哥想想刚才的对话，再想想自家弟弟的性格，他忍不住叹了一口气，虽然觉得这么想很不好，可是他真的觉得自家弟弟怕是要孤独终老了。萧大哥看了弟弟一眼，忍不住再次说道：“你真的不去试试吗？”

    回应他的是狠狠地关门声。

    萧大哥：“……”

    ——算了，他管不了了。

    萧莫宇把自家大哥关在门外之后，倚靠在门上沉默了一会儿，等抬起头来的时候他的神情还是一如既往的冷漠，没有半点异样。他安静的回到房间，就直接倒在床上，衣服也不脱被子也不盖就打算睡觉了。也不知道是不是因为刚从训练基地回来，身体有些累了，他闭上眼睛之后很快就睡着了。

    萧莫宇醒来的时候发现自己在依旧躺在床上，不过房间内的装饰却变了。萧莫宇对生活环境并不太在意，房间从来都是最简单的摆设——床、桌子、椅子、柜子就足够了。然而这间房间里却不止这些家具，还有不少萌萌家园风的东西。

    萧莫宇愣了愣，紧接着感觉到床边有一温热的东西。

    萧莫宇眼神一凛，低头却被入眼的人惊到了——乔轩！萧莫宇已经有一段时间没见到乔轩了，这忽然见到了，他的脑子瞬间就空白了。只是他从失神中回过神来的时候，发现了有些不对劲。这是乔轩没错，但是又不像是乔轩。

    这个不像指的是一些细节，就萧莫宇观察到的，现在躺在床上的乔轩比他认识的乔轩瘦一些，发型也有点不一样……更重要的是，萧莫宇觉得现在的这个乔轩看起来不像是刚拿到影帝时候的那个样子、那个岁数。

    但这确实是乔轩。

    萧莫宇被突然出现的乔轩惊得思维混乱了一瞬，不过他很快就回想起自己之前是在睡觉，现在周围的环境变得这么奇怪，所以说不定他是在梦里？

    如果是梦境。

    如果真的是梦境。

    萧莫宇低头直勾勾的看着睡得香甜的乔轩，还没能将自己的想法表露出来，就看到乔轩突然睁开了双眼。趁着萧莫宇愣神的时候，乔轩伸手搂住了他，然后翻身将人压在了身|下。“一大早起来就这么直勾勾的盯着我看。”乔轩笑吟吟着：“想要了就直说呀。”

    萧莫宇心跳漏了半拍，但还是反应过来了：“你是谁？”

    乔轩眨眨眼睛，伸手揉他的脸：“你睡迷糊了么？”

    萧莫宇瞬间忘记了自己在梦境里的可能性，他强迫自己把从乔轩的压制中挣脱出来。他仔细的打量了乔轩一眼，然后他的视线定格在乔轩的双眼上。睡着的时候他还能说这是乔轩，但是等他醒来他就发现自己判断可能错了。

    他认识的乔轩不可能这么……

    萧莫宇想了半天，都没想到应该有什么词语来形容面前的乔轩。他唯一可以确定的是，这个乔轩给他的感觉很陌生。至少他认识的，以及他印象中的乔轩都没有这样冷漠的眼神——尽管他一直在笑，但是那种拒人千里之外的感觉始终都在。

    这是怎么回事？

    此时萧莫宇想起了这里有可能是自己的梦境的事情，他疑惑的看着乔轩，不明白为什么他梦中的乔轩会以这种姿态出现在他的面前。梦境是寄托一个人所思所想的，他梦想中的乔轩难道是这个样子？萧莫宇其实是一个很聪明的人，但是对着与乔轩有关的问题，他总是显得智商不够用。

    “你现在的表情真有意思。”

    萧莫宇诧异的看向乔轩，却发现对方趴在软乎乎的枕头上看着他，饶有趣味的说道：“你看着我就像是看一个陌生人。怎么了？是终于腻了不想和我玩了吗？”乔轩抱着枕头晃了晃脚，笑吟吟的说道：“说起来都一年了，我也差不多腻了呢。”

    这不是乔轩。

    萧莫宇冷着一张脸，淡淡的又问了一遍：“你是谁？”

    乔轩扬扬眉头，不答反问：“那你是谁？”

    萧莫宇：“我是萧莫宇。”

    “那我是乔轩。”

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇觉得这时候自己应该生气的，但是他偏偏没办法生气，就连过分一点的表情都做不出来——不只是过分的表情做不出来，那种面对乔轩时候回心口不一的怪病似乎都要冒出来了。萧莫宇冷静了一下，忽而就不纠结了。

    也许这就是乔轩。

    02

    梦境的第二天，萧莫宇与乔轩很和谐的在聊天。

    “你说你认识的乔轩不是我这样性格的？”萧莫宇也不知道为什么两人的话题会进行到这个地方，但是他还是点了点头，说道：“嗯。”

    乔轩觉得这有意思极了，他问道：“那你喜欢哪一个？”

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇看了乔轩好几眼，却没有吭声——无法回答。不论是他认识的乔轩，还是说这个性格有点恶劣的乔轩，两个他好像都一样的喜欢。更具体的说，他是真的喜欢乔轩，无论他是什么样的性格，无论他变成了什么样的人。

    这个乔轩性格果然有些恶劣，他见萧莫宇久久没有回答，于是就眨眨眼挪了过去，然后趁人不注意的时候直接将人再次压倒，然后上下其手。乔轩笑的特别的恶劣：“肯定更喜欢我这个大胆奔放的对吧？”然而他的笑意并没有抵达眼底。

    萧莫宇本来是对乔轩没有任何抵抗力的，但是在看到他的眼神的时候，他不知道怎么的突然就充满了力量。他把乔轩从他身上拔出来放到一边，然后理了理衣服淡淡的说道：“请你洁身自好。”

    乔轩却好像是听到了什么天大的笑话一样，哈哈大笑了起来。

    萧莫宇看着乐不可支的乔轩，不知道自己的话到底有哪里好笑了。只不过看到乔轩笑的这么开心，于是他也就放任自己继续尴尬着，并没有多说些什么。等乔轩笑完了，他终于像是受不了这种尴尬了一样，下意识的就说道：“幼稚。”

    乔轩躺在床上看着他，脸上的笑意仍没有散开：“两个你我都喜欢呢。”

    萧莫宇：“谁……谁要你喜欢了。”

    乔轩又笑：“心口不一的性格简直一模一样。”

    萧莫宇还记着刚才乔轩说过的话：“你刚才可不是这么说的。”

    乔轩：“我说什么了？”

    萧莫宇装作不在意的说道：“你说在一起一年了，你腻了。”

    “哦，你说这件事啊。”乔轩说道：“腻了。”

    萧莫宇：“……”

    乔轩特无辜的看着萧莫宇，数着手指说道：“你想想看自己的性格，你的性格怎么样，小宇的就是怎么样了。我又不是自虐狂，怎么可能会喜欢一个集嘴硬、心口不一、傲娇、面瘫、毒舌……于一体的人呢？我自然是比较喜欢软萌软萌的人嘛。”

    萧莫宇：“……我觉得有的属性重复了好几遍。”

    “哦，那绝对不是我在变相的骂你~别介意哈。”

    萧莫宇觉得自己有点招架不了这个画风的乔轩，但是他却很自虐一样的对这个梦有些恋恋不舍——不管怎么说，在这个梦境里的乔轩……是属于他的。光是这样想想，就让萧莫宇觉得激动，觉得开心，觉得……不想醒来了。

    03

    梦境的第三天。

    跟这个乔轩相处了两天之后，萧莫宇大概了解了这个梦的背景。在梦境里他与乔轩是恋人关系，据说是乔轩觉得他的长相挺符合他的口味的，所以就在一起了。梦境里的乔轩并没有拍摄展妄的电影，在娱乐圈内还是一个比较透明的存在，目前他已经跟赵亚和星娱崩了，处于自由人的状态。

    短短时间里，萧莫宇能够获知的信息是有限的。

    只是这有限的时间也足够他多少对这个乔轩有些了解了，梦境里的乔轩确实与他所认识的不一样。他认识的乔轩比较单纯，喜怒哀乐都表现在脸上，虽然跟墨成渊在一起之后智商飞涨了不少，但是总体来说还是一个很天真的人。但这里的乔轩就不一样了，梦境里的乔轩虽然总是爱笑的样子，但是一旦他不笑，神情里就总有种让人战栗的戾气，双眼漠然的让人心惊。

    是什么让乔轩变成这样子的呢？

    “我发现你总是盯着我看呢。”乔轩说道：“难道是我脸上有花吗？我记得你并不是一个敢于直面我的害羞的人呢。”

    萧莫宇平静的反问：“你一定要这样子说话吗？”

    乔轩：“我说话应该没有什么问题吧？”

    萧莫宇冷笑：“有着许多多余的修饰词，以及不必要的语气——是什么让你可以自恋成这个样子？”

    乔轩眨眨眼，说：“因为我长得好看啊。”

    萧莫宇：“……”

    乔轩微笑的补充：“就连你也是因为我长得好看才跟我在一起的，不是么？”

    萧莫宇又冷笑了一下：“你的审美绝对有问题。”他喜欢乔轩，从一开始就不是因为他的外貌。当然，他也不能否认乔轩确实长得非常不错，经常晃得他神魂颠倒。

    只是他根本无法坦诚的承认这一点。

    乔轩显然注意到了萧莫宇的别扭，啧啧道：“你这性格，真是讨厌。”真是有够扭曲的，简直比傲娇还要傲娇，真是不可爱。

    萧莫宇：“……”

    ——会心一击，阵亡。

    乔轩继续攻击：“要早知道你是这个性格，那我才不会跟你在一起呢。”

    萧莫宇心底里羞愧极了，开口却依旧犀利：“你的审美才有问题。”

    04

    梦境的第四天。

    “这么说起来我跟你认识的乔轩真的不一样呢。”乔轩听了萧莫宇的话之后，一点儿都没觉得意外，反而懒洋洋的说道：“你认识的是还没有跟赵亚玩崩的我吧？嗯，我记得那个时候的我就像是你形容的那样，天真可爱、纯洁善良，就像是天堂里的天使那样圣洁而美好。”

    萧莫宇很平静，非常冷静的说道：“里面出现了很多无谓的形容词。”

    乔轩扬眉：“你真没觉得我像个小天使一样可爱？”

    萧莫宇心中如有小鹿乱撞，但还是倔强的否认：“绝对没有！”乔轩他明明比天使还要可爱，他所知道的词语实在是太匮乏了根本不足以用来形容乔轩的美好。

    乔轩看了他脸上的表情一眼，瞬间明白：“你是觉得我比天使还可爱吧？”

    萧莫宇：“……”

    萧莫宇冷漠脸的转移了话题：“赵亚之后你发生了还什么事情？”

    乔轩一点也不在意萧莫宇的逃避，他看着脸色微红的萧莫宇，感觉自己再这么逗下去这人肯定要爆发了。别看萧莫宇人模人样自制力很好的样子，一旦爆发起来可是会扑过来咬人的类型。他还记得自己以前逗过火了，这条疯犬在他身上留下的牙印。

    “也没什么事，就是发现了一些真相，然后跟陆绍打了一场架。”乔轩并没有详细的讲述自己的经历，而是反过来问：“咦？难道你那个世界的乔轩没有遇到陆绍的事情吗？他怎么处理的。”

    萧莫宇可疑的沉默了，他并不想在自己的梦境里提到那个名字。

    “嗯？不能说？”

    萧莫宇冷淡的说道：“你蠢死了。”

    乔轩不觉得这是一个回答，他感觉萧莫宇肯定是隐瞒了一些事情——这家伙真心不会撒谎。乔轩知道自己多问几遍，这人肯定就会乖乖的把一切都说出来，但是——他看着这位神情冷漠，比他认识的萧莫宇还要清冷的萧莫宇，突然来劲儿了。

    乔轩伸手在萧莫宇的脸上摩挲了一下，然后轻点着他的下巴，说道：“嗯？”

    萧莫宇：“……”

    “你不坦白的话我可就是要亲你了咯——”

    05

    梦境的第五天。

    “所以说你认识的乔轩跟墨成渊——那个墨家的墨成渊在一起了，然后墨成渊就帮我摆平了一切的事情？”乔轩将萧莫宇的话总结了一遍，然后说道：“原来是从这里开始出现了分歧啊，不过我不认识墨成渊呢。”

    萧莫宇冷淡的说：“那不过是另一个蠢货。”

    乔轩看了他一眼，然后笑了：“你在羡慕嫉妒恨？”

    萧莫宇冷笑：“我为什么要羡慕一个智障？”

    这批评的可真不留一丝情面，他所了解的萧莫宇可不是这样一个斤斤计较的人，会对一个人偏见至此，肯定是有着不共盖天的仇恨。然后萧莫宇本不是一个欲|望特别大的人，唯一执着的嘛……乔轩这次笑的特别的开心，说道：“你说的我倒是想要见见那个墨成渊了。”

    萧莫宇：“………………………………………………………………”

    萧莫宇冷嘲：“同样是两只眼睛一只鼻子一张嘴巴，没什么特别的。”

    乔轩却不是真的想要见墨成渊，对于他来说，墨成渊不过是个陌生人。无论在萧莫宇的描述中，那个墨成渊成为他做过什么事情，他们之间会发生什么样的感情，对他而言到目前为止他们也还是陌生人。他想见见墨成渊并不是为了那什么可笑的一见钟情，而是……他真觉得萧莫宇着急的眼睛都快冒火却还一直嘴硬着的样子实在是太逗了。

    乔轩：“你这么不情愿，肯定是心里有鬼了吧？”

    萧莫宇：“只是觉得没意思而已。”

    06

    梦境的第六天。

    萧莫宇后悔死自己为什么要提起墨成渊的名字了，他根本不想乔轩去见墨成渊。虽然他不认为现在的乔轩还会喜欢上墨成渊，但是……谁知道呢？萧莫宇带着沉重的心情跟着乔轩出门了，一路上他都在反省，都在后悔，都在……难过。

    他也不清楚自己具体是在难过些什么，但是他就是很难过了。

    难道在这里他还要鉴证一次乔轩和墨成渊……

    “你的表情看起来像是天要塌下来了。”就在萧莫宇冷着一张脸难过着的时候，乔轩突然开口了。这不是他在开玩笑，他真觉得萧莫宇现在的表情……怎么说呢，好像非常复杂。

    萧莫宇：“我觉得你的表情才像是天塌了。”

    萧莫宇这话说的也不假，在家里的时候，乔轩虽然怎么笑笑意都没有抵达眼底，但是至少感觉人还是挺平和的，但是出到外面之后，乔轩就给人一种很尖锐的感觉。眉间的冷漠只增不减，嘴唇紧抿着，眼神也冷冷的。

    乔轩看了装模作样躲起来的路人，然后笑了一下：“嗯，我挺讨厌你的。”

    萧莫宇：“……”

    ——一万点伤害！

    萧莫宇当刚才什么都没有发生过一样，提出了新的问题：“你最近在拍什么戏？”

    乔轩说道：“《论虐死傲娇的一百种方法》——听名字就很适合你的电影，有空记得去看一看，绝对良心推荐。”

    萧莫宇：“我知道最近应该有一部名为《自恋狂之死》的电影，推荐你去看。”

    乔轩赞道：“你可真是口齿伶俐的让人讨厌。”

    萧莫宇：“承让。”

    就在他们俩人说话的时候，忽然有一个路人急匆匆的从他们身边走过。萧莫宇的动态视力非常的好，他注意到那个路人在冲过去的一霎那间快速的用手机偷拍了乔轩一张照片，于是他眼神冷了冷，直接伸手将想要溜之大吉的人揪了回来。

    萧莫宇冷酷的说道：“把照片删掉。”

    路人看了乔轩一眼，支支吾吾的说道：“我、我不过是个赶路的行人。”

    萧莫宇根本不跟他废话，直接夺了手机简单的破解了触屏密码就把相片删掉了。他把手机扔回给那个路人，然后冷冷的说道：“滚。”

    乔轩看着萧莫宇的一连串动作，然后说道：“不管是哪一个你，性格都这么糟糕呢。”也不问人，直接就这样粗暴的解决事情，简直是狂犬中的狂犬啊。

    萧莫宇：“我原话还给你。”

    乔轩耸了耸肩，说道：“别这么生气，刚才那个人可能是我的粉丝，过来给我拍一张照片而已……多大的事情呢。”

    萧莫宇冷厉的说道：“就算是粉丝也禁止。”

    ——没胆子坦白只会作怪的粉丝通通不合格，没有收藏乔轩照片的资格。

    乔轩：“你还真是苛刻。”

    萧莫宇：“……”

    ——这并不是苛不苛刻的问题，如果可以的话他甚至想要将路上那些一看到乔轩的眼神就匆忙装嫌弃的撇开头的人全部枪毙了。

    就是这些人，总是让乔轩不开心。

    萧莫宇其实一开始也曾试图用友好的方式来整理这一群“粉丝”，他申请了马甲组织了粉丝群，然而他发现那些人特别的固执，他们的固有思维简直到了让人厌恶的地步。所以，这些粉丝是完全不能讲理的，他们既然选择以让乔轩痛苦的方式来喜欢着乔轩，那么他不介意把他们全都修理了。

    就在萧莫宇理清思路的时候，他看到乔轩正要过马路。这一瞬间萧莫宇不知怎么的觉得心跳漏了半拍，他下意识的伸手抓住了乔轩。乔轩疑惑地回过头看他，问：“怎么了？”

    萧莫宇：“没事。”

    等乔轩再次迈开脚步要过马路的时候，他又被人拉住了。

    乔轩：“……你究竟想要干什么？”

    萧莫宇：“……”

    ——他自己也不知道自己怎么了！但是他就是看到乔轩过马路就有一种心慌的感觉，仿佛会发生什么非常不好的事情一样。可是这里不是他的梦境么？不过是梦境而已，他还会让乔轩发生什么不好的事情？但就算很清楚这一点，他还是把乔轩拦下了。

    萧莫宇：“我们回去……”

    乔轩笑他：“终于暴露了吧？你很不想我跟墨成渊见面吧。”

    萧莫宇这才反应过来，过了这条马路再走几百米就是墨成渊公司的大厦了，虽然说他是不太想乔轩与墨成渊见面——就算是梦里的也不可以，更准确的说应该是就是因为这里是他的梦，所以他才更加不想他们见面。不过现在并不是墨成渊的问题，而是——

    “嗯。”萧莫宇承认了。

    乔轩顿了顿，然后说道：“你变得这么爽快了，真吓到我了呢。”

    萧莫宇不接这话，而是说：“那回去？”

    乔轩：“你就这么不安么？看来原来你也是一个胆小鬼，对自己的魅力没有半点自信呢。”

    萧莫宇：“因为我对你的审美表示强烈的怀疑。”

    乔轩看了看他，然后说道：“你的傲娇有时候真的让人很不喜欢呢……我现在明白你的世界里的乔轩为什么选择跟墨成渊在一起了，估计是他早料到跟你在一起太累了，还要揣摩你的想法——嗯，我们应该都是比较喜欢坦白真诚的人。”

    萧莫宇如被人暴击了：“……”

    07

    “实际上你跟我的粉丝差不多。”

    萧莫宇不知道为什么他们俩的话题会突然进入到这个方向，但是他还是顺着乔轩的思路，直接否认：“不要把我跟那些胆小鬼相提并论。”

    “你倒是自信——可是你说说看，你怎么就比我的那些胆小鬼粉丝优秀了？你们一样的装模作样，一样的不肯说真心话，只知道保护自己那点渺小可怜的自尊心……”萧莫宇本来是要反驳的，但是他听到乔轩的话之后，起了另一种反应——乔轩是知道了那些粉丝的举动的意思了？

    乔轩微笑：“知道了哦。”

    萧莫宇莫名的觉得乔轩的这个笑容并不怎么好。

    “你是……怎么知道的？”

    “大概就是给你赶出剧组之后吧，我接到了一个剧本，有了一次出演电影男主角的机会，可惜……陆绍显然不想让我好过，把机会给了公司里的其他人。这里跟你所知道的应该差不多，唯一不一样的是我没有遇到墨成渊，而是遇到了——”乔轩眼神微微一暗，说道：“一个很喜欢我的粉丝。”

    萧莫宇看着乔轩的表情，说道：“如果你不想说的话……”

    “也不是什么很隐秘的事情，我不过是遇到了一个性格有些特别——当然，在我的粉丝群里这种特别应该称之为——正常。”乔轩轻描淡写的说道：“那个很喜欢我的粉丝是个影视公司老板，虽然很喜欢我却老是装出凶神恶煞的样子对着我，“我稍微花了点时间去了解一下他的矛盾的地方，然后大概就知道了这是怎么一回事了。”

    萧莫宇：“……”

    乔轩突然笑起来了：“你的样子看起来真恐怖。”

    虽然乔轩的解释很简单，根本没有什么有价值的内容，但是萧莫宇就是觉得有一股怒气从心头涌了上来，觉得非常的愤怒。萧莫宇这时候看见了周围举着手机装模作样在自拍，实际上却在偷拍乔轩的人，顿时更是怒火中烧，他凶神恶煞的大步走过去——

    萧莫宇知道自己现在的表情一定非常恐怖，但是也不至于还没走过去就让那些粉丝露出那样惊恐宛如天要塌下来的表情。然而下一秒萧莫宇就察觉到不对劲了，他猛地转头，就看到一辆车急速朝乔轩撞去了——

    萧莫宇被惊醒了。

    他恍惚不安的四处张望了一下，等确定自己还在房间里，之前的一切不过是梦境而已的时候，他终于松了一口气。只是等这口气刚松完了，他的心瞬间被一种空寂绝望的情绪缠满了——他还清晰的记得刚才的梦境，记得车祸时乔轩的样子。

    同时，他想起来了自己并不是第一次做这个梦、这样的梦了。梦境里他与乔轩和平而温馨的相处，但是最后的结局总会是……乔轩车祸身亡。无论他如何努力，做了什么样的事情，怎么样去避免，甚至一度黑化的把乔轩关在了家里，但是依旧无可避免的车祸身亡了。

    萧莫宇用手遮住了眼，声音略显沙哑的自言自语：“为什么总是这样的结局……”

    难道因为他们天生不该在一起？

    萧莫宇在床上做了半天，等夜幕降临的时候，他才一身冷汗的站了起来。他从桌上拿起手机，无视上面的好几条来电显示，直接点开了微博。这会儿微博上热热闹闹的全都是乔轩和墨成渊的话题，粉丝吵吵嚷嚷的或是祝福或是哭泣。

    萧莫宇点开自己的微博私信，想了很久之后他才给乔轩发了一条信息——

    小墨鱼v：大大要开心哦^_^ 166阅读网

    