
    不管系统怎么防，乔轩最后还是很快就知道了张导的事情。系统惴惴不安的看着乔轩用手机在一条条的翻看着网上的信息，心虚之下系统觉得乔轩的脸色越来越糟糕了，于是它忍不住联系上了墨成渊，寻求靠山帮助。

    “墨总！乔轩他知道了张导的事情了肿么办！？byai也是有人权哒。”

    墨成渊：“……”

    系统是套着一个微博粉丝号的壳子联系上墨成渊的，它当时说自己是乔轩的脑残粉――也算是，它这个微博小号转发了乔轩的所有微博信息，还天天在微博底下卖萌夸乔轩呢。它自我介绍是黑客技术很不错的那种脑残粉，喜欢随时随地观察乔轩，跟乔轩很聊得来。

    为了突显自己的黑客技术高超，系统它还特地戳穿了墨成渊的小号，表示自己知道那个一直在乔轩微博下不要脸的打滚的那个人就是墨成渊。向来精明的墨成渊意外淡定的接受了系统那错漏百出的解释，然后开启了二人“强强联手”的保护乔轩大作战。

    实际上那只是墨成渊单方面在指使着系统而已。

    墨成渊没有率先处理那件事，他眼睛一眨不眨的看着这个微博号，然后淡然的反问：“当初乔轩在训练基地的事情你都知道吗？”

    “那是必须的！”系统回答道：“就算当时条件坎坷，我可是一直非常敬业的形影不离的观察着乔轩的呢！”

    墨成渊：“嗯。”

    ――初印象，这是个智商欠费的家伙。

    ――不过可以利用。

    系统对着墨成渊总有一种说不清道不明的崇拜情xù，于是经常有墨成渊一问，它就把自己知道的事情一股脑的就全都倒出来了。不过系统倒也还是有些小心思的，知道自己的来历什么的是不能透露的，从来不扯这方面的事情。

    不过就算系统如此小心，却还是让墨成渊察觉到了系统的不对劲。

    系统倒不知道自己被怀疑了，它的运算很单一，只有在它察觉到的时候才会去对那些事情进行分析运算，它没察觉到墨成渊怀疑自己了，所以就没有去运算，也就想不到有哪里不对劲了。系统继续跟墨成渊嘀嘀咕咕着：“墨总，乔轩他的脸色看起来非常糟糕……他那么脆弱的人万一想不开怎么办？”

    墨成渊看起来一点儿都不紧张，他淡淡的说道：“乔轩脸色不好？你发张照片我看看。”

    系统本身就有随时随地拍照功能，于是它马上就调了一张照片传给了墨成渊。为了让墨成渊看的清楚一些，它特地挑了一张近距离的照片。在收到照片的那一瞬间，墨成渊瞳孔微缩，但是很快他就放缓了脸上的表情。

    蓝胡子：#乔轩真爱粉#谁说乔轩就只有僵尸粉的？这叫不出手则已，一出手就跌破你们的眼镜！乔轩的粉丝分明是世界上最护短最牛逼最不能招惹的粉丝！

    齐刘海：乔轩的粉丝简直超神了！第一次看到能把黑子骂退网的粉丝，简直让人膜拜！神人啊！#乔轩真爱粉#

    嗜血蚊子：也只有乔轩这种神人才养的出这样的粉丝啦#乔轩真爱粉#。

    今天没吃药：……只有我一个人觉得最近的风向很诡异吗？这种低级黑好久没见了，虽然已经习惯了讽刺乔轩的人被瞬间打脸，但是这次的事件也太顺lì太不对劲了吧？你们确定那是乔轩的#乔轩真爱粉#吗？

    哭鼻子：……这种毁三观的粉丝，到底有什么好崇拜的！？

    ……

    #乔轩真爱粉#这个话题最终火速登上了榜首，乔轩寻着刷了好久的评论，最后他收起了手机，询问系统：“系统，你觉得我现在算是话题男神吗？”

    系统愣了愣，说道：【不算。】

    乔轩笑了笑，说：“这个话题是你刷出来的吗？”

    【不是。】

    乔轩没再继续追问了，他看着手机，心里一片明亮――话题从来都是一个双向的事情，运作的好就是制zuò话题，烧热度。运作的不好，那就是炒作，在消费粉丝的热情……现在看来是有人不爽他决定，利用他喜欢上话题的事情来黑他一把了。

    最近发生的微博事件都很简单粗暴，无非就是他被黑了――然后好多人出来维护他――接着粉丝或者一些人出来帮他打脸――最后委屈他的人都消失了，他又上了话题榜首。如此反反复复，绝对会让粉丝厌恶的。

    乔轩安静了一会儿，然后像是自言自语似的说道：“嗯，我答应过你会成为‘话题男神’，就不会违约。”

    系统不能理解，询问：【宿主，怎么了吗？】

    乔轩淡淡的说道：“最近你就好好休息了，不要再制zuò任何的话题。”

    【？】

    乔轩微笑着说道：“我想，一定有人很想把我推上话题男神的宝座，所以我们就暂时歇歇，放着让对方来就好了。”

    系统虽然不能理解，但是它是绝对服从乔轩的命令的，于是它乖巧无比的回答道：【好的。】

    乔轩微微一笑，然后拿起剧本看了起来。他这个人这些年学得最好的课程就是耐心，他有足够的耐心等对方把局布好，甚至有足够的耐心看看对方到底想干什么。然而，就在乔轩翻开剧本的时候，系统突然蹦出来了――【宿主！墨总他出手了！】

    准备放长线钓大鱼的乔轩：“……”

    ――心好累。

    ……

    墨成渊明明是个心思缜密的心机总裁，向来喜欢心理战，喜欢把人逼到绝境再绝杀什么的。但是这会儿他的手段非常的简单粗暴，没有用任何的计谋。他直接找来了电脑高手查出了那些“心怀不轨”的人的id，曝光了最近黑乔轩和赞乔轩的人都是同一个，然后……

    他直接给对方发了律师函。

    依旧想要放长线钓大鱼的乔轩：“……”

    ――啊，好想让墨成渊跪搓衣板。