
    为了方便大家理解，写下这个。因为这是一个真实世界，所以不可能如游戏中一样。

    罗格营地不可以无故杀人，不可以无故杀人，不可以无故杀人。重要的事情说三遍！！！！

    死灵法师诅咒在游戏中是不可以叠加的，出于合理性考虑，这是在一个真实的世界里，所以是可以叠加的。

    装备很多都是高等级削弱后写上去的，各位暗黑迷不要太过于纠结，谢谢。

    装备，金币，等级的来源：这个世界经过地狱力量的入侵后，上古时代的先辈们经过修行，获得了力量，随着时代的变化，地狱力量的加强，人类越来越难以修行了，经过天堂的帮助，先辈们牺牲了自己的灵魂，将各种技能传承了下来，等级，数字化的属性也都是在那之后才开始形成的。至于装备掉落，则是法则的一种体现，地狱力量，天堂力量，人间力量的交织下形成的，地狱怪物的投影其实也是恶魔通过法则的运用得以实现的，在上古时代，随着英雄的死亡，很多装备都被地狱的力量击碎，成为碎片，化作法则中的一部分，击杀怪物后，有可能会得到法则中那一部分碎片，在人间显化时就形成了各种各样的装备。而装备也都是上古时代先辈英雄的装备，经过长期的修行，装备得以加持，经过锻造大师的锻造，形成以各种特殊属性。不过现在很少有完整的装备遗存，即使有，那也是在地狱。人间本没有金币的，这些金币都是地狱的一种特殊能量载体，地狱怪物借此修行，怪物投影到人间后，身上的载体同样也投影了过来。

    与此同时的是，在怪物击杀人类转职者后，怪物会获得转职者身上经过转化后的地狱力量，以及装备，同样会增强怪物的属性，力量，能量守恒定律是基本法则之一。

    防御：文中的防御不是如游戏中一样，可以减免伤害，在物理伤害伤害到人时，根据伤害的多寡，进行判定，伤害高于防御，则造成伤害，低于防御，则无视伤害，由装备吸收。因为装备是法则显化，具备一定能量，这样比较符合真实世界。

    攻击：任何人在受到攻击时（任意攻击）都会形成一定的僵直时间，近战僵直时间为0.3秒，远程僵直时间为0.5秒。

    血量：人间经过地狱入侵，人间法则产生异变，经过天堂的帮助，人的各种属性以数字化显示，血量即代表生命力。血量清零，则死亡，血量损失超过三分之二，人会虚弱。各种治疗药剂，都蕴含法则碎片，可补充生命力。血量会慢慢自动恢复，但速度极其缓慢。

    伤害类型：分为物理伤害，魔法伤害。魔法分，元素（火冰电）伤害，魔法伤害（骨系，祝福之锤，狂战士），毒。防御可防御物理伤害，各种抗性可按比例抵消魔法伤害。任何伤害，都躲避，没有锁定技能一说。

    格挡：可完美抵挡住伤害，但有反震效果。同现实一样，你拿东西挡住了，会有一定的力道传来。如果完美抵挡住伤害，则进行防御判定，反震力道高于防御，则形成伤害，低于防御则无视，但伤害值比正常伤害值减弱至十分之一，同时，被反震的时候，人往后仰。

    怪物等级：1-33投影，34-66分身，67-99真身，超级boss120级（如文中的三魔神，天堂的大天使长，以及一些隐藏的人类英雄。）

    装备等级：白板，蓝色，亮金，暗金，绿色套装，以及符文之语装备。

    暂时设定如此，后期会不断完善设定。

    感谢书友熊大熊二熊同学提供的建议和指点，也很欢迎各位书友指出问题，提供建议，我会考虑，进行修改或添加。