
    五月的江城天气有些反常，连续五天的大雨让空气中都充满着一股子青草的味道，跟平时的闷热，漫天飞舞的尘土一对比，瞬间有种自己是不是到了江南的感觉。

    “轰隆”

    一声巨响在天空爆开，一望天空，大片大片的乌云涌动着，像海浪一般翻滚，一道电光在云层中划过，瞬间将周围照亮，空气中开始微微泛着冷意。

    “噼里啪啦”

    豆大的雨点倾泻而下，打在地面上溅起无数的水花，发出清脆的撞击声。

    方逸风，一个十足的宅男，从小到大，一直都是老师眼里的乖乖学生，谈不上出彩，但也绝不平庸，毕业于一个普普通通的本科学校。从小在爸妈的呵护下长大的他，走出校门后，找了多份工作，却一直干不长，好的公司进不去，普通的公司他又看不上眼，一来二去，自己也觉得烦了，干脆宅在家里做了个宅男，平时网上接点儿私活，勉强过日子。平日里最大的爱好就是打打暗黑破坏神，打打魔兽，偶尔也会接接英雄联盟的代练。

    “逸风，我回来了！”一个帅气的年轻人进来后冲正靠在阳台边的玻璃上玩暗黑破坏神的方逸风说道。

    这个帅气的年轻人叫许从山，是方逸风的室友，也是最好的哥们儿。

    而然接下来刚进门的许从山见到了自己永生难忘的一幕。一道巨大的闪电击碎了玻璃窗，劈中了正在玩游戏的方逸风，而被闪电劈中的方逸风却莫名其妙的消失了。

    目瞪口呆的许从山喃喃自语：“我草，穿，穿越了？”

    ……………………………………………………………………

    在闪电劈到他的那一瞬间，方逸风只觉得自己在坠落，有许多的莫名的东西一直在身体钻进钻出，似乎要将身体寸寸撕裂一般，剧烈的疼痛感迫使他想大叫，但是一张嘴却不出任何声音，他什么也看不到，仿佛一切都是寂静的，而后一阵天旋地转，如同坠入深渊，渐渐的失去意识。失去意识前，他还傻傻的心想“尼玛，我这是造了什么孽啊，还要给雷劈？”

    方逸风睁开眼睛，身体冰凉而凹凸的触感告诉他，现在他正躺在地上，双手用力的撑起身子，方逸风站了起来，他先是朝四周扫了一圈，赫然发现自己竟然躺在一个陌生的地方，身上穿着一件不知名的麻布制成的衣服。

    “这是怎么地方”

    方逸风不明所以，他记得自己从未到过这样的地方，努力凝神回想，自己好像在窗台玩游戏被闪电给劈中了，然后就失去了知觉，醒来就发现自己躺在了这个奇怪的地方。

    到处都是荒草，碎石，偶尔还有奇怪的吼声从远处传来，那声音让人一听，就要起鸡皮疙瘩，很像是有名的美剧丧尸系列里丧尸的声音。想不出什么原因，就将注意力转到自己身上，因为身体是革命的本钱.

    初步检查身体，只是感觉到有些虚弱，不过应该是暂时的，方逸风如是想，于是他迈开双脚，朝前走去，反正他自己也无法做出什么深度的检查，而且在这样莫名的地方，以他的性格自然不会呆在原地等死，至于方向，都不知道是啥地方，随便走个方向就可以了。

    一边走，方逸风一边想，越想越不对劲。

    “难道我这是穿越了？”方逸风皱着眉，想了半天得出这个结论。被雷劈中，然后醒来发现自己身处异地，妥妥的网络穿越小说的剧情嘛！

    “唉，不管了，先找个有人的地方再说，这地方可真够邪乎的，一看就知道不是什么好地方。”生性乐观且随遇而安的他索性不去想这个了，加快了脚步向前行进着！

    “这鬼地方真大啊”

    方逸风不知道自己走了多久，觉得很累，浑身一阵无力，一直是一个人在走着，除开偶尔突出地面的尖石外就没其他的了，连声音也是自己的脚步声，听久了都觉得够寒渗。

    不过，依照他自己推断，走路的时间绝对不会低于六个小时，因为他开始感觉到肚子饿了。

    “不知道能不能找到吃的，还真是饿啊，我这是穿越到哪儿了？”

    方逸风放慢速度，以减轻身体的消耗，他一边走着，忍受着无力感，一边注意周围的动静。

    “沙”“沙”

    “沙”“沙”

    不到二十米的距离，他看到一个影子，那影子是人形状，正一摇一晃的走来，速度很慢。

    方逸风大气都不敢出，而是一直凝神的盯着前方的人影，眼睛一眨不眨。

    再长的路总有尽头，那摇晃的人影终于进入方逸风的视线内，方逸风紧缩的瞳孔一颤，瞪大了双眼，仿佛看到世界上最不可思议的景象。

    只见那出现的人影全身泛黄，秃着头，身上挂着碎布条，双手前伸，脚步僵硬，一拖一拖着前行，灰白的双目没有瞳孔，一片死寂，散着骇然的死气，微微张开的嘴巴。

    “我日，居然是僵尸”

    方逸风忍不住爆了一句粗口，随即转身就跑，仿佛此刻身体充满了力量一样。他脑海里瞬间浮现了各种电视剧电影里对僵尸的形容，力大无穷，不怕疼，还专吸人血，想到这儿，浑身一阵发冷，就咱这小身板还真不够吸的呀！

    大概跑了十几分钟，方逸风喘着粗气停了下来，后面已经完全听不到任何声响了，弯着腰，将双手按在膝盖上，蹲坐在一块巨石上面，连续十几分钟的狂奔，让他更是虚弱了，肚子也不争气的咕嘟咕嘟的叫起来。

    抬眼望了望四周，依旧一片灰蒙蒙的，毫无人烟的样子，方逸风很是悲哀的想着，自己该不会是要做第一个穿越后饿死的穿越者吧？不行，绝对不能这样，我才不要这样窝囊的死去！！！

    可是肚子却是不争气的继续咕嘟咕嘟的叫着，浑身发软，越来越虚弱了。突然，方逸风发现自己手臂上好像多了一个像是纹身的东西，从小就是乖乖宝宝的他可是从未去纹身过的。

    那么这个像是纹身的东西是什么呢？

    “难道这是穿越的福利？”想到这儿，方逸风有些兴奋了。

    按照小说里说的，方逸风颤抖着伸出手去点那个纹身，突然，眼前浮现一个透明的框框。

    宿主：人类

    性别：男

    职业：死灵法师

    等级：0

    力量：15

    体力：15

    敏捷：25

    精力：25

    属性点：0

    可用奖励点：0

    技能：无

    技能点：0

    经验值：0/500

    任务：生存，活着到达罗格营地，奖励：完成任务后，可获得奖励点1，随机技能书一本。

    “罗格营地，这好像是暗黑破坏神里面的东东吧，我擦，我竟然穿越到了暗黑破坏神里了？大菠萝，你就等着我给你爆菊吧！！！哈哈哈”方逸风叉着腰意气风发的对天狂笑！

    在这等关键时刻，肚子却是不争气的一阵乱叫。

    “算了，还是先找吃的吧，还真饿啊！”无奈的自嘲一声，站起来随便选了一个方向前行着。

    但是不论怎么走，除了突起的石头就还是突起的尖石，方逸风的神经紧绷着，刚才会遇到僵尸，接下去不知道会遇到什么，要是这里真是暗黑破坏神的世界，搞不好还会遇到沉沦魔什么的，那到时候小命就完了，还是谨慎一些为好。

    “咦”

    方逸风看着前方不远处的一汪水，惊咦一声：”这样的鬼地方居然会有水？难道这里有人？”

    方逸风有些兴奋了，一边想着一边靠近。

    那是一个水井，只有半米高，青灰色的井壁斑驳，上面刻着奇怪的纹路，像是某种古老的语言，神秘而沧桑，井中处的水清澈异常，在这样无风寂静的地方却诡异的泛起淡淡的波纹，从中心朝四周扩散着，一圈一圈，永无停息。这应该就是游戏里所谓的泉水了，加血加蓝，还附带即时解除中毒及诅咒的状态。

    方逸风俯下身去，捧起一汪水，凑近嘴边，一饮而尽。只觉得一股清凉之意从喉咙往下，在腹中凝结，而后四散开来，朝着四肢百骸涌去，整个人仿佛在一瞬间脱胎换骨一般，肚子不再饥饿，四肢充满了力气。