
    野蛮人战士跳出怪物的包围后，一阵狂奔，迅速消失在方逸风的视线中，其速度之快，令方逸风叹为观止。指挥着骷髅将两波怪物收割，方逸风则来到已成尸体的伯尼面前，刚刚还一脸淡定，杀气腾腾的方逸风看了一眼尸体后，忍不住呕吐起来。不是没见过死尸，守卫村庄那一战，他亲眼见到过怪物丑陋的大手穿过村民的胸膛，鲜红的血液随着怪物的手的抽离，喷射而出，染红了周围几个村民的衣服。

    只是这一次不一样，眼前这个人是他杀死的，从小的良好教育一直教导他要做一个遵纪守法的好公民，这次的杀戮也非他本意，只是迫不得已罢了。有人想要他的命，他绝对不会坐以待毙的！想到这儿，似乎心里好受了些许，蹲下身子开始在伯尼身上摸装备。

    阴影之串珠

    项链

    需要等级21

    +2冰冷系技能（限法师）

    +2力量

    +17精力

    +12%火焰抗性

    +12%冰冷抗性

    +12%毒素抗性

    +31%闪电抗性

    冰冷的笼烟之球

    单手伤害7―10

    耐久度：27之35

    需要等级：18

    法球等级：一般攻击速度

    +2冰冷系技能（限法师）

    +1致冰弹

    +1致冰风暴

    +15生命

    +35法力

    这条项链加技能不说，还带有四种抗性，要知道在野外，所有转职者最头疼的就是远程魔法怪物了，不管你怎么躲，总会有被命中的时候，而有了抗性后，安全性大大增加啊！至于法球，那就更不得了了，对于主修冰系的法师而言，这个法球简直极品的不能再极品了。加2冰冷系技能，加三冰弹，无一不是加到了正处，冰系法师主要的对敌手段就是先来个冰风暴冻结怪物，随后冰弹无限风筝，能把怪物直接给耗到死都碰不到人，至于额外加的法力和生命，对于任何一个法系转职者都是极品属性了，一个保证了输出，一个加强了自己的生命安全，谁又会嫌自己的法力，生命太多呢？

    直到看到这两件装备时，方逸风这才明白为何法师伯尼的暴风雪那么高的伤害，都是极品装备呀，可以送给杰克大哥，他肯定会喜欢的。不过其他的装备都一般，只能到时候丢给阿卡拉换金币了。

    收拾完装备后，带着骷髅继续开始扫荡冰冷之原的怪物们。这次的事情让方逸风更加渴望力量，对那个亚历克斯家族的死灵法师天才艾伯特更加忌惮了，正主都没出现，手底下的虾兵蟹将来找麻烦都差点要了他的命，要是正主出来了，又将会是怎样的光景？想想都不寒而栗，若是死灵法师艾伯特知道，仅仅因为两个预备役的追随者激起了方逸风的斗志，不知道会不会气的吐血呢？

    话说另一边，野蛮人战士默克狼狈而逃后，越想越觉得屈辱，可是方逸风的骷髅带给他的震撼太大，怎么也打不碎骷髅。他没有信心独自面对方逸风，打又打不过，还要担心自己日后被清算，越想越是惶恐。

    “不行，现在他都已经如此厉害，伯尼大人那么厉害的法师都没能撑多久，若是让他再发展下去，我肯定死定了。到底该怎么办呢？”野蛮人战士一脸狰狞的自言自语。

    “有了，就这么办！不过得先去找我的叔叔去。”默克眼前一亮，似乎想到了什么好主意，转身朝着罗格营地的方向跑去

    方逸风带着自己的骷髅小弟们，在短短的二十多天里几乎扫荡了整个冰冷之原，手下的骷髅将军越发的智能化了，有时自己仅仅一个念头，它就能明白自己的意思，方逸风感觉自己和骷髅将军之间似乎有了一种精神联系，若有若无，时断时续的。更令人惊喜的是，骷髅小兵也似乎有了变异的迹象，原本雪白的骨头，向暗黑色转变，眼眶里的灵魂之火也壮大了不少，可是它依旧还是得方逸风指挥才会行动，跟普通骷髅一样呆板，不像骷髅将军那样，有一定的自主意识，革命尚未成功，同志仍需努力呀！

    在此期间，方逸风顺利的升到了15级，这是一个惊世骇俗的逆天成就。短短两个月，就升到了15级，这在暗黑大陆的历史上也是少有的，只有传说中的几名有名的英雄有过这样的成就。不过，不能拿方逸风跟这个世界的转职者做对比，这个世界的转职者是吸收经过法则转化后的地狱力量进行提升改造身体，激活传承记忆，这对转职者的资质要求很高，没有资质的人，连做转职者的机会都没有。而方逸风不一样，他只需要不停的击杀怪物，获取经验值就可以了。对于这一点，方逸风觉得自己简直就是开着作弊器。（观众：你本来就是开着作弊器。）

    这二十多天的战斗，获取了不少好东西，有两枚戒指刚好正是自己可以使用的，属性也是相当不错的，比自己原先的戒指好太多了，方逸风直接换了下来。

    暴风之眼

    戒指

    需要等级：13

    1%生命于击中时偷取

    +5力量

    +7敏捷

    +15生命

    13%更加的机会获取魔法装备。

    阴影之漩涡

    戒指

    需要等级：11

    +10%快速施法速度

    2%生命于击中时偷取

    +14精力

    +15法力

    +1点法力在每杀一个敌人后取得

    技能方面，经过这次战斗，方逸风发现自己缺乏有效的防御技能，所以学习了白骨系的白骨装甲，骨墙，并学习了骷髅法师，以及攻击反噬。

    白骨装甲

    须要等级:1

    须要技能:无

    效果:创造一个吸收伤害的护盾，在死灵法师身旁旋转。白骨装甲只能保护死灵法师免受物理伤害.目前可吸收伤害为20点。

    骨墙（1级）（不可升级）

    需要等级：12

    需要技能：（白骨装甲1级）

    消耗法力值：17

    效果：死灵法师可以找到在当前地区各种生物的残骸及它们累积起来形成的化石，并从中召唤出一道密集的骨头屏障立在地上.它可以有效地防止敌人攻击死灵法师，让他可以从容地攻击敌人或是撤离战场.存在时间10秒，可自主撤销。

    复生骷髅法师（1级）

    需要等级：12

    需要技能：（骷髅复苏1级）

    消耗法力值：8

    效果：复生骷髅法师使用元素攻击为你而战.

    在复生骷髅法师的时候，你无法决定它的元素攻击类型.你可以持续召唤出新的骷髅法师直到得到你想要的元素类型.

    攻击反噬(1级)

    须要等级:12

    须要技能:伤害加深[1]

    效果:造成的伤害反还给攻击者.

    只作用于近战怪物，当对近战怪物施用时，它对你和你的仆从们造成的伤害将加大并返还于本身.怪物在攻击你及你的仆从时会死亡.你在攻击反噬上投入的点数越多，怪物受到的伤害越大，有时可以造成秒杀效果.当前反弹伤害为200%，持续时间12秒。

    经过换装后的方逸风的属性大有改观。

    宿主：人类

    性别：男

    职业：死灵法师

    等级：15

    力量：15

    体力：95

    敏捷：32

    精力：39

    属性点：0

    生命值：860（瑞莱的冰晶节杖加成400）

    法力值：408

    防御:44

    +14.2%火焰抗性

    无冰冷抗性

    无毒素抗性

    +12%闪电抗性

    +10%快速施法速度

    生命回复+2

    +10%高速跑步／行走

    23%更佳的机会获取魔法装备

    技能：邪恶光环：天空、地面、友军、自身移动速度+10%，0.5/秒的生命恢复1。

    吸血光环：15%伤害转化成为生命。

    骷髅复苏：（等级12）

    消耗法力值17。

    效果：可以让你从死去的怪物尸体中复活一个骷髅为你战斗，目前可复活6只骷髅。

    支配骷髅（等级9）

    需要等级:1

    需要技能:骷髅复苏（等级1）

    被动效果:提升你复生部下的生命和伤害，包括骷髅，法师和重生怪物.目前骷髅生命+72，骷髅伤害+18，怪物生命+45%，怪物伤害+90%。

    伤害加深（等级7)

    需要等级：1

    需要技能：无

    消耗法力值4

    效果：提升目标所受到的伤害百分之一百，持续时间26秒。

    白骨之牙（等级4）

    需要等级:1

    需要技能:无

    消耗法力值4.5

    效果:召唤多支弹头来打击敌人.伤害5―7白骨之牙数量为5支。

    尸爆（等级7）

    需要等级:6

    需要技能:牙（等级1）

    消耗法力值17

    效果:选定的尸体爆炸，对附近所有的敌人造成伤害。尸爆可以造成17.5%物理伤害和17.5%火焰伤害.如果怪物有火焰抗性那么会降低受到的伤害，伤害范围以尸体为中心，方圆三米。（作者的话，因为游戏中尸体爆炸的伤害是固定的，升级只是提升爆炸范围，这不符合真实世界的情况，故此作出调整，调整成每升一级，加成2.5%的物理伤害和2.5%的火焰伤害。）

    削弱（等级4）

    需要等级:6

    需要技能:伤害加深（等级1）

    消耗法力值4

    效果:降低目标造成的伤害33%，持续时间21.2秒。

    白骨装甲（4）

    需要等级:1

    需要技能:无

    效果:创造一个吸收伤害的护盾，在死灵法师身旁旋转。白骨装甲只能保护死灵法师免受物理伤害.目前可吸收伤害为50点。

    骨墙（1级）（不可升级）

    需要等级：12

    需要技能：（白骨装甲1级）

    消耗法力值：17

    效果：死灵法师可以找到在当前地区各种生物的残骸及它们累积起来形成的化石，并从中召唤出一道密集的骨头屏障立在地上.它可以有效地防止敌人攻击死灵法师，让他可以从容地攻击敌人或是撤离战场.存在时间10秒，可自主撤销。

    复生骷髅法师（4级）

    需要等级：12

    需要技能：（骷髅复苏1级）

    消耗法力值：8

    效果：复生骷髅法师使用元素攻击为你而战.

    在复生骷髅法师的时候，你无法决定它的元素攻击类型.你可以持续召唤出新的骷髅法师直到得到你想要的元素类型.目前可召唤数量为3。

    攻击反噬(4级)

    需要等级:12

    需要技能:伤害加深[1]

    效果:造成的伤害反还给攻击者.

    只作用于近战怪物，当对近战怪物施用时，它对你和你的仆从们造成的伤害将加大并返还于本身.怪物在攻击你及你的仆从时会死亡.你在攻击反噬上投入的点数越多，怪物受到的伤害越大，有时可以造成秒杀效果.当前反弹伤害为275%，持续时间19.2秒。

    技能点：0

    经验值：213/220165

    奖励点：14

    任务：无

    方逸风满意的看着自己现在的属性，要是当初自己学习了骨墙，在野蛮人战士默克跳过来的那一刻，施放骨墙，肯定不会被制住，根本就不会有后来的事情发生。

    方逸风指挥骷髅们又做了一个抬椅，准备回归罗格营地进行休整，而且他实在有些担心杰克和约翰。途中，解决了几个沉沦魔聚集地，把自己的骷髅都给召满了，六只骷髅战士，三只骷髅法师，值得一提的是，三只骷髅法师有两只是火系，一只是冰系，火系骷髅法师施放技能火弹，并不能减速。

    心情舒畅的坐在抬椅上的方逸风并不知道，一场阴谋正等着他

    几天后，回到罗格营地时，意外发生了，一队转职者组成的执法者，直接围住了方逸风。

    “邪恶的死灵法师，你的事情已经败漏了，跟我们走一趟吧！”为首的一名圣骑士一脸厌恶的看着方逸风。

    “什么我的事情已经败漏了？我怎么不明白？”

    方逸风不解的问道。

    “野蛮人战士向罗格营地的议会举报你，利用怪物群杀害法师伯尼！废话别多说了，跟我们走吧！”为首的圣骑士阴沉着脸解释道。

    “卧槽，还敢不敢再不要脸一点儿？”听到这话，，方逸风忍不住爆粗口了。

    PS：弱弱的求推荐，求收藏。

    今天可算是把我弄蒙了，好多数据不对，重新修改，最头疼的不是剧情的构思，而是为了合理剧情，数据最难写了。