
    “小家伙，你又让我震惊了！短短二十几天，就升到了十五级！”看着眼前的堆的满满的金币，阿卡拉笑眯眯的说道。

    “一般一般，世界第三。对了，老奸商，你叫我过来干嘛？又要诱惑我接高利贷吗？”方逸风自恋了一下。

    “小家伙，你这么说我可就不高兴了！老婆子那是在帮助你成长，没有压力，哪儿来的动力？”阿卡拉笑眯眯的看着方逸风说道，说是看，却是只有眼白的眼睛，甚是吓人。

    方逸风撇了撇嘴，“别废话，老奸商，找我干嘛？”

    “年纪大了，就是容易啰嗦。小家伙，你有把握对付那个野蛮人战士吗？要不我现在去把这事压下来，谅他们也不敢多说什么！”阿卡拉自嘲一声，随后却是爆发出一股惊人的气势，那是长期作为上位者所带来的气势。

    “不用，那个野蛮人默克，我从未放在眼里，当初十级时，我三个骷髅战士就将他的抱头鼠窜，现在十五级了，自然更不会将他放在眼里！”方逸风冷战道。

    “行，那老婆子我就不多干涉了，来，喝茶，跟老婆子讲讲你是怎么做到的！”阿卡拉递过来一杯茶，微笑着说道。方逸风笑了笑，接过茶，开始讲起这次征程中的事情。

    离开阿卡拉的帐篷后，方逸风便开始在罗格营地开始找杰克和约翰

    另一边，议员艾伦的家中。

    “你这个蠢货，简直就是一头猪！当初你找到我时，我是怎么教你的？你就是这样表现的？气死我了，害老夫在众人面前如此丢人！”议员艾伦怒气冲冲的在教训着野蛮人默克。

    野蛮人默克一脸委屈：“叔叔，你不知道，那个方逸风的骷髅不知道怎么回事，特别厉害，我费劲儿砍了半天，几乎没见到掉血！能怪我吗？”

    “那就是说，明天的决斗你是没办法取胜咯？”议员艾伦问道。

    “对不起叔叔，我真没办法！”默克小声回道。

    “等会儿我给你两件装备，你应该就可以打得过他了！”议员艾伦神秘兮兮的说道，转身进入了卧室，半饷才出来，递给默克两件装备，一面盾牌，一把斧头。

    默克看了看属性，意气风发的说道：“叔叔，你放心，明天我一定打的他屁滚尿流，要让他跪地求饶！！”

    “去吧，好好休息，明天能否一洗前辱，就看你的了！”艾伦摆摆手道

    第二天，依旧没能找到杰克和约翰的方逸风，早早的来到角斗场，那是一个成环形的建筑，类似于古代罗马的斗兽场，上方此刻已站满了人，黑压压的一片人头，看到方逸风进场后，疯狂的喊叫起来！方逸风突然恶毒的想，要是法师来几个暴风雪，他们会不会都死光光了？

    等了许久，野蛮人战士默克从另一边进场了，伴随着一阵阵高昂的叫喊声，他站在了方逸风十米远的地方，两人在等待裁判宣告决斗开始！

    主席台上的艾伦一脸笑眯眯的跟左右两边的人讨论谁输谁赢。

    “艾伦大人，我可是比较看好死灵法师方逸风，那小子真可谓是一个传奇。历史上也少有他这样的天才，我看你等下还是留心一点儿，当心你的侄子一不小心就被送上天堂了！”左边一个满脸胡渣的大汉说道。

    “呵呵你们仔细看我侄儿的盾牌和武器？”艾伦指着野蛮人战士默克说道。

    “咦，那，那不是你们维尔逊家族的传家宝吗？不是说非天才野蛮人战士不传吗？”那个满脸胡渣的大汉惊奇道。

    “呵呵，这孩子打小就憨，怕他吃亏上当，所以才没传给他。现在他长大了，也懂事了，正好借这次机会重振我们维尔逊家族的名声！”艾伦笑呵呵的说。

    “看来这场决定没有悬念了，那个死灵法师方逸风若是不夸下海口，我看还有的打，现在看来只有输了！”满脸胡渣的大汉叹了口气说道。

    艾伦一脸自信的看着下方，已经开始战斗的二人，不再说话了

    “嘿嘿，这回没有那么多骷髅，看你怎么打赢我！！”野蛮人默克狞笑着挥舞着大斧，“而且我叔叔给了我两件属性超强的装备，你就等着跪地求饶吧！”

    “要打就快点打，哪儿来那么多废话，我还急着打完去找杰克他们呢！”方逸风让骷髅将军和骷髅小兵走到自己身前，随手给野蛮人默克丢了一记削弱。

    野蛮人只感觉到自己身体好像生了重病一样，拿斧头的力气都快失去了，更让他震惊的是，自己竟然被减速了，这可是冰系法师的专利啊！来不及多想，方逸风的骷髅已然逼近了，他怒吼一声，施展了野蛮人技能战嗥，可以恐吓附近的敌人，并降低对方的抵抗力和破坏力。同时他一个跳跃，又想直接跳到方逸风的面前，来上一记击晕，那样他就可以轻轻松松赢得胜利了！

    方逸风看着半空中面容狰狞的野蛮人默克，不屑的笑了，法杖一挥，一道雪白的骨墙从地底升起，野蛮人默克十分悲剧的一头撞了上去。

    “难道你的长辈没教过你，同一个招数不要用在同一个人身上的道理？”方逸风嘲讽道。

    “啊，啊，你这个该死的家伙，你成功的惹怒我了！”野蛮人默克像一只受伤的野兽一般嘶吼着。

    “重击！”

    “击晕”

    “双手挥击”

    “战嗥”

    “重击”

    “击晕”

    “双手挥击”

    “战嗥”

    撞上骨墙后，野蛮人默克被骷髅将军和骷髅小兵给围上了。短短十几秒的时间，他接连对两只骷髅施展了这些技能。两只骷髅的血条很快空了一半，这让方逸风很是不解。

    上次三只骷髅围着他打，三只骷髅几乎没耗血，他最终只能狼狈逃窜。这次竟然来了一个大逆转，看来他所说的，他叔叔给他的两件装备很了不得啊！

    台上的艾伦看着默克撞上了骨墙，忍不住骂起他来，等到默克一下一下的无限击退，击晕方逸风的骷髅时，又忍不住得意的笑起来。

    旁边的胡渣大汉忍不住问道：“艾伦，那柄斧头是否有压碎打击这一极品属性？我看到方逸风给他施加了削弱，如果没有压碎打击这一属性，那两只骷髅不会损失那么大的！”

    “没错，这柄斧头确实有压碎打击的属性！”艾伦得意的说道，完全不顾胡渣男一脸的羡慕，高兴之余还告诉了他两件亮金装备的属性。

    石块之憎恨（无形的）

    军用锹

    耐久度：21之28

    单手伤害：21—52

    需要敏捷：33

    需要力量：49

    需要等级：21

    斧等级：一般攻击速度

    +35%攻击速度

    +85%增强伤害

    +25%压碎打击

    +75%对不死生物的伤害

    +10所有抗性

    +85火焰伤害

    囚房

    歌德盾牌

    防御：112

    格挡概率：31%

    耐久：35之40

    需要力量：60

    需要等级：22

    10%增强格挡概率

    +100%增加防御

    +10力量

    +25所有抗性

    法术伤害减少15

    听完属性后的胡渣大汉口水都流到桌子上，不愧是作为传家宝存在的极品装备啊，比多少暗金装备还要强悍不少。

    先说说武器吧，伤害加成并不算高，最难能可贵的是加了压碎打击属性。压碎性打击（CB）效果就是每次命中对一般怪物是1/4血，而小BOSS和BOSS只能扣除1/8生命，如果敌人有物理抵抗，效果要被减弱。这把斧头是所有三十级以下野蛮人能装备的最好的装备了，只是可惜是无形的，只能偶尔用用，并不能用来练级。

    至于那面盾牌也不得了，那么高的格挡概率，防御还不低，最重要的是所有抗性加25，这在野蛮人面对法系时，完全可以不管不顾的冲上一顿乱削。

    此时此刻他已完全不相信角斗场内的死灵法师能获胜了

    眼见短短时间里，骷髅将军和骷髅小兵血量已降低了一半，方逸风收起了游戏心理，开始全力以赴起来。

    “伤害加深”

    “削弱”

    “白骨之牙”

    “白骨之牙”

    “白骨之牙”

    一连套技能打了出去，顿时野蛮人默克手忙脚乱起来，刚刚打的好好的战斗节奏也被完全打乱，不仅要躲方逸风的白骨之牙，还得躲两只骷髅的挥砍，很快，野蛮人默克就被打的接连后退。最终被两只骷髅给制住了。

    很快，站在一边的裁判跑了过来，询问野蛮人默克是否要认输。默克无奈的点了点头，于是裁判宣布方逸风获得了胜利。

    就在方逸风转身向外走的那一瞬间，默克眼中闪过一丝莫名的光芒，似是悔恨似是解脱。就在此时，意外发生了。