
    阿卡拉随后宣布：“这件事与维尔逊家族无关，我已知道真正的凶手是谁了，大家也不要再怀疑维尔逊家族了！”

    显然阿卡拉在罗格营地的声望很高，她一开口，所有人都不反对什么了。

    “多谢睿智的阿卡拉大人，维尔逊家族上上下下感激不尽！”艾伦领着傻站在一边的默克，恭恭敬敬的向阿卡拉鞠躬表示感谢。

    “感谢方先生刚才没有深究，鄙人和默克为之前的所作所为表示歉意，这是之前答应给方先生你的装备，还请笑纳！”艾伦拿出一条项链递给了方逸风。

    方逸风也不推辞，直接接了过来，说道：“多谢艾伦大人的厚赐！毕竟同为人类，互相残杀是不可取的，团结一致才是人类生存下来的原因，还请艾伦大人记住！”说完，追着远去的阿卡拉走出了议会大厅。

    “叔叔，为什么要向他赔罪？”默克不解的问道。

    “跟我回去，你个不成器的废物，还好意思问为什么，你真以为大家不知道这件事多多少少跟你还是有一点关系的吗？”艾伦瞪了默克一眼，继续说道：“我这是息事宁人，你以为我们现在能阻挡他的崛起了吗？你个不成器的东西，跟我回家，明天你就去黑暗森林战斗去！”

    “啊？叔叔，哎，叔叔，我不要去啊啊啊”凄厉的惨叫在议会大厅里响起，吓得还没离场的人，赶紧站到一边，一脸看同性恋的表情看着默克，看的默克落荒而逃

    “喂，老奸商，那是谁呀？你似乎认识他？”追上阿卡拉之后，方逸风十分好奇的问道。

    “你听说过暗黑者的故事吗？”阿卡拉问道。

    “暗黑者？没听过！”方逸风疑惑道。

    “当年，有的人认为只有跟随天堂才有可能赶走恶魔，有的人则认为可以牺牲自我的灵魂，跟恶魔做交易，换取强大的力量，最终可以借此赶走恶魔，后者就是暗黑者！”阿卡拉有些伤感的讲述着，“后来，那些人也确实在封印三魔神时出了大力，可以说，没有他们的帮助，封印三魔神成功率至少要低上三成！可谁知道，封印三魔神后，天堂的使者却下令对他们赶尽杀绝，理由是他们已被恶魔污染了灵魂！哈哈，多么可笑的理由啊！现在人们已经不记得那些为了封印三魔神而牺牲的暗黑者们，而现在的暗黑者们也与他们的先辈不一样了！他们仇视人类，痛恨恶魔和天使。”

    “那他们为何指使人刺杀我呢？”方逸风挠了挠头问道。

    “这也已经不是第一次了，很多天才转职者都曾被他们刺杀过！看来不仅是我看好你，那些暗黑者也很看好你呀！”阿卡拉笑道。

    “我宁可不要他们的看好！同是人类，为何要自相残杀呢？”方逸风撇撇嘴道。

    “呵呵，有人的地方就会有争斗，这是人类天生的劣性。有的人为了名，有的人为了利！年轻人，你得看的穿才行？记住，这个世界没有绝对安全的地方，事事要留心，处处要谨慎才是！”阿卡拉语重心长的教育方逸风。

    “明白了，以后我会小心一些的。谢啦，老奸商。”方逸风笑着道。

    “你去吧！老婆子有些累了，回去休息去了！”阿卡拉疲惫的说道，转身向自己的帐篷走去。

    方逸风拿出艾伦给他的项链，一看属性，顿时笑了起来。

    浩劫之眼

    项链

    需要等级18

    +1死灵法师技能(限死灵法师)

    +10%快速施法速度

    +50毒素伤害，持续时间3秒

    +17精力

    +17%闪电抗性

    真是一件好东西呀！加技能不说，还加了施法速度，至于加的精力和闪电抗性则是锦上添花了。带着愉悦的心情，方逸风又开始在营地里找寻杰克和约翰，一路上遇到不论是平民还是转职者，都对方逸风投来赞许，崇拜的眼神。

    很快，一上午过去了，方逸风几乎翻遍了整个营地，都没找到杰克二人，有人告诉他，自从上次怪物暴动时，他们离开营地后，就没人知道他们的行踪了，很有可能已经惨遭不幸了！方逸风无奈之下只能放弃继续寻找杰克二人，找了一间旅馆住了下来，这些天他着实有些疲惫了

    清晨的一缕阳光洒在床前，有些刺眼，方逸风舒适的伸了一个懒腰，从床上爬起来，好久都没这么舒服安心的睡一觉了。从旅馆出去后，他先是去修理了一下装备，连续一个月的战斗，他的装备几乎耐久都快要没了，再不修理就要爆掉了。

    找到铁匠，将身上的装备全都修理了一遍，并将身上一些多余的无用的白板和魔法装备都随手卖掉，转身向交易市场走去。

    “走过路过，不要错过啊，新鲜出炉的法师帽子，只要998了啊，加1级冰冷系技能，主修冰系的法师朋友千万不要错过，来来来，只有998了，998你买不了吃亏，998你买不了上当，998你却快要买一条极品项链，送亲朋好友，送女友都是绝佳的礼物啊”

    “极品野蛮人战士装备，只换不卖，加1战斗系技能，加25伤害，极品帽子了啊，只换法师装备，盾牌，项链，帽子都可以，有兴趣的朋友快来看看吧！”

    “来来来，刚出的亚马逊极品弓出售了啊，只要500金币，伤害比同等级的野蛮人大斧还要高，还加1级技能呢，只要五百了，走过这村，可没这店了啊。”

    交易市场永远都是那么的热闹，只是一听到这些人的叫卖声，方逸风忍不住笑了，看来只要有人的地方，卖东西的人大抵还是相通的，听听这口号你就懂了。

    仔细在各个摊位逛了起来，方逸风并没有找到自己想要的东西，于是找到管理员，租了一个摊位，竖起一个木板牌子，写上极品装备大处理，可换金币，可换钱，需要的人快来呀！！半天都没人搭理他，气的方逸风直咬牙。于是，他也跟着那些人一样，大声叫卖起来。

    “走过路过，不要错过，传奇之子方逸风为庆祝昨日的胜利，今天来给大家福利了啊！走过路过，可千万不要错过，机会仅此一次，错过就不再有了！”

    不得不说，方逸风在罗格营地现在也算是个名人，无论是单打独斗十几个精英怪物，还是越级击败野蛮人默克，都让他在罗格营地赢得了不少人的心，有这么强大的转职者在，他们也就可以安心的生活了。他这么一喊，很快一堆人围了过来，七嘴八舌的，一大堆小极品的魔法装备都处理掉了，只剩下伯尼的几件极品装备无人问津，那是方逸风准备用来换取死灵法师装备的。

    直到中午，才有人来想和他交换，方逸风将伯尼的几件装备属性报了出来。

    阴影之串珠

    项链

    需要等级21

    +2冰冷系技能（限法师）

    +2力量

    +17精力

    +12%火焰抗性

    +12%冰冷抗性

    +12%毒素抗性

    +31%闪电抗性

    冰冷的笼烟之球

    单手伤害7―10

    耐久度：27之35

    需要等级：18

    法球等级：一般攻击速度

    +2冰冷系技能（限法师）

    +3致冰弹

    +2致暴风雪

    +35法力

    +45生命

    想和他交换装备的法师一听，口水都快要流了出来，连忙把自己的三件装备属性也报了出来。

    温暖骷髅

    白骨头盔

    防御：34

    耐久度：39之40

    需要力量:25

    需要等级：17

    +1死灵法师技能（限死灵法师）

    +80毒素伤害，持续时间8秒

    5%生命于击中时偷取

    +20法力

    +15%毒素抗性

    金色包袱

    重扣带

    防御：17

    耐久度：18之18

    需要力量：25

    需要等级：17

    +10%攻击速度

    +45%增强防御

    +25防御

    25%额外金币从怪物身上取得

    30%更佳的机会取得魔法装备

    +2照亮属性

    浩劫之紧握

    重手套

    防御：10

    耐久度：14之14

    需要等级：14

    被击中时有12%机会施展等级4充能弹

    +45%增强防御

    +10%火焰抗性

    28%额外金币从怪物身上取得

    15%更佳的机会取得魔法装备

    不得不说，这几件装备都还算出色，不过，还不够交换这两件法师装备。经过一番讨价还价，最终还是交换了，法师额外掏出了1000枚金币作为补偿。

    装备处理了，方逸风也不知道该干嘛了，便在罗格营地好好逛起来。说实话，来到罗格营地这么久都没好好逛逛，这次一定要逛个痛快。不过，很快他的这个想法就被打碎了，因为他遇到一个人了。

    PS：谢谢长久支持我的怪盗天龙，名侠成都，翼神龙，从一开始就对这本书不离不弃，还提出很多很好的意见，谢谢你们！！！