
    那是一件翠绿色的盔甲，周身散发着淡淡的乳白色圣洁的光芒，背部长着两只雪白的翅膀，不是英雄联盟里俗称复活甲的“守护天使”是什么？

    守护天使

    +60防御

    +60所有抗性

    唯一被动：你的英雄在受到致命伤害时，会在四秒后原地复活，恢复30%的最大生命值和最大法力值（冷却时间：300天）

    可以说这件守护天使来的正是时候，之前几次差点小命不保，方逸风可谓是九死一生，有了这件守护天使后，他完全可以不必再担心什么了，等同于多了一条命。下次再遭遇突袭，暗杀，相信这件守护天使能给那些人一个深刻的教训。

    试着让新召唤出来的骷髅们站着不动，任由饥饿死者攻击，经过几次的试验后，方逸风发现原来这件守护天使的属性，竟然可以叠加到自己的骷髅小弟们的身上，跟之前冰杖可以将生命值加持到自己的骷髅小弟身上一样。不过，不同的是，这次系统奖励的英雄联盟中的装备竟然属性改变了，原本的属性应该是+60防御，+60魔法抗性。冰杖的法术强度并不能加持出什么属性，而守护天使却可以叠加防御，方逸风也猜测不出这是为什么。

    想了许久也没个结果，方逸风优哉游哉的开始清理起这一片土地上的骷髅和僵尸来。变异后的骷髅小兵比他的大哥骷髅将军还要生猛，有时候一锤下去，一个怪物就被锤成了碎片，看的方逸风心中暗喜，以后的升级速度又要提高一个档次了。与骷髅将军有着不一样的恶趣味的骷髅小兵，似乎格外喜欢举起大锤，猛锤怪物的头部，而不是跟普通骷髅战士一样，机械式的挥砍怪物。

    “我这死灵法师做的，召唤的骷髅一个比一个有个性，一个爱捅下面，一个爱爆头！咦，这么说的好像有点变态啊！”方逸风看着不远处还在战斗的骷髅将军和骷髅小兵自言自语道。

    …………………………

    “今天起我要释放潜力，突破自己，我会让我的精彩人生无懈可击…”一阵堪称惊天地，泣鬼神的难听歌声自埋骨之地响起。不用猜了，这肯定是方逸风起床了。

    昨夜吃过晚饭后，方逸风给自己的骷髅们下达了清理附件所有的怪物的命令，让骷髅将军和骷髅小兵守卫警戒在帐篷外，自己就安心去休息去了。早上醒来时，发现贴心的骷髅将军，又在自己的帐篷外堆满了金币和一些白板装备。

    这几天的战斗，方逸风已经升了一级，现在的属性是这样的。

    宿主：人类

    性别：男

    职业：死灵法师

    等级：16

    力量：20

    体力：95

    敏捷：32

    精力：56

    属性点：0

    生命值：815（瑞莱的冰晶节杖加成400）

    法力值：501

    防御:128

    +75%火焰抗性

    +60%冰冷抗性

    +75%毒素抗性

    +60%闪电抗性

    +20%快速施法速度

    +50毒素伤害，持续时间3秒

    生命回复+2

    +10%高速跑步／行走

    28%额外金币从怪物身上取得

    38%更佳的机会获取魔法装备

    技能：邪恶光环：天空、地面、友军、自身移动速度+10%，0.5/秒的生命恢复1。

    吸血光环：15%伤害转化成为生命。

    骷髅复苏：（等级13）

    消耗法力值17。

    效果：可以让你从死去的怪物尸体中复活一个骷髅为你战斗，目前可复活6只骷髅。

    支配骷髅（等级10）

    需要等级:1

    需要技能:骷髅复苏（等级1）

    被动效果:提升你复生部下的生命和伤害，包括骷髅，法师和重生怪物.目前骷髅生命+72，骷髅伤害+20，怪物生命+50%，怪物伤害+100%。

    伤害加深（等级8)

    需要等级：1

    需要技能：无

    消耗法力值4

    效果：提升目标所受到的伤害百分之一百，持续时间29秒。

    白骨之牙（等级5）

    需要等级:1

    需要技能:无

    消耗法力值4.5

    效果:召唤多支弹头来打击敌人.伤害6―8白骨之牙数量为6支。

    尸爆（等级8）

    需要等级:6

    需要技能:牙（等级1）

    消耗法力值17

    效果:选定的尸体爆炸，对附近所有的敌人造成伤害。尸爆可以造成21%物理伤害和21%火焰伤害.如果怪物有火焰抗性那么会降低受到的伤害，伤害范围以尸体为中心，方圆三米。（作者的话，因为游戏中尸体爆炸的伤害是固定的，升级只是提升爆炸范围，这不符合真实世界的情况，故此作出调整，调整成每升一级，加成2.5%的物理伤害和2.5%的火焰伤害。）

    削弱（等级5）

    需要等级:6

    需要技能:伤害加深（等级1）

    消耗法力值4

    效果:降低目标造成的伤害33%，持续时间23.6秒。

    白骨装甲（5）

    需要等级:1

    需要技能:无

    效果:创造一个吸收伤害的护盾，在死灵法师身旁旋转。白骨装甲只能保护死灵法师免受物理伤害.目前可吸收伤害为60点。

    骨墙（1级）（不可升级）

    需要等级：12

    需要技能：（白骨装甲1级）

    消耗法力值：17

    效果：死灵法师可以找到在当前地区各种生物的残骸及它们累积起来形成的化石，并从中召唤出一道密集的骨头屏障立在地上.它可以有效地防止敌人攻击死灵法师，让他可以从容地攻击敌人或是撤离战场.存在时间10秒，可自主撤销。

    复生骷髅法师（5级）

    需要等级：12

    需要技能：（骷髅复苏1级）

    消耗法力值：8

    效果：复生骷髅法师使用元素攻击为你而战.

    在复生骷髅法师的时候，你无法决定它的元素攻击类型.你可以持续召唤出新的骷髅法师直到得到你想要的元素类型.目前可召唤数量为3。

    攻击反噬(5级)

    需要等级:12

    需要技能:伤害加深[1]

    效果:造成的伤害反还给攻击者.

    只作用于近战怪物，当对近战怪物施用时，它对你和你的仆从们造成的伤害将加大并返还于本身.怪物在攻击你及你的仆从时会死亡.你在攻击反噬上投入的点数越多，怪物受到的伤害越大，有时可以造成秒杀效果.当前反弹伤害为300%，持续时间21.6秒。

    技能点：0

    经验值：2123/2752072

    奖励点：24

    任务：无

    因为力量不够，之前和那个法师交换的装备并不能装备上，让方逸风隐隐有些遗憾。仔细看了半天自己的属性，方逸风觉得自己有必要好好研究一下到底该怎么战斗，这次回到罗格营地后，需要好好研究一下，空有这么强大的属性和这么多的技能，自己竟然总是忘了怎么去合理的运用。

    譬如之前几次的战斗，自己连攻击反噬都忘了给怪物施加，又譬如作为一个死灵法师，连进入战斗后开白骨装甲都能遗忘。诸如此类的各种问题，都需要自己好好琢磨。即便是有着守护天使给予的一年一次的复活机会，可若是自身不够强大，多死一次，也就真的死了，到时还不知道有没有机会找阎王爷喊冤呢！

    想着这些的时候，方逸风意外发现了一个通道，以前在打游戏时，这个通道下面是有一个暗金小BOSS怪的，不知道这个世界里是不是也有呢？

    PS：感谢朋友们的支持，特别是几个一直支持我的怪盗天龙，名侠成都，翼神龙。！