
    “何必这么快就要走呢？我们来一场吧，就按之前的规矩来，输了，我这件极品法杖给你，你输了，维克多，埃布尔的装备都还给他们，可好？”就在方逸风准备离开角斗场时，那个跟埃布尔一起的法师亚恒拦下了方逸风，提出要来一场决斗。

    “我傻啊，你输了，就只输一件，我输了，就得赔两件！”方逸风一副看白痴的样子看着亚恒说道，说完，转身就走，仿佛多在此地停留一分钟，自己也要被感染了白痴一样。

    法师亚恒看的火冒三丈，气的牙痒痒，咬牙切齿道：“行，两件就两件，我输了，另外再给你一张极品弓，我想你的雇佣兵用的上！”说完，将弓的属性报了出来。

    骷髅之尖针

    长战斗弓

    双手伤害：17―43

    需要力量：15

    需要敏捷：69

    需要等级：19

    弓等级：快速攻击速度

    击中敌人时又10%机会施展等级3的陨石

    +20%提升攻击速度

    穿透攻击

    +50%增强伤害

    +14最小伤害值

    +39攻击准确率

    +25―42火焰伤害

    不得不说这件装备属性真的很极品，伤害值上限和下限比较平均，输出会很均匀，不会出现一下高伤害，一下低伤害。其次，有穿透攻击这一极品属性，可以在击中一个敌人后，穿透敌人攻击后面的敌人，配合多重箭技能，简直是大杀器。最后，加了准确率，要知道很多时候弓箭的命中率是很难把握的，毕竟有风向，湿度等等一系列因素，有了准确率的加成，这些不利因素会得到极大的削弱。

    “好，走！”方逸风一听属性，就决定一定要将这张弓拿到手，实在是太适合苏菲亚姐妹俩了。

    两人一同走进角斗场，观众台上的观众还未完全散去，看到两人又进入了角斗场，立即又兴奋了。开始通知亲朋好友前来观战，不少准备参加地狱试炼的年轻转职者也闻讯赶来。

    “听说阿尔弗雷德家族的天才冰法亚恒，在角斗场和最近挺有名的传奇之子方逸风决斗，你比较看好谁？”

    “我看那个什么传奇之子方逸风就是个小丑，不知道从那个角落跑出来的小老鼠。之前的胜利算不得什么，只能说没有碰到强的对手！不过今天他的好运也就到此为止了，阿尔弗雷德家族的亚恒可是在鲁高因都有名的，据说还受到过国王的表扬，而且，他早在六级的时候就成功击杀了尸体发火了，可不是埃布尔那蠢货可以比的！”

    “我也听说了，亚恒确实是个天才，听说不久前已经21级了，听说他才19岁呢！不过，作为转职者中的一员，我真的很烦那些有点小成就就跳出来的小老鼠，比如说角斗场中的那位！”

    台上转职者之间的对话，方逸风自然是听不到的，即使听到也只会想笑，这个世界自命不凡，喜欢对别人指指点点的人太多了，何必跟他们见识呢！

    其实这是一场并不公平的对决，方逸风的骷髅损失了三个，自己的法力值也没有完全恢复，法师亚恒此时的做法有些乘人之危。不过，即便是这样，方逸风还是愿意接受挑战，不仅仅是为了装备，而是即便没有亚恒，以后也会有什么东恒，西恒什么的前来挑衅，自己必须把所有想要挑战自己的人都打趴下，让他们知道痛，他们才会乖。何况，如果是在野外，怪物会因为你骷髅不够，法力值不足，而等着你恢复到最佳状态吗？

    方逸风已经决定了，明天开始就在角斗场竖一牌子，想要挑战自己的人，都需要先准备一件装备作为赌注。开玩笑，自己分分钟几百银币上下的人，浪费时间和你打，我有病吗？

    很快，裁判宣布决斗开始。方逸风和法师亚恒同时后退几步，拉开了距离。方逸风的骷髅将军和骷髅小兵则快步向亚恒逼近，方逸风快速的给他施加了诅咒，伤害加深，削弱，同时骷髅法师的冰弹火弹也几乎同步砸向法师亚恒。

    法师亚恒险而险之的使用传送技能躲过了骷髅法师们的攻击，同时飞速的给自己施加了冰封装甲，并向方逸风的方向施放冰尖柱。只见一块硕大的冰块几乎瞬间及至，却是命中了方逸风的骷髅法师，“嘭”的一声爆炸了，瞬间冻结了方逸风的三个骷髅法师，虽然并没有秒杀，但血量却是减少了一半有余。（冰封装甲：给予防御加成并冻住攻击你的近程敌人。冰尖柱：制造一个大冰块，造成重大冰冷伤害，爆炸并冻住附件的敌人。传送：可以在临近的空间随意移动，瞬间到达其他地方。）

    方逸风尝试着用法杖敲开被冰冻的骷髅法师，却发现冰冻住骷髅法师的冰块极其坚硬，凭借他的力气基本上是没有敲碎的可能。骷髅法师在这场战斗中，只能委屈的做个看客了。

    眼见一招制敌，亚恒很是兴奋的向朝着他奔来，已经快要逼近他的骷髅将军和骷髅小兵丢了一个冰尖柱和冰风暴技能。一块硕大的冰块，飞速的砸向骷髅小兵，另外一个篮球大的冰弹飞向骷髅将军。几乎是转瞬及至，方逸风都以为自己这场决斗要孤军作战了，没想到变异过后的两骷髅给了自己一个大大的惊喜。（冰风暴：创造一个冰弹，完全的冻住目标。）

    只见骷髅小兵举起大骨锤，狠狠的打在了飞来的大冰块，瞬间将它击碎，几乎没有造成任何伤害。另外一边，骷髅将军更是了得，在冰弹即将命中它的时候，它竟然来了一个驴打滚儿，很是轻松的躲过了亚恒的冰风暴。这让方逸风都很不可思议，这个没节操的骷髅战士，什么时候学会了这个？自己可是从没见他用过，自己也没在他面前表演过这个神级躲避技能啊！

    别说方逸风惊讶了，法师亚恒更是目瞪口呆，长这么大，头一回见到可以砸碎自己技能的骷髅战士，更别说会倒地打滚躲避技能的骷髅了。他忍不住内心狂喊：见鬼的地狱恶魔，还有比这更离谱的事情吗？骷髅都会躲技能了，它们不是呆呆傻傻的，任打任骂的傻家伙吗？眼前这两只离谱的骷髅是怎么出来的？还有比这更没天理的吗？

    骷髅们可不管你怎么想，进入到攻击范围后，一把骨刀，一柄骨锤同时命中法师亚恒，瞬间打掉了他一半的血。随后方逸风发现自己的两个骷髅小弟被冻结在了原地，亚恒则使出传送技能躲得远远的，连方逸风的白骨之牙都没能命中他。很显然，方逸风忘了法师的冰封装甲有冻住攻击他的近程敌人的效果了。

    惊魂未定的亚恒，看着不远处被冻结的骷髅战士，不由自主的拍了拍自己的胸脯。再多来几下，自己这个脆皮法师可就要挂了，连投降的机会都没有。想到这儿，他怒火中烧，接连释放了一堆技能。

    “冰弹。”“冰风暴。”“冰尖柱。”

    方逸风险而险之的躲过了几个技能，随后却是被冰尖柱给冻结在了原地。好在他的各种抗性足够高，造成的伤害并不多，可是无法移动，那可是个致命伤。亚恒可以随意的攻击他，他却无法还手，还有比这更憋屈的吗？

    见自己一招制敌，法师亚恒有些得意的说道：“什么传奇之子，我看也不怎么样嘛！也就靠着自己几个破骷髅显摆，现在没招了吧？哈哈，哈哈…”

    观众席上也是一片哗然。

    “怎么回事？方逸风大人这是要输了吗？”

    “不输还能怎样？人和骷髅都被冻结了，只能被动挨打，没有还手之力呀！”

    “啊，我的金币呀，整整10枚金币呀，全都押在方逸风大人身上，就这样没了啊！”

    ………

    “还不认输吗？”法师亚恒走到方逸风面前询问。

    “想得美，你看看你身后！“被封在冰块中的方逸风不屑的回道。

    法师亚恒还想说什么时，一把骨刀架在了他的脖子上，回头一看，瞬间呆住了。不知道什么明明被冰封的骷髅将军，此刻正拿着骨刀架在他的身上。

    眼下角斗场出现了很滑稽的一幕，决斗两方，一个被冰封，一个被刀架在脖子上，不过很显然，法师亚恒输了这场决斗。他看着被冰封在冰块中的方逸风，苦涩的笑道：“我输了，可以叫你的骷髅把刀从我脖子上挪开吗？我怕它一不小心就夺走了我的生命！”

    不远处的裁判见亚恒已经认输，很快宣布获胜者是方逸风，并为他和他的骷髅解除了冰冻效果。

    冻的瑟瑟发抖的方逸风接过亚恒递来的装备，面向观众台嚣张的大声喊道：“我知道还有很多人不服，不服你来揍我啊！欢迎你们前来挑战，不过没有一件极品装备做赌注，我是不会下场的，赢了可以获得三件极品装备哟！”

    喊完后，拉着苏菲亚姐妹，疯狂的往姐妹俩家奔去，身后叫嚣声一阵接一阵，响彻整个角斗场。

    PS：本人电脑小白一个，这次为了写小说才买了太二手电脑，然后悲剧的折腾了几个小时，还是没能把系统重装，所以更新晚了，真的很抱歉！弱弱的向大家讨几张推荐票和收藏可好？