
    大火球几乎是瞬息及至，方逸风来不及闪躲，硬生生挨了这一记大火球。有着各种装备以及复活甲的抗性加成，血量还是唰的一下，锐减了近五分之一。

    下意识的摸了摸自己被大火球砸中的地方，只感觉到一丝灼热，一道霸道的火气在身体里乱窜。如此看来，这个年轻转职者的实力真心不错，抗性减免后还让自己掉血严重，身上有不少的好东西呀！方逸风心想。

    指挥着四只骷髅站在自己前面，自己快速施展了诅咒系技能和白骨之牙，骷髅法师的一颗颗冰弹火弹砸向那个年轻的转职者。骷髅将军和骷髅小兵则快速的接近他，试图进行攻击。

    年轻的转职者轻蔑难道一笑，一个传送技能使出，方逸风和骷髅法师们的攻击全都失效。拉开距离后，他迅速的念起咒语来。

    方逸风只见空中泛起阵阵涟漪，一颗颗磨盘大的石头，燃烧着熊熊火焰，凭空而出，急速的砸向地面。目标赫然正是自己的骷髅将军和骷髅小兵，看来这个年轻的转职者似乎是想用火法技能陨石先解决自己的召唤骷髅们。（陨石：从天空中降下许多流星陨石，给予敌人猛烈的打击。）

    方逸风的骷髅将军和骷髅小兵并不是普通的骷髅战士那般呆呆傻傻的，而是有一定智能的，两只骷髅如同在火中跳舞一般，左躲右闪，躲过了许多大石头。

    年轻的转职者一看，再次使出传送技能，拉开了与方逸风骷髅的距离。低声念起咒语来，这次他的技能则是直接杀向方逸风。如同刚才一样的场景，磨盘大的石头，燃烧着熊熊火焰，从空中砸向地面。

    石头带着凄厉的响声，急速飞向方逸风。方逸风可没有自己骷髅那么敏捷的身上，见陨石技能的攻击对象是自己，他立刻让四个普通骷髅站成一个圆圈，将手中的骨刀横起，自己蹲着躲在其中。

    带着火焰的石头狠狠的砸在地面上，好几颗都砸中了方逸风的骷髅战士，掉血十分严重，差一点就挂掉了。脆皮的骷髅法师则在这波攻击中被销毁，看的方逸风心里在滴血。他自己也不好受，巨大的冲击力，夹杂着热浪，让他的胸腔闷的慌，仅仅是溅射伤害，就让他掉血了不少。火系法师被誉为法师中的移动炮塔，果然名不虚传。

    方逸风反击了，趁着他释放下一个技能的空挡，骷髅将军和骷髅小兵已经逼近到他身旁。方逸风再次释放诅咒系和白骨系技能，成功的将他减速。

    年轻的转职者无奈之下，只好放弃继续释放陨石技能，转而使出传送技能，又一次拉开与方逸风骷髅们的距离。不过被加持了冰杖的减速效果的他，即使成功传送了，减速效果依旧，很快，方逸风的骷髅将军和骷髅小兵就追了上来，而他的法力值已然不多了。

    一团巨大的火焰从他的法杖前端冒出，轰向已经逼近的骷髅将军和骷髅小兵。两只骷髅无畏的顶了上去，挥手就是一刀，特别是骷髅小兵的骨锤，一锤砸到了他那英俊帅气的脸上，瞬间血量被打到了一半以下。就在这时，方逸风的白骨之牙到了，再次被减速，血量更是掉到了三分之一，这是一个很危险的数值。

    年轻的转职者面色苍白，举起手，说道：“我投降，我投降，希望您能放我一马！”

    两只骷髅竟然神奇般的停下攻击，扭头看向后方的方逸风。这让方逸风大感惊奇，什么时候自己的骷髅这么人性化了？不过眼下顾不上这个了，方逸风停止攻击，示意骷髅将军和骷髅小兵将他押过来。

    “你是哪个家族的小家伙？”方逸风问道。

    “我是来自鲁高因的加菲尔德家族的阿尔杰农！”年轻的转职者傲然的回道。

    “虽然你认输了，但我的损失可不小呢，三个骷髅法师都被你一陨石全砸死了，剩下的也都带着伤。你说说，我该怎么办才好呢？方逸风一脸阴笑的问道。架在他脖子上，属于骷髅将军的骨刀，更像是提醒他一般，轻轻划动了一下，留下一道浅浅的伤口。

    阿尔杰农听完这话，眼睛简直像是要喷出火一般，怒视着方逸风，咬牙切齿的问道：“你想怎么样？”

    方逸风笑道：“我看你伤害不俗，肯定有几件属性不错的装备吧！我的意思你应该明白的！”

    阿尔杰农看着眼前这个死灵法师，简直快被气昏头了。真不愧是最近被封为装备掠夺者的人啊，自己仅仅只是战败就要给他一件极品装备。他却没想过，自己若不招惹他，又怎么会有这事儿？

    这些转职者二代都这德行，只允许他们欺负别人，他们看来这是理所当然；一旦别人反抗，就视为对自己的不敬，这世界上有这道理？实力为尊，这是哪里都通行的丛林法则。

    阿尔杰农倒也霸气，丢下身上的法袍，问道，“我可以走了吗？”

    方逸风捡起法袍，看了看属性，微笑着说道：“小朋友，我是不会要你的装备的。不过呢，作为战胜者，总要获得一些战利品，你说对吧？回去之后你可以前往阿卡拉那里，想办法拿回自己的装备，明白了吗？”说完便示意骷髅将军拿开骨刀。

    阿尔杰农死死的看着方逸风的脸，似乎要将他铭刻在心里一样，却是不再说什么。良久，才接连使出传送技能，消失在方逸风的视线中。

    看着山谷中的地狱红莲，方逸风有些犯难了。自己可没有法师的传送技能，即使有，自己也不会亲身犯险，刚刚那波人的教训实在是太深刻。若是让自己的骷髅去，好像也不靠谱，岩浆的高温，会持续让骷髅们掉血。

    想了半天，方逸风决定还是先让普通骷髅战士去试试，骷髅将军和骷髅小兵对自己而言太重要了，不可以轻易冒险。

    指挥一只普通骷髅向山谷走去，进入山谷后，方逸风发现这只骷髅果然是在持续掉血，大概走了三分之二的路，血量清零，化作了骷髅碎片，消失在岩浆中。看到这种情况，方逸风心里也有底了。

    直接让骷髅将军前去采摘那株地狱红莲，这时，骷髅将军又让方逸风惊喜了。作为第一只召唤出来的骷髅，骷髅将军给他带来了不少的惊喜。无论是第一个变异，还是恶趣味的喜欢攻击敌人的下面，会捡取装备和金币，又或者是越来越人性化的动作，都使得骷髅将军越来越得方逸风的欢心。

    只见骷髅将军竟在山谷中跳来跳去，每一次的落点都是在安全的地方，没有掉入岩浆中。很快，骷髅将军就要接近那株地狱火莲了。

    这时，骷髅将军做了一件让方逸风十分吃惊的事。