
    祭坛不断在下沉，肉眼可见的东西越来越少，方逸风的心也越来越沉了。不知道这祭坛要将自己带到哪里，反正总不会是个好地方。这个小世界太危险了，看起来人畜无害，风平浪静的山谷都是那么的危险，接连吞噬了好几个转职者的生命。

    不知过了多久，祭坛终于停止下沉了。出现在方逸风眼前的是一个巨大的地宫，里面灯火通明，里面的建筑风格跟外面的残破建筑风格一致，看上去有着几百年的历史了。不同的是，这里的建筑都十分完整，没有经历战斗的摧残。

    地宫很是空旷，墙壁上大约每隔2米就有着一盏魔法灯，地宫的正中心有着一具巨大的石棺。方逸风指挥一只骷髅战士走下祭坛，前去探路。

    骷髅战士在地宫里溜达了一圈，地宫并没有发生什么异常的事情。方逸风这才从祭坛上走了下来，朝着那具石棺走去，冥冥中似乎有一种召唤，在召唤他前往那具石棺。

    一步，两步，三步，距离那具石棺越来越近，那种召唤他的感觉也越来越强烈，就像是儿时母亲在一声声的叫唤他一样，让方逸风觉得很是亲切。

    来到石棺前，方逸风这才发现原来远远望去，异常精美的花纹，竟是一道道奇异的符号。只是有的符号似乎被岁月侵蚀，显得有些模糊。心底的召唤越来越强烈，似乎在呐喊着让他打开石棺。

    就在他努力推石棺盖子时，猛地一下，方逸风突然清醒了。

    那个召唤是什么？

    那是谁？

    为什么要自己打开这个石棺的棺材盖子？

    回想起自己的所作所为，方逸风惊的一身冷汗。仔细打量了一番周围，发现没有什么异常变化，拍了拍肩膀，这才松了一口气。

    突然，一道邪恶的声音在地宫中响起。

    “桀桀，桀桀，几百年了，我终于等到一个合适的人了！桀桀，桀桀，小家伙，遇到我是你的幸运，快快献上你的肉身，老子放过你的灵魂，否则，你就等着神魂俱灭吧！”

    “你是谁？你在哪儿？”方逸风警惕的后退了几步，站在了骷髅们的身后，谨慎的问道。

    “桀桀，我是谁？我是谁？我也快忘了我是谁了，不过，这不重要，重要的是我马上就会变成你了！桀桀，桀桀…”邪恶的声音再次响起。

    “什么叫你马上就会变成我？你到底在哪儿？快滚出来，别在这儿装神弄鬼的！”方逸风仔细看了看地宫，还是没能找到声音的来源。

    “桀桀，我在哪儿？我就在你眼前啊！”一道黑影自打开的石棺中飘起，在空中形成一个人影。

    “你是什么东西？不会是鬼吧？”方逸风看到眼前这一幕，有些吃惊的问道。

    “桀桀，鬼？那是什么？我可不是什么东西，那我是什么呢？我想想，哦，我想起来了，我是一名死灵法师，不过已经死了几百年了，要不是封印松动，恰好你又进入了这个地宫，在我的引导下打开了最后的封印，我可能还要再等上几十年才能出来！为了报答你替我解开封印，我决定征用你的肉身了。”那道黑影似乎想起什么了，话开始多了起来。

    我草，这是活了几百年的老怪物，还是以灵魂状态活着的，这尼玛也太坑爹了吧！方逸风如是想到。

    “呵，你就是这样报答你的救命恩人的？”方逸风冷笑道。

    “桀桀，为伟大的死灵法师莱恩献出肉身是你的荣幸，小家伙，到了天堂，记得替我问候那群草蛋的天使们！废话不多说了，开始向我献出你的肉身吧！”话音刚落，那到黑影向方逸风扑来。

    黑影完全无视了站在方逸风前面的骷髅们，直接穿过了骷髅的骨架，扑到了方逸风的面前。黑影化为一道黑烟，钻进了方逸风的鼻孔里。方逸风只感觉有一股阴冷的力量，往脑袋里面钻，剧烈的疼痛让他直接晕厥了过去。

    黑影来到了方逸风脑海最深处，看着此刻正蜷缩在角落里沉睡的方逸风灵魂，“桀桀”怪叫着扑了上去，想要将它吞噬。那样他就可以占据这具肉身了。

    不料，一道奇异的白光闪过，瞬间将他缠绕，开始汲取他的灵魂力量。

    黑影发出一声惨叫，跪在地上，大声求饶道：“大人，饶命，小的并不知道您在这具肉身里，还请饶了小的吧！”

    然而，白光并没有因为他的求饶而消失，反而更加剧烈的死死缠住他，汲取他的灵魂力量。

    “大人，大人，饶命啊！”黑影继续求饶道，然而半天没有回应，白光汲取他灵魂力量的速度反而更加快速了。黑影见此情形，索性不再求饶了，反而恶向两边生，“桀桀”怪笑起来：“桀桀，你不让我好过，哪怕尊贵如您，如今不也是躲在这具肉身里吗？你不放过我，那我就毁了他，看你怎么办！”

    说完，黑影开始引动自己的灵魂力量，准备在方逸风的脑海里自爆。

    却不想，那白光死死的缠绕着他，汲取他灵魂力量的速度更快了。还没等到他完全引动灵魂力量自爆，他的灵魂力量就已经损失八成了，剩下的灵魂力量还在持续流失。

    最终，黑影还是完成了自爆，可惜引爆的灵魂力量太少，仅仅只是稍微在脑海里震了震，并没有造成什么实质性破坏。

    白光在黑影消失后，也迅速消失在方逸风的脑海里。只留下星星点点的白光，融入到蜷缩在角落里沉睡的方逸风灵魂身上。

    而然在方逸风脑海中发生的这一切，已经沉睡过去的他并不知道.

    ……

    不知过了多久，方逸风醒来时，发现自己的骷髅们站成一个圆圈，自己正躺在圆圈的正中心。四周依旧是一片寂静。方逸风努力回想了一下，自己进入地宫后打开了一个石棺，里面出来一个黑影，扑到自己身上，而后发生的事情，自己却是什么都记不清了。

    正在他努力回想时，一段陌生的回忆，在他的脑海中浮现。

    PS:谢谢怪盗天龙一直以来的支持，谢谢圣阳鱼今天投我的11票，这是目前收到最大的一票了，嘎嘎