
    打扫战场时，方逸风发现这三人的装备都很不错，在三十级这个层次里，三人的装备都基本上可以称之为最顶尖的了！估计其身后的家族势力不小，那么问题来了，这些装备该怎么处理？

    拿去出售，一旦被人认出，那么肯定能顺藤摸瓜的找到自己的身上来，到时候又是麻烦不断。就这样丢弃在这里，未免太过于浪费了，想到这儿，方逸风不由得有些纠结了。

    “算了，车到山前必有路，先留着，以后再找机会，反正我物品栏够大！”方逸风如是想到。

    指挥骷髅小弟们挖了个大坑，将艾迪生三人都给埋了进去，站在坑前的方逸风摇了摇头，说道：“为何就一定要跟我过不去，唉”

    之后的几天，方逸风带着自己的骷髅小弟们，疯狂的在这个小世界中继续厮杀。这里的怪物分身给的经验比起罗格营地的怪物投影要高几倍，只是爆率却要低上几分，但是爆出极品的概率却是要高上不少。只是有些可惜，都是些高等级的装备，只能看，不能穿。

    痛苦之手爪

    吸血鬼骸骨手套

    防御69

    耐久度：14之14

    需要力量：40

    需要等级：27

    +1诅咒系技能（仅限死灵法师）

    +3%生命于击中时偷取

    +35%增强防御

    +9%闪电抗性

    +22%更佳的机会取得魔法装备

    这是进入这个小世界得到的最好的死灵法师装备，这件装备很适合方逸风。现在的他有复活甲加成的抗性，对他而言，所有能加技能的装备都是好装备，不用像其他人那样，还得考虑抗性的问题。

    除开这件装备，还有一件很适合苏菲亚姐妹使用的装备

    这天，方逸风意外的发现了很多转职者都围在一起。走近一看，原来是一名德鲁伊在和一只看上去格外巨大的金黄色骷髅大战。

    “不愧是天才德鲁伊奥德里奇大人，竟然跟这只骷髅BOSS打得难解难分，听说他们都已经战斗很久了！”有人低声说道。

    “不得不说，我这次真的是服了！头一回见到这么生猛的德鲁伊，刚刚看到那只骷髅手中的大刀，朝着奥德里奇大人的头部极速砍去，那速度，那威势，要换作我，肯定被砍成两半了！谁想奥德里奇大人瞬间变成一名熊人，抬手间就将骷髅的刀弹了回去，没有愧对他的天才德鲁伊之名啊！”围观的人群中有人如此感慨道。

    只见那只金黄色骷髅一把大刀舞的有声有色，威势惊人，刀身还带着幽幽的蓝光。已经不再是一只菜鸟的方逸风一看就知道，这只金黄色骷髅的攻击带有元素伤害。偶尔那只骷髅的刀劈到地面上，会形成一道惊人的大沟，并迅速的结成一层冰霜。

    最让人啧啧称奇的是，这只金黄色的骷髅，竟然还会时不时的释放远程攻击。每次刀身开始隐隐有光芒流动时，短短几个呼吸间，那只骷髅猛地一挥，一道蓝色的刀影朝着那名德鲁伊飞去。刀影的速度很快，接触到什么时，都会产生爆炸，好几次，都差一点就击中了那名德鲁伊。

    那名德鲁伊的表现，则是让方逸风自叹不如。来到这个世界这么久了，所谓的天才见过不少，但到目前为止，眼前这位德鲁伊奥德里奇无愧于天才之名。

    变身成熊人后，奥德里奇的攻击，移动速度没有什么太大的变化，但身形更大了。他灵活的活跃于那只金黄色骷髅周围，时不时使出了变身熊人后的聚气技能撞槌，悬浮在他身边的绿色球随着他不断的击中那只骷髅，而不断变大。熟知各职业技能的方逸风一看就知道，此时此刻的德鲁伊伤害是有多么的惊人。（撞槌：不断的撞击敌人，击中敌人后会产生一个绿色球体，每次击中都会增加20%伤害，在聚气完成时，可击晕敌人。眩晕时间随技能等级变化而变化。）

    果不其然，眼见绿色球体不再变大后，变身为熊人的德鲁伊猛的一击。那只金黄色骷髅当场一动不动，被控制住了！

    德鲁伊奥德里奇见机会难得，加快了输出速度。只见他双手冒出一团跳跃的火焰，疯狂的拍击在骷髅身上，形成一道道璀璨的火花。在他拍击的瞬间，身旁再次冒出一个绿色的球体，短短两个呼吸间，球体又变大了。（焰爪：仅在变身成熊人或狼人之后有以下效果:当变身为动物形态的时候，德鲁伊能熟练的运用自然元素的力量来给自己的攻击增加火焰的效果。）

    “不愧是天才德鲁伊，我看很快这只骷髅就要被打爆了。”人群中有人在预测。

    “这还用你来说，谁都能看到的好吗？不过，大家来猜测一下，这只骷髅会爆出什么装备来？”有人开始猜测这只骷髅会爆出什么装备。

    “我看那把大刀很是奇异，说不准爆出来的就是这把大刀。”

    “我不这么认为，我看会爆出一件冰系法师使用的装备，没看见他会使用冰冷伤害的技能来吗？”

    就在众人热切的讨论会爆出什么装备来的时候，那只金黄色骷髅突然爆发了。

    只见那只金黄色的骷髅从眩晕中清醒过来后，大刀猛的往地面一劈，巨大的轰响预示着这次攻击的不凡。

    果然，这次攻击后，一道金黄色的光芒自刀身冒出，随后地面出现了一道长约10米，宽约3米的大沟，正在聚气的德鲁伊奥德里奇猝不及防的被击个正着，被击飞好几米的距离，半空中还吐出好几口鲜血。落地后，直接就昏迷了过去。

    就在众人还处于震惊状态中，那只金黄色骷髅大刀再次一挥，一阵“沙沙”的声音过后，一大群骷髅从地底爬了出来，围住了围观的众人。

    于此同时，骷髅将军也朝着围观的众人冲来，大有不杀光眼前的众人不罢休的架势。

    同是来参加地狱试炼的转职者，那个不是自认是天才的，又岂会害怕这只被揍了半天的骷髅？刚刚不出手，不过是给那位德鲁伊天才面子，也有想让他试试水的念头在里面。

    此刻，那名德鲁伊天才已经被打到吐血昏迷，这种能打爆BOSS的机会又岂会放过？

    然而，残酷的现实让他们认清了自己与真正天才的差距。

    数不清的大火球，冰块，砸到那只金黄色骷髅的身上，却基本上被它无视。挡在它身前的野蛮人战士，圣骑士更是被它一刀一个，不是被砍飞就是被砍成两半！

    残忍而冷血的场面，很快让这些自认天才的转职者胆寒，不少人直接打碎挡住自己的骷髅，拼命逃离此地。

    很快，场上只剩下躺在地上昏迷的奥德里奇，方逸风，以及三名法师了。

    “不如，我们联手吧！”方逸风看着那三名法师说道。

    PS：明天就要上强推了，希望朋友们能收藏一下，有推荐票的也请投我一票吧，你们的支持就是我更新的动力呀！

    另外，说明一下，有些技能与原版有一定改变，骨灰级玩家不要太介意，谢谢！