
    奥德里奇召唤出灰熊过后，众人都围了过来，尝试着摸它的皮毛，并询问奥德里奇冲击成功后有什么特别没。

    “没什么特别，只是感觉自己精神强大了不少，防御和生命都有所增加。最大的改变是，以后释放各种技能都不需要念咒语了！”奥德里奇酷酷的说道。

    “真的吗？真不需要念咒语吗？”

    一听这话，不光卡米尔等三名法师激动了，方逸风也同样激动了起来。

    “你们刚刚见我召唤灰熊念咒语了吗？”奥德里奇反问道。

    众人皆摇头，随后都兴奋起来。对于任何一个法系职业而言，不用念咒语，减少了释放技能的时间，等若是生存和伤害输出都得到了质一般的提升。

    卡米尔等人已经开始幻想30级后，无限使用传送到处乱飞，技能随意丢的美妙场景了，三名法师口水都快流了出来。

    “卡米尔，快擦擦嘴，口水都流地上了，我们该去清点收获了！”方逸风忍不住调侃道。

    卡米尔使劲儿擦了擦嘴，这才发现自己被骗了。正要展现一下艺术家的怒火时，方逸风将那只巨大野兽BOSS爆出来的两件装备属性报了出来，这回轮到奥德里奇流口水了。

    暗族碎灭者

    棍棒

    单手伤害：17—61

    耐久度：17之24

    需要力量：25

    需要等级：34

    钉鎚等级：快速攻击速度

    +2德鲁伊技能等级

    +195%增强伤害

    23%额外的攻击准确率加成

    +200%对恶魔的伤害

    +200对抗恶魔的攻击准确率

    +15生命在杀死每一个恶魔后自动取得

    +50%对不死生物的伤害

    不得不说，这件装备确实非常适合奥德里奇，技能等级加成了两级，伤害虽然不高，但对抗恶魔系的怪物时的伤害加成非常可观。等奥德里奇回到鲁高因练级时，这件装备绝对是升级利器！

    奥德里奇虽然没有明说，但他那一脸的渴望，众人看在眼里。这次能击杀多只BOSS，他是功不可没的。这件装备方逸风直接丢给了他，卡米尔等人也没有意见。

    另外一件装备也不错，但是在场的人都不能用。方逸风本想给卡米尔的，但他和科瑞恩等人坚决不肯接受，称方逸风之前给的两件法师装备已经足够了，这件装备无论如何都应该是方逸风的。

    无奈之下，方逸风只好自己收进物品栏。这是一张弓，等以后苏菲亚姐妹等级上来了，正好可以使用。

    撕裂之钩

    剃刀之弓

    双手伤害：22—62

    需要敏捷：62

    需要力量：25

    需要等级：31

    弓等级：急速攻击速度

    +30%提升攻击速度

    +183%增强伤害

    8%生命于击中时偷取

    30%概率撕开敌人伤口

    使目标减慢30%

    +35法力

    这张弓配合苏菲亚姐妹的多重箭，简直就是绝配。减速加撕裂伤口，能将怪物风筝的不要不要的，相信姐妹俩一定会很喜欢。

    …………

    打完那只巨大野兽BOSS后，众人都有些疲惫了。连续战斗了将近一个月，还多次在生死间徘徊，就算是铁打的人也受不了了。

    经过商议，众人决定剩下的两天里，就在原地扎营。好好休息一下，顺便清点一下自己的收获。

    方逸风点开系统，看了看自己的属性。

    宿主：人类

    性别：男

    职业：死灵法师

    等级：18

    力量：30

    体力：95

    敏捷：32

    精力：56

    属性点：0

    生命值：845（瑞莱的冰晶节杖加成400）

    法力值：552

    防御:249

    +75%火焰抗性

    +73%冰冷抗性

    +75%毒素抗性

    +73%闪电抗性

    法术伤害减少12

    +50%快速施法速度

    +50毒素伤害，持续时间3秒

    +80毒素伤害，持续时间8秒

    生命回复+2

    +10%高速跑步／行走

    53%额外金币从怪物身上取得

    68%更佳的机会获取魔法装备

    +2照亮属性

    技能：邪恶光环：天空、地面、友军、自身移动速度+10%，0.5/秒的生命恢复1。

    吸血光环：15%伤害转化成为生命。

    骷髅复苏：（等级13）

    消耗法力值17。

    效果：可以让你从死去的怪物尸体中复活一个骷髅为你战斗，目前可复活6只骷髅。

    支配骷髅（等级12）

    需要等级:1

    需要技能:骷髅复苏（等级1）

    被动效果:提升你复生部下的生命和伤害，包括骷髅，法师和重生怪物.目前骷髅生命+96，骷髅伤害+24，怪物生命+60%，怪物伤害+120%。

    伤害加深（等级8)

    需要等级：1

    需要技能：无

    消耗法力值4

    效果：提升目标所受到的伤害百分之一百，持续时间29秒。

    白骨之牙（等级5）

    需要等级:1

    需要技能:无

    消耗法力值4.5

    效果:召唤多支弹头来打击敌人.伤害6—8白骨之牙数量为6支。

    尸爆（等级8）

    需要等级:6

    需要技能:牙（等级1）

    消耗法力值17

    效果:选定的尸体爆炸，对附近所有的敌人造成伤害。尸爆可以造成21%物理伤害和21%火焰伤害.如果怪物有火焰抗性那么会降低受到的伤害，伤害范围以尸体为中心，方圆三米。（作者的话，因为游戏中尸体爆炸的伤害是固定的，升级只是提升爆炸范围，这不符合真实世界的情况，故此作出调整，调整成每升一级，加成2.5%的物理伤害和2.5%的火焰伤害。）

    削弱（等级5）

    需要等级:6

    需要技能:伤害加深（等级1）

    消耗法力值4

    效果:降低目标造成的伤害33%，持续时间23.6秒。

    白骨装甲（5）

    需要等级:1

    需要技能:无

    效果:创造一个吸收伤害的护盾，在死灵法师身旁旋转。白骨装甲只能保护死灵法师免受物理伤害.目前可吸收伤害为60点。

    骨墙（1级）（不可升级）

    需要等级：12

    需要技能：（白骨装甲1级）

    消耗法力值：17

    效果：死灵法师可以找到在当前地区各种生物的残骸及它们累积起来形成的化石，并从中召唤出一道密集的骨头屏障立在地上.它可以有效地防止敌人攻击死灵法师，让他可以从容地攻击敌人或是撤离战场.存在时间10秒，可自主撤销。

    复生骷髅法师（5级）

    需要等级：12

    需要技能：（骷髅复苏1级）

    消耗法力值：8

    效果：复生骷髅法师使用元素攻击为你而战.

    在复生骷髅法师的时候，你无法决定它的元素攻击类型.你可以持续召唤出新的骷髅法师直到得到你想要的元素类型.目前可召唤数量为3。

    攻击反噬(5级)

    需要等级:12

    需要技能:伤害加深[1]

    效果:造成的伤害反还给攻击者.

    只作用于近战怪物，当对近战怪物施用时，它对你和你的仆从们造成的伤害将加大并返还于本身.怪物在攻击你及你的仆从时会死亡.你在攻击反噬上投入的点数越多，怪物受到的伤害越大，有时可以造成秒杀效果.当前反弹伤害为300%，持续时间21.6秒。

    技能点：0

    经验值：22123/344008

    奖励点：54

    任务：无

    升级后方逸风将之前获得的《温暖骷髅》头盔，《金色包袱》腰带，《蛇魔法师之皮》法袍都装备上了，为了能装备上这些装备，他将属性点加在了力量上。

    技能点他则加在了支配骷髅上。那名死灵法圣的经验告诉他，骷髅复苏不能再多加了，多加也是浪费，后期加技能的装备会多起来，只要凑够20级的骷髅复苏，就可以召唤8只骷髅。而且目前来看，6只骷髅已经够用了。