
    这次的地狱试炼，收获颇丰。等级提升了两级，还收获了许多装备，结交了奥德里奇等人。当然，最大的收获还得属系统奖励的技能书。

    闪烁：让你进行短距离的瞬间移动，可以用来快速脱离战场，消耗法力值50，冷却时间10秒，等级1.

    看到技能书介绍的那一瞬间，方逸风彻底癫狂看。这不是魔兽里守望者的技能吗？三级可是一秒钟的冷却时间，到时候自己想怎么闪就怎么闪。

    闪烁的效果和法师们的传送类似，自己以后即使当众使用，也不会有人觉得奇怪，毕竟这世界上有的装备还带有聚气技能，聚气完成，就可以使用那技能。

    神技，绝对的神技！

    方逸风二话没说，直接将闪烁学习了，一个人在哪儿乐呵呵的傻笑。奥德里奇等人以为他是得到了什么好装备，情不自禁的傻乐，谁也不曾想到，方逸风竟得到这样一个神技。

    ………….

    “奥德里奇，你这次回去后，有什么打算？”方逸风看着正在深情抚摸大灰熊的奥德里奇问道。

    “我想，我会前往鲁高因，继续磨练自己的技能和等级。”奥德里奇头也不抬，酷酷的回答道。

    “你们呢？”方逸风冲着正在分装备的卡米尔三人问道。

    “我们？我们三个准备回去后，卖掉这些装备，然后组队去试试击杀安达利尔。”卡米尔低着头跟科瑞恩等人分赃，随口回道，然后又问道：“你要不要跟我们一起去？”

    方逸风一楞，说道：“还是算了吧，我也该去磨练磨练自己的技能和等级了！”

    “好吧，我们还想着和你一起战斗呢！真是太可惜了…”卡米尔抬起头，略微有些失望的说道。

    方逸风微笑着说道：“以后还会有机会的，相信我，不到半年的时间我就升到了18级。我想我们很快就会在鲁高因汇合的！”

    “差点儿忘了，你可是几百年难得一遇的天才死灵法师，还有着传奇之子的称号！奥德里奇，我饿了，什么时候才有吃的呀！”卡米尔一拍脑袋，恍然大悟起来，随后却是捂着肚子，冲正在和大灰熊亲昵的奥德里奇喊道。

    “吃货。”奥德里奇理都没理卡米尔，继续和他的大灰熊亲昵。

    众人皆哄然大笑，只有卡米尔还在那儿把玩自己的法珠，嘟囔着：“我可是艺术家，你们这些俗人！可是艺术家也得吃饭的，好饿，真的好饿啊！

    …………

    时间转眼即逝，很快就到了要回归罗格营地的时候了。

    只见天空蓦然变暗，一股莫名的力量牵引着方逸风等人，向天空中突然出现的一个足足有半个篮球场大的黑色洞口飞去。

    进去那个黑色洞口后，方逸风只觉得自己在坠落，有许多的莫名的东西一直在身体钻进钻出，似乎要将身体寸寸撕裂一般，剧烈的疼痛感迫使他想大叫，但是一张嘴却不出任何声音。他什么也看不到，仿佛一切都是寂静的，而后一阵天旋地转，如同坠入深渊。

    等到他发现有亮光时，发现自己已经站在罗格营地里了。阿卡拉那个老奸商，此刻正略显疲惫的悬浮在半空中，一个月不见，发现她竟然有些苍老了。

    此刻参加地狱试炼的天才转职者都已经回来了，没能回来的，都是已经死在那个小世界里了。方逸风略微清点了一下，足足有一半的转职者战死在那个小世界中，真是不幸啊。

    这些天才转职者的周围，围着众多前来观看的人群，以及前来迎接自己的后辈子孙的人。地狱试炼是残酷的，轻而易举的将一半的天才转职者留在了那个小世界。那些找不到自己亲属的人们，泪流满面，哭泣声连成一片。

    方逸风正在人群中寻找苏菲亚姐妹的身影，他相信可爱的苏菲亚姐妹此刻肯定在这熙熙攘攘的人群中，等待着自己的归来。可惜，来的人实在太多了，找了一圈还是没能找到苏菲亚姐妹。但是他们之间的精神联系，很明确的告诉了他，苏菲亚姐妹此刻正在人群中。

    方逸风正想进入人群中寻找苏菲亚姐妹时，悬浮在空中的阿卡拉说话了。

    “现在，我们为那些在地狱试炼中死去的转职者默哀，愿他们在天堂中得享永生！”

    人群中的哭泣声更大了，一股悲哀的气氛将众人感染。很多劫后余生的天才转职者，也忍不住低声哭泣起来。

    “安静，死去的人们是不会想看到你们一直悲伤的。我们要奋勇前行，争取早日将地狱怪物全部赶出人间，这样才是给他们最好的慰藉！”阿卡拉在半空中大声说道。

    “奋勇前行，杀尽怪物。”人群中不知是谁开了个头，很快，所有人都跟着喊起来。

    “奋勇前行，杀尽怪物。”

    “奋勇前行，杀尽怪物。”

    “现在开始统计信物，你们当中获得第一名的天才转职者，将会得到罗格营地议会奖励的暗金装备一件。你们将杀死怪物得到的信物都取出来，会有人前去统计的。”待人群安静后，阿卡拉再次出声。

    方逸风从物品栏中将得到的信物取出，放进一个大袋子中，提在手上。早在地狱试炼小世界中，他就曾数过，总共有755个信物。

    所谓的信物，就是杀死那些怪物后爆出来的小珠子，颜色纯黑的小珠子。方逸风本来只是得到了442个，其余的都是奥德里奇和卡米尔等人送给他的。尤其是卡米尔三人，因为方逸风曾送给他们两件极品法师装备，感激之下，将三人的信物都送给了方逸风，足足有212个之多。

    一名名罗格在他们面前开始清点信物，不知道过了多久，终于清点完成。罗格们迅速的前往阿卡拉那里汇报情况，阿卡拉身边的侍女则飞快的将数字记录在羊皮卷上。

    这时，一名侍女走向方逸风，将他的那一袋子信物拿走，送往此刻站在高台上的阿卡拉。这一举动让方逸风有些错愕，这是要干嘛？

    阿卡拉接过袋子，用精神力一扫，很快开口了：“现在结果已经出来了，本次地狱试炼的第一名就是，我们的传奇之子―方逸风。恭喜他，他将获得一件暗金装备。”

    人群顿时沸腾了，往年的地狱试炼的获胜者基本上都是从别的地方过来的转职者，鲜有罗格营地的转职者获得第一名。

    这次难得有罗格营地的人获得第一，不仅如此，这个第一名还是他们一直所喜欢的传奇之子方逸风，也难怪他们如此兴奋。

    忽然，人群中有人在高呼：“传奇之子，传奇之子，传奇之子…”

    很快，就得到了所有人的响应。

    “传奇之子，传奇之子，传奇之子…”

    “传奇之子，传奇之子，传奇之子…”

    “传奇之子，传奇之子，传奇之子…”

    PS：求推荐，求收藏，大家给紫枫君一点鼓励好不好？