
    方逸风在众人的欢呼声中，走向阿卡拉。

    “孩子，这是你的奖励，拿好它！”阿卡拉手一翻，掌心中出现一枚戒指。

    方逸风立马激动起来，所有装备中，首饰类最难出。而作为首饰类中的暗金戒指，无非也就那几样。难道真的是那枚戒指？

    方逸风激动的从阿卡拉手中拿走那枚戒指，一看属性，顿时有种幸福的想要晕过去的感觉。

    乔丹之石

    戒指

    要求级别:29

    +1级所有技能

    提升法力上限25%*

    +1-12电伤害

    +20法力

    真的是乔丹之石，每一个玩暗黑破坏神的人都想拥有的装备。在这个真实的世界里，乔丹之石，即便是30级以上的转职者都不一定能拥有。而自己却在18级时就拥有了，这种幸福感，真的是太爽了！方逸风在心里疯狂大笑。

    “孩子，等下去一趟我那里，我有事情要交代于你。”阿卡拉看着一脸喜色的方逸风，缓缓说道。

    “好的，我等下就去找你，老奸商，你不会是又想坑我吧？”沉浸在喜悦中的方逸风，一听到阿卡拉要找自己，立马就觉得对方是想坑自己。在阿卡拉手中，方逸风总觉得自己一直被坑。

    阿卡拉没有回话，只是疲惫的挥了挥手，示意方逸风退下。自己则在侍女的搀扶下，缓缓向自己的帐篷走去。

    方逸风恭敬的向阿卡拉行礼，然后才慢慢走下高台。

    此刻围观的人群已慢慢散去，方逸风一眼就看到了苏菲亚姐妹俩。伴随着两声惊喜，喜悦的欢呼声，方逸风眼前一黑，两具柔软芳香的身体扑入了他的怀里。

    “大人，我们好想你，好担心你啊！”这是热情的姐姐苏菲亚说的。

    “大人，我也很担心你呢！”妹妹苏珊吐了吐舌头说道。

    “我也很想念你们姐妹俩，不过，最近有没有好好锻炼自己的箭术？”方逸风刮了一下苏珊可爱挺巧的鼻子，温柔的问道。

    “有啊，有啊，我们已经可以在邪恶洞窟独自杀怪了呢！现在我们两个都已经十二级了呢！”苏珊一脸得意的向方逸风邀功。

    方逸风很是满意，看来在他不在的日子里，姐妹俩没有偷懒，反而是非常勤奋的在练级。想到这儿，他将那两张极品弓取来，说道：“看你们这么刻苦练级，大人将这两件装备赐予你们，以后可要继续努力哦！”

    姐妹俩一看弓的属性，两人的眼睛顿时笑成了月牙状。

    天击

    锋锐之弓

    双手伤害：17―55

    耐久度：37之42

    需要敏捷:43

    需要力量：25

    需要等级：18

    弓等级：急速攻击速度

    击中敌人时又2%机会施展等级6陨石

    +1亚马逊技能等级

    +30%提升攻击速度

    +90%增强伤害

    +20最大伤害值

    增加1―20闪电伤害

    +10精力

    这是方逸风击杀血乌鸦时获得的亮金装备，一直没有出手，此时作为奖励送给了热情大方的苏菲亚。

    骷髅之尖针

    长战斗弓

    双手伤害：17―43

    需要力量：15

    需要敏捷：69

    需要等级：19

    弓等级：快速攻击速度

    击中敌人时又10%机会施展等级3的陨石

    +20%提升攻击速度

    穿透攻击

    +50%增强伤害

    +14最小伤害值

    +39攻击准确率

    +25―42火焰伤害

    这张弓的输出比较稳定，还有穿透攻击这一极品属性，可以在击中一个敌人后，穿透敌人攻击后面的敌人，配合多重箭技能，简直是大杀器。最后，加了准确率，要知道很多时候弓箭的命中率是很难把握的，毕竟有风向，湿度等等一系列因素，有了准确率的加成，这些不利因素会得到极大的削弱。

    他将这张弓奖励给了有些淘气单纯的苏珊，可见他心里苏珊还是更讨他喜欢一些。当然，这一点，方逸风自己并没有认识到。

    收到装备奖励的苏菲亚姐妹，高兴的一左一右的抱住方逸风的胳膊。一路欢歌笑语的向自己家走去，至于去阿卡拉那里的事儿，已经有些被迷晕了头的方逸风早就忘记了。

    不得不说，苏菲亚姐妹俩的身材发育的相当不错。盈盈一握的小蛮腰，胸前一只手都抓不过来的雪白，在不太合身的露脐皮甲挤压下，呼之欲出。再加上姐妹俩立体感十足的瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下如绿宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇。左右被这样的极品美女所包围，也难怪方逸风会被迷晕了头。

    来到苏菲亚姐妹的家里时，爱玛夫人早已准备好晚餐。餐桌上摆着一道道精美的食物，散发着诱人的香气。方逸风毫不客气的坐在了主位，拿起刀叉，开始风卷残云般的吞吃美食。爱玛夫人一脸满足的看着方逸风，丝毫不在意他的失礼。

    在爱玛夫人看来，方逸风的这种做法，无疑不是对她做的美食的肯定。

    “方先生，这次地狱试炼的收获怎么样？”爱玛夫人一脸慈爱的看着方逸风，问道。

    “唔唔，还不错，提升了两级，还得到了不少好东西。”方逸风一边大口吃着美食，一边含糊不清的回答。

    爱玛夫人和苏菲亚姐妹顿时感到十分惊喜，转职者越到后期，升级越难，很多转职者到了十五级之后，动辄就是几个月才能提升一级。那还是有着队伍的前提下，若是自己孤身一人，几个月都不见得能提升一级。

    而方逸风在短短一个月间就提升了两级，怎么能不叫她们惊喜呢？作为方逸风的雇佣兵，方逸风越是强大，她们姐妹俩就越是安全。不管怎么说，死灵法师的骷髅挡在前面，姐妹俩在方逸风的身边放箭射杀怪物就行，几乎是不会有生命危险的。

    母女三人陷入巨大的惊喜当中，久久不曾说话。等到方逸风酒足饭饱后，一个满足的饱嗝才将母女三人给惊醒。

    “真是抱歉，刚刚替方先生感到高兴去了，招呼不周，还请方先生多多见谅。“不得不说，爱玛夫人不愧是曾在大家族待过的人，即使只是作为下人。她的一举一动，一言一行，都充满了礼貌，只是很不能理解的是，为何苏珊却是半分礼貌都没学全。

    “哪里，爱玛夫人严重了。“方逸风摆了摆手，微笑着说道。

    方逸风心想，开玩笑，我可是想要做你女婿的男人，怎么可能会那么傻，说你招呼不周呢！

    “我看方先生一直都是住旅馆，多少也不方便，还没人照顾。不如，从今往后，你就住在我们家吧！“爱玛夫人一语惊人的说道。

    “这样不妥吧？“说话的是方逸风，即便心里有一千个一万个我愿意，此刻，也只能如此委婉的拒绝。

    “妈妈…”姐妹俩俏脸一红，异口同声的说道，有些害羞的苏珊，更是直接红着脸跑回了房间里。

    PS：工作之余还得保持稳定的更新，晚上都没能睡好，老是梦见各种情节。

    亲们，可以来点推荐，都收藏一下，好吗？紫枫君需要你们的支持的！！！