
    说着说着，苏珊的大眼睛雾气就升腾起来，泪珠儿在眼眶形成，转啊转的，仿佛原本澄净的湖面被风吹起了涟漪，鼻翼微微耸动，嘴唇翘起，两个小酒窝深深，那模样要多可怜就有多可怜。

    见到这种情况，方逸风也不好意思再说什么了，拍了拍深深的肩膀，轻声说道：“下不为例，明白了吗？走，我们该练级磨练了！”

    说完，方逸风便指挥着骷髅小弟们在前面开路，苏菲亚姐妹俩一左一右的跟着方逸风前行。

    方逸风刚抽空看了一下自己的人物属性，发现这几只恶臭乌鸦的给的经验值比沉沦魔还要少。果然是一分价钱，一分货，实力与经验值是成正比的。不过，正好可以给苏菲亚姐妹俩练练手。

    恶臭乌鸦速度快，又够恶心人，数量还不少，正好可以磨练姐妹俩的技艺和实战水平。而且，如果不想每天臭烘烘的，必须得保证自己不被恶臭乌鸦近身攻击到，否则那种恶臭，呵呵，相信谁也不想多闻。

    想到这儿，方逸风指着远处黑乎乎一片的恶臭乌鸦群，说道：“今天你们的考研就是解决掉它们，完不成，你们就不要跟着我了，回罗格营地再练练！”

    姐妹俩几乎同时皱起了眉，但还是坚定的说道：“没问题，我们一定可以的！”

    一大群恶臭乌鸦聚集在一起是一种什么体验？仅仅只是多往前走了几步，就飘来一股恶臭，那是一种类似于几百枚臭鸡蛋被放在一个坑里的感觉，又像是一个大的粪池。还没怎么靠近，方逸风就已经想要吐了。

    只见苏菲亚姐妹俩紧皱着眉头，强忍住那股恶臭味儿，张弓射箭，动作极其潇洒。一阵阵箭雨，如雨点般射向那群恶臭乌鸦，方逸风则在她们身后警戒，准备出现什么突发事件时，随时可以救下她们姐妹二人。

    那群恶臭乌鸦，黑乎乎的一片，完全数不清到底有多少只。恶臭乌鸦的移动速度非常快，苏菲亚姐妹仅仅只是射出了几箭，乌鸦群就已经快要逼近苏菲亚姐妹了。方逸风很好奇，苏菲亚姐妹俩这次准备如何应对。

    却见苏菲亚姐妹二人，面不改色，冷静的往旁边的一块大石头一闪，躲在了大石头的后面。而那群恶臭乌鸦却是呆呆傻傻的直线冲来，目标却变成了刚站在苏菲亚姐妹后面的方逸风。

    这下可把方逸风给坑了，方逸风有些傻眼了，这算什么事儿嘛！不过，眼下不是计较的时候，方逸风直接念起咒语，一道雪白的骨墙出现在恶臭乌鸦群的面前。

    “嘭嘭嘭”的一声声闷响，那些呆呆傻傻的恶臭乌鸦全都撞在了骨墙上。一个个被撞的晕倒在地，直到骨墙消失，地上已堆的满满都是晕过去的恶臭乌鸦。看的方逸风和躲在大石头后面的苏菲亚姐妹目瞪口呆的。

    这些地狱怪物的投影可真够蠢的，要是这里的怪物们都这么蠢，那该多好啊。方逸风心里美滋滋的想到。

    随后，却是反应过来，刚刚苏菲亚姐妹将自己给坑了呀，冷着脸朝着还躲在石头后面的苏菲亚姐妹说道：“还不过来，刚刚要不是我反应够快，此刻说不准就已经变成尸体了！”

    姐妹二人满脸的愧疚，还想开口说什么，方逸风又开口了：“还冷着干嘛，地上这么多恶臭乌鸦，你们想让我一个人解决吗？”

    姐妹俩二话没说，迅速的张弓射箭，射向那些晕倒在地的恶臭乌鸦们。在这期间，方逸风冷着脸，一言不发，站在旁边看着自己的骷髅小弟们和苏菲亚击杀那些恶臭乌鸦。

    奇怪的是，骷髅将军竟然站在一旁，不肯上前去砍杀那些恶臭乌鸦。方逸风好奇的通过精神联系问道：“你怎么不上？”

    结果，骷髅将军的答案让方逸风苦笑不得，它竟然说嫌它们臭！你说你一骷髅，哪儿来的鼻子，怎么可能会闻得到呢？

    想着苏菲亚她们应该能够完成任务，也不缺骷髅将军这一个，方逸风便不再多说了。自己的这只骷髅战士，还真是够奇葩的啊！方逸风心想。

    许久，苏菲亚姐妹俩才射杀完那些恶臭乌鸦，回到方逸风身边，静静等着挨训。

    “你们呀，真不知道该说你们聪明，还是愚蠢！难道你们就不会喊一下救命吗？我又不会不管你们！”方逸风叹了一口气，语重心长的说道。

    “大人，我们错了，您别生气好不好？”姐姐苏菲亚抱着方逸风的胳膊，不停的摇啊摇的撒娇道。

    “哼，大不了我吃点亏，让你亲一下，算是补偿你，这样总行了吧？”妹妹苏珊面色微红，十分大胆的说道。

    一句话，堪称石破天惊，瞬间将苏菲亚和方逸风都给雷翻了，三个人，你看看我，我看看你，久久不曾说话。

    最先扛不住的还是方逸风，他苦笑着说道：“算了，算了，以后注意点儿，打不过就向我求救，可别再捅出这样的篓子来了！”

    妹妹苏珊扬起自己白嫩的小手，握成拳头，可爱的朝方逸风吐了吐舌头，似乎是在说，看吧，我赢了。

    这样淘气的样子，让方逸风和苏菲亚几乎同时大笑起来，反倒让得意洋洋的苏珊有些莫名其妙，摸不着头脑了。

    ………….

    解决掉这群恶臭乌鸦，在路上又干掉一波骷髅后，方逸风一行人又遇到了一种新怪物。

    这种怪物头上顶着一对微微向内弯曲的角，看起来极像地球上的山羊角，全身上下，除了胸腹意外，全都长着一层土黄色绒毛，双手握着一把大砍刀，看上去威风凛凛的。没错，它们正是游戏里石块旷野的怪物―羊头人。

    在方逸风的记忆里，游戏中的羊头人是要比骷髅和沉沦魔厉害一些的。攻击高，防御和生命也不差，也就攻击速度差了些，不过也比骷髅和沉沦魔要强不少。

    这群羊头人一般是栖息在巨石底下的，群居型怪物，通常都是五到10只左右为一群。在方逸风路过一个巨石群的时候，可能恰好踏入了它们的地盘。顿时，像踩了马蜂窝一样，一群羊头人，举着大刀，怪叫着向方逸风一行人冲了过来。

    可爱而淘气的苏珊妹子见此，还来了一句：“它们的样子真的好丑哦！“

    PS:谢谢大家的支持，转眼间就写了16万字了，都是你们的支持才让我坚持了下来，谢谢你们，谢谢