
    打扫战场时，发现这群利刃魔，给方逸风贡献了几十枚金币，还有两件蓝色魔法装备。方逸风看了看属性，无奈的摇了摇头，丢给了苏菲亚姐妹俩，倒是让她们姐妹俩高兴的不得了。尤其是妹妹苏珊，两只眼睛都眯成了月牙状，活脱脱一小财迷形象。

    不过，树木拳头爆出来的那两件装备倒是很不错，尤其是那条蓝色项链，等于是让方逸风又多出了一个保命手段。

    传送的项链

    需要等级：18

    等级1传送（21/22聚气）

    铁质大鎚

    卓越巨棍

    双手伤害：98—145

    耐久度：50之60

    需要力量：50

    需要等级：22

    钉鎚等级：快速攻击速度

    +40%提升攻击速度

    +137%增强伤害

    耐力恢复速度提高25%

    +50%对不死生物的伤害

    这件亮金装备估计可以卖个好价钱，增强了耐力恢复速度，提高了攻击速度，对野蛮人来说，都是不可多得的好属性。

    将死亡的骷髅战士补充好之后，方逸风带着苏菲亚姐妹往山坡上走去，准备找打开石块旷野的传送阵的钥匙。

    在艾尼弗斯之树上七找八找，总算是将那所谓的钥匙给找到了。其实就是一个充满着魔法气息的卷轴，跟游戏中没啥两样，在接到任务时，还以为真的是一枚钥匙呢！

    游戏中是需要做好几个步骤才能打开石块旷野的传送阵，这里却是只用拿到所谓的钥匙就可以打开。卡夏曾告诉过他，这枚所谓的钥匙，其实就是在得知有人接下任务后，凯恩前往崔斯特瑞姆时特意留下的。

    这次的任务，其实就是一个考验任务，不能完成这个任务的转职者是不能进行下一个任务的。这是一个隐形规定，因为连罗格营地的BOSS都不能击杀，前往鲁高因也只是枉然送死。但卡夏没告诉方逸风的是，通常这个任务都是团队任务，简单来说就是方逸风又被她和阿卡拉给坑了

    “好了，我们今天就在这里好好休息一下，明天出发，前往石块旷野的传送阵！”方逸风收好卷轴后，立刻做出了在这里休息的决定。

    今天的战斗相当的刺激，简直就是在玩儿命。不好好休息休息，放松一下怎么可以！

    苏菲亚姐妹估计也是相当疲乏了，就连一向淘气的苏珊，也没多说什么，默默的在一旁支帐篷。而姐姐苏菲亚则是在另一边，准备午餐。

    今天的午餐和昨天的类似，蔬菜鲜汤配烤肉加面包。或许是三人今天的战斗耗费体力过甚，三人吃下的食物比平时要多出三倍。幸好这里的野菜随处可见，方逸风的物品栏够大，出门时装下的食物够多，否则，几次这样的战斗下来，或许他们就要提前回罗格营地了。

    饭后，方逸风带着苏菲亚在森林散步，带着骷髅将军，至于骷髅小兵和剩下的骷髅战士则留在了山坡，保护苏珊。

    “苏菲亚，你的手艺可是越来越好了，刚刚差点没把我给撑死。”一路上两人有些尴尬的走着，方逸风脸皮现在是越来越厚，索性先打破了沉默，并大胆的去牵苏菲亚的手。

    谁说宅男不会泡妞的？看看方逸风这说话的水平，明显的在提高嘛。

    “嗯，大人，您过誉了！”苏菲亚不着痕迹的避开方逸风伸过来的手，轻声回应道。

    “苏菲亚，你还在怪我刚刚强吻了你吗？”方逸风大胆的猜测道。

    “不是的，不是的。只是大人，我不像只是当你的玩具，我不要做你的玩具，一个随时可以被抛弃的玩具。”苏菲亚情绪激动的说道。

    方逸风汗颜，自己什么时候把她们姐妹俩当玩具了？不过眼下不是考虑这个的时候，还是先安抚好苏菲亚妹子吧！

    “呃，我哪里有把你当玩具了？”

    “您若不是把我当玩具，又怎么会几次三番的调戏我？还当着苏珊的面强吻我！”苏菲亚瞪着她那双美丽的大眼睛，十分不满的问道。

    “那要我发誓吗？我发誓，我若不是真心喜欢苏菲亚，愿天打….唔…”方逸风还没说完，就被苏菲亚的小手捂住了嘴。

    “别发誓，我信，我信还不行吗？”

    “那我可以再亲你一次吗？刚刚都没来得及好好品尝，就被苏珊打断了，真是太遗憾了！”

    “不行，大人，你怎么可以这，唔…唔…”

    ……………

    方逸风和苏菲亚回到山坡时，苏珊已经躺在帐篷里睡下了，白天的战斗几乎耗尽了她本就不多的体力。跟面色通红的苏菲亚来了一次吻别后，方逸风也回到了帐篷里，并就骷髅将军和骷髅小兵叫了进来。

    “你们现在各自都有些什么能力？”方逸风问道。

    “主人，什么叫能力啊？”两只骷髅疑惑的声音，几乎同时在方逸风的脑海里回响。

    “就是，唉，就是你们跟其他骷髅有什么不一样？”方逸风有些无奈的问道。

    “我也不知道啊！”两只骷髅再次回答道。

    “行了，你们出去守着吧！”

    方逸风有些头大了，自己这是犯二啊，跟两只刚诞生智慧的骷髅问它们的能力，这不是自讨没趣吗？

    …………

    一觉从下午睡到了第二天早上，吃过苏菲亚做的美味早餐后，方逸风一行三人开始原来返回，准备前往石块旷野。

    地下通道里的怪物还没刷新，三人按照之前留下的标记，仅仅只走了一天，就有惊无险的通过了地下通道，再次踏上了石块旷野的土地。

    穿过那些足以让三人眼花缭乱，迷路上几百次的石阵，不到半天的时间，那五根高耸的巨大的石柱就已经进入了三人的视线。

    即使已经不是第一次看见这五根巨大的石柱，三人还是被震撼到了。五根高达几百米的巨大柱子，直耸天际，顶端竟然隐约有浮云弥漫，让方逸风不禁想起了地球上的上海第一高楼——东方明珠，大概也就跟这差不多吧！

    等到方逸风方逸风一行人逐渐接近石柱的时候，意外的遇到了之前到处找都没找到的BOSS——拉卡尼休。