
    “没有进化！”骷髅将军的回答很是简单干脆。

    方逸风满心以为击杀了铁匠这只超级难缠的BOSS，会让两只骷髅进化一下的，结果却是空欢喜一场。

    击杀铁匠这只难缠的BOSS所获得的战利品倒是非常不错，勉强安慰了方逸风受伤的心灵。

    毒液牢房

    胸甲

    防御：115

    耐久度：34之50

    需要力量：30

    需要等级：20

    +67%增强防御

    +15%毒素抗性上限

    +90%毒素抗性

    毒素的持续效果降低50%

    +2照亮范围

    碎骨

    大木棍

    双手伤害：117——167

    耐久度：31之60

    需要力量：69

    需要等级：24

    钉鎚等级：一般攻击速度

    +290%增强伤害

    +100%对不死生物的伤害

    +40%压碎打击

    +30%冰冷抗性

    +30%火焰抗性

    这是这次击杀铁匠获得的装备中最好的两件，一件亮金，一件暗金。至于其他的一些零零散散的都是些没有什么用处的垃圾属性装备。

    首先，方逸风不得不说那件毒液牢房的胸甲，来的太是时候。他很快就要打到怨恨女王安达利尔安姐那里了，有了这件胸甲，几乎可以完全无视安达利尔的毒素攻击了。多么恐怖的属性，+15%的毒素抗性上限，+90%的毒素抗性，简直逆天有木有？

    最后，那件暗金装备碎骨，这可是他来到这个世界打到的第一件暗金装备，属性如此霸道惊人，恐怖的攻击，还加了100%对不死生物的伤害，这是个什么概念？就是原本只能打出100伤害的攻击，打在不死系的怪物身上，那就是200了。野蛮人拿着这把武器去打不死系怪物，简直轻松的要上天了。更何况还带着40%的压碎打击的极品属性，方逸风估计这把大斧若是出售，肯定能换来不少的好东西。

    本来击杀了铁匠，方逸风是准备直接撕开回城卷轴回到罗格营地的。可是铁匠爆出了这么强悍属性的两件装备，加上这里的怪物给出的经验值十分不错，方逸风改变主意了。接下来，他准备前往监牢，通过监牢直达内侧回廊，然后便是大教堂了。这样一路杀怪过去，或许能让他再升一级。

    方逸风带着自己还幸存的骷髅小弟们离开了铁匠的铸造房，一边走着一边取出阿卡拉送的地图。前往监牢第一层的路可谓是曲折不已，弯来绕去的，不知道得经过多少个房间。若是没有阿卡拉赠送的这卷十分详细的地图，只怕方逸风得找上一两个月，才有可能找得到正确的道路。

    依照地图的指示，走了不知道有多久，打开过一个又一个的房间，军营中的房间都差不多。大小一样，里面的陈列摆设也一样，就连房间里的木箱或是木桶的数量也是一样的。唯一不一样的，或许就是地上或墙壁上的干枯的血迹多寡不一样了。从每个房间都有着或多或少的血迹来看，当时的战斗和屠杀是相当的惨烈的。

    还有一些房子似乎是用来关押犯人的牢房，跟一般的房间有着不一样的房门，这些房子都是铁质的铁门，还有着铁栏栅。不过，现在这些牢房中待着的都是一些怪物，一看到方逸风，马上就像是看到杀父仇人一样，成群结队的冲了上来，方逸风都来不及往里面丢死亡凋零来清怪。

    往往最先冲出来的是小恶魔，这种典型的胆小怯弱的怪物，几排骨矛下去，就死的不能再死了。让方逸风头疼的还是那些躲在黑暗中的白骨弓箭手，只能通过射出的箭矢来判断它们的方位，然后凭着感觉去释放骨矛。为了区区几个白骨弓箭手，而释放死亡凋零，实在有些亏本。至于那些像萤火虫一样显眼的白骨法师，通常都是直接骨矛伺候，血皮薄的它们，没挨几下，就死的不能再死了。

    就这样，一路上穿过重重房间，击杀了无数的胆大到敢拦路的小恶魔，在黑暗中偷袭的白骨弓箭手，以及那些显眼的白骨法师，方逸风终于看到了前往监牢第一层的入口。在眼前那道铁门隔着的房间里，有着通往监牢第一层的入口。

    “咯吱，咯吱”

    来到铁门前，推开铁门时，沉重的铁门发出刺耳的摩擦声，方逸风往里丢了一个死亡凋零。等待了半分钟，方逸风这才缓缓走了进去，里面是一个弯曲的，有着昏黄灯光的楼梯，正是通往监牢第一层的楼梯。

    经过黑暗与魔法灯灯光的转化，方逸风带着骷髅小弟走出了楼梯，站在了监牢第一层的出口处。眼前的景象让方逸风不由自主的发出感慨：“还真特么大啊，这里以前究竟是关押多少人啊？”

    首先出现在方逸风眼前的，是竖立在中间的巨大的石柱魔法灯，借助着石柱魔法灯的灯光，发现监牢的地形更加复杂。前后左右各有一道大门，两边都是有着枯骨和干枯血迹的阴暗牢房。此时方逸风更加感谢阿卡拉那老奸商了，若不是有着她赠送的地图，方逸风哪能这么快的找到各个地方，以及大群的怪物。

    根据地图的指示，方逸风顺着路线前行。没走多久，从阴暗的角落中就冲出来一群怪物。又是一种从未见过的新品种。在昏黄的灯光照耀下，这群怪物浑身漆黑，右手拿着大刀片或是小狼牙棒，左手则是持着一面圆盾，那圆盾虽然不是很大，但是眼前这些怪物的身体实在是矮小。手上的圆盾直接挡住了它们大半的身子，没错，眼前的怪物正是顶顶有名的沉沦魔一句的进化体——黑暗魔。

    看着眼前的黑暗魔冲了过来，方逸风想都没想，直接一排骨矛，射向它们。随后，站在前面的骷髅将军和骷髅小兵带着普通的骷髅战士，冲进了黑暗魔的队伍中。手起刀落，大锤横飞，很快，这群黑暗魔就惨死在方逸风的骷髅小弟们的手下。

    这场战斗中，方逸风除了释放过一次骨矛外，就没有再出手过。这群黑暗魔死的如此之快，让方逸风觉得很欣慰，这证明了骷髅小兵和骷髅将军的能力又一次增强了。作为一名死灵法师，没什么比自己的骷髅小弟们能力增强，更让他们感到开心了，毕竟这关乎着他们能否在后方安全稳定的输出和施加诅咒。

    PS：感谢书友LazyK7的装备属性提供，还特地去打了一遍铁匠，谢谢！！！

    感谢尤里卡突击者的打赏和支持，谢谢