
    解决了这波黑暗魔后，地上零零散散的散落着十几个金币，以及几件白板装备，都被有着财迷属性的骷髅将军一一捡起来，送到了方逸风的手中。看着眼前的财迷骷髅将军，方逸风实在不知道该说什么好，这货之前到底是个怎样的存在，都变成骷髅了，还是这么财迷，实在让人很是无语。

    收好装备和金币后，方逸风带着自己的骷髅小弟们继续前行。

    接下来的路上，方逸风击杀了不少的黑暗魔，以及沉沦魔巫师的进化体――黑暗魔巫师。黑暗魔巫师有着比沉沦魔巫师更为强劲的魔法攻击，以及更加快速的复活黑暗魔。不过遇到方逸风这怪胎，也只能自认倒霉了。

    方逸风通常都是先一排骨矛射过去，瞄准了黑暗魔巫师身边的黑暗魔，然后就尸体爆炸紧跟其来。往往都是黑暗魔巫师还没来得及复活身边的黑暗魔，就被方逸风的骨矛和尸体爆炸的连环攻击夺走了生命。

    也不知走了多久，击杀了多少怪物，方逸风感觉有些疲惫，找了一个安全的角落，坐着吃东西，顺便研究起地图来。

    根据地图的显示，方逸风现在所处的位置，距离第二层监牢十分的近。方逸风打算在此地休息一晚，然后再前往第二层，今天的战斗时间实在够久了，他都感觉自己的手都快挥不动。

    ……….

    “总觉得生活喜欢跟我作对，最近做什么事都不对，我分不清是雨水挡住了视线，还是泪水模糊我双眼，想一想自己什么都不缺，但也好像什么都没有，每个人都有不忍回首的过去，而我总觉得自己永远过不去…”

    大清早的，方逸风那破嗓子又开始在监牢里嚎起来，这若是在地球，保准儿会让人觉得这是一个悔过自新的犯人在吐露心声。

    闲话不多说，回到正题。

    带着自己的骷髅小弟们，方逸风没走多久，就来到了第二层。根据地图上的显示，从监牢第二层到监牢第三层应该是直直的路线，不过，中间还是要绕过一些房间的墙壁，无形中又增加了难度。来到这里已经不少时日了，几乎没见过几个房间是空着的，里面多半都是有着怪物的存在。

    心中有点无奈的方逸风带着骷髅小弟们顺着地图上标注的路线前行，一路上，看见关着房门的房间，通常都是骷髅将军开门，方逸风丢死亡凋零。等到时间过后，再由骷髅将军进去收集战利品。若是碰到那种开着房门的房间，则是骷髅将军和骷髅小兵先行进入，随后方逸风的骨矛，骷髅法师的冰弹火弹就跟着进行收割。

    由于不像第一层那么绕，很快，监牢第三层的入口快要到了。根据阿卡拉送的地图上的记载，在靠近监牢第三层入口的地方，有着一只名为洞.穴.重生的邪恶之犬的BOSS。这个BOSS正是方逸风决定击杀铁匠后不直接回罗格营地的原因之一，另外还有着一只名为骨灰的BOSS，不过，它在另外一个地方。

    走了没多久，方逸风就快到了洞.穴.重生的邪恶之犬BOSS的地盘了。

    前行了不到两百米，只见前方的墙壁上挂满了魔法灯，借助着魔法灯的昏暗灯光，方逸风终于见到了这个名为洞.穴.重生的邪恶之犬的BOSS的真面目了。

    深蓝色的外形，头上顶着一对尖角，长相丑陋而又凶残，恶心的大嘴时不时张开着，吐出一条长长的舌头。这就是这只洞.穴.重生的邪恶之犬的丑陋模样了，方逸风并不没有先行靠近，而是打开地图，看看这只BOSS有没有什么特别的属性，地球上的游戏经验，方逸风并不敢完全相信。

    怪物名称：洞穴重生的邪恶之犬

    特殊属性：（诅咒，冰冷强化）

    属性效果：如果怪物攻击，50%概率随攻击释放诅咒.

    最小冰伤害:+66%伤害力最大冰伤害:+100%伤害力

    冰冻时间:+20

    攻击次数:x2

    防冰:75%

    如果死亡，将释放霜之新星

    看到洞.穴.重生的邪恶之犬如此变态的属性，方逸风忍不住倒吸一口凉气。特殊属性是诅咒和冰冷强化，意味着方逸风完全不能被近身，一旦被近身缠住，后果不堪设想。而且方逸风的骷髅战士，在它的面前也会变得十分脆弱。有着诅咒的加成，冰冷强化带来的冰冻，减速效果，近身的骷髅战士们会打的十分吃力，一不小心，就会被这只BOSS给秒掉。

    根据地图上的记载，这只BOSS是残废怪的进化体――污染怪的BOSS，跟残废怪一样都是依靠头部嘴巴和射击闪电球攻击。这也就意味着这只BOSS是双属性怪物，非常的难缠。

    该怎么办呢？

    方逸风想了许久，这才想到了对付他的办法。事实上还是上次骷髅将军它们打铁匠的那一套办法，分批次进攻。哪只骷髅中了诅咒，就赶紧的退下来，由其他的骷髅战士补上。至于猥琐的骷髅将军，就一直游荡在它身边，反正它足够猥琐，聪明，方逸风不担心它的安全问题。方逸风和骷髅法师则在远处提供远程法术支援，这样一来，相信击杀这只BOSS应该是不成问题的。

    将自己的想法告诉了骷髅将军后，方逸风往前走了几步，施放死亡凋零的距离已经足够，往洞.穴.重生的邪恶之犬的位置丢了一个死亡凋零。在技能成功施放的一瞬间，洞.穴.重生的邪恶之犬就发现了方逸风这个不速之客，飞速向方逸风跑来。

    在离开死亡凋零的范围后，洞.穴.重生的邪恶之犬已经损失了将近12%的血了，随后迎接它的便是方逸风的诅咒，骨矛和骷髅法师的冰弹火弹了。

    另一边，骷髅将近和骷髅小兵带着普通骷髅战士也迅速迎了上去。在遭遇的瞬间，骷髅将军就被连续攻击到了两次，头上瞬间出现一片血红的标记，正是洞.穴.重生的邪恶之犬的特殊属性――诅咒。

    挨了BOSS两击的骷髅将军血量锐减了将近五分之一，吓的这只猥琐的骷髅，立马跳到一边，变成了骷髅小兵直面BOSS，而它自己时不时的在BOSS的身后捅上几刀。不得不说骷髅小兵的压碎打击属性十分极品，几锤下去BOSS的血量瞬间唰唰的往下掉。可惜的是，才打了几下，骷髅小兵也被诅咒了，不得不暂时让普通骷髅战士顶上。

    没有经过变异的骷髅似乎完全扛不住BOSS的伤害，即使有着方逸风的各种诅咒的加持，还是没能坚持几下，就被BOSS直接打成了碎片。不过，很快骷髅小兵和骷髅将军又重新加入战列，BOSS的血量稳定的往下降。

    就在这时，一群不速之客闯到了这里。