
    “大人，你看，这里有人进去过！”一个黑衣人跑到大教堂的门前，查看一番后，迅速回到一个身材矮瘦的黑衣人面前禀告。

    “看来还是有漏网之鱼，你，你，还有你，你们几个留在这里，继续观察！剩下的，全都跟我走！”那名黑衣人首领，做出了部署后，在探路的黑衣人的带领下，向大教堂的大门走去。

    而此刻正面临危机的方逸风对此毫不知情，他正在苦思冥想如何对付骨灰的这种大范围攻击呢！

    眼见绿色烟雾已然将整个房间全部都填充满，方逸风当机立断，将所有的骷髅小弟收到空间装备中，一个闪烁闪到了大教堂的顶部，手紧紧抓着顶端那盏大的魔法灯的钢链，脚踩在那盏魔法灯的顶部。

    “哈哈，这下你打不到我了吧？嘿嘿…”方逸风十分得意的在魔法灯上嘲讽地面上的骨灰。

    骨灰的回应很简单，几发绿油油的毒素弹，从绿色烟雾中升起，拖曳着长长的绿色火焰，十分精确的命中了站在魔法灯上的方逸风。瞬间，方逸风整个人又变绿了，这让他不由得想起地球上的老话，要想生活过得去，头上总得带点绿。

    方逸风正想还击时，下方突然传来一道人声，他正想提醒那人，下面危险时，又一道声音传到耳边，方逸风立即放弃了这个想法。

    “大人，小心，这里的绿色烟雾带有毒素攻击！我们撤吧，想来这里即使有人，也肯定被毒死了，我们还是去别的地方看看吧！抓到一个算一个，听说艾达小队已经抓了十几个，杀了二三十个人了，大人可是奖励了他一把亮金斧头呢！”

    “走，大家都撤，这里危险，我们去墓地碰碰运气去！”

    “看来这些人就是那群截杀我的黑衣人的同伙了，不过，他们为什么要截杀转职者，那个大人又是谁？”方逸风看着那布满整个房间的绿色烟雾，陷入了深深的沉思中。

    ……….

    “好小子，够聪明啊！这回你可算是立下大功了，等下我会向大人为你请功的！”如果方逸风在这里，一定会听出，说话的正是刚刚两个声音中的其中一个。

    “都是大人您平时教育的好，教育的好！”说话的正是刚在大教堂门口查看的那名黑衣人。

    他们刚刚走进骨灰所在的那个房间，发现绿色烟雾后，立马退了出来。因为绿色烟雾的阻挡，他们并不能看到那间房间的情况，更别提发现站在顶部的方逸风了。

    不过，在退出房间时，那名查探情况的黑衣人突然感觉到马修给他们小队的那件小巧的探测器，正一闪一闪的，还发热的很厉害。一向机灵的他，立马说出刚刚那番话，想要试探里面是否有人。

    黑衣人首领更是急智的将话圆好，这才带着众人离开房间。但是就这么短短几句话的功夫，一行人血量被绿色烟雾带走了一半的生命值，由此可见骨灰的毒素攻击有多么的凶残，方逸风的属性是多么的变态了。在离开房间后，他们纷纷取出生命恢复药剂，回复自己的生命值，这是在为接下来的战斗作好准备。

    “大人，我们是回去向大人禀报，还是在此地守着？”有人问道。

    黑衣人首领直接一巴掌扇了过去，将问话的那名黑衣人扇倒在地，一副看白痴的样子看着他，说道：“我平时是怎么教育你们的？问这么白痴的问题，你就那么肯定大人要找的人，一定是在里面？万一不在，大人的怒火你来承担？再说了，我们这么多兄弟在，怕什么，区区一个年轻的转职者而已！”

    那名被扇倒在地的黑衣人迅速的爬了起来，谄媚的说道：“大人英明，大人英明，小的知错了！”

    “知错了还不赶快隐藏起来，等下给那人来个致命一击！”黑衣人首领又说道，随后对另外一名黑衣人说道：“你去大教堂外面，跟外面的兄弟们说一下，等下不要放人进来，明白吗？”

    “是，大人！”那名黑衣人迅速的往大教堂外跑去，剩下的黑衣人则四散开来，隐藏在各个不容易被发现的角落。

    …………

    在声音消失后没多久，地面上的绿色烟雾开始散去，绿色骷髅骨灰正孤零零的站在刚刚方逸风待着地方，仰天看着站在魔法灯上的方逸风，嘴巴一张一合的。如果骷髅将军在，肯定能知道，此刻骨灰是在说：“下来呀，你这个胆小鬼！”

    不过即便是不懂骨灰在说什么，方逸风也还是准备下来解决掉这只BOSS的。属性越是强悍的BOSS，掉落极品装备的概率就越大，更何况，刚刚已经打掉它不少生命值了。而且，从刚刚释放的技能来看，此时的BOSS骨灰应该没有什么压箱底的大招了，现在不打，更待何时？

    方逸风一个闪烁，又回到了地面上，手一挥，被收在空间装备中的骷髅小弟们都放了出来。挡在方逸风身前的骷髅将军和骷髅小兵恰好挡住了正向方逸风冲来的BOSS骨灰，三只骷髅大战在一起，一只是金黄色，一只是暗红色，一只是绿色，看上去简直精彩不已。

    可惜好景不长，骷髅将军和骷髅小兵被BOSS骨灰攻击后，时不时变的绿油油的，时不时又变成了深蓝色，那颜色转换的，方逸风眼睛都看花了。当然，方逸风也没有闲着，诅咒技能，骨矛，一刻没停的，全往骨灰身上招呼。

    似乎是被骨灰的攻击弄的有点不耐烦，骷髅将军和骷髅小兵开始分兵协作了，骷髅小兵带着四只普通骷髅战士在正面和BOSS骨灰进行交锋，骷髅将军这只猥琐的骷髅则跑到骨灰的身后，时不时捅一下骨灰的菊花。

    作为修道院的二号BOSS，骨灰那短暂的记忆中，可是从未受到过这种待遇，也从没见过这么不要脸的骷髅。它怒了，身上的绿色幽光大盛，手猛的往地上一拍，挡在他身前的骷髅小兵和普通骷髅战士，瞬间被击飞。骨灰趁着这好机会，转身开始专心对付猥琐的骷髅将军。

    场面上出现很搞笑的一幕，一只绿色的骷髅追逐着一只金黄色骷髅，时不时那只金黄色骷髅还转身给那只绿色骷髅一刀。可惜，这种搞笑的画面很快就结束了，骷髅小兵带着四只残血的骷髅战士再次将骨灰围着打。

    就在骨灰还只剩下大约三分之一血量的时候，房间里突然出现一群不速之客。

    “想来，你应该就是大人要找的人吧！你是想自己乖乖跟我们走，还是我们将你打趴下带你走？”