
    大家好，我是紫枫君！

    第一次写小说，第一次上三江，说实话，感觉真的很兴奋，激动！感谢我的责任编辑青芒大大的厚爱，帮助了我蛮多，真的非常感谢！！！

    第一次写小说，总有点力不从心的感觉，能坚持到现在，真的很不容易。最开始时，怪盗天龙，名侠成都，翼龙神，天狼等书友，一直在背后默默的投票，支持着我坚持写下去。说实话，那会儿要是没他们，我可能早就太监了。

    紫枫君只是一个苦逼的业务员，天天顶着武汉的大太阳在外面跑，早上八点到晚上八九点才能回家，回家后还要写各种报表，数据。然后才能洗澡洗衣服，最后才是码字，为明天的章节努力着。

    不是我不想多更新几章，实在是没时间。在书友群的朋友们都知道，我每天都是码字到12点之后，甚至一两点才睡觉的。

    在这里不得不提一下，现在群里的一些小伙伴。

    LazyK7，书中绝大多数的装备都是他亲自去游戏中打的，甚至很多地图的一些信息也是他提供的，因为紫枫君的电脑不能玩这个游戏。

    圣阳鱼，这个脑洞大开的家伙，每天晚上都会冒出几个奇奇怪怪的技能，书中很多技能的出场，跟他脱不了关系，各位书友，要是觉得技能不好，就找他去，不能找我麻烦啊！

    熊大熊二熊，这位书友就不用多说了，书中很多设定，他都有参与。

    最后说一下，小土豪尤里卡突击者，这个家伙也不知道说什么好，一言不合他就打赏，我只想对他说，没事儿，尽管的打赏我吧，我HOLD住！！！！

    还有很多很多打赏的书友，在此就不一一谢过了，我只想说，你们要是有好想法，好点子，请来我的书友群，大家一起讨论，让这本书更加完美，谢谢大家。

    在此还要感谢许多默默无闻，却一直坚持投票给我的一些书友，如怪盗天龙，名侠成都，池？磊，怒火奇力欧，爱你的文采，弑日（光）紫雷噬瞳，yeilow22，庄知行等书友，还有很多，但限于找不到名字，也就不一一谢过了。紫枫君也知道，这本书算不上特别出彩，你们却一直都在默默支持着我，但是紫枫君的努力，你们也都是看得到的。希望你们以及那些还在看的书友，能继续支持紫枫君，谢谢你们！！！

    希望那些在盗版网站看我这书的人，能来起点支持我一下，我有想过上架后，全职写作，一天五更，就看到时候订阅给不给力了！

    最后，我想说的是，将来上架了，麻烦订阅支持一下，可否？

    对了，差点忘了，是明天下午两点开始上三江推荐，各位记得给我投三江票哦！