
    接下来的日子，方逸风等人一路急速狂奔，穿过了军营，内侧回廊。在此期间，野蛮人尼克伤势恢复完全，已经可以下地行走，因此众人的速度又加快了不少。

    这一路上的怪物绝大多数都还没有复活，碰到的也都是零星的几只，往往都是由速度极快，感知敏锐的刺客卡诺解决的，方逸风等人都不曾有机会插手。就这样，在地图的指引下，方逸风等一行人日夜不休，几乎是以来时几倍的速度，赶到了修道院的前庭，距离修道院的大门也不远了。

    “啊，总算是快到了，马上就可以回罗格营地好好喝一场了！真是见鬼，那个马修好恐怖啊，那天，我被他的精神压迫的动都不能动！”德鲁伊穆尼尔使劲儿拍打了几下胸口，似乎还在回忆那天的情形。

    “快走吧，一刻没回到罗格营地，就不能算是安全的！”圣骑士卡修严肃的说道。

    “怎么会呢？我们这么辛苦的日夜兼程才赶到这里，还有着详细的地图指引，马修肯定没这么快的！”德鲁伊穆尼尔一副我才不信的表情，不以为然的说道。

    “我当然能及时赶到，不然怎么拦得住你们呢！你以为就你们有详细的地图吗？我埃尔维斯家族在罗格营地盘踞了这么多年，会连一份详细的地图都没有吗？”

    不知何时，在修道院前庭的正中央，马修正双手环抱，饶有兴趣的看着因为日夜不休的兼程赶路而显得憔悴的众人。

    “马修，他可是阿卡拉大人很看重的天才转职者，你杀了他，就不怕阿卡拉大人的怒火吗？”圣骑士卡修指着方逸风说道。

    “若是几百年前，我或许还会害怕，自然不敢！不过现在嘛，嘿嘿，据我们收到的消息，阿卡拉那个老家伙的老伤又犯了，一身实力还不知道能发挥出几成，我怕什么？桀桀…”马修怪笑道。

    “卡修队长，多说无益，大家准备逃命吧，能逃一个算一个！他的目标在我，将来强大后，记得替我报仇！”方逸风冷静的说道。

    不是方逸风有多高尚，而是确实没有必要拉着众人一起去死。在他看来，有着闪烁和传送在身，他可以拖住马修一会儿，众人足以跑到修道院外，打开回城卷轴回到罗格营地，相信他们肯定能找来强者，再传送到这里来救自己。当然，这只是他的一个想法，在他心里，另外一套方案才是他认为最有可能的。

    “你们谁都跑不了，都给我去死吧！”

    马修一声怒吼，手中不知何时出现一把闪烁着暗金色的大斧，猛地朝着方逸风等一行人劈去。一道近乎透明的巨斧虚影急速朝着众人飞去，攻击还未到，前庭的野花野草就被虚影所带来的恐怖气机给绞的粉碎。

    而直面巨斧虚影的方逸风等人就更不用说了，强大的气机牢牢压制着众人，连抬一根手指的力气都没有。众人只感觉自己胸腔完全被堵住了一般，几乎无法呼吸，血量更是一秒不停的在快速下降。

    “轰。“

    就在这千钧一发之际，从方逸风等人的后方，传来一道更为强悍，猛烈的攻击，将马修的这一记巨斧虚影给打的粉碎。

    两股力量的碰撞，激起巨大的能量反应，激起一阵阵尘土。方逸风等人更是被力量的余波所波及，被撞飞了十几米，趴在地上口吐鲜血。

    “谁？”马修看了看四周，警惕的喊道。

    “他们这群人我保下了，我不管你们之间有什么恩怨，总而言之，今天有我在，你别想动他们！”从黑暗中走出来一群人，为首的正是中年男子埃布尔。

    “你是谁？口气还真不小啊！”马修瞥了一眼中年男子埃布尔，讥讽道。

    “我埃布尔，是来自群魔堡垒大天使泰瑞尔大人麾下的执法者！你还是走吧，看你一身力量来之不易，我不想伤害你，人类之间不该再有内斗了！”中年男子埃布尔一脸自傲的说道。

    “什么？你是那鸟人的狗腿子？”一听到中年男子埃布尔的自我介绍，马修瞬间眼睛就红了。

    他怎么也忘不了自己母亲当初是怎么死的！要不是那些天使和他们的狗腿子的追杀，他的母亲就不会因此而身受重伤，更不会在后来因为旧伤复发而亡。

    想到这儿，马修发出如同野兽般的嘶吼，手提巨斧，红着眼睛，急速朝着中年男子埃布尔冲去。

    “大胆，竟敢公然侮辱我主！你这个该死的异端，我要把你抓回去，放在神圣十字架上活活烧死，你这该死的异端！”在马修说出那句话的时候，埃布尔愤怒了，在他心中大天使泰瑞尔如同神灵一般的存在，此刻竟然被人说成是鸟人，实在是该死。

    埃布尔迅速的给自己加持了各种光环，手持一柄闪烁着暗金色光芒的权杖，急速向马修冲去。

    “嘭。”“嘭。”“嘭。”

    两人碰撞到了一起，猛烈的爆炸声不断响起，四溅的能量余波更是不断的在地面上打出一个个脸盆大小的坑洞。好在埃布尔有意识将两人交手的战场转移，否则光是这些四溅的能量余波，就够方逸风等人喝一壶的了，力量之间等阶的差距可不是开玩笑的。

    大地在颤抖，伴随着两人交锋时武器碰撞的金属摩擦声，地面上的石板都被力量余波给压的粉碎，露出地下的黑色土地。这种场景看起来比以前在地球上看科幻片还要来的精彩，方逸风不禁有些神往，自己何时也能有这样的实力呢？

    就在埃布尔和马修交战在一起后，方逸风等人已经从地上爬了起来，这次野蛮人尼克倒是没有昏迷。众人相互搀扶着，准备悄悄离开，只要出了修道院的大门，他们就可以使用回城卷轴，回到罗格营地了。

    “诸位，你们这是准备去哪儿啊？”圣骑士亚戴尔领着埃布尔的属下，一脸微笑的站在修道院的大门前，挡住了方逸风等人的去路。

    ps:来两张推荐票吧！最近有些卡文了，求点支持！