
    方逸风见骷髅将军如此说道，也就不再多想，直接将它从空间装备中放了出来。

    不得不说，骷髅将军此时的卖相实在是风骚至极，一身金黄色的骨架，搭配着金光闪闪还夹杂着黑色点点的无尽之刃。最让人无语的是是，他不知从哪儿学来的走猫步，你能想象一个高大威武的骷髅，一扭一扭的走着猫步的情形吗？

    反正作为骷髅将军的主人方逸风此刻是肚子都快笑疼了。

    …………….

    在骷髅将军一扭一扭的走向场地的时候，围观群众再次沸腾起来，议论纷纷的，好不热闹。

    “哇，那只骷髅战士看起来好酷，好风骚啊！”

    “我去，谁教它那样走路的，看起来好别扭啊！”

    “哇，不愧是方逸风大人的骷髅战士，真有个性！”

    “怎么回事儿？怎么方逸风大人没有上场？等等，那只骷髅战士干嘛？难道是去送死？＂

    “不不不，我刚听维持秩序的卫士们说，这场战斗将有方逸风大人的骷髅战士和火系法师萨斯进行，方逸风大人并不参与！“

    “真的假的？方逸风大人会不会太托大了？“

    “那个卫士是我二姑家的三姐夫的侄子说的，肯定不会有假！“

    “我开始有些担心方逸风大人的骷髅战士了，那么高大威武，肯定是经过多次变异的，要是死了多可惜呀！”

    “胡说，怎么可能会输呢？忘了方逸风大人以前的战绩了吗？”

    “就是，就是，你再在这儿诅咒方逸风大人，信不信我揍你？”

    …………………

    场外的那些话，方逸风也能听到些许，那些不看好骷髅将军的，完全是不知道骷髅将军此时是有多么变态的属性。

    不说别的，光是多次变异后，它的抗性和生命就比一般的骷髅战士要高出几倍，再加上复活甲给予的抗性加成，冰杖，冰锤赋予的生命值加成，毫不夸张的说，此时的骷髅将军其实就相当于一个30级的野蛮人战士了。

    至于攻击，呵呵，多次变异后骷髅将军的攻击就一直在提高，再加上地狱试炼吃下的那枚果子，又增加了火焰伤害。前不久又莫名其妙的可以更换武器，合成过后的无尽之刃那强悍的攻击属性，简直逆天有木有？

    可以毫不夸张的说，只要被骷髅将军近身了，火系法师萨斯就只有认输的份儿！

    场中的战斗随着裁判的一声令下，正式开始了。

    火系法师萨斯一脸不屑的看着不远处的骷髅将军，随手一挥，一团团巨大的火球，急速向骷髅将军射去。在火球离开火系法师萨斯之后，剧烈的高温，瞬间将整个场地都烘烤的如同在烤箱中一样，即便是有着隔绝法阵的保护，场外的人也能看得出来此刻场内的温度是有多高。

    不仅如此，随后火系法师萨斯又释放了陨石技能，一颗颗磨盘大带着熊熊燃烧着的烈火的石头，凭空出现在骷髅将军的头顶，带着呼啸的风声，急速向骷髅将军射去。

    前有一连串的打火球，头顶还有着无数带着熊熊烈火的陨石砸来，场外的围观群众都在替方逸风的骷髅将军担心。但是作为骷髅将军的主人的方逸风却是丝毫不担心什么，他相信没有二阶的力量，这样的攻击是不会对骷髅将军造成多大的困扰的。

    果然，骷髅将军不闪不避，任由那一颗颗巨大的火球击中它，单手拿着无尽之刃，不断劈着砸向它的带着熊熊烈火的石头，一步一步的快速向火系法师萨斯靠近。

    在熊熊烈火中，巨大的火球不断的砸在一只通体金黄的骷髅战士身上，击撞出众多火星。那只骷髅战士还单手拿着一把奇形怪状的金光闪闪的武器，一刀一个的劈碎砸向它的陨石！霸气，威武，这是场外所有围观群众的此时内心的唯一想法。

    就连在台上观战的卡夏，一个身经百战，见多识广的战士首领，也不由得欣慰的点了点头。显然，即便是她，也从未见过如此霸气的骷髅战士，身为超越了四阶力量的她，自然也能看得出来，火系法师萨斯的攻击并没有对方逸风的骷髅战士造成太多的伤害。眼下的这场战斗，注定了火系法师要以失败收场了。

    “这个小家伙还真有意思呢，不声不响的就培育出这么强悍的骷髅战士，难怪阿卡拉那家伙一直…”

    ………………….

    骷髅将军不闪不避火系法师萨斯的大火球，一刀一个的劈碎陨石的霸气，被火系法师萨斯认定为是对他的挑衅和无视，一股强烈的被羞辱的感觉直往脑子里冒。一挥手，更多的大火球直击正一步步走来的骷髅将军，随后接连四五堵由烈火组成的火墙凭空出现在骷髅将军的身前，试图阻止骷髅将军前进的步伐。

    这时，骷髅将军又做出了一个惊世骇俗的事情，只见它猛的一跳，竟然直接跳出了火墙的范围，距离火系法师只有不到5米的距离。骷髅将军挥舞了一下手中的无尽之刃，张开它的骷髅嘴，似乎是在嘲笑火系法师萨斯一般。

    火系法师萨斯被骷髅将军这一下突进吓了一跳，五米的距离对任何一个法师来说，都是一个十分危险的距离。他直接一个传送，拉开了和骷髅将军的距离。在落地的那一瞬间，他灌下一瓶法力药剂，紧握住手中的法杖，一股浓郁的火系元素开始在场内蔓延开来。

    不到几秒钟的时间，一个巨大的，拥有着九颗冒着熊熊烈火的蛇头的火焰怪物出现在场中。一瞬间，场中的空气似乎都被凝固了一般，场外的人看向场内时，都感觉场内的空气都发生了光线折射的现象，可以想象这只突然出现的火焰怪物有着多么惊人的威力。

    没错，这正是火系法师的终极技能――九头海蛇。作为火系法师的终极技能，它的威力自然是不俗的，被召唤出来后，这只九头海蛇的攻击手段就是喷吐灼热的熔岩火球。而且它的喷吐速度十分惊人，九个头颅一个接一个，或是一起喷吐，那场面相当的壮观。

    很快，围观群众就见识到了九头海蛇九个头颅一起喷吐熔岩火球的壮观景象了。

    ps：今天又去医院检查了一下，目前来说无大碍，谢天谢天！

    感谢费理达ace，怒火齐力欧，蔑灭，第十八年夏，尤里卡突击者等书友的打赏，谢谢！

    还有那些一直投票的书友们，谢谢你们！

    若不是你们的支持，我想我可能走不到今天，一路上，感谢有你们！！！