
    阿卡拉带着方逸风直接飞到了那群黑衣人刺客面前，经过阿卡拉的一番指点，方逸风用精神力仔细探查了一番。果然如阿卡拉所说，这些黑衣人刺客的身上，确实有着纯正而淡薄的地狱气息。

    阿卡拉示意围着黑衣人刺客的转职者们离开，手一挥，一大把的卷轴不知从哪里飞出，落在地面上，形成一个奇异的阵型，随后一道半透明的光罩将方逸风与这些黑衣人刺客关在了一起。

    阿卡拉对着这些黑衣人刺客说道：“我可以给你们一个机会，只要你们能打败他，你们就可以活着离开这儿！”

    “此话当真。”黑衣人刺客中，走出一个身材消瘦的黑衣人，满脸渴望的问道。

    “呵呵，你们还有别的选择吗？”阿卡拉淡淡的说道。

    “喂，老奸商，我担心才急着赶回来，你就这样对我啊？”方逸风急了，这叫什么事儿啊？自己明明只是想捞点儿奖励点，怎么就变成要和这些黑衣人刺客单挑了呢？还是一挑挑一群？这尼玛坑谁呢！！！

    “臭小子，到了你表演的时候了，等下赢了还有惊喜哟！”阿卡拉笑着说道。

    “我，我...”方逸风我了半天，一句完整的话都没说出来。

    “小子，这不能怪我们啊，你就安心去死吧！”说话的正是刚刚那个身材消瘦的黑衣人。

    话音刚落，方逸风就觉得眼前一黑，正是刺客的招牌技能――魔影斗篷。

    方逸风不慌不忙，手指冒出一团乳白色光团，猛地往空中一丢，光团炸开，点亮术的破除隐身效果将他的视线恢复。还没来得及反应过来，就中了一个黑衣人刺客的一记飞龙在天。

    好在此时的方逸风防御和抗性足够高，这一记仅仅只是将方逸风踢飞了出去，并没有造成多大的伤害。从地上爬起来的方逸风，将收在空间装备中的骷髅小弟们都放了出来，团团将自己围了起来。

    接下来的事情就没有什么悬念了，在骷髅将军几刀带走一个黑衣人刺客后，这群黑衣人刺客的悲剧就此降临了。

    尽管这群黑衣人刺客是埃尔维斯家族的精锐力量，但是在方逸风面前，也都只是一盘菜而已。尸体爆炸配合上骨矛，连诅咒技能都不曾动用，短短十几秒的时间，这群黑衣人刺客就死掉了一半，由此可见方逸风是有多么的凶残。

    剩下的黑衣人刺客似乎是被眼前的这一幕给吓到了，嘴里不住的喊着“恶魔，他是一个恶魔！”，四散而逃，想要离开这个地方。可惜的是，阿卡拉所设置的那个半透明防护罩将他们拦了下来，被追赶上来的骷髅将军和骷髅小兵轻而易举的全都宰杀了。

    整个过程不到5分钟，这群黑衣人将近有400多人，就这样被方逸风轻描淡写的送去了地狱。就连阿卡拉都不曾想到现在的方逸风竟有如此实力，她忍不住喃喃自语起来：“我终于相信命运的指引，我想他一定就是那个预言中的人！”

    ...................................

    “喂，老奸商，你刚刚是不是想坑死我？好歹也算是你半个学生，你就这样对你学生的？就不怕我进去了出不来？“方逸风一出来，就横眉竖眼的对着阿卡拉一顿埋怨。

    “臭小子，你这不是出来了吗？喏，这是给你的奖励！”阿卡拉掏出两枚符文，丢给了方逸风。

    方逸风接过那枚符文后，看了看，瞬间脸上被狂喜所代替，就连众人都走了他都没发现。

    没错，阿卡拉给他的两枚符文正是十分难得的高阶符文，在罗格营地是无法得到的，这应该是阿卡拉的珍藏。

    vex（伐克斯），26号符文

    武器;7%击中偷取法力

    盔甲:+5%抗火上限

    头盔:+5%抗火上限

    盾牌:+5%抗火上限

    需求等级:55

    zod（萨德），33号符文

    武器：无法破坏

    盔甲：无法破坏

    头盔：无法破坏

    盾牌：无法破坏

    需求等级：69

    不得不说，阿卡拉的这两枚符文给的实在是时候，方逸风正愁找不到好的装备用来召唤石魔，这下有了这两枚高阶符文，正好可以用来制造符文之语装备来作为召唤石魔的底材！

    想到这儿方逸风就有些兴奋了，四合一的石魔，多么变态的存在啊！一只能不断减速，吸血，攻击快速，还自带反伤和不停灼烧的石魔带在身边，还怕石魔地狱怪物的分身呢？

    不过，系统提示过，需要将四种石魔的技能都学习了，才能合成，合成后，才可以召唤出四合一石魔，到时候才是需要底材的时候！目前方逸风才只学习了粘土石魔，鲜血石魔，而剩下还需要学习钢铁石魔和火焰石魔才可以进行技能融合。

    所以现在方逸风有点着急了，毕竟底材都没有准备好！在获得了阿卡拉奖励的两枚高阶符文后，方逸风瞬间就想到了这么两件符文之语装备，想必进行装备合成后，用来召唤技能融合后的石魔，肯定非常合适！

    死亡呼吸

    vex(26)+hel(15)+el(1)+eld(2)+zod(33)+eth(5)

    需求等级:69

    杀死敌人时有50%几率施展等级20剧毒新星

    无法破坏

    +60%增加攻击速度

    +350-400%增强伤害(可变)

    +200%对不死生物的伤害

    -25%目标防御

    +50准确率

    +50对不死生物的准确率

    7%击中偷取法力

    12-15%击中偷取生命(可变)

    防止怪物自疗

    +30转为所有的属性

    +1照亮范围

    需求-20%

    还有就是另外一件符文之语装备。

    悔恨

    eth(5)+tir(3)+lo(28)+mal(23)+ral(8)

    需求等级:59

    35%概率在击中目标时施放出15级venom(毒牙)

    30-40%提升攻击速度(可变)

    伤害力+340-400(可变)

    忽略目标防御

    -25%目标防御力

    +1.875(每级)%伤害力对恶魔系怪物

    +5-30火伤害

    -(20-25)%敌人防毒(可变)

    20%概率双倍打击

    防止怪物自疗

    +2法力每杀一个怪物

    +(10-15)生命(可变)

    方逸风觉得由这两件符文之语合成后，用来当作召唤新的石魔的底材，新的石魔的属性肯定是十分逆天的！只是现在他只拥有1号，2号，26号，33号符文，剩下的符文都还没着落，更别提用来制作符文之语装备的带孔白板装备了，最好还是无形的白板武器！

    想到这儿，方逸风的脸又苦涩起来。

    ps：来点推荐票吧！