
    这一次任务获得的奖励点十分不菲，足足有14000多的奖励点，可惜不知道是怎么换算的，只得到了一件装备，不过，好在这件装备还算不错！

    虚空之杖

    +70法术强度

    唯一被动：你会无视目标35%的魔法抗性。

    据方逸风所知，在进入鲁高因面对地狱怪物分身时，他们最难缠的地方就是防御和抗性非常高，而且他们还带有各种元素攻击。这件虚空之杖来的非常及时，法术强度加强了方逸风的输出，减魔抗属性又让方逸风的技能输出再上一层楼，实在是太合适不过了！

    等方逸风从狂喜状态中恢复过来的时候，发现身边早已一个人都没有，只好急匆匆的往营地里赶。

    ......................................

    鲁高因某地。

    “可恶，这次好不容易获得了一个血食来源，竟然又被废了！”

    “只要完成了主人的大业，我们想要吃多少都可以！哈里斯，你的那一部分完成了没有？”

    “还差一点，就快了！这次我又诱惑了一个家族为我们效命，相信很快就能完成的！德拉斯大人，您那边呢？”

    “也快了，快了....”

    阴森恐怖的声音在这个狭小的山洞里不断回响着.......

    ...............................

    罗格营地，旅馆。

    “哈哈，真是得来全不费功夫啊，没想到卡夏竟然帮了我大忙！”方逸风在旅馆里高兴的大呼小叫的。

    在回到营地后，方逸风找到卡夏准备兑换功勋值，没想到卡夏竟然将一把超强的无形六孔战枪当作奖励给了他，攻击高的吓人，正好用来制作死亡呼吸这件符文之语装备。方逸风得到这柄超强的无形六孔战枪后，急忙赶到营地内的交易市场，通过一番交换和金币购买，总算是将身下的5号和15号符文搞到手了。

    经过一番折腾，这柄超强的无形战枪死亡呼吸终于做好了，其属性之逆天，看的方逸风半天回不过来神。

    死亡呼吸

    战枪

    双手伤害：252――1375

    需要敏捷：75

    需要力量：122

    需要等级：69

    长矛等级：快速攻击速度

    杀死敌人时有50%几率施展等级20剧毒新星

    无法破坏

    +60%增加攻击速度

    +400%增强伤害

    +200%对不死生物的伤害

    -25%目标防御

    +50准确率

    +50对不死生物的准确率

    7%击中偷取法力

    15%击中偷取生命

    防止怪物自疗

    +30转为所有的属性

    +1照亮范围

    需求-20%

    半响，方逸风才回过神来，这把无形的死亡呼吸实在是太猛了，他甚至想到以后召唤出四合一石魔后，会是怎么样的一个场景，追着一堆怪物穷追猛打，追着追着那些怪物就都挂了。

    带着这样美好的想法进入了梦乡，梦里方逸风召唤出新的石魔在鲁高因大杀四方，杀的不亦乐乎...

    ..................................

    第二天清晨一醒来，还没来得及吃早餐，就被阿卡拉的侍女拉去了阿卡拉那里。进入帐篷后，方逸风发现不光阿卡拉在，就连一向喜欢在营地走动的卡夏也在里面等着他。

    “啊...”

    方逸风打着哈欠坐在了阿卡拉对面，很不满的问道：”叫我来干嘛？这大清早的，连早饭都不让人吃！”

    “别抱怨了，臭小子，我们俩看你这么久都没召唤石魔，特地将自己珍藏的符文和超强的无形六孔战枪给了你，你还不知足？”阿卡拉顺手给了方逸风一个爆栗，这才慢悠悠的说出这番话。

    “啊？我还以为你们是无意间给我的呢！没想到竟然是故意的，说吧，你们肯定又有什么事情要我帮忙了，对吧？”方逸风一副我早就知道你有预谋的表情，看着阿卡拉和卡夏。

    “臭小子，你接下来有什么打算？”

    “我？我准备休息几天就去鲁高因，毕竟安达利尔的投影已经死了，我懒得等它复活再去杀，时间太久了！”方逸风想了想将自己未来的打算说了出来。

    卡夏看了一眼阿卡拉，露出一副果然如此的样子。

    “臭小子，我想你最好明天就动身前往鲁高因，我有件事还真的需要你的帮助！”阿卡拉拿起一杯茶，递给方逸风，缓缓说道。

    “老奸商，我们之间就不用这么客气吧？说吧，需要我做什么？献身我可是不干的！”方逸风喝了一口茶，十分痛快的说道。

    “说起来这件事也跟你有关，还记得埃尔维斯家族吗？他们的背后有着一个地狱高等恶魔的身影，按道理来说，这个恶魔真血是无法通过人间与地狱之间的屏障的。而他们既然能得到，意味着至少有一只恶魔真身在人间！我想你在鲁高因历练的时候，帮我们追查一番，一旦发现恶魔的踪迹，立即通知我们！”阿卡拉说话的同时递给方逸风一个古朴的，闪烁着紫光的卷轴。

    “这个是古老的传送卷轴，你发现恶魔的时候立即打开它，我们就会立即带人赶过去！这件事我只交代给你一个人，我怕知道的人多了会被泄露出去，到时候就什么也做不了了！”

    “这到底是怎么回事儿？好像事情闹的很大呀！“方逸风来了兴趣，赶紧的追问。

    ”罗格营地和鲁高因已经很久没有出现过地狱恶魔的真身了，地狱恶魔的真身在这两个地方，会被法则压制，实力十不存一，对他们而言这是十分危险的，毕竟真身一死，就可能无法复活了！而这次竟然在罗格营地发现了恶魔真身的身影，意味着这些该死的恶魔肯定有什么阴谋，明白吗？”阿卡拉解释道。

    “好吧，我明白了，我会去认真追查的！”方逸风点点头，也不再多说，直接往外走。

    “阿卡拉，我承认这个臭小子是有两下子！但是，这样危险的任务，交给他，会不会不太合适？”卡夏喝着茶水，看着已经离去的方逸风背影，有些担忧的问道。

    “不会的，我的直觉告诉我，他会很圆满的完成任务的！”阿卡拉平静的说道。

    “希望吧，真希望这些该死的地狱恶魔早点滚出我们人间，还我们一片净土！”

    “我也是，真希望能看到那一天，可是...”

    ps：这么强的死亡呼吸，值不值得你们的推荐票投给我呢？！