
    鲁高因的拍卖行在那里，方逸风并不清楚，但是车夫却是知道的。

    在被小萝莉格瑞特拉出去后，坐上马车便直奔拍卖会，让那个看门的守卫转职者看的目瞪口呆。

    “这小子牛啊，这就勾搭上格瑞特长老了？”

    .........................

    不知绕了多少道路，在马车上颠簸的快睡着的方逸风，被车夫喊醒，原来是拍卖行到了。

    一下马车，印入眼帘的是一座富丽堂皇的大楼，金光闪闪的，方逸风猜测是跟皇宫用的是一样的材料。

    方逸风猜想这家拍卖行的主人肯定不一般，事后才知道，这间拍卖行的主人是大皇子的资产。

    “请大人出示通行证！”门口的守卫恭敬的说道。这守卫只是经过训练的护卫而已，并不是转职者。

    “我没有通行证！”守卫的话让方逸风愣住了，这世界的拍卖行怎么也一样要通行证呢？

    “没关系，我有，走吧！“小萝莉格瑞特掏出一章烫金的请柬式样的卡片，朝守卫扬了扬。

    “大人，请！“守卫身子一让。

    方逸风跟着小萝莉格瑞特走进了这间拍卖行。

    ............................

    拍卖会场并不算大，大概只能容纳两百多人左右，分为上下两层。下面的那层基本上都坐满了，在侍女的带领下，方逸风直接上了二楼的包厢。

    “格瑞特长老，您还是这儿的常客？“方逸风好奇的问道。

    “那当然，我试验可是需要很多材料的！“小萝莉格瑞特说道。

    “那这里一般会拍卖些什么呀？”方逸风接着问道。

    “一般都是些装备和稀有药剂，有时还会有些奇奇奇怪的东西，我比较喜欢后者！”小萝莉格瑞特说道。

    “哦，原来如此！”方逸风不再问话了，开始清点自己的东西了。

    他身上还有着3万左右的金币，以及几件不错的亮金装备，还有那件没用上的暗金装备――毒液牢房，想来可以换点金币的。

    “这里可以临时出售装备吗？”方逸风小心翼翼的问道。

    “一般人不行，我当然可以！你想要出售什么？”小萝莉格瑞特听方逸风一说，顿时来了兴趣。

    “几件亮金装备，一件稀有的暗金装备！”方逸风老老实实的回答道。

    “什么暗金装备？”小萝莉格瑞特追问道。

    “毒液牢房，适合对抗毒系怪物！”方逸风将属性报了出来。

    小萝莉一脸恨铁不成钢的说道：“你傻呀，这件装备卖什么卖，等下看中什么装备，直接以物换物啊！”

    “哦！“

    方逸风还想说什么的时候，下面的拍卖台上去了一个人，拍卖会正式开始了。

    那人环视了一圈，满意的点了点头，开始宣布第一件拍卖品。

    “今天的第一件拍卖品是一件亮金大斧，属性在给你们的小册子上，起拍价3000金币！”

    “4000金币！”主持人话音刚落，马上有人喊道，这里不需要阴谋，有钱的才是大爷，很简单。

    “5000金币！”马上有人接着喊价了。

    “7000金币，谁也别跟我抢，我孙子在罗格营地，正好缺把顺手的武器！诸位还请给老朽一个面子！”

    “8500金币！我侄子生日快到了，不好意思了！“

    “10000金币！”

    “12000金币！”

    声音此起彼伏的，台上主持人笑咪咪的看着喊价的众人，方逸风却有些目瞪口呆了。

    在他眼中不咋滴的一件亮金斧头，怎么就拍卖出这么高昂的价格呢？

    小萝莉格瑞特及时给出了答案：“这是面子之争，这把斧头，撑死了也就6000金币左右，多出的，都是面子惹的祸！”

    “哦，原来如此！”方逸风若有所思的想到。

    随后招来侍女，将自己的几件不错的亮金装备拿出来拍卖，那件暗金装备则用来以物换物，将自己的要求说了出去。

    很快，那件不咋滴的亮金大斧拍出了15000金币的价格，让方逸风对自己的装备，最终能拍卖出多少金币充满了期待。

    很快，接连拍卖了几件不错的亮金装备，基本上都以15000金币左右的价格拍卖了出去。

    就在众人以为接下来是拍卖压轴物品时，一个侍女走到主持人耳边低语了几句，主持人瞬间脸上浮现出兴奋的神色。

    “诸位，刚有一位客人送来几件极品亮金装备，还有一件极品暗金装备要求以物换物，大家高兴吗？”

    “废话什么，赶紧报属性！”

    “就是，就是，快点爆属性，报价！”

    主持人眼见群情激愤，不再墨迹什么了，直接开始拍卖方逸风送来的几件亮金装备。

    经过一番激烈的争夺，最终方逸风的几件极品亮金装备，总共卖出了100000金币，着实让方逸风有些高兴。

    “接下来，要求以物换物的暗金装备叫毒液牢房，属性在我身后的魔法面板上，诸位请看！”

    主持人走到一旁，让众人看清毒液牢房的属性。

    “我去，+15%毒素抗性上限？还有90%的毒素抗性？毒素持续效果降低50%？要换什么，我换，我换！”

    “快去通知家主，这里出现一件超极品暗金装备，我们一定要将这件装备拿下来！”

    “快，去通知家主，我们家族翻身的机会来了！”

    “要换什么，快说呀！”

    “就是，就是，要换什么，快说！”

    楼上楼下的人都兴奋起来，不时还有下人匆匆忙忙往外走，准备喊上重量级人物过来。

    这让装备的主人方逸风很不解，这件装备真的很值钱吗？

    也不难理解方逸风的这种想法，毕竟他的思维还局限于游戏中，对这件装备的价值没有充分的认识。

    大家族有了这件装备，就可以让后辈每个月安全的去刷一次安达利尔，还怕家族不能强大起来？还怕没有极品装备？

    “物主要求换取一件白板的五孔狂战士斧，最好是无形超强的，外加28号符文罗，或23号符文罗！”

    主持人的话，顿时让整个会场的人都激动起来，这显然是要做符文之语装备悔恨啊，这年头，家族里这种东西还是有储备的！

    很快，更多的下人被差遣出去，回家喊家主带上相应的装备，符文，以及金币过来！

    看到眼前的一幕，方逸风心里美滋滋的，看来自己的四合一石魔，很快就能面世了，真叫人期待呀！

    ps：谢谢大家的推荐票和打赏，紫枫君蛮开心的，毕竟这是得到了大家的认可，谢谢！！！

    不要吐槽我这个悔恨的底材选择，我知道可以用双手无形的五孔装备，但是为了满足大家的怀旧感，所以才用了比较常见的狂战士斧！