
    “你好，你好！”方逸风很是敷衍的说道。

    “我想我们以后会再见面的！”费理达神秘一笑，不再多说什么，转身离去。

    “切，神经病！”

    方逸风有些无语了，这都是些什么人，莫名其妙。

    不料，还没走几步，又被一拨人拦住了。

    “我看你还不错，给你个机会，交出那套符文和那把斧头，我向大人求情，允许你成为他的追随者！”

    说话的是一名圣骑士，语气，表情都极其自傲。

    “抱歉，没兴趣，走开！”方逸风冷着脸说道。

    他已经认出这个拦住自己的圣骑士，正是刚刚跟在艾伯特身后的那人，岂会给好脸色？

    “放肆，在鲁高因还没人敢如此拒绝我！”圣骑士好像被侮辱一般，脸色涨的通红。

    正当他想要拿出武器，教训方逸风的时候，艾伯特出现了。

    “路达，你怎么可以这么暴躁呢？说过多少次，做人要平和，平和，知道吗？”

    “大人说的是，小的以后一定改正！”那名圣骑士乖乖的走到艾伯特的身后，一副听候差遣的样子。

    “你好，我是亚历克斯家族的艾伯特，我说过我们会再相见的，只是没想到会是在这里！”

    艾伯特一副迷人的微笑，十分优雅的行了一礼，看到小萝莉格瑞特后，又行了一礼，显得十分有教养。

    “我并不想认识你，走开！”

    方逸风已经认出这艾伯特了，他们的确曾经相见过！当初怪物暴动结束后，回罗格营地的途中曾遇到过他。

    “方先生，我想我们之间可能有误会，那都是手下的人不太懂事，希望你不要介意！我是真心想交你这个朋友的！”

    艾伯特神色充满歉意和遗憾，接着又说了起来：“事后我才知道那些事情，对此，我深表遗憾和愧疚！”

    “有些事，不是一句道歉就可以的，血债必须血偿！”方逸风咬牙切齿的说道。

    刚刚若不是小萝莉格瑞特拉住了他，估计他现在都冲上去和艾伯特干起来了。

    说的轻巧，你手下的人不懂事，那你表弟的事又该如何解释？你会一点儿不知情？真是个虚伪的家伙。

    说完，方逸风就拉着小萝莉格瑞特离开了拍卖行。

    那名圣骑士还想拦方逸风，却被艾伯特一个眼神制止了。

    “大人，我看他以后会是个祸患，不如小的现在带人过去，把他…”

    那名圣骑士做了一个割喉的动作。

    “不，我们不能动他！”艾伯特摇了摇头，否定了他的建议。

    “为什么？”那名圣骑士十分不解。

    “你没仔细看有关他的情报吗？”

    那名圣骑士摇了摇头，依旧不解的看着艾伯特。

    “他突兀的出现在罗格营地，一年左右的时间就突破了三十级，你觉得他会是个简单的人物？”

    “而且这么极品的暗金装备，都肯拿出来交换，你觉得他身上会没有更好的？”

    “在没有弄清楚他的底细前，我们不要轻举妄动！万一招惹到不可抗拒的存在，我们想哭都难！”

    艾伯特的一番话，让那名圣骑士顿时惊起一身冷汗。

    是啊，不到一年的时间就突破三十级，这在传说中也是没有过的，真是可怕的升级速度。

    “对了，吩咐下去，以后有关于他的情报，都要第一时间送交给我！还有，加派人手搜集情报，我对他身后的人或组织，真的很感兴趣！”

    艾伯特吩咐完这些后，转身向拍卖行里面走去。

    若是方逸风听到他的这番话，也不知道会是怎么样的一种表情！

    ..............................

    “小家伙，你和那家伙有仇吗？”

    一路上小萝莉格瑞特不停的追问方逸风与艾伯特之间的事情。

    “没什么，只是有点小仇罢了！”方逸风此刻已经从仇恨状态中走了出来，一副云淡风轻的说道。

    “我才不信，肯定有故事！”小萝莉格瑞特一脸怀疑的看着方逸风。

    方逸风却是没有心情搭理她，心里不断盘算着接下来该干什么！

    现在做符文之语悔恨所需的东西都已经准备好了，只需要合成一下就可以了，但是眼下最重要的还是他的等级。

    四种石魔，方逸风只学习了其中的两种，系统提示的是需要四种全都学习才可以。

    因此方逸风决定等下回到拍卖行，就去跟会长华尔斯拜别，然后再去下水道进行升级。

    ..............................

    “小家伙，听说你跟格瑞特长老出去了？“

    一进入死灵法师协会的大厅，方逸风就被五个老头给围住了。

    其中莱斯长老更是紧张兮兮的不断打量着他，并问道：“你有没有什么不舒服？她没拿你做什么试验吧？”

    “我想他是没什么不舒服，你就不一定了！”

    小萝莉格瑞特从方逸风背后走了出来，一脸的笑意，手中不断把玩着一个奇异的，散发着魔法波动的小球。

    莱斯长老下意识想要逃离，小萝莉格瑞特似乎早有准备，手一挥，那颗小球击中了莱斯长老。

    “嘭。”

    一阵烟雾散去，原本和善可亲的莱斯长老，脸上黑漆漆的，一丝不苟，服服帖帖的头发，更是直接炸成了一个球形体。

    这还不算完，马上他黑漆漆的脸，立马一下红，一下绿的，看起来煞是可笑。

    “额，那个，格瑞特啊，你是不是要去做试验了？你上次说你快成功了，现在情况怎么样？”会长华尔斯讪讪的问道。

    “啊，对哦，差点忘了，你们聊，我先走了！”

    说完，小萝莉格瑞特就消失在众人眼中。

    “会长，这个小丫头怎么成长老了？”方逸风看着还在不断变幻脸色的莱斯长老，下意识的问道。

    “呵呵，这可不是小丫头，她都可以当你奶奶了！只是因为某种原因，她的样子成了现在这样，性格也变得十分古怪起来，以后你会发现的！”

    “额，我还以为她是个小丫头呢！对了，会长，我这就告辞了，我要去历练了！”方逸风说道。

    “你去吧，回来时记得来我这里一下，我有惊喜给你！”会长华尔斯微笑着说道。

    ps:求月票(未完待续。)