
    在车夫的带领下，方逸风来到了下水道所在的入口，这是鲁高因少有的不用出城就可以升级修行的地方。

    下水道，就在整个鲁高因的下面。

    传闻一开始是一群佣兵发现，下水道内忽然多出了许多的尸骨，而且身上还穿着衣服，穿着鲁高因的特色服装。

    一开始大家没注意，但是随着后来越来越多的普通人来报告说自己的家的谁谁谁失踪了，大家都开始警觉了起来。

    最后，终于在有一天，小酒馆的老板娘惊恐的发现，一群恶魔拖走了自己的丈夫和儿子。

    终于鲁高因的皇室发现事情大条了，立即封锁了下水道所有的出入口，然后派遣士兵下去探索。

    结果整整过去了半个月，几个幸存的士兵疯疯癫癫的跑了回来，带回来一个惊人无比的消息，下水道完全被恶魔的分身给占据了。

    人类请来天使，配合人类的高层，却也只能将之封印，而不能全部消灭，自此这里成为转职者的又一个练级修行的地方。

    最为可笑的是，天使在封印的过程中，还说必须时不时进行清理，否则封印被打破，他们也无能为力。

    对于天使们说自己无能为力这种话，方逸风是打死都不会相信的，人类在天使和恶魔的眼里就好像是棋盘上的棋子一样，可以随意的丢弃，随意的玩弄，随意的摆设。

    只不过天使和恶魔是操控棋盘的棋手，他们的主要目的不是玩弄棋子，而是战胜对方，至于棋子怎么样，就不是他们所关心的了。

    在方逸风看来，天使无非是想让人类更加的信仰他们，而恶魔也只是为了让人类更加恐惧他们。

    别忘了，人类的信仰可以让天使变得强大，而人类的负面情绪，恐惧，痛苦等等都可以让恶魔强大。

    天使与恶魔的目的都没那么单纯，终究还是为了消灭对付，至于人类，呵呵，在他们眼中只是被圈养的在猪圈的猪罢了。

    在这里，没有酒馆老板娘亚特玛的任务，毕竟亚特玛的丈夫和儿子死了都不知道多少年了。

    让方逸风感到意外的是，这里还是有着格雷兹这个佣兵头子的，似乎也是一个活了几百年的老怪物。

    罗达门特的任务则是由他发布的，每一个进去的人都可以领取，但是一般转职者都是组队前去击杀。

    所谓的罗达门特，是古代的赫拉迪克木乃伊，不知为何离开了他的古墓，来到了下水道，并借此猎杀人类。

    但是有一点可以肯定，这跟恶魔们脱不了干系。因为罗达门特也是可以不断复活，只是周期比较长罢了。

    说到这个，方逸风了解到，鲁高因这里的怪物分身复活的时间更加漫长，需要三个月才能复活一次，方逸风猜测这跟其实力是成正比的。

    本以为这么漫长的周期，会让很多转职者很长时间里没有怪物可打，不料格雷兹却微笑着摇了摇头。

    鲁高因可以练级修行的地方非常多，而且足够大，完全能满足每个阶段的转职者练级修行了。

    更何况更多的人是采取自主修行的，毕竟不是每个人都有着充裕的装备和金币，他们并不需要冒险去击杀怪物进行升级。

    这也是为什么很多平民转职者和小家族的转职者，总想当强大人物或很有潜力的转职者的追随者的原因。

    ................................

    一进去下水道，方逸风这才想起来，刚刚与格雷兹的交流中，他忘了买地图了，没有地图，他都不知道该往哪儿走！

    下水道的墙壁都是残破不堪的，道路也是错综复杂，到处都是新的岔路，整个下水道空间都呈现一种破败的暗绿色，长满了青苔。

    方逸风打算先来这里看看再说，试试怪物的强度，等会出去买了地图，再看情况，毕竟现在天色也有些晚了。

    随意选了个方向，并沿途留下几号，方逸风自顾自的在下水道查看起来。

    下水道中极其安静，也不知是不是因为之前来的转职者将怪物都击杀了，还未复活的缘故。

    方逸风刚冒出这念头，就被不远处传来的声音打断了思路，加快脚步，方逸风带着自己的骷髅小弟向声音传来的地方走去。

    这里的道路七万八绕的，明明感觉就几米远，方逸风却愣是绕来绕去，绕了十来分钟，这才看到了发出声音的怪物。

    怪物是方逸风从未见过的品种，一共有十五只，有点像罗格营地的僵尸，但却比罗格营地的那些僵尸更加的强壮。

    不仅如此，移动速度一点也不比人类慢，从它快速向方逸风袭来的速度可以看出来。

    身上浑浊无比，像是用一块块已经腐烂的外皮包裹住一样，有些地方还流着绿色的脓液，任何人看上一眼都会狂吐不已。

    “就让我来试试你这怪物的能力有多强吧，将军上！”

    眼见这波僵尸越来越近，方逸风直接一个骨矛射了过去，竟意外的触发了冰杖减速的效果。

    上次在地狱试炼中，方逸风发现冰杖的减速效果对怪物分身无效，而现在竟然又起效了。

    方逸风猜测这跟自己现在突破三十级，拥有着二阶力量有关，否则无法解释这种事情。

    被减速后，骷髅将军和骷髅小兵已经靠近了那只恶心的僵尸，没砍几下，立马挂掉了一只。

    随后，骷髅小法出手了，一颗变异冰弹击中了一只僵尸，炸裂开来的冰渣让所有僵尸都染上了一层绿色，狂掉血不止。

    方逸风毫不犹豫，尸体爆炸这一大杀器使出，几声爆炸过后，这波僵尸全都化为了方逸风的经验值。

    方逸风看了一下，这波僵尸给予的经验值相当不错，抵得上自主修行一小时了。

    怪物好杀，经验值又不低，完全值得在此多修行一段时间的。真希望罗达门特目前还未被击杀，否则又要多等一段时间了。

    来到鲁高因的第一战，就此结束，以完胜告终！

    方逸风带着兴奋的心情，开始往回走，准备买了地图再来此地进行修行，对于四合一石魔，他可是期待已久的。

    ps：鲁高因的内容会更丰富一些，因此这两天有些卡文，一直要做铺垫，还有些坑要埋，大家见谅啊，我会努力更新的，争取一天三更！打赏和月票足够的话，我熬夜也要给你们来个五更！(未完待续。)