
    “亚历克斯家族，你们等着，你们潇洒的日子不会太久了！“

    早上醒来的方逸风站在窗台，看着人来人往的街道，自言自语的说道。

    昨天回到鲁高因，发现格雷兹不在，方逸风猜测是回家休息去了，想了想，他便找了间旅馆休息去了。

    匆匆吃过早餐，又采购了不少鲁高因特有的食物，这才往下水道入口走去。

    “格雷兹大人，给我来份地图！我要全的，最好能包括整个鲁高因所有的练级地方！”方逸风恭敬的行礼说道。

    “好吧，小家伙，不过可不便宜呢！10000金币，拿来吧！”格雷兹拿出一卷厚重的羊皮卷说道。

    “喏，您点点！”方逸风掏出一叠闪烁着金光的纸片。

    没错，正是纸片，这是在鲁高因可以通用的货币，叫金券，这是昨天参加拍卖会所得到的。

    据说是因为转职者之间交易的金额越来越大，不太好计量金币，所以国王发行了这个金券，很受转职者们的好评。

    “小家伙，我好心提醒你一句，在下水道，死灵法师可是不好混的，你最好还是去组个队吧！”

    “是吗？还是算了，我习惯独来独往！”方逸风想了想，还是拒绝了格雷兹的提议。

    鲁高因之行，除了升级修行外，最重要的是血洗亚历克斯家族，组队什么的，会让他暴露很多底牌的！

    “那好吧，你就当我这个老家伙啰嗦好了！”格雷兹自嘲的说了一句，便走开了。

    方逸风晃了晃头，便一头钻进了下水道入口中。

    ...........................

    “该死，怎么会一只怪物都没有碰到？”

    今天的运气没昨天那么好，方逸风带着自己的骷髅小弟，在下水道走了许久，愣是一只怪物都没碰到。

    话说完没多久，不远处传来一阵打斗声，立即就让方逸风兴奋起来。

    绕来绕去，走过好几个岔道，这才找到声音传来的地方。

    印入他眼帘的是一副职业者与怪物群大战的画面，方逸风仔细看了看，便知道这几个转职者没有一个低于三十级。

    怪物便是方逸风昨天刚来下水道时遭遇的那种僵尸，数量跟昨天差不多，有着十三只。

    顶在前面的是五个佣兵，手持长枪或大砍刀，脚下出现各种不同的光环，煞是好看。

    在他们身后，则站着几名转职者。一名法师正在不断释放着暴风雪，冻杀怪物。

    她的身边还站着一名刺客，手中的爪闪烁着淡淡的暗金色光芒，似乎是保护那个女法师的。

    在刺客身边，还有着一名金发碧眼的圣骑士，不停在说话，看样子是试图讨好那名女法师。

    另外还有着一名亚马逊和一名德鲁伊，亚马逊不停的搭弓射箭，有时是炮轰，有时是爆裂箭，输出十分惊人。

    至于那名德鲁伊，他似乎是队长，站在一旁没有出手，不过却是召唤出一个狼獾之心，飘在身后，给众人加持伤害和命中。

    不光如此，这时方逸风才发现，在那波怪物的旁边，还有着一只异常高大的黑狼，一开始，方逸风把它当作怪物了。

    德鲁伊能召唤的两种狼，分别是鬼狼和狂狼，鬼狼是淡白色的，狂狼则是纯白色的。不过，这头狼却是纯黑色，也难怪方逸风把它当作怪物了。

    方逸风很快又释然，很明显这头黑狼肯定是这名德鲁伊的变异过后的技能所召唤出来的。

    这头高大的黑狼就像是一只红了眼的斗牛，极其凶悍，利爪一扫，便能将那些被减速的怪物掀出大片大片的碎肉，绿色的脓液四溅。

    在这些转职者的打击下，这波怪物很快就被清理完了。

    就在方逸风准备跟他们打声招呼时，那群转职者冷漠的看了一眼方逸风，掉头就走了。

    方逸风哑然一笑，看来自己碰到一群很高傲的家伙了！

    不过从他们的出手情况来看，方逸风觉得他们并不是很强大，至少方逸风有信心完虐他们。

    昨天他自己出手对付那波僵尸，清理速度可比他们快多了，而且很多技能和骷髅小弟都还没出手，也没佣兵帮忙。

    不过，方逸风突然想到一个问题，为何当初卡夏没有给自己配备这些近战雇佣兵呢？

    ..............................

    在接下来的十天，在遭遇了那一队转职者小队后，方逸风再也没碰到过别的转职者，一直都是在枯燥的打怪升级。

    不过收获是巨大的，这些鲁高因的怪物给的经验值相当不错，加上之前也没缺太多经验值，马上方逸风就要升到31级了。

    在又清理了一波恶心的僵尸后，一道金光闪过，方逸风终于升到31级了。

    升级后，方逸风打开技能面板，却愕然发现这次增加的是两点技能点，一个醒目的2在提醒着方逸风，这是真的！

    方逸风狂喜，也没多想，飞速的将钢铁石魔和鲜血石魔的技能图标都点亮了。

    这时系统提示来了。

    系统提示：系统提示：发现可融合技能（粘土石魔，鲜血石魔，钢铁石魔，火焰石魔。），是否融合？

    方逸风点了确认，系统提示需要消耗奖励点4000，金币20000，！

    暗骂一句黑心的系统，方逸风还是点击了确认选项！

    一阵金光闪过，全新的技能图标出现在特殊系技能面板里。

    方逸风点开那个新的石魔技能图标，看了一下其技能介绍。

    熔岩石魔：召唤出一只奇异的石魔，拥有着各种不可思议的力量。（友情提示，召唤熔岩石魔需要一件金属物品，并可以获得物品的能力！）

    这技能介绍让方逸风感觉有些没头没脑的，什么叫拥有着不可思议的力量？这系统介绍真是坑爹啊！

    吐槽归吐槽，熔岩石魔还是要召唤的。不过，眼下还需要做一件事，那就是将符文之语装备死亡呼吸和悔恨合成。

    按照系统的尿性，方逸风估计自己马上又要大出血了。

    果不其然，将死亡呼吸和悔恨这两件符文之语装备，放在合成面板的小格子中后，发现不需要消耗小晶块，同时系统提示来了。

    系统提示：合成特殊装备，需消耗奖励点10000，金币100000！

    方逸风简直欲哭无泪，这系统实在是太黑心了有木有？

    ps：来点月票吧！！！(未完待续。)