
    “小姐，您让我们注意的那个死灵法师已经来到鲁高因了！”

    一个黑衣女人突然出现在房间中，单膝跪地向还在地上躺着的安吉丽娜禀告。

    “哦，是吗？现在在哪儿？”

    安吉丽娜用手拨弄了几下凌乱的大长卷，坐在椅子上，慵懒的看着黑衣女人。

    “他此刻应该还在下水道练级修行！”

    “阿卡拉那个老家伙的眼光真厉害，一年左右的时间，这个家伙就突然突破了三十级，真了不起啊！”

    “我想，我的那个计划，是不是可以找他来帮忙呢？”

    坐在椅子上的安吉丽娜，低着头，不断盘弄着自己纤细的手指，若有所思的想着。

    “你退下吧，吩咐下去，密切关注这个名叫方逸风的死灵法师！”

    “是！”

    …………………

    艾利克斯离开那里后，越想越来气。没能占到便宜不说，脸还丢尽了，关键是自己竟然还不能报复回去。

    一想到自己那堂弟的狠辣手段，他就不寒而栗！

    就在这时，一个全身裹在黑衣长袍中，仅露出一双血红色眼睛的人拦住了他。

    “请问你是亚历克斯家族的艾利克斯吗？”

    正在气头上的艾利克斯不耐烦的说道：“别烦老子，见不得人的家伙！”

    黑衣人再次开口说道：“看来你就是咯？”

    “没错，你找老子干嘛？是想做我的追随者吗？人满了，你没机会了！”

    亚历克斯一脸嘲讽的看着眼前的黑衣人，在他想来，这种见不得人的家伙应该就是想找个靠山。

    肯定是得罪了那个大家族，想要做他的追随者，借此躲避灾祸。

    可是他连自己的能力都没表现出来，自己又岂可轻易答应呢？而且，这么不识趣，连称呼都这么没礼貌，那是肯定不能要啊！

    不料，正当他这么想着的时候，眼前突然一黑，一个他从未见过的巨大怪物，凭空出现在他眼前。

    他都没来得及反应，就被这怪物一巴掌拍翻倒地，一命呜呼了！

    艾利克斯的死相极其难看，整个胸腔被完全击破，露出里面暗红色的脏器。身体被烧的焦黑，远远的便能闻到一股焦味！

    “这只是一个开始，亚历克斯家族，你们等着，我一定会血洗你们整个家族的！”

    黑衣人身形一闪，很快消失在黑暗中，一道若有若无的低吟在空中回荡，仿佛是地狱最深处恶魔的诅咒一般，让人不寒而栗！

    ………………..

    亚历克斯家族某密室。

    “什么？你说艾利克斯死了？还死因不明？”一个穿着精美法袍的老人坐在大椅子上，猛的一拍椅子的把手，把手应声而碎。

    “是的，父亲大人！他死状极惨，身体似乎被巨大的手掌击穿，还带着火焰攻击，整个尸体焦黑无比，而且是一击必杀！“艾伯特站在一旁，恭敬的回道。

    “这是什么攻击？鲁高因从未听闻有这样的攻击啊，难道是某个恶魔干的？“老人若有所思的说道。

    “父亲大人，我看不像，周围完全没有地狱能量的反应！“艾伯特摇了摇头，解释道。

    “唉，你代我去你二叔那儿，好好抚慰他吧！”

    “另外，传令下去，最近一段时间，所有人严禁单独行事！我怀疑这是某个家族在针对我亚历克斯家族，这次出手的，说不准就是他们的秘密武器！”

    “好了，你下去吧！”

    老人一口气说了这么多，喝了一口茶水后，挥了挥手，示意艾伯特退下。

    “是，父亲大人！”

    ………………..

    很快，亚历克斯家族第二天才艾利克斯的死，传遍全城，一时间，谣言四起！

    “听说了吗？那个花花公子艾利克斯昨晚死掉了，听说是恶魔干的！”

    “是吗？我怎么听说那是以前被他暗害的女人下的手？”

    “放屁，据我城防队的侄子说，死相极其恐怖，肯定是恶魔干的！”

    “怎么可能！下水道和皇宫监牢的封印从未出事，怎么会突然冒出恶魔来？肯定是敌对家族干的！”

    方逸风此时正坐在酒馆里，听着这群人在讨论艾利克斯的死。

    没错，昨夜出手的正是他，将熔岩石魔从空间装备中放出来，直接一巴掌拍死了艾利克斯，精准且致命。

    更妙的是，熔岩石魔的攻击完全没有出现过，谁也不会怀疑到他，更何况根本没人见过他的熔岩石魔！

    扔下几枚金币，方逸风起身离开了酒馆，准备前往死灵法师协会。

    ………………….

    来到死灵法师协会的时候，依旧是那个转职者守卫，一见方逸风过来，立马屁颠屁颠的跑过来开门。

    那一副殷勤模样，实在让方逸风有些受宠若惊的，连番追问下，那个守卫才满脸苦涩的解释起来。

    原来自那天小萝莉格瑞特回到死灵法师协会后，时不时就想起他说的话，死灵法师协会没有女人，于是他的悲惨日子来临了。

    动不动就被小萝莉格瑞特叫上去做试验，被炸的灰头土脸的，还时不时喝一些奇怪的药剂，整个人时不时被麻痹，没知觉，或是变了个颜色。

    即使在下面看守大门也一样悲剧，时不时就被偷袭，虽然不疼，但是时间久了，整个人都整的神经衰弱了！

    “方逸风大人，您就帮我求求情，让她放过我吧，求求您了！”

    方逸风愕然，随后，不确定的说道：“额，行吧，我去试试看！”

    “谢谢方逸风大人，谢谢！”

    在守卫不住的感谢中，方逸风走进了死灵法师协会的大厅。

    此时大厅中只有四名长老在，会长华尔斯却是不见踪影。

    跟四名长老打了一个招呼后，这才得知会长华尔斯出去办事去了，要等会儿才能回。

    眼见和四名长老又插不上话，方逸风觉得有些无聊，于是想着去找小萝莉格瑞特聊聊，顺便看能不能帮得上守卫的忙。

    不想，在推开第三层，属于小萝莉格瑞特实验室的大门时，一阵噼里啪啦过后，方逸风也被炸的灰头土脸的！

    “格瑞特长老，你就是这样欢迎人的吗？“(未完待续。)