
    华尔斯会长似乎看出了方逸风的疑惑，开始为他讲解起个协会之间的比试。

    “这个规矩是几百年前定下来的，为的是激励各个协会之间良性竞争，共同进步！”

    “每次的比试，都是一次利益的再次分配！排名越是靠前，获得的资源就越是丰厚！”

    “我们死灵法师协会已经很多年，都没有拿过好的名次了！这跟我们死灵法师诞生很困难有关，相信你也有所耳闻！”

    方逸风点了点头，在罗格营地他就很知道了这个，在那里待了一年多，却只遇到过一个死灵法师。

    “所幸这次的比试不一样，各个等阶我们死灵法师协会都有着天才转职者！”

    “比如说，二阶有你，三阶有艾伯特，一个同样天才的转职者。还有四阶的法雷，不过他现在不在这里，三个月后，他就会回来的！”

    方逸风一听到艾伯特的名字，瞬间没能控制住自己的杀气，惊到了还在滔滔不绝的会长华尔斯。

    凌厉的杀气在二楼的客厅里蔓延，方逸风的表情冷漠而无情，一双秀气的眼睛，瞬间血红血红的，看上去煞是吓人。

    “嘿，小家伙，你怎么了？”会长华尔斯走到方逸风身边，担忧的问道。

    “额，刚刚走神了，想到那些破坏人间秩序的恶魔了！”方逸风舒缓了一下情绪，缓缓说道。

    “好吧，你记得，三个月后参赛就行，现在回去好好休息一下吧！长时间战斗，偶尔也是要放松一下的！”华尔斯会长关切的说道。

    “好的，谢谢会长大人！”

    方逸风点了点头，行了一礼，转身离开了二楼客厅。

    会长华尔斯看着方逸风离去的身影，若有所思的说道：“难道这小家伙和艾伯特与法雷这两人之间有仇？不应该呀，看来我得去找人查查看了！”

    ……………….

    华尔斯会长似乎交代过，在方逸风离开死灵法师协会时，守卫直接在前面带路，送他到了华尔斯送的房子那里。

    说是房子，还不如说是一个大庄园！就在死灵法师协会的右侧，很是显眼，在这之前，方逸风每次都猜测那是一个富豪的，没想到最后竟然成了自己的家！

    庄园的面积大概有400多平方米左右，光是庭院前的小花园就大概有着50多平米，后面也是一个差不多大的小花园。

    而庭院则是足足占地将近三百平米了，庭院有着三层，第一层是客厅和仆人的住所，以及厨房之类的。

    二三层则是主人和客人居住的地方，主卧非常大，采光也不错。尤其是站在二楼阳台，可以很清晰的看到死灵法师协会。

    华尔斯会长还很贴心的安排了管家和一群仆人，照顾方逸风的生活起居。管家是个四十来岁的中年男子，叫弗兰克。

    在管家弗兰克的带领下，方逸风走遍了庄园的每一个角落。

    庄园的建筑设施等看起来并不奢侈，但其独特的建筑风格，以及独具匠心的贴心设计，让方逸风感受到华尔斯会长的贴心。

    这让他坚定了要为死灵法师协会赢得这一届的比试，当然这不单单只是为了报答华尔斯会长的馈赠。

    想到这儿，方逸风扭过头，问向弗兰克：“你对亚历克斯家族了解吗？”

    “主人，小的也不是特别清楚，不过，市井流言有说过，他们家族还有着一名野蛮人战圣的存在！”

    “在鲁高因的家族排名中，亚历克斯家族是仅此于皇族的！主人，您问这个干嘛？”弗兰克有些疑惑，但还是老实回答了。

    “哦，没事，就是随口问问！对了，我不太喜欢你叫我主人，以后就叫我先生吧！”方逸风随口说道。

    方逸风确实不是很习惯主人这称呼，在二十一世纪的各种知识洗刷下，这种明显带有封建奴隶色彩的称呼让他很不习惯。

    “好了，你退下吧，我一个人在这儿到处走走！”方逸风挥了挥手，让管家弗兰克离开。

    ............................

    就在方逸风无聊的在庄园里转来转去，想着未来的事情的时候，一个不速之客出现在他面前。

    借着昏暗的魔法灯灯光，方逸风发现，出现在他面前的竟是一个美女！

    只见灯光下，那女人有着一头海藻般浓密的头发，微微卷曲，眼睛像海水一样，湛蓝湛蓝的，有着一层水波在滚动一般。

    皮肤很白，是象牙色，身着一袭类似于现代长裙一般的淡蓝色长裙，整个人看起来慵懒中带着一丝性感。

    面对这突然出现在自己眼前的女人，方逸风下意识的往后一退，并将自己的骷髅小弟们放了出来，挡在自己面前。

    “你是谁？”

    方逸风早已不是刚来这个世界时，见到漂亮女人就走不动路的他了。眼下这时候，不请自来，非奸即盗！

    “你好，方逸风先生，我叫安吉丽娜，一直听闻你大名，一直无缘得见，今日冒昧拜访，还请见谅！”

    眼前这个名叫安吉丽娜的女人，一副可怜兮兮的表情，还给方逸风行了一礼。

    这样一副彬彬有礼的样子，那为何不去客厅等候？让仆人来通知自己，反而孤身拦下自己，这很不正常！

    方逸风暗自警惕起来，脸上却是不动声色，微笑着说道：“原来是安吉丽娜小姐，久仰久仰！不过这里不是说话的地方，不如移步客厅可好？”

    安吉丽娜捂着嘴轻笑道：“不了，天色已晚，我看还是下次再来拜访你好了，今天只是来提醒一下你的，记得小心艾伯特！”

    说完，款款而走，留下一个性感的身影，不断远去，逐渐消失在黑暗中！

    这个女人肯定有问题，这么晚，不请自来，说了一堆毫无营养的话，末了还好心提醒自己小心艾伯特！

    看来她肯定是调查过自己，或者说，一直都有在关注艾伯特！

    而无论哪一种，在没弄明白原因前，方逸风并不打算和她多接触。

    直觉告诉他，这个女人很危险，如同黑暗中伺机捕食的毒蛇一般，一不小心，就会被她吃的连渣都不剩！(未完待续。)