
    早上醒来后，匆匆吃过早餐，方逸风开始检查自己身上携带的物资是否足够，此次他准备在下水道练级两个月。

    虽然不是很清楚野蛮人战圣到底是怎么样的存在，但方逸风有着死灵法圣的残损记忆，知道那是突破六十级后的存在！

    想要血洗亚历克斯家族，这个坎是绝对绕不过去的，方逸风想要早日报仇，必须尽快增强自己的实力！

    即使不能血洗，时不时击杀一两个亚历克斯家族的人也是能让他觉得很愉悦的！

    不过，他又想到在邪恶洞窟遇到的小萝莉布兰妮和那个野蛮人战士丽雅，自己能这么快崛起，也有着她们的功劳。

    方逸风自言自语的说道：“那到时候，万一遇到她们，我又该怎么办呢？“

    想了半天，还是没能想出个答案来，方逸风索性不想了，他始终相信车到山前必有路的！

    ………………….

    方逸风再次来到下水道的入口，看了一眼一大把年纪，还在调戏女性转职者的格雷兹，头也不回的钻进了下水道的入口中。

    有过一次练级经验的方逸风，顺着地图，在里面七转八转的，很快就遇到一波新的怪物。

    根据格雷兹给的地图上的介绍来说，这种怪物叫燃烧死尸！

    这群骷髅一身血红色骨头，仿佛是要燃烧起来一般！与罗格营地的骷髅不一样的是，它们竟然是全副武装的！

    有的身上披着皮甲和破烂的帽子，甚至手上还拿着火红色的武器，看上去攻击和防御都要胜过罗格营地的骷髅。

    “看你们俩的咯，你们可要努力了，别被那个大家伙甩太远了！”

    方逸风笑眯眯的看着骷髅将军和骷髅小兵，指了指身旁变小的熔岩石魔。

    “放心，主人，我们会努力的！”

    通过精神联系，骷髅将军和骷髅小兵竟异口同声的回道。

    “那我等着看你们的好戏咯！”方逸风双手环抱，一副看好戏的样子。

    话虽这样说，方逸风却是将所有的光环技能都点开了。

    一道道颜色各异的光环，凭空出现在骷髅将军和骷髅小兵的身上，使得它们前进的速度更加迅捷了。

    以骷髅将军和骷髅小兵现在的实力，其实都可以稳压同等级的野蛮人战士了，对付这些燃烧死尸，自然不在话下！

    吸血光环的回血，狂热光环的加成攻击和攻击速度，让两只骷髅简直无所畏惧！

    骷髅将军的无尽之刃上，凭空冒出一层火红色火焰，在命中怪物时，留下一道道冒着黑烟的伤痕。

    呼啸着的风声，沉重的砍击声，短短两个呼吸的时间，一只燃烧死尸就被骷髅将军砍翻在地，化作一团骨头渣滓。

    骷髅小兵则没那么炫目，它就是老老实实的不断砸！

    没错，骷髅小兵挥舞着大锤，不断的砸着身边的燃烧死尸！大锤触碰到哪只燃烧死尸，那只燃烧死尸就少一大截的血。

    有了狂热光环的攻击速度加成，它的挥舞速度更是不得了，方逸风眼中的骷髅小兵的巨锤，就是一团黑影，由此可见一斑！

    短短十几个呼吸，眼前的这波燃烧死尸，就惨死在骷髅将军和骷髅小兵的手下，化作方逸风的经验值。

    “干的漂亮！”方逸风忍不住拍了拍手，称赞起来。

    两只骷髅小弟似乎并不在乎方逸风的夸奖，自顾自的干着自己的事儿。

    骷髅将军忙着捡取这波燃烧死尸掉落的装备和金币，骷髅小兵则是原路返回到方逸风的身边。

    看着殷勤跑来的骷髅将军，方逸风笑骂道：“你这哪儿像一只骷髅，简直一地主老财啊！”

    “嘿嘿，嘿嘿....”

    骷髅将军在精神联系不断嘿嘿笑着，就是什么也不说。

    方逸风索性懒得搭理这两货，开始清点这波怪物带来的收益。

    首先是金币，这波怪物掉落了11枚金币，除此之外，还掉落了一瓶小型全面恢复药剂，一块碎裂的红宝石，装备倒是没有。

    不过，这样的收获方逸风还是很满意的，毕竟这只是一波普通怪物，没什么装备也正常。

    方逸风相信以这样的爆率，他很快就能攒起一些金币，好用来升级技能什么的。

    可是现在的他，觉得自己完全就是一穷逼，奖励点都所剩无几了，想升级一些技能什么的都不行！

    “唉，车到山前必有路，还是继续努力吧！“

    方逸风暗自为自己打气。

    .......................

    接下来的路途上，方逸风又遭遇了几波燃烧死尸，轻松解决后，又碰到了新的怪物品种。

    说是新品种，方逸风估计也只是骷髅的进化体，毕竟说到底都只是骷髅而已。

    这种新怪物叫沙地骑士，身上全副武装，穿着皮甲。跟燃烧死尸相比，出除了颜色不同外，那就是它的手比较多。

    没错，有着两双手的它，手中各持一把长刀，四只手同时砍下去，那等于是伤害翻了四倍啊！

    别忘了，燃烧死尸只有一只手持武器，这货却是拥有着四只持武器的手，这尼玛简直是作弊嘛！

    这回遭遇的不仅仅是沙地骑士，跟他一起的，还有着六十多只燃烧死尸，加上30多只沙地勇士，简直凶残的不行。

    更何况还有着几只与众不同的沙地勇士和燃烧死尸，很明显就是精英怪物了。

    若是一般的转职者，肯定是见着就绕路。哪怕是转职者小队，也肯定不愿意与之为敌，毕竟数量太多了，还有着精英怪的存在。

    不过，方逸风却是完全无惧的。

    冲在最前面的是熔岩石魔这个大家伙，紧跟其后的是骷髅将军和骷髅小兵，以及几只普通骷髅战士。

    方逸风则很精准的将冲在前面的燃烧死尸，刷上了伤害加深，一排排骨矛紧随其后。

    骷髅小法的变异冰弹也已慢慢成型，绿幽幽的光泽，将它周围都照的有些阴森恐怖。

    ”轰。“”轰。“”轰。“

    熔岩石魔这个大家伙首先和怪物遭遇了，一双巨手，轻而易举的将挡在它身前的怪物拍飞，冲进了怪物堆中。

    随后，身上的火焰大盛，不断燃烧着身旁怪物的血量，看的方逸风兴奋不已，这个大家伙给他的惊喜真是越来越多了。

    不光如此，被一群怪物围着打的熔岩石魔，每一次的攻击都能回血不少，站在怪物堆中，完全无惧怪物们的攻击，表现简直逆天！

    随后，骷髅小法的变异冰弹袭来，骷髅将军和骷髅小兵也加入了战团，方逸风还一直尸体爆炸伺候着这群怪物。

    不到三十秒，这波有着精英怪的怪物群，也团灭在方逸风手下，留下一地的金币和装备！(未完待续。)