
    从进入下水道之后，方逸风就意识到鲁高因的怪物，果然跟罗格营地的怪物是有所不同的。

    不仅仅是生命值，防御，伤害和抗性增强了不少，更重要的是怪物们的攻击出现了变化。不再是单纯的物理攻击，而是带有各种元素属性。

    比如说燃烧的死亡弓箭手，燃烧死尸，以及新出现的怪物――燃烧的死法师！

    这种新的怪物，也是骷髅模样，同样也是红彤彤的，攻击手段就是类似与法师的火弹一样。

    它们的火弹的威力一般，但架不住人多势众，一出现就是一群！

    能想象一群燃烧的死法师手上如同点了灯笼一般，满天都是火红的点点，火弹如同雨水般袭来，那酸爽，呵呵…

    好在方逸风的抗性足够高，这点攻击并不畏惧，就连他的小弟也是抗性高的出奇。

    骷髅小弟们冲上去就是一顿乱揍，在加上骷髅小法的变异冰球，都不用方逸风出手，眼前的这群燃烧的死法师就变成了一堆骷髅渣滓。

    财迷的骷髅将军将掉落的金币和物品都交了上来，方逸风意外发现了，竟然掉落了一个好东西。

    食尸鬼外皮（亮金）

    重型手镯

    防御：117

    耐久度：16之16

    需要力量：58

    需要等级：36

    +116%对不死生物的伤害

    +464对抗不死生物的攻击准确率

    4%法力于击中时偷取

    +162%增强防御

    +20生命

    这个手镯应该能拍出个好价钱来，野蛮人战士绝对会喜欢这个手镯的。

    且不提加的那么高的对不死生物的伤害，单单那个攻击准确率的加成就不错了，下水道练级爽的不行。

    更何况，还加了法力偷取，这个属性很重要有木有？

    药剂价格一直不便宜，任何装备只要有了吸血和法力偷取属性，都是很受转职者欢迎的！

    将这件装备收好，方逸风哼着小曲儿，继续在下水道第二层寻找怪物，进行练级修行。

    ...........................

    “大人，我们快要到第三层了，根据情报，罗达门特已经复活，这次我们肯定是最先到达的！”

    下水道第二层的某地，一队转职者小队正快速的打扫战场。

    “不可大意，听说费理达那个混蛋也来了，目标也是罗达门特！”

    “大人，我可是花了好大的价钱才买的消息，那人说我是第一个购买情报的！不可能别人比我们还快！”

    “好了，我们快速前进，沿途不要再逗留了！”

    “大家都快点儿，争取天黑之前，到达第三层！”

    “收到！”

    “是，大人！“

    如果此刻方逸风在这里，一定能认出来，这只小队正是他第二次进入下水道时，碰到的那只转职者小队，里面的人都很高傲！

    ……………

    方逸风在下水道第二层奋战了几天，收获不小，他预测自己此行应该有着几万金币的收获。

    “是时候去见识一下鲁高因的boss了！罗达门特，我来了，希望你别还没复活呀！“

    方逸风一声兴奋的大吼，在下水道中回响，顿时惊起一群生活在黑暗中的蝙蝠，扑哧扑哧的乱飞。

    沿着地图的指示，方逸风快速向下水道第三层前进！

    一路上碰到的怪物越来越少，似乎是被人清理过一般，方逸风却是越来越兴奋！

    这样的情况，很大的可能就是罗达门特复活了，有转职者小队在前往下水道第三层，准备击杀罗达门特。

    作为一名法系转职者，最大的倚仗是什么？

    自然就是自己的技能了，而击杀罗达门特后，带回他的内核，格雷兹会奖励给转职者一个技能卷轴，可以增加一点技能点！

    方逸风对这个很感兴趣，没有那个法系转职者会嫌自己的技能点多的！

    甚至方逸风已经做好螳螂捕蝉，黄雀在后的准备了，实在不行，抢也要抢到那个内核！

    带着这样的想法，方逸风在天黑之前，找到了一个适合宿营的地方。

    在简单的吃过晚餐后，方逸风钻进了搭建好的帐篷中，骷髅小弟们在骷髅将军的带领下，为他警戒着！

    ...............................

    不知是因为这里少有人光顾，还是因为这里本就如此，方逸风总觉得这里有些阴森，潮湿，有着一股腐朽的感觉！

    空气中隐约弥漫着一层潮湿腐烂的气味，原本干燥的地面，逐渐被一层软乎乎的淤泥覆盖，有的上面还有着一些凌乱的脚印，提醒着方逸风不久前有人经过这里。

    沿途还时不时窜出一只只肥硕的老鼠，在淤泥上飞速的奔跑着，有的甚至看起来有加菲猫那么大，看的方逸风啧啧称奇。

    头顶上更是时不时飞过一群蝙蝠，在黯淡的灯光下，影子不断胡乱交错着，凭空增添几分阴森恐怖的气息。

    不过，似乎前面的转职者急着赶路，并没有将沿途所有的怪物都给击杀。只是击杀了那些拦路的怪物，一些大.波的怪物，他们并没有理会，或许是怕耽误时间吧！

    方逸风可不会放过这些怪物，他可是穷怕了，系统那黑心鬼，压榨的他都快有阴影了，一枚金币都不想放过的！

    反正有了熔岩石魔后，方逸风现在基本上都懒得动手，任由自己的小弟们去代劳！

    自己则在安全的角落，吃着东西，喝着小酒，看着小弟们杀怪，也算是圆了最初的梦想了！

    一路上不知道击杀了多少的怪物，没能爆出什么好东西来，都仅仅只是一些垃圾的白板装备，几瓶药水，几百金币这样而已！

    就这样，不紧不慢的在这阴暗潮湿的下水道中行进，按照地图的标示，方逸风距离下水道第三层是越来越近了！

    空气中开始弥漫出一种奇异的味道，而方逸风却感觉越来越压抑，似乎接下来会发生一些不太好的事情一般！

    对于直觉这种事，方逸风一向是不太感冒的，但是话虽如此，方逸风还是谨慎了一些。

    将大家伙熔岩石魔放在了前面，由它来开路，反正这家伙的血量可是比谁都高，防御抗性更是远远超过了方逸风其他的骷髅小弟！

    果然，在接近下水道第三层入口的的时候，意外发生了！(未完待续。)