
    不得不说，下水道地形狭窄，不利于转职者们战斗。尤其是死灵法师，毕竟有着多个召唤的小弟在，不好铺开阵型！

    不过，眼下这种情况，方逸风却是爱死这种狭窄的地形了。

    将自己的小弟们都收进了空间装备中，方逸风带着缩水不少的血红色怪物海，到处乱跑。终于，在某个角落，找到了一个合适的地方。

    那是个不算特别大的房间，只有着一个仅容5人通过的入口，似乎是以前给清理下水道工人们放置工具的地方。

    方逸风引着缩水后的怪物海，进入了这个房间，那些智慧依旧不高的怪物们，争先恐后的往里钻。

    方逸风使出《镜像》技能，留下一个幻影在原地，真身则先手使出闪烁和传送，离开了这个房间。

    在离开房间的第一时间，方逸风将自己的小弟们都放了出来，堵在了门口，并丢了一个死亡凋零进去。

    死亡凋零：在一个方圆30区域里以每秒4%的基础生命值摧毁一切物体，持续35秒。耗费法力值250，，却时间150秒。

    同时，示意骷髅小法不断使用冰球，加速它们的死亡。

    堵在门口的熔岩石魔，还有骷髅将军它们则是不断挥舞着手中的武器，砍杀着身边的怪物们。

    很快，技能效果时间就过去了，房间里一个还活着的怪物都没有了，一地的骨头渣滓和尸体，以及金晃晃的金币，还有各种装备，宝石。

    匆匆将房间的战利品都收好，方逸风又急忙向之前的那个战场跑去，生怕被人抢了自己的战利品，活脱脱也成了一个财迷了。

    不过，也不能怪方逸风如此财迷，有着系统那个黑心的家伙在，由不得方逸风不去努力打怪升级，毕竟好多功能都需要奖励点和金币的！

    比如说，方逸风想学法师的技能，比如说方逸风还想着进试练塔走上一遭！可这些都是需要奖励点才行啊，尤其是法师的技能，方逸风可是眼馋很久了！

    好在下水道第三层来的转职者一向很少，方逸风来到之前的那处战场时，怪物掉落的物品和金币都还在，乐的方逸风眼睛都咪成一条线了。

    ..........................

    “大人，前面就是罗达门特所在的地方了！”

    “好，大家都注意点儿，打起精神来，这次一定要干掉这个boss，回去后，每人5000金币的奖励！”

    “谢谢大人！”

    “谢谢大人！”

    “谢谢大人！”

    这只转职者小队的众人都纷纷感谢起来，毕竟不管怎么样，只要击杀了这只boss，每个人都有5000金币，这种好事，平时可不多见！

    没错，这群转职者，正是方逸风第二次进入下水道时，所碰到的那只转职者小队。

    众人口中的大人，正是那天拥有着变异狂狼的德鲁伊。

    这名德鲁伊叫杰特，在鲁高因也算是一个名人。出身自一个转职者家族，从小到大，一直是顺风顺水的，成长的很快。

    一来，是家族提供的资源比较丰厚，二来，他自身的资质相当不错，加上又够努力，自然成长的快。

    不过，鲁高因就这么大，资源也就那么点！罗达门特作为最好杀，回报也是最高的boss，自然引来众多转职者的疯抢。

    老一辈的转职者因为不成文的规定，并不会跟年轻的转职者们抢，所以，每当到了罗达门特复活时，下水道都会很热闹！

    而这一次，由于某个转职者无意间发现，罗达门特竟然奇怪的提前复活了！

    那名转职者将情报高价卖给了杰特的追随者，这才有了此次下水道之行！

    不过，也不知道是谁走漏了风声，还是无意间暴露了行踪，杰特的直觉告诉他，他的老对手，费理达也知道了这个消息！

    他们两家世代恩怨纠缠不休，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，从未有过谁彻底打趴谁！

    反倒是两家在不断的纠缠中，各自都壮大起来，从两个小家族，变成了两个大家族，这让两家都觉得有些不可思议！

    后来，两家的家主干脆来了一个和平会谈，彻底定下了调子！

    两家的年轻一辈，继续维持着竞争的态势，但不能下死手。谁赢了，未来二十年，赢的那个家族，就拥有二十年的资源优先权！

    而这一辈的竞争，就是有他和费理达竞争！

    这里的资源优先权，说来很有意思！

    其实就是两家共同出人出物，组织打宝队，所有的收获，赢的那家占7成，还是优先选择！

    这种打宝队模式，在很早前就有过，后来被鲁高因的各大家族发现有好处，开始发扬光大！

    年轻一辈的转职者，只要是大家族出身，基本上都是不出去打怪练级的。除开危险外，更重要的就是资源丰厚。

    不光是装备资源，人力资源也是一样！在家进行自主修行外，还有着高等级转职者，给他们喂招，教导如何合理运用技能，提高实战经验。

    这样做的好处，十分明显。转职者的死亡率低了，实战经验也没落下，而且在与人争斗时，更有优势。

    ..................................

    “大人，你看，这里就是那个转职者发现罗达门特地方！跟复活的地方，离着好远呢，我想费理达肯定找不到！”

    杰特的追随者指着不远处的一个建筑，献宝似的说着。

    “希望吧，若是能成功击杀，回去后，家族会重重奖励你的！“杰特拍了拍他的肩膀，微笑着说道。

    “咦，不对呀，大人，你看！”

    很快，在寻找罗达门特踪迹的众人，发现了一具转职者的尸体！

    那名转职死的很奇怪，全身似乎是被吸光了血液而亡，整个尸体干瘪瘪的，如同一只木乃伊一般！

    这不像是被怪物击杀的，反而更像是被恶魔所杀，联想到之前鲁高因的恶魔杀人事件，众人都不由得全身一阵寒意袭来。

    “大人，我，我们走吧，我觉得这里好邪门！”

    小队中有人害怕了，想要离去。

    就在这时，一道杰特熟悉的声音传来。

    “杰特，我想我们可能走不了了！”

    一个全身带伤的转职者出现在杰特的视线中，杰特定睛一看，不是费理达是谁？

    “费理达，这是怎么回事儿？”

    “我来告诉你吧！”

    黑暗中传来一道阴森恐怖的声音。(未完待续。)