
    说话的那人慢慢走了出来，全身被黑袍所笼罩，脸上戴着一块蒙面巾，仅露出一双眼睛。

    在杰特的追随者看到那人的眼睛时，忍不住惊呼一声，引起了众人的注意。

    “竟然是你，你把我们骗到这里来，想做什么？”

    杰特的那个追随者，已经认出了，刚从黑暗中走出来的神秘人，正是之前卖情报给他的那个转职者。

    “还能干嘛？自然是来跟你们好好玩玩儿咯！桀桀，桀桀，多么新鲜的血食啊，桀桀，桀桀…“

    众人皆惊，怒视着杰特的那个追随者。

    “别看着我呀，我也是被蒙蔽的，真不是我的错！”

    杰特的追随者不断解释着，并不断向杰特的身边移动着。

    “好了，这种时候不是追究这个的时候！大家应该齐心协力，呃…”

    杰特手一挥，替自己的追随者说话，才说到一半，猛然停了下来。

    他不可置信的看着自己胸口的匕首，缓缓的转过头，看向身边的他的追随者。

    只见那人此时双眼通红，神色疯狂，低声嘶吼着，状若发疯的野兽。

    这一幕发生的太过迅速，所有人都所料不及，眼睁睁的看着杰特倒下。

    就连原本在暗中守卫杰特的老一辈高手，也出来了。

    “轰。”

    杰特的追随者被杰特的守卫者，一掌拍到了墙上，当场毙命。

    他是杰特的三叔，被家主派到杰特的身边，暗中保护杰特的安全。

    只要杰特不面临生死大劫，他都是不会现身的。

    “杰特，杰特，你怎么样？”

    杰特的三叔抱起杰特，不断往他嘴里灌全面恢复药剂，试图拯救他的生命。

    “桀桀，放心，他肯定会死的，桀桀，你们都会下去陪他的，桀桀，桀桀…”

    从黑暗中走出来的神秘人，不断怪笑着，神色诡异的看着他们。

    “咳咳，谁说我会死的？”

    说话的正是杰特，他挣扎着爬了起来，一脸讥诮的看着神秘人，自顾自的说了起来。

    “一开始，他来找到我，说罗达门特提前复活了，他拿到了第一手情报。在那时，我就有所警惕了！”

    杰特指着已变成尸体的那个追随者，讥讽的说道。

    “理由很简单，从未有过这样的事情，怎么会突然就提前复活了呢？再者说，他一个不起眼的小人物，凭什么拿到这种情报？“

    “更何况，他那么信誓旦旦的保证，这情报肯定是真的，我就越是怀疑！“

    “于是，我遣人前去调查此事，竟意外的发现，提供给他信息的转职者，已经半年没出现了！于是，我断定此中必有蹊跷！“

    说到这儿，杰特指着那具干尸，缓缓说道：“若是我没猜错的话，这应该是那个转职者的尸体吧？“

    “桀桀，不错，正是他的尸体！你继续说！“神秘人双手环抱，饶有趣味的看着杰特。

    “接着，我猜测应该是某个家族看我不顺眼，因此想布局谋害我们家族！“

    “但是，我又苦于没有证据，不敢向家族中人透露！连我身边的转职者都不可靠，家族中的那些人，我不敢肯定会没有内鬼！“

    “这才有了这次下水道之行，我要以身作饵，将背后的人引出来！只是没想到，竟然将费理达你也引来了，正是抱歉！“

    杰特有些愧疚的看着满是伤痕的费理达，缓缓说道。

    费理达有些惊讶的看着侃侃而谈的杰特，浑然忘记了自己还是一身的伤痕！

    这还是他认识的那个杰特吗？如此精妙的计划，惊人的洞察力，他自愧不如，否则也不会弄的一身伤，属下死光光！

    “其实，我暗中早已布置好人手，此刻就在周围！先生，您是否也该表露身份了呢？”

    杰特用力拍了两下手掌，一脸玩味的看着神秘人。

    “哦？是吗？桀桀，桀桀…”

    神秘人仿佛听到天大的笑话一般，疯狂的大笑起来。

    “你笑什么？混蛋！”

    神秘人肆无忌惮的大笑，让杰特心中开始有些不安了，大声质问起来。

    随着时间的推移，心中的不安，不断放大！

    他安排的人呢？怎么还没出现？

    良久，神秘人慢慢直起身，拍了拍手掌，随后无数个黑色圆形物体，从黑暗中抛出，丢到了众人面前。

    “呕，呕…”

    众人原本以为是什么攻击武器，纷纷跳开，随后定睛一看，这些黑色圆形物体，正是一颗颗血肉模糊的头颅。

    每一颗头颅都不相同，死状各异。

    有的血肉模糊，有的皮肤干瘪，血肉干枯，有的似乎生前遭受过极大的折磨，面目狰狞不已。

    他们都不是常人，早已见惯生死，却依旧被这些头颅给恶心到了，纷纷干呕起来。

    “卢斯，小杰，你，你们怎么？这是怎么回事？这到底是怎么回事？“

    杰特看见这些熟悉的面孔，不由得瞬间愤怒起来，他计划的好好的，怎么会出现这种情况？

    “桀桀，自以为是的人类，你们永远都学不乖！桀桀，桀桀，你的计划早已被我看穿，我只是想看看你们的精彩表演，这才没有戳穿罢了，桀桀，桀桀…“

    神秘人一脸陶醉的看着地上的人头，再次疯狂的大笑起来。

    “三叔，给我杀了他，我要他死，他一定得死！“

    杰特双眼通红，疯狂的拉着他三叔的衣服，指着笑的张狂的神秘人。

    “好，杰特，你看好了！“

    杰特的三叔，曾经也是鲁高因年轻一辈的翘楚，战力惊人！

    几十年过去了，他已老去，但实力却是一直在增长着，现在都是一名四阶高手了！放在鲁高因一般的小家族，都是能做家主的人了。

    “锵。”

    一把金色大斧在他的手中凝聚呈现，完全分不清是真的武器，还是某种力量的凝聚。

    杰特的三叔站起身来，手持这把金色大斧，猛的一跃，向神秘人看去，轰隆一声，如同惊雷一般，点亮了昏暗的大厅。

    这一斧劈出，威力太强绝了。大厅建筑承受不了这股力量，纷纷开始龟裂，狂风大作，众人只觉得空气都被压空了一般，完全无法呼吸！

    神秘人却是轻蔑的一笑，伸出一双洁白如玉的手，向前一伸，轻而易举的夹住了杰特的三叔的金色大斧。

    “就这点本事，也敢向我发动攻击？桀桀，真是无知者无畏啊！桀桀，桀桀….”

    “混蛋，放开呀，该死的！”

    杰特的三叔只感觉自己的大斧被铁钳夹住一般，完全无法拔动，脸色涨的通红，却依旧于事无补！

    “好啊，如你所愿，桀桀，桀桀…“

    神秘人怪笑着，轻轻一甩，杰特的三叔像是一发出膛的炮弹一般，撞到了墙壁上。

    “轰。“”轰。“”轰。“

    接连撞破几堵墙，才停了下来，鲜血喷的满地都是，浑身都是伤痕！

    最严重的还是神秘人袭来的力量，在他的体内肆虐，一时半会儿，他是完全没有战斗力了。

    “三叔，三叔，你怎么样？“

    杰特快速的向他三叔跑去，一脸担忧的看着他。

    “你到底是谁？鲁高因从未听过你这人的名号！“

    费理达看了一眼被轻易击败的杰特的三叔，盯着神秘人缓缓问道。

    “桀桀，反正你们都要死了，告诉你们好了！卑微的臭虫们，吾名尤里卡！”

    ps:欢迎书友尤里卡突击者登场，嘎嘎...(未完待续。)