
    抱歉，今天太忙了，完全没时间码字，今天只能一更了，周末我会想办法补起来的！

    ..............

    “尤里卡？鲁高因从未听过，你到底是什么人？”

    费理达回想了一下，鲁高因有此实力的强者，根本就没有过尤里卡这号人！

    “桀桀，桀桀，我不是人，不是人，桀桀，桀桀...”

    神秘人尤里卡张狂的大笑起来，仿佛听见最好笑的笑话一般。

    “不是人？你，你是恶魔？”

    费理达和众人做出了同样的动作，齐齐往后倒退，一副惊慌失措的样子。

    “鲁高因出现的那个恶魔也是你？”

    “你想干什么？”

    费理达努力使自己镇定下来，双目喷火似的看着神秘人尤里卡，不，应该是恶魔尤里卡！

    “上次只是无聊，想去看看，没想到被人发现了，自然只能大开杀戒！不得不说，那里的女人的鲜血真鲜美呀！”

    恶魔尤里卡似乎是在回味鲜血的美妙，情不自禁的舔了舔自己的红润的嘴唇。

    “这次嘛，自然是有好事找你们，桀桀，桀桀，我真是太善良了，桀桀...”

    “什，什么好事？”

    杰特的小队中唯一的女性转职者，双腿打颤，紧张的问道。

    “桀桀，来来来，喝下这瓶珍贵的药剂，你就能拥有三阶高手的力量了，桀桀，桀桀...”

    “不要小看它哦，这是最新研制的，效果非常好，这是不是好事？桀桀，桀桀，我怎么这么善良呢？”

    恶魔尤里卡自我陶醉的站在那里，不断夸奖着自己，时不时还用余光扫过众人，似乎是在观察众人的反应。

    “什么珍贵药剂，不要以为我不懂！不过是恶魔真血罢了，喝了它，我们就只能任你差遣了！”

    费理达义正言辞的说道，目光扫过那几个意动的转职者和雇佣兵，警告他们不要听信恶魔尤里卡的花言巧语。

    “桀桀，桀桀，你这个小家伙懂什么？先歇息歇息吧，桀桀，桀桀...”

    恶魔尤里卡眼睛一瞪，怒视着费理达，双眼一阵光芒闪过，费理达发现自己竟然无法说话了，张嘴都不能张开。

    “嗯，世界终于清净了下来，来，谁想要体验一下三阶高手的力量吗？喝下这瓶珍贵的药剂，轻而易举的就能达成心愿，快来吧，桀桀，桀桀...”

    众人你看看我，我看看你，谁都不敢乱动！

    虽然眼前这个恶魔说的十分诱惑人，谁不想成为一个拥有强大力量的人？在这里努力练级修行，为的是什么？不就是为了拥有强大的力量吗？

    但是，一想到刚刚费理达所说的，喝下后，只能任由恶魔差遣，他们又觉得有些不甘心！

    “放心，这是最新改良版的，喝下它之后，就会拥有三阶的力量！最美妙的是，它不会暴露你曾经喝下过这个，你们与正常人一样，不会被查出来的，桀桀，桀桀..”

    恶魔尤里卡看着众人犹豫不决的样子，再次解释起来。

    这句话成了压倒众人各种疑惑，不甘情绪的稻草，终于，有人站出来，小心翼翼的走到恶魔尤里卡面前，接过那瓶所谓的珍贵药剂，一仰头，全部喝了下去。

    没过几秒钟，他的身上不断冒出黑色的烟雾，那是地狱能量过剩，从他体内冒了出来。

    身体开始不断的抽搐，仿若抽筋一般，脸上开始冒出一条条黑色的纹路，样式精美。

    “啊，啊，啊...”

    突然，他痛苦的大叫起来，整个人似乎受到很大的打击一般，抱着自己的头，不断在地上翻滚着，黑色的烟雾更盛，直至将他整个人都包裹在其中。

    “啊，啊，好痛啊，杀死我吧，啊...“

    那人在黑色的烟雾中大喊，显然那种痛苦让他无法忍受了。

    众人皆惊，没想过会是这样的情况，心中对喝下这个，隐隐有些抵触了。

    恶魔尤里卡不知从哪里弄出一张椅子来，满脸陶醉的看着被黑色烟雾笼罩的人，细细倾听着他的痛苦惨嚎声。

    ”啊，多么美妙的声音啊，真是太美妙了，我喜欢，桀桀，桀桀...“

    众人闻言，心中大寒，对于恶魔尤里卡的话，开始怀疑起来。

    他们觉得恶魔尤里卡这是在戏耍他们，想要看着他们喝下药剂后，痛苦的死去！

    就在这时，烟雾突然散去，原地出现刚刚喝下药剂的那人。在众人的感知中，他似乎有些不一样了，但又说不出哪里不一样！

    ”哈哈，哈哈，我终于有了强大的力量了，哈哈，这就是三阶的力量吗？真的好强大...“

    那人用力扭动了几下身躯，骨骼发出一阵噼里啪啦的脆响，他盯着自己的双手，感觉自己的身体似乎拥有了无穷无尽的力量一般。

    ”轰。“

    那人双手紧握，一拳打在了地上，烟雾大盛，一个方圆三米的大坑出现在众人眼前！

    众人皆惊，刚刚那人他们是知道的，刚到二阶还没多久，仅仅只是喝下一瓶药剂，就能拥有这般强大的力量？

    要是大家都喝下去，再杀死眼前这个恶魔尤里卡，那不就没人知道他们曾喝下过这个？

    怀着这样的想法，众人纷纷上前接过恶魔尤里卡所谓的药剂，一仰头，全都喝了下去！

    不料，这回却是有着几只倒霉鬼，似乎是受不了恶魔真血的力量，“嘭”的一声，身体炸裂，化作一团血雾。

    恶魔尤里卡手向前一抓，这几团血雾被抓了过去，浓缩成了一颗颗血红色的珠子。

    他张开嘴，往嘴里一倒，被浓缩成血红色的珠子被他吃了下去，“果然还是转职者的血液最美味，桀桀，桀桀...”

    “咦，又来了一个小家伙，有意思，桀桀，桀桀...”

    话音刚落，两团黑色能量球，分别击中了费理达和杰特，二人被禁锢在原地，动也不能动。

    整个大厅被一阵惨嚎所笼罩，那是众人喝下恶魔真血后，忍受不了身体的疼痛所发出的惨嚎。

    ..........................

    “该死，这什么鬼地方？怎么这么多怪物，还比一般的怪物还要强，难道全是精英怪？“

    方逸风皱着眉，不断吐槽着，眼前简直就是一怪物海，红彤彤一片，虽说是好看，但却是很致命的。

    他的小弟在里面已经战斗了一会儿了，即使有着吸血光环的吸血加持，血量依旧只能保持在65%左右，眼前的怪物太多，且太强了。

    ”桀桀，桀桀，小家伙，你是在夸奖我吗？这些怪物都是我的杰作，怎么样？是不是很强大？“

    不知何时，怪物海上空，凭空出现一个黑衣人，全身被黑袍所笼罩，脸上戴着一块蒙面巾，仅露出一双眼睛。

    ”你是谁？“方逸风警惕的问道，同时做好了随时撤退的准备。

    眼前这个黑衣人给他的感觉，十分危险，就像当初马修给他的感觉一样。

    ”桀桀，吾名尤里卡，桀桀，桀桀....“(未完待续。)