
    “藏头露尾的，你想干嘛？“

    方逸风摆出一副要攻击他的样子，冷冷的问道。

    这时系统来了提示。

    系统提示：击杀恶魔尤里卡分身，获得奖励点50000，随机装备一件。任务失败，随机扣除技能五个！

    系统提示：鉴于宿主身体素质已提高，开启神力模式，具体详情，请自行摸索！

    方逸风呆住了，这什么意思？神力模式？什么东东？

    不过，眼下容不得他发呆，恶魔尤里卡已然出手了。

    方逸风只觉得眼前一道黑影闪过，恶魔尤里卡出现在他面前，左手探出，直接掐住了方逸风的脖子。

    “闪烁。“

    方逸风一个闪烁，脱离了他的控制，并在原地留下一个假象，正是镜像分身。

    随后又是一个传送，躲在了黑暗中。

    “咦？有意思的小家伙，不过，就这样，你还不够看！“

    恶魔尤里卡颇为玩味的看着躲在黑暗中的方逸风分身，手一探，那个镜像分身，直接被捏爆。

    “小家伙，不用躲了，你是跑不掉的，乖乖跟我回去，桀桀，我为你准备了一份大礼！“

    恶魔尤里卡对着躲在黑暗中的方逸风，大声喊道。

    “去死吧，混蛋，你的大礼，就留着自己的真身用吧！“

    方逸风回应他的是一排雪白的骨矛，带着呼啸的风声，直刺恶魔尤里卡。

    “桀桀，你的技能对我是无效的，你难道不，啊，怎么回事？“

    恶魔尤里卡正想说以方逸风的能力，是无法对他造成伤害的！

    却不曾想，这一击，直接将他击伤，骨矛透体而过，留下一个不断燃烧着金色火焰的伤口，并且伤口还在不断流着血液，血液瞬间又被蒸发。

    “怎么回事儿？这是怎么回事儿？你明明只是一个二阶的小臭虫，怎么能伤害到我这个伟大的存在的？“

    恶魔尤里卡有些癫狂了，在他恒久的岁月里，从未遇到过这种情况！

    力量等阶之间的差距，是无法被打破的，不光是量的问题，更重要的是，力量等阶之间质量的问题。

    方逸风也很震惊，之前他的攻击基本上是被等阶的人无视的。上次击杀马修，还是依靠系统的奖励的技能――死亡凋零才办到的！

    不过，很快方逸风就恢复了过来，眼下这种情形，怎么趁机扩大战果才是正理！

    “伤害加深。“

    “攻击反噬。“

    “削弱。“

    “变异骨矛。”

    一个接一个的诅咒技能，施加在了恶魔尤里卡的身上。变异骨矛更是使得他的速度被减缓了下来，身上覆盖了一层薄薄的白霜。

    “可恶，你这卑微的臭虫！怎么回事儿，我怎么感觉我的力量在流失，可恶的臭虫，你到底对我做了些什么？“

    恶魔尤里卡有些害怕了，无论是人类还是恶魔，或是天使，任何生物对未知的存在，总是心存畏惧的。

    在他恒久的生命中，这种诡异的情况从未出现过，他有些害怕了。

    相比而言，恶魔的狡诈和怕死，跟人类是不相上下的，甚至更为严重一些。

    毕竟地狱的大环境如此，要想活的更滋润，有时不得不装孙子，扮可怜！

    不过方逸风并没有兴趣接他的话，而是默默的继续释放技能，持续减速和诅咒。

    方逸风担心一个不小心，就让眼前这个自称尤里卡的恶魔分身跑了，引来更强大的存在！比如说他的真身，或者是同伴什么的！

    恶魔尤里卡指挥着他改造过的怪物大军，不断向方逸风逼近，试图干扰方逸风攻击，给自己的逃跑创造机会。

    另一边，他一直试图驱逐方逸风攻击带来的一种神秘力量，正是那种力量，让他的很多能力无法使用，还不断流失体内的能量。

    “怎么回事儿？我的力量靠近这股力量就被吞噬，还使得它壮大起来？这是什么情况，难道它的等阶比我的还要高？“

    恶魔尤里卡越来越心急，眼下的这种局面，他根本无法控制！

    最让他惊慌的还是，那股力量不断在他体内蔓延，在一开始的时候，就切断了他与真身之间的联系！

    怪物大军不断在向方逸风逼近，但是在途中却被方逸风的小弟们拦住了。

    自从系统提示开启了神力模式后，方逸风的小弟们的攻击能力被增强了不知道多少倍，一个个的都变成了杀人机器！

    骷髅将军的大刀在怪物海中，翻出灿烂的浪花，一只接一只的怪物，在被砍到的那一瞬间，如白雪遇到火焰般，彻底消失在空气中！

    骷髅小兵的攻击也是如此，被它的大锤击中的怪物，全都瞬间死亡，粉碎的连渣滓都不剩，方逸风想使用尸体爆炸都没有办法。

    骷髅法师们的攻击也是如此，冰弹火弹砸到那只怪物后，那只怪物就瞬间死亡，速度快的惊人！

    骷髅小法的攻击属于群体攻击，一发变异冰弹发出，就是一群怪物被染绿，然后就在短短几秒钟内，化作一滩绿色的脓水。

    就连方逸风的普通骷髅小弟，在这里也大发光彩，一刀一个，砍得不亦乐乎的，一个个都如同吃了大力丸一般！

    最为耀眼的还属熔岩石魔，身上冒着火焰，冲到哪儿，哪儿就是一片真空地带。方逸风干脆让他在怪物海中，到处乱窜，弄出大片的空白地带。

    “该死的，你这只臭虫，卑微的臭虫，我一定要杀了你，喝光你的血，将你的皮剥下来做壁纸，将你的骨头一寸寸敲碎，埋在门前，任人践踏！”

    恶魔尤里卡咬牙切齿的看着方逸风，嘴里不断诅咒着，骂着！

    恶魔尤里卡看着自己改造的怪物大军，不断被方逸风的小弟们，轻易的宰杀，心疼不已！

    要知道，这些怪物大军，都是被他精心改造过的！为了就是在不久后，攻打鲁高因这座沙漠中的城市时，大放异彩，博得大人的夸赞的！

    然而，今天才放出来试验一下，就这样被方逸风轻易的，如同杀猪宰羊一般解决了，如何不让他心疼？

    “等你能逃走再说吧！”方逸风冷笑着讥讽道。

    他已经看出来了，眼前的这个恶魔分身，根本无法逃走，似乎连像样的攻击都无法发出！

    方逸风猜测，这跟刚刚系统提示的神力模式开启有着必然的联系，只是眼下无法去研究。

    “啊，啊，啊，该死的臭虫，这是你逼我的！”

    恶魔尤里卡面目狰狞的看着方逸风，一股极其精纯，恐怖的地狱能量在他身上爆发，伤口处的金色火焰，隐隐被压制，伤口开始在缓慢的愈合！(未完待续。)