
    “你这卑微的臭虫，你死定了！竟然逼的我自燃精血，损耗寿命！可恶，可恶...”

    恶魔尤里卡使劲活动了一下身躯，用力拍打着身上的伤口，所到之处，黑色的精纯地狱能量划过，伤口快速愈合起来。

    原本遗留在他身上的金色火焰，也被挤到一边，苦苦挣扎着，如同狂风骤雨中的一叶扁舟。

    “桀桀，小子，你还有什么本事？乖乖受死吧！“

    恶魔尤里卡又恢复了自由，身上的减速效果被强力移除。方逸风试图再施加诅咒，却发现效果被减弱，完全比不上之前的效果。

    “看来我的力量还是不够，不能完全发挥出神力模式的威力！“

    方逸风对比了一下技能的效果，得出这样一个结论。

    一道劲风袭来，方逸风都来不及闪避，直接被一股精纯的地狱能量击中，瞬间被击飞，哗啦啦的撞倒许多建筑。

    在那一瞬间，他只感觉到一道巨力袭来，整个人如同被巨锤击中，与此同时，一道精纯的地狱能量在他体内肆虐，五脏六腑都沸腾起来一般的难受。

    “噗。“

    直到这一口鲜血喷出，方逸风这才觉得舒服一些。

    “原来还是一直卑微的臭虫罢了，桀桀，死吧！“

    恶魔尤里卡讽刺起来，身影一闪，出现在方逸风面前，右手一探，方逸风整个人被一只无形大手掐住了脖子，吊在了空中。

    “闪烁。“

    “削弱。“

    “伤害加深。“

    “攻击反噬。“

    “变异骨矛。“

    方逸风直接一个闪烁，逃过了恶魔尤里卡的又一次攻击，并故技重施，试图减缓他的移动速度以及伤害。

    可惜的是，自燃精血的恶魔尤里卡，对方逸风的神力模式下的攻击，似乎有一定的抵抗效果，这一波的攻击并未完全奏效！

    “咳咳，怎么办？感觉拖也拖不下去了，可恶…“

    方逸风有些痛苦的捂着脖子，开始思索对策起来。

    似乎死灵法师的技能，自燃精血的恶魔尤里卡都有一定的抵抗效果，不如试试魔兽里的那个死亡凋零技能？

    想到就去做，这是方逸风一向的风格！

    “死亡凋零。”

    “削弱。“

    一连两个技能丢了过去，尤其是死亡凋零技能，连方逸风自身都被笼罩在其中，生命值开始以每秒百分之四的速度往下猛掉。

    “该死，这是怎么回事儿？”

    恶魔尤里卡原本身上的白霜已经没了，但是突然又出现了，并且怎么也驱除不了，身上的金色火焰更是再次燃烧起来。

    死亡凋零的效果好的出奇，恶魔尤里卡如同陷入沼泽地中一般，移动的十分艰难。

    似乎在死亡凋零的范围内，有一种奇异的立场一般，进入其中，就身不由己了，方逸风的感觉也是如此。

    在没有神力模式之前，死亡凋零并没有这样的特殊效果，方逸风肯定这是神力模式带来的新变化，不知道以后再获得一些魔兽技能是不是也会有类似的特殊效果呢？

    方逸风急忙一个传送，又紧接着一个闪烁，脱离了死亡凋零的范围，靠在墙角，大口呼吸着，并拿出一瓶小型全面恢复药剂，补充血量。

    这时，死亡凋零似乎又开始有了新的变化！

    只见恶魔尤里卡痛苦的在地上翻滚着，似乎承受着极大的痛苦，嘴巴大张，却是什么声音都发不出来。

    被笼罩在其中的怪物们，更是飞速的衰老一般，不断的倒下，如同被吸干了水分的尸体，一落地，直接化作尘埃。

    恶魔尤里卡也没好到哪里去，整个人以肉眼可见的速度，不断衰老。

    先是头发突兀的变白，脸上开始出现皱纹，并不断加深，牙齿竟然也开始松动，掉落。

    很快，他就由一个年轻人的模样，变成了一个风烛残年的老人样子。

    神力模式下的死亡凋零，恐怖如斯！

    看的方逸风倒吸一口凉气，心中后怕不已，这技能可是伤人伤己的，不知道后期会不会有改变！

    还没等到死亡凋零的时间过去，恶魔尤里卡就化作了一团尘埃，悄无声息的死在了死亡凋零之下。

    系统提示：击杀恶魔尤里卡任务已完成，获得奖励点50000，获得装备邪恶镰刀。

    邪恶镰刀

    vyse教徒最为宝贵的圣物，法师们最为垂涎的武器。

    +35智力

    +10力量

    +10敏捷

    +150%法力回复

    妖术（主动）：将目标变成一只绵羊，期间只能保留部分被动技能效果且不能攻击，只有缓慢的移动速度，持续3.5秒。施法间隔：35秒。施法消耗：100。

    方逸风大喜，这尼玛简直就是神器有木有？

    以后再碰到高阶的转职者，再怎么不济，也可以将对方变成一只羊，狠狠来一波伤害，趁对方还未清醒时，直接闪烁加传送走人。

    想到这里，方逸风忍不住傻呼呼的乐呵起来。

    突然，方逸风感觉头晕目眩，整个人酸软无力，动一动手指头的力气都没有了。

    这种情况，方逸风可是手无缚鸡之力的，心急之下，顾不上那些因为恶魔尤里卡的死，而开始溃散的怪物大军了。

    在方逸风的精神命令下，他的小弟们开始急速向他走去，以方逸风为中心，组成了一个圆圈，保护方逸风。

    这时，方逸风才有空去看系统，看看所谓的神力模式是什么！

    进行系统面板后，方逸风打开属性面板，在那里方逸风发现关于人物属性旁边，有一个括弧，里面写着。

    “虚弱状态中，无法使用技能，持续时间24小时！”

    方逸风估算了一下，自己刚刚使用神力模式，只使用了10分钟左右，而后遗症却是24小时！

    后遗症看似十分严重，但是别忘了，方逸风是有着众多小弟的，无法使用技能也没什么关系。

    但是神力模式下的十分钟，方逸风却可以越2阶虐恶魔分身，这是多么逆天的战斗力？

    在接下来的公会比试中，方逸风肯定是同阶无敌！

    但是最让方逸风兴奋的却不是这个，而是他的复仇大计，终于可以开始了！

    “亚历克斯家族，你们就等着为你们的错误决定忏悔吧，哈哈哈...”(未完待续。)