
    “谁？谁在哪儿？出来！“

    两人中有一人如惊弓之鸟一般，状若疯狂的喊道。

    “你们急什么？我这不是出来了吗？刚刚可是看了一出好戏呢！“

    从黑暗中出来这么一句戏谑的话，随后，出现一只石魔，几只体型庞大的骷髅，颜色各异，看上去就不一般！

    没错，刚刚说话的正是方逸风。

    早在他们说出要抢夺杰特的装备时，方逸风就已经来到了这里，只是不想出手罢了！

    他与费理达二人并不熟悉，犯不着为了他们而以身犯险！更何况，他现在的状态也不是很好，一不小心，就很有可能阴沟里翻船了。

    他原本的打算是事后给二人收尸，不至于让他们二人暴尸在这下水道，毕竟同为人类！

    却不曾想，剧情来了一个神转折，看似身在砧板，等待被割肉的费理达二人，竟然神奇般的翻盘了。

    紧接着系统提示又来了。

    系统提示：击杀背叛者二人，营救费理达与杰特。任务完成，可获得奖励点5000，！任务失败，不穿外套，在鲁高因奔跑三小时！

    当场就让方逸风又一次斯巴达了，这什么破惩罚？还让不让人愉快的升级打怪了，还让不让人愉快的在鲁高因玩耍了？

    要知道，在鲁高因贵族众多，他们的规矩，礼仪可是十分讲究的！方逸风若是真这样来一次，以后他进入上流社会，这一定会成为一个污点的！

    想想就觉得恶寒，方逸风发现现在的系统似乎更会玩儿了！

    正是这个任务的出现，让方逸风决定冒险帮费理达他们一把！否则，他才不会管这二人的生死呢，毕竟他自己还处在虚弱状态呢！

    “费什么话，直接解决掉他们，多一个又如何，也不费什么事儿！你这个蠢货…“

    另外一人一脸的疯狂，看着方逸风等人的眼神，如同看死人一般。

    方逸风却是轻蔑的一笑，说道：“来吧，刚好我的小弟们，刚刚没杀过瘾，正好拿你们再练练手！喂，你们两个可别跟我抢！“

    费理达和杰特二人面面相觑，一时间没搞明白这是什么情况，怎么突然冒出来一个人，还这么热心肠？

    费理达倒是见过方逸风一次，当时只觉得方逸风应该是个神秘高手，而且还是个独行侠的那种！否则，又岂会将毒液牢房那种极品暗金装备交换出来呢？

    这一次的相见，更是肯定了他的这一想法，坚定了他要结交方逸风的心！哪怕接下来，方逸风并不能解决掉这两个喝下恶魔真血的叛徒！

    不过，注定了他不会看到方逸风失败的这一幕！

    就在刚刚，方逸风在与恶魔尤里卡大战时，有着锤石天赋技能的加持下，方逸风的骷髅小弟们纷纷开始进化了。

    骷髅将军，骷髅小兵，骷髅小法都再次进化了一次，能力得到进一步提高。

    最让方逸风欣喜的是，骷髅将军和骷髅小兵，此时竟然可以发出远程攻击了，类似于以前看的小说中的斗气斩一般的攻击。

    骷髅小法的提高倒是没什么特别，也就是攻击范围更广，技能伤害进一步提升了罢了。

    骷髅法师们也得到了进化，火弹进化成了大火球，威力不可小觑，还带有爆裂效果，远程支援能力进一步提高，不再像之前那样，可有可无！

    其余的普通骷髅战士也得到了进化，血量，攻击，防御都有所增强！只是再也没出现骷髅将军和骷髅小兵这样的存在了，让方逸风有些小遗憾。

    两个背叛者一听方逸风如此说道，心中的怒火蹭的一下，瞬间上涨了爆发点！

    本来他们也就只是万千低端转职者中的一员，一直被各个大家族的转职者呼来唤去的，几乎没有什么尊严可言！

    即使他们的雇主并没有这样想，但在他们心里，一直觉得雇主压根儿就没把他们当人看，完全不曾想过雇主的好，雇主付出的金钱！

    拥有强大的力量后，他们的第一想法就是自己厉害了，以后可以备受尊重，！到哪里去，都会成为别人的座上宾！

    然而方逸风的这句话，却是深深刺痛了他们的心，点燃了他们心中的怒火。

    “都是你们这些家族的转职者，抢夺了我们的资源，让我们没有继续变强的机会，只能依靠你们来提高自己！“

    “你们这些家伙，都是些吸血虫，靠压榨我们来强大自己！这个世界要是没有你们，会公平太多了的！“

    “我要杀，杀光你们这些寄生虫，杀光你们，我们这些平民转职者就能有更多，更大的生存空间了！“

    两名背叛者中的其中一人，疯狂的呐喊着，眼睛红通通的，如同一只嗜血的野兽一般，死死盯着方逸风！

    在他看来，方逸风也是他口中的寄生虫的一员，否则，怎么会有这么多变异骷髅呢？

    这种人从来不把别人的努力看在眼里，下意识的忽略了！却是忘记了，若不是那些家族前辈的努力，又岂会有后来者的富有？

    他们自己不努力，却反过来仇视别人的富有，实在是可笑！

    方逸风都不想回应他的话，暗中下达了击杀二人的命令后，就慢慢向费理达二人走去！

    在他看来，自己的这群小弟，群殴眼前的这两个背叛者，是不会存在任何问题的！

    冲在最前面的是骷髅将军这货，拿着手上金光闪闪的无尽之刃，一个跳跃，就冲到了那个疯狂的背叛者面前，伸手就是一刀，一道金黄色的光刃脱手而出，直袭那个疯狂的背叛者！

    “嘭。“

    即使有着三阶的力量，却是依旧不敌方逸风的这只经过多次变异的骷髅将军！

    仅仅只是一刀，就将他劈飞了出去，激起一阵尘埃！

    “怎么回事儿？我明明是三阶的力量，怎么会不敌你的这只骷髅战士？“

    那人倒地后，完全无法相信，竟然这么轻易的被一只变异骷髅给收拾了！

    也只能说他倒霉，方逸风的骷髅将军和骷髅小兵，都不是寻常骷髅可以比拟的！

    更何况，他的力量来自于恶魔真血，质量并不精纯，现在也还未稳定下来，不能完全算是三阶高手，被骷髅将军轻易的击败，实属正常！

    很快，熔岩石魔，骷髅小兵等小弟加入了战团，这两个背叛者几乎是一个照面就被击杀了，连传送都没能使出来，简直就是不费吹灰之力！

    费理达和杰特二人看到这一幕，简直无法置信，这是什么样的骷髅战士啊？

    即便是喝下恶魔真血才有的三阶力量，但也不至于这么轻易的就被解决了吧？

    一时间，两人面面相觑，不知道说些什么好，倒是方逸风毫不在意，微笑着说道：“费理达先生，很高兴又见面了！“(未完待续。)