
    鲁高因某地。

    “该死，怎么回事儿？怎么突然失去了联系，连记忆都没有传回来？”

    恶魔尤里卡突然喷出一口鲜血，十分愤怒的咆哮起来，身边的侍从都有些瑟瑟发抖了。

    作为被抓来当侍从的他们，时不时就有同伴被恶魔尤里卡随手击杀，仿若是杀死一只鸡，一个蚂蚁一般随意。

    “尤里卡，你什么时候才能学会冷静？”黑暗中传出一道冷冷的声音，不带任何的感情，似乎世间一切事情与他无关一样。

    “你再这样暴躁，当心我送你回地狱！这次的事情，不容有失，我不想因为你而坏了我的大事！”

    “德拉斯大人，我会的，还请给我一个机会！”恶魔尤里卡恭恭敬敬的低着头，一副聆听教诲的模样。

    “哈里斯那边已经完成的差不多了，我这边还差一点，尤其是你这一环节，计划能否成功，你的哪一环节很重要！”

    “德拉斯大人，我正要向你汇报这个！我的分身刚刚被毁了，还没能留下任何相关信息。我想我的计划失败了，我需要去寻找新的对象了！”

    恶魔尤里卡似乎有些害怕，头上不断冒着冷汗，却又不敢去擦拭。

    “轰。”

    黑暗中无声无息传来一股巨力，恶魔尤里卡直接被击飞，口中狂吐鲜血，其中甚至还夹杂着些许内脏的碎片！由此可见，这一击的威力之强劲。

    ”废物！废物！废物！你大费周折的搞出那么多事，就给出这样一个答案？我只能给你一个月的时间，再没有成效，你就等着回地狱吧！不要以为你有个高贵的姐姐，你就能为所欲为！”

    黑暗中传出这样一句话后，良久都没有动静。原本趴在地上不停吐血的恶魔尤里卡，突然爬起来，使劲儿吐了一口，俊美的脸上露出一副不屑的表情。

    “我呸，你不过也就一狗腿子罢了，等我姐姐来了之后，看你还敢这么嚣张！桀桀，不过，我想我现在该去那里瞧瞧了，看看谁有这么大能耐，干掉了我的分身！”

    “桀桀，一群卑微的臭虫，竟然看到我这样的一幕，都给我去死吧！”

    在恶魔尤里卡离开这里前，他张狂的笑声不断回响，随手丢下一记攻击，整个房间被精纯的地狱能量所笼罩。

    他的那些侍从，不断惨嚎着，身上的皮肉不断脱落着，内脏直接掉落在地，通通化作一滩脓水！

    许久过后，一群血红色的骷髅不断从地上爬起，绿油油的灵魂之火，在黑暗中显得异常耀眼！

    .........................

    “方先生，感谢您的援助之手！”费理达行了一礼，一脸的感激。

    “客气，客气，我也是看不过去了，怎么会有这般厚颜无耻的汉奸！”方逸风义愤填膺的说道。

    “汉奸？“

    费理达和杰特二人有些不懂这两个字是什么意思，有些不解的看着方逸风。

    ”额，这是我的家乡话，意思就是一群出卖自己民族的人！“方逸风解释道。

    ”哦，原来如此，方先生，您接下来有什么打算吗？“费理达微笑着说道。

    ”我出来也有不少时日了，现在准备回鲁高因，休息一阵子！“

    方逸风原本可不是这打算，刚刚击杀了恶魔尤里卡的分身，冥冥之中有种预感，一场大危机即将来临！

    他虽然不太信这种感觉，但宁可信其有，不可信其无，不是吗？

    更何况这次的下水道之旅，金币没少赚，还收获了不少装备物品，小弟也都进化变异了。他也误打误撞的开启了神力模式，这收获已经足够了，他没必要再冒险待在这里了！

    说到神力模式，方逸风忍不住又想吐槽这坑爹的系统了，竟然什么解释都没有，出了使用后会出现虚弱提示，其他什么解释都没有！

    ”那正好，我们一起回去吧，刚好想邀请方先生您去我们家做客，上次可是十分感谢您愿意将那件毒液牢房与我交换，家父一直都念叨着让我邀请您呢！“费理达热情的说道。

    ”额，我想还是算了，下次吧，这次回去还有别的事情要忙！“方逸风摆了摆手，拒绝了费理达的邀请。

    方逸风这次回去，的确还有别的事情要办。

    之前因为种种原因，系统的试练塔功能，他一直未曾前去试一下，对此，他可是十分好奇的！

    ”好吧，还请方先生下次可不要再拒绝了，我可是十分诚心的想邀请您去我家做客的！“

    费理达闻言后，有些失望的说道。

    杰特在这时撕开了一张回城卷轴，一道淡蓝色光门出现后，杰特扶着他的三叔和方逸风等人，一个接一个的走了进去。

    就在三人走了没多久后，恶魔尤里卡的真身出现在这个大厅。

    ”可恶，就这样逃走了！如果被我抓到，一定要折磨个几天几夜，听着你的惨嚎入睡才行！“

    恶魔尤里卡十分愤怒的一砸地面，大声咆哮着。

    ”嗯，我记住这个气息了，可恶的家伙，下次见面一定会抓住你的，你是逃不掉的，桀桀，桀桀...“

    .......................

    ”方先生，下次记得一定要来我家做客！“

    回到鲁高因后，费理达与方逸风分别时，大声说道。

    ”好的，我记住了！“方逸风微笑着说道。

    ”再见！“”再见。“

    方逸风在费理达等人分别后，一个人漫无目的的走在鲁高因的街道上，欣赏着鲁高因特有的建筑风情，时不时还买些特色小吃，借此减轻长久战斗带来的精神疲惫。

    突然，一个全身罩在黑色袍子里，带着一顶黑色礼帽的中年男子拦住了方逸风。

    ”来自远方的年轻人，你是否有兴趣在我这里买点什么呢？我这里可是应有尽有，还有着许多不常见的宝贝呢！“

    方逸风停下了脚步，看着这个中年男子。他一头银灰色长发，遮眼的刘海，脸庞上有一道斜伤疤自鼻梁穿过，配上他那一脸无害的表情，怎么看怎么奇怪！

    ”哦，是吗？你有神器吗？你有迪亚波罗的内裤吗？这都没有，你还号称什么应有尽有？“

    中年男子一脸呆滞的看着方逸风，半响说不出来一句话。

    这什么跟什么？还神器，我要是有，还用得着出来卖东西吗？

    迪亚波罗的内裤？我去，那可是三大魔神之一，我能拿到他的内裤？

    ps：流浪商人由书评区奸商担任，他自己设定的角色，欢迎他的登场！(未完待续。)