
    “哎，哎，年轻人，别走嘛，看看又不花你金币不是？来来来，都是好东西！”

    方逸风本来都已经离开了，不料那个中年男子竟直接扣住他的左手，往他的摊位走去。

    方逸风几次使劲儿挣脱，却是怎么也挣脱不了，干脆就随他去，看看他这葫芦里到底卖什么药！

    说是摊位，其实就是一黑色的小型棺材，也不知道是什么材质做成的，竟微微散发着弱光。

    “鄙人自我介绍一下，我是漂泊不定的流浪商人，你可以叫我古雷特，相信你会很高兴认识我的！”

    “我可是走过这世界很多地方的，有着许多你听都没听过的东西，你可不要小看我！”

    就这么短短的几步路，这位自称是流浪商人的古雷特，一直喋喋不休的说个不停，听得方逸风都有些不耐烦了。

    终于，在流浪商人古雷特闭上嘴的那一刻，方逸风打开了那个像棺材一样摊位的盖子。

    里面没有方逸风想象中的金光闪闪，也没有造型奇特的各种装备！偌大的空间，仅仅只是静静躺着几个不起眼的小玩意儿，以及几个看上去破破烂烂的瓶瓶罐罐！

    “你这都是些什么玩意儿？还宝贝，我看是破烂才对！”

    方逸风一看到里面的东西，忍不住破口大骂起来，唾沫横飞，有几个唾沫星子，甚至溅到了流浪商人古雷特的脸上。

    流浪商人古雷特抹了抹脸，一脸你小子不识货的表情，说道：“年轻人，不是外表光鲜的才是宝贝，我这些可都是极其难以弄到的！”

    “看这个，这可是极品药剂，直接增加寿命的宝贝，延寿10年呢！”

    “再看这个，这可是当年某个野蛮人战圣使用过的贴身匕首，威力大着呢！”

    “还有这个，哇，这个就厉害了，这可是恶魔契约，可以让你收服一只恶魔，为你所用！想想吧，这是多么光荣，多么值得炫耀的一件事？”

    “还有这个，这可是传说中的极品小护身符，所有技能加一呢！”

    “嘿嘿，怎么样？年轻人，是不是很想买？”

    方逸风被流浪商人的这一通介绍给侃晕了，今天的大战实在让他有些伤神，再加上流浪商人古雷特这么一通介绍，顿时有些迷糊了。

    “那这些东西要多少金币？”

    “不贵，不贵，这张恶魔契约才50000金币，匕首也就100000金币，护身符更便宜，只需要80000金币，那瓶寿命药剂200000金币！”

    “怎么样够便宜吧？这可是想买都找不到地方的宝贝呀！年轻人，决定好买什么了吗？”

    “你可不要小看这些东西，就拿这把匕首来说吧，在关键时刻，那可是可以越阶杀伤敌人的！”

    “还有这瓶增加寿命的药剂，你想想，万一到了你寿命不多时，偏偏你又差一点才能进阶，有了它，你可以保住性命的！”

    流浪商人古雷特一阵狂风骤雨般的介绍，彻底将方逸风侃迷糊了。

    方逸风稀里糊涂的将自己身上的金币都交给了他，最终只换来一张破旧的，泛黄的卷轴，正是流浪商人口中所谓的恶魔契约！

    “哎呀，看来未来几个月可以去逛那啥咯，不用露宿野外了！“

    流浪商人古雷特心满意足的带着方逸风的金币，慢慢消失在人海中，很快就消失不见了。

    许久，热闹的鲁高因街道，突然响起某人撕心裂肺，惨绝人寰的哀嚎。

    “该死的奸商，我的金币呀！你还我金币，该死的奸商！“

    …………………………

    “轰。”“轰。”“轰。”

    方逸风又忘了，小萝莉格瑞特的实验室是不能乱闯的，在敲门的那一瞬间，几个精巧的，恶作剧性质的陷阱，将他炸的灰头土脸的。

    “格瑞特长老，你就不能不设陷阱吗？”

    门口陷阱的爆炸声，将正在做试验的小萝莉格瑞特吸引了过来。一见到葛格瑞特，方逸风一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    “咯咯，我这不是试一下我新发明的陷阱嘛！都没人愿意当试验品，我只能放在门口，让一些倒霉鬼来试试咯！”

    小萝莉格瑞特看着灰头土脸的方逸风，忍不住咯咯大笑起来，对自己的新发明很是满意。

    “额..”

    方逸风无语了，这个格瑞特长老的脑神经回路异于常人啊，这种陷阱有什么用，完全没有实用性嘛！

    小萝莉格瑞特似乎看出了方逸风的不以为然，淡淡的说道：“若是我在里面放置一些杀伤力很大的东西呢？”

    “还有，你刚刚出触发这些陷阱前，你可曾感觉到异样了没？”

    方逸风顿时反应过来了，这种陷阱竟然类似于刺客的陷阱，无声无息，没法被发现！

    若是如小萝莉格瑞特所说，加入一些杀伤力较大的东西，不知情的人触发了陷阱，那不就是相当于拥有陷阱的人，有了刺客的陷阱技能？

    想到这儿，方逸风忍不住两眼放光的问道：“格瑞特长老，请问这种陷阱制作难度高吗？成本怎么样？”

    “咯咯，你小子就别想了，我还没想好怎么放置杀伤力较大的东西进去而不被发现！这个还有待研究的，对了，你今天来找我，是为了什么事情？”

    小萝莉格瑞特一句话，堵死了方逸风想客串一下刺客的想法。

    “没什么，我只是想让你帮忙鉴定一下，这个玩意儿到底是什么？”

    方逸风掏出流浪商人古雷特卖给他的那张破旧的，泛黄的卷轴。

    说起这个，方逸风就来气，不知道是怎么回事儿，越听那个流浪商人古雷特的话，他内心就越是相信他所说的，直到他离开，那种感觉才消失。

    方逸风怀疑这个突然出现的流浪商人古雷特，肯定拥有着类似于精神魅惑类的技能，否则他又岂会这般轻易的着道了！

    “这是什么？看上去好陈旧啊，不过，怎么完全没有魔法波动呢？咦，怎么连打开都不行？”

    小萝莉格瑞特接过方逸风手中的卷轴，来来回回，反反复复的看来看去，也没发现什么异常。

    随后又拿出一些奇异的工具和药剂，怎么弄都打不开，这让两人都觉得非常奇怪。

    “这到底是什么东西？真是奇怪，你怎么得来的？”

    方逸风将得到这个卷轴的经过，讲给小萝莉格瑞特听。本以为小萝莉格瑞特会知道那个流浪商人的来历。

    不料，小萝莉格瑞特苦思冥想了半天，最后还是摇了摇头，皱着眉说道：“好像有印象，却又想不起来！不管了，小子，你这卷轴我要拿回去研究几天，过几天再还你！”

    “可以说不吗？”方逸风苦着脸说道，好歹是几万金币换来的呢！

    “你说呢？”

    “我明白了！”

    “嗯，真乖！“(未完待续。)