
    碎石荒地其实就是一片广阔无垠的隔壁，将整个鲁高因城，紧紧环绕其中。

    这里满地都是碎石坚岩，一望无际的荒漠中，偶尔还会有着零星的一抹绿，勉强算是有着些许生命的气息！

    荒地里怪石林立，奇形怪状的斜躺在荒漠中。然而最让人感到震撼的还属那些巨大的尸骨，看起来有些像大象，却又比大象的尸骨还有大上几倍。

    方逸风在离开二皇子府邸后，就直奔这里，他已经有些迫不及待的想要找到杰克和约翰了，那种难以言喻的感觉，他自己都觉得奇怪。

    来到碎石荒地还不到半个小时，方逸风就遭遇到了这里的怪物们的热烈欢迎，其热情程度，不亚于欢迎首领一般，着实让方逸风都有些受宠若惊！

    首先是腐食鸟，这是方逸风第二次遭遇空中怪物了。石块旷野的恶臭乌鸦已经让他够恶心了，腐食鸟更胜一筹！

    恶臭乌鸦是嗅觉的恶心，而腐食鸟则是视觉与嗅觉双重的恶心了。

    腐食鸟是一种类似与秃鹰般的怪物，全身散发着一股恶心的腐烂气息。每当张开大嘴，进行攻击时，那味道，啧啧，会成为任何一个人的噩梦的。

    外形上也好不到哪里去，挂着腐烂肉丝的嘴，爪子，凌空扑下时，任谁都不想被它攻击到，实在是太恶心了。

    然后就是女猎人了，在下水道第三层的时候，方逸风曾遭遇过。

    带着一顶火红的鸡冠头，后面长着毛茸茸的短尾巴，手里还拿着一条长鞭，身上的皮甲类似于罗格营地的罗格，但其长相实在对不起这一身性感的皮甲！

    咋一看，方逸风都差点以为自己是穿越到了十八世纪的美国，眼前的这些女猎人，就是那些正在遭遇屠杀的印第安人！

    不过，这种怪物实在没什么特色，硬要说特色，估计也就只能说说她的奇葩造型了，也不知道是怎么学来的！

    还有投石怪，这是一种极其危险的怪物，尤其是对那些血皮薄的法师型转职者。

    他们的是一种半远程怪物，攻击手段就是投掷石矛，攻击力极其强悍。如果稍微不注意，被它们包围住，那绝对会是任何一个脆皮转职者的噩梦。

    接着就是闻名于世的水肥战士了，它可以说是整个鲁高因闻之色变的怪物，不知有多少年轻的天才转职者被它吞噬，化作养料。

    这是一种半人高，外表如同螳螂一样双足而立的大甲虫。之所以让人闻之色变，就是在于它们的变态攻击方式！

    没错，只能用变态来形容！

    它似乎是受虐狂一样，每当你物理攻击到它，或是它死亡时，它们都会爆发出数道充能弹，高伤害的闪电伤害，速度之快，让人避无可避！

    而对付它们的办法，只有让肉盾型转职者在前面顶着，身穿高闪电抗性的装备，法师在远程使用法术攻击。

    最后，就是碎石荒地里的有名怪物――沙地跳跃者！

    它们的外形似乎是一只变异大蛤蟆，平常都是躲在沙地中。在转职者路过时，闯进它们的攻击范围后，突然的从沙地之中蹦出来，防不胜防！

    如果是一般的转职者，多半都不会单独前往碎石荒地练级修行，得不偿失不说，还极度危险，生命完全得不得保障！

    但是，这只是说一般转职者！

    方逸风这个极度变态的死灵法师，显然不会被划分到这一行列中！

    自从召唤出熔岩石魔这个大家伙后，方逸风基本上每次都是用这个大家伙来开路！

    尤其是几次大战后，熔岩石魔进化过一次，得到了类似于英雄联盟中石头人的天赋一样，身上的厚重岩石外壳，可以抵消部分伤害！

    这个大家伙也就顺理成章的，成为了方逸风小弟中肉盾的不二人选！

    在刚踏入碎石荒地时，几十只沙地跳跃者，突然的从沙地中蹦出来，还未靠近到方逸风的身边，就被熔岩石魔这个大家伙，一巴掌一个，直接扇飞。

    随后，方逸风的陨石技能随即释放，还未等到这些沙地跳跃者进行第二次攻击，就悲剧的挂了，化作了方逸风的经验值！

    倒是那些腐食鸟给方逸风带来了些许困扰，但也仅仅只是些许罢了。

    简简单单的几个大火球，就轻易的带走了它们的生命，简单粗暴什么的，方逸风最爱了！

    初次使用法师的几个技能，方逸风对此十分满意！

    有着虚空之杖的百分比扣除抗性，方逸风的火球和陨石技能输出惊人，再加上支配火焰的火系技能增幅，变异骨矛的伤害都比不上这两个法师技能！

    难怪在地球上，玩家都戏称法师才是暴雪的亲儿子！即便是在这异世，单论输出来说，法师也是雄踞榜首的！

    接下来的日子里，什么水肥战士，投石怪，方逸风都遭遇到了。

    通常都不是单独出现，而是各种怪物组合搭配般的出现，有远程，有近战，还有偷袭！

    若不是有着一帮强悍的变异小弟，方逸风早就回城，寻求队伍，再来碎石荒地寻人了！

    远程有投石怪，近战有水肥战士，偷袭有沙地跳跃者，还有腐食鸟的空袭，基本上就是三维立体攻击了，如果没有一个好的队伍，各职业配备齐全，谁来谁死！

    当然，方逸风这种大变态例外！

    …………….

    又一次夜幕降临了，方逸风还是未曾碰到杰克与约翰二人，就连遭遇过的转职者们，都说不曾见过，方逸风都怀疑二皇子那货是不是在忽悠他！

    无聊的拨动着铁锅下的柴火，看着锅里开始不断在沸腾的肉汤，方逸风忍不住惆怅的说道：“你们到底在哪儿呢？“

    就在这时，在不远处警戒的骷髅将军传来示警信息，似乎有几个不明生物在靠近！

    “难道是路过的转职者？“方逸风带着疑惑，朝骷髅将军所在的位置前进！

    夜色已晚，方逸风之前一直又是待在篝火前，看不清不远处的那几道人影，只是听着“沙沙“的脚步声越来越近！

    可是那几道人影，一直未曾表明身份，也不曾释放善意的讯号，方逸风隐隐觉得有些不对劲，将自己的小弟都召集到身边，做好了随时进攻的准备！

    待到那几道身影临近，对方终于开口了！

    “朋友，可否一起宿营，在这碎石荒地，人多更安全一些，你觉得呢？“

    方逸风还没开口，只觉得声音有些熟悉，还没来得及多想，对面又开口了。

    “你是方逸风？那个没装备就敢出现在鲜血荒地的小家伙？你怎么到这里来了？“

    “你们是？“

    方逸风有些糊涂了，这件事知道的人不多，难道是…

    “哈哈，我是你的约翰大哥呀！这么久不见，你都成长到这种程度了，哈哈..“

    那几道人影，终于出现在方逸风眼前，接着微弱的火光，方逸风终于看清了来人的模样。

    除了三个不认识的人，杰克与约翰两张熟悉的面孔，让方逸风倍感亲切！

    “杰克大哥，约翰大哥，你们怎么消失那么久？我找遍整个罗格营地，问了许多人，都没找到你们！“

    “此事说来话长，走，我们坐下慢慢说！“

    “好！走，我那里正好煮好了肉汤，哈哈，我还有着许多的好酒，今夜喝个痛快！”

    “好，这个我最喜欢了，走！”|(未完待续。)