
    刚刚的爆炸，已然惊动了外面的侍卫，一群手持长枪的侍卫迅速赶了过来。

    方逸风才落地站稳，已经有数十支长枪恶狠狠的刺了过来。一扭身，险而又险的躲过了这一次的攻击。

    系统提示：击杀大主教查理，任务完成，可获得奖励点10000，随机物品一件。任务失败，随机抹除技能3项。

    系统提示：击杀变异人类，任务完成，可获得奖励点15000，随机物品一件。任务失败，随机扣除3项技能。

    系统提示：拯救杰克与约翰，带回鲁高因，任务完成，可获得奖励点5000.任务失败，随机抹除技能1项。

    接连获得三个系统提示，让方逸风十分兴奋，最近刚刚学习了法师技能，他早就又变成了穷光蛋，这简直就是瞌睡来了送枕头啊！

    杰克与约翰等人，现在还未出来，看着眼前这几十个侍卫，方逸风又岂会心软？

    手一挥，一颗颗磨盘大带着火焰的巨石，从天而降，不断砸在他们的身上，或是地面上。

    “轰。“”轰。“”轰。“

    在陨石技能的范围内，所有的侍卫都没能扛过这一波的攻击，有几个稍微幸运的家伙，在第一时间躲在了一边，没有被波及到。

    不过，接下来突然出现了几只异常巨大的骷髅，以及一个高大威猛的怪异巨兽，轻而易举的将他们的生命收割了。

    “嗖。“”嗖。“”嗖“

    一只只冒着火焰的箭矢，急速向方逸风袭来，箭矢与空气不断在摩擦，发出惊人的破空声。

    方逸风一个闪烁，惊险的躲过了这一枝枝箭矢的攻击，扭头一看，正是一路上那三个冷冰冰的家伙。

    还没来得及感慨什么，那三人面色僵硬，手持长弓，弓弦震荡，发出连绵长吟，大片箭雨带起无数条直线，铺天盖地般袭来。

    方逸风放声大笑，传送技能启动，身影一闪，出现在呆立在一旁的熔岩石魔的身边。

    “杀！“

    在旁边的骷髅将军和骷髅小兵，看见自己的主人方逸风被这三个家伙偷袭，顿时大怒，带领着其余的骷髅战士，朝着那三个家伙冲去。

    骷髅小法则开始凝聚它的变异冰球，绿油油的冰球，快速向那三个家伙飞去，它身边的几个骷髅法师的冰弹火弹也没闲着，一发发的急速向那三个家伙飞去。

    那三个冷冰冰的家伙，竟然不闪不避，三人将手中的长弓搭在一起，一股惊人的精纯地狱力量开始爆发。

    一团团黑色浓雾将三人缠绕，所有袭来的攻击，都被黑雾所吞噬。骷髅将军和骷髅小兵，在方逸风的警告下，仅仅只是将三人围住，并未动手。

    短短两个呼吸间，黑雾散去，三个冷冰冰的家伙，手中的长弓不见了，变成了三个手持大斧，全身装备着黑色铁甲的野蛮人战士模样！

    “我去，变形金刚啊这是！“方逸风忍不住惊呼起来。

    这是方逸风在这个世界，头一次见到这样奇怪的事情。

    这时，大主教查理出现在场中，他含笑说道：“年轻人，我主的力量是无所不能的，你真不考虑侍奉我主吗？他可以给予你强大的力量，永恒的生命！“

    “我想要的，自己能去取，哪里需要做别人的狗腿子！去死吧！”

    方逸风不屑的看着大主教查理，手中法杖一挥，火球伴随着陨石技能，将三个黑衣人笼罩在技能的攻击范围内。

    “轰。”“轰。”“轰。”

    一颗颗磨盘带着火焰的陨石，从天而降，不断轰击着那三个冷冰冰的家伙，巨大的火球更是早一步的命中了三人。

    让方逸风诧异的是，这一波攻击，带给他们的伤害竟然极其低下，没能将三人秒杀！

    看到方逸风有些惊讶的表情，大主教查理十分兴奋的说道：“我主的力量是无所不能的，他们三个的身体是经过改造的，抗性惊人，伤害惊人！“

    ”虽然不知道你是怎么获得法师技能的，但以你的能力，是打不过他们的，你还是乖乖的侍奉我主吧！”

    方逸风不语，只是默默指挥着自己的小弟们上前攻击，他就不信了，抗性高，还能防御也逆天不成？

    若不是顾忌大主教查理，他身边的熔岩巨魔，早就投入战场，看那三个家伙还怎么嚣张！

    “削弱。“

    “伤害加深。“

    “攻击反噬。“

    方逸风可不会闲着的，一连串的诅咒技能施加在那三人身上，帮助自己的小弟扩大战果！

    骷髅将军手持无尽之刃，在各种光环的加持下，攻击速度，移动速度都相当惊人，方逸风只看到一阵阵的金光，不断在那三人面前闪烁，时不时还伴随着金属的碰撞声。

    骷髅小兵则是大锤如泼天大雨一般，挥舞的密不透风，一片黑影在那三人面前出现，时不时还能听到沉重的闷哼。

    剩下的几只骷髅战士，则是围着那三人，不断机械式的挥舞着手中的大刀，不断的砍着那三人。

    大主教查理看着眼前的这一幕，有些不悦的说道：“你们三个废物，就这样只挨打，不会反击吗？“

    话音刚落，那三人发出一声怪异的，如同地狱怪物一般的怒吼，所有围在他身边的骷髅们，都在第一时间被击退！

    他们三人似乎也懂得柿子捡软的捏，三人十分默契的对准了除骷髅将军和骷髅小兵外的骷髅战士，进行猛攻！

    三道黑色的旋风出现，不断向方逸风的骷髅小弟移动，狂风大作，威势滔天！

    “嘭。“”嘭。““嘭。”

    方逸风手一挥，一道骨墙凭空而起，将三人阻挡了一下，同时变异骨矛将三人的速度减缓，陨石技能再度袭来。

    骷髅小法的又一发变异冰球袭来，将三人的速度再度减缓，骷髅小兵似乎十分愤怒，手持大锤，蓄力了许久，猛的一锤地面，将三人击飞了起来，旋风技能随之熄火。

    “小弟们都开打了，我们不能光顾着看戏呀，我们也来练练吧！“方逸风看着大主教查理，邀战起来。

    “也好，我也正想试试你的战斗力如何！“大主教查理微笑着说道。(未完待续。)