
    “削弱。”

    “伤害加深。”

    “攻击反噬。”

    “火球。”

    “陨石。”

    “变异骨矛”

    方逸风严阵以待，一出手，就是诅咒先行，攻击技能紧随其后，不给大主教查理任何反应的机会。

    “年轻人，看看我主的伟大吧！”大主教查理神色如常，依旧微笑着，但这微笑却让方逸风觉得有些不安。

    果然，大主教查理双手合十，淡淡的黑色烟雾将他环绕，一股地狱力量特有的气息，自他身上散发。

    方逸风所有的攻击技能都被完全的吞噬掉，没能伤害到大主教查理。

    “这，怎么会？”

    方逸风傻眼了，这是什么情况？完全打不到人？

    大主教查理微笑着说道：“这就是我主的力量，侍奉我主吧，他是无所不能的！”

    大主教查理这时候都念念不忘宣传，不愧是邪教的二把手啊，什么时候都不忘蛊惑人，宣扬教会！

    方逸风就不服气了，接着又是一连串的攻击技能！

    “变异骨矛。”

    “陨石。”

    “火球。”

    大主教查理看着方逸风，神色异常轻松，所有的攻击又被黑雾所吞噬，他依旧微笑着说道：“现在换我了吧，年轻人不要再反抗了，你终归还是会侍奉我主的！”

    “出来吧，我忠诚的卫士们！”

    一阵凌乱的响动声过后，一群半人高，外表如同螳螂一样双足而立的大甲虫出现在方逸风周围，正是让人闻之色变的水肥战士！

    紧接着，又是一阵响动，一群投石怪在方逸风后方出现了，右手边也出现了一群怪物，正是恶心死人不偿命的腐食鸟！

    每一群怪物都有着不下上百只的数量，看的方逸风有些头大，还好他身边还有着骷髅法师和熔岩石魔这群小弟，否则他就要想办法逃离包围圈了！

    “你不是要和我玩玩吗？先和我的侍卫们玩玩，证明你的实力吧！”

    大主教查理玩味的看着方逸风，淡淡的说道。

    回应他的是方逸风的一声冷哼，自己的小弟都在，这群怪物又能奈他何？

    在方逸风的指挥下，骷髅小法和骷髅法师，将手中的变异冰球和冰弹火弹，纷纷砸向那群恐怖的水肥战士！

    骷髅法师的伤害虽然有所提高，但是在这群明显被改造过的水肥战士面前，还是有些不够看的！

    不过，骷髅小法的伤害就不容小视，继承自安达利尔的毒系伤害，让这群被改造过的水肥战士不断在掉血，移动速度更是缓慢了不少。

    大家伙熔岩石魔则是护着方逸风，不让逼近的腐食鸟和投石怪攻击到他！

    “陨石。“

    “变异骨矛。“

    “火球。“

    “尸体爆炸。“

    “尸体爆炸。“

    自从学习了法师技能后，方逸风的攻击不再像之前那么单调，攻击范围扩大，输出更是惊人，不再仅仅依靠尸体爆炸来进行大的输出。

    这一波的攻击很奏效，脆皮的腐食鸟，轻而易举的被干掉了不少，尸体爆炸的连环爆，轻而易举的将之全部解决了。

    随后，方逸风便将注意力转移到投石怪那里去，在这期间，这群半远程的怪物，已经攻击了方逸风好几次了，但都被大家伙熔岩石魔给扛住了，将他的外壳都打破了。

    故技重施，这群投石怪，也没能扛住方逸风的攻击，干脆利落的去地狱投奔真身去了，如果它们有灵魂的话！

    “怎么会？你的实力怎么会这么强？“

    大主教查理十分震惊的看着方逸风，完全无法理解方逸风怎么会这么强！

    他曾经拿自己的这群怪物试验过，四十级以下的转职者，哪怕是圣骑士，野蛮人加法师的组合，也得费一番力气，才能解决，一不小心，还会丢掉性命！

    而根据情报，方逸风仅仅也就是升级快一点，比一般转职者强悍一些罢了，跟眼前的这个恐怖的方逸风，完全不是一个等级的！

    “别废话了，你还是去你口中的天堂去侍奉你主吧！”方逸风冷笑道，身前一排雪白的骨矛开始显现，瞄准了大主教查理，随时准备攻击。

    另一边，在骷髅将军和骷髅小兵的带领下，一众骷髅小弟将那三人打的节节败退，身上血迹斑斑，眼看就要被击杀了。

    大主教查理看到这一幕，神情有些恐慌，开口说道：“我放过你的朋友，并让他们恢复正常，你放过我，行不行？”

    他本就只是个市井无赖，见风使舵是看家本领，更何况，这一带都是他的地盘，方逸风想要逃走，又岂会是那么容易？

    更何况，他早已为方逸风准备好一份大礼，此时所说的，不过是缓兵之计罢了，好戏还在后头呢！

    他以为方逸风肯定会同意的，不料，方逸风直接拒绝了：“哼，你还是去你口中的天堂侍奉你主吧！”

    在方逸风的眼中，大主教查理就是一移动的奖励点，这么大一块肥肉，岂能放过？还是在他占上风的情况下，他想不出什么理由放过！

    “既然是这样，那就别怪我了！出来吧，我的好孩子！“

    大主教查理面容狰狞的说道，话音刚落，杰克与约翰就从房间走了出来。

    此时的杰克与约翰样貌大变，如同当初的马修投影一般，****着上身，身上的血管如同黑色的树枝纹身一般，布满整个身体。

    体型变大了好几分，面容狰狞，头上还冒出两只如同恶魔一般的角，看上去更加恐怖了。

    原来，在方逸风逃出房间后，他便将秘药让杰克与约翰喝了下去，这是他的主人精心研制，经过改良的恶魔真血，喝下去后力量大增，效果惊人！

    大主教查理原本的计划是，假意屈从，等杰克与约翰靠近方逸风时，便趁机偷袭他。

    要知道，这种经过改良的恶魔真血，喝下去后，人是可以控制其力量的，不外泄一分一毫的气息，完全就是个正常人一样。

    却不曾想，方逸风果断的拒绝了他的投降认栽，让他的这小计谋没能得逞！

    “杰克大哥，约翰大哥，我是方逸风啊，你们快醒醒，醒醒啊！“(未完待续。)