
    “桀桀，查理，你召唤我来做什么？收拾眼前这群小家伙吗？“

    恶魔尤里卡看着被围攻的查理，轻轻的甩了一下手臂，骷髅将军和骷髅小兵直接被扇飞，落在不远处的地面上，激起一阵尘土。

    “主人，他可是个超级天才，如若能够控制，对于我们打入人类高层，有着极大的帮助！”查理指着方逸风说道。

    “哦，是吗？”恶魔尤里卡饶有趣味的看着方逸风。“嗯？小家伙，你看到我似乎不吃惊，你认识我？”

    “我不但认识你，我还曾亲手干掉过你一次！不过，你怎么这么快就又有分身了？”方逸风好奇的问道。

    “什么？我那个分身是你毁了的？不可能，这绝对不可能！以你的力量，一个照面就会被我的那个分身捏爆，怎么可能打的过他呢？”

    恶魔尤里卡完全不信，他觉得眼前这个年轻的转职者是在欺骗他，力量等阶差距太大，根本不可能做到！

    “爱信不信，看来今天我又要将你的这个分身给毁了，希望你别太心疼！”方逸风冷笑道。

    “桀桀，我来试试你有什么本事，狂妄的小家伙！”恶魔尤里卡怒道。

    “神力模式！”

    方逸风直接启动了神力模式，那种久违的充满力量的熟悉感觉又回来了。

    “火球。”

    “陨石。”

    “伤害加深。”

    “削弱。”

    “变异骨矛。“

    强横的力量打的恶魔尤里卡毫无还手之力，如同上次一般，被方逸风的技能伤到的地方，出现一抹淡淡的金色火焰，不断吞噬着恶魔尤里卡的力量和生命。

    不仅如此，这股神异的力量，还阻止着他的伤口愈合，并完全将他的种种神奇能力都无法使用！

    “可恶，卑微的臭虫，这是怎么回事？你是怎么伤害到伟大的我的？“恶魔尤里卡忍不住惊呼道。

    即便是他被压着打，属于恶魔的那种独有的骄傲，依旧让他说出的话还是这般孤傲，不把任何人放在眼里！

    方逸风冷笑道：“这是上天赐予我超度你们恶魔的力量，受死吧！”

    “火球。”

    “陨石。”

    “变异骨矛。”

    三种技能轮番使用，恶魔尤里卡始终都被方逸风的攻击所笼罩，避无可避！

    本来作为恶魔分身，他是有着各种神奇能力的！

    如空间穿梭，可以无视距离，凭空出现在视线内的任意地点，如同方逸风的闪烁和传送一样。

    如极限速度，恶魔的身体素质极度强横，速度更是在地狱的恶劣环境下磨练出来了，可以说，恶魔尤里卡的速度，完全已经突破了音速！

    但是这一切，都是无用的！

    神力模式下，方逸风所释放的任何技能，都有着特殊的加强效果，不但将他的空间能力封印了，就连肉体的极限速度都被封印了。

    原本高傲的恶魔尤里卡被打的练练败退，毫无还手之力，偶尔发出的几记能量攻击，被方逸风的能量护盾所抵挡，根本伤害不到方逸风。

    “你这卑微的臭虫，你死定了！今天我拼了命也不能让你活下去，你简直比恶魔还恶魔！”

    恶魔尤里卡现在的感觉很复杂，憋屈，愤怒，害怕等种种情绪，反击都无法反击，只能被动的挨打！

    被动挨打也就算了，你就不能直接秒杀了我吗？这样慢慢来，真是折磨？

    恶魔尤里卡觉得眼前这个年轻的转职者，肯定是那个高等恶魔的化身，否则，岂会这般折磨他？

    不过，管他是不是恶魔的化身，这样对他，他是彻底愤怒了，拼着不要这具来之不易的化身，他也要将眼前的这个人弄死！

    太憋屈，太屈辱了！

    “出来吧，我的真身！”

    上一次分身被毁，什么有用的信息都没留下，这次他决定自燃精血，将真身召唤过来，不给别人任何可趁之机！

    一道精纯的地狱能量，从他满是伤痕的身上爆发，瞬间在地面上勾勒出一个奇异的巨大法阵，法阵不断在冒着黑色的光芒。

    方逸风一看这情况，瞬间觉得大事不妙，这要是真让他召唤出真身来，还怎么玩儿？

    于是，在他的命令下，骷髅将军等小弟放弃了继续追杀大主教查理，转而对付起恶魔尤里卡来！

    启用神力模式后，方逸风的小弟的攻击，似乎也带有那种神奇力量，每一次的攻击都能带走恶魔尤里卡不少的生命。

    一顿乱砍过后，恶魔尤里卡惨嚎一声，整个身躯，彻底爆炸开来，将围着他砍的骷髅小弟们，直接掀到一边，生命值锐减了一半！

    这还是在被削弱过后，若是没被削弱，若是没有神力模式，方逸风今天铁定是得挂一次了！

    最悲剧的还属大主教查理，他被骷髅小弟们追着砍，恶魔尤里卡又无暇顾及他。

    后来没人追杀他，他离恶魔尤里卡却是十分近，结果，恶魔尤里卡死亡时的爆炸，波及到他，十分干脆的挂在了爆炸中。

    可是，恶魔尤里卡临死前自燃精血，弄出来的召唤法法阵，并没有因为他的死亡而停止，法阵上的光芒越来越强盛。

    “靠，打了小的，来了老的，能不能消停一下？”方逸风忍不住吐槽起来。

    说归说，方逸风干脆利落的将昏迷的杰克与约翰扶起，由骷髅将军和骷髅小兵背着，撕开一张回城卷轴，准备回到鲁高因去！

    眼看淡蓝色光门就要形成，突然就嘭的一下，光芒四散，回城失败！

    “这是什么情况？”

    .................................

    鲁高因某地。

    “德拉斯大人，这次来是？“

    来到那间密室后，恶魔尤里卡恭敬的行礼问道。

    “你那边怎么样了？我们的计划出了点纰漏，我想计划要提前了！”黑暗中德拉斯的声音有些疲惫，恶魔尤里卡忍不住诅咒这老家伙是快要挂掉了。

    “早点挂掉多好，正好我上位！真是受够了你这个愚蠢的家伙！”

    “我这边基本上已经差不多，我重新又搞定了一个转职者家族的高层，相信对我们的计划是十分有利的！”恶魔尤里卡回道，表情依旧是一副恭敬的样子。

    “那好，我打算在半个月后…”

    德拉斯似乎十分满意尤里卡的态度，语气减缓，就在他准备继续说下去的时候，恶魔尤里卡突然身形一闪，不见了踪影，房间只留下他暴怒的声音。

    “该死的，竟然又想毁掉我的分身，可恶！”(未完待续。)