
    怎么回事儿？怎么又无法回城了？“

    方逸风以为刚刚没能打开传送门，是因为卷轴有问题，接连撕开了好几张回城卷轴，结果还是一样。

    “该死，不会是来了个像安达利尔那样的大家伙吧？“

    方逸风想起上次在修道院，也是无法打开回城卷轴，愣是跑到修道院外，这才可以回城。

    墨菲定律告诉我们，如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    事情果然如同方逸风所预料的一样，这回真的来了一个大家伙！

    大地在震荡，天摇地动似的，方逸风都有些站不稳，在一堆小弟的护佑下，这才勉强站稳了。

    原本黑色的召唤法阵，光芒越来越盛，伴随而来的，是一股精纯至极的地狱能量气息，这个广场的一些花花草草，在一瞬间全都枯萎了。

    “难道是恶魔尤里卡的真身？我草，要不要这么给面子啊？我只是宰了你两个分身罢了，你们的分身不是每个月都能复活的吗？“

    方逸风有些欲哭无泪了，地狱怪物的分身杀了那么多，也没见真身跑出来找他麻烦，这次仅仅只是杀了两次他的分身罢了，怎么真身跑来了呢？

    方逸风怎么也想不到，恶魔尤里卡的真身就在人间，可不像那些地狱怪物，真身是在地狱！

    精纯的地狱能量，不光使得花花草草在枯萎，就连方逸风以及他的小弟们，都是在持续掉血，吓得方逸风赶紧灌下一瓶血瓶。

    “是谁？又毁了吾之分身？是谁？“

    还没看清召唤法阵中的生物是什么，一阵惊天巨响回荡于这个广场中，震的方逸风耳朵都快聋了，血量又是瞬间锐减！

    没多久，光芒散去，一个长相普普通通的年轻人出现在召唤法阵前，神情愤怒，面容狰狞，显然此刻他的心情不是很好！

    “桀桀，小家伙，刚刚这里还有谁？说出来，我就不折磨你！桀桀，桀桀…“

    显然，恶魔尤里卡的真身，并不相信是方逸风这个年轻的小家伙毁了他的分身。

    “额，那人往那边跑了！“方逸风随便指了一个方向，谎言张口就来。

    “桀桀，看在你这么听话的份上，我就不折磨你好了，桀桀，我将赐予你永恒的生命！“

    恶魔尤里卡张狂的大笑起来，手一指，一道黑色的能量瞬间命中方逸风！

    在被命中的那一瞬间，方逸风只觉得一股邪恶的力量在体内肆虐，所到之处，血肉被腐烂，开始脱落，并有着一个声音在反复回响着！

    “来啊，加入我们，这里是永恒的世界，没有疾病，没有死亡！来吧，孩子，你在人世间很痛苦，加入我们永恒世界吧！来吧，来吧…”

    从外面看，就会看到在恶魔尤里卡攻击到方逸风的那一刻，方逸风身上的血肉开始腐烂，不断在脱落，诡异的是，方逸风似乎毫无知觉，闭着眼，神情迷惘！

    恶魔尤里卡神情愉悦的看着眼前这一幕，他可是最为享受这种折磨人的感觉的，可惜，这种技能有迷惑性，不能听到人类的惨嚎声！

    就在这时，方逸风的身上冒出一道淡淡的金光，身上的血肉开始重新生长，伤口瞬间复原。

    “咦，这是怎么回事？”正准备离开，去追人的恶魔尤里卡感受到一股奇异的力量波动，扭头看去，正好看见方逸风身上的异状！

    “桀桀，有趣，有趣，竟然没死？桀桀..”

    又是一道同样的攻击，急速飞向方逸风！

    就在这时，方逸风睁开了双眼，手一挥，一个古朴的卷轴脱手而出，淡淡的紫色光芒照耀着整个大厅。

    卷轴化作一道紫光，不断的在空中勾勒着，短短几个呼吸间，勾勒出一道紫色的光门，并逐渐稳定下来。

    恶魔尤里卡自持武力强横，丝毫不把方逸风放在眼里，任由方逸风施为。

    “桀桀，原来你是在搬救兵啊，我倒要看看你能找来谁？桀桀…”

    恶魔尤里卡将那道光门的作用看出来了，那是一个类似于他的召唤法阵，可以远距离将人召唤过来。

    没多久，从那道紫色光门中出现两个女人，不是阿卡拉和卡夏，还能有谁？

    “老奸商，看到你可真亲切呀！”

    一看到阿卡拉，方逸风就忍不住激动起来，他对阿卡拉有种说不上来的亲切感，在这种情况下见到她，情绪自然就有些控制不住了！

    “你这臭小子，就不能有点长进？”阿卡拉又赏了方逸风一个爆栗，不过这时候她的这种举动，却是让方逸风倍感亲切。

    每次面对阿卡拉的时候，方逸风都会不由自主的怀疑，自己是否是有被虐症？否则，怎么会那么享受阿卡拉的爆栗呢？

    “小家伙，你确定就是这个家伙是幕后黑手吗？”卡夏手持长弓，看着恶魔尤里卡问道。

    “不太确定，但是可以肯定的是，这家伙肯定跟那幕后黑手有所关联，最重要的是，他还是恶魔真身！”方逸风捂着被阿卡拉敲过的脑袋回道。

    “桀桀，你们叙旧叙够了没有？”恶魔尤里卡有些不耐烦的说道。

    “闭嘴，该死的恶魔，先给我在一边老实待着！”

    让方逸风没想到的是，这次见到阿卡拉，她竟然一改往日的脾气，变得这般火爆！

    更让他没想到的是，这次见面，阿卡拉的实力竟然有着天翻地覆般的改变。

    只见阿卡拉手中的法杖遥指恶魔尤里卡，一道不起眼的淡金色光芒射向恶魔尤里卡。

    恶魔尤里卡只觉得在阿卡拉动手的那一瞬间，一股极其霸道凌厉的精神力，死死的将他压制住，完全无法动弹！

    “什么情况？这个瞎眼的老女人怎么会这么强大？“

    那道淡淡的金色光芒，落到了无法动弹的恶魔尤里卡身上，瞬间化作一张闪烁着淡淡金光的网，将他整个身体都网住。

    更是极其霸道的将他体内的力量完全封印了，力量消失的太快，恶魔尤里卡完全不适应没有力量的感觉，竟直接摔倒在地。

    最让他感到憋屈的是，此刻他连说话抗议的权利都没有了！

    方逸风看的目瞪口呆，这才多久没见，阿卡拉怎么像是换了一个似的，强悍的不像话呀！

    “老奸商，你这是去过一次天堂了？“(未完待续。)