
    “臭小子，怎么说话呢？”

    阿卡拉又是一爆栗，方逸风委屈的捂着头，一脸幽怨的看着阿卡拉，活脱脱一受气小媳妇的模样。

    “阿卡拉大人前段时间，成功将旧伤彻底压制住，实力恢复了不少！”卡夏笑着说道。

    “原来如此！老奸商，我们还是赶紧审问这家伙吧！”方逸风指着一边的恶魔尤里卡说道。

    阿卡拉不语，径直走到恶魔尤里卡的身边，问道：“呵呵，埃尔维斯家族的事情，是不是你策划的？”

    方逸风一听这话，忍不住翻了翻白银，哪有这样审问的？不料，恶魔尤里卡的反应，却是让他大吃一惊！

    “不，那种丢人的事情，怎么可能是我策划的呢？那是哈里斯那个蠢货策划的，你们要找的是他？”恶魔尤里卡一脸玩味的看着众人，不屑的说道。

    “原来如此，那你呢？”阿卡拉继续问道。

    “我只是个跑腿的，哈里斯那蠢货是我的上级！”恶魔尤里卡答道。

    “你觉得我们会相信你吗？”方逸风抢着说道。

    “爱信不信，那又不是我的事，桀桀…”恶魔尤里卡怪笑着说道。

    “你…”

    方逸风气极，趁着自己神力模式时间还没完，伸手就是一发大火球，炸的没有防护力量的恶魔尤里卡，哇哇怪叫！

    “桀桀，舒服，真舒服，你再来呀，卑微的臭虫！”

    “嘭。”“嘭。”“嘭。”

    方逸风一连丢出十几发火球，将不断怪叫的恶魔尤里卡打的连连后退，怪叫不已。

    “臭小子，你住手，情况不太对！”

    阿卡拉拦住了还想继续攻击的方逸风，在她的精神感知中，恶魔尤里卡的封印力量不断被削弱，并且还趁机发出了一个精神讯号！

    “桀桀，被你们发现了？桀桀，我的人马上就要赶到了，你们走不了了，桀桀…”

    “小家伙，你的力量让我感到惊奇，不但能吞噬我的生命和精血，还能吞噬别人的精神封印，桀桀，我要好好研究研究你，桀桀…”

    恶魔尤里卡如同恶狗盯住了一块肥肉般，死死盯着方逸风，眼神中充满了贪婪。

    阿卡拉沉默不语，手中的法杖再次指向恶魔尤里卡，又是一道不起眼的淡金色光芒射向恶魔尤里卡。

    可惜的是，这回恶魔尤里卡早已有了防备，开启了身上的秘宝，抵挡住了阿卡拉的精神压迫，身形一闪，躲过了阿卡拉的这一波攻击。

    一旁的卡夏拉开长弓，弓弦震荡，发出巨大的长吟，箭矢如同黑云压境一般，死死咬着恶魔尤里卡不放。

    恶魔尤里卡放声大笑，狂风当面吹来，身上突兀的冒出黑色的浓烟，所有箭矢被瞬间吞没，没能造成一点儿伤害。

    “桀桀，你的箭很有味道啊，再来啊，桀桀…“

    恶魔尤里卡不断腾挪着，不时还嘲讽卡夏。

    “不要理他，他这是在拖延时间，速战速决！”阿卡拉面色肃穆的说道。

    “好！”

    “是！”

    卡夏点了点头，方逸风也跟着点头称是。

    卡夏大叫了一声，整个身体如同被火焰包裹住一般，抓出三只闪烁着火光的奇异箭矢，扣在弓弦上，双眸死死盯着恶魔尤里卡，三只箭矢同时破空消失。

    这一击卡夏使用了自己的独门秘技，三支箭矢消失得无影无踪，只能听见空气中传来了高昂尖锐的破空声。

    随后，三支箭矢凭空出现在恶魔尤里卡的身前，如同三条怒火腾腾的火龙一般，狠狠的撞击在恶魔尤里卡的身上。

    “轰。”“轰。”“轰。”

    只听见恶魔尤里卡一声惨叫，巨大的火龙将他完全吞噬，不断的发出剧烈的爆炸声响。

    与此同时，阿卡拉的精神压迫再度向恶魔尤里卡施加，并加大了精神强度，这一回，他身上的精神抵抗装备都无法完全抵挡住，恶魔尤里卡的速度再次被减缓。

    方逸风拿出那件刚得到不就的邪恶镰刀，趁机发动了上面的主动技能――妖术！

    一道奇异的绿色射线，准确无误的命中了恶魔尤里卡！

    “咩咩”“咩咩”

    恶魔尤里卡瞬间被变成了一只乱转的小绵羊，看的卡夏目瞪口呆，一时间都忘了继续攻击了。

    “这，这是怎么回事儿？“

    “来不及解释了，这是我的秘术，可以将他变成小绵羊三个呼吸的时间！“

    方逸风快速的说道，手上却是一刻不停的攻击着恶魔尤里卡，火球，陨石，变异骨矛，一记比一记攻击来的快速。

    阿卡拉不愧是活了几百年的老怪物，问都不问，手中的法杖不断挥舞着，一道又一道的攻击，不断攻击着恶魔尤里卡！

    短暂的3.5秒时间很快就过去了，重新变回人形的恶魔尤里卡，面色惊恐，身形狼狈，全身上下凄惨无比。

    精美的战甲被糟蹋的不成样子，脸上青一块，肿一块的，身上还到处流着鲜血，落在地上，还腐蚀了平整光滑的地面。

    “这，这是什么法术？“

    恶魔尤里卡惊魂未定的看着方逸风等人，十分吃惊的问道。

    在他恒久的岁月里，从未听过，见过这么霸道恐怖的法术，活生生将人变成一只无害的小绵羊，无法攻击，只能被动挨打！

    若不是他皮糙肉厚，恶魔体质强横无比，刚刚那一波集火攻击，他此刻估计早就死的不能再死了。

    不过，即便饶是他的恶魔体质强横，勉强抵挡住这一波的集火攻击，但此刻也是身受重伤，无力再战了。

    卡夏与阿卡拉也看出了这一点，此时的恶魔尤里卡气息混乱，极其虚弱，痛打落水狗的道理，她们还是懂得的！

    卡夏再度大叫了一声，整个身体如同被火焰包裹住一般，抓出三只闪烁着火光的奇异箭矢，扣在弓弦上。

    阿卡拉更是凭空升起，强大的精神力场，激起一阵阵狂风，看起来是在准备来一记狠的，彻底消灭恶魔尤里卡！

    就在这时，空中传来精纯的地狱力量的气息，突兀的出现一个黑色能量门！

    在方逸风等人还没反应过来时，从中伸出一只大手，抄起身受重伤的恶魔尤里卡，就直接缩回黑色能量门内。(未完待续。)