
    “我去，这，这什么情况？”

    方逸风一脸错愕的看着恶魔尤里卡消失的地方，惊呼起来。

    “那是他的同伴，看来鲁高因的情况，远比我们想象中还要复杂！”

    阿卡拉叹了口气，有些疲惫的说道。

    “复杂？怎么说？”方逸风好奇的问道。

    “你在鲁高因也待过一段时间了，对吧？你对鲁高因印象怎么样？”阿卡拉反问道。

    “额，没什么太大感觉，我也还是老样子，基本上都是在修行！”方逸风挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “你呀，一点都不关注这些，以后会吃大亏的！”阿卡拉拍了拍方逸风的肩膀，语重心长的说道。

    “鲁高因的情况非常复杂，这还得追溯到开国的时候。但是现在没那么多时间给你讲，我就简略的说一下吧！”

    “因为某些原因，鲁高因的贵族与皇室之间一直不和，有些老牌的家族一直企图推翻皇室的统治，取而代之！”

    “而这一代的鲁高因皇帝，有着两个儿子，第一顺位继承人是大皇子，可惜天资驽钝，为人却是十分仁厚，赢得一众大家族的支持！”

    “二皇子，天资聪颖，心比天高，一心想要取得皇位，其背后也有不少野心勃勃之辈的支持！”

    “还有鲁高因的各个公会之间，也是面和心不和，为了抢夺资源，各出手段，打击对手！”

    “正是这样复杂的情况，这些恶魔们才有了可趁之机！若是他们如同我治理的罗格营地一般，这些恶魔哪有机会在此生根？”

    “不仅如此，这里的大家族估计有很多还在与恶魔合作，一来，是为了获取资源；二来，是为了打击对手！”

    “这也是他们为何不彻底灭掉，这里的那些恶魔们的原因！要知道，鲁高因的高手，可比我们罗格营地多太多了！”

    方逸风看着侃侃而谈，语气无奈的阿卡拉，听的是目瞪口呆的！

    作为一个宅男的他，可是从未想过这么多，在他的印象中，鲁高因一片繁荣祥和，哪里会想到背后会有这么多的情况！

    “老奸商，你不是一直在罗格营地吗？怎么鲁高因的情况，你了解的这么透彻？“方逸风好奇的问道。

    “这些年，地狱的恶魔们没有什么大动作，这些目光短浅的家伙，就开始内斗了！我若不安插一些眼线，就怕哪天鲁高因破城了，我都不知道！“

    “不过，臭小子，你这样不理俗世也好，免得卷入各大势力中的漩涡中，成为他们斗争的牺牲品！”

    她对方逸风一直是寄予厚望的，不光是因为方逸风的来历神秘，还有着方逸风一直以来带给她的种种惊喜！

    “臭小子，你是不是该交代一下了？”

    “呵呵，交代什么？”方逸风装傻充愣，左右乱看，丝毫没有想回答的意思。

    “你说呢？刚刚将那只恶魔变成小绵羊的法术，还有你怎么会法师技能，不要说是聚气装备，老婆子我这还是看得出来的！”

    “还有，你的这些召唤物又是怎么回事儿？要不是亲眼见到，我都不敢相信！差点忘了，你身上的那股神秘力量又是怎么回事？“

    阿卡拉右手一伸，精准的揪住了方逸风的耳朵，大有一言不合就严刑逼供的架势！

    “那是我家族秘术，我也是才得到不久！至于法师技能，我也不明白，突然觉醒了！“

    “我的那帮小弟呀，也是经过我家族秘术的培养，这才成功的都变异了！你说的神秘力量，也是家族秘术，具体的我也不能透露！“

    方逸风现在可谓是谎言张嘴就来，这也是没有办法，系统的事情，他没法跟外人解释，哪怕是最亲近的人也一样！

    难不成他要告诉别人，自己脑袋里有着一个神秘系统，可以给自己送技能，送装备？

    “好吧，臭小子，你在鲁高因还是低调一点！我收到情报，许多大家族都对你十分感兴趣！“

    阿卡拉松开方逸风的耳朵，以她的智慧，自然能听的出来，方逸风所言半真半假，但睿智的她不会多问。

    眼前的方逸风，可以说是她一手调教出来的！方逸风一路的崛起，她也都看在眼里，自然能看得出来，这小子心思不坏。

    更何况，人人都有自己的小秘密，她也无需多问，那样反倒惹人不喜！

    “嘿嘿，是金子到哪里都会发光滴！像我这么优秀的男人，就像是黑夜里的一盏明灯，自然引人注目，想低调都难啊！“

    方逸风揉了揉被揪的发红的耳朵，一脸陶醉的摇头晃脑，自恋不已。

    “你这臭小子，真是欠揍啊！“

    阿卡拉听着方逸风自恋的话语，忍不住又是一爆栗，敲的方逸风一脸的无奈。

    “那个，老奸商啊，你那个卷轴还有没有啊？再给我来个十个八个的，行不？“

    方逸风捂着被敲的地方，嬉皮笑脸的凑到阿卡拉的跟前，一脸谄媚的说道。

    “臭小子，你以为那是大白菜啊，还来个十个八个？这可是上古遗留下来的，能无视地狱能量的干扰，我也就那一张！“

    “臭小子，以后遇到什么事，就得靠你自己了！千万别逞能，明白吗？活着，就是最大的胜利！“

    阿卡拉摸着方逸风的脑袋，语重心长的说道。

    “嗯，我知道了！“

    方逸风没能控制住自己的眼泪，一滴接一滴的掉了下来。

    在这孤苦无依的异世，阿卡拉对他的关心，从来都是不掺任何水份的！

    “好了，好了，别矫情了！阿卡拉大人，我们该回去了，罗格营地不能没有人坐镇！小子，有空常回来看看，阿卡拉大人可是一直都很挂念你的！“

    “臭小子，记住我说的，别掺和那些大势力的斗争，安心修行，实力才是根本！”

    在临走前，阿卡拉特意对方逸风进行了叮嘱，生怕他误入歧途一般。

    “我会的，老奸商，你就放心吧！有空我就回罗格营地看望你们，保重身体啊！“方逸风冲着身影渐渐消失在光门中的阿卡拉二人喊道。

    还没来得及感伤，突然一拍脑门，怪叫道：“竟然忘了让老奸商帮忙，杰克大哥和约翰大哥这事儿该怎么办？“

    “哦，差点忘了，小萝莉格瑞特或许有办法！“

    在临走前，阿卡拉净化了一下这里，精纯的地狱能量对空间的影响被降低，正是为了方便方逸风回到鲁高因，以防他半路遇险！

    撕开一张回城卷轴，一道淡蓝色光门，出现在凌乱的广场上，骷髅将军和骷髅小兵背着杰克与约翰，跟随着方逸风一一走进光门中！(未完待续。)