
    “小家伙，你这样未免也太托大了吧？”小萝莉格瑞特有些担心的说道。

    “呵呵，放心，我心中有数！”方逸风自信满满的说道。

    方逸风很是淡定，不过他周围的那些长老却是炸了锅了！

    “这小家伙还真狂妄啊，以二阶战三阶，自己不上场也就算了，召唤物竟然还敢只放三个上去？”

    “就是，换作是我，我也不敢这样做啊！慕斯长老虽然战斗力不咋样，但是再怎么说也是四阶高手，这小家伙看来要输惨咯！”

    “没错，各个等阶之间的鸿沟，可没那么容易逾越！这小家伙年轻气盛，受点教训也是好的！”

    “我看也是，现在的年轻人啊，越来越不懂得尊重前辈了！”

    “就是，就是！”

    就连只是见过几面的那四个长老也都不看好方逸风，只是碍于小萝莉格瑞特在旁边，四人不敢说些什么。

    就怕万一说错个什么，又招来一顿揍，提起来都是泪呀！他们几个长年厮混在死灵法师协会大楼，可是没少被小萝莉格瑞特欺负啊！

    这时，方逸风的小弟们也走上了演武场，大战一触即发！

    ......................................

    慕斯长老将自己的召唤物，都召唤了出来，整整12只骷髅战士，一只粘土石魔，以及四只骷髅法师。

    他的粘土石魔似乎也是经过变异的，比一般的粘土石魔要小上一号，移动速度十分惊人，骷髅战士都没它跑得快。

    他的骷髅战士只有两只是变异的，与骷髅将军等骷髅战士一样，都是体型变大了几分，似乎这是骷髅战士变异后的标准一般。

    “削弱。”

    “伤害加深。”

    “攻击反噬。”

    “微暗灵视。”

    “迷惑。”

    “吸引。”

    “降低抵抗。”

    慕斯长老在指挥自己的小弟冲锋的同时，一连串的诅咒技能施加在方逸风的小弟们身上。

    作为一个以诅咒为主的死灵法师，他的诅咒技能学的很全，在团队中，他的主要作用就是不间断的施放诅咒，削弱怪物！

    主修诅咒的死灵法师，召唤出来的小弟大都不怎么厉害，毕竟技能点都加到了诅咒上。

    被施加了诅咒的骷髅小兵和骷髅将军，以及熔岩石魔，速度被减缓，三个家伙还纷纷大战在一起，你来我往，打的好不乐乎！

    “哈哈，小子，你还是认输吧！否则，你的召唤物都得死，你可别后悔！“

    看着方逸风的几个小弟乱战在一起，慕斯长老大笑起来，冲着方逸风说道。

    围观的一众长老顿时又不淡定了。

    “早说了吧，这年轻人不知天高地厚，现在好了吧，人家慕斯长老还没怎么出手，他这就快要输了！“

    “是啊，是啊，我们死灵法师的招牌是什么，不就是诅咒和召唤吗？这年轻人啊，唉…“

    “没错，慕斯长老的战斗力是不怎么样，但是也不容小视啊，毕竟是四阶高手，看看，一套诅咒技能而已，唉，这年轻人啊！“

    就连小萝莉格瑞特也是一脸担忧的说道：“小家伙，你这都快要输了，还不赶紧认输，骷髅战士变异可不是那么容易的，石魔变异更是难，这样死掉了，多可惜！“

    方逸风一脸胜券在握的表情，凑到小萝莉格瑞特的耳边，笑道：“急什么，好戏在后头！这回不让他出出血，我就不信方！“

    小萝莉格瑞特见方逸风这样说，也就不再多语，却是做好了等下万一方逸风的小弟不行时，出手救下来。

    她对方逸风还是蛮有好感的，整个死灵法师协会，也就方逸风能跟她说的上话，聊得来，没用异样的眼光看待她！

    其他人要么是害怕自己，要么就是不想搭理她，而她又没有什么亲人，死灵法师协会就是她的家，而她却一直很孤独！

    “老家伙，你就是靠嘴皮子厉害，这才混上长老的吗？依我看，不如你去地狱，估计能把几大魔王都给说死了！“

    “这样一来，你就不是死灵法师协会的长老了，你会是全人类的英雄，会名留青史的！“

    方逸风看着慕斯长老一脸小人得志的样子，讥讽道。

    “你，你.....“慕斯长老气的浑身发抖，手中法杖一挥，连续几根雪白的骨矛，急速向方逸风的小弟射去。

    就在这时，整个局面瞬间被逆转！

    眼看着慕斯长老的小弟们围了过来，骷髅将军一个跳跃，直接蹦到了慕斯长老身边，挥舞着手中的无尽之刃，直逼慕斯长老的脖子。

    无尽之刃上还附带着淡淡的火焰光芒，显然是带有火焰伤害的！以慕斯长老这等级，估计也就是砍几下的事儿了，若是触发个暴击什么的，那乐子可就大发了。

    慕斯长老被这突然袭来的攻击吓了一跳，不过早已是身经百战的他，瞬间启动了身上的传送聚气装备，躲到了一边！

    骷髅将军刀势不减，横扫了过去，原本待在慕斯长老身边的几只骷髅法师，还在呆呆愣愣的放着冰弹火弹，被骷髅将军这一刀给砍成了骷髅渣滓！

    无意间解决掉这群骷髅法师后，骷髅将军继续追赶着慕斯长老，很快就又逼近到他的身边，吓得那老家伙又传送起来。

    等到慕斯长老再次站稳时，他蓦然发现，场中自己的小弟死的没剩几个了。

    原来在骷髅将军跳过来的时候，骷髅小兵和熔岩石魔，与慕斯长老的小弟们碰撞在了一起。

    骷髅小兵的变异方向是压碎打击和吸血，挥舞着大锤，不断砸在有些呆板的骷髅战士身上，那是一砸一个准，没几下就被砸成残血了。

    别忘了，方逸风的几个光环技能可是一直在启动着，他的小弟的攻击速度，移动速度都是极其变态的，领先同类快一倍了！

    骷髅小兵砸成的残血，到了熔岩石魔的手中就不是那么简单了。

    熔岩石魔的巨大手掌冒着火焰，不断快速的拍击着，被它攻击到的骷髅战士，只有一个下场，那就是死！

    作为四合一石魔，它原本的攻击伤害就不低，再算上召唤时使用的底材，那是一般人想都想不到的存在！

    当初亚历克斯家族的第二天才转职者，即使有着装备的加持，也是瞬间被秒，更何况这些骷髅战士！

    “我认输，我认输！“慕斯长老心疼的看着自己的小弟，高声求饶起来！

    原来场上他的骷髅战士死了个精光，就只剩下那只体型矮小的变异石魔还在苦苦坚持着，不过也快要挂了，只剩不到十分之一的血量了。

    “什么？慕斯长老，我没听见！“方逸风假装听不到，其实就是想把他的那只变异石魔也给整死！

    听到他是艾伯特的私人老师，方逸风心里就已经将他判了死刑了，若不是考虑到现在的场合，动手不合适，方逸风都想立刻就宰了他！

    骷髅小兵和熔岩石魔继续在攻击慕斯长老的变异石魔，骷髅将军在收到方逸风的命令后，死死缠着想要过去收走变异石魔的慕斯长老。

    “轰。”

    没几下，慕斯长老的变异石魔被打成了一对石头渣滓，静静的躺在演武场的地板上，而它的主人还在被方逸风的骷髅将军追的到处跑！

    华尔斯会长满意的看着眼前的这一幕，起身飞到空中，手中法杖一指，方逸风的小弟瞬间被定在了原地，一动不动的。

    “够了，都停下吧！这场战斗，方逸风获胜！慕斯长老，交出你身上的长老令牌，回你的亚历克斯家族去！“

    “其余人等，随我回会议室继续开会，今天的事情很重要！“

    会长华尔斯宣布了这次战斗的结果，直接剥夺了慕斯长老的长老职位，转身就向协会大楼飞去。

    眼见慕斯长老被剥夺了职位，其余长老吭都不吭一声，就连几个平日里跟慕斯长老走的比较近的，此时也不吭声了！

    他们能说什么？一个四阶高手被一个二阶的新人，用召唤物打的落花流水的，传出去都是个笑话，他们哪里还敢为他说话？

    这事儿要是传出去，丢脸的可不光是慕斯长老，连带着他身边的人，那都是要被笑话的！

    演武场很快就冷清了下来，一众长老纷纷向协会大楼走去，留下一脸懊恼，不可置信的慕斯长老呆立在场中。

    路上，小萝莉格瑞特饶有兴趣的说道：“小家伙，看不出来嘛，还挺有几下子的嘛！你是怎么做到的？无视等阶之间的鸿沟，肯定有秘密，快，快告诉我，我肯定为你保密！“

    “嘿嘿，家中长辈说过，这个秘密只有我方家人才能知晓，你确定想知道？”方逸风心情大好，忍不住调戏起小萝莉格瑞特来。

    他似乎忘了，眼前的这个小萝莉可不是一般人，很快，他就知道自己错了！

    小萝莉格瑞特气哼哼的揪住了他的耳朵，不断的敲着方逸风的脑袋。

    “让你不说，叫你调戏我，哼，叫你调戏我....“(未完待续。)