
    昨天电脑坏了，今天找人折腾了一上午，又说需要更换硬盘，更新有点晚了，很抱歉！

    谢谢亲们的支持，谢谢！

    ....................................

    方逸风看着一脸慈爱的华尔斯会长，竟有些感动了！

    这个老人对自己不可谓不好，又是送庄园，又是送技能卷轴的！

    在这种时刻，他没想着将这种宝贵的道具，留给自己家中的后辈，却是送给了自己，送给了有些天赋的自己！

    此时此刻，他实在是不知道该说些什么好，憋了半天，只是干巴巴来了一句谢谢，其余什么也说不出来了！

    “孩子，你也下去吧，只能准备准备，接下来的战斗，血腥恐怖，你要有心理准备！”

    会长华尔斯低头在书桌前，缓慢的写着什么，一字一句的，神情凝重，时不时还紧锁眉头！

    方逸风见此，也不多说什么，默默的行了一礼后，离开了房间。

    方逸风大概猜出来了，华尔斯会长这是在准备遗书，他担心此番怪物攻城，自己恐怕不能善终！

    这能怎么说呢？

    怪谁？

    还能怪谁，只能怪这该死的世道，如此不太平，地狱恶魔惨无人道，天堂天使看似和善，实则虎视眈眈！

    在这一刻，方逸风突然萌生了要拯救这个世界的念头！

    即使最后不能做到，他也希望自己的到来，能给这个世界带来一点不一样！

    ......................................

    回到小萝莉格瑞特的实验室，方逸风发现，此时杰克二人竟被绑在实验床上！

    闪烁着金属特有的幽暗光泽的铁链，紧紧的将二人捆死在实验床上，手脚等位置，则是布质材料捆绑！

    小萝莉格瑞特站在一边，面无表情，手中拿着两瓶不知名药剂，正不断摇晃着。

    这是要干嘛，难道是拿杰克大哥和约翰大哥做某种实验？

    不行，我得阻止她！

    小萝莉格瑞特的破坏力，他可是早就有所领教的，这要是真做了实验，他可不想看到残废的杰克二人！

    “格瑞特长老，手下留情！你要是真想做实验，可换个人嘛！比如说，我现在就去给你抓几个恶魔的探子！”

    方逸风快步朝小萝莉格瑞特走去，边走边喊，还做好了准备，若是小萝莉格瑞特不听劝告，免不得要战上一场了！

    杰克大哥和约翰大哥，可是他方逸风的救命恩人，岂可眼睁睁的看着他们落入魔爪？

    小萝莉格瑞特缓缓转过身，冷冷的看着方逸风，眼中不时闪过一道寒光，手中的药剂依旧还在摇晃着！

    方逸风被小萝莉格瑞特这么一盯着，压力倍增，身上冷汗直流！

    他做梦都没想到，看起来可爱，萌萌的小萝莉格瑞特，竟然也是一个不折不扣的高手！

    以前有听会长华尔斯说过，但在心里，方逸风还是不以为然的！

    平时他所见到的小萝莉格瑞特，总是一副无害的表情，偶尔来个恶作剧什么的。

    但是完全看不出来，她竟然还是一高手，她给方逸风的感觉，丝毫不弱于卡夏。

    看来这是真要来上一场！

    想到这儿，方逸风握紧了手中的法杖，死死盯着小萝莉格瑞特！

    只要她有所异动，方逸风绝对是毫不犹豫的进行攻击！

    就在这时，感觉气氛有些不对，躺在实验床上的杰克开口了！

    “额，方，我想你是误会了，她这是在准备替我们驱逐体内的恶魔真血！”

    “你可能不知道，她有着一种神奇的药剂，可以替我们洗去恶魔真血的存在！”

    “可是，一旦使用这种药剂，我们就会失去所有力量，到时候，唉....”

    杰克的话，让方逸风大惊，顾不上给小萝莉格瑞特道歉，急忙冲了过来。

    “格瑞特长老，杰克大哥说的是真的吗？不能用别的办法了吗？”

    小萝莉格瑞特冷冷的看着方逸风，冷笑道：“如若不驱逐体内的恶魔真血，他们就永远无法摆脱恶魔的控制！”

    “你也不想关键时刻，被他们二人从背后插刀子吧？”

    方逸风大汗，接着问道：“那怎么会让他们失去力量呢？”

    小萝莉格瑞特脸色不变，似乎还在生气，但还是接着说了下去。

    “要想驱逐，就必须用到相反的力量属性――光明！”

    “这药剂就是由有光明力量的物质制成，一旦使用，就能消融掉他体内的恶魔真血！”

    “但是二者想冲，会破坏掉他们体内的能量通道，自然会让他们失去力量！”

    方逸风心怀侥幸的问道：“除此之外，别无他法了吗？可不可以保住他们的力量？”

    小萝莉格瑞特不说话了，只是耐心的继续摇着药剂。

    “方，能保住性命，我们就已经很满意了，别难为她了！而且，她刚刚已经跟我们解释过了，没有别的办法了！”

    一直不怎么说话的约翰开口，只是神情有些低落，语气带着悲凉。

    他们二人自六岁起，就一直在不断战斗中成长，直至今日！

    转职者的生命，就是在战斗中，不断升华，直至战死沙场！

    这是教导他们的老师，在第一次见面时说的第一句话！

    时至今日，他们始终不曾忘怀！

    而现在，却被人告知，若是不想变成恶魔的奴仆，就必须失去力量！

    此中痛苦，外人又岂可完全体会？

    约翰的话，让杰克也心有所感，两个汉子，眼泪没能忍住，自眼角滑落！

    看到这一幕，小萝莉格瑞特也有些不忍，开口说道：“也不是没有办法，但是这办法难度太高，几乎是无法实现的！”

    “什么办法？”

    方逸风和杰克二人异口同声的问道。

    “只要能抓住一只真身恶魔，取得他的新鲜血液，我就有把握驱逐他们体内的恶魔真血，并保留住他们的力量！”

    一念天堂，一念地狱，这句话形容此刻方逸风等三人的心情，还是十分贴切的！

    前一秒，他们还满怀希望，后一秒，却是让他们彻底绝望了！

    恶魔真身的厉害，方逸风还未曾领教，但却是见过！

    以他目前的实力，完全是不可能做到活捉一只真身恶魔的！

    这办法，说和没说，有什么区别呢？

    方逸风一脸哀怨的看着小萝莉格瑞特，似乎是希望她能给出个更好的办法！

    小萝莉格瑞特转过身，看着方逸风，终于开口了。

    “小家伙，你别这样看着我，我既然这么说，肯定还是有一定可能性的！”

    “我可以让他们二人沉眠一年的时间，让他们无法被恶魔的力量所召唤！”

    “但是，若是一年后，你不能抓住一只真身恶魔，取得他的新鲜血液，他们二人就会彻底消亡！”

    “你们自己选吧，是现在驱逐，力量全无！还是一年后，或许还有一线希望！”(未完待续。)