
    今天电脑出了问题，更新的比较晚，还请见谅，忙活到现在才更新这章！

    感谢上善若水，怒火齐力欧，唐门安心草，逗逼永远快乐，redwolfok，谁是及时雨。

    钓钓乐，海蛇贝尔彻，书虫一下，天马流星炮，唐门小豪，水天相连等书友的打赏！

    ............................................

    回到庄园后，舒舒服服的在浴缸里泡了个热水澡，吩咐管家不许打扰自己后，方逸风直奔庄园的密室。

    这次前往碎石荒地，收货不菲！

    奖励点足足收获了110000奖励点，数额之巨，远超之前的任何一次！

    这让方逸风兴奋的不行了，这下，可以升级，学习多少技能啊！

    可惜，修行的时间太短，金币没能获得太多，注定这次并不能学习，升级太多的技能！

    不过，即将遇上怪物攻城，他所在的位置又是怪物最多的东面，关于技能选择，方逸风有点踌躇！

    死灵法师的技能，作为方逸风的本职，他还是很看重的。可是现在摆在他面前的，是该如何加点！

    到底是以召唤为主，诅咒为辅，输出使用法师技能！

    还是以白骨毒素系为主，诅咒为辅，输出使用法师技能和白骨毒素系！

    又或者是以诅咒为主，召唤为辅，输出使用法师技能！

    这个问题让方逸风很是头疼，技能太多，他原本规划好的路线，完全不能走了！

    若说是以召唤为主，那么势必要学习召唤的终极大招――重生，并投放很多的技能点！

    然而这样的话，诅咒系技能就没有太多的技能点学习了，毕竟后期诅咒系的两个诅咒，方逸风是非常看好的！

    一个是衰老，减低伤害和物理抵抗，一个是降低抵抗，可以降低敌人所有元素抗性，这在以后是非常重要的！

    可是学习这两个技能，需要的投入前置技能好几个，方逸风数了一下，至少还需要总计6点技能点，这才可以学习！

    若是按之前的规划，主修白骨毒素系，那么似乎诅咒系技能，又会因缺乏技能点，而显得不怎么重要！

    经过一番思索，方逸风终于做出了决定！

    考虑到身上其他世界的装备加成，奖励点可以学习升级法师技能，以及自己的小弟们，可以通过锤石的天赋进行升级变异。

    方逸风最终决定，以诅咒为主，召唤为辅，输出使用法师技能！

    这样做，一来可以让自己走的更顺畅，二来，兵贵在精而非多，更何况现在自己的小弟也不少了！

    再者说，法师技能的输出，可是无比恐怖的，尤其是在拥有虚空之杖后！

    若是再来个降低抵抗，呵呵，那乐子可就大发了！

    要知道降低抵抗技能，可是最高可削减所有元素抗性62%的，再加上虚空之杖的35%，近乎无抗性了！

    想明白这个后，方逸风愉快的加起点来！

    三十级后，获得的技能点是每级两点，加上华尔斯会长送的技能卷轴，方逸风总共有3点技能点了！

    方逸风毫不犹豫的将这三点技能点，都投放在死灵法师召唤系大招――重生上面去了。

    重生：可以复活怪物为你战斗，时间维持180秒！不能复活boss，以及一些特殊怪物！

    这次怪物攻城，数量绝对比之前怪物暴动还要来的多，兼且实力要恐怖很多，毕竟有着恶魔真身的参与！

    重生技能，正好可以用的上！

    之所以让死灵法师守鲁高因的东面，正是因为死灵法师召唤物众多，且代价小，最重要的还是因为重生和尸体爆炸技能！

    尸体爆炸可以轻而易举的将弱小的怪物清理掉，而重生则可以复活那些强大一些的怪物，为死灵法师们服务！

    可以用最小的代价，换取最大的利益，这是死灵法师的优势所在！

    学习完死灵法师技能后，方逸风又将目光转移法师技能上面来了，这才是今天最重要的事情！

    仔细看了看，花了足足50000点奖励点，直接将支配火焰升级到20级！

    算上身上装备的技能加成，支配火焰足足加成火焰技能伤害223%！

    等于是所有的火系技能，伤害都翻了两番，法师被称为法爷，这名号真不是白来的！

    再仔细看了看，方逸风又学习了火墙技能，这时系统提示突然来了！

    系统提示：发现可融合技能，（火墙，骨墙），是否融合？

    想了想，方逸风觉得这两个技能，若是融合，还是可以的！

    原本的骨墙技能，只是单纯的阻挡敌人，现在若是融合了，那就变成了阻挡敌人的同时，还可以进行伤害，这又何乐而不为呢？

    点击确认，系统提示需要消耗奖励点10000，金币40000.

    还真是黑呀，比上次融合石魔技能还有贵上两倍！方逸风忍不住吐槽起系统的黑心！

    不过，还能怎么办呢？只能认了呗！

    点击了确认选项后，一阵金光闪过，一个全新的技能图标出现了，安安静静的躺在特殊系技能面板里！

    方逸风点开那个全新的技能图标，看了一眼技能效果！

    火焰骨墙：召唤空中的火焰元素与地面的尸骸和化石，创造出一堵燃烧着火焰的骨墙，阻拦并灼烧敌人！

    学习完这个技能后，方逸风还只有40000点的奖励点，想了又想，看了又看，方逸风始终还是有点难以抉择！

    不过，考虑到怪物攻城时，怪物数量之多，实力之强横，方逸风还是决定继续学习火焰技能！

    这一次，他将目光放在了法师火焰系技能的大招――九头海蛇的技能图标上！

    事实上，上次方逸风就有想过学习这个技能，还碍于奖励点不够，所以这才没有学习！

    这次剩下的奖励点，足足有40000点，足够方逸风挥霍了！

    点亮了九头海蛇技能后，方逸风又点亮了暖气技能！

    这可是个极佳的技能，性价比颇高！

    即便是一级的时候，也能加快30%法力回复速度！

    对于任何一个法系职业，对这个技能都是十分想要拥有的！毕竟若是没有法力值，你拿什么去释放技能？

    更何况，这次怪物攻城，没有足够的法力值，还怎么打？

    火焰系技能，方逸风已经没有什么想学的了，于是他将目光转移到冰冷系上面去了！

    霜之新星可是个好技能，在被一大群怪物包围时，来那么一下，减速并伤害敌人，配合冰杖的效果，可以让方逸风从容的闪烁离去！

    对于方逸风来说，这是一个极佳的保命技能！

    最后的10000点奖励点，方逸风学习了暴风雪技能！

    这是任何一个冰系法师的必备技能，伤害范围大，输出高，这样的技能不学，学什么呢？

    更何况，方逸风的冰杖还带有减速效果，配合起暴风雪技能来，再合适不过了！

    至此，方逸风的此次的目的全部达成，他心满意足的离开了密室！

    此时，夜空下的鲁高因格外漂亮，灯火辉煌，建筑在灯光的照耀下，仿若被披上一层薄纱！

    “唉，希望这次浩劫过后，这座美丽的城市还在吧！”(未完待续。)