
    感谢hht8233，siwangbiji，金梦如歌，战争遐想，一如既w往，fairyair，

    唐门安心草，风中思绪爷，白衣白丁，回忆那只猪等等书友的月票！

    由于显示问题，有些书友的名字找不到，但很感谢你们的支持！谢谢你们！！！

    .............................

    三天后，清晨。

    鲁高因皇帝在城内军营中，进行战前誓师大会。

    所有在外练级修行的转职者，一些常年闭关修行的转职者，统统都回来了，这是事关整个鲁高因的大事，他们不能不参与！

    杰海因，鲁高因的现任皇帝，准确来说，每一位皇子上位后，都叫杰海因！

    由于隔得太远，方逸风并不能看清他的长相，只能看见他手握金黄色权杖，站在高台上，俯瞰着下方的转职者们！

    他并没有说话，只是肃然而决绝的掏出一张散发着浓郁魔法气息，闪烁着金光的卷轴，猛的一撕，化作漫天金光，腾空而起，钻入每一个转职者的身体里！

    “这是什么？”方逸风好奇的向身边的小萝莉格瑞特问了起来。

    “这是鲁高因皇室的秘密战略武器――血之战！每一任皇子上位时，都会秘密前往某地，接受力量的洗礼，回来时就会带回一张卷轴！”

    “而这卷轴，就是此刻使用的血之战卷轴！有的皇帝终其一生，都可能不曾动用，死后，这卷轴却是神奇般的消失！”

    “最不可思议的是，这卷轴能加持的属性相当的多，我一直想弄一张来研究研究！可惜，每一任的杰海因都不给外人观看研究！”

    “血之战卷轴，可以增幅每一个转职者的生命恢复速度，法力恢复速度，移动速度，攻击速度，以及伤害，还加持了吸血效果！”

    “最重要的是，这张卷轴的效果，可以维持15天之久！”

    小萝莉格瑞特似乎对这张卷轴很有研究，如数家珍的给方逸风介绍起来。

    听到小萝莉格瑞特的介绍，方逸风也很想弄他个几百张存着，那出门练级修行，还用得着怕谁吗？

    不过，听到小萝莉格瑞特最后的几句话中的遗憾，方逸风有些想笑了！

    这种战略性武器，岂可容外人观察研究？这完全算的上是杰海因家族的镇家之宝了，一方使用后，其军队战斗力提升的可不止一个档次！

    更不用提军心，士气什么的了！这种宝物，怎么可能会让外人去研究呢？

    待金光散尽，底下的所有人都有些激动！

    他们都明显感觉自己，身上似乎有着用不完的劲儿，体态轻盈了不少，身体似乎始终保持在升级时巅峰状态！

    看着台下士气被激发的众人，杰海因满意的点了点头，终于开口说话了！

    似乎他所站着的高台，也是有着特殊效果的，因为他说的每一句话，都能清晰的传到每一个人的耳中！

    “你们都是英勇善战的战士，都是人类的英雄，你们将永留在人类历史的史章中！”

    “可能台下很多人参与过怪物攻城，其血腥恐怖的场景，相信你们还历历在目！但是，这一次不一样！”

    “根据情报，这一次的怪物攻城，背后有着一个大阴谋，几个真身恶魔在策划着，这注定了这次的怪物攻城，远比之前更加血腥残酷！”

    “可是，我们是转职者，我们的使命就是保家卫国，为人类文明之延续而奋战！”

    “大家看看吧，多么美丽的沙漠城市，有着你们的家，你们的亲人，你们忍心它被恶魔摧毁吗？”

    “你们能答应它被恶魔占据，能答应你们，乃至你们的亲人，死后都不得安宁，化作恶心的不死怪物，灵魂永囚于肮脏的躯体内吗？”

    杰海因的话，顿时让所有人的情绪都亢奋起来，一个个红着眼睛，大声高呼着！

    “不愿意，不愿意，不愿意…”

    受到周围人的感染，方逸风和小萝莉格瑞特也都兴奋的大喊起来！

    尤其是小萝莉格瑞特，比方逸风还要兴奋的多，那副狂热模样，看的方逸风冷汗狂流！

    看不出来，这小萝莉格瑞特还是个战争狂热者？

    台上的杰海因双手往下压了压，示意台下的人安静，继续开始他的战前誓师演讲！

    “这一片土地，是我们的先辈，用鲜血和汗水，为我们开辟，给大家的一个安居之地！”

    “现在恶魔们想要摧毁它，摧毁我们的安居之地，摧毁我们先辈用鲜血和汗水筑成的鲁高因，我们不答应！”

    “不答应，不答应，不答应….”

    台下又是一片高呼！

    “我们人类之所以生存繁衍至今，靠的是困难当头，人类之间的团结，勇气，不畏牺牲！”

    “怪物攻城期间，我希望所有人都精诚合作，团结友爱，绝对禁止私斗！”

    “个人之间，家族之间的私人恩怨，我希望你们能暂时放下，努力保卫我们的家园――鲁高因！”

    “另外，我在此宣布，此次怪物攻城期间，击杀怪物最多的一人，将获得进入皇室宝库的机会，挑选皇室珍藏的宝物一件！”

    “现在，我的勇士们，前进吧，撕碎你眼前的所有怪物，赢得这场战争！鲁高因万胜！”

    “鲁高因万胜，万胜，万胜！”

    台下的所有人也跟着高呼起来，神情狂热，激动的挥舞着手中的武器！

    在各自带头人的引领下，众人开始鱼贯而出，向各自守卫的区域开拔！

    方逸风回头看了一下，黑压压的，全是人头，浩浩荡荡的在全速前行着，强烈的魔法波动，让每一个都信心加倍！

    在军营的另一边，还有着整齐的军队站着，身上的制式装备闪烁着各种颜色的光芒！

    那是杰海因统治鲁高因的基石，也是杰海因家族的底蕴之一！

    他们将镇守城内的皇室监牢和下水道，防止怪物从中窜出，毁坏城内的设施，屠戮城中未曾离开的百姓！

    三天的时间，方逸风并没有浪费，经过几番拜访，他了解了许多关于怪物攻城的信息！

    首先，怪物攻城持续时间不定，完全没法猜测具体会是多久！这一次，就得看策划怪物攻城的恶魔的想法了！

    其次，怪物种类繁多，几乎是所有的怪物都会来，除却那些boss级别的怪物，因为被封印的缘故，不能出来！

    最后，这次怪物攻城的胜负，不是取决于他们能否守住，而是看高层力量能否打败恶魔！

    想到这些，方逸风看着狂热的人群，心中却是无限的悲凉！

    这一场战争，又不知有多少人能活着回来呢？(未完待续。)