
    “啊....”

    城墙上一名士兵倒下去了，浑身是血，发出了痛苦，绝望，悲戚又怨愤的惨嚎。

    方逸风手中法杖一挥，仰天长啸，一排雪白的骨矛，将那只杀死士兵的怪物灭杀。

    这只是一段城墙的一幕，同样的一幕，在每段城墙的很多地方都有发生，在与怪物交战的第一时间，很多人为此付出了生命！

    恶魔是狡猾，残忍，无情的，尤其是这场战役的指挥者――恶魔真身！

    他们有着无与伦比的智慧，令人生畏的力量，在这场战争中得到了充分的体现。

    在他们的指挥下，怪物们并没有如同平日里一样，呆呆愣愣，傻乎乎的！而是全方位，立体的，多层次进行攻击！

    刚一交战，叫让人类大军吃了大亏！

    像腐食鸟那样的空中单位，铺天盖地袭来，竟然还是多层次，一波接一波的向城墙上的人类发起进攻！

    随之而来的，就是像投石怪那样的半远程怪物，在到达攻击范围后，不断攻击着人类。

    还有着怪物中的法师类型的怪物，不间断的施法，进行远程支援，掩护近战单位，攀爬城墙！

    许多近战怪物在这样的情况下，不断在城墙下叠起罗汉来，企图登上城墙，大开杀戒！

    以水肥战士这种恶心的怪物为首，不断冲击着人类的防线！

    “桀桀，桀桀，看你们这些卑微的臭虫，怎么抵挡我的怪物大军，桀桀，多么美味的血食啊！”

    眼前的这一幕，让东面战场的总指挥――恶魔尤里卡，十分满意，他忍不住伸出舌头，舔了舔自己干巴巴的嘴唇。

    在他身边的那些侍从，忍不住又瑟瑟发抖起来，生怕被恶魔尤里卡给吃了，引来一众恶魔真身的哄笑！

    “再等等，他们的高手还没出来，我们找准时机，再给他们来一下狠的！”

    “遵命，尤里卡大人！”

    ..................................

    “我们上吧！”卡米尔十分焦急的说道。

    眼前的这一幕，让他接受不了！看着一名又一名的士兵倒下，却有更多的士兵补上了他们的位置，继续与怪物们搏斗！

    “不行，等待命令，等待时机！”

    “你，你…”卡米尔气急，却又无可奈何，战场上不听从指挥，事后是会被翻旧账的！

    就在这时，远方传来一阵凄厉的号角声，人类的反击开始了！

    无数的粘稠药剂被丢了出去，大片的浓黄色烟雾，将城墙下方和空中笼罩。

    早在开战前，所有人都服用过一种类似于解药的药剂，这让粘稠药剂对人类是不起作用的！

    所有在浓黄色烟雾笼罩下的怪物，移动速度，攻击速度迅速减缓，成为了一个又一个的活靶子。

    黑色的箭雨，如同飞流而下的瀑布般，狠狠的撞击在怪物的身上，一声声沉闷的声响过后，每只怪物身上都多了无数支箭矢，这回轮到怪物惨嚎了！

    小萝莉格瑞特设计的便携式小弩，射击速度惊人，攻击强度还不错，最让人震惊的还是装填速度也是十分快速的！

    方逸风亲眼见到一个士兵射完五只弩箭后，不到三秒钟，就又装填了五只，这速度，都快赶上枪械了！

    方逸风不得不佩服小萝莉，这种强力的武器，她是怎么设计出来的？

    拥有这么多优点，还能大范围普及，不过，怎么不见转职者使用呢？

    随后，他便想到了原因！

    很简单，安全，控制！

    这种大杀器，杰海因皇室是不允许普及开来，否则，这世界就乱套了！

    任谁弄到这玩意儿，找一群普通人，稍微训练一下，堆也能堆死转职者！别忘了，毕竟普通人的基数，是远超转职者的！

    方逸风相信，这玩意儿肯定是有着防治手段的！

    不过，这得等以后去询问小萝莉格瑞特了！

    这仅仅只是开始，很快箭楼里的大家伙――防空神弩发威了！

    “咻咻，咻咻，咻咻…”

    一声声刺耳的破空声不断响起，一根根手臂粗的弩箭，破空而出，带起一阵尖锐的呼啸声，狠狠的穿透空中的怪物群！

    箭楼的设计很有意思，分成了三层，每层有着三把防空神弩，差不多每60度一把，呈180度射击范围！

    第一波射出的是穿透箭，带有强悍的穿透力，不断将怪物射穿，继续穿透下一只！

    这一波攻击下来，清理出一道道空白来，很快，下一波箭雨又来了！

    这一回是火焰箭和冰冻箭并行，威力惊人！

    火焰箭在击中怪物后，会爆裂开来，形成一个大约10米左右的火焰爆炸范围，所有在此范围内的怪物，都被炙热的火焰炙烤着！

    冰冻箭则是会在击中的瞬间，释放大量的寒气，将怪物冻结，从空中掉落，寒气范围比火焰箭小上些许！

    被火焰箭和冰冻箭照顾的空中单位，纷纷如同下水的饺子一般，不断掉落，重重的砸在下方的怪物身上，形成二段伤害！

    还有一些倒霉的怪物，并没有被击杀，而是被射穿了翅膀，控制不住身体，也悲剧的往下掉落，活活被砸死了！

    要知道，这些怪物的体重可不是很轻，飞行的高度也不低，掉落下来的力道，砸伤地面的怪物，还是绰绰有余的！

    很快，又是几波箭雨袭来，空中只剩零散的一些怪物，还在“扑哧，扑哧”的飞着。

    在经过短暂的调整后，这些防空神弩，又将弩箭射向地面的怪物，帮助城墙上的士兵，减轻他们的压力！

    那些还在攀爬的水肥战士，还在不断进行远程支援的法师型怪物，以及半远程怪物，都成了这些大家伙的目标！

    一声声爆炸过后，没几只怪物还能站着，身边躺满了怪物的石头，以及被火焰和寒冰肆虐过的痕迹！

    可惜，怪物大军的数量，实在太多，很快又将那些地方填满，进攻继续进行着！

    不仅如此，又有一批新的空中怪物，带着凄厉的叫声，再度袭来！

    新一轮的进攻，又开始了！

    ps：看今天的打赏和订阅情况，好的话，今天八更，让大家一次过过瘾，嘎嘎....(未完待续。)