
    凌空扑下来的腐食鸟，带着浓重的恶臭气味，身上的爪和嘴，都还带着些许肉丝，也不知是人类或是怪物的！

    这一波袭来的腐食鸟等空中单位，数量比上一次的更多，实力也更加强劲，扑下来的速度和凌厉的风声，让人不寒而栗！

    仅仅只是一个照面，就造成了大量人类士兵的死亡！

    “糟糕，这些怪物肯定是经过改造的，实力这么强，我们要出手吗？”

    看到士兵不断被腐食鸟等空中单位虐杀，心急的卡米尔再度想出战了！

    “不急，等待命令！”奥德里奇瞪了一眼卡米尔，冷冷道！

    “你，你....”

    卡米尔差点就要冲上去，跟奥德里奇来一场，被眼疾手快的方逸风给拦住了！

    “卡米尔大哥，奥德里奇或许知道的比我们更多，他这么做，自然有他的道理！”

    方逸风死死的抱住卡米尔，替奥德里奇辩解起来。

    德鲁伊奥德里奇冷冷的看着，城墙上的战斗，一言不发，只是手紧紧的抓着自己的武器，指关节都有些发白了，可见他也是十分紧张的！

    不光如此，下方的近战单位，半远程单位，远程单位，都出现了大量的强力怪物，还都不是精英怪物，实力却近乎精英怪！

    这些实力强劲的怪物，都是经过恶魔们改造过的，实力增幅不少。

    天空中又下起箭雨来，黑压压的一片，狠狠的向怪物们急速射去！

    可惜的是，这些被改造过的怪物，实力强劲，生命力强悍，几波箭雨下去，只是射杀了一部分，更多的还在继续进攻着！

    地面的怪物们，在远程和半远程型怪物们的支援下，不断向城墙上攀爬，有些地方的怪物，竟然都快要爬到墙头上了。

    一阵凄厉的号角声再度响起，无数死灵法师和其他职业的转职者，登上了城墙。

    死灵法师不愧是练级王者，尸体爆炸这一利器，在此刻向世人展示了它变态的一面！

    “轰隆，轰隆，轰隆....”

    惊天动地的爆炸声，此起彼伏，大地都因此而震颤起来。许多士兵，因为没有心理准备，直接被吓倒在地！

    远远望去，城墙下就是一片火光连天，怪物们在火光中不断挣扎着，嚎叫着，四处乱窜，企图避开这些突如其来的爆炸。

    然而这都是徒劳的，之前士兵们击杀的怪物尸体，都在它们的脚下，死灵法师们都不需要刻意去寻找，就能寻到无数的尸体进行施法！

    10号防线不单单只有死灵法师，还有着各大家族派来的转职者，他们当中有着为数不少的法师和亚马逊。

    这些远程职业的输出，也是十分惊人的！

    一头头巨大的，拥有着九颗冒着熊熊烈火的蛇头的火焰怪物，出现在城墙下，一时间，整个天地间的温度都升高了。

    站在城墙上看去，城墙下的九头海蛇的出现，使得下方的空气都发生了光线折射现象，可以想象这里的温度是多么的惊人！

    这些九头海蛇不断喷吐着熔岩火球，每一颗火球击中在怪物身上时，都带起大量的爆裂开来的火光，轻易的带走了它们的生命！

    在这些九头海蛇的范围内，所有的怪物都化作了焦黑的尸体，冒着淡淡的青烟，空气中开始传来一股烤肉味儿！

    它们的喷吐速度十分惊人，九个头颅不间断的喷吐着，犹如榴弹炮一般，一炸就是一大片！

    没多久，它们就消散在空气中，不复存在！满地的焦黑尸体，证明了它们曾经来过！

    这一波的九头海蛇完结后，紧接着又来了一拨，伴随而来的，还有着火系法师们的陨石！

    一块块磨盘大，燃烧着熊熊火焰的大石块，从天而降，不断轰击着地面的怪物们！

    这还不算完，早在第一波九头海蛇出来时，就有不少的冰系和电系法师，纷纷使出了自己的独门大范围技能！

    暴风雪的大范围杀伤加减速，让九头海蛇的攻击更加卓越有效，电系法师的连锁闪电和静电力场也是大发凶威！

    与此同时，亚马逊的炮轰和多重箭，也是一刻没停，黑色的箭雨，如同倾盆大雨一般，泼向那些怪物们。

    野蛮人战士则是在城墙上清理爬上来的怪物，大斧挥舞的有声有色，不断有残肢断骸飞落。

    还好早走死灵法师的第一波尸体爆炸时，就将水肥战士这种变态的怪物清理了，否则这些野蛮人战士可不敢如此酣畅淋漓的战斗！

    圣骑士和德鲁伊们，则是不断在给他们施加着各自增益光环和增益效果，未曾下场！

    开玩笑，下面满地都是怪物，一旦被围，又有谁能逃命？

    因此，在不曾近身战斗前，他们的主要任务就是保护这些远程职业，不被怪物们袭扰和伤害，顺便给加持增益效果！

    不得不说，这群老一辈的转职者配合十分精妙，输出合理，技能施放的位置和时机，都是十分精准的！

    一系列的攻击下来，怪物大军立马被清理了一大片，原本密密麻麻的怪物大军，此刻竟然空白了一大块！

    这一变化，引来城墙上无数士兵的欢呼！

    “万胜，万胜，万胜....”

    就连一直在观战的方逸风等人，被这样热血的画面所感染，也跟着欢呼起来！

    “我说呢，怎么一直不见前辈们出手，我都着急了，他们竟然还能沉得住气，原来是这样啊！”

    卡米尔看着眼前局势瞬间被逆转，摇头晃脑的感慨起来！

    “怪物攻城总是这样，先来一波普通怪物，然后就是强力怪物，最后就是各种精英怪物！”

    “若是我们转职者提前参与，法力值跟不上，就只能眼睁睁的看着这些士兵送死了！”

    “你得知道，皇室的人，是不会任由自己的宝物被恶魔获得，在防线溃败时，皇室子弟会提前收回钢铁城楼，那时候就是人间惨剧的开端了！”

    “这些经验，都是先辈用鲜血换来的，你还想积极参战吗？”

    德鲁伊奥德里奇难得多说了一些话，这番话，让心急的卡米尔羞愧不已，自己还是太年轻，太冲动了啊！

    少数人的壮烈牺牲，换取整个战役的胜利，和拯救少数人，换来整个战局的溃败，无数人惨死，是个人都会知道如何去抉择的！

    有时候，真不是上位者冷血无情，而是他们考虑的更多，只能让自己冷血无情起来！

    就在这时，战局又发生了变化！(未完待续。)