
    怪物大军一阵骚动，许久后，它们整齐的分出一条道路，无数带着各种前缀的怪物涌了出来！

    什么不死的，火焰的，残废的，起泡的，溃烂的，诸如此类的怪物密密麻麻的出现在怪物大军中！

    不光如此，它们的体型比同类的怪物大上不少，身上的气息更加强大，冒着浓郁的黑烟，那是精纯的地狱能量！

    一看就知道，这些怪物绝对是经过改造的精英怪物，今天的战斗能否取得胜利，就看能不能抵御此番进攻了！

    一如之前一般，首先发起进攻的是远程怪物和空中单位。

    这回可不像之前那般简单，无数魔法带着呼啸的风声，狠狠的飞向城墙，许多人逃都没法逃开，直接死在了这波攻击下！

    转职者开始出现伤亡，不少人开始灌生命药剂和法力药剂，恢复生命值和法力值！

    再度出现的空中单位，不像之前那般脆弱，防空神弩的穿透箭，竟然仅仅只穿透了几只怪物，就无力前进了。

    火焰箭和冰冻箭也一样，造成的伤害远不如之前，似乎新出来的怪物，无论是物理抗性，还是元素抗性，都高出不少！

    “大人，看来人类的防线，就快要不行了！我们是不是也该出手了？兄弟们可是好久没品尝到新鲜的美味血食了！”

    站在恶魔尤里卡身边的一恶魔邪恶的怪叫着，一副迫不及待的想去虐杀人类。

    凶恶的外表，一双嗜血的眸子，时不时闪过一道精光，在它眼中，似乎看到了人类溃败时的景象。

    “时机未到，人类可是十分狡猾的，有时候他们的狡诈程度，比起我们来，不逞多让！”

    恶魔尤里卡在经过多次打击后，竟变冷静了许多，此时他的决策，越来越像一个上位者！

    “是，大人英明！”身边的几个恶魔异口同声的恭维道。

    恶魔尤里卡只是不以为然的摆摆手，眼神却是一直盯着城墙处，像一条隐藏在暗中，随时伺机扑上去的毒蛇一般！

    ........................................

    随着这些新怪物的逼近，防空神弩开始将弩箭对准，那些后面的普通怪物以及远程法师类怪物，不再将珍贵的弩箭射杀这些新怪物中的空中单位和近战单位了！

    爆炸声依旧在响起，那些普通怪物依旧被炸的残肢乱飞，而前面的这些精英怪物，则在快速逼近着！

    “轰隆，轰隆，轰隆....”

    尸体爆炸特有的沉闷爆炸声，在城墙下再度响起，之前的某些尸体还残留着，更有一些被亚马逊所杀死的精英怪的尸体。

    这一波的尸体爆炸，将刚靠近的精英怪们，炸了个人仰马翻，死伤无数！

    空中的飞行单位，则交给了亚马逊和法师，炮轰，多重箭，火焰箭，火球等等技能，不断的轰击着这些空中的飞行怪物！

    偶尔有一两只落单的，飞到了城墙上，企图攻击这些法师和亚马逊们，却被德鲁伊和圣骑士联手打趴下了。

    那些被击落的空中飞行怪物，不断如同下水的饺子一般，掉落在地上。

    这一回，可不简简单单是形成二段伤害，尸体掉落后，基本上都是掉落在新出现的精英怪身边，死灵法师的神技再现！

    尸体爆炸的伤害和怪物的实力，还是有一定的关系的。这波精英怪的尸体所造成的效果，远超他们所想！

    只见一连串的尸体爆炸后，城墙下的精英怪物，也如之前一般，死伤殆尽，还能站着的，基本上都是些生命值很厚的家伙。

    在空出手的法师们的关注下，它们也没能站多久，再度被打趴下了。

    就这样，这一波的怪物进攻被成功击溃了！

    城墙上不少人都喜极而泣，紧紧拥抱着身边的人，宣泄着心中的喜悦！

    可是，城墙上的老一辈转职者却是不敢大意，紧紧盯着下方的怪物大军，一刻也不敢放松！

    果然，没多久后，怪物大军再次骚动起来，几十个巨大的怪物，从中冒出头来。

    它们通体黝黑色，时不时还反射太阳的光芒，大约有十米高左右，远远望去，如同一座会移动的房子！

    随着它们的逼近，大地在震颤，轰隆隆的巨响，不绝于耳，沿路更是尘土飞扬，遮掩了它们的真实模样！

    它们的速度并不是很快，似乎是受到了身体庞大所带来的拖累，身上还“咔嚓，咔嚓”的响着，似乎是钢铁撞击的声音！

    等到它们逼近，离城墙只有一百米左右的距离时，人们才看清它们的长相！

    所有人都忍不住倒吸一口冷气，这尼玛怪物什么时候也有这样的智慧了？

    眼前的巨大怪物，正是方逸风之前在碎石荒地中见到的一种怪物――半远程攻击的投石怪！

    它们身上的钢铁撞击声，竟然是一身厚重的钢甲，难怪刚登场时会反射太阳光来！

    也可以理解，为何防空神弩刚刚的一波攻击无法奏效了，这么厚重的钢甲，射的穿才怪！

    这会儿它们安安静静在一百米开外停下，待到烟雾完全散去，所有人的脸色再度大变！

    由于施法距离的原因，人类转职者的法术，通通都无法攻击到那些巨大的投石怪。

    而此刻，这些巨大的投石怪，身上爬满了精英水肥战士，从那些水肥战士身上气息来看，这些恶心的家伙，也是被强力改造过的！

    从怪物们的动作来看，这回这些巨大的投石怪，准备投掷的不是石矛，而是臭名昭著，让人闻之色变的水肥战士！

    一时间，城墙上的人全都脸色苍白，更有甚者，直接吓尿了裤子！

    转职者们开始纷纷给自己加持各种护盾，增益型技能，随时准备好应付这一波的恐怖攻击！

    方逸风等人也在时刻准备着，眼下这情况，他们这支后备军，看起来也要上场了！

    ..............................................

    “大人，您这招厉害了！这么妙的主意，您是怎么想到的呢？”

    恶魔们看到城墙上的一幕，忍不住纷纷向恶魔尤里卡谄媚起来。

    这也的确值得他们如此，在以前的悠久岁月，还真就没有一个恶魔想过，将投石怪这种不受重视的怪物进行改装，投掷怪物！

    虽然这样做，被投掷的怪物会有一定的伤亡，但是总比上不去城墙要好的多！

    “某天本大人折磨人类的时候，突然想到的，唉，没办法，谁叫我是天才呢？”恶魔尤里卡面色如常，淡淡的说道。

    周围的一众恶魔，又是马屁如潮水般涌来，不绝于耳。

    恶魔尤里卡心想：我会告诉你们，这是我凑巧吞食一个工匠灵魂的时候，从他的记忆中得来的想法？(未完待续。)