
    “轰隆。”“轰隆。”“轰隆。”

    不断有水肥战士被抛上了城墙，随之而来的，还有它们被击中时，释放的充能弹，电光闪烁。

    士兵们疯狂的嚎叫着，四处乱窜，时不时还有士兵被挤出了城墙，摔落在地面，活活被摔死！

    转职者倒还好，有过对付水肥战士的经验，但是也难免有倒霉鬼。

    比如方逸风等人就亲眼看见，一个中年死灵法师，因为避之不及，被两只水肥战士压倒在地，都没能使出装备上的传送技能，就被活活电死了！

    一时间，整个城墙乱成一团，被抛上来的水肥战士也越来越多，防线几近崩溃！

    “法师，死灵法师，技能全部向城墙上的怪物倾泄，德鲁伊，亚马逊，技能全部向下方怪物倾泄！”

    “圣骑士，野蛮人战士，注意保护法师，死灵法师等人！其余人等，紧急后退！”

    “城墙下的那些大家伙，就交给我好了！我的某些实验，正好缺这样的大家伙！”

    在这关键时刻，小萝莉格瑞特挺身而出，只身飞到半空中，指挥起城墙上的战斗来。

    她的声音似乎被扩音了，这一段防线的人，都能清晰的听到。

    而她只身飞到半空中的实力，让那些惊慌失措的人，都像是吃了定心丸一样，迅速恢复冷静，着手对付那些水肥战士。

    死灵法师多半都在使用白骨之牙技能，而法师们则是不断用火球术和地狱火，不断轰击着水肥战士。

    城墙上的这些老一辈的转职者，等级高，装备好，基本上都有变异技能，清理起水肥战士这种怪物，还是比较有优势的！

    一时间，整个城墙上火光冲天，火球术爆炸声此起彼伏，好不热闹。

    另一边，德鲁伊和亚马逊战士，则是在专心致志的清理着下方的怪物，德鲁伊的藤蔓，亚马逊的炮轰和多重箭，使得那些怪物死伤惨重！

    一时间，城墙下方的怪物攻势，竟然被硬生生的遏制住了！

    不过让方逸风等人很好奇的是，此时应该是军方的人来指挥才是，这段防线的指挥官去哪里？

    更让他们期待的是，小萝莉格瑞特会用怎么样的手段，将那些大家伙清理掉？

    只见小萝莉飞在半空中，所有与之遭遇的空中飞行怪物，都像是喝醉了酒一般，摇摇晃晃的往下掉落。

    偶尔还有一些空出手来的死灵法师，还会给来一尸体爆炸，给下面还在源源不断袭来的怪物，来一朵大烟花！

    小萝莉格瑞特在空中飞来飞去，不断的在往下撒着什么东西，许久过后，她这才回到城墙上，开始念起咒语来！

    没多久，下方的怪物大军中，开始冒出一阵阵的黑色烟雾，烟雾笼罩范围内的怪物，不断惨嚎着，却又冲不出去！

    ...................................

    “大人，那是什么？”

    “本座哪里知道！别废话，赶紧观战，抓住时机，我们就一击定胜负！”

    恶魔尤里卡神色凝重的看着战场，远方的那一大团黑色烟雾让他有些不妙的感觉。

    “大人，不好了，黑色烟雾范围内的怪物，全部失去控制，切断了精神联系！”

    一恶魔惊慌失措的跑到恶魔尤里卡身边，神色慌张的说道。

    “慌什么慌，好戏才刚刚开始！你们不必理会，等下就有好戏看了！”

    恶魔尤里卡似乎收到什么讯息一样，玩味的看着远方战场的黑色烟雾，头也不回的说道。

    “是，大人英明！”

    ......................................

    黑色烟雾散去，出现的一幕让所有人都为之一寒！

    整个黑色烟雾的范围内，竟然没有一个活着的怪物！那些有血有肉的怪物，此刻都化作白骨，不断在扭动着！

    怎么看都像是范围版的骷髅复苏！

    没多久，那些白骨都挣扎着站了起来，不断挥舞着手中雪白的骨刀，恶狠狠的看向身边的地狱怪物！

    一时间，下方的战场，形成一道奇怪的画面。

    成千上万，仿若一片白色的雪山一般的骷髅，奋力前行着，在它们的面前，是数之不尽，杀之不绝的怪物海！

    二者碰撞，冷兵器间相互劈砍，摩擦的声音响彻天地，若是再来点人类的呼喊声，这里更像是两军对垒！

    显然，小萝莉格瑞特的骷髅大军实力不行，不断被怪物海的怪物打成了骨头渣滓！

    不过小萝莉格瑞特似乎并不在意，反而有些疲惫的往方逸风这里飞来。似乎她并不在乎，这些骷髅大军会被怪物们消灭！

    就在众人都以为，小萝莉格瑞特的骷髅大军会被完全消灭时，他们愕然的发现，骷髅大军的成员，似乎越来越多，仿佛也是杀之不尽一般！

    经过仔细一番观察，众人这才发现，原来没砍死一只骷髅后，骷髅散架时会冒出黑色的烟雾，将身边的怪物感染，又或者是钻入其他骷髅骨头中！

    就这样，骷髅大军们如同滚雪球一般，越来越大，并成功的逼近了投石怪的身边！

    .....................................

    “格瑞特长老，你怎么了？”

    小萝莉格瑞特一飞到方逸风这边来，刚一落地，整个人就像散了架一样，软软的倒了下来。

    方逸风赶紧一个闪烁，闪到她的身边，恰好将她扶住。

    “没什么，精神透支罢了，休息一下就好了！”小萝莉格瑞特有些虚弱的说道。

    “精神透支？”方逸风有些不解的看着她，好奇的问道。

    “没错，刚刚的大型召唤法术，让我的精神力完全透支了！”

    “那是我这辈子最为成功的研究，我把它叫做亡灵狂潮！”

    “借助一些材料，以及大量的怪物存在，我就能召唤出一支亡灵大军来，可以存在十分钟！”

    “可惜的是，这些材料十分昂贵，简直就是在烧金币！加上咒语的问题，我一直不能将它普及开来！”

    “啊，啊，啊，我的金币呀！这次怪物攻城结束后，我一定要寄账单给杰海因皇帝，这是公费，必须的公费！”

    小萝莉格瑞特说到最后时，竟神奇般的挥舞起自己可爱的拳头来！

    原本在众人心中还是高人形象，愣是被小萝莉格瑞特的这一句话给摧毁了！(未完待续。)