
    白色浪潮与黑色浪潮碰撞，只是这场战役中的一部分，更多的人在努力进攻，进攻，再进攻！

    漫天的箭雨，如雨点般落入怪物大军中；一颗颗炙热的大火球，如陨石般不断在怪物群中，绽放出美丽的花朵！

    还有着德鲁伊的各种藤蔓，灵狼，在舍生忘死的在怪物群中穿梭，努力给他们带去伤害！

    然而最为显眼，最惹人注目的，还是得数小萝莉格瑞特的亡灵大军！

    这些骷髅虽然实力不强，比不上那些被改造过的怪物，但是胜在能不断感染，不断会有新的怪物加入！

    在它们靠近巨型投石怪后，前仆后继，不断攻击着眼前的一切生物！

    水肥战士虽然变态，但是碰上比它更不讲道理的这些骷髅，它们也得吃瘪！

    它们身上的充能弹，轻而易举的击碎一只骷髅，却转眼间被感染，化作骷髅中的一员！

    在这种恐怖的，如同病毒般传染的骷髅面前，一切的阻挠都是枉然的！

    很快，就有第一只巨型投石怪被感染，黑色烟雾散去，它巨大的骨架披着钢甲，在怪物群中不断践踏着，伤害惊人！

    短短的几分钟里，几十只巨型投石怪，竟全部化作骷髅，掉过头来攻击刚刚还是伙伴的队友！

    这些巨型投石怪体型庞大，伤害惊人，失去血肉后，速度提升了起来，任何阻拦在它们前方的怪物，统统被它们践踏致死！

    “大人，这样下去不行啊，我们出手吧！”

    “是啊，大人，这样下去，这些分身都会死去的，让我们上吧！”

    “大人，请让我们上场吧！”

    恶魔尤里卡身边的恶魔们，有些焦急了，纷纷请战起来！

    “不急，这些没头没脑的分身，刚好可以消耗消耗他们！我在等一个时机，我想应该也快了！”

    恶魔尤里卡依旧一副成竹在胸的样子，淡淡的说道。

    “难道大人您还有后招？”一个恶魔试探性的问道。

    “桀桀，要不怎么说我是你们的大人呢？桀桀，等着看好戏就是了！”

    …………………………

    整个战场的形势，一变再变，这回由于小萝莉格瑞特的亡灵狂潮的缘故，又成功的击退了怪物，并且还大规模的屠戮了不少的怪物。

    其中不乏各种精英怪，最让人欣喜的，却是怪物大军中的远程怪物，死伤殆尽！

    这对防守方的人类而言，无疑不是一个好消息！少了它们的干扰，城墙下的怪物，休想突破这段防线！

    如果按照这样的形势发展下去，此番怪物攻城，最终的胜利，终归还是属于人类的！

    然而一切不会这么的简单，恶魔的阴谋才刚刚开始！

    ……………………

    鲁高因城内。

    此时已临近傍晚，柔和的阳光洒在鲁高因的建筑上，给它们披上了一层薄薄的轻纱一般，格外美丽！

    然而，此时鲁高因城里的人们，却是无心欣赏这等美景！

    家家户户门窗锁死，不留任何稍微大一点的缝隙或洞口，街道上来来往往的，要么是军队的人，要么就是转职者，没有哪一个普通人刚在街上出现！

    一天下来，满耳都是怪物的嘶吼声，人类战士的惨嚎，各种技能的爆炸声，任谁都得担惊受怕！

    这样的一天下来，光是精神上的折磨，就已经让人快要崩溃了，生怕下一秒，出现在家中的是那些丑陋的怪物们！

    经过一天的战斗，所有的转职者，包括军队的人，都已有些疲乏！

    此时，他们已经开始轮流休息，恢复体力和法力值了！

    而怪物的攻势，依旧源源不断，仿佛这些怪物，永远都杀不绝一般！

    “队长，这次的怪物攻城会持续多久啊？我好担心家中的妈妈…”

    在临时军营的某个角落，一个年轻的士兵，看着年长的队长，眼中噙满了泪花！

    “别太担心，这里有我们在，还有着众多的转职者大人们，我们不会输的！”

    “再看看我们手中的武器，都可以给怪物们造成伤害了，你还怕什么？我们会取得最终的胜利的，书上不都是这样写的吗？”

    队长神色不变的吃着可口的饭菜，头也不抬的回答道。

    “可是队长，你看到现在怪物的攻势还是一如之前，甚至更加凶猛，我怕…”年轻的士兵脸上的担忧越来越浓重。

    “没有什么可是的了，好好吃饭，再过三个小时，就轮到我们小队上了！”队长继续吃着饭，含糊不清的回答道。

    “哦。”

    类似于这样的一幕，在鲁高因的很多地方都在上演！

    随着时间的推移，怪物的攻势不减反增，这让很多人都开始，自己能否笑到最后，活着回家！

    而此刻鲁高因皇宫里，一样在展开一场激烈的讨论！

    “可恶，怎么会有这样的事情发生？这件事的可信度有多少？”

    鲁高因的皇帝杰海因，此时正来回的在自己的书房走动着，书房的地上正单膝跪着一人，正是他最为信任的侍卫长！

    “回禀陛下，此事的可信度，高达八成！臣现在想的是，怎么制止这场灾难的诞生！”杰海因的侍卫长，一字一句的回道。

    殊不知，他所说的每一个字，都让杰海因心头被刺了一剑般，疼痛难忍！

    “你想怎么制止？”杰海因强忍住悲痛问道。

    此时他是整个鲁高因的主人，所有人的性命都掌控在他的手中，他不得不以大局为重！

    “在他们还没发动前，全部擒获！没有了那些人的指挥，肯定会减少损失的！”侍卫长冷酷的说道！

    “可是，可是…”此时的杰海因完全不像是一个皇帝一般，竟有些哽咽了！

    “陛下，没多少时间了，请下令吧！晚一分钟，损失可能就要大上一分！”侍卫长催促道。

    “事情怎么会变成这样？难道他们这样做，就可以达成他们的目的吗？”杰海因答非所问，一瞬间仿佛苍老了二十岁一般！

    “陛下，现在不是讨论这个的时候，再不阻止他们的疯狂行动，鲁高因就要没了！”侍卫长似乎也被杰海因的情绪所感染，跟着哽咽起来！

    “是的，我是杰海因，鲁高因的主人，我得为我的子民们的生死安危负责！”

    杰海因突然停了下来，面色凝重，身上突然爆发出强大的气势，那是久居上位者才能拥有的气势！

    “拿着我这块令牌，前往长老院，将那些人统统给我抓回来！我倒是想知道，他们这么做，到底是为了什么！”

    “遵命，我的陛下！”

    侍卫长接过令牌，急匆匆跑出了书房。

    杰海因在侍卫长走后，却是突然像失去了所有的支撑一般，重重的倒在了椅子上，只有一声叹息在书房回响，经久不绝！

    “唉…..”(未完待续。)