
    “杀啊，杀啊，杀啊…”

    鲁高因城内杀喊声震天，皇城监牢，下水道等地的杀气弥漫，所有人都杀红了眼一般！

    然而怪物的数量，却是一直不减反增，无穷无尽，怎么也杀不完！

    “队长，队长，醒醒，该我们上了！”那个年轻的士兵，使劲儿摇了摇他的队长。

    “唔，这么快就到我们小队了？走，喊上其他人！”

    队长毫不拖拉，带着年轻的士兵，将自己的队友一一叫醒，前往战场。

    一路上都是行色匆匆的军人或是受伤的人，其中不乏实力强大的转职者，不断在咳血，身上的伤口触目惊心！

    “嘿，伙计，我们来接班了，你们怎么样？现在杀了多少了？”队长拍了拍另外一人的肩膀问道。

    “别提了，怪物怎么也杀不完，我都损失了好几个弟兄了！”那人一脸悲伤的说着。

    “节哀啊，现在换我们了，你们赶紧去休息吧！”队长抱了抱那人，关切的说道。

    “好，你们也保重！希望下次有机会并肩作战！”

    看着那人带着自己的队友离去，队长神色凝重的说道：“大家小心，注意安全！希望战争结束，我们还能一起喝酒！”

    队员们你看看我，我看看你，眼眶都有些湿润了，异口同声道：“都要努力的活下去！”

    很快，他们就投入到了激烈的战斗中！

    一颗颗大大的火球，不断从怪物的身后传来，还有着火红色的骷髅不断冲击着阵型！

    下水道的防线是设置在下水道中的，主要是考虑到怪物若是冲出出口，可能很难拦截住，在鲁高因造成混乱！

    然而这样做，却是意味着防守的难度！

    下水道地形复杂多样，又十分狭窄，阵型很难展开！而且怪物数量太多，杀之不尽，一眼望去，一片火红色！

    早在很多年前，鲁高因皇室就曾为此做过很多准备！

    例如小萝莉格瑞特的粘稠药剂，防空神弩之类的防守利器，他们还有着很多！

    比如现在士兵们装备的盾牌，就是能够十分轻易的将那些火球抵挡住，不让它们对人造成伤害！

    还有着类似于地雷一样的机关，据说是某个刺客发明出来的！

    这种机关，结合了刺客的陷阱系技能，却又综合了法师的连锁闪电，能瞬间造成大面积伤亡！

    小萝莉格瑞特的陷阱，就是参考了这种陷阱而制作的！

    由于地形的缘故，防空神弩并不适合在下水道使用，取而代之的是鲁高因皇室的另一大杀器――圣光药剂！

    下水道的怪物，多半都是不死系的骷髅，这种圣光药剂是鲁高因皇室，花费大量资源，从某神秘人求得的配方，专门针对下水道的怪物的！

    这种圣光药剂十分霸道，在投掷出去后，能形成一个范围约3米的光圈，任何在这个光圈范围内的不死系怪物，都会很快被净化掉，成为一地骨头渣滓！

    每当怪物一窝蜂的冲来时，人类士兵就大量的投掷圣光药剂，给予怪物重创！

    但是，万事没有绝对，总会偶尔冲出来几只精英怪物，对脆弱的人类士兵造成巨大的伤亡！

    刚刚交接的那一队人，之所以伤亡惨重，就是由于没注意到旁边突然冒出来的怪物，这才损失巨大！

    总的来说，下水道防线也和东面防线一样，人类占据了上风！伤亡也一样，同样损失了不少人类士兵，转职者的伤亡很小！

    至于怪物的损失，却是可以忽略不计的！它们数量庞大，如海水一般涌来，似乎杀之不尽一般！

    就在双方激战正酣时，整个下水道突然传来一阵奇异的波动，清晰的可以让每一个人感受到！

    一瞬间，战局形势大变！

    “队长，你干什么？啊，你，队长…”

    那个年轻的士兵，死死的抓着队长的长刀，一脸的不可置信，看着穿胸而过的刀尖，痛苦的问道！

    此时的队长，已不复平日里温和严肃的模样，而是一脸狰狞，眼睛血红，如同一只发怒的野兽般！

    “桀桀，桀桀，我马上就要当将军了，你就安心的去吧，能成为我走上辉煌人生的垫脚石，也不枉我平日里对你的教导了！桀桀，桀桀..”

    队长怪叫着，狠狠的抽出长刀，看着渐渐失去生机，双目瞪得大大的年轻士兵，狂笑道。

    “队长，你…这不是…你…”

    年轻的士兵生机不断流失，说话也断断续续，在他最后的意识里，浮现的是家中的亲人，队长平日里对他的好。

    然而这一切，都已经与他无关了，他就这么死了，死在自己最亲近，最信任的队长手中！

    这样的一幕，在下水道防线大范围出现！

    昔日同僚，队友，纷纷拔刀相向，对准了自己的同胞！

    很多人猝不及防下，被这些背叛者，轻而易举的取走了性命，死不瞑目！

    就连转职者也一样，组队契约的效果似乎在那一瞬间失效了一般，他们所造就的伤害更为巨大！

    怪物依旧在冲击着，人类这一方却是在自相残杀，完全顾不上抵御怪物，一时间，防线彻底崩溃，大量人类往外逃去！

    然而，在这种混乱的情况下，人人都只想着逃命，毫无秩序可言！人类的劣根性，在这一刻得到了充分的体现！

    不少人不慎摔倒，等来的并不是同胞伸出的援助之手，而是数之不尽的大脚，一脚一脚的从他们的身上踏过！

    他们的惨嚎声不断响起，却淹没在怪物兴奋的嘶吼声，同胞恐惧的尖叫声中，最终，被踩成一滩烂泥！

    人类防线的溃败，使得怪物的恐怖无限被放大，各种远程攻击不断砸在人群中，带走大量人类的生命，永远的留在了下水道。

    这样的一幕，不仅仅发生在下水道！

    皇城监牢，东南西北四道防线，都有出现类似的一幕！

    昔日的队友拔刀相向，防线乱作一团，怪物趁机逼近！

    一时间，鲁高因的几大防线，全部陷入混乱中！

    ................................

    “大人，难道你一直等待的，就是这个？”

    一个恶魔一脸谄媚的望向前面的恶魔尤里卡，残酷无情的眼神中，竟然难得的出现了崇拜！

    “桀桀，你们还等什么？去掠夺吧，新鲜的血食，我们来了！桀桀…”

    恶魔尤里卡并不答话，反而怪笑着，领头向人类防线冲去，身后跟着一群同样在怪笑着的恶魔！(未完待续。)