
    “这，这是什么情况？”

    方逸风一脸的目瞪口呆，眼前发生的一切，让他都有些反应不过！

    不少士兵都反戈相向，长刀弩箭对准了昔日的同僚，战友，并毫不犹豫的挥刀砍向他们！

    许多人猝不及防之下，悲剧的惨死在前一刻还是队友的手中！

    方逸风亲眼看见，就在离他不远的地方，有人将长刀捅向他的战友。

    而就在不久前，他也曾目睹，这人在生死关头，将他战友救了回来，此刻竟然又亲手将战友杀死！

    就在方逸风还纳闷的时候，一颗脸盆大的火球，一块寒气十足的冰块儿，瞬间击中了他！

    炙热的温度袭来，让方逸风感觉呼吸都有些困难，还没来得及反应，一块大冰块，又瞬间将他冰封住！

    “你们疯了吗？这是在干什么？”

    奥德里奇脸色大变，他身边的几个家族中人，瞬间抽出了武器，指向刚刚攻击方逸风的卡米尔和科瑞恩，阻止他们的进一步攻击！

    “桀桀，我们怎么可能会疯呢？你们这帮愚蠢的家伙，我们这是在创造******！”卡米尔疯狂的怪笑道。

    “******？”德鲁伊奥德里奇一脸疑惑。

    “没错，******！美丽的鲁高因将会在恶魔的统领下，没有战争，没有怪物袭击，一切都将会是那么的美好！”

    “人人都将会安居乐业，不必再担心什么，不必再担惊受怕！”

    “而我们这些创造******的人，将青史留名！最重要的是，我的家族将会永垂不朽，辅助恶魔统治鲁高因！”

    “奥德里奇，加入我们吧！现在鲁高因不知道有多少家族，都已经加入了我们！”

    “你是个天才，不应该为此而丧命！这是一股大的潮流，没有人可以阻挡的！”

    卡米尔一脸狂热，耐心的解释起来，还想着拉德鲁伊奥德里奇入伙！

    “无耻！你们这群混蛋，为了自己的前程，就出卖自己的同胞！你们会后悔的，你们肯定会后悔的！”

    小萝莉格瑞特不知道从什么时候醒来，恰好听到卡米尔最后的几句话，忍不住大骂起来！

    而一旁的德鲁伊奥德里奇，默默的不说话，只是很冷静的握紧了武器，眼中杀气沸腾，随时准备拿下这两个叛徒！

    “格瑞特长老，你别这么顽固不化，这次的行动，不是只有我们两家在参与，而是有很多家都有参与！”

    “不然你以为会造成这么大影响吗？出动的，不光是我们这些人，还有着各个家族的隐藏高手！”

    “鲁高因完了，肯定是完的！现在加入我们还来得及！你不是不喜欢做试验吗？加入我们，到时候试验材料取之不竭，用之不尽的！”

    卡米尔神色如常的说道，还企图蛊惑小萝莉格瑞特也加入他们！

    “无耻的家伙，你们这样做对得起你们的先辈，那些为这个国家流尽鲜血的先烈们吗？”

    从冰块中解封出来的方逸风，一脸唾弃的看着他们二人！

    就在这时，一阵突兀的怪笑声传来，打断了他们之间的对话！

    “桀桀，桀桀，还不臣服于我，你们都想死是吗？咦，你这臭小子也在，正好，让我先将你解决了吧！”

    登场的正是恶魔尤里卡！他见人类阵型大乱，料定是他们的那个计划成功了，于是赶紧杀了过来，准备再多蛊惑一些人！

    “奥德里奇，你们先走，这里交给我和格瑞特长老，希望战后还能再相见！相信我，这场战争，我们人类不会输的！”

    方逸风猛的推开奥德里奇，让他带着其他人离开这里，他知道，自己可能很难逃掉的！

    眼前的恶魔尤里卡是不会允许自己，在他的眼皮子底下再度逃跑的，两次击杀了他的分身，这仇可算是结大了！

    德鲁伊奥德里奇双眼噙满了泪水，硬是被他的那些家族中人拉走的，他想留下来，想和方逸风并肩作战！

    可是，他的家中长子，又是家族的下一任继承人！无论是哪一个原因，他都有必须走的理由！

    若是鲁高因真的破了，他就是他们家族最后的希望，最后的火种！

    奇怪的是，恶魔尤里卡还真没派人拦住离去的奥德里奇几人，或许是不屑这样的小家伙吧，反倒是卡米尔等人追了过去！

    一时间，这一块地方，只剩下方逸风和小萝莉格瑞特，以及恶魔尤里卡了！

    方逸风之所以留下来，除了知道自己是躲不掉之外，其实也还想着试试神力模式下的他，到底会有多强！

    关于神力模式，他也只能猜测，从未尝试过，与真正的高手对决！

    这次，恰好是个好机会，有小萝莉格瑞特在，他觉得即使是输了，逃掉或许还是有几分可能的！

    不料，小萝莉格瑞特突然小声告诉他，自己的精神力还未完全恢复，实力大损，让他也赶紧想办法离开！

    这下，方逸风傻眼了！

    被他认为是一大助力的小萝莉格瑞特，此时竟然实力受损，对付恶魔尤里卡都可能心有余而力不足，这个玩笑可开大发了！

    恶魔尤里卡的听力十分灵敏，将小萝莉格瑞特的话，听的一清二楚，忍不住桀桀怪笑起来。

    “桀桀，臭小子，你今天哪儿也去不了，乖乖过来受死吧！还有这么鲜嫩的女人，啧啧，味道一定很鲜美！桀桀…”

    小萝莉格瑞特一听这话，就怒气腾腾，飞到半空中，准备好好跟恶魔尤里卡大战一番！

    什么时候她堂堂死灵法师协会，最让人恐惧的格瑞特长老，竟然被人视为鲜美的食物？

    这口气，她忍不下，也忍不了！

    “该死的家伙，给我去死吧！”

    小萝莉格瑞特拿出一根奇异的法杖，猛的一挥，漫天都是雪白的骨质拳头！

    这跟之前方逸风所见到的骨质拳头有所不同，那时的骨质拳头，飞的是快，但是没什么伤害！

    眼前出现的这些骨质拳头，则不一样了！

    带着呼啸的风声，恶狠狠的，刁钻的，几乎是360度无死角的攻击着恶魔尤里卡！

    将恶魔尤里卡打的连连败退，只能撑起一个护盾，将自己好好保护起来。

    由此可见，小萝莉格瑞特的这一独门绝学，威力还是十分可观的！

    ps：今天的订阅和打赏，实在是太差强人意了，今天只能三更了，抱歉了各位亲们！(未完待续。)