
    “神力模式。”

    方逸风决定无论无如何，都要将恶魔尤里卡拿下，何况，眼下这么好的机会！

    神力模式启动，方逸风只觉得一股强大的力量从头顶开始，一直流遍全身，所到之处，充满了力量！

    甚至他感觉自己都能飞起来一般，刚有这样的念头，他竟然真的就漂浮在空中，这让他都有些惊讶了！

    方逸风手一挥，自己的小弟们统统从空间装备中出来，为他警戒着，防止别的恶魔或怪物，侵害小萝莉格瑞特！

    其实他是多虑了，且不说小萝莉格瑞特现在还有着部分力量在，保护自己还是绰绰有余的！

    再者说，有恶魔尤里卡这个领头的在，其他的虾兵蟹将又岂会跑过来？

    “桀桀，难怪你能杀死我两个分身，原来还是有几分本事的嘛！”恶魔尤里卡有些意外的说道。

    “哼，没有三两三，哪儿敢上梁山！”方逸风冷笑道。

    “梁山？那是什么？”恶魔尤里卡疑惑道！

    “你不用知道的太多，来战吧！”方逸风心中战意熊熊，迫不及待想要跟眼前这个强大的恶魔大战一番！

    “削弱。”

    “伤害加深。”

    “衰老。”

    “攻击反噬。”

    方逸风不再多说什么，一连串的诅咒技能，丢在了恶魔尤里卡的身上。

    恶魔尤里卡此刻体会到自己分身当时的无奈了，他感觉自己被一道神秘力量所削弱，而且还是整体被削弱！

    他感觉自己的力量被剥离，生命精气在流失，整个身体都有一种虚弱感！

    这种失去力量的感觉，让他忍不住想起从前，他和姐姐也不过是众多低等恶魔中的一员！

    后来要不是姐姐被某位大人看中，也不会迅速崛起，他也沾光，因此开始发迹，这才有了现在的他！

    不过，被一个他从来都瞧不起的人类臭虫弄成这样，他十分愤怒，顾不上那么多，战力全开！

    一团团精纯的地狱能量自他血液深处冒出，不断挤压着来自方逸风的神秘力量，企图将它们挤出体外！

    然而方逸风并不会给他喘息的机会，一连串的技能，接二连三的使了出来！

    “九头海蛇。”

    “火球。”

    “陨石。”

    “变异骨矛。”

    “静电力场。”

    “死亡凋零。”

    恶魔尤里卡在被方逸风诅咒技能命中后，就不得不回到地面，尝试将那股神秘力量赶出去。

    然而这恰恰合了方逸风的心意，一个个技能，让他在地面上，不断被虐！

    磨盘大带着熊熊烈火的石头，从天而降，带着呼啸的风声和烈火，不间断的砸向他！

    期间还伴随着雪白的骨矛，脸盆大的火球，以及那看不见的神秘力量，不断肆虐着他！

    在他不远的地方，九头海蛇不断的喷吐着熔岩火球，将他打的连连败退，好不狼狈！

    只见他蓬头垢面，身上的战甲都有些损坏，露出一个又一个的洞，伤口不断在流血，滴落在地上。

    “可恶，这是什么力量，怎么这么难缠？这混蛋的攻击怎么会这么高？”

    恶魔尤里卡有些惊慌了，在他悠久的岁月里，从未遭遇过这么可怕的力量！

    眼前这个人类，明明只有二阶，却能将自己打的毫无还手之力！而关键的是，他所使出的明明是大众技能，却能越阶对自己造成伤害，这才是他惊慌的原因！

    他现在都怀疑，眼前的这个人类身体里装着的是另一个恶魔的灵魂，不然怎么会伤害到自己呢？

    恶魔狡诈多疑的性格在此时得到充分的体现！

    “不行，不能再这样被动挨打下去！”

    随着时间的推移，恶魔尤里卡感觉自己越来越虚弱了！

    原本被阿卡拉和卡夏造成的重伤一直未曾痊愈，刚刚一怒之下，勉强使出恶魔之手这一天赋技能，使得他伤上加伤！

    这才是他为何被小萝莉格瑞特看出气息不稳，被方逸风打的连连败退的最大原因！

    恶魔尤里卡现在想要逃了，这样下去，他迟早会被方逸风所杀！

    恶魔对逃跑什么的，并不会有什么心理负担，打不过就跑，这不是很正常的吗？面子和性命，对恶魔而言，后者显然更重要！

    可惜，方逸风又怎么会给他机会逃走呢？他可是救治杰克和约翰的希望，岂能放过？

    更何况，还有着系统的任务呢！早在出发时，就曾接到系统发布的任务，在恶魔尤里卡出现的那一瞬间，系统也同样发布了任务！

    系统提示：每击杀怪物10000只，获得奖励点1000点！

    系统系统：擒获受重伤的恶魔尤里卡，任务完成后，奖励随机技能书一本，奖励点10000，任务失败无惩罚！

    方逸风的技能一直不曾停过，不断在攻击着恶魔尤里卡，不但如此，他还一直在留意恶魔尤里卡！

    在恶魔尤里卡有想逃跑的想法的时候，他敏锐的发现了恶魔尤里卡眼神飘忽不定，在这等关键时刻，还敢分心，绝对是想逃跑了！

    此时他心中大定，只是该如何将这只真身恶魔擒获呢？

    不过，眼下最重要的还是先将这只恶魔打个半死不活吧！否则真要是逃了，以后还真难说能否再遇到这么好的机会！

    再又一次被方逸风的火球击中后，恶魔尤里卡无力再战，甚至连站立的力气都没有了，软绵绵的趴在了地上！

    这模样跟之前的趾高气昂的样子，形成了鲜明的对比！不但方逸风惊讶，就连小萝莉格瑞特也惊讶万分！

    小萝莉格瑞特惊讶的不光是恶魔尤里卡的惨状，更让她惊讶的还是方逸风！

    这个天才死灵法师究竟是怎么做到的？

    眼前这个恶魔虽然身受重伤，但是还是有着六阶到七阶的力量，他不过是一二阶的死灵法师，怎么伤害到眼前这个恶魔的，还将对方打的毫无还手之力！

    “我投降，我投降..”

    恶魔尤里卡最终还是恐惧于死亡，害怕被方逸风击杀，十分干脆的提出了投降！

    “什么？”

    这回惊讶的不光是小萝莉格瑞特了，就连方逸风都惊讶不已！

    什么时候恶魔还会投降了？(未完待续。)