
    “你投降？”

    方逸风有些不可思议，看着倒在地上的恶魔尤里卡，惊讶的说道。

    恶魔尤里卡不再答话，只是低垂着头，默默不语！

    他这不过是缓兵之计，借机恢复实力！开玩笑，他堂堂一个恶魔，又岂会臣服于一个卑微的人类？

    他相信以眼前这个人类的实力，是无论如何也无法控制住自己的！这种事情，在他悠久的岁月中，可是从未有过的！

    即便是在上古时代，那个英雄辈出，能人无数的时代，只听说过人类被奴役，或是恶魔被击杀，但恶魔被奴役这种事，可是从未听说过的！

    然而他不知道的是，恶魔被奴役也不是没有，只是淹没在时间的长河中罢了！

    毕竟这种丑事，恶魔们知道了，也不会说出去的！

    更何况恶魔尤里卡一个突然崛起，没有什么底蕴的恶魔，又岂会知道这些？

    体内的神秘力量，却是如同顽石一般，怎么冲击都无法冲破它的阻拦，恶魔尤里卡想召唤小弟来，也无法做到！

    “怎么办呢？我拿什么来控制眼前这个恶魔呢？”

    方逸风有些苦恼了，他想将这只恶魔控制住，哪怕只是一天都可以！这样他就有办法拯救杰克与约翰了！

    可是他想不出有什么办法，可以让他将这只恶魔控制住！

    别忘了，这可是真身恶魔，等到他实力恢复，那可是分分钟就能将他捏死的存在！

    就在这时，他忽然想起来，上次那个可恶的流浪商人，坑了他那么多钱，只留下一张羊皮卷，那羊皮卷不就是叫恶魔契约吗？

    不知道是不是用来奴役恶魔的呢？

    方逸风有些激动的打开物品栏，将那张奇怪的羊皮卷――恶魔契约取了出来！

    根据多年的看小说经验，或许应该是弄滴血上去吧？

    想到就去做，这是方逸风一直以来的作风！狠狠的咬了一口自己的手指，滴了一滴血液上去，神奇的一幕出现了！

    那张恶魔契约无风自起，闪烁着耀眼的金光，慢慢漂浮在恶魔尤里卡的头顶，并有一道道奇异的金色符号，不断往他的身体里面钻！

    恶魔尤里卡只感觉一股霸道的力量，不断在他全身上下开始游走，并霸道的将他的部分力量封印！

    随后，一股若有若无的精神联系，在他和那个人类之间开始建立，一种直觉告诉他，他这是被那个人类奴役的先兆！

    果不其然，随着那些奇异符号的不断渗入，他与那个人类的精神联系越来越紧密，最终，形成了一道稳定的精神联系！

    在他的脑海中，一颗神异的金色精神力种子形成，直觉告诉他，一旦这颗精神力种子爆开，他的小命也就完了！

    他刚想着要拍死那个人类，那颗精神力种子突然爆发了！

    那颗精神力种子不断释放某种奇异的力量，他只觉得自己浑身上下，任何一个地方，如同被万千生物啃噬一般，疼痛难忍！

    最可怕的却是，他想昏迷过去都不行，反而身体更为敏感了，疼痛的感觉更加强烈！

    “我不敢了，我再也不敢了，饶了我吧！”

    恶魔尤里卡终于忍受不了那种疼痛，满地打滚，大声求饶起来！

    这一幕发生的太突然，方逸风和小萝莉格瑞特均有些莫名其妙，他们自然不会想到这是恶魔契约的惩罚！

    反而觉得眼前这恶魔，难不成是有病？

    方逸风在恶魔契约彻底消失时，发觉自己脑海中又多出了一道精神联系，稍一试探，便知道是与眼前这只恶魔的精神联系了！

    看来那个流浪商人的东西也不是水货，那些金币花的值！下次再遇到，就多买几张，以后领着一群恶魔，那威风，啧啧，想想都有点小激动呢！

    “以后你就是我的小弟了，给你取个什么名字好呢？我想想，嗯，要不就叫小卡吧？”

    方逸风略一思索，就直接给恶魔尤里卡取了一个好名字，嗯，至少他是这样觉得的！

    “啊？不是吧？我抗议，我抗议！坚决不要这个名字，感觉像是阿猫阿狗似的！”

    恶魔尤里卡十分不满这名字，刚从疼痛中恢复过来，立马就抗议起来！

    “嘿嘿，抗议无效，就这么愉快的决定了，你就叫小卡！”方逸风嘿嘿一笑，无视恶魔尤里卡的抗议。

    恶魔尤里卡还想再说什么，看见方逸风那不怀好意的眼神，硬生生将话又咽下去了，他可是不想再受刚刚那折磨了，实在是太难忘的回忆了！

    方逸风此时已然明白，刚刚恶魔尤里卡对他起了杀心，这才会被契约所惩罚，疼的满地打滚，毫无形象！

    “说说吧，你们这次有什么阴谋？”方逸风居高临下的问道。

    “没什么，我也只是听从德拉斯大人的命令，策划攻城罢了，还有个计划，他也没告诉我！”

    恶魔尤里卡这话半真半假，但却也说谎说的天衣无缝，让人无机可寻！

    “哦，是吗？那你现在让你的手下和那群怪物大军都走吧！”方逸风指着正在厮杀的恶魔和怪物大军说道。

    “恐怕不行了，在那个契约完成时，我被封印了大部分的力量，一些特殊能力也被封印了，现在没人听我的了！”

    恶魔尤里卡有些心灰意冷的说道，一脸的懊恼和悔恨。

    那个契约实在是霸道，不但将他的实力封印在了四阶，还封印了他许多的特殊能力，现在的他跟也就比一个四阶转职者强上一些罢了！

    “小家伙，他没说谎，现在的他跟一个四阶转职者的实力差不多，估计还真没指挥那些怪物的能力了！”

    小萝莉格瑞特感受了一下恶魔尤里卡的气息，转过头对方逸风说道。

    “这么没用，真是白瞎了一张恶魔契约！对了，这会不会影响拯救杰克大哥和约翰大哥呀？”

    方逸风突然想起来，这恶魔真身的实力下降，会不会影响到拯救杰克与约翰？

    “放心啦，不会的，他只是力量被封印，不会影响到血液的品质的！而且，这只恶魔可不是一只普通的恶魔哟！”

    小萝莉格瑞特越看恶魔尤里卡，就越是满意，忍不住向方逸风请求起来。

    “小家伙，等这次怪物攻城过去，把他借给我玩儿几天好不好，我保证不弄死他！好不好嘛！”

    “好，救完杰克大哥和约翰大哥，他随你研究，不弄死就行！”

    这种请求方逸风是不会拒绝的，小萝莉格瑞特对他的帮助太多，太大了，难免以后还会求到她！

    更何况，眼前的这是一只恶魔，虽然是自己的小弟，但是这才刚收服，还是取巧收服的，不给点下马威怎么成？

    刚好让小萝莉来唱白脸，自己来当红脸，嘿嘿，一举多得呀！

    看着小萝莉格瑞特望向自己的眼神，恶魔尤里卡就忍不住想起自己折磨人类时的眼神，不也是这样的吗？

    想到这儿，他忍不住惨嚎起来！

    “主人，不要，不要啊！”(未完待续。)