
    眼下东面防线一片混乱，还好的是，士兵们将手中的粘稠药剂，不断抛出，让怪物上来的速度有些缓慢！

    而那些恶魔尤里卡的手下，却是在城墙上不断肆虐，时不时就有老一辈的高手被他们所杀！

    最为严重的，还是那些背叛者，无论是陷入疯狂的红眼士兵，还是背叛的转职者，都让城墙上混乱加剧！

    乘着自己的神力模式还有几分钟的时间，方逸风开始大开杀戒了！

    任何在他攻击范围内的背叛者，恶魔，怪物，在他的手下都撑不过三秒，尤其是他的召唤系大招，更是让敌人们心寒！

    本来只是想着试一试的心态，不想竟然真的将几只真身恶魔复活了，还诡异的有了更加强大的力量！

    于是乎，那些恶魔和背叛者倒霉了，在那几只复活的恶魔追杀下，到处乱窜，最后被压的完全不敢露面了！

    期间，还有着几只真身恶魔悲剧的被击杀，又沦为方逸风的打手，加入到了新一轮的追杀中！

    在方逸风的组织下，10号防线彻底被控制住了，大批转职者在方逸风的指挥下，不断将背叛者清理掉了，城墙大体上恢复平静了！

    只是城墙下的怪物，却是越来越多，都快登上城墙了！

    于是，方逸风一生中又一个辉煌成就，在此地诞生了！

    有着传送和闪烁两大神技在手，方逸风来回奔驰于整个10号防线，不断释放各种范围技能！

    “轰隆。”

    这是释放了神力模式下的九头海蛇，这可是能力压重伤后的恶魔尤里卡的大招，其声势之大，让所有人都为之震惊！

    远比一般法师释放的九头海蛇还要大，还要强横，尤其是在面对这些怪物大军时，它所产生的效果，让方逸风都为之惊叹！

    每一颗熔岩火球砸下去，都能瞬间带走一片怪物的生命，其溅射伤害也不容小觑，会不断燃烧，进行持续伤害！

    这一片的怪物大军，在方逸风的九头海蛇出现后，就迅速的空白一大片！

    解决完这一片的怪物后，方逸风又传送到另一片区域，这回是死亡凋零了！

    一如上次下水道的战斗一般，任何在死亡凋零范围内的怪物，都在飞速的衰老，不断的倒下，如同被吸干了水分的尸体，一落地，直接化作尘埃。

    其恐怖效果，让所有站在方逸风身边的人，都不由自主的打了一寒颤，下意识的退后了几步，生怕步了那些怪物的后尘！

    很快，方逸风又前往下一片区域！这一回，方逸风想试试的是重生这一大招！

    在他想来，神力模式下，连恶魔都能复活驱使，那些对这些低等的怪物，是否能突破数量的限制呢？

    果然，神力模式没能让他失望，在对着墙下的怪物尸体，使出重生技能后，方逸风感觉自己的法力值瞬间一空，而技能产生的效果，却是让他都目瞪口呆！

    不断有怪物从尸海中爬起，疯狂的攻击着身边的所有非同类，仿佛那是它们的杀父仇人一般！

    更让人惊叹的是，这些复活的怪物，远比它们生前还要生猛，轻而易举的将那些还活着怪物撕碎！

    很快，短短的几分钟就过去了，神力模式时间到了，方逸风又变回了二阶的死灵法师，还是一个一天都不能使用技能的死灵法师！

    这短短几分钟的疯狂输出，竟然让他连声三级，获得了六个技能点！

    不光如此，系统的奖励点显示，他刚刚至少杀死了不下5万只怪物，加上俘获恶魔尤里卡的奖励，他又有了15000点奖励点！

    满意的看着城墙下，不断在追杀怪物的重生怪物，奖励点不断在持续增长着，方逸风忍不住笑眯了眼！

    要是这神力模式能无限制使用，那该多好？这天下之大，自己哪里不能去？

    可惜，这神力模式只能作为压箱底的杀手锏，平时还是少用为妙，否则一旦依赖上了，自己就很难再有什么进步了！

    神力模式下重生技能所复活的怪物，不但实力强劲，存在时间也比一般死灵法师的要久，足足有着十分钟！

    更让人欣喜的是，随着恶魔尤里卡的恶魔属下的不断死亡，怪物大军终于彻底乱套了，开始了大面积溃逃！

    城墙上一片欢呼，还活着的转职者不无嫉妒的看着方逸风，更多的却是崇拜和敬佩！

    凭借一己之力，将整个防线的怪物大军击溃，还活捉领头的恶魔首领，这在历史上都是少有的！

    在他们眼中，方逸风更像是上古时代的英雄再生！

    至于那些普通的人类士兵，简直就是把方逸风当神一样的崇拜着！他们从未见过如此强悍的转职者，一举手一投足，轻而易举的将怪物们消灭一大片！

    “诸位，打扫战场，清理装备，留下几个强力转职者，在此镇守，其余人等随我前往其他防线！”

    方逸风一番思索后，就下了这个决定！出现背叛情况的，肯定不止自己这10号防线，其他地方肯定也有发生！

    他现在有些担心那个慈爱的华尔斯会长，会不会正遭遇危险？奥德里奇现在在哪儿？还有恶魔的阴谋到底是什么？

    这些都是眼下的当务之急，至于鲁高因的其他地方，以及鲁高因内部，这都不是方逸风此时该考虑的事情！

    他人微言轻，此时还没有技能可用，纵然有着几个强力小弟在，恐怕也不一定能全身而退，何必去趟那趟浑水？

    而彻底将东面防线给稳定住，找到会长华尔斯，再行组织队伍，扑向鲁高因，那么无论是成功率，还是安全都是可以得到保障的！

    出于这种考虑，方逸风才做出刚刚的决定来。

    凭借着刚刚神一样的表现，所有人，包括老一辈的转职者，都默认了方逸风的统领地位，竟无一人反对他的意见！

    很快，转职者们纷纷跟随着方逸风，向其他防线奔去！

    ...............................................

    鲁高因皇城监牢内

    “该死，尤里卡这蠢货竟然失败了？还败的这么惨，废物，废物，真是废物！”

    恶魔德拉斯神色阴郁，不断咒骂着，随手一挥，旁边的几个侍从，直接被无形的力量，打成了一滩肉酱。

    顿时，空气中弥漫着浓烈的血腥味，恶魔德拉斯陶醉的深吸一口，又自言自语起来！

    “还是哈里斯能干，这么快就取得这样的成果，计划就要完成了，桀桀，好期待看到那些人绝望，无助的样子啊，桀桀，桀桀....”(未完待续。)