
    求月票，月票啊，各位亲们！拜托各位啦，没啥推荐，数据很难看的，帮忙偷偷票呗！

    ......................................

    等到方逸风等人赶回鲁高因，一切都已结束！

    这场人类与恶魔的战争，来的突然，去的也突然。

    留给人们的却是无尽的悲痛，无数人命丧沙场，惨死在怪物的手中，尸骨无存！

    下水道和皇城监牢的怪物，更是冲进了鲁高因城内，对整个鲁高因而言，这是一场大的灾难！

    无数建筑被毁，无数人惨死于怪物手中，无数的家庭因此而残缺，整个鲁高因此时陷入一种悲凉的气氛当中！

    在方逸风率领着众人回到鲁高因，发现此时已全城戒严，到处都是关卡，有着全副武装的士兵和一脸冷酷的转职者防卫！

    更有着无数全副武装的士兵，在转职者的带领下，前往多个家族的驻地，进行大范围搜捕！

    搜捕的正是那些背叛人类，与恶魔合作，企图推翻皇室统治，满足一己私欲的家族！

    在这些名单里，有着悠久历史的亚历克斯家族，赫然位居榜首！

    收到这个消息，让方逸风有些失落，他本来还想着怎么血洗亚历克斯家族，眼下他却自己覆灭了！

    不过他很想看看，亚历克斯家族的那些人，此时的悲惨结局！

    出于这个想法，他带领着众人前往亚历克斯家族的府邸！

    ...........................................

    亚历克斯家族历史悠久，人才辈出，经过一代又一代的传承，他们积累了大量的财富与底蕴，从他们的府邸便可看的出来！

    他们家族的位置，紧靠着鲁高因的贵族住宅区，环境优雅，平日里行人稀少，十分的干净，安宁！

    整个府邸大概占地有将近1000平，门口还摆放着两个不知道动物的石刻，看上去威风凛凛，霸气十足！

    就在方逸风等人到达亚历克斯家族的府邸时，眼前的一幕让方逸风有些纠结了！

    “放开，放开我，信不信我爷爷回来，肯定会要了你们的狗命！”

    一个长相可爱的萌妹子，正被两个士兵押着前行，她可爱的，如白玉般的手臂上，戴着两个黑色的铁环！

    早已不算是小白的方逸风，一眼就认出来了，那是老一辈转职者口中的禁魔手环！

    这个世界的转职者，无论释放什么技能，都会需要法力值的支持，一旦法力值耗尽，转职者也就比一般平民强悍些许！

    当然，这指的仅仅只是法系转职者，物理系的转职者，像野蛮人战士，德鲁伊，圣骑士，亚马逊等，影响并不是很大！

    当然，若是你突破了六十级，进入到那个全新的领域，自然也就无忧于法力值的问题了！

    据方逸风所知，一旦突破六十级，转职者会发生一个剧变，不再仅仅依靠技能的力量了！

    可是小萝莉格瑞特一向坑爹，死活不肯告诉方逸风，突破六十级，会有些什么好处！

    不过，眼下不是想这些的时候，该怎么处理眼前的这个纠结的问题，才是方逸风头疼的地方！

    没错，这个被戴上了禁魔手环的可爱妹子，正是在罗格营地有过几天并肩作战的萝莉――布兰妮！

    方逸风当时凭借一根两孔的极品白板法杖，成功的换取了两件适合自己的装备，前期发展顺风顺水，这也是一个重要的原因！

    当然，仅凭这个，是无法说服方逸风救下这个小萝莉的，苏菲亚的仇，不可不报！

    可是再怎么说，在那个时候小萝莉布兰妮和丽雅，还是有帮助过他的！而且苏菲亚的死，跟她又没什么关系，因此，方逸风很是纠结！

    该怎么办？该怎么办？

    方逸风纠结的头发都快被自己抓掉了！

    “哼，一群背叛人类的可耻之徒，还敢出现在鲁高因吗？别指望有人会救你了，不过我看你姿色不错，想来今晚我们哥几个有的爽了，哈哈，哈哈...”

    羁押小萝莉布兰妮的士兵，其中一个用手托住她的下巴，肆无忌惮的说道，引来周围士兵的一阵哄笑！

    小萝莉布兰妮一直都是家中的掌上明珠，再加上有个天资卓越的哥哥艾伯特，从小到大，谁敢给她委屈？

    然而一场变故，却让她在此受这些普通士兵的调戏，委屈的她眼泪哗哗的流，忍不住哽咽起来！

    “住手，放开她！”

    方逸风最终还是没能忍住，挺身而出，拦住了那群士兵，准备救下小萝莉！

    “大胆！你是什么人？竟敢帮助叛国者，我看你也是叛国者吧！来人，将他们拿下！”

    这群士兵中领头的转职者一声暴喝，顿时士兵们将方逸风围了起来，武器对准方逸风，随时准备进攻！

    更有不少士兵和转职者，看到眼前的一幕，开始快速跑来，进行协助！

    “放肆，方大人岂会是叛国者，睁大你的狗眼好好看看，那是什么！”一旁的费里达指着方逸风腰间的令牌吼道。

    方逸风记录战功的令牌，一直是挂在腰间的，击杀了那么多怪物后，令牌红的发紫，近乎黑色了，足见死在方逸风手下的怪物，数量是有多么惊人了！

    “这，这，这可能有些误会！大人，此人乃是亚历克斯家族的余孽，是上面要求抓捕的对象，大人，您这么做…”

    领头的转职者有些被吓到了，令牌上的颜色，足以说明眼前这人的实力是有多么强悍！如若不强悍，怎么可能杀死那么多怪物，还能全身而退？

    而且方逸风还看起来那么年轻，他可不敢得罪这样一个实力超群又年轻的转职者，没人会是傻子！

    “放开吧，这个小女孩我保下了，有什么事，就来死灵法师协会找我！”

    一道苍老，有些虚弱的声音传来，众人一看，不是死灵法师协会会长华尔斯还能是谁？

    “会长大人...”

    “会长大人...”

    “会长大人，我们还以为您...”

    众人都很惊喜，原本以为华尔斯会长会有什么危险，后来去过别的防线后，这才确定他没事儿！

    现在见到他本人，那颗悬着的心，终于算是落下来了！

    方逸风也是激动不已，他急匆匆赶回来的目的，就是想着找到会长华尔斯，现在总算是见到了！

    “孩子，你做的不错，我都已经听说了！明天去我的书房，给我好好讲讲，你是怎么做到的！”

    华尔斯会长走到方逸风面前，拍了拍他的肩膀，一脸慈爱的说道。

    “你们还不放人？”

    华尔斯转过头，双目怒瞪，一股强大的气势冲天而起，压的所有人都不敢与之对视！

    “放，放，这就放！”那个领头的转职者似乎被吓到了，说话结结巴巴的。

    “华尔斯爷爷，家没了，他们都没了，我该怎么办啊？”

    小萝莉布兰妮一被放开，就扑到华尔斯的身上，哭哭啼啼的说道。

    “别怕，别怕，有你华尔斯爷爷在，没人敢欺负你的，走，跟我回家！”

    华尔斯牵着小萝莉布兰妮，慢慢往外走，方向正是他的住宅。

    众人也开始散去，方逸风却没有离开，亚历克斯家族是覆灭了，可是艾伯特呢？

    方逸风有种预感，艾伯特很有可能没有死，也没有被抓！方逸风想要去询问一下这些人，有没有看见艾伯特！

    艾伯特，你等着，我来了！(未完待续。)