
    求月票，月票啊，各位亲们！拜托各位啦，没啥推荐，数据很难看的，帮忙投投票呗！

    ...................................................

    经过一番询问，所有人都没有见过艾伯特，反倒是了解到了不少关于亚历克斯家族的情况！

    此番平叛，皇室出动了不少类似于金甲人那样的高端武力，所有叛乱的家族高层，都在第一时间，被毫不留情的击杀！

    亚历克斯作为仅次于皇室的大家族，高层更是被击杀的所剩无几，一些隐世不出的高手，也被剿灭。

    还有人亲自目睹这一代的家主，也就是艾伯特的父亲，葬身于府邸前，死状极其凄惨！

    也有人说，亲眼目睹了艾伯特在府邸中出现过，大战过后，却又不知所踪。

    据传，艾伯特是经由地下密道逃走了，还带走了亚历克斯家族的珍宝和秘籍，之后很长一段时间，不少转职者都在各地寻找艾伯特的下落。

    然而这些消息，却是让方逸风心情十分复杂。

    本想着等自己强大起来，就血洗亚历克斯家族，不想还未等到自己成长起来，它却意外覆灭了！

    然而亚历克斯家族的人，却又没有完全死绝，至少艾伯特逃走了，至少苏菲亚的仇，还是有希望报的！

    至于小萝莉布兰妮，方逸风却是下意识忽略了她的身份！

    带着这种既失落又期待的复杂心情，方逸风回到了自己的庄园，准备清点自己此番的收获。

    .......................................................

    方逸风庄园密室内。

    这一次怪物攻城，系统发布的任务，竟然只有两个，奖励也远远比不上之前那么阔绰。

    直到怪物攻城结束，方逸风累计获得的奖励点，竟然只有17000点！

    相比之前，这次系统给出的奖励点，实在是有些小气，这让方逸风有些疑惑了！

    难道是系统觉得自己发展太猛，想要限制一下自己？

    系统的目的到底是什么？

    将自己带到这个世界的目的又是什么？

    这些问题让方逸风困惑不已，随着实力的增强，方逸风的疑惑就越来越多！

    比如说，系统到底是什么？它似乎无所不能，又似乎是某个大神的玩具一般！

    系统给出的奖励，五花八门，什么类型的都有，就像是哆啦梦的百宝箱一般。

    想来想去，方逸风也想不出个头绪来，干脆懒得再想了。

    毕竟到目前为止，方逸风一直是获益者，要不是拥有系统，恐怕早在穿越来的时候，他就已经惨死于怪物手中了。

    缓了缓神，方逸风继续开始清点。

    之前在解救杰克与约翰时，方逸风获得了两个物品，依旧有点坑爹，竟然给的只是两瓶大型全面恢复药剂。

    这次怪物攻城的奖励，那就更坑爹了，竟然又给出一本死亡凋零技能书。

    “吗的，什么破系统，还重复发放奖励！”

    方逸风狠狠的拍了一下放在桌上的技能书，咬牙切齿的说道。

    让人意想不到的一幕发生了，死亡凋零已经学习过了，这次的技能书应该是无用的才对！

    谁料，方逸风就那么一拍，技能书竟然神奇般的又化作一道白光，钻入方逸风的身体内。

    方逸风激动的打开系统，进入特殊技能板块，一看，两眼笑眯成一条线！

    死亡凋零：在一个方圆40米区域里以每秒5%的基础生命值摧毁一切物体，持续35秒。耗费法力值250，却时间150秒。

    对比之前的数据，拍下这本刚得到的死亡凋零技能书后，无论是攻击范围，还是每秒的输出，都增强了不少！

    这算得上是一个意外之喜了，勉强安慰了一下方逸风受伤的心灵！

    留下了2000奖励点，以供不时之需，剩下的奖励点，方逸风全用来提升法师的火系技能了。

    将火球术这个释放速度快，简单可靠的技能直接点到了12级，伤害顿时猛增，以后清理怪物起来，想比会轻松许多！

    这次连升3级，方逸风终于可以将诅咒系的降低抵抗技能给学习了，所有的技能点都投到这个技能上了！配合虚空之杖的35%魔抗减免，此时的他，无视魔法抗性高达88%！

    做完这些后，方逸风离开了密室，准备好好休息一下，一整天的战斗，让他的身心都异常疲惫！

    为防止恶魔尤里卡作怪，在临睡前，方逸风将自己的小弟们，都给放了出来，团团将恶魔尤里卡围住！

    不但如此，还特意给骷髅将军等小弟交待了，若是恶魔尤里卡有什么异动，直接胖揍一顿就是了，不要客气！

    恶魔尤里卡听到这话时，一脸的不屑，心想：哼，不就是几个破骨头架子吗？还能阻拦本大爷不成？

    然而现实告诉了他，什么叫虎落平阳被犬欺，落草凤凰不如鸡！

    方逸风第二天早上醒来，见到顶着一双熊猫眼，身上多处都是脚印，到处都是青肿的恶魔尤里卡时，很不厚道的大笑起来！

    “哈哈，哈哈，你这样子，哈哈，叫你心眼多！”

    恶魔尤里卡一脸的憋屈，若不是力量被封印，他又岂会被这些曾看不上眼的蝼蚁，给欺负成这样？

    不料，恶魔尤里卡的这副表情，却是引来方逸风更大的笑声。

    “哈哈，哈哈，哈哈...”

    ............................................................

    在家匆匆吃完早饭，方逸风带着恶魔尤里卡，前往死灵法师协会，准备着手救治杰克与约翰了！

    进入死灵法师协会后，整个大厅都已被重新布置过，显得异常的肃穆和沉重。

    此次怪物攻城，死灵法师协会不少的成员，甚至是长老，都战死在了战场，永远也回不来了。

    看眼下的这番布置，想来应该是准备开个悼念会什么的！

    不过方逸风对此并不在意，整个死灵法师协会，他只在意会长华尔斯，以及小萝莉格瑞特了，其他人方逸风压根儿就不熟！

    怀着略带激动的心情，方逸风上了三楼，这回他有意整一下恶魔尤里卡，让它前去敲门。

    果不其然，小萝莉格瑞特在门口，依旧设置了陷阱，不过，这次的陷阱十分的有意思，服务一流啊！

    先是爆了一个大火球，随后就是冰冻享受，接着是闪电来袭，电的恶魔尤里卡直翻白眼。

    最后才是大彩蛋，一道浓烈的绿烟喷出，恶魔尤里卡直接被染成了一个绿色的恶魔，样子看起来十分搞笑！

    这应该是小萝莉突发奇想的整人手段，从陷阱的伤害来看，只是个恶作剧式的陷阱，并没有伤害人的意思！

    “格瑞特长老，我带着小卡来了！”方逸风强忍住笑意，冲着实验室喊道。

    “来了，来了，你是来送他给我做试验的吗？”

    小萝莉格瑞特不愧是试验狂人，见面第一句话就是这个，引得方逸风一阵狂汗。

    恶魔尤里卡一向自诩自己天不怕地不怕，见到此刻的小萝莉格瑞特，竟无端心生寒意，悄悄的躲在了方逸风的身后。

    “嘿嘿，还是先救杰克大哥和约翰大哥吧，我准备在鲁高因休息一段时间，这段时间，它任由你折腾，不死就行！”

    方逸风冲着小萝莉格瑞特笑了笑，大步往实验室里走去，身后跟着一脸委屈，害怕表情的恶魔尤里卡。

    恶魔尤里卡看着走在前面的两人，心中惨嚎不已。

    “我不要做试验，我不要做试验，姐姐，姐姐，我好惨呐！”(未完待续。)