
    求月票，月票啊，各位亲们！拜托各位啦，没啥推荐，数据很难看的，帮忙投投票呗！

    ...................................................

    小萝莉格瑞特的实验室，依旧是那么的杂乱无章，到处都是各种实验用品，以及实验用具。

    “现在先来放血吧，我需要提前准备一下！喏，血放在这个器皿里，不需要太多，装满就行！”

    小萝莉格瑞特很是随意的一指桌上的器皿，继续低着头，不断摆弄着自己的实验用具，头也不抬的说道。

    “嘿嘿，小卡，过来，过来！没关系的，等下给你买几头牛，肯定能补回来的！”

    方逸风招呼着身后，如同受气的小媳妇一般的恶魔尤里卡，嘿嘿怪笑着。

    方逸风在询问恶魔尤里卡，平时一般吃什么的时候，竟意外的发现，他最爱吃的竟然是牛！

    “主人，可以打个商量不？”恶魔尤里卡委屈的看着方逸风。

    “什么？你说说看！”方逸风问道。

    “我可以只要母牛，不要公的吗？”恶魔尤里卡一脸的期待。

    “噗，咳咳，咳咳，行，这个可以有！”方逸风没忍住笑意，不断咳嗽起来，看向恶魔尤里卡的眼神，却是充满了异样！

    恶魔尤里卡得到方逸风的回答，这才心不甘情不愿的走到桌前，手上尖锐的指甲，轻轻一划，血液便潺潺的流进那个大瓶子中。

    没多久，恶魔尤里卡的血液，便将那个瓶子装满了。这时，小萝莉格瑞特转过身，一脸惊喜。

    “小家伙，真不错！我只是需要那一小瓶的恶魔血，你竟然给我这么多，啧啧，不枉我疼你！”

    这下子，方逸风再也忍不住了，指着恶魔尤里卡放声大笑。

    “哈哈...哈哈...哈哈....”

    恶魔尤里卡一脸哀怨，大大的眼睛瞅着小萝莉格瑞特，时不时还看了看方逸风，充满了无奈！

    “啊，啊，啊，我的血啊，这得吃多少母牛才能补回来啊！呜呜....”

    ...................................

    经过小萝莉格瑞特的一番调试，拯救杰克与约翰的药剂，总算是成功完成了！

    方逸风小心的将那瓶药剂，慢慢倒入杰克与约翰的口中，静静期待着两人的苏醒。

    一阵金色光芒闪过，随后又冒出来一股强大的地狱气息，两股力量开始纠缠在一起，不断消融，融合！

    伴随着两股力量的交战，杰克与约翰开始大声惨嚎，豆大的汗珠瞬间布满额头，没多久，全身便湿透了。

    “啧啧，这声音真好听，啊，多么美妙的音乐啊！”恶魔尤里卡幸灾乐祸的看着二人，情不自禁的陶醉起来。

    方逸风此时心里七上八下的，担心的不得了，一听恶魔尤里卡的这话，心中的邪火，一下子就冒了上来。

    “是吗？那你也来吧！”

    “啊，不要啊，主人，我....啊.....啊......”

    恶魔尤里卡一听，就连忙求饶，可惜，话还未说完，方逸风已然开始折磨他了。

    那颗精神力种子不断释放某种奇异的力量，他只觉得自己浑身上下，任何一个地方，如同被万千生物啃噬一般，疼痛难忍！

    整个实验室，就被恶魔尤里卡与约翰二人的惨嚎声所笼罩，声音极具穿透力，下面的一些长老都能听得见。

    “唉，不知道又是哪个不知情的臭小子上了她的当，啧啧，听听这声音，唉…”

    “你还好意思说，你当初不是也....呜....”

    “哈哈，咱们当中有几人没被她抓去当试验品了？应该庆幸才是，这回倒霉的可不是我们，哈哈....”

    “就是，就是.....”

    一众长老在下面的大厅，讨论个不停，言语中充满了幸灾乐祸。

    ................................

    杰克的记忆，还停留在上次喝药剂的时候，当苦涩的药剂，流入嘴里，还没来得及说什么，眼皮一阵酸胀，一闭，就沉睡了过去。

    他只觉得做了一个好久的梦，梦里没有地狱怪物，没有战争，一切都是那么的安静祥和，人人安居乐业。

    而他，则是一名普普通通的农夫，每天日出而作，日落而息，简简单单的生活在那片祥和的土地上。

    而在某一天，他正在地里努力耕耘时，一阵剧烈的疼痛，让他忍不住惨嚎，手中的农具随之滑落。

    旁边的人，赶紧跑过来，将他背起，往村里的祭司所在的地方跑去。

    一路上，疼痛更加剧烈，简直难以忍受，似乎自己是被万千小动物啃噬一般。

    就在这时，他突然一下子清醒了过来，借助微弱的光芒，他的身前站着两个人，一高一矮。

    随着时间的推移，他的脑袋越来越清醒，身上的疼痛感也不断减弱，终于看清了身前的两人。

    不是方逸风和格瑞特长老，还能是谁？

    “方，我沉睡了多久？”杰克晃了晃脑袋，又看了看旁边的做着同样事情的约翰，缓缓问道。

    “杰克大哥，你们只是沉睡了几天而已！”方逸风一脸激动的抱住杰克与约翰，高兴的说道。

    “是吗？方，我....”杰克还没来得及说完，头一歪，又陷入了沉睡状态。

    不出意外，约翰也一样，直接又一头栽倒在床上。

    “格瑞特长老，这是怎么回事？”方逸风一脸焦急的问道。

    “这是正常现象，他们体内的地狱力量，已经被消耗一空，连带着转职者的力量也如此，精神疲惫之下，再次沉睡过去，也是很正常的！”

    小萝莉格瑞特略一思索，便给出了答案。

    “真是谢谢您了，格瑞特长老，以后但凡有什么需要，请只管开口！”

    方逸风恭敬的行了一礼，神情肃穆，缓缓说道。

    “嘿嘿，只要你把他借我玩儿几天，什么事儿都好说，嘿嘿…”小萝莉格瑞特捂着嘴，轻笑道。

    “没问题，这几天，他就交给格瑞特长老你了！”

    方逸风十分干脆利落的将恶魔尤里卡给卖了，完全无视恶魔尤里卡一脸的幽怨。

    “哈哈，好，正好可以试一试我新研究的药剂，哎，你别跑啊，不会死的…”

    小萝莉格瑞特一脸兴奋，盘算着自己要拿恶魔尤里卡，做些什么实验，那模样，吓的恶魔尤里卡直往后退。

    一时间，小萝莉格瑞特的实验室，鸡飞狗跳的，一片混乱。

    小萝莉和恶魔尤里卡，在房间里你追我跑，玩的不亦乐乎！

    ............................................

    杰克与约翰醒来时，已经是下午，两人的气色看起来还不错，只是气息有些虚弱。

    “杰克大哥，约翰大哥，你们感觉怎么样？”方逸风关切的问道。

    “就是感觉有点虚弱，没觉得什么地方不适！”杰克想了想说道。

    “你们以后怎么打算的？”方逸风问道。

    “我想回罗格营地，开个小酒馆，不想再打打杀杀了！”杰克神色平静的说道。

    “啊？杰克大哥，你…”方逸风惊讶道。

    “没事儿，我也看透了！这次的事情，让我有些累了，恰好这次的事情让我下定了决心！”杰克神情疲惫的说道。

    “杰克，我也和你一起回去，我也累了！”约翰拍了拍杰克的肩膀，神色坚定的说道。

    “杰克大哥，你们…”方逸风还想说什么，却被杰克拦住了。

    “好了，方，不用多说了，我意已决，祝福我们吧！有空记得来罗格营地看我们，别忘了！”杰克拉着约翰，走到方逸风面前，进行最后的道别。

    “好，我一定会去！”(未完待续。)