
    求月票，月票啊，各位亲们！拜托各位啦，没啥推荐，数据很难看的，帮忙投投票呗！

    ...................................................

    “你不去送送他们吗？”小萝莉格瑞特好奇的问道。

    “不了，我想他们此刻并不想我去，就让他们这样平淡的离开吧，我想他们肯定更乐意日后的重逢！”方逸风淡淡的说道。

    “额，好吧！我是搞不懂你们这些男人了，我要做实验了，你自便吧！”

    小萝莉格瑞特不怀好意的看着恶魔尤里卡，一脸的兴奋。随后，又想起什么了似的，说道：“哦，对了，华尔斯会长让你去他那儿一趟！”

    “好的，我这就去！这家伙就放你这儿了，过几天我再来带他走，可别给我弄死了！”方逸风笑着道。

    “放心，不会的啦！”小萝莉格瑞特抛了一白眼，笃定道。

    “主人，记得给我多准备点儿牛，一定要是母的！”恶魔尤里卡一脸的哀怨，看的方逸风都有些不好意思了！

    可是一想到这家伙的真实身份，方逸风不敢肯定这家伙是不是在装模作样，这完全没有一个恶魔该有的样子嘛！

    恶魔不是应该是残忍，血腥，暴虐，嗜血的吗？这个家伙怎么感觉像是，嗯，像是一条家养的土狗一般？

    若是那个卖给方逸风卷轴的流浪商人在，一定会欢呼起来，这正是他想要的效果！

    那个恶魔契约其实是经过他改造过的，能让被契约的恶魔，在潜移默化下，性格会有所变化，习性都会有所改变！

    不过，估计他也不懂，这只恶魔怎么会喜欢吃牛，还只爱母牛！

    当然，这一切方逸风是不会知道的！

    ..........................................

    “会长大人，我来了！”

    敲门进入了会长华尔斯的书房后，方逸风恭敬的站在一旁，看着满头花白的华尔斯会长。

    “你小子，来来来，坐，给老头子讲讲你是怎么做到的？要不是你是阿卡拉介绍过来的，我都要怀疑你是不是恶魔附身了！”

    会长华尔斯笑呵呵的，示意方逸风坐下聊。

    “也没什么，那只是暂时性的力量，我并没有完全掌握！家族有严训，严禁我外传这些！”

    事关系统，方逸风并不敢大意，只能这样说谎，蒙混过去了！

    方逸风这样说，也不是不可信，至少在这个世界，类似于这样规定的家族，多不胜数。

    更何况，爆发型能力，也并不是没有，谁还会没个压箱底的技能呢？

    不过，年老成精这话也不是瞎说的，会长华尔斯知道方逸风这是在说谎，不过，却并没有戳穿它！

    爆发型的技能不是没有，能越阶而战的，也不是没有！但是能做成方逸风那样效果的，却是闻所未闻，这其中肯定有问题！

    但是，方逸风本身并没有什么问题，他也就懒得再询问了，方逸风明显是不想多说什么，再问也是徒劳。

    “好了，小家伙，不要紧张，我能理解！对外，我会说你是我的关门弟子，你的那些能力，都是我潜心研究的成果！”

    “不过，你还是要小心一些，估计很多人都盯上你的能力，认定你有什么宝物了！”

    会长华尔斯一脸慈爱的看着方逸风，有些忧心的说道。

    这一点，方逸风早在众人面前展现神力模式时，就有心理准备了。

    不过眼前这老人的关心，还是让他感到十分窝心！

    在这世界里，对他如此真诚，爱护的人真的不多，苏菲亚算一个，阿卡拉也是，现在又多了一个华尔斯！

    “会长，我…”方逸风眼睛有些湿润了，声音哽咽，下面的话，竟有些无法说出口了。

    “傻孩子，就这点儿出息！这次你的表现实在出乎我预料，这个给你，以后你就是死灵法师协会的会长了，这枚是长老徽章！”

    “算了，也没什么事儿，就是告诉你一下，协会之间的比试，延迟到半年后，你外出修行，记得到时候要提前回来，明白吗？”

    会长华尔斯递给方逸风一枚金光闪闪的长老徽章，其属性竟比他的那枚职业徽章还要强悍不少。

    死灵法师长老徽章（暗金）

    需要等级：30

    +50全属性

    +50所有抗性

    等级20狂热光环

    差不多是所有属性翻倍了，最让方逸风满意的，却是狂热光环不再是聚气的了，而是直接加成，当作了自己的技能！

    “孩子，你这枚长老徽章，全协会可是只有三枚，你可要好好努力，不要辜负我的期望！”

    会长华尔斯走了过来，拍了拍方逸风的肩膀，语重心长的说道。

    “我会的！”方逸风神色坚定的说道。

    “你该去皇宫领取你的奖励了，击杀怪物的数量已经统计出来了，你击杀的怪物最多，可真让我们协会长脸啊！”会长华尔斯一脸的高兴。

    “嘿嘿…”

    ..............................................

    鲁高因的皇宫可谓是美轮美奂，不是胜在建筑的巧妙和大气，而是因为整个宫殿的建筑用料的特殊。在阳光的照射下，整座宫殿恍若闪烁着巨大的金光，看起来如同黄金铸造的一般。

    这是方逸风初来鲁高因，对这座皇宫的印象，不过，此时的鲁高因皇宫却是另一番景象！

    皇宫外的地面坑坑洼洼，到处都是洞，还有着为数不少的血迹，有人类的，有怪物的，还有恶魔的！

    最引人注目的却是那一百多个大坑，每个都大约有着3米大小，据说那是天使们击杀恶魔时制造的。

    此时，已经有着不少的民夫和士兵，在填坑，清扫皇宫外的地面，一副热火朝天的景象。

    走到皇宫的城门下，方逸风被守卫拦住了！

    “站住，皇宫禁地，闲杂人等，禁止靠近！”手持大斧的守卫，毫不客气的暴喝道。

    方逸风看了一眼这名守卫，竟意外的发现，他竟然也是一名转职者，气息堪比费理达！

    看来皇室的水，还真是够深的，上次来时，怎么都还不是转职者守卫！

    “我是前来领取奖励的，此次怪物攻城，我击杀的怪物数量最多！还请通报一声！”方逸风神色平淡的说道。

    “好的，请稍后！”那名守卫意外的看了方逸风一眼，与另一个守卫耳语了几句，便小跑了近去。

    许久后，大门打开了，一个大腹便便，一身文职官员模样的人，气喘嘘嘘的跑了过来。

    “您就是勇士方逸风？您好，我是皇室财务主管哈里斯克，还请您将功勋令牌拿出来一下，我需要验证一番！”

    方逸风从腰间取下那枚令牌，递给了哈里斯克。

    哈利克斯从怀中取出一块儿令牌，样子与方逸风的类似，大小也是差不多大，将它放在方逸风的令牌上。

    神奇的一幕出现了，两者紧密的结合在一起，随后二者化作一块金黄色的令牌，厚度大小，看上去竟没有差别！

    “呵呵，行了，您请随我来，皇室宝库在里面，您的这枚令牌，现在就是开启宝库的钥匙！”

    哈利克斯点了点头，示意方逸风跟他走，两边的守卫很快就重新打开了大门，放他们两人进去了。

    皇宫里面的风景还是十分不错的，有假山，有各种各样的奇花异草，还有着为数不少的怪异模样的小动物，一切看上去十分的赏心悦目。

    “本来应该是有新皇杰海因陛下带您前往宝库的，只是事务繁忙，抽不开身，这才由我来带您前往！”哈利克斯边走边解释道。

    “没关系，我能理解的！”方逸风随口答道。

    见方逸风似乎并不是很想说话，财务主管哈利克斯也不再多言，闷头在前面带路。

    在转过了不知多少路口后，终于在一处戒备森严，守卫众多的大门前停下了。

    方逸风随意感受了一下，这些守卫都有着不弱于奥德里奇的实力，暗中相信还有更强的转职者存在。

    毕竟这是皇室宝库，看守不严，那是肯定不可能的！相信在建造之初，肯定就考虑过很多的问题了！

    哈利克斯停下脚步，开始给方逸风讲解一些需要注意的情况了。

    “我就送您到这儿了，等下您将这枚令牌插入铁门的凹槽处，就可以打开大门了！”

    “根据先皇制定的奖励，您可在宝库里随意挑选一件宝贝，看中哪件，就将这枚令牌插在那件宝物外的凹槽里，之后您就可以去取了！”

    PS：大家猜猜，主角会选什么宝贝呢？(未完待续。)