
    求月票，月票啊，各位亲们！今天是生日，求祝福

    ...................................................

    “奇怪，怎么会有这种奇怪的感觉呢？”

    方逸风很疑惑，鲁高因的皇室宝库，他这也是头一次来，怎么会有被召唤的感觉呢？

    不过，他很快想到了上次的试炼时的事情，那个死灵法圣也是用的这招，将他召唤了过去，不知道这回是什么情况！

    方逸风本想直接离去，取走那个名为毁灭的小护身符的。不过，这次召唤给他的感觉很不一样，有种若是错过，会后悔终生的感觉！

    “怕什么？上次那老家伙不也莫名其妙的死了吗？我就不信，我的运气会一直那么背！”

    这句话似乎是方逸风给自己壮胆一般，也好像是在自我安慰！

    不过，不管怎样，方逸风还是一步一步，慢慢的向那个角落靠近！

    ...........................................................

    鲁高因某家族密室内。

    “小姐，我已打探清楚，那****的确有使出法师技能，还有不知名的技能，伤害惊人！”

    “哦，是吗？还有没有别的？”黑暗中传来一道慵懒的女声，声音娇媚动人，充满了诱惑。

    “还有，还有…”说话人虽是蒙着面，只露出了眼睛，但是额头那一块儿，却是早已被汗水浸湿，显然他很惶恐！

    “咯咯，咯咯，来，你过来…”

    黑暗中伸出一只手臂来，洁白如玉，皮肤充满了弹性，显然是一个年轻的女性。

    此时，那只手正在温柔的做出勾引的动作，示意蒙面人过去。

    随着那只手的不断动作，一阵奇异的精神波动，蔓延至整个房间，空气中开始充满了欲.望的味道。

    蒙面黑衣人神色惶恐，面容扭曲，似乎是在与谁大战一般，充满了痛苦。

    不过，这种情况很快就消失了，他的面容开始平和，嘴角带笑，眼神炙热如火焰，死死盯着那只洁白如玉的手。

    只见他脚步轻慢，跌跌撞撞，慢慢向那只手走去，神情充满了迷离，欲.望。

    空气似乎开始微甜，让人情不自禁沉溺其中，充满了渴望。

    就在这时，那只手猛然伸出，恍若闪电，直接掐住蒙面黑衣人的脖子，慢慢抚摸着，似乎是在感受着什么。

    “咔嚓”一声，那只手突然猛的一用力，蒙面黑衣人脖子直接断开，鲜血喷涌而出，洒了一地。

    一股浓烈的血腥味，充斥于整个密室，那只手慢慢缩了回去，密室中响起一阵吮吸的声音。

    “咯咯，唔，多么甜美的味道，多么新鲜的感觉，咯咯，咯咯，咯咯.....”

    声音依旧是刚才那么娇媚，充满了诱惑，可是在这样的环境下，这声音却是充满了恐怖！

    许久，那女人停止了大笑，看着地上的无头尸体，久久不语！

    ………………………………………..

    角落里的那根石柱很大，方逸风尝试着双手环抱，竟无法触及它的一半，连三分之一都不到。

    更让方逸风感到奇怪的是，那根石柱上的奇异符号，竟比一般石柱上的还要多上不少，颜色也是血红色，而非之前的金色。

    围着那根石柱转了几圈，也没发现上面异常，方逸风这才发现，这根石柱中的物品，竟然是一个大石头！

    没错，是一个椭圆形的大石头，大约有半人高，磨盘大小，表面光滑，还反射着淡淡的光泽，而那股虚弱的召唤来源，正是这块大石头！

    “奇怪，怎么会是一块石头在召唤我呢？”方逸风托起下巴，死死盯着这块大石头，自言自语道。

    方逸风精神感知了一下，眼前的这块大石头，确实是死物！但是召唤他来此的信号源，也正是这块大石头。

    就在他刚感知的那一刻，召唤的感觉再度袭来，这让方逸风确定了，正是这块大石头召唤自己前来的！

    “奇怪，真是奇怪！我的精神力渗透进去了，确实是死物！可是死物怎么会发出召唤信号呢？”

    方逸风围着这根石柱走了几圈，使劲儿挠了挠头皮，百思不得其解！

    想了许久，方逸风也没想出个所以然来，又想到自己进来也有一段时间了，是该做出选择了。

    “就那个小护身符好了，虽然暂时用不上，但属性真的很不错呢！”

    方逸风已经做出决定了，就取走那个小护身符，作为此次挑选的宝物！

    就在他转身离去的那一瞬间，那道虚弱的召唤再度袭来，甚至还带有一种焦急，悲伤的感觉。

    这让方逸风停下了脚步，再次回到那根巨大的石柱面前，死死盯着那块大石头。

    这块大石头给方逸风的感觉是神秘，诡异，却也激发了方逸风强烈的好奇心！

    明明只是一块大石头，却能发出召唤的信息，还带有感情色彩，实在是有些诡异。

    而且他的直觉告诉他，若是错过这块大石头，自己可能会后悔不已！

    纠结了半天，方逸风使劲儿深吸一口气，自言自语道：“赌一把运气好了，我倒是很想知道，这到底是个什么玩意儿？”

    将那枚金黄色令牌，插入到了石柱上的凹槽中，一阵轻微的响动过后，石柱上的血色符号开始流动起来！

    它们如同一只只小蝌蚪一般，在不断游动着。随后，整个石柱被一阵微弱的红光包裹，时不时还散发出一股奇异的波动。

    方逸风退后了几步，饶有兴趣的看着这根巨大石柱的变化，他很期待里面究竟会是什么！

    奇异的波动很快便消失了，随之消失的还有石柱上的符号，以及包裹着石柱的红光。

    而就在这时，透明容器如同一朵盛开的莲花一般，分裂成四块，缓缓没入石柱中。

    方逸风走了过去，费力的将那块大石头抱了出来，放在一边，静静的观察着！

    突然，宝库响起皇室财务主管哈里斯克的声音，语气充满了焦急。

    “方先生，快出来，杰海因陛下要见您！”

    哈里克斯的话，让方逸风不得不中断观察，只好将那块大石头收入物品栏中，留待以后再行研究，起身向宝库门口去走去！

    ....................................................

    “哈里斯克大人，不知杰海因陛下召见我，有什么事吗？”

    走到皇室宝库门口，隔得很远，方逸风就看见了哈里斯克的身影，不断在门口来回走动着，神色焦急。

    “我怎么会知道呢，您还是赶紧去吧，别让杰海因陛下等太久了！”一见到方逸风，哈里斯克就急匆匆的说道。

    “好吧，请带路！”

    方逸风被哈里斯克带着在皇宫里穿梭，这一路上的美丽风景，多不胜数，直到来到一处金碧辉煌的大殿前。

    “方先生，杰海因陛下就在里面，还请您稍候，相信很快就会有人通报的！”哈里斯克简短的说道。

    方逸风不语，默默欣赏起眼前这座大殿来。

    大殿的设计风格，延续了皇宫整体的装饰风格，金黄色的主色调，看上去华丽璀璨。

    大殿殿前是一座二十多阶的台阶，整体是有纯白色的不知名石块，平凑衔接而成，在阳光的照射下，散发着淡淡的莹白色光泽。

    让人啧啧称奇的是，越是靠近台阶，就越能感觉到一股清凉的气息，让人精神为之一振！

    台阶的两侧站满了守卫，每一阶都有一名守卫，笔直的站着，目不斜视，死死盯着自己的正前方。

    不过，守卫情况显然不止于此，就方逸风精神感知到力量气息，就足足有着上百道，这还没算那些由转职者担任的守卫。

    这足足上百道力量气息，都是隐藏在暗中的人所散发的。方逸风相信，肯定还有不少自己感知不到的守卫，也一样隐藏在暗处！

    显然，这座大殿不简单，在守卫森严的皇宫内部，这里的守卫却是更加森严，比之前的皇室宝库的守卫，还要强上不少！

    就在方逸风还在想这个问题的时候，有守卫高喊：“有请方逸风觐见！”

    PS：如果觉得看得爽，能否投张月票，来个打赏什么的不？(未完待续。)