
    求月票，月票啊，各位亲们，谢谢啦，来几张吧！

    ...................................................

    从冰块儿中解封出来的方逸风，将正在偷笑的恶魔尤里卡暴打一顿后，这才心情舒畅了些许，带着一众小弟继续探寻古墓。

    鼻青脸肿的恶魔尤里卡，灰溜溜的跟在队伍的后面，时不时还念叨着他的口头禅：“我的魔生真是惨呐！”

    ............................................................

    在古墓的一个三岔口，正前方和右边的路，方逸风都曾走过，将那里面的怪物都清理了一遍，剩下左边的那个路，就是通往古墓第二层的入口了。

    古墓的地形就是一个倒T字，左边的第二层的入口，而正前方的那个房间，则是有着大量的恐怖白骨和水肥战士。

    方逸风清理时，可是吃了不小的亏，里面有几只恐怖白骨精英怪，其中一只竟然还有着传送属性。

    在方逸风释放技能时，它突然出现在方逸风的背后，没有防备之下，被那家伙狠狠砍了几刀。

    还好方逸风防御也不差，没怎么受伤，但是砍的疼啊！但随后这只精英怪，便被熔岩石魔给呼啦死了。

    但是这只精英怪的行为，把方逸风给激怒了，闪烁离开后，大把的技能反复的丢。

    一时间，这个大房间冰火两重天，不时就有大片的雪花飘落，随后又是一大堆燃烧着火焰的石块，带着呼啸的风声袭来，狠狠的撞击着怪物们。

    在清点战利品时，出了一千多枚金币外，竟然意外的爆出了一件不错的装备。

    幽冥之旋转（亮金）

    戒指

    需要等级：26

    +54攻击准确率

    +20力量

    +31生命

    +26法力

    +17%毒素抗性

    这枚戒指的等级要求不高，但属性都还很不错，适合那些还在罗格营地厮混的年轻一辈。

    在对抗安达利尔时，这枚戒指可是十分难得的！相信那些鲁高因的大家族，还是会为此付出大把的金币的，至少几千金币是跑不了的！

    清理完这个房间的怪物，方逸风发现前面没路了，原地返回时，这才发现原来左边的那条路是通往第二层的入口。

    ....................................................

    石墓第二层明显要比第一层还有阴冷潮湿，应该是由于深入地下，受环境的影响。

    第二层的怪物也不少，这不，方逸风刚进石墓二层没多久，就受到了它们的列队欢迎。

    一群怪物从黑暗中走了出来，有燃烧的死法师，有恐怖白骨，还有恶心的水肥战士。

    视线范围内密密麻麻的站着许多怪物，粗略的数了数，竟然不下一百只，数量着实惊人。

    当然，这只是针对普通转职者而言，对于见惯了怪物大波大波而来的方逸风来说，这些怪物只能算作开胃菜！

    直接命令所有的小弟火力全开，由方逸风起头攻击，这下子这个大房间可就热闹了！

    雪白的雪花随意飘落，落在怪物的身上就是高额伤害，还附带减速效果，被随后而来的骷髅小弟们没砍几下就挂掉了。

    接下来就是陨石技能的爆炸输出了，一轮技能使用下来，方逸风连尸体爆炸这一神技都没用上，这群热情的怪物就回老家地狱去了。

    石墓第二层与第一层的地形类似，至少从地图上看是这样的，不过方逸风很想吐槽地图的制造者，就不能标注一下各个入口吗？

    在走了一段路程后，前后击杀了不少偷袭的怪物后，呈现在方逸风面前的依旧是一个三岔路。

    正前方和左右各有一条路，方逸风猜测跟一层应该也是差不多的，干脆径直往前走，先灭了那大房间里的怪物再说！

    通道光线并不是很好，显得有些昏暗，视线范围很小，方逸风这回可不敢大意，直接让熔岩石魔这个大家伙开路。

    果然，没走多久就遇到了暗中偷袭的怪物，可惜它们的智商实在感人，那么大的骨骼摩擦声，只有不是聋子，肯定能听见的！

    结果很显然，通通化作方逸风的经验值，留下些许金币，也算是作出了该有的贡献吧！

    不得不说，学习了法师技能后，方逸风越来越喜欢这些技能了，简单粗暴，输出惊人！

    尤其是在拥有了一大票的变异小弟后，方逸风输出的就越发从容，加上降低抵抗技能和虚空之杖的减抗性，简直无往不利！

    在进入第二层的那个大房间后，故技重施，这个房间的怪物也没蹦跶出个花儿来，轻而易举的都回了老家地狱去了，等待下一次的复活。

    收取完这里的战利品后，方逸风转身回返，准备去左边的路去看看。

    在左边的路上走了不知道多久，击杀了不知道多少波的恐怖白骨后，方逸风看到有一扇巨大的石门挡住了去路。

    “小卡，你去开门！”

    有了恶魔尤里卡后，方逸风很多事情都喜欢叫它去做，除了他智慧比骷髅将军等小弟高之外，不乏掺杂着折磨他的念头。

    谁叫他的分身那么嚣张，真身还浪费了方逸风的那张宝贵的召唤卷轴！

    要知道那可是可以召唤阿卡拉和卡夏的，在遇到什么强大的不可抗拒的怪物，方逸风就多了一分活命的机会的！

    结果，因为他的真身降临，方逸风不得不将阿卡拉和卡夏召唤过来！

    也不知道，若是恶魔尤里卡知道方逸风之所以如此对他的原因，竟然是这个，他会作何感想？

    不过很显然，方逸风是肯定不会告诉他的！

    此刻，方逸风正聚精会神的盯着那扇石门，他很好奇石门后面是什么！

    “吱吱....”

    石门在恶魔尤里卡的推动下，伴随着剧烈的摩擦声缓缓打开，恶魔尤里卡还没来得及退避，就被突然袭来的毒素弹命中，顿时身上一片惨绿！

    显然，这里的怪物们也是一样的热情，这不，开门礼就是几发毒素弹！

    PS：谢谢各位朋友的月票和打赏，让我有信心继续坚持下去，谢谢你们！(未完待续。)