
    左边这条路的最后一个房间，方逸风也带着一众小弟将之清理干净了，依旧没找到任何线索和异常。

    就这样，带着失望的心情，方逸风原路返回，准备前往另外两条路去看看。

    突然，不远处传来巨大的响声，似乎是法术爆炸的声音，顿时引起了方逸风的兴趣。

    随着方逸风的脚步加快，很快，就看到了被许多腐尸围住的一群转职者。

    方逸风粗略的数了一下，竟然不下一百多只腐尸，围住了那群转职者。而那群转职者只有区区七人罢了，正十分惬意的对抗着这群腐尸！

    没错，他们的表情无疑不是在透露他们打的很是轻松惬意！

    两名圣骑士护住法师和亚马逊，掩护他们进行输出；另一边则是一个光头大汉，挥舞着手中的大斧，不断的挥砍着来犯的腐尸。

    另外一边则是德鲁伊带着自己的狂狼小弟，以及一条看上去十分奇怪模样的藤蔓，十分轻松的将那一面的腐尸抵挡住了。

    两名法师在圣骑士的护卫下，不断释放技能，进行远程支援，其中的一名法师引起了方逸风的注意！

    原因无他，正是这名法师的暴风雪技能，让方逸风产生了浓厚的兴趣。

    一样是狂风大作，一样是寒意逼人，但此人的暴风雪飘落的却不是雪花，而是拳头大的冰雹，每一颗冰雹砸到怪物身上或是地面上，都会迅速炸裂，形成二次伤害。

    而且他的暴风雪所造成的减速，远比一般人要强悍的多，怪物几乎是动都没法动，减速效果都堪比冻结了！

    方逸风一眼就看出来，这是个变异技能，或是融合技能，外出练级修行，实在是一大杀器啊！

    “喂，过来，看什么看，还不快来帮忙！”

    见有人路过，那群被腐尸包围的转职者中的一名法师，大声吆喝起来，引得旁边的那名法师微微皱眉。

    方逸风有些不悦的皱了皱眉，但还是停住了脚步，指挥着自己的骷髅小弟冲进了腐尸群中，自己则不时的给一些怪物刷上诅咒。

    不是他偷懒，而是他的输出技能，多半都是范围型群攻技能，容易误伤到人。而且以这些转职者的实力，多半也是没问题的，能安然度过这一关。

    很快，这群腐尸就在众人齐心协力下解决了，那群人惊讶于方逸风骷髅小弟的威力，纷纷围了上来。

    刚刚方逸风的几只骷髅小弟，表现十分抢眼，哪怕是有些方逸风的暗中吩咐，没有全力杀怪。

    但是没几下就砍死一只腐尸，其实力实在是不可估量，尤其是它们的主人方逸风都还没怎么出手，这让他们心头一热，纷纷发出组队邀请。

    “朋友，一个人在外修行，多危险啊，加入我们吧！”

    “朋友，要加入我们的队伍吗？”

    “我们队长可是现在鲁高因第一家族的嫡系呢，跟着我们吃不了亏的！”

    “加入我们吧，等下我们还要去死亡神殿第三层呢，到时候你就可以开开眼界，见识一下传说中的赫拉迪克方块了！”

    一群人围着方逸风，叽叽喳喳的邀请方逸风加入他们的队伍，他们的热情，让方逸风觉得很不习惯。

    “算了，我还是习惯自己一个人闯荡，这事儿就算了吧！谢谢你们的好意！”

    方逸风怎么可能会加入他们呢，组队后还要分去一部分经验值，杀怪速度也不一定比他肚独自修行来的快。

    更何况，刚刚开口的那名法师的口气，让方逸风很是不悦，没去教育他一下就不错了，哪里还会和他们组队呢？

    不料，方逸风这话，立马引起那名法师的不满。

    “朋友，我们好心邀请你加入我们，你就这样拒绝，未免有点失礼了吧？”

    “怎么？还想强迫我加入你们不成？”方逸风不满的说道。

    “你这样做，未免也太不给卡吉尔大人的面子了吧？”那名法师阴阳怪气的说道。

    在他说话的时候，他身旁的卡吉尔神色顿时阴郁了起来，似乎是在强忍着怒意。

    而看到卡吉尔神色不善，那名法师说的就更加起劲儿了。

    “你身边还有一名同伴呢，你都不征询一下他的意见，就这么拒绝了我们的好意，这么做合适吗？”

    “别以为你有几只变异骷髅战士就很厉害，就算是鲁高因盛传的天才死灵法师――方逸风在这里，也要给我们卡吉尔大人的面子！”

    那名法师似乎越说越起劲儿，正准备继续开口的，不料，“啪”的一声，卡吉尔一记耳光狠狠的抽在了他的脸上。

    “卡吉尔大人，你…”那名法师似乎有些不解，捂着被打红的脸，一脸疑惑的看着卡吉尔。

    卡吉尔走到方逸风面前，谦卑的说道：“方逸风大人，还请原谅他们的无礼，都是误会，误会！”

    卡吉尔的话，瞬间让他们所有人都如同雕塑一般，石化在当场，嘴巴张的大大的，久久无法言语。

    什么？这就是传说中的方逸风？

    那个以一己之力，力挽狂澜，拯救了整个东面防线的方逸风？

    那个谈笑间，万千怪物就灰飞烟灭，引得无数人叹为观止的方逸风？

    众人皆惊，第一次跟传说中的人这么接近。但郁闷的是，他们的同伴却是出言不逊，貌似得罪他了！

    一时间，那名法师成了众矢之的，被同伴的鄙夷的神色淹没。

    “哦，你认识我？”

    方逸风有些意外了，他在鲁高因可是很低调的，平时都是深入简出，外出练级没和人组队过，这人是怎么认出他来的？

    “上次您来我们家做客时，有幸在门口遇见过大人您！事后，我还怪姐姐没能将您留下来，吃顿晚饭！”

    卡吉尔一脸崇拜的看着方逸风，细心的解释起来生怕又惹他不快。

    “你姐姐？”方逸风一脸的疑惑。

    “安吉丽娜是家姐，您应该认识的！”卡吉尔笑着说道。

    “哦，是她呀！”

    “大人，您若是有空，可以带我们在神殿练级一番吗？”卡吉尔谄媚的问道。

    “算了，刚才的事儿我就不追究了，我还有事，你们就自己练级修行吧！”方逸风摆了摆手，随口说道。

    “大人，您也是在找神殿第三层吗？”卡吉尔见方逸风拒绝，不死心的问道。

    “怎么？你们有线索？”方逸风意外的问道。

    “没有，我们在这第二层也找了好多天了，也是一无所获！对了，右边的那条路我们已经探寻过了，也没有线索。”

    卡吉尔的话，让方逸风确定了第三层的入口，应该是在中间那条路里，右边那条路现在也不用去了，估计怪物都已经没了。

    挥别卡吉尔等人，方逸风的身影渐渐没入黑暗中，消失在众人的眼前。(未完待续。)