
    求月票，月票啊，各位亲们，谢谢啦，来几张吧！

    ...................................................

    方逸风亲眼看着骷髅将军一次又一次的击杀那只精英干尸，而每次那只精英干尸死后，石棺里会重新出现一只一模一样的！

    而除开第一只精英干尸留下了一堆金币外，后来出现的每一只，什么都不爆，而且都没有经验值。

    “该死，这什么破玩意儿？”

    从没遇到过这种情况，方逸风很恼火，敢情他已经空欢喜很久了，他还以为这是一只刷怪机，给他送经验，送金币来的呢！

    不过没多久，那具石棺在方逸风的注视下，轰然爆裂，变成一堆碎石头，再也不生产精英干尸了。

    方逸风低声诅咒着设计这石棺的人，带着一众小弟继续在这个与众不同的房间里搜寻。

    走了没多久，他又发现一具一模一样的石棺。这回他可是学乖了，二话没说，指挥着一众小弟直接砸碎了那石棺。

    果然仅仅只出来一只精英干尸后，爆出一堆金币后，随着石棺的破碎，没有再继续出现精英干尸了。

    搜遍整个房间，除了之前的那两具石棺外，方逸风没有再发现别的什么怪物或石棺。于是便打开房间里的另一个石门，继续前行，寻找赫拉迪克方块。

    方逸风有一种预感，越是往前，距离赫拉迪克方块就越是接近，这是一种说不出来的感觉，很是玄乎！

    与之前所有的房间有所不同，这是一条长长的通道，或许是墙上的魔法灯较之前要密集一些，视线非常好。

    这通道的不同寻常，更让方逸风肯定了自己的直觉，之前只有五成的把握能找到赫拉迪克方块，现在看来，至少有八成了。

    带着一众小弟走了没多久，前方赫然传来一阵熟悉的骨骼摩擦声，恶魔尤里卡眼睛猛的一亮，充满了嗜血，手掌更是不自觉的摩擦起来。

    对这种声音已经很熟悉的方逸风知道，又是一群复活的怪物出现了，而且数量绝对不少，只是不知道质量如何！

    自从来到死亡神殿第三层后，方逸风发现这里的怪物都是经过某种力量强化过的，攻击强悍，防御也不差，有点难缠。

    当然这只是针对普通转职者而言，对方逸风来说，这群怪物也就是多费他几个技能罢了。

    “行了，别看我了，你们自由行动！”

    方逸风看着自己的几个小弟，都是战意凛然的，也不多说什么，直接将这波怪物丢给了它们。

    恶魔尤里卡一声怪叫，正要冲上去，却又好像想到什么了似的，硬生生停住脚步，让骷髅将军先行。

    骷髅将军似乎颇为满意的看了一下恶魔尤里卡，一个跳跃就跳到了怪物群前，挥舞着手中的无尽之刃，与这群怪物厮杀起来。

    恶魔尤里卡见骷髅将军在正面和怪物们厮杀，他怪叫着约到怪物后面，与后面的怪物进行厮杀，时不时就传来他的“桀桀”怪叫声。

    倒是骷髅小兵，竟然没有跟上去帮忙，反而是颇为忠心的待在方逸风身边，护卫着方逸风。

    “这个小卡，越来越有做小弟的觉悟了啊！看来以后可以少折腾折腾他了，毕竟也是我的小弟呀！”方逸风若有所思的想到。

    很快，这群复活的怪物在骷髅将军和恶魔尤里卡的前后夹击下，不断化作一堆碎骨头。不过，随后几朵暗花飘来，它们又被复活了。

    方逸风一拍脑袋，暗骂道：“我去，怎么又把那货给忘了！”

    随后，一连串的法师技能丢了出去，借助法术的爆炸火光，方逸风轻易锁定了那几只精英空尸怪。

    在他的示意下，骷髅将军和恶魔尤里卡优先去解决了它们，这才回到复活的怪物群中，继续厮杀，似乎是在享受那种杀戮的感觉！

    没多久，这群重新被复活的复活怪物，在骷髅将军和恶魔尤里卡的双重打击下，再度化作一堆碎骨堆，安安静静的躺在地上了。

    这条长长的通道的最后面，依旧也是一道石门，上面刻有精致华丽，却又完全看不懂的符文。

    方逸风尝试着用手去推，发现并不能推动，石门毫无反应。

    就在这时，恶魔尤里卡突然说道：“主人，你试试用精神力去触碰！”

    方逸风闻言，尝试着用精神力去触摸石门。奇迹发生了，在方逸风用精神力触摸的那一瞬间，一种奇异的波动在石门上散发开来。

    随后，石门闪过一抹惊艳的淡白色光芒，整道石门如同沉没了一般，在巨大的轰鸣声中，缓缓下沉着。

    房间不是特别大，但是也不算小，借助房间墙壁上魔法灯的微弱灯光，方逸风发现房间里站着不少的怪物，有的还正在快速向他逼近！

    快速向他逼近的怪物是一群精英腐尸，在它们的身后，还有着一群女猎人。

    而在那群女猎人中，有一只的颜色与其他的女里而不一样，是一种深蓝色。而且就连体型也要大上些许，在那群女猎人中显得异常显眼！

    它就是死亡神殿的BOSS――疯狂血腥女巫，拥有着种种特殊属性，实力不可小觑！

    怪物名称：疯狂血腥女巫）

    特别属性：特别强壮，诅咒

    最小伤害:x2.5

    最大伤害:x2.5

    攻击次数:+25%

    随从+75%伤害力

    如果怪物攻击，50%概率随攻击释放诅咒(怪物级别/4).

    这是格雷兹那个佣兵头子给出的资料，这只BOSS的属性有点恐怖，尤其是被诅咒后，一不小心就有可能会被它一击而造成重伤！

    而且作为它的随从，还将获得75%的额外伤害。这就很蛋疼了，它的随从本来就已经是精英级别了，再加上75%的伤害，就很恐怖了！

    这些数据，让方逸风有点意外，但他并不畏惧！

    “就让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    方逸风手中法杖一挥，率先发动了进攻！

    PS：这几天因为结石疼，每天都得打针，所以更新时间不定，还请各位见谅！

    (未完待续。)