
    求月票，月票啊，各位亲们，谢谢啦，来几张吧！

    ...................................................

    疯狂血腥女巫很快就有所行动了，在方逸风惊讶的目光中，它竟然逃跑了？

    方逸风可不会允许它就这么走的，它还没留下它的经验值和装备呢，怎么可以放它走呢？

    “啪。”

    疯狂血腥女巫在方逸风追上去的瞬间，突然转身，手中油亮的皮鞭就是那么一抖，整条皮鞭犹如一条吐着蛇信的毒蛇一般，角度刁钻的击中了方逸风。

    疯狂血腥女巫的鞭子力道十足，在被击中的瞬间，方逸风如同被车撞一般，倒飞出几米开外，这才停了下来。

    好在方逸风的生命值够高，防御也不是很差，加上还有着白骨装甲和能量护盾的抵御伤害，这一击若是换做普通转职者，不死也半残！

    “好阴险的BOSS！好高攻击的BOSS！”

    方逸风这还是头一回遇到这样来回马枪的BOSS，悲剧的挨了它一下，疼的厉害啊！

    眼见主人受伤，有着些许智慧的骷髅将军，骷髅小兵，还有恶魔尤里卡，带着一众小弟，呼啦啦的冲了上去，拦住了想继续攻击方逸风的疯狂血腥女巫。

    “咻。”

    疯狂血腥女巫油亮的皮鞭再度袭来，细小的鞭尾带着呼啸的风声，狠狠抽中了离它最远的恶魔尤里卡。

    “啪。”“嘭。”

    在恶魔尤里卡被击中的瞬间，他遭到了与方逸风一样的待遇，直接被抽飞了出去！

    随后，疯狂血腥女巫似乎被恶魔尤里卡所吸引一般，不管不顾身边的骷髅战士们，一个劲儿的追击着恶魔尤里卡。

    “难道这只BOSS知道小卡的真实身份，想要获取他的力量？”

    方逸风若有所思的看着眼前的这一幕，眉头微皱。

    据小萝莉格瑞特所说，怪物之间也是存在竞争的，当然这是指在地狱大本营的时候。

    在人间的怪物分身或是投影，都是些智慧不高的货色，自然是听从本能的呼喊，以及法则赋予的使命。

    而在地狱，恶魔之间也不全是和平共处的，而是会存在吞噬对方的现象的。

    一旦吞噬成功，就能获得对方的一些天赋技能和特性，加强自身的力量。

    这似乎是古老的地狱法则赋予他们的天性，恶魔们也是浑然不在意的，。弱肉强食，在地狱体现的十分明显！

    从眼前这只疯狂血腥女巫的情况来看，它似乎是看中了恶魔尤里卡的恶魔之身，想要杀掉恶魔尤里卡，汲取他的力量。

    “主人，救命啊，主人，救命啊！”

    恶魔尤里卡的呼喊声将方逸风惊醒，显然恶魔尤里卡这又是在装可怜！

    虽然现在的他看起来身上到处都是触目惊心的伤口，但是气息平稳，力量中和有力，丝毫不像是受伤过后的样子。

    方逸风笑了笑，说道：“小卡，被美女抽打的感觉如何？”

    “主人，救命啦，这种时候你还有心情开玩笑，魔命关天呢！”

    恶魔尤里卡一边躲避着疯狂血腥女巫的吧鞭子，一边冲着方逸风哭天喊地的叫唤着。

    场中的情形很奇怪，恶魔尤里卡被疯狂血腥女巫追击着，骷髅将军时不时跳跃一下，才能跟上疯狂血腥女巫的步伐，其余小弟被远远甩在了背后。

    “唰”的一下，恶魔尤里卡被疯狂血腥女巫油亮的皮鞭再度击中，身上呗刷上了一层伤害加深的诅咒。

    这下子疼痛感加剧，恶魔尤里卡只觉得被鞭子抽中的地方，火辣辣的疼，生命力在不断流逝！

    “吼。”

    恶魔尤里卡愤怒了，回转过身来，朝着疯狂血腥女巫跑去，如同一道闪电，快速的接近到了疯狂血腥女巫的身边。

    不得不说，这只疯狂血腥女巫的速度也十分的快，在方逸风的眼中，它和恶魔尤里卡的速度似乎不相上下。

    但是仗着自己的鞭子较长，不断在远处抽打着恶魔尤里卡。不想恶魔尤里卡突然像是发疯了一般，逼近到它的身边，它反倒是不知道该怎么打了！

    对于恶魔尤里卡，方逸风实在不知道该怎么评价。

    说他胆小吧，有时候疯狂起来，方逸风都感到害怕！说他胆大吧，就这么一BOSS，他都害怕成这样，最后忍不住了才反击！

    平日里的各种奇葩表现，那就更不用说了，一会儿残血嗜血，一会儿又乖的像只哈巴狗，让人忍俊不禁。

    难道这就是传说中恶魔性情多变？

    不过眼下还是先解决掉这只疯狂血腥女巫BOSS吧，刚刚的那一下，现在方逸风都感觉有些疼呢！

    “伤害加深。”

    “攻击反噬。”

    “削弱。”

    “衰老。”

    “降低抵抗。”

    方逸风先是给疯狂血腥女巫刷上一个又一个的诅咒技能，顿时疯狂血腥女巫的速度被减缓了下来，不光是移动速度，就连攻击速度也被减缓了不少。

    “暴风雪。”

    “九头海蛇。”

    “陨石。”

    “火球。”

    “变异骨矛。”

    法师的技能永远都是那么的炫酷，造成惊人的伤害的同时，各种技能绽放的光芒一样的那么的美丽动人。

    火红色的烟花，晶莹剔透的雪花在空中飞舞，二者却又不抵消，反而是同时给予敌人巨额伤害，这个世界真奇妙！

    在被方逸风的诅咒技能加持下，法师的技能伤害被无限放大，仅仅只是一套技能，就将疯狂血腥女巫的生命值打落一大半。

    就在方逸风以为疯狂血腥女巫快要支撑不住时，它疯狂的仰天长吼一声，声音尖锐刺耳，方逸风几乎都无法握住手中的法杖。

    而离得近的恶魔尤里卡就更倒霉了，捂着耳朵，不住的在地上打滚，难以自持！

    “这货还会音波攻击？”

    方逸风郁闷了，这只BOSS带给他的惊喜实在是太多了，什么花样儿都能玩出来，这是不是意味着以后的日子就更不好混了？

    不过，就在此时，原本在地上捂着耳朵打滚的恶魔尤里卡，突然有了新动作。

    这一情形，看的方逸风目瞪口呆！(未完待续。)