
    说起暗黑破坏神游戏，没有人会忘记赫拉迪克方块，它就像是迪亚波罗，巴尔，安达利尔一样，可以说是暗黑游戏的标志之一。

    赫拉迪克方块拥有着种种神奇的功能，号称是什么都可以合成，但是都需要合成公式！

    经过暗黑大陆这些年的总结，很多公式都是透明的，基本上都已经公开了。但是，仍然有许多公式是一些家族的不传之秘。

    人类总是这样，哪怕是面临生死危机，自私的心理还是会促使他们将有些东西私藏起来，不愿与其他人共享。

    目前公开的两条公式，方逸风都记得很清楚，跟游戏中一样。为此方逸风感到很可惜，因为游戏中的公式，他从没怎么去在意，也没记住什么。

    三瓶生命药剂+三瓶法力药剂+一枚宝石（第三级）=全面回复药剂

    在这个世界，药剂是十分宝贵的，尤其是在罗格营地那地方，几个月可能都弄不到几瓶。

    而在鲁高因，药剂的爆率是高了一些，但是消耗却更大。毕竟不是每个人都能像方逸风那样，完全不需要近身战斗，输出还那么恐怖，法力值也恢复的十分快速。

    全面恢复药剂不同于一般的生命恢复药剂，它能瞬间恢复转职者的生命和法力。这就等于是让转职者拥有第二条命了，价值非常不一般！

    而且在鲁高因，全面恢复药剂的爆率极其低下，比暗金装备还要难爆一些，即使是方逸风也没获得过几瓶。

    另外一条合成公式就是同类型同等级的三块宝石合成，可以获得高一级的同类型宝石！

    在鲁高因因为有金票的存在，大宗金币的交易，可以使用金票。但是一旦出了鲁高因，转职者之间的交易，通常会使用宝石作为货币。

    因为这些宝石的附加的属性比较低，但是有了赫拉迪克方块后，这些都不是问题。

    很多转职者会选择囤积各个等级的宝石，就是为了有朝一日，在获得赫拉迪克方块后，进行合成，卖出个好价钱来。

    要知道，赫拉迪克方块是每个转职者都有机会获得的，这是上古先辈定下来的规矩。

    每个转职者在合成好国王之杖后，赫拉迪克方块就会重新飞回死亡神殿第三层。在此之前，你拿赫拉迪克方块做什么都行！

    不过，它最多只能在转职者手上停留三个月，三个月后，无论你有没有合成出国王之杖，它都将会飞回远处。

    而且你想再次前往死亡神殿第三层都不行，无论你怎么样，那道通往死亡神殿第三层的光门都不会打开。

    拿到赫拉迪克方块后，方逸风并没有急着去试验合成公式，而是将自己的骷髅小弟们收进空间装备中，撕开一个回城卷轴，带着恶魔尤里卡一起回了鲁高因！

    ...................................................

    怪物攻城已经过去几个月了，悲伤不可能总是在继续，活下来的人还是得继续生活。

    在方逸风回到鲁高因时，鲁高因的街道上人头如潮水般，黑压压的一片。小贩的叫卖声，转职者之间的吹牛，好事者的讨论声，源源不绝！

    “听说了吗？这次协会比试的奖励十分丰厚呢！据说第一名将会获得一件顶级绿色装备呢！”

    “我也听说了，也不知道到底是真是假！”

    “听说除此之外，还将得到一本进阶心得呢！”

    “是吗？那我赶紧让我儿子也去参加！”

    “.......”

    方逸风听着身边那些人的讨论，不由得露出疑惑的神色：“玩的挺大呀！不过，绿色套装等级要求那么高，给了也没法使用啊！”

    每一套绿色套装，都拥有着强悍的力量，但是对于等级的要求也是十分高的！但是让方逸风不解的是，到了六十级后，就不会再有等级这一概念了，那该怎么穿戴？

    带着这种疑惑，方逸风跑到死灵法师协会，准备找会长华尔斯问问。算算时间，距离各大协会之间的比试，也快开始了！

    穿过死灵法师协会的大厅，跟来来往往的各位长老打了个招呼，方逸风就直奔二楼。

    “会长大人，听说这次比试的第一名，将会获得一件顶级绿色装备？”

    会长华尔斯笑了笑，点头道：“没错，不仅如此，它还是本职业的绿色装备！”

    方逸风疑惑的问道：“可是绿色装备等级要求那么高，怎么穿戴呢？”

    “呵呵，就知道你会问这个！其实，突破六十级后，装备能否穿戴上，还是看你的实力如何！”

    “之所以会有各种装备等级，就是转职者只有在那个等级时，可以完全发挥装备的力量，也能承受装备附带的力量！”

    “小家伙，你修行的如何了？有没有信心获得此次比试的第一名？”

    会长华尔斯端起一杯茶，耐心的给方逸风讲解起来。

    “修行的不错，相信拿个第一名应该是没问题的！”方逸风意气风发的说道。

    经历了那么多，方逸风觉得自己现在的实力完全不需要隐藏，大大方方的展示出来，反而会使得那些宵小之辈不敢再造次！

    有了神力模式在身，哪怕只是短短十分钟的使用时间，恶魔尤里卡的真身都打不过他，还有什么好怕的呢？

    至少在鲁高因，只要不遭遇那些活了几百年的老家伙，方逸风自信不虚任何人！

    “呵呵，小家伙，你可不要太自满了！这回的比试非同小可，各个协会之间都出现了不少的天才的！”

    “有些人的实力，可是不比一般的长老差多少的！你因为前段时间表现太出色，被划分到四阶转职者中了，可不是让你在二阶中混哦！”

    “而且，只有第一名才有那件顶级绿色装备和进阶心得，是所有人中的第一名，不是各个阶位之中的第一名！”

    会长华尔斯轻笑起来，虽然他很看好方逸风，但是最近各个协会都有冒出新人来，实力强横，他对方逸风其实并没有抱太大的希望。

    方逸风修行的时间还是太少了，按他发展的速度，再多给一年的时间，方逸风拿个第一名，绝对是没有任何问题的！

    方逸风没有接话，反而是陆陆续续的说着自己这段时间的经历，听得华尔斯眉开眼笑的。

    临走时，会长华尔斯笑着说道：“若是你真的拿到第一名，我也送你一件顶级绿色装备，那可是我多年的珍藏！小家伙，加油！”

    ps：今天还有两更，大家都来投投票呗！(未完待续。)