
    出了死灵法师协会后，方逸风带着恶魔尤里卡直奔拍卖行！

    “哟，方大人，您又带来些什么好东西了？”

    拍卖行的主事人在与方逸风攀谈许久后，直奔主题，问起方逸风来此的目的了！

    “也没什么，就几件不错的装备，另外我还需要大量的宝石，三级的！”方逸风微笑着说道。

    随后，打开物品栏，将自己要拍卖的几件装备都拿了出来。

    光之军刀（暗金）

    单手伤害：102――134

    需要敏捷：136

    需要力量：25

    需要等级：58

    剑等级：急速攻击速度

    攻击时有5%机会施展等级20连锁闪电

    +20%提升攻击速度

    +198%增强伤害

    增加10――30伤害

    忽视目标防御

    增加60――120的魔法伤害

    增加1――200的闪电伤害

    7%法力于击中时偷取

    +7照亮范围

    这把暗金军刀是方逸风此次外出，除了赫拉迪克方块外最大的收获了。

    幽冥之旋转（亮金）

    戒指

    需要等级：26

    +54攻击准确率

    +20力量

    +31生命

    +26法力

    +17%毒素抗性

    这枚戒指也不错，适合那些还在罗格营地的新人们，如此之高的毒素抗性，在对抗安达利尔时十分不错！

    当然也适合鲁高因的转职者的，毕竟攻击准确率，力量，生命，法力，都有加成，属性还都不差，就看拍卖行怎么拍卖了！

    野蔷薇之抓痕

    腕刺

    单手伤害：26――41

    耐久度：36之56

    需要敏捷：66

    需要力量：66

    需要等级：26

    爪等级：缓慢攻击速度

    +55%增强伤害

    +6最小伤害值

    +34攻击准确率

    +55%对不死生物的伤害

    +61对抗不死生物的攻击准确率

    +3――49的闪电伤害

    +7%生命于击中时偷取

    这件刺客装备就不怎么样了，但是应该也能卖点钱吧！

    拍卖行的主事看完这三件装备的属性后，神色激动，直接开口要全部买下来，自己消化掉！

    经过一番商议，最终以25万金币的价格成交，对此，方逸风很满意！

    “我需要大量的三级宝石，不知贵行能否提供？”方逸风含笑问道。

    “没问题，不知道方大人需要多少？”拍卖行的主事问道。

    “20万金币可以买多少，我就要多少！话说，我这又是卖又是买的，价格方面是否能给予优惠？”

    “这，这个，拍卖行规矩你也是知道的…”

    方逸风才不管那些呢，直截了当的说道：“算算我给你们提供了多少好东西，别废话了，直接报个数，我能买多少三级的宝石！”

    拍卖行主事皱着眉，反复默算了许久，咬了咬牙，这才开口回道：“大人，大概能换取500枚三级的宝石！不知大人可还满意？”

    方逸风算了一下，确实便宜了不少，也就没多作纠结，点头同意了。

    拍卖行主事挥了挥手，招来一个管事，在耳边私语了几句后，那名管事快步离开了，想来应该是去取宝石与金币去了。

    “方大人，这以后要是有好东西，还请继续在我们这里进行售卖，可好？”拍卖行主事谄媚的说道。

    不得不说，方逸风这次和上次带来的东西都十分不错，为他们拍卖行赢得了不少人气，拍卖行主事如此巴结也并不是不无道理！

    方逸风惬意的坐在拍卖行的豪华大椅上，懒洋洋的说道：“这个好说，好说！”

    拍卖行主事见方逸风并没有继续说话的意思，干脆也不多话了，坐在一旁，低头喝起茶来。

    没多久，几个侍女端着精致的木盘走了过来。

    “一共是十一个木盘，除开第一个是五万金币的金票外，其余十个盘子都是三级的宝石，每盘50个！”

    “根据方大人您的需求猜测，我们每种宝石都各放了100个！还请大人清点！”

    一旁的管事笑眯眯的向方逸风介绍起来，并将盘子上的布掀了起来。

    一时间，光芒大作，这么多的宝石聚集在一起，散发着耀眼的光芒，就连端着盘子的侍女都被这光芒所吸引，露出痴迷的神色。

    看来，女人对宝石没什么抵抗力，在哪个世界都是通用的呀！

    “东西我就不清点了，相信你们的信誉也不会差！下次有好东西，我还会再来的！”

    方逸风走上前，将那些宝石和金票都给收进物品栏后，头也不回的走了出去。

    “主事大人，这次我们可是亏了不少啊！光那三件装备，我们就亏损了将近50000金币了！算是宝石，我们至少亏损了100000呢！”

    “要不怎么你一直都是个管事呢！你懂什么，交好他，以后我们能获得的更多，你懂什么？”

    拍卖行主事笑呵呵的训斥玩管事后，迈着欢快的步伐，转身走进了拍卖行内部。

    ..................................................

    回到庄园后，方逸风美美的吃了一顿美食，躺在家中那个超大的浴池中，开始思索起来。

    “协会比试，我要争取拿到第一名！顶级绿色装备呀，那可是可遇而不可求的东西呢！”

    “五阶的力量，多么让人向往，进阶心得我也必须得得到！”

    “就算是没这些，光是华尔斯会长对自己知遇之恩，我也必须得尝试着能不能获取第一名！”

    “看看谁还敢说我死灵法师只是修行的好手，而不是战斗中的强者！”

    “只是听华尔斯会长的口气，似乎这一届的协会比试中，出现了不少好手，看来我得找人帮我打听打听了！”

    沐浴过后，方逸风穿着雪白的宽松睡袍，在庄园里散起步来。夜色下的鲁高因，在经历了战火后，依然是那么的美丽动人！

    走了没多久，就遇到了管家弗兰克，方逸风想起之前沐浴时想到的事情，开口吩咐道：“你去帮我打听一下，各个协会里出色的参赛者的信息，我们死灵法师协会的就不需要了！”

    “是，主人！”

    管家弗兰克恭敬的一行礼，转身就向外走去。(未完待续。)