
    拍卖行获得了500枚三级的宝石，加上方逸风身上的宝石，以及那些破碎的宝石合成出来的三级宝石，共计有621枚三级的宝石。

    至于治疗药剂和法力药剂，方逸风经过合成和自有的，总计有1232瓶。

    这也就意味着，方逸风借助赫拉迪克方块可以合成出全面恢复药剂200瓶了。

    无论是自己用，还是拿出去一些进行拍卖，都是足够的。要知道，平时方逸风都是不怎么用到药剂的！

    合成出200瓶全面恢复药剂后，方逸风又开始合成宝石了。

    三个同类型，同等级的宝石可以合成出一个更高等级的宝石来。

    经过一番合成，方逸风又获得了46个完美级别的宝石，分别是完美的红宝石10个，完美的绿宝石10个，完美的蓝宝石10个，完美的紫宝石10个，完美的黄宝石6个！

    可惜没有多少钻石和骷髅，不然合成出几个完美的钻石和完美的骷髅出来就更好了。

    完美的宝石市场非常好，很多财力不错的转职者都会花大价钱收购，毕竟除开紫宝石外，其他四种宝石，都能镶嵌在盾牌上，获得40%不同属性的抗性加成！

    这个数字就很恐怖了，元素攻击类型的怪物，一向是每个转职者最为头疼的怪物。

    而对于那么肉盾型的转职者而言，盾牌上镶嵌上几枚完美的宝石，将能最大程度上加大他的生存率，这可以说是他们的一大追求！

    有需求，才会有市场，这个道理在那里都是一样的！

    因此完美的宝石价格昂贵也不是没有道理的！

    不少人囤积各种宝石，就是抱着这样的念头，期待着自己能获得赫拉迪克方块，从而大发一笔！

    这不，在第二天的时候，杰海因就将方逸风请到皇宫中，希望能借用赫拉迪克方块一段时间，并许诺方逸风在鲁高因从此不必再交税！

    皇室的人会借用赫拉迪克方块一段时间，这是鲁高因不成文的规定，方逸风早就有所听闻。

    因此，他并没有多说什么，直接就交了上去，想来杰海因也不会使用太长时间！

    ................................................

    回到庄园时，方逸风发现弗兰克管家已经回来了，但是得到的消息却是让方逸风脸色阴郁了下来。

    “什么？什么消息都打探不出来？”方逸风阴沉着脸说道。

    “对不起，主人，小的无能！主要是各大协会对此十分重视，放出了太多的假消息，我的人完全没法分辨！”弗兰克有些惊慌的答道！

    “算了，算了，想必他们也是害怕被人知道了底细，被人针对，你打探不出来也很正常！”

    方逸风摆了摆手，掏出几枚金币，丢个了管家弗兰克，示意他可以去忙了。

    “看来想要知己知彼，还是有点难度啊！”

    “不过，这样才有意思！强大的对手，才能使我更加强大起来！”

    “这次的协会比试，第一名，我方逸风拿定了！”

    接下来的几天，方逸风每天都深入简出，闭门谢客，藏身于家中的密室内，不断思索和考虑针对各职业转职者的对战策略！

    很快，这一届的各大协会的比试就要开始了！

    ......................................................

    “看着方向，好像是去城外呀？”方逸风疑惑道。

    “城内的擂台太小，场地又不够大，因此每次的协会比试，都放在了城外的某地！”会长华尔斯解释道。

    “等会儿你就知道了，那叫一个热闹！而且到了四阶这个阶段，场地不够大，很容易误伤到人的！”说起这个来，会长华尔斯一脸的肃穆。

    “上上届的比试就是如此，有个法师天才，使用九头海蛇技能，结果误伤了无数人！这次的场地选择的就更为谨慎了，场地面积更大了！”

    “原来如此。”方逸风点了点头。

    “小子，鲁高因的协会比试不算什么，等你到了群魔堡垒，那里的各种比赛才有意思呢！”小萝莉格瑞特一脸不屑的说道。

    “你曾经去过？”方逸风好奇的问道。

    “没有，我也是听别人说的！据说奖励最为疯狂的时候，是整整一套的绿色装备！比起这个来，那可是大方多了！”

    “不过，你也别想了！就你这实力，能在这次比赛中拿到第一名都够呛了！”小萝莉时刻不忘打击一下方逸风。

    “我有那么差吗？”方逸风忍不住嘟囔起来。

    “小家伙，别灰心，这次不行，可以下次嘛！”会长华尔斯似乎心情还不错，干脆给方逸风讲解起这次比试的各种规则来！

    “这次的比试分为三个赛场，分别是二阶，三阶，四阶三个赛场！”

    “前面两个赛场的选手，获得第一后，都有机会向四阶赛场的前三名挑战！”

    “为了公平起见，每个参赛者的年纪都不会超过五十岁。而且在比赛期间不得服用各种药剂，违者取消比赛资格！”

    “除此以外，各种道具，包括卷轴什么的，也都是不得使用的！”

    “在入场时，都会签订契约，在你承受到你不可承受的攻击时，契约会直接将你排斥出去，不会让你受到伤害！”

    “每个协会会排出9个参赛者，每个赛场会有三人。每个赛场的前三名的积分十分丰厚，这关系着未来的资源分配。”

    “每个赛场的第一名获得100积分，第二名50积分，第三名20积分。”

    “这次我们协会的的四阶参赛者，你就是其中之一，小家伙，你可要好好表现啊，我的那件顶级死灵法师的绿色装备，可是一直都在等待着你呢！”

    华尔斯会长的话，让方逸风战意昂然，胸前燃起一团熊熊烈火。

    “这次的比试，我一定要拿到那第一名！”

    “绿色装备，进阶心得，等着我吧！”

    ps:谢谢大家的支持，我会一直努力的！

    一起写小说的好几个朋友，还没写到50万字就太监了，正是因为你们的支持，我才坚持了下来，希望你们能继续支持下去！

    谢谢你们，谢谢！！！(未完待续。)