
    很快，马车队就来到了城外的比赛场地。

    下了马车，一眼望去，人山人海的，好不热闹。

    若是从高空往下看，整个比赛场地就像是一个鸟巢，中间是一块空白的场地，四周则是由人群占据，将之围成一个大圆形。

    整个看台都是临时搭建的，也不知道是用的什么材料，靠近看台时，方逸风觉得十分清凉。

    “华尔斯会长，您来了啊！”在比赛人员专用通道的地方，早有人员在等候。

    “是你小子啊，其他协会的人都来了吗？”华尔斯会长笑呵呵的问道。

    “现在就差法师协会的人了，不过，您也知道，他们一向是最后一个到场的！”那个说话的年轻人笑嘻嘻的回道。

    “他们怎么这么大牌啊？”走进通道后，方逸风有些不满的问道。

    “嘿嘿，人家可是连续三届拿到第一的协会，傲一点也很正常啊！”小萝莉格瑞特满不在乎的说道。

    方逸风眼中精光一闪，暗自说道：“有我在，这一届，你们休想拿到第一名！”

    “小家伙，好好表现哦！据说这次比赛还有群魔堡垒的大人物过来了，万一你得到他们的青睐，你就不用那么辛苦了，直接就可以去找大天使长泰瑞尔了！”

    小萝莉格瑞特一脸笑嘻嘻的说着，说完就不理方逸风了，直接蹦蹦跳跳跑到会长华尔斯那里去了。

    “看来这次的第一名，我是一定要拿到了！苏菲亚，等着我，我很快就会来救你了！”

    .............................................

    进入比赛场地后，方逸风和另外几名参赛者进入了休息室中，而会长华尔斯和小萝莉格瑞特等人则是去了贵宾席上。

    “你好，我是四阶的参赛者方逸风！”方逸风对着身边的同伴伸出了右手。

    “你好，我叫姆斯卡，跟你一样！大人，这位是斯卡！”身边的同伴笑着回道，并拉过来另外一个冷冰冰的中年人！

    那个名为斯卡的中年人扫了一眼方逸风，十分不满的冷哼一声，并没有和方逸风打招呼的意思。

    “斯卡，你今天这是怎么了？身体不舒服吗？”姆斯卡关切的问道。

    “没有！”斯卡冷冷的回了一句，便将目光投到不远处。

    “斯卡，你....”姆斯卡还想说些什么，被方逸风拦住了。

    “今天我们的第一场对战的是谁？”

    “上午没我们的事儿，上午是亚马逊协会和德鲁伊协会的对决，圣骑士协会与法师协会的对决，下午才是我们死灵法师协会与野蛮人战士协会的对决！”

    “不过，都是二阶与三阶的对决！我们四阶的赛事是在明天，出场顺序也是一样的！”

    姆斯卡掏出一张羊皮卷，逐字逐句的说着，神色中充满了向往。

    “哼，也不知道你给会长大人灌了什么迷魂汤，竟然将长老之位传给了你！”一旁不做声的斯卡突然开口了。

    “怎么你不服气？”

    方逸风忍这货已经很久了，以为自己很牛.逼，其实呢，也就那样！从他身上散发的气息来看，也就四阶巅峰，拽什么拽？

    “听你这意思，是要先来上一场？”斯卡见挑衅成功，立马就直接邀战了。

    “不不，我不会跟你动手的，你不配！”方逸风伸出左手，竖起中指摇了摇，一脸不屑。

    “哈哈，怎么，怕会输？”斯卡一脸张狂的说道。

    方逸风还没说话，一旁的姆斯卡连忙把斯卡拉到一边。

    “你疯啦？他可是在众目睽睽之下，凭借几只骷髅战士就打败了慕斯长老，你拿什么跟他打？”

    “哼，慕斯那老东西我早看他不顺眼了，若不是当时我还在外面，肯定会要那货好看！”斯卡一脸不屑的说道。

    “可是你别忘了，他可是只用了几只骷髅战士而已！”姆斯卡一脸焦急的说道。

    说实话，姆斯卡不仅仅是不希望内斗，更不希望看到好友斯卡被方逸风击败，从此一蹶不振！

    对于方逸风的实力，他是十分了解的。那天在东面防线上大发神威的场景，至今他都记忆犹新！

    “哼，你还当我是朋友，就别拦着我！”

    斯卡猛的一推姆斯卡，来到方逸风的面前，继续挑衅起来。

    “怎么？胆小鬼，敢来吗？”

    “呵呵，我已经很久没有下场和人决斗过了，要想打，可以，你用什么做赌注？”

    “你....好，如果我输了，这50000金币就是你的了！”

    “好，虽然少了点儿，但是看在同属死灵法师协会的份上，我就不计较了！”

    “你只要打败我的这两只骷髅战士，我赔你100000金币！”

    方逸风将骷髅将军和骷髅小兵放了出来，指着这两只骷髅战士，一脸不屑的看着斯卡。

    他可是战胜过恶魔真身的人，又岂会害怕这等不知名的家伙！

    若不是看在老会长华尔斯的面子上，刚刚他就直接一巴掌把这货呼啦到地上去了，岂会任由他如此聒噪！

    “哼，如此托大，我看你也不怎么样！”斯卡气呼呼的说道，转身走向旁边的空地。

    方逸风笑而不语，命令骷髅将军和骷髅小兵等下好好教训一下他！

    这时姆斯卡走到他身边，低声道：“大人等下可否手下留情？我这朋友心地不坏，就是有点小心眼儿，还请大人念在同是死灵法师协会的同僚，饶了他这次？”

    方逸风看了他一眼，见他眉头紧皱，显然心事重重，又想到明天的比赛，这才冷冷道：“多亏他有你这样一个朋友，等下我会注意分寸的！”

    “多谢大人，多谢大人！”

    方逸风不再理会身边的姆斯卡了，将注意力转移到场上，开始观看起自己小弟们的表演了！

    .............................................

    “咦，死灵法师协会那边在干嘛？”

    “好像是两只骷髅战士叛变了。

    “你是不是傻？这么多年，你见过哪个死灵法师的骷髅战士叛变过？”

    “走走走，有热闹看了！”

    顿时一群转职者跑到死灵法师协会的地盘上来，准备观看斯卡和方逸风小弟们的战斗了。

    斯卡的战斗意识极强，在方逸风的骷髅小弟们还没上场时，就已经将自己的小弟们都召唤出来了。

    他主修的是石魔，一个高约四米的粘土石魔出现在场中，它脚下的类似于沼泽地的减速场，竟然比一般的黏土石魔还要大上两倍！

    而且斯卡的四只骷髅战士也比一般的骷髅战士要强大，体型更是与骷髅将军相当，看上去十分不凡！

    其中一只竟然还是用的是长枪，与方逸风所见过的所有骷髅都要不同，看上去强横无比！

    “哼，今天我一定会证明我才是死灵法师协会最强大的天才！”

    “什么传奇之子，今天先毁了你的两只变异骷髅再说！”

    斯卡一脸的不屑，冷冰冰的看着方逸风的两只骷髅战士，手中法杖一挥，一道道诅咒极其精准的命中了骷髅将军和骷髅小兵。

    “伤害加深。”

    “攻击反噬。”

    “削弱。”

    “衰老。”

    “降低抵抗。”

    一时间，骷髅将军和骷髅小兵的移动速度明显被减缓，不过，方逸风知道，这是这两个家伙在故意示敌以弱！

    早在和慕斯长老打斗时，它们两个对各种诅咒的就几乎是免疫的，又怎么会受这个以石魔为主修方向的斯卡的诅咒的影响呢？

    果然，斯卡神色张狂，指挥着自己的骷髅小弟们冲了上去。但是为人谨慎的他，还是留下了一只变异骷髅在原地保护他，以防不测。

    “哎呀，完了完了，不知道这斯卡是在教训谁，不过这不重要，重要的是那两只强大的骷髅战士就要完蛋了！”

    “没错，我也是这样觉得的！他可是一名强悍的四阶高手，看看他的那只变异粘土石魔，一看就非同小可啊！”

    “听说斯卡凭借这只粘土石魔，可轻而易举的将一名四阶野蛮人战士都打趴下了！那人可是此次大赛，野蛮人战士协会的四阶参赛者呢！”

    “真的假的？我怎么没听说过？”

    “你看看野蛮人战士协会的那群人的臭脸，就知道我所言非虚了！”

    听着众多围观者的话语，方逸风轻蔑的一笑，我的骷髅将军和骷髅小兵岂是那般简单？

    不过那个斯卡貌似还真有些本事，看来等下还是得手下留情啊！

    看着不远处那些脸色铁青的野蛮人战士，方逸风就大概猜到刚刚那人说的没错，就算是没打趴下，至少也是让他们的四阶参赛者吃了大亏了。

    否则又岂会不反驳，只是一味的憋着呢？

    念及此，方逸风给骷髅将军和骷髅小兵暗中说道：“等下别损伤他的骷髅战士，也别重伤他，制住了就可以！”

    收到方逸风的命令后，两只骷髅战士相互对视了一下，开始有了新的动作。

    只见骷髅将军身上突然冒出大量的火光，如同一只燃烧的骷髅一般，猛的一跳，紧紧握着手中的无尽之刃，恶狠狠的劈向地面。

    “轰隆。”“轰隆。”“轰隆。”

    原本平整光滑的土地，在刀尖与地面一接触时，突然炸裂开来，一圈肉眼可见的火红色波纹，自那接触处扩散出去，就像是霜之新星一般！

    那道波纹所过之处，地面上的尘土似乎都被席卷起来，波纹扩散的范围不大，依照方逸风的目测，大约是在五米左右。

    顿时将斯卡的那群骷髅战士包括那只变异粘土石魔波及到，那些骷髅战士和变异粘土石魔的动作蓦然一顿，全部陷入了晕眩状态，一动也不能动！

    而就在这时，骷髅小兵如同出膛的炮弹一般，一瞬间就跳到了斯卡的面前，在他还没来得及反应时，骷髅小兵一锤子就已经将他身边的骷髅锤晕了。

    斯卡下意识的挥舞着法杖，一道雪白的骨牢将骷髅小兵控制住，还没来得及喘口气，骷髅将军的无尽之刃已架在他的脖子上。

    斯卡有些垂头丧气的选择了认输，心里却是十分落寞。

    他都只是使用了几个诅咒技能罢了，小弟们都还没开始打，就直接被方逸风的骷髅战士控制。

    一切发生的太快，他都没来得及反应，情况就已经无法逆转了！

    别说他了，就连围观的转职者们也是一脸震惊！

    这年头变异骷髅战士谁没见过？但是会群攻技能，还是群体控制型的骷髅战士，他们这还是头一回见！

    “那是谁的骷髅战士？这么生猛，我感觉三个自己上去也是送死啊！”

    “我看是十个你也不够人家打的吧？”

    “咦，那好像是方逸风大人的骷髅战士啊，我在东面防线的时候见到过，手中拿着一把金光闪闪的大刀！”

    “原来是方逸风大人的骷髅战士啊，那就不奇怪了！他老人家奇怪的事儿多了去了，这点事儿一点也不奇怪！”

    “就是，就是！”

    方逸风听的满头大汗，我这正主不就在你们眼前吗？夸它们干嘛，不是应该夸我这英明神武的主人吗？

    一群没眼力价的货！方逸风心里酸溜溜的想道。

    “大人，我错了，这是赌注！”斯卡面如死灰的递过一叠金票，恭敬的说道。

    这50000枚金币，可是他辛辛苦苦好几个月的收入，眼下却是要送给别人，心里不难过那是假话！

    可是，这又怪得了谁呢？谁叫自己要自不量力去挑战人家呢？

    “算了，算了，刚只是跟你开个玩笑！以后记得，别以貌取人！”方逸风淡淡的说道。

    他这么做是有原因的，一来是怕会影响接下来斯卡的表现；二来，他也想在众位死灵法师之间留个好名声。

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    一旁的斯卡和姆斯卡皆是一脸欢喜，不住的向方逸风行礼，表示感谢！

    “你们在这儿看着吧，我四处去走走！”

    方逸风丢下一句话，转身就向外走去，留下一个修长的身影，在他们的眼中(未完待续。)