
    “方？”

    方逸风正在感受赛场热闹的气氛时，突然有人在背后打招呼，声音有些熟悉。

    方逸风回转过身来，定睛一看，原来是许久不见的奥德里奇，正一脸微笑的向他走来。

    “嗨，奥德里奇，你跑哪儿去了？好久不见…”

    “被家族的人拉着去闭关修行了，你呢，也是来参加比赛的吗？”奥德里奇激动的抱住方逸风。

    “我还不是老样子，对了，你怎么样？”方逸风微笑着回抱了一下，问道。

    “哈哈，我已经是个三阶了，你呢？”奥德里奇问道。

    “我？还是二阶啊，那像你升级升的那么快！”

    “他是谁？奥德里奇，你怎么可以跟这样的无名之辈做朋友呢？”

    突然旁边出来一中年男子，一脸阴沉的看着方逸风。

    “哦，科瑞叔叔，他是我的好朋友，在地狱试炼时认识的战友！”奥德里奇似笑非笑的回道。

    “奥德里奇，我还有点事儿，就先走了，等下我会为你加油的！”方逸风丝毫不理会奥德里奇的叔叔，冲着奥德里奇笑了笑，就准备离开。

    “谁家的小子，这么没有教养，你父母是怎么教导你的？”奥德里奇的叔叔科瑞脸色阴郁的说道。

    “你说谁没教养？”方逸风猛然回转过身，一脸冷冰冰的看着科瑞。

    方逸风生平最为讨厌别人说他的父母，说他自己怎么样都可以，唯独父母是他的逆鳞！

    而被方逸风眼神盯住的科瑞，此刻如坠冰窟，感觉就像是下一秒他就会死掉一般。

    “主人，要不要我把他给…”一旁默不作声的恶魔尤里卡突然出声，作了一个割喉的动作。

    恶魔尤里卡在自己人面前表现的十分乖巧，面对外人时，就又恢复了本性，残忍嗜血！

    不过，科瑞似乎是被恶魔尤里卡的动作挑衅到了，强忍着怒气，冷冷道：“连个奴仆都这么没有礼貌，哼，奥德里奇，以后少跟这种人来往！”

    奥德里奇不为所动，反而冷冷道：“叔叔，您这手伸的未免有些长了吧？”

    科瑞被奥德里奇这话梗了一下，半响没有做声，脸上神色不断变幻，看上去煞是有意思。

    不过，方逸风倒是看出来了，奥德里奇与科瑞貌似不和，那这事儿就好办了。

    “我的奴仆怎么样，不需要你来教育！现在，给我道歉，我的父母岂是你能评判的？”

    “你…哼，小子，别不识好歹，刚刚都没和你计较，你竟然还想要我道歉？”科瑞一脸惊讶的说道。

    “别废话了，道歉，或是留下点什么！”方逸风不为所动，冷冷的说道。

    “想的美！小子，今天不教训教训你，你就不知道什么叫尊重长辈！”科瑞一脸狞笑的说道。

    方逸风冷笑一声，将自己的小弟们都召唤了出来，引来一众好事者的围观，尤其是大家伙熔岩石魔的出场，更是引来赞叹无数！

    “这是什么石魔？看上去好强大！”

    “不知道，我活了一辈子，也没见过这种模样的石魔，我看不简单啊！”

    “咦，你看，对战的似乎是有名的熊系德鲁伊科瑞呢！”

    “嘿嘿，那就有好戏看了，听说科瑞可是能单挑罗达门特的狠角色呢！”

    “我也听说了，不过那年轻人又是谁？看上去很陌生呢，也不知道是哪家的大少爷，竟然这般不自量力！”

    “我看也是，身上仅仅散发着二阶的气息，就敢挑战老牌的四阶巅峰高手，我看会被教训的很惨！”

    “我想也是，去去去，把他们都叫过来，这肯定是一出好戏！”

    围观的人叽叽喳喳的讨论个不停，尽管有感叹方逸风石魔的强悍，但竟然无一人看好他。

    “哼，你们知道什么？那可是大名鼎鼎的传奇之子方逸风，你们觉得他会输？”

    人群中突然传来一道突兀的声音，掷地有声，语气极其笃定！

    众人回过头一看，同样是一年轻人，不过很快就有人将他认了出来。

    “这不是费理达少爷吗？你确定没认错吗？”

    “既然是费理达少爷所说，那看来是真的了！我看是科瑞要倒霉咯！”

    “就是就是，怪物攻城后，谁还不知道方逸风大人的威名，啧啧..”

    费理达的话，顿时如清水进了油锅，整个人群都沸腾起来。

    科瑞原本听着众人的议论心里美滋滋的，想不到自己的名声竟已悄然传播开来。

    单挑boss罗达门特，并取得了胜利，这是他一辈子最为自豪的事情。作为一名德鲁伊，能作出这样的成绩，的确是值得自豪的。

    可是，随着费理达的一句话，他的心沉入冰窟，身体都不自觉的发抖起来！

    方逸风是谁？

    那可是能和真身恶魔硬碰硬，并成功收服了真身恶魔的存在，这一点早在怪物攻城一结束，就众所周知的事情了。

    可是，由于方逸风深入简出，为人又低调，经常独自在外修行练级，没有多少人认识他！

    科瑞自己更是多次想要拜访方逸风，可是每次登门方逸风都不在，没想到今天竟然是在这样的情况下认识了方逸风。

    此时他的心里在滴血，多么好的机会，竟然没能搭上方逸风，反而与他发生冲突。

    都怪奥德里奇这个侄子，若不是他，我岂会…

    想到这儿，科瑞一脸恶毒的看着奥德里奇，恶狠狠的说道：“好，好，你狠！”

    奥德里奇一脸无所谓的看着他，神情满是无辜，意思很明显，你自己狗眼看人低，怪我咯？

    科瑞面如死灰的转过头，深深的向方逸风行礼道歉：“对不起，大人，我错了！”

    说完这话，科瑞的头低的都快到膝盖了，满脸羞愧！

    对着这样一个毛头小子，他还要如此的低声下气，老脸丢尽了啊！

    方逸风却是理都懒得理他，走到奥德里奇身边，左手搭在奥德里奇的肩膀上，两人肩并肩的离开了这里。

    许久，方逸风的声音这才传来。

    “今日之事，看在奥德里奇的面子上，我就不追究了！若是以后你还针对他，小心你的狗命！”(未完待续。)