
    求月票，月票啊，各位亲们！拜托各位啦，没啥推荐，数据很难看的，帮忙投投票呗！

    .........................................

    紧接着就是法师协会与圣骑士协会之间的战斗了，同样是二阶之间的比赛，不过却远比亚马逊协会与德鲁伊协会的要精彩的多。

    比如眼下的这场比赛，相当的精彩！

    按道理来说，应该是法师被圣骑士撵着打，毕竟圣骑士有加血，有抗性加成，攻击也不俗！

    然而，真实情况却是恰恰相反！

    圣骑士就像是一只乌龟一般，不断被眼前的冰系法师不断蹂躏，毫无还手之力！

    这名冰系法师的作战意识极强，始终保持着适当的距离，不断的进行施法。

    但最为重要的是，他对战斗节奏的把握，让方逸风叹为观止！

    起手先给圣骑士来一记暴风雪，快速安全的进行减速，并造成大量伤害。

    随后就是冰封球，将突进过来的圣骑士冰封住。在圣骑士解冻时，一道蓝色的冰环亮起，圣骑士再度被减速。

    随后又是一记冰封球，暴风雪，将这名圣骑士吃的死死的！

    “这名法师的战斗意识真不错，以后必定是大有前途啊！”方逸风感慨道。

    “嗯。”

    “哼，在我尤里卡大爷面前，任何法师都将会是一个笑话！以后请叫我法师克星！”

    恶魔尤里卡见方逸风此刻心情不错，忍不住又多嘴了一句。

    不过他这次倒是没说错，凭借他那快如闪电般的速度，极高的攻击速度。任何一名法师被他近身，肯定是死的不能再死了！

    方逸风此刻心情确实不错，刚刚的这名法师的战斗给了他很大的启发！

    原来技能之间，只要衔接得当，完全可以将对方活活耗死，连逃跑都是一种奢望！

    尤其是在方逸风在拥有冰杖后，这种速度上的优势，可以走无限控制敌人的路子。

    我能打到敌人，而敌人打不到我，若是敌人是个气量比较小的家伙，这种战斗方式，能活活将人给气死！

    很快，在经过数场的比试后，最终法师协会与圣骑士协会之间的二阶冠军诞生了。

    正如人们一开始的预测一般，正是法师协会的转职者取得了最终的胜利！

    “法师协会的人可真厉害，每次的比赛都是他们全揽冠军，估计今年也一样啊！”

    “那可不，听说今年法师协会又出现了一个超级天才，四阶就已经能越阶挑战六阶的高手了！”

    “我也听说了，据说他的导师都已经打不过他了！”

    “唉，今年的比赛又是看法师们放烟花了，真是没劲！”

    “我看不一定，你们忘了死灵法师协会的方逸风了？他可是连真身恶魔都能打败的，我比较看好他！”

    “我还是看好法师协会的超级天才伯恩，死灵法师协会的人多少年没拿过总冠军了！”

    “我也这样觉得，还是法师协会的人厉害！”

    “.........”

    听着周围人的议论，方逸风不由得握紧了拳头。

    “我会让那么见识到我的厉害，死灵法师协会注定会崛起的！”

    .....................................................

    接下来就轮到亚马逊协会与德鲁伊协会三阶之间的对决了，奥德里奇是参赛者，更是第一个出场的！

    “方，我去了，很快就回来！”奥德里奇神色兴奋，信心满满，十分简短的说道。

    “好，我倒要看看，许久不见，你进步了多少！”方逸风笑着说道。

    “等下我会让你大吃一惊的！”

    奥德里奇留下这么一句话后，掉头进入了比赛场地中。

    “这小子，还是那么的酷！”

    方逸风摇了摇头，苦笑的看着进入比赛场地中的奥德里奇。

    ...........................................

    奥德里奇的对手是一名英俊的亚马逊战士，有着一头热情如火的火红色头发，一张白皙的小脸，五官极其立体，看上去十足的阴柔美！

    他叫奥德尔，是亚马逊协会近年来的风云人物，据说深得亚马逊协会会长的青睐。

    更有传闻说他的实力早已到达四阶的程度，但为了这次的比赛，刻意压制了，想来是想一战成名！

    不过，作为他的对手――奥德里奇，也不是一个好相与的人！

    这一点，在方逸风与奥德里奇初次相见时，方逸风就有所体会！

    “想来今天的这场比赛，会让在场的人都大饱眼福吧！”方逸风看着场中的两人，喃喃自语起来。

    奥德里奇两人行礼过后，便双双退开了，拉开了两人之间的距离。

    比赛即将开始！

    “咻”“咻”“咻”

    奥德尔起手就是三只闪烁着幽蓝色光芒的箭矢，分别是冰箭，急冻箭，冻结之箭。

    目的很简单，也很纯粹，就是为了减速，更好的结果是当场将奥德里奇冻结住，那么基本上这场比赛的结果就注定了！

    不过，奥德里奇也是身经百战的德鲁伊，又岂会如此简单的就被控制住了？

    “野性狂暴。”

    随着奥德里奇的一声怒吼，他在狼人形态下的移动速度，迅速被增强，轻而易举的躲过了这三支箭。

    与此同时，更是将自己的变异灰熊――熊大召唤了出来，一人一熊，急速向奥德尔奔去。

    “女武神。”

    奥德尔直接将女武神召唤了出来，并急速向后方退去，拉开与奥德里奇之间的距离，企图继续远程风筝奥德里奇。

    场中出现了一个手持长矛的战士，盔甲鲜红，长矛闪烁着寒光，显然不是好相与的家伙。

    此时她正挡在奥德里奇与他的灰熊熊大冲锋的路上，如一座巍峨的大山一般，坚定不移的站在那里！

    “嘭。”“嘭。”“嘭。”

    奥德里奇又岂会与她久作纠缠，一个震波技能直接将这个女武神震晕，随后撞槌技能迅速的叠加起来。在熊大的配合下，很快就将女武神的生命值打下了三分之一。

    不过，在此期间，奥德尔的箭矢如黑云过境一般，轻而易举的将奥德里奇的生命值也打落不少。

    若不是熊大在关键时刻的阻拦，其中的几记冻结之箭，更是差点就将奥德里奇冰冻，那样的话，这场比赛就要就此结束了。

    “该死，这样下去不行，我肯定会被他慢慢耗死的！”

    奥德里奇一边继续攻击女武神，一边皱眉想着该如何破局！(未完待续。)