
    “去你的，怎么样，接下来的比赛还有信心吗？”方逸风拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “依旧还是有信心的！”奥德里奇笑着说道。

    “好，期待你接下来的表现，真希望能在四阶的比赛看到你的身影！”方逸风收敛起笑容，神色肃穆的说道。

    “好，你就等着我的熊大揍你屁股吧！”奥德里奇难得开了一玩笑。

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈......”

    两人对视一眼，互相在对方胸口捶了一拳，竟相互大笑起来。

    ......................................

    “华尔斯会长，听说贵协会出了个绝世天才，竟擒获了一只真身恶魔！真是可喜可贺呀，恭喜，恭喜了！”

    坐在华尔斯会长旁边，同样是白发苍苍，一脸褶子的老者笑呵呵的恭贺道。

    这个老者正是德鲁伊协会的会长――丹尼，为人极其厚道老实，在所有协会会长中，是有名的老好人。

    “丹尼会长说笑了，那都是运气，运气，运气罢了！”

    华尔斯会长脸上都笑出了褶子，明眼人一眼就能看出来他那是在谦虚。

    “真的很期待他的表现啊！不知道华尔斯会长将他安排在哪个阶位的赛场啊？”丹尼会长好奇的问道。

    “呵呵，估计是放在了二阶赛场了吧！听说他还不到40级，竟然也能擒获一只真身恶魔，这牛皮可是吹大发了！”

    不远处走来一个精神满满，一脸倨傲的老人，手持一柄精美的法杖，刚刚那话，正是出自他之口。

    他便是法师协会的会长――德卢斯，在他的带领下，法师协会精英倍出，整个协会欣欣向荣。

    “还大言不惭什么传奇之子，也不知道阿卡拉那老东西是不是都老糊涂了，竟然也都不管管！”

    “听说阿卡拉的实力又恢复了不少，德卢斯会长，不知道你有没有听说？”

    华尔斯会长没有正面回答法师协会会长德卢斯的话，反而提了一下这个看似无关紧要的问题。

    华尔斯会长的这一番话一出，让人大跌眼镜的一幕出现了。

    只见法师协会会长德卢斯满头大汗，原本轻松散漫的步伐都有些不稳，险些摔倒在地。

    “唉呀，年纪大咯，这手脚都不怎么灵便了！”法师协会会长德卢斯十分淡定的拍了拍了衣服，一脸自嘲的说道。

    “哪里，哪里，我看德卢斯会长还是挺精神的，刚刚一定是地面没清理干净，一定是这样的！”

    “就是，就是，肯定是哪个家伙偷懒了！来人啊，把地面再清理一遍！”

    “我看也是，德卢斯会长，您可一定要当心呐，我们鲁高因还得在您的英明领导下，才能繁荣昌盛啊！”

    “没错，没错，就是这样！”

    “........”

    一时间，整个贵宾台马屁声如潮水般涌来，只有华尔斯会长和德鲁伊协会的丹尼会长没有接话。

    他们一个是知道内情，不屑于说；另一个则是完全不会说这种话，性格使然。

    知道内情的，自然就是华尔斯会长了，看到刚刚那一幕，他差点都笑出声来，又怎么会说什么呢！

    想来当年那件事，至今都让法师协会的会长德卢斯记忆深刻呀！

    原来当年的德卢斯并不知道阿卡拉的厉害，为了自己的学生，竟然空口无凭的诬陷阿卡拉看好的一个天才转职者。

    结果事情发生没多久，阿卡拉突然出现在鲁高因，二话没说，直接冲到了德卢斯的府邸。

    至于后来发生了什么，大家谁也不知道，只是德卢斯自那天后，整整两个月没有出现在外人面前。

    据说每到夜里，德卢斯的府邸都会传来杀猪般的嘶吼声。而有好事者，都说那声音很像是德卢斯的声音。

    这件事过去了很久，加上德卢斯的刻意封锁消息，事后又说阿卡拉是来他府上喝茶，自己后来那是在闭关修行，后来也就无人再提及了。

    时间一久，众人也没把这事儿当真，只当是谣言，但是，华尔斯始终都是不相信的！

    作为阿卡拉的朋友，对阿卡拉的性子，他自认还是比较了解的，他可不会相信阿卡拉大老远跑过来，仅仅只是去德卢斯家喝口茶！

    果然，时隔多年，华尔斯再次提及此事的时候，阿卡拉告诉了他真实的情况。

    原来当年阿卡拉登门拜访，只是想要讨回个公道，并不想生事。不料，当时正意气风发的德卢斯十分倨傲，这下可把阿卡拉给惹恼了！

    阿卡拉当场就翻脸了，直接以强悍的精神力封印住了德卢斯的力量，暴力无比的用精神力凝聚的鞭子，整整抽了他两个小时！

    由于阿卡拉精神力的特殊，被那道精神力凝聚的鞭子所造成的伤口，迟迟不能愈合，这才会有了后来德卢斯府邸夜里惨嚎！

    “咳咳，不知那个方逸风被华尔斯会长放在了哪个阶位的赛场呢？我对此也是很好奇的，尤其是我的学生一直都很想要他的那个称呼呢！”

    “不过，我猜啊，华尔斯会长应该是将他放在了二阶的赛场吧？毕竟万一失败，对这个天才转职者的打击那可就大了！”

    坐在贵宾台上的正中间的法师协会会长德卢斯，一脸的笑意。

    “就是，就是，华尔斯会长，我们都是老熟人了，就快说说看吧，到底是不是二阶赛场？”

    其余的有些会长也是一脸的好奇，紧盯着华尔斯会长，期待着他的答案。

    对于这个方逸风，他们也都是有所耳闻的。但是一个才进阶二阶的小鬼，他们可不信方逸风能擒获一只真身恶魔！

    他们更愿意相信那是运气好，碰到了一只实力不强，还被人重伤了的真身恶魔！

    又或者说，那个仅仅只是一个谣言，是死灵法师协会放出来的谣言，想要提高协会知名度的！

    见众人都十分想知道答案，华尔斯会长笑呵呵的说道：“此次他代表的是我死灵法师协会四阶的选手，诸位可还满意？”

    ps：不是紫枫君偷懒，这个时候才发第二章，而是今天结石又疼起来，完全没办法码字了！

    谢谢大家的支持，等我病好了，一定会努力更新，每天都多更几章的！(未完待续。)