
    “什么？四阶？”

    “什么，你把一个不到四十级的小家伙放在了四阶战场？”

    “华尔斯会长，你这样会不会太托大了？毕竟他还不到四十级，你这样做，未免有点...”

    “就是啊，哪有这样的道理！还是赶紧换回来吧，我可是好心提醒你呢！”

    “就是啊，华尔斯会长，我看你还是换回来吧，毕竟那孩子还不到四十级啊！”

    一群会长在哪儿叽叽喳喳的说个不停，显然这个消息都让他们震惊了，毕竟方逸风的年纪，阶位在那儿，由不得他们不震惊！

    在这个比赛举办了这么多年，仅有几次四十级以下的转职者参与四阶比赛的情况。但是，那已经是好几百年前的事情了，而且那都是传说中的人物干的，他方逸风够格吗？

    最重要的还是，有大人物来此，若是看到个不到四十级的二阶小家伙出现在四阶赛场，结果还没来得及震惊，方逸风就被人打了下去，他们的老脸往哪儿搁？

    这群人中最不爽的还是得数法师协会的会长德卢斯！

    一直以来，他都是以各协会的会首自居，对各大协会指手画脚的！

    而这一次，有大人物来此观看比赛，而华尔斯竟然将一个不到四十级的小家伙塞进了四阶赛场，万一输的太难看，这怎么交代？

    一想到这儿，德卢斯十分不满的冷哼一声：“哼，华尔斯会长，你还是将那个小家伙换下来吧！这次的比赛有大人物前来观看，我们要给那些大人们留下一个好的印象！”

    “德卢斯会长，你这手伸的也太长了吧？什么时候我死灵法师协会的事情，你法师协会的会长也能插手管了？”

    都这种时候了，华尔斯会长又怎么可能会退缩呢？更何况，在他看来，方逸风即使不能拿到冠军，也不会输的太难看！

    死灵法师协会这些年根本就没收到几个新人死灵法师，四阶里面也没几个实力强劲的。反倒是方逸风的实力，让他很满意！

    且不说那个真身恶魔的事情，就拿方逸风当着众人的面，几只骷髅就打败了慕斯长老，这就足以让他选择方逸风出赛四阶比赛了！

    想到这儿，华尔斯会长神色肃穆的说道：“德卢斯会长，不知道你可否敢与我赌上一把？”

    “赌什么？”法师协会会长德卢斯一脸玩味的说道。

    “我赌方逸风能拿到四阶的冠军！我若是输了，未来几年的资源，我死灵法师协会的都给你法师协会！”

    “而你若是输了，我不那么贪心，你法师协会未来几年的资源，我要一半！另外，你珍藏的那件顶级绿色装备我要了，不知德卢斯会长敢赌否？”

    华尔斯会长的这一番话一出，顿时惊呆了众人。就连他身后一直不开腔说话的长老们，此刻也急了！

    毕竟那些资源关乎重大，影响着自己的试验和福利呢！岂能这么容易的将命运交给那个毛头小子？尽管他们也很看好他，但是这种拿协会命运做赌注的行为，他们还是没法接受的！

    “会长大人，还请三思！”

    “是啊，会长大人，我承认方长老有四阶的实力，但是冠军没那么容易拿的！”

    “就是啊，会长大人，不要拿这个开玩笑啊！”

    “是啊，是啊，会长大人，还请三思啊！不如换个赌注如何？”

    “没错，没错，不如换个赌注吧！”

    “.......”

    死灵法师协会的一众长老们，围着会长华尔斯不断游说着，想要华尔斯会长放弃这个赌约，再不济，也要换个赌注。

    “哟，看来华尔斯会长还不能做你死灵法师协会的主啊！我看这事儿就算了吧，何苦呢！”

    一旁的法师协会会长德卢斯阴阳怪气的调侃着，只是那语气充满了嘲弄的味道。

    “砰”的一声，会长华尔斯猛的一拍桌子，原本还在叽叽喳喳游说个不停的各个长老，顿时噤声了。

    “行了，不用再说了，我意已决！”华尔斯会长神色坚定的说道。

    “会长...”

    “会长...”

    “......”

    各位长老还想再说些什么，但在看到华尔斯会长的神情后，也都一一败下阵来，不再言语了！

    “哈哈，华尔斯会长果然好气魄！好，这一局我接下来了！”法师协会会长德卢斯笑容满面，神色兴奋的说道。

    “好，空口无凭，我们还是签下契约吧！”

    华尔斯会长掏出一张空白的羊皮卷，写上各种约定后，签上自己的名字后，递给了法师协会会长德卢斯。

    “嘿嘿，何必多此一举呢？你是输定了，要知道伯恩已经触摸到领域的边缘了，哈哈哈，哈哈哈.....”

    “什么？”

    所有人的脸色顿时大变，这消息实在是太让人震惊了！

    领域啊，那可是五阶高手才能开始拥有的，拥有着种种不可思议的力量，能碾压五阶以下的转职者！

    哪怕仅仅只是触摸到了边缘，那也是可以傲视群雄了的！

    一时间，所有死灵法师协会的人都面如死灰，神情凄苦。

    会长华尔斯更是难过的低下了头，只是没人注意到，在他低头的那一瞬间，嘴角上扬，露出一抹神秘的笑容。

    ............................................

    很快，上午的亚马逊协会与德鲁伊协会，圣骑士协会与法师协会，这四个协会之间的二阶和三阶的比赛都已经完成了！

    亚马逊与德鲁伊协会的二阶冠军，是由来自亚马逊协会的人拿到手了，而三阶则是由方逸风的老熟人奥德里奇拿到了冠军。

    而圣骑士协会与法师协会的二阶冠军，三阶冠军都是由法师协会的转职者夺得，圣骑士协会连前三都没能拿到，全让法师协会的人拿到手了！

    因此，目前积分排名第一的，仍旧是法师协会，以总计160分的高分，暂居第一！

    而不是有过多次参与这盛会的人，都不由得感叹起来。

    “看来法师协会又要拿到总冠军咯！”(未完待续。)