
    下午就是死灵法师协会对战野蛮人战士协会了，至于刺客协会，呵呵，谁见过刺客在众人面前展示自己的暗杀技术了？

    说实话，死灵法师对战野蛮人战士，说简单也简单，只要死灵法师的小弟能死死缠住野蛮人战士，自然就能轻而易举的赢得胜利！

    说难也难，万一被野蛮人战士挣脱了小弟的阻拦，脆皮的死灵法师为很容易被野蛮人战士打下场！

    当然，各个职业间很难说的出谁弱谁强，终究还是要看对方的实力如何，对技能的理解程度如何！

    这不，在二阶的赛场上，野蛮人战士协会的一名转职者，直接就被死灵法师协会的人压着打，毫无还手之力！

    更让人惊叹的是，这名死灵法师的战斗节奏十分亮眼！

    起手就是死灵法师管用的技能――削弱，将野蛮人战士的实力直接削减了，随后就是小弟们登场了。

    在他的刻意安排下，粘土石魔始终限制着野蛮人战士的速度。即使有时野蛮人战士跳跃了出去，却被死灵法师以一个骨墙，直接将他挡了回去！

    接着就是各种诅咒技能上场，骷髅战士和骷髅法师们的表演了。

    就这样，一个实力强劲的野蛮人战士，饮恨败于这名死灵法师的手上。

    野蛮人战士协会vs死灵法师协会，首战告捷！

    作为各个协会的首脑，身经百战，更是实力超群！尽管二阶这个层次的力量，他们不放在眼里，但这惊艳的表演，还是让他们感到吃惊！

    “华尔斯会长，这名死灵法师的战斗节奏把握的可真好，着实让我等大吃一惊啊！”

    “就是，就是！这等惊人的战斗节奏掌握，想输都难呐！”

    “我看也是，我们协会的那些兔崽子，每天就只知道杀杀杀，脑子跟个木头似的！”

    “.......”

    一众协会会长开始恭贺起华尔斯会长起来，听的华尔斯会长眼睛都笑成了一条线，满脸的褶子更是全都出来了，像朵菊.花似的。

    “哼，不过是名低阶转职者的一点小花样罢了，有什么值得大惊小怪的？”

    法师协会会长德卢斯十分不满，他手下的那群法师，冰系的还稍微强点儿，知道全程控制，进行输出。

    可是其他的火系法师，电系法师，全像是暴力狂一般，一股脑儿的死命丢技能，整个一破坏大王，哪里来的什么战斗节奏呢？

    不过还好，他所寄予厚望的伯恩，正是一名冰系法师，而且战斗节奏的掌握十分精准，对各种时机的把握也是令人感到赞叹。

    可以说伯恩才是这次协会比赛中，他法师协会的杀手锏！

    “哦，德卢斯会长这是看不起我死灵法师协会咯？我觉得挺精彩的，我这就去罗格营地将阿卡拉请过来一起欣赏，不知德卢斯会长意下如何呀？”

    华尔斯会长可不是个会吃亏的人，直接挑德卢斯心中的痛来说，搞得德卢斯好不狼狈。

    只见德卢斯一脸干巴巴的笑着，握着精美法杖的手指，却是因为用力过度而显得有些发白。

    “咳咳，这事儿就不用劳烦她了吧？她可是很忙的，听说罗格营地最近又出事儿了，她肯定很忙的！”

    “华尔斯会长，我想在你的带领下，死灵法师协会一定会很快就赶超我法师协会的！”

    法师协会会长德卢斯的话，顿时雷的众人里嫩外焦！

    这尼玛变脸也变的太快了吧？这还是一个协会会长应有的表现吗？

    等等，为何每次一提及阿卡拉，法师协会会长德卢斯就表现异常？

    难道？

    一时间，所有会长，长老，火辣辣的目光皆盯着法师协会会长德卢斯看。那样子，就像是看一名绝世大美女一般！

    法师协会会长德卢斯什么时候被人这样看过？像是一只被关在笼子里的野兽一般，任人欣赏？

    一时间，他越想越气，“噗”的一声，喷出老大一口血，直接晕厥了过去，趴在了桌子上！

    “会长...”

    “会长...”

    “德卢斯会长...”

    “德卢斯会长...”

    一时间，整个贵宾台乱作一团，唯有华尔斯会长在原地看着下方，神色复杂。

    “小子，这次就全看你的了！”

    .....................................................

    “嘿嘿，主人，我看他玩的比你强多了！”恶魔尤里卡嘿嘿怪笑着说道。

    “哼，我看你是欠打！”方逸风可不会跟恶魔尤里卡客气，直接赏了他一个爆栗。

    “也难怪阿卡拉老是喜欢敲自己的脑袋，原来真的很爽啊！”方逸风摸了摸自己的右手，如此想道。

    “唔，就会欺负我，就会欺负我！”恶魔尤里卡一脸的委屈。

    他觉得自己又没说错，方逸风的战斗一向都是简单粗暴型的，一堆法术轰炸下去，敌人不死也半残！

    随后就是他们这帮小弟上场，一顿胖揍，终结敌人的性命！

    哪里像眼前场上的这名死灵法师，战斗节奏掌控极佳，完全是全程压制对手，不让人家有任何反抗的机会和余地！

    就这一点来说，方逸风的确不如这名死灵法师！

    不过，一向欺负惯了恶魔尤里卡的方逸风，又岂会不知道？只是借此机会，再来欺负欺负他罢了！

    若是恶魔尤里卡知道自己又挨揍的原因，竟然是这么的简单粗暴，也不知道他会怎么想啊！

    “方，我觉得你可以学习一下，他的战斗方式，确实很有一套！”一旁的奥德里奇开口说道。

    “我知道，但是我和他有所不同，我并不太适合这一套！不过，这倒是让我有了新的想法！”方逸风笑着回道。

    “哦？什么新的想法？”奥德里奇好奇的追问道。

    “我的新想法就是...哈哈哈，不告诉你！”

    奥德里奇一脸无奈的看着满脸笑意的方逸风，随后又瞧见在一旁偷笑的恶魔尤里卡，忍不住气不打一处来，闪到他的身边，伸手就是一爆栗！

    恶魔尤里卡对方逸风乖的像条哈巴狗，可不代表对别人也是！

    不过正当他准备好好修理一下奥德里奇的时候，方逸风一个眼神过来，他只好乖乖的又回到原地！

    此刻，他的内心充满了熊熊怒火，却又无处可发泄，最终化作一声叹息！

    “我的魔生真的好惨呐！”

    ps：月票，推荐票，票票都要，筒子们，都投给我吧！

    就这几天了，看完医生，弄好药，我就回老家休养去了，到时候争取每天恢复三更，让你们每天都看的过瘾！(未完待续。)