
    恶魔尤里卡还没来得及多看几眼，卡斯塔和法师丘利斯的战斗已经打响了。

    丘利斯起手就是暴风雪，一时间，场上狂风大作，鹅毛大的雪花极其凌乱，却又似乎有着规律的撒落，技能所到之处，一副冰天雪地，世界末日一般的景象。

    卡斯塔的反应很快，可以说是早已预判到了他的技能，第一时间就躲过了丘利斯的暴风雪。

    但是，很可惜的是，他的几只骷髅战士却是在第一时间就被暴风雪所笼罩，没多久就被冰冻，随后化作了冰渣子！

    第一回合，丘利斯完胜。

    “哈哈，主人，看到没有，那个法师肯定能取得最后的胜利的！”恶魔尤里卡得意洋洋的朝着方逸风笑道。

    “别急，好戏在后头！小卡，你就先想好那处宝藏在那儿，不然到时候有你好看的！”

    方逸风似乎毫不担心，笑眯眯的看着场中，随口答道。

    “不对，这里面一定有阴谋！不过，我怎么就看不出来那个死灵法师有什么特殊的地方呢？”

    恶魔尤里卡歪着脑袋，使劲儿挠了挠头，就是看不出来，也想不通那个叫卡斯塔的死灵法师有什么特别的！

    ...............................................

    “卡斯塔，认输吧，你的骷髅战士都已经死了，你还要硬撑吗？难不成，你还想你辛辛苦苦培育的粘土石魔也惨死在我的技能之下？”

    法师丘利斯握着自己精致的法杖，一边释放着技能，一边高声劝说起卡斯塔来。

    在他想来，死灵法师法师的每一个变异召唤物都十分难得，损失一个都可以说元气大伤，卡斯塔应该会同意自己的这个提议才是！

    他可能忘了，有些时候，有的东西比生命更重要！更何况，变异召唤物没了，可以再练，而一旦失去了进取的无畏精神，他今生可能都无法再进步了！

    “别做梦了，谁胜谁负还不一定呢！”

    卡斯塔艰难的躲过丘利斯的各种冰系技能，身上精美的法袍都因为多次在地上摩擦，而显得有些褶皱，发型都凌乱了，整个人看上去异常狼狈。

    但与之相反的是他的战意，不仅不低沉，反而亢奋不已。手上的动作也是越来越快，躲避的动作也越来越从容。

    如果仅仅只是这样，卡斯塔总会有疲惫的时候，终究还是会败于丘利斯的手上。

    可如果反攻，却又无法靠近丘利斯的身旁，丘利斯的技能，总是适时的出现在他或他的召唤物冲锋的路上，阻拦他们的靠近！

    形势对于卡斯塔来说，是十分不利的，落败只是迟早的事情，这是场外观众的一致看法，只有方逸风依旧是不慌不忙，神色如常。

    “主人，都这种时候了，你还是认为他能反败为胜？”恶魔尤里卡嬉笑着问道。

    “呵呵，快了，快了，小卡，我可是很期待你说的宝藏哦！”方逸风含笑说道。

    “怎么会？这种情况持续下去，卡斯塔肯定会落败的，难道他还有什么技能没使出来吗？”

    恶魔尤里卡一脸的不解，都这种时候了，藏拙可不是什么好事。可若不是藏拙，那主人又是哪儿来的那么大的信心呢？

    这时，场上的情况又出现了变化！

    丘利斯似乎十分不满这种猫捉老鼠的游戏，只见他手中精致的法杖不断挥舞，大范围的暴风雨开始压缩卡斯塔闪避的空间。

    而大量使用暴风雪的后果就是丘利斯的法力值，开始跟不上他的消耗了。

    而在此期间，卡斯塔仅仅只能远距离射出几根骨矛，丢几个诅咒技能，削减丘利斯的技能伤害。

    终于，随着丘利斯的法力值告罄，卡斯塔最终还是难逃丘利斯的暴风雪的覆盖！

    冷，好冷，非常冷！

    这是卡斯塔被丘利斯的暴风雪覆盖时的第一感觉！随后他就开始感觉整个世界都变慢了，一切都是那么的迟缓，就连那一片片飘落的雪花也是一样，慢动作在飘零。

    “卡斯塔，认输吧，你已经没有反抗的能力了！进入了我的暴风雪技能范围后，你的反应速度，移动速度，都将会迟缓许多倍，即使技能结束后，那效果还能存在一段时间的！”

    丘利斯的劝降声随之响起，似乎是在为卡斯塔好一般，说的那叫一个声情并茂。然而卡斯塔早已看穿他的诡计！

    “丘利斯，你的法力值应该是没有了吧？我等这一刻已经很久了，现在该轮到我了吧！”

    卡斯塔的声音自暴风雪中传来，坚定而又充满着必胜的信念！

    “嘭，”

    在丘利斯还在想着卡斯塔还会有什么后招时，他的脚下的土地突然炸裂开来，蹦出来一只土黄色的骷髅！

    这只骷髅的造型很是别致，左手持着一面小圆盾，右手也是握着一柄类似于钩子的怪异武器。

    整个骷髅的大小不及普通骷髅的一半，只是它的骨架更为紧密凝实，而且骨骼的数量更为稀少，但每根骨头都十分的粗大，看上去力量十足！

    还没等震惊的丘利斯回过神来，这只怪异的骷髅猛的一跃，跳到了丘利斯的肩膀上，不断挥舞着右手的武器，在丘利斯的身上，脸上，留下一道道伤口。

    不光如此，它还时不时用左手的圆盾，敲击丘利斯的脑袋，每隔几次的敲击，就能使得丘利斯陷入眩晕状态！

    没多久，丘利斯直接被这只怪异的骷髅活活折腾死，至死他都没法进行有力的反抗！

    一开始是法力值不够，没法使用技能；后来事因为时不时陷入眩晕状态，完全没法使用！

    一时间，在场所有人都被这一瞬间的剧情大逆转而目瞪口呆，连欢呼和鼓掌都给忘了！

    就连原本以为胜利必定是属于丘利斯的恶魔尤里卡，也是一脸懵.逼。

    “这，这是什么情况？”

    “哈哈哈，小卡，记得你说的，改天带我去寻找宝藏，我先去休息了！”

    方逸风爽朗的笑声回荡在恶魔尤里卡的身边，修长的身影渐渐被落下的夕阳拉长，显得有些寂寞。

    恶魔尤里卡一边快跑着跟了上去，一边高呼：“我的魔生真的好惨呐！”(未完待续。)