
    下午的鲁高因城外温度还是有点热的，当然这是对普通人而言！转职者一旦突破三十级，就开始变得寒暑不侵一般，一般的天气变化，并不足以让他们感到不适。

    前面的两场战斗，均以死灵法师协会的转职者获取了胜利告终，气的贵宾台上的野蛮人协会会长直喘粗气，吹胡子瞪眼儿的，一旁别的会长不停的规劝，这才消停了下来！

    规劝好野蛮人协会的会长后，他们几人又开始讨论起来了！

    “你们协会不是还有一名选手没上吗？说不定会有转机呢？”

    “就是，就是，这次我们协会可也是连个冠军都没获得呢！看来今年又是我们几个协会平分剩下来的资源了！”

    “唉，每次的比试，不都是我们几个协会喝点儿他们剩下来的肉汤，早该习惯了！”

    “今年看来又是法师协会拿到总分第一了，基本上没什么悬念了！”

    “我看不一定，你看看，死灵法师协会再赢一局，就有机会跟法师协会的人争夺第一了！”

    “不不不，我还是看好法师协会！别忘了，单论瞬间输出，法师敢认第二，可没那个敢认第一的！”

    “我也这样觉得的，毕竟人家的瞬间输出太恐怖了，还有着传送这一神技！唉...”

    .......................................................

    方逸风上场时，场中已经站着一名野蛮人战士，他就是此次比赛，方逸风的对手――奥尔！

    只见他一身装备闪烁着暗金色光芒，手中的大斧也是暗金装备，可谓是豪华至极了！要知道，方逸风打了这么久的怪，杀了那么多的boss，也没能凑出一身暗金装备来！

    不过，很显然，他的这一身装备也不会全是自己打出来的！方逸风猜测应该是他的家族的珍藏，又或者是野蛮人协会临时借与他的！

    不知道是不是基因问题，又或者是转职为野蛮人战士的缘故，方逸风见过的每一个野蛮人战士的块头都特别大，十分强壮！

    眼前的野蛮人战士奥尔更是其中的佼佼者，一身的肌肉如铁疙瘩一般，依附在他强壮的身躯上。在阳光的照耀下，反射着淡淡的金色光芒，看上去如同金身罗汉一般！

    “我的名字叫奥尔，记住这个名字！因为以后你听到这个名字，你都会下意识的颤抖的！”

    奥尔说话时瓮声瓮气的，鼻音特别浓重，显得有些憨厚，但是他的话却是异常的霸道强横！

    显然，他对自己极其的有信心，他觉得自己能打得方逸风留下心理阴影。

    不过，方逸风的回答却是十分简短！

    “哦，那来吧！”

    说完，方逸风还伸出右手，手指勾了两下，意思很明显！

    通常都说四肢发达，头脑简单，显然野蛮人战士奥尔不是这样的情况！

    面对方逸风如此简单粗暴的挑衅，他并没有被激怒，反而异常冷静的抚摸着手中的大斧，平复心情。

    随后眼神冰冷的盯着方逸风，大吼一声，高举起手中的暗金大斧，猛的一跳，跃到半空中，正是野蛮人战士的位移技能――跳跃！

    “哼，还以为会玩儿出什么花样儿来，现在看来也不过如此！”

    方逸风冷哼一声，手中的法杖一挥，一道燃烧着熊熊烈火的骨墙出现在奥尔的面前！已经跳到半空中，无处借力的奥尔一脸悲愤的撞到了火焰骨墙上！

    还没碰到方逸风，甚至方逸风都没出手攻击，他就已经损失了一些生命值了！这样的结果，让心高气傲的奥尔完全无法接受！

    “可恶，这个混蛋死灵法师！”

    野蛮人战士奥尔摸了摸被撞出血的鼻子，瓮声瓮气的咒骂着，提起大斧，快速向方逸风奔去！这回他可是学乖了，不敢直接使用技能跳跃过去，刚刚的教训已经够了！

    “轰隆。”“轰隆。”

    两具异常高大，颜色各异的骷髅战士出现在奥尔前行的路上，它们一个手持大锤，一个握着一把金光闪闪的怪异大刀，一看就知道不好惹！

    “看来这就是你这个混蛋死灵法师的底牌了，看我怎么拆掉它们的每一根骨架！”

    野蛮人战士握了握手中的暗金大斧，眼神如雄鹰一般犀利，死死盯着挡在他身前的两名骷髅，似乎是在寻找它们的破绽一般！

    然而他似乎忘了，他的对手可是一名死灵法师！随便拉出一个人出来问，死灵法师最让人忌惮的不是他的骷髅或石魔，而是他那令人感到恐惧的诅咒技能！

    哪怕是一般辅修诅咒的死灵法师，他的诅咒也是能让对手减去两三成的战斗力的！若是那些主修诅咒的死灵法师更不得了，还没等你靠近他，你的实力就已经被削减了七八成！

    尤其是面对那些靠物理攻击吃饭的转职者来说，跟死灵法师打，一个攻击反噬就够他受了！

    或许不是野蛮人战士奥尔忘了方逸风的诅咒，而是他觉得自己跟方逸风有些两个阶位的差距，方逸风的诅咒他可以无视掉的！

    然而这一错误的想法，加速了他的失败！

    “攻击反噬。”

    “削弱。”

    “伤害加深！”

    “衰老。”

    “降低抵抗。”

    随着野蛮人战士奥尔踏入方逸风的技能范围，方逸风就毫不客气的将诅咒技能一股脑儿的丢在他的身上。

    一时间野蛮人战士奥尔只感觉自己的力量在流逝，那感觉像是许久没吃饭了一样的虚弱，手中的暗金大斧，他都有些提拿不住了！

    “可恶，这混蛋死灵法师不是才二阶吗？他的诅咒技能怎么可能在我的身上生效？”

    野蛮人战士奥尔的想法没错，正常情况下二阶死灵法师的诅咒技能是无法对四阶的生物生效的！但是，经过多次使用神力模式后，方逸风的力量带有一点神力模式的特性，那就是无视阶位！

    “别废话了，下场吧！”

    随着方逸风的一声冷喝，骷髅将军和骷髅小兵毫不客气的痛打落水狗，被诅咒后的野蛮人战士奥尔，完全没法应付这两只骷髅战士的攻击！

    尤其是骷髅将军的各种下三滥手段一般的猥琐攻击，更是让他悲愤不已，却又无可奈何！被诅咒后的他，连反击都是十分无力的！

    更何况，每一次的普通攻击都会被反噬，伤害到自己！这一场比赛，他打的相当憋屈，连方逸风的衣角都没碰到，就已经要被两只骷髅战士送出场外了！

    “我不甘心啊，啊，啊......”(未完待续。)