
    “嘭。”

    华尔斯会长猛的一拍桌子，站了起来，死死的盯着法师协会会长德卢斯。

    “比赛规则中有这一条吗？”

    “你法师协会的成员上一届的比赛中，那个四阶选手不也一样用技能羞辱对手了！”

    “还有你野蛮人协会，上上届的那名二阶选手，一次次的将对手击晕，却久久不给对方认输的机会，这不算羞辱？”

    “还用我说什么了吗？”

    华尔斯会长的一番话，让法师协会会长德卢斯，以及野蛮人协会的会长脸面都有些挂不住，也不知道该说什么好，只好讪笑着看着老好人――德鲁伊协会会长丹尼。

    “华尔斯会长，还请消消气，消消气，德卢斯几位会长估计只是玩笑话，不必当真，不必当真！”

    德鲁伊协会会长丹尼笑着走了过来，将华尔斯会长拉回到位子上。

    “哼...”

    华尔斯会长冷哼一声，不再说什么了，闭上眼睛开始养神起来。接下来的比赛就是决定总冠军了，他想好好看看方逸风是怎么取胜的！

    当然，最重要的是，他想好好看看方逸风取胜后，法师协会会长德卢斯那吃瘪的嘴脸，想想就让人解气呀！

    ..................................................................

    不过，此时方逸风并不知道贵宾台上发生的事情，他正一脸不满的看着毫无表情的骷髅将军，并命令熔岩石魔这个大家伙将倒霉的亚马逊战士纳德送出场外！

    “你这家伙，趁我不注意，你都教了那个大家伙些什么了？”方逸风盯着现在站在自己身前的骷髅将军说道。

    “没教什么呀！我只是共享了一下我的部分记忆罢了！”骷髅将军通过精神联系回道。

    “咦，那大家伙现在是不是能说话了？”骷髅将军的回答成功的转移了方逸风的注意力。

    “主人，我会说话的！”

    一道瓮声瓮气的声音从远处飘来，那个方向正是大家伙熔岩石魔的方位。

    “你都能说话了？什么时候的事情，怎么都不告诉我？”方逸风一脸的兴奋抑制不住。

    手下这么多小弟，终于又多了一个会说话的，重要的是，不需要精神联系就可以直接对话！

    骷髅将军和骷髅小兵虽然早就会说话，但是不知道是智慧程度不高，还是因为两个都不爱说话，平时方逸风说话都只能找恶魔尤里卡，这一点让方逸风多少有些郁闷的。

    “没多久，来到这个地方后没多久，我就好像突然不再浑浑噩噩了！”大家伙熔岩石魔似乎十分老实。

    大家伙熔岩石魔的回答让方逸风有些意外，但仔细一想，也在情理之中！

    之前那么久的野外杀戮，加上锤石的被动，吸收的灵魂效果体现了！不知不觉间，熔岩石魔都诞生了智慧，而且似乎智慧程度还超过了骷髅小兵，仅次于骷髅将军！

    不过，大家伙熔岩石魔的一句话，让方逸风收回了刚刚所想的那句话！

    “主人，刚刚好好玩儿呀，等下还有人给我玩儿吗？你要不要一起来玩儿？”

    大家伙熔岩石魔的话，让方逸风面目都有些扭曲了，这个该死的骷髅将军到底给他共享了些什么记忆？

    “骷髅将军......”

    方逸风面色铁青，一步步的走向骷髅将军，双手不断挥舞着，眼睛不停的扫视着骷髅将军的全身上下，似乎是在找下手的地方。

    没等他走过去，骷髅将军竟然毫不客气的跑了，速度极快！

    “站住，你别跑，你个混蛋，你给我站住！”

    ..................................................................

    最终，骷髅将军还是没能逃脱方逸风的魔爪，被方逸风按在地上好好修理了一顿！

    当然这仅仅只是方逸风出口气罢了，以方逸风的力量来说，完全不能对骷髅将军造成什么伤害，除非他动用契约的力量！

    不过，作为方逸风的第一个变异骷髅，方逸风又怎么会真的动用契约力量伤害它呢？

    “骷髅将军，你没事儿就不能教它们些好的吗？”方逸风无奈的说道。

    “主人，我真的只是共享了一下我的记忆罢了，而且是我儿时的记忆！”骷髅将军辩白道。

    “儿时的记忆？”方逸风一句话抓住了重点！

    “没错，主人，我似乎觉醒了一部分记忆，只是不多！”骷髅将军通过精神联系回道。

    “什么记忆？”方逸风顿时来了兴趣了。

    “就是我还是人类时的记忆，不过很短暂，也很凌乱，而且还是我特别小的时候的记忆！”骷髅将军简短的回道。

    “那你还记得你是什么人吗？叫什么？”方逸风追问道。

    “我记得我住的地方特别大，好像是一座将军的府邸，至于我叫什么我也不知道！”骷髅将军回道。

    “额.......”

    方逸风也不知道该问什么了，显然骷髅将军的记忆只是凌乱的一点点罢了！

    不过，方逸风越来越肯定，骷髅将军肯定不简单！之前他就这样怀疑过，现在则是彻底肯定了这一想法！

    而且，方逸风现在有种感觉，似乎冥冥之中，有一双无形的大手在操控着这一切！

    自己的穿越，骷髅将军的异常情况，修道院的昏迷，系统的升级，恶魔尤里卡被契约，一切的一切，似乎都是有人安排好的一样！

    这种感觉让方逸风有些惶恐，背后的那人，到底想干嘛？

    一时间，方逸风陷入了沉思中...

    ps：最近一直在跑医院，武汉的同济医院，协和医院，都说我这需要手术，一个结石而已，竟然要花费20000块钱，简直坑爹有木有？

    紫枫君好久没交过武汉的五险了，只能回家去治疗了！

    说这么多，其实也没什么，只是心中的郁闷没地方说罢了！

    唉...(未完待续。)