
    “你好，我是你的对手，法师协会的伯恩！”

    方逸风一直在场内发呆，休息时间都已过去了，一个看上去十分和善有礼的法师来到了他的身边。

    “你好，久闻伯恩法师的大名，今日一见，果然不凡啊！”

    方逸风笑眯眯的看着眼前的法师伯恩，果然是人的名，树的影，眼前这个法师伯恩果然不一般！

    一般转职者身上多少都散发着些许力量，只有那些实力高深如华尔斯会长这类人，才能完全的收敛住自己的力量气息，不泄漏分毫！

    而眼前的法师伯恩，竟然也是如此，精神力探测过去，竟毫无发现，若不是肉眼看见，方逸风都以为自己精神力出毛病了！

    而且这个法师伯恩给方逸风的感觉非常好，友善和气有礼貌，完全不像之前的那些对手，一上来就喊打喊杀的！

    不过，有一点让方逸风很不爽！

    那就是法师伯恩的眼神，咋一看，他似乎是充满着笑意。但是仔细一看，那双蓝色的眼眸中，充斥着不屑与傲慢！

    很显然，天才法师伯恩对方逸风的友善礼貌，都是装出来的，属于法师骨子里的那种傲慢与自豪，让他对方逸风充满着不屑。

    “哼，希望等会儿你还能继续你的高傲！”方逸风心想。

    “哪里，哪里，方先生见笑了！我看了几场方先生的战斗，一直都在为方先生感到惋惜！”法师伯恩笑着道。

    “哦，惋惜什么？”方逸风笑了。

    “方先生的对手都太弱了，实在是太弱了！”法师伯恩摇了摇头，叹息道。

    “...”

    方逸风无语了，这货绝.逼是故意的！

    什么叫替自己感到惋惜？什么叫对手太弱？

    尼玛，你实在是太目中无人了，狂妄！看本大爷等会儿怎么削你，不把你打的你爹妈都认不出来，我就把方字倒着写！

    一句话，就让方逸风决定了等下一定要好好的，精心炮制法师伯恩一番！

    至于怎么炮制，嘿嘿，有骷髅将军在，还怕没法子？

    半晌过后，方逸风笑着道：“时间也差不多了，我们开始吧！”

    “也好，估计打完这场比赛，我的那杯冰镇果酒味道刚刚好，口感肯定不错！”

    法师伯恩的一句话，让方逸风更加坚定了等下要好好收拾一下眼前的这个狂妄的家伙！

    方逸风也不多说，将自己的小弟们都收进了空间装备中，开始和法师伯恩一样，开始慢慢向后退！

    等到两人的距离拉开后，原本笑意盈盈的两人均开始面色凝重起来，死死盯着对方，如临大敌！

    这是决定此次协会总冠军之战，这是决定协会资源分配的一战，这更是荣耀光芒万丈的一战！由不得他们掉以轻心，更何况对手都是一路劈荆斩棘，硬生生杀过来的，又岂会是好相与的？

    .................................................................

    比赛场地某个角落。

    “大人，你怎么看？”一个身穿法师长袍的年轻人，恭恭敬敬的问向身边的老人。

    “两个人都是可造之才，不过，此次的精英名额只有一个，我也有些犯难啊！”

    老人头发花白，双目却是炯炯有神，配上身上剪裁得当，又辅以精美花纹的长袍，十分的雍容华贵。

    不过，此时他却是眉头紧皱，显然是遇到什么难事儿了！

    不错，他正是华尔斯会长口中所说的群魔堡垒过来的大人物――巴德兰，来此的目的是挑选一批天才转职者，前往群魔堡垒。

    至于原因，他也不是很清楚，毕竟他还不是群魔堡垒的大人物！不过，多少还是有些风声传了出来，据说是要组建一个训练营，参训者将会获得意想不到的好处！

    不过，他此刻正在纠结到底是选择谁做为精英种子选手！

    此次挑选一批天才转职者，名额一共有十一个，而其中精英种子选手只有一个名额！

    经过这三天的暗中观察，基本上已经确定好那十名普通选手了，只是这精英种子选手的选择，着实让他有些犯难了！

    虽然知道的情况不是很多，但是精英种子选手所享受的待遇，可是比普通选手要强上不知道多少倍！

    最重要的是，在他将这些选手送入群魔堡垒后，这些选手将会有一次入门考验！这些选手的表现，将很大程度上影响到他获得的奖励！

    因此，对选手的选定他是谨慎再谨慎，所以他此刻正苦恼于选择方逸风，还是选择伯恩作为精英种子选手！

    方逸风的表现不可谓不精彩万分，而且他的几个小弟，如骷髅将军，骷髅小兵，熔岩石魔，那都是不可多得的极品召唤物！这一点，作为一个八阶法师的巴德兰，还是能很轻易的分辨出来的！

    不过，他同样也十分欣赏天才法师伯恩！

    同为法师，他自然一眼就看出来了，这个年轻的后辈晚生已经触摸到领域的边缘了！不，准确来说，只是欠缺一个契机，他就能成功进入五阶了！

    以法师伯恩这个年纪来说，有这样的成就，那是万中无一的！可是，方逸风更不得了，以二阶的力量战胜了四阶的转职者，那更是听都没听过，只在传说中才有！

    可是，方逸风现在才二阶，谁知道他到时候能不能成功领悟领域，进阶五阶呢？要知道，五阶之后的修行，更重要的还是看中个人悟性，与五阶以下的修行，那是有着很大的不同的！

    因此，现在的巴德兰十分苦恼，到底该选择谁作为精英种子选手？

    “大人，您是不是太心急了？他们之间的战斗还没开始呢！”旁边的年轻法师见巴德兰陷入了苦思中，忍不住提醒道。

    “对呀，我这着什么急？他们还没开始打呢，先看看再说，先看看再说！”巴德兰一拍脑门，自顾自的高兴起来。

    旁边的年轻法师忍不住头疼起来，这位大人什么都好，就是性子太急，也不知道上面的人是怎么想的，这么重要的事情怎么就交给他了！(未完待续。)