
    巴德兰的苦恼，方逸风等人自然是不知道的，不过，现在他们两个之间也各自有着不同的苦恼！

    方逸风苦恼的是伯恩太过于谨慎，完全不符合他狂妄的性格，完全不给方逸风靠近他的机会！

    如此一来，方逸风两段位移，投放自己小弟的策略完全无法实施！

    “果然，同一种战术只能使用一次！不过，从今以后，估计带有传送技能的聚气装备估计会更贵了吧！”

    事实上，方逸风的想法的确很对！方逸风解决亚马逊战士纳德的战术，让许多转职者眼前一亮，获得了不小的启发！

    想想吧，野蛮人战士突兀的消失在原地，随后你发现他的跳跃技能发动，一个击晕将你直接控制住，随后就是一套连招，你不死也半残！

    尤其是那些隐藏在观众台中的刺客们，更是两眼冒光，想着自己多带几件有传送技能的聚气装备，那该多酷炫？

    传送过去就是一个魔影斗篷，随后一套连招，打完再一个传送走人，谁能拿他怎么样？又或者是一个传送过去，迅速的丢下一堆陷阱，然后转身走人，谁还敢去追不成？

    刺客的春天来了，有木有？

    而有些经商头脑的转职者，以及一些商人，早已找了一空地，撕了张回城卷轴，直奔鲁高因的装备店以及拍卖行，目的很简单，趁现在多囤积一些带有传送技能的聚气装备！

    若是方逸风知道这事儿，一定会感慨：无论是哪个世界，商人的嗅觉往往是普通人想象不到的灵敏啊！

    “可恶，这个该死的死灵法师怎么像只猴子一样，完全无法打到他呀！”

    法师伯恩苦恼的正是这个，方逸风的移动速度惊人，似乎还有着多个传送技能的聚气装备，飞来飞去的，伯恩的技能都无法锁定命中他！

    若不是他的暴风雪技能现在的消耗过大，伯恩现在都想让整个场地内都充满寒意逼人的暴风雪！

    其实他也是知道的，这是不可能的！自从他触摸到领域的边缘后，他的所有技能消耗都成倍的翻，尤其是暴风雪技能！

    但是，好处却是技能的威力直接被增幅了好几倍，杀伤力惊人。

    往日，他一直以此为傲，毕竟同阶里同样有人触摸到了领域的边缘。但是别人获得的效果，完全不同，没有他这般强悍！

    可是，眼下他宁可不要这样的效果！要是放在往日，直接一堆暴风雪过去，看那方逸风还怎么到处乱窜，像只猴子似的！

    其实他是想多了，即便是他暴风雪满场，方逸风还是有相应的策略的，最多也就是稍微多费些功夫罢了！

    “伯恩，你若是仅仅只是这点儿本事，我想你是喝不到那杯刚刚好的果酒了！”

    方逸风再度躲开伯恩的一记冰系技能后，大笑着嘲笑起来。

    “可恶，有本事你就别跑呀，看我怎么收拾你！”伯恩气急败坏的说道。

    被方逸风躲开这么多技能后，伯恩早已没了一开始的冷静，甚至他都想到了日后别人对他的嘲笑了！

    “看看，那不是法师协会的天才法师伯恩吗？连个死灵法师都打不中，什么狗屁天才啊！”

    “我看也就是吹出来的，哪有法师打不中人的？”

    一想到这儿，法师伯恩的眼睛都红了！

    “敢不敢跟我正面对决？”

    方逸风笑了，经过这么长时间的试探，他觉得也是时候解决掉他了！

    “好啊，正有此意！”

    方逸风停了下来，手中法杖一挥，一排燃烧着熊熊烈火的火焰骨墙出现在他的身前，挡住了伯恩的视线！

    “哈哈，蠢货，看我怎么收拾你！”

    在伯恩看来，方逸风这是打算用这奇怪的，燃烧着火焰的变异骨墙挡住自己的攻击！可是他似乎忘了，法师的技能不仅仅只是从水平面攻击的呀！

    像陨石，暴风雪等技能，都是从天而降进行大范围攻击的，方逸风放几面骨墙有什么用？

    “暴风雪。”

    伯恩想都没想，直接一记暴风雪丢了过去，试图一招灭掉方逸风！

    “哼，看你这只愚蠢的猴子还怎么跑？”

    伯恩对自己的暴风雪技能很有信心，自从触摸到领域的边缘后，他的暴风雪技能就发生了变异。不但伤害惊人，减速效果更是强悍的离谱，里面的寒气简直都快要冻结人的灵魂似的！

    更重要的是，他的暴风雪技能范围极广，减速效果时间也特别长，还带走吸取敌人法力的效果，并能禁止敌人使用空间类技能！

    在技能效果开始在方逸风所在的位置发威后，伯恩兴奋的高呼起来：“哈哈哈，我赢了，我赢了，哈哈，我是总冠军了！”

    赢得了总冠军，会长德卢斯许诺的丰厚奖励由不得他不动心！整整一套的极品暗金装备，还有进阶心得！

    那可是只有会长及有大功劳的长老才可以查看的极品进阶心得，里面的心得经验，可以一直用到七阶的！

    一想到这个，伯恩的内心就充满了火热，连呼吸都急促了起来！

    “伯恩法师，你是不是高兴的太早了？获得总冠军，你问过我了吗？”

    一道熟悉的声音传来，伯恩法师寻着声音一看，不是方逸风是谁？

    “怎么可能？你怎么可能会没有受到任何伤害就出来了？这不可能！”

    法师伯恩没法接受这个事实，方逸风不受任何伤害就跑了出来，这是不可能的事情！

    “嘿嘿，小的们，给我上！”

    方逸风才不会告诉他，火焰骨墙的释放就是为了迷惑他的心神，好让他再度施展两段位移，投放小弟的战术！

    其实如果伯恩观察再仔细一点，就会发现，释放完一个火焰骨墙后，方逸风的身体就没有动过！

    那正是方逸风的魔兽技能――镜像，以那个镜像分身来迷惑住伯恩，真身方逸风早已躲在一面火焰骨墙的背后，继续施法，等待时机！

    “哼，就算是这样，你以为你就能打败我吗？”伯恩不屑的说道。

    “是吗？嘿嘿，你没发现我的骷髅战士少了一个？”方逸风怪笑道。

    伯恩顿时一惊，一眼扫去，好像还真少了一只高大的金黄色骷髅，它跑哪儿去了？

    “你看看你背后。”方逸风好心提醒道。

    法师伯恩下意识的回头一看，一只硕大的金黄色拳头在他眼中不断放大。

    “嘭。”

    骷髅将军的铁拳击中了法师伯恩，一拳将他打晕了过去。

    “他就交给你们了，好好玩儿，别跟我客气！这次我准许你们随意玩儿！”

    方逸风的话，让骷髅将军，骷髅小兵，还有大家伙熔岩石魔都兴奋起来，屁颠屁颠的往法师伯恩跑去。(未完待续。)