
    走出去后，方逸风带着守在门外的恶魔尤里卡往外走。一路上不管是认识的，还是不认识的转职者，都笑嘻嘻的向方逸风道喜，打招呼，十分热情。

    还有不少年轻的转职者竟然还想要方逸风签名，更有不少热情大胆的奔放女转职者暗送秋波，整个人不断的往方逸风身上贴。

    这下子方逸风可吃不消了，留下不断在那儿傻乎乎笑着的恶魔尤里卡，直接一个传送，传到了人群外，这才逃过了这一劫。

    “主人，你干嘛要跑，刚刚多好的机会呀！”恶魔尤里卡挤眉弄眼的说道。

    刚刚那么多的女性转职者围了上来，可让恶魔尤里卡爽歪歪了，咸猪手伸的那叫一个痛快。

    以前他可是从来对人类无感的，自从跟了方逸风，不知不觉间，竟然连喜好都变了不说，现在竟然又成了活脱脱一色狼了！

    方逸风抚额，顺手又来了一爆栗，说道：“小卡，什么时候你也学坏了，你好好的恶魔不做，现在竟然堕落成一色狼了！”

    “哼，明明是某人有色心没色胆，怪我咯？”恶魔尤里卡摸了摸头，又顶了一句。

    “.......”

    方逸风懒得再跟恶魔尤里卡计较，眼下有更重要的事情要办，撕开一张回城卷轴，直接就钻了进去！

    ...............................................................

    中午的鲁高因又恢复了往日的热闹，来来往往的人群在街道上穿梭着，沿途都是小贩的叫卖吆喝声，热闹非凡。

    此时大多数人都已经回到了城里，方逸风已经在城内转了又转，买了不少鲁高因特有的东西。

    来到鲁高因有一段时间了，一直没回罗格营地过，这次回去，肯定不能空手而归，至少得给阿卡拉那个老奸商带点儿什么。

    作为罗格营地的领袖，对于装备什么的，阿卡拉肯定是不缺的，所以方逸风只能买些鲁高因特有的东西。

    一来二去，买了一大堆的物品，鉴于恶魔尤里卡今天的表现不太好，方逸风就懒得给收进物品栏中，直接都挂在了恶魔尤里卡的身上，看上去就像是一移动的小货车似的。

    “主人，我错了，咱能不买了吗？”恶魔尤里卡跟在方逸风的身后，小声的求饶起来。

    这些东西是不重，对于恶魔尤里卡来说，完全没什么压力。可是，全身上下挂满了各种东西，来来回回的穿梭在鲁高因的街道上，引来各种各样异样的眼神，这就让自视颇高的恶魔尤里卡有些没法接受了！

    方逸风没有回话，只是顺手就将所有的东西都收进了物品栏里，不是因为他体贴恶魔尤里卡，而是因为他看到熟人了！

    “格瑞特长老，你也在逛街吗？”

    “没有，刚做完一个实验，发现材料不够了，出来碰碰运气，你在干嘛？”

    小萝莉格瑞特蹦蹦跳跳的跑了过来，丝毫看不出实验材料短缺造成的影响。

    “准备回一趟罗格营地，买些特产带给阿卡拉大人！现在都买的差不多了，准备回家一趟后，下午再去找华尔斯会长说一声！”方逸风笑着说道。

    “回罗格营地？一起呗，我也好久没回去了，正好去看看，说不准有我想要的东西呢！”

    小萝莉格瑞特眼珠子一转，不知道想起了什么，立马神采飞扬了起来。

    方逸风想了想，这样也好，总比路上没个伴要强，便和小萝莉格瑞特约好了时间，汇合地点。

    ............................................................

    “会长大人，我准备回一趟罗格营地，有点事情需要处理一下，这几天可能不在鲁高因！”

    下午来到死灵法师协会后，方逸风直奔二楼华尔斯会长那里。

    “我也正准备找你的，关于去群魔堡垒的事情，你要上点心，这次回罗格营地后，你就安心练级修行，明白吗？”华尔斯会长一脸笑呵呵的说道。

    “有什么特殊吗？”方逸风疑惑的问道。

    “我刚联系了一下群魔堡垒的老朋友，透露了一些消息给我，这次的选拨非同一般，好处是多多的！据说是大天使长泰瑞尔大人亲自下达的命令，训练营的人有机会前往天堂修行的！”华尔斯会长一脸高兴的解释道。

    “去天堂修行？”方逸风更加疑惑了。

    天堂修行有什么特别的吗？以前怎么从来也没听说过？

    “具体的我也不太清楚，只是传说去过天堂修行后，回来的转职者都能轻易的突破为圣阶的！”华尔斯会长耐心的回道。

    “圣阶？”

    方逸风的脑海里还有着那个死灵法圣的记忆，但是由于残缺不堪，并没有关于这些等阶的详细信息。

    “没错，正是圣阶！估计你也不清楚这些！今天我就来给你好好说说吧！”

    “等阶这一概念是源自天堂和地狱的，由于人间法则的关系，在到达六十级后，就没有了等级这一概念，取而代之的就是等阶了！”

    “五阶到七阶都是没有什么称号的，但到了八阶就不同了！八阶被称之为圣阶，已经超凡脱俗了，因而称之为圣，九阶为半神，不过，已经好久都没有半神的消息了！”

    “所谓的地狱七大魔王，天堂的几位大天使长，其实都是半神阶，而我们人类已经很久没有半神的消息了！”

    华尔斯会长的一番话让方逸风目瞪口呆，半天回不过来神，脑袋里一片浆糊。

    七大魔王，还有天堂的大天使长，都只是半神？开什么玩笑，半神都这么生猛了？那神呢？

    咦，等等，这个世界好像从来没有关于神的任何消息啊？这是什么情况？

    如果说七大魔王，还有天堂的大天使长们都只是半神，那人类的那些远古英雄如塔拉夏等人又是什么等阶？

    这个世界真的是越来越有意思了...(未完待续。)