
    “苏菲亚的身体再度出现异变，不得已的情况之下，我只能选择以秘法再度封印，否则就会立即腐坏！”阿卡拉解释道。

    “老奸商，你就不能一次性把话说完吗？吓死我了，瞧我这小心肝都要被你吓出来了！”方逸风拍了拍胸口，故作夸张的说道。

    “你现在就别想这事儿了，安心修行！只要你在训练营能很快脱颖而出，复活苏菲亚的事情，肯定是没什么问题的！”阿卡拉顺手给了方逸风一爆栗，似乎是在责怪他不努力一般。

    “嗯，这次回去我就准备合成赫拉迪克之杖，击杀督瑞尔去，尽快前往底拉斯特海港，相信那边的怪物经验一定更足！”方逸风摸了摸头，乖巧的回道。

    本来方逸风的计划不是这样的，但现在情况有变，一年后就可以前往群魔堡垒，而且有更大的机会见到大天使长泰瑞尔，那么计划只能随之改变了。

    现在需要尽快修行，争取早日到达60级，领悟领域，好在训练营中脱颖而出，那样复活苏菲亚的概率就更高了！

    不过，领域到底是什么？

    想到这儿，方逸风开口问道：“老奸商，领域到底是什么？”

    “呵呵，问的好！领域就是在一定范围内，你可以控制，甚至是改变一切东西！当然这是领域到达一定境界时才能如此，是不是很神奇？”阿卡拉笑着解释道。

    “老奸商，你这说了跟没说一样，快给我说说到底是怎么回事儿？”方逸风翻了一白眼，焦急的问道。

    “你有想过转职者的身体和英魂究竟蕴藏了多少力量吗？这些力量又是从何而来？”阿卡拉不急不慢的反问起方逸风来。

    说句实话，这个问题方逸风也一直在想，他的力量倒是好说，来源于系统，可是其他人的呢？

    “转职者成功转职后，可以通过击杀怪物，获得经验值，也就是一种经过改造的地狱能量，从而达到改造身体，提高精神力的目的！”

    “而这一切的一切，都是来源于法则！无论是地狱，天堂，还是人间，一切的一切都是法则的作用，法则是至高无上的，是一切存在的基础！”

    “三大魔神之所以无法消灭，只能封印，就是因为他们脱胎自法则，就是法则的化身！憎恨，毁灭，恐惧，只要世间还有负面情绪，有战争，他们就是永恒不灭的！”

    “而且只要负面情绪增多，战争加剧，他们反而能因此获得更加强大的力量！这也是地狱为何入侵人世间的原因之一了！”

    “当然，法则之间肯定也是有着相互克制的关系，否则我们也无法通过灵魂之石来封印他们三个了！”

    “好吧，年纪大了，有点啰嗦了，我接着往下讲。”阿卡拉喝了一口茶水，接着开始讲了。

    “本来在上古时代是没有转职者和等级，属性等说法的。那时候的人类都是依靠着自身强大的力量抵御恶魔们的入侵！”

    “而他们的力量来源，就是来源于法则！后来，由于地狱入侵的加剧，人间的法则崩坏，开始与地狱融合，经过几代先辈的努力，这才有了现在的转职者体系！”

    “可是这跟领域有什么关系呢？”方逸疯越听越糊涂，老奸商讲这些有什么用？

    “别打断我，接着听下去！”阿卡拉伸手给了方逸风一爆栗，又开始解说起来。

    “在转职者升到60级的时候，就有机会触碰到法则，而一旦领悟到法则的只鳞片甲时，就能拥有神奇的领域了！”

    “刚才已经说过了，法则是一切存在的基础，它无处不在，却又毫无踪迹！但是，当你拥有领域后，你就有更多的机会领悟法则！”

    “说简单点，领域就是你对法则领悟的体现！臭小子，你明白了吗？”

    阿卡拉停了下来，似乎是在给方逸风消化吸收的时间。

    “领域就是对法则的体现，可是法则是什么呢？”方逸风疑惑的问道。

    “法则就是构成这个世界的规律！”阿卡拉十分简短的说道。

    “我怎么越听越糊涂？”方逸风苦笑道。

    “这很正常，因为这还不是你能触碰的！不过，以后你就会明白的！”阿卡拉淡淡的说道。

    “额…”方逸风竟无言以对。

    “好了，臭小子，我要休息了！每次你来，我都特别费神。”

    话音刚落，方逸风的身体又不由自主的往外飘，根本不给他说话的时间。

    “每次都这样，老奸商，你就不能玩点儿新鲜的花样？”

    站在阿卡拉帐篷外的方逸风一脸的无奈，怎么阿卡拉每次都来这招？

    算了，还是先去找小萝莉格瑞特和恶魔尤里卡好了，好久没怎么在罗格营地逛了，正好散散心。

    想到这儿，方逸风循着脑海中与恶魔尤里卡的精神联系，大步向他们二人所在的位置走去。

    .....................................................................

    “小卡，你看这个好看不？”小萝莉格瑞特高兴的举着一个布偶问道。

    “唔，好看，好看，真好看！”恶魔尤里卡有气无力的回道。

    浑身上下又挂满了各种东西，譬如玩具，各种好看的小东西，还有好吃的，这让作为一只恶魔的尤里卡十分的伤自尊！

    可是他又不敢反抗，就在刚刚，他稍微反抗了一下下，结果身上多了几只脚印，眼睛都被打肿了。

    眼前这个好似小孩的女人，实力不俗，恶魔尤里卡没被契约前都只能打个不分上下，现在就更打不过了。

    弱肉强食，魔在屋檐下，不得不低头啊！

    “主人，你快点过来吧！”恶魔尤里卡此刻无比渴望方逸风能快点回来！

    “走走走，我们去那边，那边好像更热闹，快点，快点…”

    小萝莉格瑞特一蹦一跳的往人多的地方跑去，边跑还边催促恶魔尤里卡快跟上。不是为别的，而是方便她随时可以吃到那些特色的零食。

    “我的魔生真的好惨呐！”

    恶魔尤里卡抬头仰望天空，内心在咆哮，却只能屁颠屁颠的跟了上去。(未完待续。)