
    “方，你是什么时候来的，也不通知我们一声！”

    “哈哈，方，好久不见，可想死我了！”

    杰克与约翰远远走来就向方逸风打起招呼，笑容满面的，约翰更是毫无顾忌，直接一个跳跃，蹦到方逸风面前，给他来了一熊抱。

    “咳咳，约翰大哥，这一见面你就想闷死我呀？”方逸风咳了两下，握起拳头不轻不重的在约翰身上敲打了几下。

    “哈哈，我想他是太想念你了，这么久了也不知道回来看看我们！”杰克也走了过来，死死抱住了方逸风。

    “我的情况，两位大哥也是知道的，这能怪我吗？”方逸风苦笑道。

    “别废话了，干了！”约翰是个直爽的汉子，拿起一瓶果酒，正准备一饮而尽，突然发现坐着的小萝莉格瑞特，“格瑞特长老，感谢您的救命之恩，我先干为敬！”

    约翰二话没说，直接一口干了，一旁的杰克有些苦涩的也拿起一瓶酒：“我也干了！”

    杰克可不像约翰是个野蛮人，即便是这果酒度数不高，但他一个小小的法师，怎么喝的过约翰呢？

    小萝莉格瑞特被他们这样一弄，顿时兴致也来了，拿起一瓶果酒，整个人直接跳上酒桌：“好，我也干了！”

    “爽快！方，你别干看着呀，这瓶我敬你，谢谢你救了我们二人！”约翰又拿起一瓶果酒，一仰头，咕噜咕噜的大口闷，很快，酒就快见底了。

    方逸风苦笑了一下，拿起一瓶酒，也开始咕噜咕噜的大口灌了起来。

    恶魔尤里卡见没人招呼他，有样学样的拿起一瓶果酒，也咕噜咕噜的大口喝了起来。

    “魔生就是应该有酒的，哈哈，哈哈….”

    接下来的大部分时间，他们几人都是在一瓶一瓶的干，气氛融洽又热闹。

    让人意想不到的是小萝莉格瑞特的酒量十分不错，连干几瓶也没事儿，拉着恶魔尤里卡一起喝了起来。

    苦逼的是方逸风和杰克，两人都不甚酒量，被杰克这个大酒坛子拉着喝酒，那叫一个受罪！

    没多久，他们两人就有些晕乎了，三人喝酒的速度也就慢了下来。

    “杰克大哥，约翰大哥，你们现在感觉自己过的快乐吗？”

    “方，不说这个了！你呢，你过得怎么样？”杰克一只手搭在方逸风的肩膀上，醉醺醺的靠在卡座上，眼神迷离。

    “还不就那样，也没什么特别的！”方逸风嘟哝了一句，整个人也靠在了卡座上。

    “方，人生在世，只求活的问心无愧，快乐就好，我们两人只是万千普通人之一，不像你，注定要名留千古，是个干大事的人！”

    约翰这个大老粗喝了不知道多少瓶，此刻竟然还能清醒的给方逸风讲起大道理来。

    “嗯嗯，好酒，好酒…”

    方逸风整个人瘫在卡座上，迷迷糊糊的，不住的叫唤着好酒，脸上笑容不减。

    “唉，方，干大事的人，注定是要比常人更辛苦啊！”约翰看着瘫在卡座上的方逸风，神情有些恍惚，脑海中浮现当初相遇时的场景。

    “喂，喂，喂，你不会是吓傻了吧？没武器你就敢出来混？还真有种啊，现在好了吧，被当作食物进了沉沦魔的大锅里了吧？”

    “嘿，苏珊，苏菲娅，好久不见，你们姐妹俩更加漂亮了！是不是很好奇我身边的这个奇怪的黑头发的小伙子？嘿嘿，我告诉你们哦，这是一位菜鸟死灵法师，他叫逸风方。“

    ”嗯，就是这个名字对吧，我真是记性太好了，他竟然不穿装备赤手空拳的出现在鲜血荒原里，要不是碰到我和杰克，他肯定死定了，是的，肯定死定了!“

    ....................................................................

    “杰克大哥，约翰大哥，保重了！”站在传送阵前的方逸风，挥手向杰克二人道别。

    酒醒后，杰克和约翰陪着方逸风等人，在罗格营地逛了许久，临近夜晚时，方逸风执意要走，二人也没办法，这才有了眼前这一幕。

    “你也是，不要太拼了，安全第一，明白吗？”杰克眼睛有些红红的，十分不舍，重聚没多久，就又要分别。

    可是他也是知道的，方逸风这样的人，是不会在一个地方停留太久，他不能耽误到方逸风。

    “再见！”

    “再见！”

    “再见！”

    道别过后，方逸风带着小萝莉格瑞特，恶魔尤里卡，转身走进了传送阵中。

    一阵天旋地转，方逸风等人已经来到了鲁高因。

    “小家伙，我回去了，咯咯，下次再去哪里玩儿，记得带上我！”小萝莉格瑞特挥手告别，坐上了一辆马车。

    “好的，再见！”方逸风同样也坐上了一辆马车，准备回家休息一下，再度启程练级修行，而这次的目标，正是遥远的绿洲！

    ...........................................................

    遥远的绿洲与鲁高因其他地方的气候完全不一样，空气中洋溢着湿润的气息，显得生机勃勃。

    在鲁高因休息了一夜后，方逸风马不停蹄的往这儿赶，一到遥远的绿洲的入口，方逸风就看到与众不同的风景。

    大大小小的绿色树木林立，在那些树木众多的地方，必然有着一汪清水，在阳光的照射下，波光粼粼的，别有一番风味。

    除开这些树木，还有着一些巨大的跟仙人掌类似的植物，孤单无助的矗立在一边，像个无助的旅人一般。

    这就是遥远的绿洲，方逸风此行的目的――蛆虫巢穴，就在这一片土地上。

    在拿到蛆虫巢穴里的国王之杖后，方逸风就要前往利爪蝮蛇神殿，去拿取赫拉迪克杖头，然后就能合成出赫拉迪克之杖了！

    方逸风有种预感，击杀督瑞尔的分身后，他能获取极大的好处！(未完待续。)