
    “怎么是你？”方逸风皱了皱眉，他没想到会在这里又遇到这个疯女人。

    “先生就这么不待见我吗？”安吉丽娜双眼微红，缓缓向方逸风走来。

    “有事儿说事儿，没事儿我就先走了！”方逸风可不想和这个女人有太多的纠缠，暗中命令自己的小弟们摧毁黑色开膛手之巢。

    “嘭。”

    在方逸风小弟们的狂攻之下，巢穴顿时从中裂开，腥臭的血液流了一地，看上去如同石油一般粘稠！

    让方逸风郁闷的是，这个巢穴也是啥也没爆，真是一家怪都是大穷.逼！

    “我想和先生一起练级修行，不知可否？”安吉丽娜站在方逸风面前，楚楚可怜的说道。

    “理由？我有什么理由要和你一起修行？”方逸风冷冷道。

    “我想这件装备作为报酬，应该足够了吧？”安吉丽娜拿出一件闪烁着绿色光芒的装备，递给了方逸风。

    “绿色装备？难道是？”

    方逸风有些兴奋了，不过，转眼却又是郁闷起来，这个女人药跟在自己身边，到底有什么目的？

    接过那件闪烁着绿色光芒的装备，一看，果然如他猜想的一样！

    塔格奥之鳞

    混沌战甲

    防御力:857

    要求级别:49

    要求力量:84

    耐久度:70

    +150%防御力

    装备要求-40%

    40%快速移动/奔跑

    防毒+40%

    +100防御力对远距离攻击

    +2级召唤系技能(男巫适用)

    防电+50%(3装备)

    抵消物理伤害25%(全部装备)

    死灵法师顶级绿色套装，就是这塔格奥套装了，据说是以庇护所世界的监护者――塔格奥命名！

    不过，像这种顶级套装只有一套是真的，据说是天然形成，拥有着不可思议的力量，被誉为绿色神器。

    而其余的，都是人类大师复制打造而成，这种复制打造的绿色装备套装，也拥有着强大的属性，却没有了绿色神器所拥有的神奇力量。

    而且，绿色神器只有当你集齐全部部件后，才能辨别出是不是真的，缺一件，显示的属性就跟人类大师打造的属性一样。

    这一点，让人着实难以辨别出是绿色神器，还是绿色套装！

    不过，即便是人类大师复制打造而成的绿色套装，一样也拥有着强大的力量，比如说这套塔格奥套装集齐后的属性。

    全部装备奖励

    +3死灵法师技能

    每次命中偷取20%生命

    +3级支配之焰

    +10级陨石

    +13级火墙

    +18级火球

    +200防御力

    +100法力

    提升法力回复速度60%

    自动恢复生命+5

    所有属性抗性+50

    强横无比，不过最让方逸风感到满意的还数加持的法师技能，最好是在前往群魔堡垒前，可以集齐全套。

    那样一来，方逸风的法师技能就有了出处，再也不用担心什么了。

    总而言之，安吉丽娜的这份大礼，方逸风明知有毒，也只能吞下！

    “好吧，我只能带你三个月的时间！三个月后，我有要事要办，这件装备我收下了，就当我欠你一个人情！”

    “没问题！多谢先生了！”

    安吉丽娜这也是没办法了，她的野心被新任杰海因发现，还没来得及反抗，就被杰海因的底蕴，直接摧毁了她的家族！

    家中老小被清理的一干二净，整个家族就只剩下她一个人！

    而这次用这件装备作为报酬，要求方逸风带她升级，其实也不过是为了寻求保护罢了！

    只要躲过了这三个月的追杀，她在群魔堡垒的朋友就能来鲁高因解救她，那时候她就安全了。

    她的眼光很毒辣，以方逸风现在的声望和实力，除非皇室派出圣阶高手，否则她在方逸风身边绝对是安全的！

    而她现在唯一要做的，就是讨好方逸风，在皇室派来追杀她的人发现前，能获取方逸风的好感，庇护她！

    “走吧，待在这里做什么？”方逸风拿出一个组队卷轴，写上自己的名字，然后又递给了安吉丽娜。

    ........................................................................

    与方逸风一起练级修行已经有半个月了，安吉丽娜发现方逸风并不是那么难说话，难相处！

    之前之所以那样，完全是她自己用错了方法，怪不得别人！

    “方，你的召唤物都好强大啊，难怪会拿到协会比试总冠军，让死灵法师协会来了个咸鱼翻身！”安吉丽娜巧笑嫣然，站在方逸风的身边，忍不住赞叹起来。

    这种赞叹，这半个月的时间里时常出现，安吉丽娜与方逸风接触的越深，就越是觉得方逸风深不可测。

    每每你以为他只有这样的实力，往往过不了多久，你就会发现他还有压箱底的功夫。

    比如说方逸风的那两只格外醒目的大骷髅，据方逸风所说，一个叫骷髅将军，一个叫骷髅小兵，实力都快赶得上同级别的野蛮人战士了。

    单单只是这样也就算了，后来安吉丽娜才发现，这两只骷髅战士还有着惊人的智慧，完全不像是仅仅只是拥有强悍的实力而已。

    要知道，有智慧和没智慧那可是完全不同的概念！

    有智慧的召唤物，意味着主人只需要下达一个命令，它就能完美的完成任务。而没智慧，召唤物只会死追着目标打，而不会有别的什么动作。

    “呵呵，运气好罢了，真的只是运气！”方逸风回答的滴水不漏。

    通过半个月的相处，方逸风还是没有发现安吉丽娜接近自己到底是有什么阴谋，对她，方逸风一直都是深怀戒备的！

    没办法，谁叫安吉丽娜的每次出现都是不请自来，还野心勃勃的，怪不得别人不是！

    “方，你能不能不对我这样的防备？我对你真的没有什么恶意，只是仰慕你而已，真的只是单纯的仰慕你罢了！”

    安吉丽娜一脸无奈的看着方逸风，却依旧没有说出自己的真实目的，她害怕方逸风直接就将自己给卖了！(未完待续。)