
    “不用跟我解释什么，还有两个半月，你过你的独木桥，我走我的阳关道，各不相欠！”

    方逸风并不想跟这个野心勃勃的女人有太多的交集，还是尽快达成与她之间的约定，早日送走这瘟神！

    “先生，我…”安吉丽娜神色凄苦，眼睛微红，却是不再说话了。

    这样也好，方逸风干脆利落的忽视了她的存在，安心与自己的小弟们清理起怪物来。

    也不知道是安吉丽娜想偷懒，还是因为无从下手，这半个月来，方逸风从未见过她出手。

    这时方逸风才回想起来，自己压根儿就不知道安吉丽娜这个女人是什么职业！

    “先生，不如我们去遗失的城市吧！”安吉丽娜突然开口道。

    在这里她已经待了半个月了，估计鲁高因皇室的人已经有所察觉，还是尽早转移阵地比较安全！

    “遗失的城市？”方逸风沉吟了一声，想了想，又有些纠结！

    小卡许诺的小宝藏还没挖掘，蛆虫巢穴里的国王之杖也没拿，就这么转移阵地，方逸风心有不甘。

    可是有安吉丽娜这个疯女人在，方逸风又不太好去这些地方，真是纠结啊！

    “绿洲我们已经待了有一段时间了，也没什么好的东西爆出来！不如去遗失的城市去碰碰运气，更何况那里的经验值肯定比这里高！”

    安吉丽娜算是看明白力量，以方逸风这种性格的人，说话不需要跟他拐弯抹角，有什么说什么，直截了当，遮遮掩掩反而惹的他不快。

    何况，安吉丽娜从未放弃过拉拢方逸风的想法，这样的一个强力转职者，实在不容错过！

    可惜，他软硬不吃，****也不行，无从下口啊！

    “好，那我们走吧！”

    方逸风也不啰嗦，按照地图开始规划起路线来！安吉丽娜说的也没错，来到遥远的绿洲一个多月了，愣是连一件暗金装备都没爆出来，亮金也就那么几件。

    至于其他的珠宝，护身符，药水什么的，一样爆率极其低下。方逸风都开始怀疑，这里的怪物是不是都是些大穷.逼了！

    不得不说，这遥远的绿洲也真是够大的了，地方够大，也就意味着怪物够多，也意味着危险性更大！

    这不，他们刚路过一大片奇怪的草丛时，又出现了新品种的怪物了！

    一大群背部为绿色，其他外貌特征与水肥战士一模一样的大甲虫拦住了他们！

    这些大甲虫正是水肥战士的进阶体——死亡甲虫！

    它们跟水肥战士一样的恶心，一旦被攻击，就会散发出许多充能弹，属于闪电强化的怪物。

    “我们又可以看一出好戏了！”方逸风心情显然很不错，搬出两个小板凳，递给安吉丽娜一个，自己则直接坐了下去。

    “谢谢先生！”安吉丽娜行了一标准的贵族礼后，优雅的坐在板凳上，看着不远处方逸风小弟与死亡甲虫的战斗！

    最近一段时间，恶魔尤里卡的表现欲更加强烈，也不知道是不是因为队伍中多了一个安吉丽娜的缘故。

    这次死亡甲虫一出现，都不用方逸风吩咐，他就一马当先的冲在了最前面！

    紧跟在恶魔尤里卡身后的是骷髅将军和骷髅小兵，在它们的身后还跟着三只普通骷髅，剩下的几只骷髅战士，则是在为方逸风警戒。

    “嘭。”

    恶魔尤里卡如鬼魅般出现在一只死亡甲虫的头背上，手中的指甲瞬间伸长，恶狠狠的往死亡甲虫的脑袋里插。

    “嗤”的一声，犹如寒冰遇上烈火一般，恶魔尤里卡的双手直接插进了这只死亡甲虫的脑袋里。

    这只死亡甲虫顿时熄火了，全身抽搐了几下后，便一动不动了。

    恶魔尤里卡伸出舌头舔了一下自己的食指，顿时感觉全身舒坦极了，桀桀怪笑着蹦到另一只死亡甲虫的头背上，故技重施！

    这边的骷髅法师也已经准备好变异冰球，一个篮球大的绿色冰球，划过天际，落入怪物群中，瞬间冻结了不少的怪物。

    随后，这些在攻击范围内，又或是被溅射到的死亡甲虫，身上绿油油的，不断在掉血！

    这时，大家伙熔岩石魔也加入了战场，这下子整个战场就更加热闹了！

    大家伙熔岩石魔一向喜欢简单粗暴，他那巨大的手掌不断挥击着，被他的大手拍飞的死亡甲虫，还未落地时，就已经死翘翘了，化作了方逸风等人的经验值！

    骷髅小兵倒是中规中矩的，挥舞着大锤在死亡甲虫的怪群中横冲直撞，最多也就两锤，这些死亡甲虫就被击杀。

    而骷髅将军则是讲究策略一些，挥舞着手中的无尽之刃，时不时在这只怪身上打几下，随后又跳到另外一边的怪物身边，故技重施。

    很快，它的身后就跟着不下五十只的死亡甲虫，看的方逸风莫名的兴奋不已！

    很显然，骷髅将军的这一番举动是看到了方逸风的存在的！

    地上倒下的怪物尸体不少，而骷髅将军引来的怪物不断从那些尸体边走过，死灵法师的神技——尸体爆炸的春天又来了。

    “轰隆。.“轰隆.”“轰隆.”

    接二连三的尸体爆炸的特殊声响不断传来，炸的那些死亡甲虫晕头转向的，更有不少死亡甲虫因为血皮不够厚，直接被方逸风的尸体爆炸消灭了！

    也得亏方逸风的小弟们血皮够厚，身上的抗性够强，否则在刚刚的击杀过程中，他们都不知道要是多少次了！

    他们的每一次攻击，都会引来死亡甲虫身上的充能弹反击，死亡甲虫那么多，在反击的那一瞬间，整个区域都被充能弹填满了。

    许多炽白色的闪电弧四处乱窜，密密麻麻的，让在不远处看戏的方逸风和安吉丽娜不由得有些胆寒！

    不过，死亡甲虫所散发的充能弹对方逸风的小弟，并没有多大的作用！

    有着几大三级光环的加成，它们的血量刚一掉落，立马就又被补满，基本上就是完全无视了这些死亡甲虫！

    ps：今天的三更完成，求各种票票，没有的话，来点打赏也行啊！(未完待续。)