
    漫天乌云遮住原本应有的星光，沉闷的气息在夜间膨胀，让人不寒而栗。

    在遥远的绿洲上，某条通往遗失城市的小路上，矗立着两顶帐篷。在那两顶帐篷之间燃烧着一堆火焰，火焰的两边架着一只某种动物的大腿。

    在帐篷的四周，分别矗立着两只骷髅战士，一动不动的，眼眶中的灵魂之火，远远看去似是鬼火一般！

    这两顶帐篷正是方逸风和安吉丽娜的，此刻，他们二人正围着那堆篝火在烧烤，一旁的恶魔尤里卡口水直流，眼睛死死的盯着那肥的流油的烤牛腿！

    “主人，好了没？小卡卡的肚子都饿坏了！”

    恶魔尤里卡也不知是哪根筋搭错了，明明一副大叔的模样，偏偏说出这般小女生的话。引得一旁的安吉丽娜捂着嘴偷笑，方逸风感觉大失颜面！

    “你这混蛋，今晚的晚餐没你的份儿了！去，旁边守夜去！”

    方逸风直接一脚踢开这货，顺手丢给他一只生牛腿，扭头对安吉丽娜笑着说道：“这货脑子有问题，呵呵....”

    “呵呵，理解，理解....”安吉丽娜捂着嘴笑道，只是眉眼间那一抹淡淡的笑意，还是出卖了她。

    不过，方逸风并不是很在意，两个半月过去后，就要跟这疯女人说拜拜了，管她呢！

    “照这样的速度，再过两天，我们就可以进入遗失的城市了！”方逸风拿出一只叉子，试了试牛腿，感觉应该熟了，就切了两块下来，递给了安吉丽娜一块。

    转职者的战斗对体能的消耗不小，即便方逸风是个法系职业，不怎么消耗体能，但每天不停的赶路，消耗依旧不小。

    因此，方逸风的物品栏中常备各种肉类，兼且还有着恶魔尤里卡这一消耗大户，更是无肉不欢！

    若是不让这家伙，呵呵，你就等着看他消极怠工吧！

    .....................................................................

    在格雷兹卖出的地图上，对前往各个区域都有着明确的路线，而这条路线被称之为最佳路线。

    原因无他，就是因为这条路线所需时间最短，怪物相对比较少，安全！

    然而安吉丽娜却偏偏不肯走这种最佳路线，非要按照她的地图上的路线来走。方逸风多次追问，依旧无果，最终还是妥协了。

    安吉丽娜的这条路线十分偏僻，似乎少有人来，怪物的数量也不少，多多少少弥补了方逸风心中的不快！

    方逸风并不担心安吉丽娜会对他不利，通过这段时间的观察，方逸风发现她似乎是在躲避什么人似的！

    路线必走偏僻无人的小路，哪怕遇到转职者，也是从不打招呼，反而会挂上一面具，静静的站在一旁，也不说话。

    因此，方逸风大胆的推测，安吉丽娜之所以以一件绿色装备作为酬劳，多少还是想要寻求自己的庇护！

    不过，这种事情他知道就好，说开了反而不妙，反正只剩下两个半月，安然度过就好！

    在这条偏僻的小路走了没多久，前方几十米处，一个丑陋不看的黑色开膛手之巢，正静静的矗立在地面上。

    而在那个黑色开膛手之巢的正前方，正漂浮着几十只黑色开膛手，正漫无目的的飘来飘去，想必是还未发现方逸风等人。

    不过，随着距离的拉近，那群黑色开膛手很快就发现了方逸风等人，翅膀猛的一扇，急速向方逸风等人飞来。

    而方逸风却意外的发现，另一边还有着一群死亡甲虫，其中有一只有些与众不同，逼近后才发现，原来是一只boss！

    进入遥远的绿洲已经有一段时日了，什么boss都没看到过，倒是精英怪杀了一堆，可惜都是些大穷.逼，啥好东西也没爆！

    这只boss正是死亡甲虫的老大――爆开的甲虫，有着魔法抵抗这一特殊属性！

    爆开的甲虫

    特别属性：魔法抵抗

    防火:40%

    防电:40%

    防冰:40%

    说白了，这货也就抗性稍微高一点，血皮稍微厚一点，没啥别的特殊的地方了。

    不过，再怎么样，它也是boss啊！boss意味着什么，意味着大把的极品装备，大量的经验值啊！

    “你去对付那群黑色开膛手，我让小卡帮你，这边的我来应付，没问题吧？”

    方逸风冷静果断的分工，借着这个机会，正好可以了解一下这个疯女人的实力！

    “好，没问题，这边就交给我好了！”安吉丽娜也不废话，取出自己的武器，朝着那群黑色开膛手奔去，恶魔尤里卡紧随其后！

    方逸风早已暗中叮嘱恶魔尤里卡，尽量放水一些，好好观察一下安吉丽娜的实力。

    方逸风有种直觉，安吉丽娜并不想他想象中那么弱，上次在她的府邸，方逸风轻而易举的打的她直接陷入虚弱状态，实在有些不太真实。

    而这半个多月的相处，方逸风更加肯定了自己的想法！若不是有秘密，又怎么会不出手一下呢？

    那几十只黑色开膛手是一窝蜂一样的集中在一起，急速的向这边飞来，声势浩大。

    不过，安吉丽娜丝毫不畏惧，手中的法杖一挥，一片片鹅毛大小的雪花凭空出现，伴随着狂风，凌乱的飘落在这群黑色开膛手的头上。

    顿时，它们急速飞行的状态戛然而止，变得缓慢不已，再怎么努力的扇动翅膀，依旧是徒劳的！

    随后，安吉丽娜轻蔑的一笑，手中法杖连续挥舞了几下，一块块硕大的冰块，急速向那群黑色开膛手飞去。

    “嘭。”“嘭。”“嘭。”

    几声冰块爆裂声过后，这群黑色开膛手还能飞着的已经所剩无几了！

    安吉丽娜又是一阵暴风雪召来，狂风大作后，这群黑色开膛手已然死绝！

    法师的暴力输出可见一斑！

    在一旁暗中观察安吉丽娜的方逸风，忍不住嘴角抽搐了几下，这女人原来是个冰系法师啊，藏的可真深！(未完待续。)