
    法师有着冰系，火系，电系之分，输出以火系为尊，控制是冰系的天下，至于电系，由于规则的改变，电系输出很不稳定，已经没什么人主修电系了。

    这其中最难缠的就是以控制闻名的冰系了，兼且输出也不俗，成为了广大法师转职者的首选。

    不过，冰系法师对装备的要求非常高，没有好的装备加持，他们的输出就不够强，勉强只能做到控制怪物，沦为团队中的控制型选手。

    因此，一般稍微强大一些的冰系法师，多半都是家族中人，有着大量的资源堆砌，输出与控制并存，自然强大。

    而火系多半都是一些平民转职者，原因无他，输出强大！只要找一两个肉盾，便可以外出练级打宝，这对没什么资源的平民转职者来说，还是十分安全，快速的提升实力的选择！

    而从刚刚安吉丽娜几招就击杀了一群黑色开膛手来看，安吉丽娜的装备显然不俗，都赶得上方逸风的输出了。

    要知道方逸风可是有着虚空之杖的减抗，还有着法术强度的技能伤害加成的！

    这个女人不简单，方逸风得出这样一个结论。

    不过，现实很快就将方逸风的思绪拉了回来。

    “嘭。”“嘭。”“嘭。”

    方逸风的几只小弟被那群死亡甲虫围了起来，整个区域都被死亡甲虫的充能弹填满，许多吃炽白色的闪电弧四处飘逸，密密麻麻，如同闪电的海洋一般。

    这群死亡甲虫的充能弹比之前碰到的还要强悍，无论是数量还是质量，都要更胜一筹！

    “难不成，这群死亡甲虫都是这只爆开的甲虫boss的随从？”方逸风有些疑惑了。

    不过，他也没多想，手中法杖一挥，一排排雪白的骨矛带着呼啸的风声，狠狠的扎进了死亡甲虫中。

    有安吉丽娜这个女人在，方逸风并没有使用法师技能，更何况，爆开的甲虫这只boss有着高额抗性，法师技能并不是很好用。

    而骨矛则不同，它并不是在元素魔法之列，怪物对此一般都没什么抗性可言，再配上虚空之杖的减抗，法术强度的技能伤害加成，它的输出也不一般。

    连续发射了几排变异骨矛过后，那群死亡甲虫死了不少，留下一地的尸体，软趴趴的趴在地面上。

    “看来这下又可以放烟花了”一旁的恶魔尤里卡笑眯眯的看着这群死亡甲虫，充满了期待！

    这种情况下，自然是要动用死灵法师神技——尸体爆炸的，若是不用，那就不是一名合格的死灵法师了！

    “轰隆。”“轰隆。”“轰隆。”

    此起彼伏的爆炸不断响起，还夹杂着死亡甲虫临终时的惨叫声，一团团爆裂的火光，伴随着死亡甲虫的生命，一闪即逝！

    连续多个尸体爆炸过后，场地上只剩下爆开的甲虫这只boss，以及骷髅将军，骷髅小兵，熔岩石魔这几个家伙了。

    骷髅将军经过多次进化变异后，身形动作更为灵活，若不是只有一身骷髅架子，远远看去，活脱脱一野蛮人战士的做派！

    骷髅将军猛的一跳，跳到爆开的甲虫的头背部，手中金光闪闪的无尽之刃使劲一插，仅仅只是一击，就对这只boss造成了巨额伤害！

    若是一般毫无智慧可言的召唤物而言，是根本不会主动寻找怪物弱点，致命点进行攻击的！

    而在此之前，骷髅将军的攻击也仅仅只是按着自己的喜好，进行猥琐攻击。

    “看来骷髅将军的智慧程度越来越高了呀！”方逸风看着眼前的一幕，十分高兴，毕竟这是自己的小弟！

    被骷髅将军这么一插的爆开的甲虫顿时发怒了，身形和攻击速度瞬间提高了许多，张牙舞爪的，急速攻击着身边的一切生物！

    身上更是无端冒出一颗颗足球大的充能弹，密密麻麻的，像是长了眼睛一样，精准的向骷髅将军，骷髅小兵，熔岩石魔飞去。

    “滋滋。”“滋滋。”“滋滋。”

    恐怖的电流声隔得老远，方逸风都能听到，可想而知这一回冒出来的充能弹的伤害是不俗的！

    不过，这些充能弹的恐怖之处不是伤害，而是随之而来的麻痹属性！

    被充能弹击中的骷髅将军，骷髅小兵，熔岩石魔，均被恐怖的电流麻痹的动都不能动，呆立当场。

    而爆开的甲虫则快速的向它们逼近，意图速战速决，解决掉它们！

    然而有着方逸风这个主人在，爆开的甲虫的意图自然是落空的！

    “削弱。”

    “攻击反噬。”

    “伤害加深。”

    “衰老。”

    “降低抵抗。”

    随着每一个诅咒的生效，爆开的甲虫距离死亡的时间也就越短！

    原本被方逸风的尸体爆炸炸掉了不少血量的它，又被骷髅将军来了一记致命的一击，现在的血量更是所剩无几！

    紧随着诅咒而来的，就是方逸风的变异骨矛了和骨牢了！

    雪白色的骨质牢笼将已经速度变慢的爆开甲虫困住，随后一排排的雪白色骨矛透体而过，带走了它最后的生命值！

    “嘭。”

    没想到这爆开的甲虫，死亡后，还真就是当场爆开，爆出一地的金光闪闪的金币，还有各种药剂和装备！

    在这其中，有着一件装备的造型很别致，想来应该不是凡品。

    很快，已经从麻痹状态接除的骷髅将军，屁颠屁颠的带着战利品归来了。

    爆开的甲虫和死亡甲虫一共爆出了金币2000多枚，蓝色装备五件，亮金没有，暗金装备有一件！

    雷山德的指標（暗金）

    祭典之弓

    双手伤害：74——156

    （限亚马逊使用）

    需要敏捷：110

    需要力量：73

    需要等级：42

    弓等级：急速攻击速度

    +2弓和十字弓技能（限亚马逊使用）

    +2亚马逊技能等级

    +20%攻击速度

    +159%增强伤害

    增加25——50伤害

    +6%法力于击中时偷取

    +20%增强防御

    +20敏捷

    +20精力

    好弓，这是方逸风看完属性后的第一反应！

    亚马逊全技能加2，弓和十字弓技能再加2，对于那些主修弓的亚马逊战士来说，这弓在三阶时，可以说是不可不得的好弓！

    本想将这张弓留给苏菲亚姐妹使用，却又看到上面明确写着（限亚马逊使用），如此只能作罢，还是回鲁高因卖金币吧！

    “先生，恭喜，恭喜.....”安吉丽娜笑容满面的走了过来，想必是看到了刚刚的那一抹暗金色光芒。

    “哪里，哪里，运气好罢了！”方逸风皮笑肉不笑的回道，拒人于千里之外之外的意思很显然。

    安吉丽娜见方逸风对自己依旧是防备万分，也不多说什么，万一将方逸风激怒，自己可是没了庇护了。

    距离遗失的城市越近，她心中的不安就越是强烈，恍惚间，有个声音告诉她，让她不要去遗失的城市！

    难道杰海因在遗失的城市早已设好陷阱，就等着自己入套了？

    安吉丽娜越想越不安，神色阴晴不定，默默的看着正在攻击黑色开膛手之巢的方逸风。

    没多久，这只黑色开膛手之巢，就在方逸风带领手下小弟的猛攻之下，“嘭”的一声爆裂开来。

    整个黑色的巢穴顿时从中裂开，腥臭的血液和黏液流了一地，看上去如同石油一般粘稠。

    这回的黑色开膛手之巢如同上次一般，什么都没爆，不愧是同一种族的家伙，一样的大穷.逼！

    ...............................................................................

    是夜。

    依旧是漫天的乌云漂浮在空中，无风自动，黑压压的，沉甸甸的一大片，压抑的感觉不言而喻。

    在前往遗失的城市的小路上，方逸风和安吉丽娜正坐在篝火前，安静的烤着一大块肉，两人似乎都有心事，看着那块肥的流油的烤肉，久久不语。

    夜晚的遥远的绿洲显得有些祥和，安静，时不时还能听到不远处传来的不知名虫子的鸣叫声，给这压抑的气氛带来了些许生机。

    良久，还是安吉丽娜打破了两人间的沉默：“明天我们就药进入遗失的城市了，不知道先生有何打算？”

    “也不知道遗失的城市怪物实力如何，能有什么打算呢？”方逸风本就没打算去遗失的城市，又哪里来的打算？

    他原本的计划是在蛆虫巢穴第三层取得国王之杖的，然后才会去遗失的城市，现在计划全被安吉丽娜打乱，他还没想好去遗失的城市做些什么。

    “那不如我们就去利爪蝮蛇神殿吧！”安吉丽娜沉默了许久，说出了自己的想法。

    她与群魔堡垒来的朋友汇合的地点就是利爪蝮蛇神殿，那里比较适合汇合，他们一早就决定好了在那里汇合！

    “可以！”方逸风自然不会拒绝安吉丽娜的这一提议，他终归还是要去一趟利爪蝮蛇神殿的，早去晚去都是去，现在去探一探也是不错的！(未完待续。)