
    “暴风雪。”

    “九头海蛇。”

    “陨石。”

    “变异骨矛。”

    眼见这群boss过来，方逸风可不会跟它们客气，一堆范围性攻击技能不要钱似的往它们头上扔。

    一时间，整个大厅一会儿雪花狂舞，一会儿火球乱飞，好不热闹！

    有着虚空之杖的减抗，以及法术强度的加持，方逸风的这些技能造成的伤害不俗，如血乌等小boss已然半血了。

    “看样子我还是有希望通关的！”方逸风不无得意的看着眼前的一幕，心中充满了希望。

    “衰老。”

    “降低抵抗。”

    “削弱。”

    方逸风接连不断的将诅咒技能丢在了几只残血boss身上，随后又悍然发动了新的一轮范围性攻击技能，直接干脆的带走了这几只小boss的生命。

    “轰隆。”“轰隆。”“轰隆。”

    一阵尸体爆炸过后，大厅里还站着的boss只剩下几只了，分别是安达利尔，骨灰，洞穴重生的邪恶之犬，铁匠，女伯爵！

    不过即使是还活着，却也不太好过，生命值或多或少的都下降了不少，无一例外！

    而领头的安达利尔最为凄惨，身上本就只是身着片缕，现在那片缕又被炸的支离破碎，眼看就要掉落了。

    “吼。”

    安达利尔一声怒吼，带领着一众小弟继续前冲，纤细的左手向前一伸，一排排绿油油，好似美丽的猫眼石一般的绿色毒烟弹，整整齐齐的出现在她的身前。

    随着她的手不停的来回摆动，身前的毒烟弹越来越多，密密麻麻的，好不壮观，将整个大厅都照的绿油油的，好似地府一般，阴森恐怖！

    安达利尔手一挥，那密密麻麻的毒烟弹，以一种极其怪异的方式向方逸风飞来，看似很慢，像是飘忽在空中的气球一般。

    但诡异的是，只是瞬间，那些密密麻麻的毒烟弹便跨越了十几米的距离，如同闪烁了一般，出现在方逸风的面前。

    “混蛋系统，上次她不是只会近战攻击吗？怎么这次又变了？”方逸风破口大骂，手上动作却没停，一个闪烁闪到了一边，躲过了这一击。

    随后手中法杖一挥，又一阵暴风雪袭向那群boss！

    boss们前冲的势头再度被减缓，方逸风决定改变策略，先弄死安达利尔这个恐怖的家伙。

    “削弱。”

    “衰老。”

    “降低抵抗。”

    诅咒技能一个接一个的刷在了安达利尔的身上，随后，方逸风故技重施，一阵法师技能随之而来。

    “暴风雪。”

    “九头海蛇。”

    “陨石。”

    “变异骨矛。”

    “火球。”

    如此的循环释放技能不到两次，安达利尔悲鸣一声，轰然倒地。

    方逸风兴奋的再度释放了一次法师范围性攻击技能，剩下的几只小boss，也不得不跪倒在方逸风的攻击之下，身体猛然炸裂，化作一缕青烟！

    系统提示：通过试练塔第十层，获得奖励点20000，获得神力结晶x10.

    “怎么又是神力结晶？这玩意儿到底是用来干嘛的？”方逸风有些郁闷了，系统给这个玩意儿到底是什么意思？

    不过，他也没多想，转身走进了那道淡蓝色光门，进入了第十一层。

    第十一层果然如他所料，出现了整整五十只燃烧死尸。

    这群燃烧死尸的血红色骨头，红的仿佛是要燃烧起来一样，将整个大厅都照射的有些火红。

    它们身上整齐的披着皮甲和帽子，手中还拿着火红色武器，正快速向方逸风逼近！

    “暴风雪。”

    “九头海蛇。”

    “陨石。”

    “变异骨矛。”

    “火球。”

    似乎这里怪物的属性跟外面的差不多，方逸风的一轮法师范围性攻击技能，就直接让他们趴下了。

    系统提示：通过试练塔第十一层，获得奖励点1000，。

    “嘿，这回的奖励点基数很高嘛，系统总算是没那么小气了！”

    方逸风大笑着穿过那道淡蓝色光门，一阵天旋地转过后，出现在第十二层。

    系统提示：“第十二层试炼即将开始，请宿主做好准备！”

    大约十秒钟左右，大厅凭空出现一群沙地骑士，整整有着一百只的数量。

    看着眼前全副武装，有着四只手的沙地骑士正向自己冲来，方逸风轻蔑的一笑，手中法杖一挥。

    “九头海蛇。”

    “陨石。”

    “变异骨矛。”

    “火球。”

    如同第十一层一样，这一百只沙地骑士也没能扛过这样的伤害，全都给跪了！

    系统提示：通过试练塔第十二层，获得奖励点2000！

    穿过那道淡蓝色光门，方逸风又进入到了第十三层，这次的对手足足有着200只，都是下水道里见过的燃烧的死亡弓箭手！

    方逸风还没来得及出手，一道道带着火焰的箭矢，急速向他射来，整个大厅的温度瞬间上升了不知道多少度。

    “嘭。”“嘭。”“嘭。”

    方逸风及时的一个闪烁，躲过了这一波的攻击，火焰箭不断的落在了平整光滑的地面上，剧烈的爆炸，伴随着四溅的火花，不断响起。

    “吗的，我都还没动手，你们这群混蛋竟然敢先出手？”方逸风破口大骂，随即法师范围性攻击技能不要钱似的扔。

    一轮范围性法师技能过后，整个大厅随之一空，这群燃烧的死亡弓箭手也扛不过方逸风此时的攻击，直接化作了一堆骨头渣滓。

    系统提示：通过试练塔第十三层，获得奖励点3000！

    紧接着毫无意外的通过了第十四层，来到第十五层时，意外又出现了。

    “系统，你大爷的，你是在玩儿了我吧？”

    一踏入试练塔第十五层，方逸风一下子就傻眼了！

    罗达门特领头，身后跟着罗格营地所有的boss，安达利尔，骨灰，洞穴重生的邪恶之犬，铁匠，女伯爵，格瑞斯华尔德，拉卡尼休，树头木拳，血乌，尸体发火！

    整个罗格营地里，所有方逸风见过的boss，一一粉墨登场。

    蚁多咬死象，方逸风艰难的杀死了几只boss后，悲剧的挂在了安达利尔的剧毒之下。

    ...........................................................................

    意识脱离试练塔后，方逸风开始清点这次的收获了。

    经过一番计算，这一次的试练塔之旅，总计获取了足足34150点的奖励点，这在系统减少了发布任务后，可谓是收获最大的一次了。

    获得了这么多的奖励点，方逸风决定把自己的技能再度升级一下。

    点开技能面板，首先准备学习的就是死灵法师本职业的技能了。

    上次学习法师技能时，方逸风就已经规划好了路线，诅咒技能为主，召唤技能为辅，输出使用法师技能。

    一来是法师技能的输出实在够高，而且只需要有奖励点就可以学习；二来嘛，有着锤石的天赋在，方逸风的小弟们进化变异的速度足够了，技能点加在召唤系上，也无非是多加点血量罢了，有些浪费技能点的感觉。

    方逸风毫不犹豫的将所有的技能点都点在了降低抵抗上，加上之前加的技能点，降低抵抗足足加了15点，还差三点就点满了。

    处理完死灵法师的技能后，方逸风又将注意力转移到法师技能上了。

    火焰支配已经点满了，升到了20级，而自己常用的技能里火系占了一大半，出于这种考虑，所有的奖励点都用来学习陨石和火球了。

    加上之前所获得的奖励点，方逸风也只能选择点满陨石技能，毕竟法师技能十级后所需要的奖励点有些吓人，足足要5000点的奖励点！

    处理完这些后，方逸风这才带着满足的笑容躺下了休息。

    明天又将会是美好的一天，不是吗？

    ......................................................................

    第二天下午，方逸风等人终于来到遥远的绿洲进入遗失的城市的某个入口处，还没有走进去，便听到许多说话的声音传来，嘈嘈杂杂的。

    两人对望一眼，便迈开双腿，朝着按狭窄的通道走去。不过，安吉丽娜似乎是在顾虑什么，走的比方逸风稍微慢一些，还带上了面具。

    很快，通道的情况就出现在他们两人的眼中，一条狭窄的通道排满了转职者，密密麻麻的，身上闪烁着各色的光华。

    “奇怪，怎么会这么多人？还要排队，前面是发生了什么吗？”方逸风有些纳闷的看着眼前的一幕，来到这个世界这么久，还是头一回看到进入怪物区域需要排队的！

    “呵呵，我想我需要和你单独谈一下了！”安吉丽娜面色苍白，声音有些颤抖，拉着方逸风往另一边走去。

    “嘿嘿，是想和我主人谈以身相许的事情吗？”恶魔尤里卡笑眯眯的看着两人，猥琐的想道，不过这回他学乖了，没有说出声来，否则又要挨两下了！(未完待续。)