
    “我猜是跟刚刚那些守关的人有关，对吧？”

    方逸风早在刚刚就已经察觉到安吉丽娜有些不对了，再联想到平时她的所作所为，心中更加确定安吉丽娜有问题。

    “唔，我再猜猜，你看我猜的对不对？那群人应该是来抓你回去，或者说是击杀你，否则不会有这么大的阵仗，我说的可对？”

    方逸风每说一句话，安吉丽娜的脸色就苍白一分，说到最后，安吉丽娜美丽的俏脸一片苍白，恍若死人一般。

    许久过后，安吉丽娜平复了一下心情，这才开口。

    “先生说的没错，他们确实是来抓我，又或者说是来击杀我回去领功的！”

    “你做了些什么？我想应该不止这一处有人封锁，别的区域和前往遗失的城市的道路应该也有关卡！”方逸风沉声问道。

    “无他，密谋造反的事情败露罢了！”安吉丽娜十分平静的说道。

    “什么？”方逸风头都大了，这个野心勃勃的女人看来是个大麻烦啊！

    “怎么？先生怕了？放心，我没把你放在计划里，他们搜捕的名单里没你！”安吉丽娜白了方逸风一眼，缓缓说道。

    “恐怕没那么简单，人已经来了！”方逸风苦笑了一声，指着身后突然出现的人说道。

    “安吉丽娜你还是束手就擒吧，这样也可以少受些罪！”领头的一名圣骑士正色道。

    “是你出卖了我？”安吉丽娜一脸怒气的看着方逸风，犹如一只发怒的母狮子一般。

    “我有那个闲工夫？”方逸风反问道。

    安吉丽娜仔细回想了一下，方逸风这半个多月一直在奋力击杀怪物，似乎还真没时间去干这个。

    “我也没想到你跑的这么快，多亏我手下德鲁伊的变异狂狼，能嗅到你的气息，否则还真找不到你呢！”圣骑士大声笑道。

    安吉丽娜不再做声了，暗中已做好了出手的准备。方逸风可不想趟这趟浑水，悄然退了几步，站在了一边。

    只是这样真的就可以置身事外吗？

    “久闻方长老大名，不想方长老也是谋逆之人，来人啊，将他们二人押下去，听候杰海因陛下发落！”

    伴随着这一声暴喝，圣骑士身后出现了一群转职者士兵，显然是杰海因皇室的精英力量。

    这群士兵大约有一百来人，依照职业的不同，分作了三队，分别是野蛮人战士一队，圣骑士一队，法师一队。

    其中野蛮人战士的数量最多，足足有着五十人，法师稍微少一些，只有三十人，圣骑士最少，只有二十人！

    这群转职者大队装备豪华，每个转职者身上都闪烁着暗金色光芒，远远看去，竟像是一尊尊金人一般。

    “二话不说就把我定为了谋逆之人，阁下未免有失偏颇吧？”方逸风并不想趟这浑水，因此话说的十分客气。

    毕竟历朝历代对于谋逆之人，那可都是杀无赦的，一定会追究到底！不杀个干干净净，坐在皇位上的那位可是睡觉都不安心的！

    地球上的历史书上，早已将这一切说的十分明白，作为穿越众，方逸风又岂会看不透这一点？

    更何况，怪物攻城一战，皇室底蕴一出，几乎瞬间就翻盘了，这还只是他们展露的一些底蕴，谁能保证就只有这么一点？

    “桀桀，方长老或许有所不知，早在几天前，我们在你的庄园就已经搜到你谋逆的罪证，你还要狡辩吗？”为首的那名圣骑士笑着说道。

    方逸风扭头看向身边的安吉丽娜，意思很明显：这事儿是不是你干的？

    在方逸风想来，这女人为了拖自己下水，没准儿还真能做出这样的事情来！

    安吉丽娜委屈的看着方逸风，斩钉截铁的说道：“这事儿绝非我所为，想必是你得罪了什么人，想要借此机会铲除你吧？”

    方逸风转念一想，也不无这种可能，要知道，法师协会的会长德卢斯可是恨透了自己！

    不过眼下不是聊这个的时候，他是真不想趟这趟浑水。

    “未请教阁下大名，我想我们之间有些误会，那些所谓的罪证一定是有人陷害于我！”方逸风行了一标准的贵族礼，微笑着说道。

    “吾名山德，皇室御龙军团团长！你是不是被陷害，还是回鲁高因跟杰海因陛下说吧，我只负责将你带回去！”

    圣骑士山德可不管那些，或者说他才懒得管，上面下了严令，要将这二人抓捕回去。

    不过，命令中对于方逸风是要求好生招待，请回去！毕竟方逸风还有一个精英种子选手的身份，鲁高因皇室也不想过于得罪他！

    只是在出发前，有人以重金贿赂于他，要求直接带一具尸首回去就成，到时候死无对证，又有谁能奈他何？

    想到这儿，圣骑士山德摸了摸身上的那件绿色胸甲，那是那人给予他的报酬，事后还有一件绿色装备赠予！

    只是他想不明白，那人为何要花这么大的价钱要方逸风的命？

    圣骑士山德自然不会知道，若是方逸风身死，他的精英种子选手的名额也就没了，到时候这个名额就会落到那十个人中的某一人头上！

    若仅仅只是两件绿色装备，就能换来一个精英种子选手的名额，这笔买卖不亏！

    “看来今天只能大开杀戒了！”方逸风叹息道。

    事已至此，由不得方逸风选择，若是束手就擒，方逸风不用想也知道，自己恐怕凶多吉少！

    这件事发生的很蹊跷，先是安吉丽娜被发现谋反，随后在自己的庄园中又发现了谋逆的罪证，然后安吉丽娜谁也不找，偏偏跑来找自己，要说这其中没鬼才叫怪事！

    “你身上应该有带有传送技能的聚气装备吧？等下趁机逃脱，我们在利爪蝮蛇神殿汇合，这里我拖住他们！”

    方逸风想的很透彻，自己在鲁高因估计是无法立足了，幕后黑手肯定也想到了各种情况，自己若是回鲁高因，必然是死路一条。

    而现在唯一的希望就是搭上安吉丽娜这条线，先去群魔堡垒，等待时机，再图后事！

    “有的，不过没用，刚刚我就试过，这里的空间似乎被禁锢了！”安吉丽娜凑了过来，面色凝重的说道。

    “我草，这群混蛋准备的还真充分啊！”方逸风忍不住破口大骂起来，他之所以留下来断后，闪烁和传说两大神技就是凭仗之一。

    没想到这群人竟然连这都考虑到了，看来今天这一战是无法避免了！

    见方逸风和安吉丽娜一副如临大敌的样子，圣骑士山德轻蔑的笑了起来，手中权杖一指：“所有人听令，进攻！”

    他们这群转职者是皇室精心培养的精锐，身上装备无一不是暗金装备，其中的队长级别的转职者，更是极品暗金装备，实力强悍。

    最让人感动绝望的是，他们进入御龙团后，被严苛训练了三年，才会被视为正式士兵，发放装备和补给！

    在此之前，他们可是一直都被安排在怪物区域，手持垃圾的白板装备，以一个大队为单位进行杀怪！击杀怪物所得全部上缴，用以换取日常所需的补给。

    在这种近乎严苛的训练里，他们的队友不知道被淘汰了多少个，他们都知道淘汰的结果只有一个，那就是――死！

    因此，他们的实力十分恐怖，远超平常的转职者，比起那些大家族的转职者来说，只强不弱！

    更让人忌惮的是他们的纪律和配合，在那种严苛的训练中，他们整个大队之间的配合十分精妙，简直可谓是天衣无缝！

    在他们成功转正后，皇室会给予他们一种特质的灵药，可以在一个月内将自身的实力提至60级，正式成为御龙团的一员。

    当然这种提升也不是没有后果的，服用这种灵药的转职者，穷极一生也无法突破60级，进军五阶，成为领域高手！

    但是即便如此，他们的实力也是极其可怕的！

    他们之间因为配合默契，在正式成型后，皇室会赐予一套合击技能，这种合击技能的伤害惊人，据说连7阶高手的能量护盾都能打出涟漪来！

    要知道不是每个人都能如方逸风一般，可以越阶而战的！等阶之间的差距大的让人恐惧，七阶的转职者领域已大成，四阶转职者的力量完全无法撼动他们一丝一毫！

    而御龙军团的这只大队却可以凭借合击技能，打的七阶高手的能量护盾产生一丝涟漪，这是多么恐怖的实力！

    很快，随着圣骑士山德的一声令下，御龙军团的这只大队开始有了动作。

    只见他们整齐划一的排列好队形，站在最前面的正是野蛮人战士小队，清一色的暗金大斧，在阳光的照射下闪耀着惊人的光芒。

    “斩天！”

    圣骑士山德坐在一头狂狼上，悠然下达了指令，只是言语间杀气冲天！

    风云无常，大战将起！

    ps：因为这几章是过渡章节，所以写的比较慢，大家请见谅！

    今天的第三更恐怕是码不出来了，不过，我会明天给大家补上的！(未完待续。)