
    “先生，我们该怎么办？”安吉丽娜一脸惨白的看向方逸风，随着那一声圣骑士山德的一声暴喝，他们的处境十分艰难。

    空气似乎开始变得粘稠起来一般，她与方逸风两人只感觉如在沼泽中，难以移动。

    更让人绝望的是，冥冥中似乎有一道气机牢牢锁定了她，杀机纵横，危机四伏，好似下一秒她就要人头落地一般。

    “斩天。”

    终于野蛮人战士小队人人身上升腾起一道金光，渐渐汇聚于半空中，空气中已经凝聚出几十道金色的斧光，随后斧光合一，形成一道犹如实质的金色大斧。

    金色大斧的斧身火光缭绕，电光闪烁，时不时火光与电光碰撞，发出了滋滋的怪叫声，杀气森然！

    “最后一次问你们二人，还不束手就擒？”圣骑士山德一脸冷然的喝道。

    圣骑士山德并不是好心想要放过方逸风二人，而是想生擒活捉后，获得方逸风的秘密。

    毕竟以二阶之身，打的四阶天才节节败退，想来一定是有大秘密的！

    若是他获得这个秘密，是不是意味着自己也可以…

    想到这儿圣骑士山德鼻息都粗了几分，一脸热切的看向方逸风等人。

    “哼，想的美！”方逸风又岂会束手就擒，只是眼下看来只能动用那一招了，希望能有用吧！

    “神力模式！”

    方逸风悍然发动了神力模式，随后身上升腾起雪白色白骨装甲与淡淡的能量护盾的光芒，一时间所有的杀机与压力锐减。

    眼见那道电光与火光不断碰撞的金色大斧缓缓落下，方逸风冷哼一声，手中法杖一挥，一颗颗神异的大火球不断喷射而出，狠狠的撞击在金色大斧之上。

    “轰隆。”“轰隆。”“轰隆。”

    金色大斧似乎十分坚硬，下落的势头不断被打断，它却依旧没有任何损伤。

    只是那些阵前的野蛮人战士，脸色苍白，似乎受了不小的伤一样，有的人，甚至嘴角有鲜血流出！

    “怎么会？这怎么可能？”

    圣骑士山德一脸不可置信的样子，眼前发生的这一幕让他无法接受！

    能撼动七阶转职者的斩天一击，竟然被一个二阶的毛头小子打的连连败退，甚至施术者还因此被反震之力震伤，这不合常理！

    方逸风见自己的攻击有效，一脸兴奋，不住的丢起大火球来。

    一时间，整个空中火光冲天，远远望去，好似在放烟花似的。

    “该死，圣骑士小队，十字惩戒！”圣骑士山德气急败坏的说道。

    圣骑士小队所掌握的合击技能名为“十字惩戒”，这个合击技能并不具备攻击力，它的主要作用的用来禁锢转职者或恶魔的！

    圣骑士小队在成型时，练会“十字惩戒”后，能否成功禁锢一名6阶转职者视为他们的荣耀！

    自成立御龙军团以来，没有哪一支圣骑士小队没有达到这个标准！

    方逸风闻言顿时大惊，手中的输出却是不曾停过！

    “疯女人，你有什么办法没？我没法抵挡两记合击技能的！”

    “这一记合击技能交给我好了！”安吉丽娜坚定的回道。

    “好。”方逸风简短的应了安吉丽娜一声，随后手中的法杖不断挥舞，打的半空中的金色大斧止不住的后退。

    圣骑士小队听令后，低声吟唱着，身上渐渐冒出一团团乳白色光芒，一时间，圣洁的气息充斥于空气中，让人精神为之一振！

    不过，圣骑士小队身上的乳白色光芒非但不曾凝聚成型，在半空中显化，然而不断的往方逸风和安吉丽娜这边飞来。

    乳白色光芒在飞到安吉丽娜与方逸风身边后，逐渐在他们身前凝聚成型！

    先是在他们二人的背后形成一具圣洁的白色十字架，随后圣洁的白色十字架一阵抖动，一根根婴儿手臂粗的光链自十字架伸出，不断挥舞着向他们二人袭来。

    “哈哈，你们死定了，死定了！现在投降还来得及，或许还能保住一条小命！”圣骑士山德张狂的大笑起来，这种时候他依旧不放弃劝降。

    谁也不是傻瓜，能混到御龙军团团长这一显赫位置的人更不会是！恰恰相反，圣骑士山德是个人精！

    他看的很透彻，那人愿意花这么大的价钱想要方逸风的命，还要求务必带回他的尸首，这里面一定有问题！

    再结合一下方逸风平日里的传闻和表现，圣骑士山德断定方逸风身上定有大秘密！

    能以二阶之身，跨越两阶，战而胜之四阶的天才转职者，要说没秘密才怪！

    更何况，从现在的情况来看，能撼动七阶高手的斩天一击，方逸风都能以一己之力将之抵挡，甚至还有反击之力，足可见那秘密的强悍！

    “我的，一定会是我的！”圣骑士山德看向方逸风的眼神更为热切了，恨不得能穿透方逸风的身体，找到方逸风越阶而战的秘密！

    “别反抗了，十字惩戒不光能禁锢你们，最大的作用还是禁锢你们的法力！没了法力，转职者也就比普通人强悍些许罢了！”

    圣骑士山德看着还在负隅顽抗的二人，张狂的大笑起来。在他看来，大局已定，他们二人再也翻不起浪花儿来！

    果然，安吉丽娜发现自己的法力值逐渐在枯萎，慢慢减少，喝下法力药剂也无济于事，似乎自己的身体是个无底洞一般。

    方逸风却意外的发现，这个所谓的十字惩戒的禁魔效果对自己是无效的，他的法力值依旧充沛，丝毫不受影响！

    转念一想，这应该也是神力模式带来的好处了！

    “疯女人，你还等什么？”方逸风有些急了。

    现在虽然暂时抵挡住御龙军团的攻击了，但神力模式仅仅只能维持10分钟，若是不能快速离开这里，今天他们二人一定逃脱不了的！

    “是你们逼我的，不要怪我！”

    安吉丽娜似乎做出了某种决定，从物品栏中取出一张散发着邪恶气息的羊皮卷。

    与一般羊皮卷不同的是，这张羊皮卷通体漆黑无比，仔细一看，还能看到些许黑色气息在缭绕。

    若是华尔斯会长在此，一定能看出来，这些黑色气息哪里是什么气体，而是一个个冤魂在哭诉。

    “什么？安吉丽娜，你疯了吗？”圣骑士山德一见到此卷轴，整个人都有些癫狂了。

    这个卷轴圣骑士山德自然是认识的，作为御龙军团的团长，他的见识自然是方逸风拍马都赶不上的！

    在上古时代，有这样的一群人，他们痴迷于从恶魔手中学习魔法，并对恶魔们有着不一样的看法。

    在他们看来，恶魔是极为强大的力量之源，如果想将它发挥到极致，一定要控制一个恶魔，使他屈从于控制者的意志！

    然而恶魔又岂会是那么容易控制的，后来的某一天，他们控制的恶魔集体反叛，吞噬了他们的灵魂，至此这群人灰飞烟灭！

    然而他们的研究成果却得以保存了下来，尽管存世稀少，但是有的家族还是留有些许的资料！

    而安吉丽娜所拿出来的那张散发着黑色气息的羊皮卷，正是那群人的研究成果之一！

    这张羊皮卷有着一个响亮的名字，它叫做地狱之门！

    如同它的名字一般，这张羊皮卷的作用，就是能够打开一个通道，能释放出地狱某个地方的恶魔。

    当然由于羊皮卷本身承载的力量有限，这个通道仅仅只能释放出三只恶魔来，而且阶位不会超过八阶！

    一旦恶魔的力量超过了八阶，连接地狱与人间的通道就会立即崩坏，通道内的一切生物，就会思死于狂暴的空间风暴中！

    而且这种羊皮卷的制作也是颇为不易的，需要大量的生魂作为献祭之物，而且这种生魂也是极为不易得到的！

    需要人在极度怨恨，痛苦时被杀死，而后经过施术者的炼制才可以作为制作这种羊皮卷的材料。

    如此一来，献祭这些生魂的时候，地狱那边的恶魔就能品尝到这些生魂的美妙，受到吸引来到人间！

    与其说这是召唤恶魔的卷轴，倒不如说这是吸引恶魔来此的诱饵！

    正是因为这一点，圣骑士山德才会如此恐惧！

    那些恶魔可不是好相与的家伙，来到人间后，若是没有得到想要的生魂，那么自己这一群人铁定是死定了的！

    上古那些人敢将这些恶魔召唤来，可是有着后手的，能够轻而易举的将召唤而来的恶魔控制住，并制服他们！

    而此时，现场所有人加起来，可能都不够那些恶魔们打的，这个女人一定是疯了！

    要知道，这些恶魔可不同于被七大魔王控制的恶魔，他们都是古老的，不受控制的恶魔，实力强悍，远比一般恶魔要强大的多！

    “安吉丽娜，你不能这么做，这样我们都会死的！”圣骑士山德一脸惊恐，眼神死死盯着安吉丽娜。

    此时他十分悔恨，为何要贪心，直接三只小队的合击技能一起释放，这两人一定是死的不能再死了，又岂会有这种事情发生？

    就在这时，安吉丽娜惨笑一声，撕开了那张羊皮卷！(未完待续。)