
    进入第二层后，方逸风发现原来第二层与第一层实际上也没什么不一样的，也就第二层比第一层的地狱气息稍微浓烈一些，也比较阴冷！

    在这种环境下，方逸风发现了能量护盾的一个优点！

    那就是能量护盾能隔绝这里的酸臭气息，这是他以前从未察觉到的！

    这里的环境十分恶心，难怪没什么转职者愿意前来练级修行！满地的绿色黏液，散发着惊人的酸臭味儿，甚至还能看到一些白骨被淹没在绿色黏液中！

    落后就要挨打，这在那个世界都通用！

    人间就像是一块鲜美的蛋糕，无论是地狱还是天堂，都企图狠狠的咬上一口！

    别看天堂似乎很和善，处处帮助人类，实则也是暗藏祸心！关键时刻掉链子的情况，可是没少做，上古时代的英雄惨死，谁敢说背后没有天堂的影子？

    终归来说，还是人类的底蕴不足，没有实力强劲的巅峰高手，否则又岂会是现在这般情况？

    若是人类之中也出现几个半神高手，估计天堂和地狱都会有所收敛的，再不济，也可以与天堂联手，扫清人间的怪物们！

    当然这只是方逸风的个人猜测，倘若人类真的出了几个半神高手，估计天堂和地狱第一时间就是要将之消灭，以绝后患吧！

    毕竟一个四分五裂，没有什么高手的人间，才是他们想要的结果！

    否则他们需要的负面情绪，信仰，又将从何而来？

    .............................................................

    正当方逸风在二层快速的前行，前方不远处突然传来一阵熟悉的，嘈杂的响声。

    不是黑色蝗虫还能是什么？

    随着骷髅将军的脚步，魔法灯逐渐将前面的带路照亮，方逸风这才看到，原来不远处有着一个紧闭的门。

    那道门像是由无数的绿色黏液从拱形的最顶部垂落下来一样，显得异常的恶心！在门的旁边，还有着一滩滩的绿色黏液，散发着惊人的酸臭味儿！

    而方逸风感到熟悉的黑色蝗虫“嗡嗡”声，正是从这道门的背后传来！

    骷髅将军伸手就是一刀，狠狠的砍在那道门的最顶部。

    “哗啦。”“哗啦。”

    绿色的黏液从顶部往下方坠落，像是瀑布一般，当那些绿色的黏液完全流尽时，一大片细密乌黑的黑色蝗虫蜂拥而至，直奔骷髅将军。

    憋了这么久，好不容易可以出来战斗战斗的骷髅将军，从进入蛆虫巢穴开始，一直都是战意盎然的！

    “呼啦啦...”

    骷髅将军狂舞着手中的无尽之刃，金光闪闪，恍若一架金色扇叶的电风扇一般，任何扑上来的黑色蝗虫都是惨叫连连，悲剧的挂在了骷髅将军的刀锋之下。

    像这样的地形对许多的转职者来说，无疑是十分有利的，因为只需要面对一只怪物的进攻而已，就算是前后夹击，也不过是两只怪物可以进攻转职者！

    但是这里的环境不佳，满地都是的绿色黏液着实恶心人，还有着无处不在的酸臭味儿，还真没几个转职者愿意前来！

    别忘了，鲁高因很大，可以供他们练级修行的区域很多，又何必要来此地受罪呢？

    很快，骷髅将军威风凛凛的将这群黑色蝗虫击杀，又屁颠屁颠的捡起泡在绿色黏液中的几瓶药剂，跑到方逸风面前。

    “我去，我说你能不能长点心？这么恶心的玩意儿也要捡回来？”方逸风笑骂一声，示意骷髅将军丢掉这几瓶药剂。

    “主人，骷髅是没有心的，也长不出来心！”骷髅将军通过精神联系，主动纠正起方逸风的错误来。

    方逸风：“.......”

    .....................................................

    第二层到第三层的通道距离是比第一层到第二层的距离要短一些，在方逸风有意识的加速前进，并避开了许多怪物后，终于来到了蛆虫巢穴第三层！

    按照格雷兹给出的地图资料上来看，国王之杖的位置就在第三层入口处的左边偏上的位置。因此，按照地图的指示，方逸风带着一众小弟从左边的通道快速的前进！

    还没走多久，前面又出现一种新的怪物。

    一群背部深蓝色的甲虫正歪歪扭扭着纤细的双脚冲了过来，它们正是死亡甲虫的进阶版――圣甲虫！

    不要小看这种怪物，它们身上触发的充能弹的威力，可远比死亡甲虫的充能弹要强悍的多，许多转职者在遭遇这种怪物时的，都是扭头就走的！

    不过像方逸风这样的变态转职者自然就不在此列了！

    站在队伍最前面的骷髅将军不等那些圣甲虫靠近，提着金光闪闪的无尽之刃，一个跳跃，直接跳到了其中一只圣甲虫的背上。

    虽然圣甲虫无论从哪一方面来讲，都要比死亡甲虫强悍！但是作为进阶版本的圣甲虫，也是有着跟死亡甲虫一样的弱点。

    只有被人踩在了背部，圣甲虫就无法做出有效的反击，它们那勾镰一样的利爪是向下的，根本无法攻击到背部上的人。

    而且，这些圣甲虫虽然有着一对翅膀，奈何体型太大，重量又不小，根本无法飞翔。速度是快，身上也像是长了尖锐的长刺一般，一被攻击就乱丢充能弹，看上去厉害无比。

    然而被骷髅将军这样的家伙踩在了背上，它们却是拿骷髅将军完全没有办法。

    骷髅将军在这只圣甲虫的背上不断拿刀捅它，这只圣甲虫身体乱颤，尖叫连连，然而却始终无法摆脱骷髅将军。

    没几下，在骷髅将军超高的攻击下，含恨而亡！

    紧接着骷髅将军又跳到另外一只圣甲虫上，重复之前的动作，简单粗暴！

    依法炮制，骷髅将军没花多久的时间，就轻而易举的将这群圣甲虫击杀，爆出一地的金币！(未完待续。)