
    赫拉迪克杖头在利爪蝮蛇神殿里化作了蝮蛇护符，藏在了神殿的第二层，而要从第一层到达第二层，便要经过许多房间，因为第二层的入口就在第一层的最深处。

    方逸风带着一众小弟一个个打开房间的巨大石门，不断的遇到怪物。其中除了防腐尸怪和蝾螈蛇怪外，还遇到另一种新型的怪物――利爪蝮蛇！

    利爪蝮蛇与蝾螈蛇怪没什么两样，差别只是颜色有些不同罢了。利爪蝮蛇是银灰色的，进攻方式也与蝾螈蛇怪一模一样。

    不过，这都不是事儿，在一众强力小弟的护送下，方逸风最终还是顺利的来到了第二层的入口。

    利爪蝮蛇神殿的第一层非常大，方逸风花了几天的时间才走到了第二层。但是第二层就比第一层要小的多了。

    借助第二层里的魔法灯的灯光，方逸风一眼就看到这第二层里唯一的一个房间，那房间中央又一个巨大的岩石。

    “嘶...”“嘶...”“嘶...”

    还未靠近方逸风便听到许多熟悉的叫声，以及大量的地面摩擦声，就算是没有看到怪物，方逸风也知道，此时必定有大量的怪物袭来。

    没多久，一群血红色的蝾螈蛇怪出现在方逸风的视线中，其中还有着一群骨骼惨白，手持小镰刀的白骨战士。

    不等这群怪物完全靠近，方逸风起手就是一连串的法师范围型攻击技能！

    “暴风雪。”

    “九头海蛇。”

    “陨石。”

    等到这些技能效果时间过后，这群蝾螈蛇怪全都惨死于技能之下，倒是那些白骨战士还活着！

    不是因为它们耐揍，而是因为能够复活它们的家伙还在里面，只有进入将之击杀，才能真正杀死它们。

    不过，在方逸风走进那房间中，靠着巨大的岩石边缘时，突然遭受到了袭击。

    “嘭。”

    领头的骷髅将军与一道绿影相碰撞，竟然被那道绿影给击退了几步，看的方逸风倒吸一口冷气！

    作为最早就追随自己的骷髅战士，骷髅将军的实力毋庸置疑，在这里竟然被一只怪物击退，实在有些不可思议。

    随后那绿色虚影又是一闪，一记冲撞再度袭来，骷髅将军还未反应过来，再次被击退，血量已经减少了十分之一左右了。

    系统提示：击杀牙皮，任务完成后可获得奖励点5000，任务失败，随即扣除三个技能！

    这时候，方逸风才知道了，这只怪物原来就是利爪蝮蛇神殿的boss――牙皮！

    怪物名称：牙皮）

    特别属性：闪电强化，特别快速

    属性效果：最小电伤害:+66%伤害力

    最大电伤害:+100%伤害力

    攻击次数:x2

    防电:75%

    如果怪物触发了攻击，则放出怪物同级别的充能弹。

    像这种boss的闪电强化威力，可不是那些圣甲虫什么的普通怪物可以比拟的，就算是方逸风这种抗性超强的转职者，也禁不起boss闪电强化的冲击的！

    难怪刚刚骷髅将军被接连击退，还被冲击掉了不少的血，原来是只boss啊！

    不过，这只是稍微有些麻烦，对方逸风来说，牙皮并不能威胁到他的！

    闪烁和传送两大神技在手，又岂会害怕牙皮这只boss呢？更何况，方逸风的输出那叫一个恐怖，更没有害怕的理由了！

    “暴风雪。”

    “伤害加深。”

    “削弱。”

    “攻击反噬。”

    “衰老。”

    “降低抵抗。”

    方逸风手中法杖接连挥舞，一个个技能施展在boss牙皮的身上，一瞬间，boss牙皮的移动速度被减缓了下来。

    没有了惊人的移动速度，boss牙皮的威胁性就小了许多了！

    随后，方逸风不断的使用法师技能，至于那些不断被牙皮复活的白骨战士，方逸风则直接交给了自己的一众小弟们。

    时不时方逸风的三只骷髅法师，也会凑一下热闹，冰弹火弹，不断往被减速的牙皮身上扔！

    在此期间，牙皮的充能弹不断乱飞，这种闪电强化的boss的充能弹，方逸风可不想挨一下。

    万一被麻痹了，或者是能量护盾被击破，那乐子可就大了！

    因此，方逸风不断利用闪烁和传说在房间飞来飞去，技能却是一直没停，诅咒更是时不时就刷上一层！

    单打独斗boss牙皮，方逸风可不想被它那凶残的冲撞给撞一下，想想就蛋疼！

    没多久，牙皮疯狂的散发出许多的充能弹，身子不停的颤抖着，仿佛是犯了羊癫疯一样，然后整个身子像是没了支撑一般，一下子软到在地。

    “呼，终于干掉这家伙了，还真是麻烦！”方逸风擦了擦额头上的汗水，看了一眼死去的牙皮，深呼了一口气。

    这一战，打的真是够累的了！

    随着boss牙皮的死去，那群白骨战士死了就无法再站起来了，方逸风的小弟们在骷髅小兵的带领下，又重新回到了方逸风的身边。

    至于骷髅将军那个财迷，则是屁颠屁颠的在房间里乱转，不断的拾起怪物以及boss牙皮掉落的物品。

    方逸风接过骷髅将军递过来的战利品，仔细查看了一下，这回算是大丰收了。

    金币足足有着3000多枚，蓝色的魔法装备有着3件，最让他感到惊喜的是，竟然爆出了一件死灵法师护身符！

    盗墓者之耐久的超大型护身符

    需要等级：53

    +1召唤技能（限死灵法师使用）

    +34生命

    这还是头一回爆出本职业的技能护身符，方逸风有些高兴的收进了物品栏。

    现在要做的事情，就是去寻找藏在这里蝮蛇护符了。

    根据地图的指示，方逸风走到拿出堕落的太阳神坛面前，用力一踢，呼啦啦的喷吐出一堆金币，在这堆金币里，赫然有着一块护身符模样的东西。

    方逸风捡起来一看，乐了，正是他需要的蝮蛇护符！

    蝮蛇护符

    需求等级：-

    +25%抗毒

    +10生命

    +10法力(未完待续。)