
    “嘭。”

    打前阵的骷髅将军手提无尽之刃，快速的挥砍了过去，与血腹兽的木杖碰撞到了一起。骷髅将军接连退后了两三步，那只血腹兽同样也退后了几步。

    “嘶...”

    方逸风倒吸一口凉气，这里的怪物都不简单啊！现在的骷髅将军比起同级别的野蛮人战士也不逞多让，竟然只能跟这怪物平分秋色？

    不过，情况不容方逸风多想，很快，另外一只血腹兽也冲了出来，不过，很快被骷髅小兵给挡住了。

    “伤害加深。”

    “削弱。”

    “降低抵抗。”

    方逸风一连几个诅咒技能，精准的刷在了这两只怪物的身上，随后直接一套法师范围型攻击技能，配合骷髅将军和骷髅小兵，将这两只血腹兽送回了地狱老家。

    让人失望的是，这两只血腹兽，竟然毛都没掉一根，气的方逸风大骂：“又是一只吝啬的穷.逼！”

    才将这两只血腹兽解决，方逸风带着一众小弟还没走几步，一阵熟悉的骨骼摩擦声响起，四面八方跑出来一排排的燃烧死尸！

    一眼望去，密密麻麻的，视线范围内全部都是燃烧死尸，仿若是红色的海洋一般。

    这么多的燃烧死尸，意味着它们背后的解答者不会只有一只，应该有着三四只之多。

    不过，没关系，对方逸风而言，这种程度的怪物，也就是多耗费点儿蓝罢了！

    “暴风雪。”

    “九头海蛇。”

    “陨石。”

    “变异骨矛。”

    一连串的法师范围型攻击技能一出，这些燃烧的死尸如同被收割的麦子一般，纷纷倒地，随后又被躲在后面的解答者复活。

    不过，在这短短的时间里，骷髅将军等一众小弟在方逸风的指挥下，已然逼近到后方的解答者身边。

    解答者一共有五只，而燃烧的死尸却足足有着200多只。在骷髅将军等小弟将所有的解答者解决后，燃烧的死尸的数量也剧减，只剩下区区四十多只，在方逸风的一套法师技能下，直接团灭！

    这波怪物倒是给方逸风带来了不少的收益，光金币都有着上千枚，算是小心弥补了方逸风受伤的心灵。

    将这个房间搜寻了一遍，见没有什么箱子什么的，方逸风领着一众小弟，朝着下一个房间走去。

    这古墓的范围估计不会比死亡神殿小，准确来说，要比死亡神殿还要大上不少。按照方逸风的速度，到现在所花的时间，并不亚于走完整个死亡神殿的第一层！

    “呼...”

    一道火墙突然出现在队伍的前方，将毫无防备的骷髅将军烧了个正着，随后“咻”“咻”的出现七八个火球，朝着方逸风的方向急速飞来。

    发出这攻击的，正是方逸风之前未曾遇到过的食尸鬼之王。

    “该死的，方大爷最讨厌被偷袭了，都给我去死吧！”

    还好刚刚火墙先出现，给了方逸风闪躲的机会，直接一个闪烁，闪到了一边，躲过了这一波的攻击。

    随后恼羞成怒的方逸风，直接一连多个法师范围型群攻技能砸了过去，这群食尸鬼之王还没来得及再发动下一波攻击，就淹没在法术的海洋里，死无全尸！

    “敢偷袭方大爷，我看你们是活腻歪了！”走出这个房间时，方逸风忍不住吐了一口唾液。

    ................................................................................

    进入这个古墓后，也不知道过了多久，方逸风终于找到了那个放置赫拉迪克之杖的祭坛了。

    在一个房间的地面上，有着一个比其他位置高出不少的平台，上面还刻画着七个符号，将一个圆洞围绕在中间。

    那些符号正是七个古墓分别对应的符号，而那个小洞，应该就是用来插入赫拉迪克之杖的。

    方逸风将合成好的赫拉迪克之杖，小心翼翼的往那个小洞里面插入。

    一阵震动过后，赫拉迪克之杖开始慢慢往下沉，沉到三分之一的位置才停了下来，方逸风急退了几步，走下了平台。

    紧接着，一丝白色的光华自那个小洞闪烁出现，沿着赫拉迪克之杖往上蔓延，快速的将整个赫拉迪克之杖包裹住。

    赫拉迪克之杖已经消失方逸风的视线中，取而代之的是一把闪烁着炽白色光芒的长长之物。

    “噼里啪啦”

    那炽白色地光芒一转，有些扭曲，一道道闪电的肆虐声传了出来。

    “嗡”

    一个符号陡然亮起，然后投射出一道光线，照在赫拉迪克之杖的位置，紧接着，一个又一个地符号亮起并投射出光线。

    当第七个符号的光线投射在炽白色窜着电流的杖上时。无数的电流霎时向赫拉迪克之杖的顶端汇聚。逐渐形成一个硕大的闪电球，那闪电球一阵颤抖。

    “嗤”

    一道炽烈的电流从杖顶射出，直直的穿向左侧的一面墙壁。

    “轰”“轰”“轰”……

    当那电流撞击到墙壁之上时，整个古墓仿佛地震了一般，剧烈的摇晃起来，方逸风一时没注意，直接摔倒在地。

    这剧烈的摇晃，来的也快，去的也快，当墙壁被轰出一个破洞时，摇晃这才完全停了下来。与此同时，赫拉迪克之杖完全消失不见了，一切恢复了原样，墙壁上多出了一个大洞。

    “这应该就是督瑞尔的房间入口了，真是期待呀！”方逸风看着这个大洞喃喃自语道。

    这话并不假，方逸风真的很期待击杀督瑞尔。原因很简单，系统来了提示！

    系统提示：击杀督瑞尔分身，任务完成后，系统升级，任务失败，随即扣除十个技能！

    难怪之前一直觉得击杀督瑞尔会有很大的好处，原来是系统在作祟！

    不过，很奇怪的是，系统为什么对每个区域的魔王都有着这么大的兴趣呢？上次击杀安达利尔也是系统升级，现在击杀督瑞尔，还是系统升级，难道….

    方逸风心中隐隐约约有了些想法，这系统的来历恐怕不简单！(未完待续。)