
    大虫子督瑞尔的话让方逸风陷入了沉思中，关于转职者的起源，阿卡拉曾经有说过，是在天堂的帮助下，这才成功建立起来的！

    而督瑞尔所说的，却是有根有据，有理可循，直觉告诉他，督瑞尔所说的应该是真的！

    让方逸风心惊的是，阿卡拉这样一个活了几百年的老家伙，都相信转职者体系是在天堂的帮助下，才成功形成。

    这意味着什么？

    意味着绝大多数人，都是相信天堂的，都以为天堂是正义的存在！

    不过，也不对，从阿卡拉对鲁高因的态度，对群魔堡垒的态度来看，阿卡拉对天堂还是抱有戒心的！

    可是，督瑞尔告诉自己这些干嘛？

    越想越乱，方逸风脑海一片浆糊，整个人都呈呆滞状。

    “哈哈，小家伙，你是在纠结吗？那我再告诉你一个更惊人的消息吧！”督瑞尔笑意更浓了，只是那副尊荣只会让他的笑显得更加恐怖。

    “什么？”方逸风下意识的问道。

    “住在你身体里的那个老家伙的消息！”

    督瑞尔的话犹如晴天霹雳，瞬间将方逸风从混沌的状态中惊醒。

    这个大虫子知道些什么？

    我身体里住了个老家伙，难道他说的是系统？

    方逸风脸色阴晴不定，颤抖着问道：“督瑞尔先生，你说的什么，我怎么听不懂？”

    “听不懂也没关系，我给你讲个故事吧！”督瑞尔停在了方逸风面前，接着说了下去。

    “在很久很久以前，有一个老家伙很孤独，因为在那个时候整个天地间只有他一个人。”

    “后来，他运用神力，创造了恶魔和天使两个种族，并分别给他的孩子们创造了地狱和天堂两个位面！”

    “后来那个老家伙消失了一段时间，再出现时，他已经没有之前那么强大了，似乎受了很重的伤。”

    “在他离开的这段时间，恶魔和天使两个种族的某些人，互相看对方不顺眼，并开始打了起来！”

    “在那个老家伙回来后，恶魔当中最为强大的七个家伙联合了起来，企图获取老家伙身上最为重要的东西――神格！”

    “然而，老家伙被他们成功击杀后，神格却遁入空间乱流中，消失不见！不过，他们却在那一瞬间获得了如何凝练神格的秘密！”

    “突然有一天，他们在人间又发现了那个老家伙的气息，你明白我的意思了吗？”

    督瑞尔说的越多，方逸风越是心惊，身上的冷汗流个不停！

    这等惊天的大秘密，督瑞尔毫无顾忌的告诉了自己，想必是不准备让他活着离开这里了。

    更让他心惊的是，督瑞尔所说的那个老家伙，应该就是指的方逸风身上的系统了。

    如此一来，一切也就都说的通了。

    为何自己能有双职业，为何会有那些地球上的产物，为何那次在修道院自己昏迷后，醒来却发现安达利尔已经死了！

    再进一步推测，地球上的暗黑破坏神游戏会不会就是督瑞尔口中的老家伙，影响了技术人员后，这才创造出来的？

    “说吧，你想怎么样？”方逸风面无表情的问道。

    现在这种局势很明显了，督瑞尔是肯定不会放自己走的，这一点，方逸风很清楚！

    “哈哈，我想怎么样？哈哈，老家伙，我知道你在，出来吧！”督瑞尔眼睛变得更红了，神情也愈加狰狞。

    方逸风正想说些什么，却只觉得眼前一黑，直接晕了过去！

    “孩子，你们还在怨恨我吗？”一阵苍老的声音从方逸风的口中吐出，声音中带着淡淡的苍凉。

    “怨恨？呵呵，怎么会呢，父神...”督瑞尔听到这声音后，迅速的恢复了平静。

    “孩子，很多事情你们并不知道，现在也不是能说的时候！”

    “帮我带句话给他们，停止这种无谓的内斗，关于成神的事情，我会在合适的时机告诉你们的！”

    方逸风明明是一张年轻的脸庞，此时在督瑞尔的眼中，却是十分的慈祥，像是一个慈爱的父亲一般在看着他。

    “抱歉，亲爱的父神，我想你理解可能有问题，我今天说这么多，其实只是不吐不快，你最终还是要死在我手中的！”督瑞尔伸出自己的右肢，轻轻摆了摆，一脸狰狞的说道。

    “你这又是何苦呢？”

    “去死吧！”

    督瑞尔一声怒吼，身前的两只前肢猛的一挥，一道道恍若金液一般的水桶粗的闪电，轰向“方逸风”。

    随后，整个房间都布满了火焰，温度瞬间升高，并不断在向上攀升。就连原本作为封印督瑞尔的房间，都隐隐开始像要融化一般。

    “唉，你这又是何苦？”

    “方逸风”手轻轻一挥，整个房间所有的火焰瞬间被熄灭，温度瞬间变得正常起来。

    随后，督瑞尔发出的恐怖闪电，轰击在“方逸风”的身上，却是像被方逸风吞噬了一般，完全没能留下一点痕迹。

    督瑞尔见此，更为大怒，身上的气势再度攀升，身形在房间开始游走，所过之处，赫然引发了道道虚空裂痕。身上更是冒出一蓬一蓬的金色闪电，萦绕在他的周围，力量简直恐怖到了极点。

    “去死吧，亲爱的父神...”

    带着怒火，带着无穷无尽的力量，督瑞尔直迎着“方逸风”撞了上来，金色的闪电与虚空裂痕相撞，立时爆发出了异常恐怖的湮灭之力。

    在督瑞尔的控制下，这股异常恐怖的湮灭之力，轰隆隆的直奔着“方逸风”而来，所到之处，尽皆湮灭！

    全力爆发的督瑞尔，恐怖如斯！

    “算了，还是送你回一趟地狱吧，记得我跟你说过的话！”

    “方逸风”风轻云淡的挥了挥手，这股异常恐怖的湮灭之力顿时消失，督瑞尔庞大的身躯显现了出来。

    下一秒，“方逸风”凭空出现在督瑞尔的背后，右手轻轻一探，督瑞尔的身形霎时停顿了下来。随后，整个身体猛然倒地，激起层层尘土。

    一道黑色的光芒从督瑞尔的身躯中冒了出来，被“方逸风”一把抓住，禁锢在了掌心，赫然是一个缩小版的督瑞尔。

    “去吧，把我所说的，告诉他们，明白吗？”

    “方逸风”左手向虚空一抓，凭空抓出一个散发着浓郁地狱气息的黑洞，右手轻轻一挥，督瑞尔的灵魂飞入黑洞中。

    隐隐约约还传来督瑞尔的不甘的怒吼：“我还会回来的！”

    ps：不知道大家对这样的填坑，可还满意？

    不过，我又继续埋坑了，有兴趣的书友，可以在书评区讨论一下，有空我也会去看看的！

    另外，弱弱的向各位道友求各种票票，再来点打赏就更好了，嘎嘎...(未完待续。)