
    “没想到督瑞尔竟然发现了我的存在，看来这躯体是不能待了，必须得尽快离开了，那件事也要开始谋划了！”

    话音刚落，“方逸风”身上光芒大作，一道道奇异的光芒在方逸风身上不断冒出，狂风大作。

    一时间，天地风云变化，电闪雷鸣，大地都开始在轻微的震颤。

    没多久，“方逸风”身上的光芒逐渐淡去，一颗晶莹剔透，不断闪烁着七色神光的透明不规则状的晶体，从方逸风的额头冒了出来。

    随后，一道虚影跟着从“方逸风”的身体里走了出来，方逸风的身体直接为之一倒，气息迅速的衰弱了下去。

    “算了，给这小子一滴神力之源，正好可以帮我迷惑一下那几个蠢货，免得误了我的大事！”

    虚影随手一挥，那颗晶莹剔透，不断闪烁着七色神光的透明不规则状的晶体，光芒闪烁，随后冒出一颗晶莹的水滴状的圆珠，飞入了方逸风的额头之中。

    随后，虚影身形一闪，闪入了那颗晶莹剔透，不断闪烁着七色神光的透明不规则状的晶体之中，晶体瞬间遁入虚空中，消失不见。

    封印督瑞尔的房间之中，只剩下方逸风还躺在原地。

    .................................................................

    “唔，我这是怎么了，怎么会突然晕倒了？督瑞尔呢？”

    醒来后，方逸风发现整个房间都变得空荡荡的，大虫子督瑞尔的身影都没有，地面更是如同被火烧过一般，变得更加焦黑了。

    “看来又是和上次一样，难道我身体里的系统，真的是督瑞尔口中的老家伙？”

    “从他的描述中来看，那所谓的老家伙应该就是这个世界唯一的神了！不过，这神混的也太惨了，被自己创造的后代给灭了！”

    “对了，这次系统应该又升级了，不知道会不会有什么新的变化！”

    想到这儿，方逸风点了下上臂上的纹身，想进入系统界面，却发现怎么也进不去，反倒是进入了物品栏中！

    而物品栏也发生了变化，不再是一格一格的存放着东西，而是变成了一个大的空间，零乱的摆放着方逸风的所有东西。

    然而，这些东西里却并没有之前获得的英雄联盟和魔兽里的装备，它们似乎随同着系统的消失，一起消失了！

    “难道那个老家伙走了，我就什么都没有了？”经历过这么多，方逸风早已练就一颗坚韧的心。

    即便是他最大的臂助没了，他仍然没有手足无措，反而迅速冷静了下来。

    对于系统，方逸风一直都有所怀疑的，觉得不是那么简单！尤其是在几次昏迷后，都有着各种奇怪的事情发生，更让他心有余悸！

    现在系统消失了，方逸风反倒是安心下来，至少不必再担心昏倒后，又发生什么奇怪的事情！

    “对了，试试我的能力还在不在！”

    随后，方逸风意念一动，一颗篮球大小的大火球凭空出现，将驱赶走了这个房间的些许寒气。

    方逸风将自己学习过的技能都尝试了一遍，发现有些技能还是能够使用的，并没有随着系统的消失而消失。

    而魔兽里的技能，却都不能再动用了，包括那些光环和闪烁之类的技能！

    紧接着，方逸风意外的发现，传送技能竟然不能动用了！

    让方逸风感到惊喜的不是技能还在，而是释放技能时，他感觉到自己的身体有能量波动！

    在此之前，他释放任何技能，都是意念一动，技能自动就形成了，在这个过程中，方逸风就像是一个旁观者一般！

    而现在不一样了，方逸风发现在释放技能时，自己的身体有了能量反应，这意味着什么？

    意味着现在所拥有的能力，都是属于方逸风自己的，而不是像之前一般！

    随后，方逸风在自己的精神空间发现了一个有趣的东西！

    在他的精神空间中，有着一个闪烁着七色光芒的晶体，那个晶体十分的小，大约只有一滴水那么大，却给方逸风一种充满着力量的感觉。

    在精神空间中，还有着许多奇异的符号，围绕着那颗晶体在旋转，时不时还闪烁着金光！

    经过一番研究，方逸风发现这些符号代表的就是自己学会的技能。

    而在自己意念一动，释放技能时，那颗晶体就会传输出一股强大的精神力，引动天地间的能量，从而产生化学反应一般，形成伤害惊人的技能！

    除此之外，精神空间中与一众小弟的精神联系也发生了变化，只剩下骷髅将军，骷髅小兵，熔岩石魔，还有恶魔尤里卡的精神联系还在！

    而其余的小弟的精神联系都已经断开了，随后，方逸风打开那件空间装备，赫然发现，其余的小弟都莫名其妙的消失不见了！

    带着一众小弟，方逸风退出了督瑞尔的房间，开始沿着之前的路线往回走，准备前往利爪蝮蛇神殿，汇合安吉丽娜和恶魔尤里卡！

    .................................................................

    术士峡谷。

    “奇怪，那股力量的来源到底在哪座古墓里？怎么完全无法定位了？”

    一只巨大的黑鹰在空中不断盘旋着，锐利的鹰眼不断在转动，俯视着下方。而在鹰背上站着一个全副武装，身材高大，手持绿色巨斧的男人！

    这人不是御龙军团军团长安德鲁还能是谁？

    “咦，下面总算是出现一个人了，看看他知不知道些什么！走，小七，下去！”

    突然，安德鲁发现下方的一座古墓，突然出来一个人，他立即命令黑色巨鹰往下飞去！

    ps：本来这个转折应该是在最后的几十章里出现，但是觉得现在出现也是可以的！

    大家不要担心主角会变弱，关于精神空间的神力之源，那是以后主角变强的利器！

    系统在一开始设置时，本就只是外物，谁也不想自己的能力被外物所控制吧？

    接下来的剧情会更精彩，可能很多书友都有猜到了，没错，接下来是暗黑大陆大战爆发，再后面的剧情，我就不剧透了！

    希望大家能够继续支持我，谢谢！

    （这些字都是额外的，不收钱的！）(未完待续。)