
    “下一位，方逸风，嗯，这名字真奇怪，请上前来测试！”

    随着考官的声音落下，方逸风已站在晶石前，右手毫不犹豫的放在了晶石上。

    在右手接触晶石的一瞬间，方逸风就感觉到一股神异的，带着些许温暖的暖流从手中传入身体，在整个身体开始流转，感觉整个人暖洋洋的！

    随后，那股暖流在身体流转一圈后，又退了回去，至此，整个检测天赋的过程就此结束。

    然而让人大跌眼镜的一幕出现了，整个晶石毫无反应，连一丝光芒都没有闪出。

    方逸风有些莫名其妙的看着考官，意思很明显，这是什么情况？

    “不可能啊，任何能够成功转职的人，都会起反应的才对！除非你没有奈法兰的血脉，否则是一定会有反应的！”

    “不过，这样也不对呀，你若是没有奈法兰血脉，又怎么会觉醒血脉之力，拥有强大的力量呢？”

    “可是你这样，天赋测试都测不出来，却又拥有强大的力量，自古至今都没有这样的情况啊！”

    这名考官也有些无语，在此检测转职者天赋很多年，从未见过这样的情况！实在是太怪异了，一时没注意，他竟然将转职者天赋的秘密给说了出来！

    方逸风听完考官的话，皱着眉开始思索起来。

    “我怎么可能会有奈法兰的血脉呢？我来自于地球，正正宗宗的炎黄子孙，之前那些技能都来自于系统，测试不出我的天赋完全正常！”

    “原来还真如大虫子督瑞尔所说，转职者的来源根本就不是什么天使的帮助下建立的！不过，为什么阿卡拉也不知道真相呢？”

    “还是说阿卡拉知道真相，却觉得当时的自己还不够格知道真相？”

    这时，一道突兀的声音惊醒了沉思中的方逸风。

    “还以为你再怎么着也是一名精英种子选手，现在看来，你连进入训练营的资格都没有，哈哈...”伯恩一脸戏谑的看着方逸风，忍不住出声嘲讽起来。

    “那又怎样？手下败将！”方逸风冷冷的一句话，直接噎的伯恩完全不知道该说什么。

    他在协会比试的总决赛中输给了方逸风，众目睽睽之下，完全没法抵赖，这是不争的事实。

    相比之下，他一个精英种子选手级别的天赋的转职者，竟然打不过一个完全没天赋的方逸风，在众人看来，还是他比较废柴！

    “伯恩，别急，以后的日子长着呢！懂我意思了吗？”福兰德阴测测的说道。

    “哼，老大哪怕没天赋，也有我们在呢！”费理达义正言辞的说道。

    在场的人里面，除了他和奥德里奇，恐怕就再也没有人会相信方逸风的实力！毕竟在怪物攻城的那一战，实在太过玄幻，有些不真实！

    费理达却始终都觉得，跟着方逸风混，一定不会差，只会更好！眼下这种绝佳的，送上门的表决心的机会，他又岂会放过？

    一向比较高冷的奥德里奇也难得的多说了几句：“还有我，要想对付他，先从我尸体上跨过去！”

    “吵什么吵，我还没说话呢！”考官不耐烦的说道。

    随后，考官头扭向方逸风，问道：“你展示一下你的实力，如果能够让我满意，我照样给你一个进入训练营的资格！这点权力我还是有的！”

    其实，他也是比较好奇，明明没有奈法兰的血脉，为何会拥有转职者才能有的力量？他还是比较想留下方逸风来，日后还可以研究一下，到底方逸风有什么特殊的地方！

    要知道，他除了是测试天赋的考官外，还是高级训练营的老师，接下这个活计也只是为了积分！他酷爱实验，作为老师所领到的积分，完全不够他挥霍的！

    “好！”方逸风干脆利落的回道，随后目光扫视了一下房间里的人，最终定格视线定格在天才法师伯恩的身上。

    “大人，我可以和他切磋一下吗？”方逸风指着伯恩，笑着问道。

    “唔，这个当然可以！不过，我必须提醒你一句，他现在已经是训练营的精英种子选手了，你们只能在竞技场内进行战斗！”考官似乎看出了两人不对头，好心提醒了一下。

    “嗯，我明白，谢谢大人！”

    说完后，方逸风笑眯眯的看着伯恩，说道：“走吧！听说你上次很不服气，这次机会来了，我想你是不会拒绝的，对吧？”

    “哼，我等这一天很久了，走吧！”伯恩冷哼一声，扭头就往外走。

    在刚刚过来的途中，他们路过了训练营内的竞技场，巴德兰还曾着重介绍过！

    所有的约斗都必须在竞技场内进行，否则视为私斗，私斗的惩罚是十分严重的，一旦被发现，立马就得卷铺盖走人！当然，这一条对圣子级的转职者是无效的！

    这里的竞技场也有着自己的独特之处，任何不超过七阶的力量，都丝毫不能破坏里面的一丝一毫。

    而且为了保证约斗人员的安全，以及能让他们发挥出最强实力，在进行约斗前，会让双方签下一张契约，在你遭受到不可承受的力量时，直接将你传送出场外。

    这一点，跟之前鲁高因十年一次的协会比试时是一样的，据说鲁高因的协会比试所用的契约卷轴，也是来自于训练营！

    很快，方逸风也跟了出去，考官也跟着方逸风等人往外走，房间里其他人见此情形，也都跟着去了。

    这里面有很多都是等待测试天赋的转职者，但眼下这种情况，考官都跑出去了，他们还待在这里干嘛？还不如跟着过去，好歹还会有好戏看，何乐而不为呢？

    在经过一番问询后，方逸风和伯恩进入了竞技场里，并顺利的签下了契约，两人开始入场。

    整个竞技场如同一个大碗一般，正中间是比赛场地，周围都是看台，如同地球上的体育馆一般。

    此时观战台上还有着不少的人，除开刚刚房间里的人之外，还有着一些训练营里面的人，同样也是来此观战的，不过观看的不是方逸风他们的约斗罢了！(未完待续。)