
    “以后我就是你的老师了，这张卡片你收好，这是你在训练营的身份证明，所有的积分交易也都靠这张卡片进行！你自己现在训练营逛逛，稍微晚点的时候，再来这里找我，我还有事情要跟你交代！”

    艾德从身上摸出一张薄薄的亮金色卡片，递给了方逸风，随后又开始了给人记录测试成绩的工作。

    方逸风收好卡片，向还在一旁等候的奥德里奇等人走去。此时巴德兰也正一脸无奈的看着方逸风，心中也不知道在想些什么。

    原本他以为方逸风有着核心弟子的天赋，不料竟然是没有任何的天赋，可是却又被多个大家族的人哄抢。

    结果剧情又来了一次大逆转，两大家族的人见方逸风没有任何的天赋，竟然嫌弃至极，直接走掉了。

    原本以为这样也就完了，大不了将方逸风又带回鲁高因，却不曾想，哪怕没天赋，却依旧备受考官艾德的青睐，又被收做学生，享有核心弟子的待遇。

    他的心情可谓是一路千回百转，此刻他都不知道自己的心情到底是如何，又该如何去面对方逸风！

    毕竟方逸风是他带来的，结果在人家被人嘲弄，被人威胁时，他这个领路人却是什么都没说，什么都没做！

    “大人，您不必这样，十分感谢您能带我来训练营，日后若是发迹了，我是不会忘记您的！”方逸风见巴德兰有些局促不安，缓缓说道。

    “我...我...唉......”巴德兰也不知道说什么好，方逸风的意思很明显，日后好处是不会少了他的，但是人情却是没了！

    要知道，强者的人情可是十分珍贵的，在很多时候，能帮你度过难关，甚至能护佑你的家族数百年之久！

    方逸风跟巴德兰说完后，便笑眯眯的和费理达还有奥德里奇说起话来，未来的很长一段时间里，他们都将会是最亲密的战友了！

    在这举目无亲的训练营里，要想好好修行，获取资源，他们必须得抱成一团，好应对各种突如其来的危机和挑战！

    很快，他们一行人便离开了测试大厅，由巴德兰带路，给他们讲解训练营里的一些基本情况。

    除了之前讲述的那些，还有着许多的东西需要注意，巴德兰很细心的替他们讲解起来。

    积分的获取除了每个月固定的收入外，还有约斗，通关英雄塔，除此之外，还有就是贡献宝物，以及接任务了！

    天才们的成长，除了修行外，还需要大量的实战来巩固根基。因此，训练营的大人物们为了激发他们外出实战，特意发布了许多的实战任务，积分奖励十分丰厚。

    这些实战任务不外乎就是消灭某处的恶魔，以及及时清理人类的叛徒，以及邪教份子！

    高等的地狱恶魔是有智慧的，而且其智商还比一般人还要高的多，策反一些人类，还是不难的！

    毕竟林子大了，什么鸟都有。有些人贪生怕死，为了活命，做什么都可以。有的人是为了追求永生，跟随恶魔也并不奇怪。还有的人，则是为了获取更为强大的力量，选择了与恶魔为伍。

    这些人明面上是正经人，潜伏在人类族群中，在某些关键的时刻，泄露情报，甚至出卖那些天才转职者，这些情况在历史上都是有的！

    而且他们这些人得到过恶魔的赐予，破坏力惊人，最为可怕的是，一般人根本就分辨不出来，他们的力量极其隐晦，除非是七阶以上的人，才能轻易的辨别出来。

    不过还好的是，这种叛徒的人数似乎很少，那种隐晦的力量赐予十分困难，否则，人类的天才转职者不知道要被阴死多少了。

    至于那些邪教份子，其实也算得上是叛徒，他们信仰地狱的恶魔，教义扭曲，有的邪教甚至要求入教者杀光自己的全家，以此来证明自己的忠诚！

    这么不合理，这么残忍的方式，却依旧获得了某些愚忠的人的信服。当然，入教后他们还是有着不少的好处的，比如说获得力量，又或者说延长寿命。

    这些邪教，也是恶魔们操控的，算得上是他们闲暇时的一个乐子，他们以此来取乐，顺便播下邪恶的种子，给人类带去些许的小麻烦！

    接这些任务，都是需要到任务大厅的，任务大厅就在测试大厅的隔壁。每个人每三个月必须外出接取一个实战任务，这是硬性规定！

    而每个月发放积分的地方则是宝物楼，那里也是用积分兑换宝物，秘法等等资源的地方。

    宝物楼紧挨着元素高塔，一共有四层，分别对应着几个级别。这样做也是有原因的，总不能核心弟子还得跟那些种子选手一起兑换宝物什么的吧，那样完全没有应有的激励作用。

    在训练营，阶层意识十分严重，这是建立训练营的大人物的初衷！

    体现在训练营的方方面面，比如低级别的见到高级别的需要行礼，比如各种设施的使用有着严格规定，比如说宝物的换取需要一定的权限！

    要想获得更好的待遇，更高的享受，更强大的力量，那么就努力修炼吧！

    除此之外，训练营还有着一套十分残酷的淘汰机制，正如阿卡拉所说的一样。

    在初级训练营，也就是种子选手的普通区里，只能待10年，10年不能晋级到5阶巅峰，淘汰！！！

    在中级训练营，也就是精英种子选手的精英区里，只能待20年，20年不能晋级到6阶巅峰，淘汰！！！

    在高级训练营，也就是核心弟子的核心区里，只能待30年，30年里不能晋级到7阶巅峰，淘汰！！！

    至于圣区的那些圣子们，他们的目标则是盯着八阶，也就是圣阶了！

    这些圣子们一旦入圣，整个群魔堡垒都会庆祝起来，要知道这里的圣阶可比在外界突破的圣阶更为强大，底蕴更加深厚，根基更为牢固！

    他们可是抵御抵御恶魔的高端力量，每多一人，人类生存的压力就会少上些许！(未完待续。)