
    艾达的那些小弟们，愣了半天，直到艾达被传送出场外，他们这才反应过来。

    “老大！”

    “大哥！”

    几个人冲了过去，又是愤怒又是后怕的看着自家的老大，现在竟然已血肉模糊了！

    几个人把艾达浮起来一看，只见艾达的额头前面一个大包，上面也是一个大包！

    两个包高高的鼓起来，像是一个葫芦一样，就差一根藤了。

    这模样，真是让人哭笑不得。

    “老大！老大！”

    这些小弟们摇晃着艾达，一个个的，眼睛使劲儿的瞪着，似乎依旧不肯相信，自己英明神武的老大，竟被一个死灵法师打成这个样子！

    其实在场所有认识或了解艾达的人，都觉得不可置信！

    这根本不对呀，艾达明明是作为一个领悟了领域的野蛮人战士，怎么反被一个死灵法师打成一副猪头样？

    而且就刚刚艾达所表现出来的实力，明明是他一直在占上风，将方逸风压的抬不起头！

    怎么就那么一瞬间，剧情反转，被打成猪头的成了艾达？

    怎么看，都觉得这剧情都有点假，不少心思活泛的人，都在猜测，这艾达是不是方逸风请来的做戏的，好让方逸风一战成名！

    不过，更多的人，却是在怒骂艾达！原因很简单，他们掏出了自己辛辛苦苦，攒了许久才攒出来的积分，压在了艾达身上，眼下却赔了个精光，能不骂吗？

    另一边，费理达兴高采烈的去了赌盘，将赢取的积分拿到了手，转身就还掉了借下的积分，还盈余了不少，这积分赚的不要太容易！

    “跟对老大，人生就是这么简单粗暴！”

    哼着小曲儿，费理达跑到方逸风面前，将积分交给了方逸风，一脸崇拜的看着他。

    那模样实在太热情，让方逸风都怀疑这货是不是一个基佬！

    “小费，以后再有人没事儿找事儿，尽管来找我，明白吗？”

    方逸风想过了，想在训练营好好修行，不展露点实力，总会有那么一些不长眼的家伙来打扰，干脆一杖撂翻，看看谁还敢来！

    更何况，修行本就是在不停的争斗，与人斗，与怪物斗，与天斗！

    没有一颗争强好胜的强者心，永远也成不了真正的强者！

    真的强者，敢于直面不断挑战的人生！

    “老大，这回我们赢了好多积分，够我们挥霍一段时间了，你打算怎么用啊？”费理达笑嘻嘻的问道。

    “先去元素高塔看看，小费，你实力还不够，就先去宝物楼看看，看有没有什么提升实力的宝物，积分不够，就来找我！”

    方逸风这回赢取的积分足足有着10000点，相当于核心弟子十个月的“工资”了，对自己的小弟自然是豪气万丈啊！

    “好，听老大的！咦，大冰块，你来晚了，错过了一出好戏！”费理达笑咪咪的看着刚来的奥德里奇，充满了得意！

    刚刚随手一转，就赚了3500点的积分，能不得意吗?这可是相当于他35个月的“工资”了，那得赚多久才能赚到啊！

    “我听说了，方，厉害！”奥德里奇神色古怪的看着方逸风，竖起了大拇指，这个手势还是方逸风教给他的！

    别人不清楚方逸风的底细，他还不清楚吗？方逸风明明是一个死灵法师，刚刚却是拿一柄权杖，直接抡翻了一名以肉身和力量著称的野蛮人战士，这反串的有些太过火了吧？

    “奥德里奇，你等下准备做什么？”方逸风看了看周围的人，随口问道。

    “元素高塔，看看！”奥德里奇又恢复了他高冷的性子，说话简短至极，若不是方逸风早已习惯这货的说话方式，估计又要郁闷了。

    “那好，小费，你就先去宝物楼看看，或是去旁听一些课，稍微晚点，我们在宝物楼汇合！”

    方逸风的想法很简单，训练营每三个月要外出实战训练，那肯定是组队前往的！单打独斗，一向是训练营不提倡的！

    与其让训练营分配队员，还不如自己组建一个小队，来应付一切将要面对的问题！

    那么眼下他们三个人是实力都需要提升，尤其是费理达！这货才二阶的实力，实在有些太低了，方逸风宁可多花些积分在他身上，也不愿在将来看到他无端受伤或阵亡！

    想到这儿，方逸风拉住正准备走开的费理达，又塞给他3000点的积分，这才放他离去！

    方逸风记得巴德兰有说过，五阶以下都是强化身体，提高身体能量，提升身体适应度的过程。

    而这一过程，也是可以通过一些宝物来提升的，而且不会有什么后遗症的存在！

    这也是为什么这里的年轻人那么多，还实力强悍的原因了！只要资源足够，完全可以在短短几个月的时间，让一个二阶的转职者，迅速成长到四阶！

    不过，方逸风估计费理达现在的积分还是有些不够的，不过没关系，那个福兰德肯定还是会来“送”积分的！

    “奥德里奇，走吧，我们去看看这传说中的元素高塔有些什么！”

    方逸风洒脱的一笑，与奥德里奇告别后，两人就分别往服务台走去。

    在元素高塔也是一样有着等阶的，一层是普通区的转职者使用的，二层是精英种子选手使用的，三层则是核心弟子使用的，顶层则是长老和圣子们闭关的地方！

    想要进去，就得将自己的身份卡片，在服务台识别一下，然后才可以通过通道，前往不同的楼层！

    而且，每个楼层都有着自己的单独的服务台，一层最多，有着十个，二层则是有着5个，三层就只有三个了！至于第四层，呵呵，作为权限最高的一批人，他们一进来，就会有特殊的通道，直达顶层，哪里需要再行识别！

    特权，在那里都是有着不一样的特殊待遇！否则，那还叫什么特权？

    ps：今天总共五更，大家别走开哟！

    谢谢大家的支持，以后尽量每天都多更新一些，让大家看过瘾！(未完待续。)