
    感谢白豆腐萌豆腐，隆冬一只大飞球书友的打赏，还有许多老书友的推荐票和月票，谢谢你们！

    .............................................................

    “你就是那个废物方逸风？”

    果然还没站多大一会儿，就来人了！福兰德的手段也就这样，方逸风早在几天前就已经看明白了！

    顺着声音看了过去，来人也一样是个年轻人，从他身上的穿着来看，似乎也是一个法系职业，只是不知道是法师，还是死灵法师！

    “行了，别废话了，我就是在这儿等着你们呢！说吧，你有多少积分，可以让我赌的？”方逸风懒洋洋的看着他，笑着问道。

    “额...”那人为之一噎，随后反应了过来，愤怒的说道：“好，好，好！果然够嚣张，记住我的名字莫尔，这将是你一生的噩梦！”

    “都说了别废话，有多少积分了？”方逸风冷笑道。

    “你...还有4000多积分！”莫尔有些憋屈的回道。

    “走吧，虽然穷了点儿，好歹还有点积分！”方逸风嘀咕了一句，转身向竞技场内走去，丝毫不将莫尔放在眼里！

    “你...我一定要打的你生活不能自理，让所有人都瞧瞧，得罪我莫尔的下场！”

    莫尔在精英种子选手区也算是一个不大不小的名人，一手火系法术，玩的出神入化，在法师群体里名气不小，甚至不少核心弟子都跑来找他，请教一些法术问题！

    对此，他一直洋洋得意，自我感觉良好！

    前几天，有人出高价，要求教育方逸风。他最近想买的一件增加火系魔法悟性的装备，恰好缺点积分，于是直接就接了这任务！

    不成想，一连几天，都没看到方逸风的人。后来才知道，方逸风在元素高塔闭关了，于是他每天没事就过来转转，希望能早点碰到他，好早点买到那件装备！

    结果，就发生了刚刚那一幕！

    气急败坏的莫尔，怒气冲冲的跟了上去，他已经下定决心要好好教训一下这个嚣张狂妄的家伙了！

    在有心人的鼓动下，观看台上早已人满为患。毕竟又是那个暴力的，顶着废物名号的方逸风的比试，岂可错过？

    “不知道这方逸风等下会怎么对敌，真的是好期待呀！”

    “这有什么好期待的？不就是个圣骑士吗？”

    “这你就不知道了吧，这方逸风据说是个死灵法师，不过就只有人看过他使用过骨矛，没见过他使用别的死灵法师技能！”

    “这怎么可能？那艾达再怎么弱，也是一名野蛮人战士，怎么可能会被一死灵法师用权杖抽翻？”

    “哼，不信你等下看就知道了！”

    ............................................................

    观看台上的热闹，方逸风自然是不知道的，在去往竞技场的途中，他遇到了自己的小弟――费理达，押注的事情交给了他！

    才几天不见，费理达的实力有了新的突破，现在都已经是三阶了。不过，费理达哭丧着脸哭起穷来：“老大，六千五的积分啊，只够我升到3阶，这接下来怎么办呐！”

    “喏，这里有五千积分，等下一样押我赢！另外，这五千积分给你，你也押上，赢来的积分，应该够你升到四阶巅峰了！”

    方逸风掏出一叠紫色的积分晶片，好在这些晶片够薄，否则还真不好携带！

    费理达拿着积分晶片，屁颠屁颠的往赌盘方向跑去，方逸风则直接来到公证处，签下契约，等待莫尔的到来。

    好在这时竞技场上并没有什么人在约斗，否则方逸风还得再等等了！

    没多久，怒气冲冲的莫尔出现在竞技场上，一双眼睛如同冒火一般的盯着方逸风，充满了怒气！

    “年轻人，火气小点儿，担心上火过头，烧坏了那啥...”方逸风笑着调侃道。

    然而对方并不是地球人，这句话，莫尔听不懂，但是他不傻，这话肯定不是什么好话。

    “还是多担心担心你自己吧，等下让你尝尝我火焰的厉害！”

    方逸风没有多说什么，只是默默掏出那柄金光闪闪的权杖，随手试了试手感，冷笑着看着莫尔。

    观看台上不少人都有看过上一场的约斗，看到这柄金光闪闪的权杖，顿时眼皮直跳！

    方逸风，又提着权杖准备敲人了！

    方逸风之前一杖敲的艾达晕头转向，听说现在艾达都还没完全好，现在他又想敲莫尔？

    这莫尔肯定是有了防备的，怎么可能会被他敲到？

    “这方逸风还真是嚣张，我承认，他或许实力很强，可是也不该这样轻敌呀！对艾达，他使用权杖敲人也就算了，对上这六阶巅峰的莫尔，人家肯定都有了防备，他还敢拿权杖？”

    “这权杖，估计也就是稍微坚硬了一些，他一个死灵法师拿这玩意儿有什么用？他应该拿出自己的法杖才是，轻敌，可是对敌大忌，方逸风莫不是要犯跟艾达一样的错误？”

    “我看不像，这权杖肯定是什么不为人知的神器，拥有着神奇的力量，否则，这方逸风又怎么会一直拿着这权杖对敌呢？”

    “就是，就是，那有死灵法师拿着权杖干架的？这权杖一定是什么神器，肯定是的！”

    “我看不一定，说不定那方逸风真的是圣骑士呢？只是用过一次骨矛技能，谁知道那是不是什么聚气装备或是卷轴什么的？依我看，他那是在迷惑敌人！”

    “没错，没错，我也有这样的感觉，这货太阴险了，竟然使出这样的损招！”

    “宁可信其有，不可信其无，我看那金光闪闪的权杖一定是什么神器！要知道吗，在对付的领悟里，不管你是什么职业，不可能来无影，去无踪的，那权杖肯定有着空间属性！”

    人们纷纷议论着，眼神中充满了贪欲的味道，不少人还真把这一说法当真，认定那权杖是神器！

    若是方逸风知道他们是这么想的，又该是怎么样的表情呢？

    不过，眼下方逸风并没有心思理会这些观战的人，因为，眼前的莫尔已经出手了

    ps：等下还有一更，不会让你们只看到一半就没得看了的，嘎嘎，四更已奉上，亲们，你们的推荐票，月票，打赏呢？

    快，快出来，让我看到你们的身影！

    嘎嘎...嘎嘎....嘎嘎....(未完待续。)