
    “老大，我们去宝物楼吧，这回的积分可是赚翻了！”

    一走出竞技场，费理达就拉着方逸风直奔宝物楼，神色兴奋，激动不已！

    刚刚的那场约斗，赌盘开出的胜率略微有些低，押方逸风胜利，只有3被的赔率，之前可是足足有着五倍的赔率！

    不过，这回的积分依旧让费理达十分兴奋，毕竟这次下注足足下了10000点的积分，翻了三番，现在他们两个足足有着30000点积分了！

    换算一下，就相当于费理达足足十多年的“工资”了，这30000点积分，有15000点是方逸风的！

    上次费理达只是花了几千点的积分，就成功从二阶升到了三阶，这回有了这15000点，足够他升到四阶巅峰了！

    “知道了，淡定些，这次应该够你顺利升到4阶巅峰了，记得多去去元素高塔，尽快成为五阶，我们的时间不多了！”方逸风淡淡的说道。

    训练营的转职者，每三个月必然有着一次实战任务，方逸风的打算是和奥德里奇，还有费理达组成一支小队，合力去完成任务。

    “嗯，老大，你放心，我绝对不会给你们拖后腿的！”费理达信誓旦旦的说道。

    ..........................................................................

    宝物楼紧挨着元素高塔，一共有四层，分别对应着几个级别。每一层的东西都差不多，但是价格却是有着很大的不同!

    就拿费理达急需的血原石和魔晶来说，普通区的人买，一套需要1000点积分，而精英区的人买，则只需要800点积分，而核心区的人买就更便宜了，只需要500点积分！

    上次费理达的血原石和魔晶，都是自己买的，后来才知道还有这规则，所以刚刚他才会急不可耐的拉着方逸风来宝物楼！

    直接便宜一半，这账换谁都是会算的！

    转职者的进阶，都是通过觉醒自己身上的奈法兰血脉，这一点很多人都不知道，但方逸风却是知道的！

    看到费理达拿出来的血原石，方逸风就知道这玩意儿的作用就是刺激转职者体内的奈法兰血脉，促进起觉醒的速度！

    而魔晶则是蕴含着大量的能量，这是配合转职者奈法兰血脉觉醒时所需要的能量来的，如此一来，想不快速进阶都难！

    不过，为什么训练营的人不将这些东西都推广出去呢？那样不就会有一大批的强大转职者们出现吗？

    随后一想，方逸风笑了！

    若是这玩意儿真的能全面推广，那就不会还需要这么高昂的积分来兑换！要知道，在宝物楼里，一些极品的暗金装备，价格也就在3000点左右！当然，这是核心区的转职者的兑换价格！

    一件极品暗金装备相当于六套血原石和魔晶，而这六套血原石和魔晶，仅仅只能让一个二阶的转职者，成为三阶，这代价有点高了！

    难怪训练营方面，没有大力推广到整个暗黑大陆！

    进入到宝物楼后，在服务员的引导下，方逸风带着费理达来到了三楼。

    一路走来，各种各样的宝物，装备，药剂，稀奇古怪的东西，比比皆是，看的人眼花缭乱！

    三楼分为了几个区域，分别是装备区，宝物区，药剂区，卷轴区，神秘区，每个区都有着数不胜数的东西。

    比如在装备区，方逸风看到最为昂贵的就数那套法师的顶级绿色套装――塔拉夏的外袍！

    方逸风虽然不记得每件装备的属性，但是他还依稀记得，全部装备后，会拥有一些额外的奖励！

    全部装备：+3法师技能

    自动恢复生命+10

    65%提升魔法装备出现概率

    25%快速恢复打击

    +150生命

    全部抗性+50

    +50防御力对远距离攻击

    +150防御力

    这是方逸风记忆中，关于塔拉夏的外袍的额外属性，没想到在这里，他发现了些许不同！

    在旁边的装备介绍上，说的却是全套装备集齐后，魔法伤害加成200%，领域直径增加100%，然后就没了！

    这是什么情况？

    方逸风记得十分清楚，之前自己获得的死灵法师塔格奥套装可不是这样显示的，随后方逸风取出了自己的那几件塔格奥装备，发现上面果然没有了数字化的显示，只能感受到一股强大的能量。

    看了看旁边的其他职业的几套顶级绿色套装，方逸风发现统统都一样，介绍的套装属性都是加持伤害，增加领域直径的！

    难道群魔堡垒和鲁高因等地的法则有所不同？那么，穿着同样的装备，到底会是以哪种方式显示呢？

    费理达似乎看出了方逸风的疑惑，出声解释道：“老大，你是不是很困惑，怎么装备的属性竟然不一样？”

    “嗯。”方逸风点了点头，看着费理达，等待着他接下来的解释。

    “在一开始时，这些绿色装备就是匠师们精心打造，为领域强者准备的！只是后来，因为某种原因，这些装备异变了，变成了两种形态！”

    “其中一种就是我们之前所了解，所看到的那样，另外的一种形态，就是现在所展示的这样！实际上，之前显示的那些属性，都是装备被法则压制后所展示的！”

    “在群魔堡垒没了那些法则压制，这些装备就恢复了原有的属性！这都是我这些天在训练营，精心收集到的情报，绝对准确！”

    费理达耐心的替方逸风讲解起来，讲到某些地方，口若悬河，唾液横飞，激动的模样，不足为外人道也！

    只是以他为中心，方圆十米都没人罢了！

    嗯，包括他的老大方逸风，都有些嫌弃的走到了一边，一副我不认识这人的表情，看着滔滔不绝的费理达！

    环视了一圈周围后，看到那些鄙视的表情，费理达这才醒悟过来，灰溜溜的向宝物区走去，那模样，活脱脱一做贼心虚的窃贼！

    方逸风偷笑了几下，这才慢腾腾的跟在他的身后，迈步向宝物区走去！(未完待续。)