
    经过一番反复考虑，方逸风还是决定将那块暗绿色晶体兑换出来，他很好奇，接下来的会发生些什么！

    将自己的身份识别晶片，插入封印那块暗绿色晶体的石柱的卡槽中。一阵震动过后，笼罩在暗绿色晶体上的光幕消失，方逸风将那块暗绿色晶石取了出来。

    用精神力反复的感应，试探，依旧没有任何的反应，完全没有任何能量波动。

    而这时，那块大石头不断传递出渴望的信号，希望方逸风将这块暗绿色晶体给它。

    犹豫了片刻，方逸风将手中的暗绿色晶体，放置在大石头的旁边。

    “嗖”的一下，大石头滚动了一下，压过了那块暗绿色晶体。随后，方逸风的精神感应中，就失去了那块暗绿色晶体的踪迹。

    “难道是被它吃了？”方逸风得出这么一个结论。

    随后，大石头的生命气息开始有了变化，不断在增强，到达某个点时，又骤然恢复平静，重归最初的状态，像是一块普通的大石头一般。

    方逸风不知道的是，就在这时，遥远的宇宙的某地，一个不知名的强大存在似乎从沉睡中惊醒，一声惊天动地的怒吼后，身边漂浮着黑压压的一群生物。

    随后，一声声兴奋的嘶吼声不断响起，这群黑压压，数之不尽的生物，漂浮在宇宙中，开始向着某地不断前行！

    ...........................................................

    从宝物楼出来后，方逸风的空间里多了几样东西，一根像枯萎的树干一样的东西，还有一瓶药剂。

    “小费，接下来的路，就看你自己的了！”方逸风转身看着身后的费理达，语重心长的说道。

    “放心吧，老大，这次我一定顺利登上五阶！”费理达信心满满的说道。

    “我这些天估计都会在元素高塔，你若是有事，可以在那里等我！”

    在分开前，方逸风又特意嘱咐了一下费理达，他还是有些担心福兰德会使什么阴招，万一费理达被阴了，说理都没地儿说去。

    “对了，若是有人约斗，直接拒绝，少点积分没事儿，重要的是人没事儿，明白吗？”

    “明白，谢谢老大！”费理达眼泪汪汪的看着方逸风，心里说不出的感动，就连说话的声音都有些许哽咽。

    “好了，好了，我先走了。记得有事一定要找我，明白吗？”

    “嗯嗯。”

    .................................................................

    方逸风之所以这么着急要去元素高塔，除开自身修炼的需要外，还有着一点。

    那就是想借此机会，看看元素高塔那么浓郁的魔法元素的环境下，这块大石头里的生物，会不会提前面世！

    更何况，在训练营多个帮手，也是极为难得的！

    是的，方逸风想将大石头中的生物契约起来，以他现在的精神力，完成一个契约，还是很容易的！

    想到这儿，方逸风无限怀念自己的骷髅小弟们，以前都是它们顶在前面，自己在后方悠然的施法。

    在被御龙军团军团长安德鲁抓获时，方逸风将它们收进了空间装备中，避免被安德鲁一击销毁！

    但让方逸风措手不及的是，自打那天起，骷髅将军，骷髅小兵，熔岩石魔都陷入了沉睡中，直到现在都还没能苏醒！

    它们似乎是陷入了某种奇怪的状态中，像是变异，又像是进化，具体的，方逸风也不是很清楚。

    但能确定一点，那就是它们都还好好活着，并没有挂掉！

    若是再死，那就真成了死骷髅了！

    “差点忘了，小卡那货现在怎么样了？也不知道安吉丽娜那个疯女人，现在来到鲁高因没有！”

    方逸风想起这个，又是一阵头大，恶魔尤里卡可不是个安分守己的主儿，别一不小心，就被人给干掉了吧？

    “看来，这次修行完毕后，需要外出一趟，看看能不能找到小卡那家伙！”

    方逸风早在一出死囚房时，就曾经试图联系恶魔尤里卡，但是一直到现在都得不到回应！

    有时候，他都在想，恶魔尤里卡那个嘴贱的家伙，不会已经被人给直接干掉了吧？

    “算了，还是先把眼前的事情处理好吧！”方逸风叹了一口气，加快了脚步向元素高塔走去！

    很快，方逸风的身影便出现在元素高塔的第三层，在进入第三层的瞬间，他感觉自己全身上下的每一个细胞都在欢呼雀跃，十分享受这里的环境。

    “要是能每天都待在这里就好了！”方逸风情不自禁的想道。

    要想在元素高塔长期修行，只有两种途径，第一，你拥有数之不尽，用之不完的积分；第二，你升入圣阶，或是计入圣子行列！

    方逸风想要在此长期修行，除此之外，别无他法！

    将那块吞噬了暗绿色晶体的大石头取了出来，放在了地上，方逸风开始仔细观察起这块大石头了。

    目不转睛的盯着大石头长达两个小时，期间精神力也是一直锁定着它，从未松懈！

    然而，让方逸风失望的是，两个小时过去了，这块大石头，依旧没有任何动静，仿佛就想是一块普普通通的石头一样！

    “怎么会这样？它到底是什么，面对这么浓郁的魔法元素，它怎么都不吸收？”方逸风自言自语的嘀咕着。

    眼前这块大石头来历神秘，就连鲁高因皇室都不清楚，这个玩意儿到底是什么！

    而且，这块大石头，一直有着恐怖的传说，每一任的主人，都死于非命，还累及无辜。

    为此，现任杰海因皇帝还特意劝阻过方逸风，只是方逸风执意不肯听罢了！

    方逸风已经断定，这块大石头里面绝对有着一生物，但他不确定到底是什么生物！

    而且从那些传闻来看，这块大石头里面的生物，绝非善茬！(未完待续。)