
    在元素高塔待了一周，然而那块神秘的大石头，依旧毫无动静。

    不过这几天，方逸风对自己的神之领域，有了更深一层的认识。

    要想快速进阶，元素高塔对他的作用并不大，他现在需要的是实战！

    准确一点来说，应该是不断的击杀怪物，掠取他们的力量！

    不过，现在费理达等人的实力还不够，因此，这一次的外出，方逸风决定自己单独出站！

    不过，训练营有着严格规定，里面的人员不允许无故外出，方逸风现在需要去接取一个任务了。

    .........................................................

    “听说了吗？核心区的德莱向某个新人提前发起了约战...”

    “这么大的事情，我怎么可能会不知道？不过，好像那人现在都还没现身...”

    “换我，我也不会去的！德莱都在核心区待了好几年，实力强横，那人听说进训练营的时间，还不到3个月！”

    “不过，德莱也够无耻的，放言那人如果下个月不去，就去找他朋友的麻烦...”

    “管他呢，马上一年一度的排名战也快到了，我们还是抓紧时间，提升自己才是正理！”

    “........”

    刚进任务大厅，方逸风就听到有人在议论自己，越听怒火越盛！

    这个福兰德还有完没完？

    这个德莱就是福兰德当初发掘的天才，短短几年的时间，就迅速崛起，威名赫赫。

    这也是为何巴德兰一直忍气吞声的原因了，有个核心弟子级别的靠山，巴德兰根本不敢接招！

    “打蛇不死反遭噬，看来这次要给福兰德一个深刻的教训了！”

    方逸风眼中精芒一闪，已经做下了某个决定！

    他还没去找福兰德的麻烦，这人就三番两次的挑衅，自作孽，不可活！

    “不过，现在还是先去接个任务吧，好久没战斗，还真有点手痒痒！”

    实战任务有着大量的积分，这也是方逸风接取任务的一大原因。

    他的神之领域，简直就是一吞金怪兽，有进无出！

    目前最平稳，最快速的进阶方式，就是吞噬各种蓝**法装备，还有亮金装备了。

    这意味着方逸风需要大量的积分，以此来换取这些所需要的装备，提升实力！

    由于区域的原因，群魔堡垒这边的装备爆率十分低下，再加上怪物的实力强悍，外出的转职者，多半都是组团外出。

    当然，也有个别实力强劲，自命不凡的转职者，会选择做个独行侠。

    很显然，方逸风就是这样想，这样做的。

    他需要大量的装备来吞噬，满足神之领域的需求，提升实力。

    若是团队作战，事后势必要平均分配，这显然不是他想要的！

    这几天在元素高塔，方逸风发现神之领域的吞噬，有着要求越来越高。

    一开始，三十级以内的蓝**法装备，或是亮金装备，它都来者不拒。

    而现在，低于三十级的装备，吸收后，所获得的加成，微乎其微，几乎可以忽略不计。

    这意味着，之前方逸风所计划委托费理达家族的人，在鲁高因和罗格营地，大量收购蓝**法装备，以及亮金装备的事泡汤了。

    “你好，我来接取实战任务，请问最近有什么任务吗？”

    走到服务台前，方逸风微笑着递过去自己的身份识别晶片，向服务台内的侍女询问起来。

    “有的，大人，请问您的团队有多少人呢？”美丽的侍女微笑着问道。

    “额，目前就我一个。”方逸风摸了摸自己的鼻子，有些尴尬的回道。

    “那建议您还是加入一个团队，然后再接取实战任务，这样会比较安全呢！”侍女依旧微笑着，不紧不慢的回道。

    “不用了，我觉得自己的实力足够应付一切困难了。”方逸风笑着道。

    侍女还想说什么，却被方逸风打断了：“美丽的小姐，请列出相关的任务，好吗？”

    方逸风的话虽然平淡，但语气却是不容他人拒绝。

    “好...好的，大人，您稍等！”

    美丽的侍女开始整理宗卷，很快就整理出满满一托盘的羊皮卷，并开始给方逸风介绍起任务来。

    经过一番筛选，方逸风最终确定了一个消灭人类叛徒的任务。

    经过群魔堡垒情报人员的排查，确定在库拉斯特下水道这一带，有着一群人类叛徒。

    他们正在企图释放被困的墨菲斯托，而方逸风的任务自然就是阻止他们的行为。

    这是一个群体任务，任务成功完成后，将会获得1000点积分，击杀一个叛徒，积分100点，队长级别1000点，首领5000点积分！

    目前接取这个任务的转职者团队有三个，已经出发了，而方逸风则是第四个接取这个任务的转职者，也是唯一一个个人接取这个任务的转职者。

    事实上，这个任务是不容许失败的，在他们的身后，还有着一群训练营的高层跟在后面，只是这一点，并没有在任务中说明罢了！

    接取完任务后，方逸风很快就离开了任务大厅，跑到了他的老师艾德的家中。

    比较走运的是，他的老师艾德此时正在家里，没让方逸风白跑一趟。

    这次外出完成实战任务，方逸风自认无所畏惧，但是他比较担心自己的小弟费理达，还有奥德里奇那个大冰块，在训练营被人欺辱。

    来找艾德的原因就是这个了，他希望在自己不在的这段时间，艾德能帮忙护佑一下二人。

    “老师，我刚接取了一个实战任务，准备外出，希望您能帮忙照顾一下我的两个朋友。”方逸风开门见山，直接说明了来意。

    “哦，这么快就要去外出实战吗？加入了那个团队，是不是最强的那三个？”艾德好奇的问道。

    “没有，我准备独自前行，这样也方便一些。”方逸风老实的回道。

    “你行吗？”艾德的一句话，立马让方逸风哭笑不得，也不知道艾德是不是故意的。

    这句话的歧义实在太大，关乎男人尊严！

    男人，怎么可能不行？

    “放心好了，老师，我心里有数！我的朋友奥德里奇和费理达就交给您了，拜托了！”方逸风深深的鞠了一躬。

    “放心好了，你安心的去吧！”艾德笑着回道。

    方逸风听到这话，脑门青筋直冒，内心疯狂的在咆哮：安心去你妹呀，老师，你确定你不是故意的？

    ps：今天肾结石又疼了，去打了一下午的针，因此又被耽误了，明天一定五更到位，真的很抱歉！(未完待续。)