
    “吼...”

    明明空无一人的房间，伴随着这一声凄厉的嘶吼，一群怪物不知道从哪里冒了出来，扑向方逸风。

    根据群魔堡垒方面给出的资料，方逸风一眼就认出了这是解剖死尸怪，实力同样也是六阶巅峰。

    不过，作为僵尸一族，这群怪物的防御和生命力，都要比同阶位的怪物高出不少。不过，作为代价，它们的速度自然也不如别的怪物。

    在方逸风的指挥下，巨槌们任劳任怨，顶在了前面，与这群冒出来的解剖死尸怪大战。

    一时间，房间里充斥着怪物的嘶吼声，怪物被击杀时的特殊响声，还有两方交战时的击打声，可谓是热闹非凡。

    眼尖的方逸风，时不时还会重生精英级别的解剖死尸怪，虽然巨槌不断被这群解剖死尸怪揍成渣滓，但总体上还是势均力敌。

    即便是这样，方逸风依旧没有出手，原因很简单，他敏锐的精神力探查到，不远处有着一群人类。

    他们正在隔岸观火，既不出手相助，也不出手攻击。

    因此，方逸风并不能分辨出那群人，到底是训练营的人，还是人类叛徒。

    因此，为了安全起见，他不得不藏拙，隐藏实力，以此来应付突发情况。

    很快，这群解剖死尸怪，就惨死在方逸风的这群巨槌的手上，不过，很快又冒出来一群解剖死尸怪。

    接连来了三波解剖死尸怪后，总算是没有再来了，方逸风总算是松了一口气。

    但是，方逸风控制的巨槌也损失惨重，只剩下寥寥几只还存活着，其余都战死了。

    不过，这时候那群人终于有所行动了。

    方逸风的精神探测范围，远比一般的转职者要大上好几倍，估计那群人也没想到自己早就暴露了。

    因此，在他们出现在方逸风面前时，方逸风故作惊慌的喊道：“别过来，你们是什么？”

    这样的表现是符合此时的情形的，在这地方，若不是相熟的人，通常是不允许随意靠近的！

    因为此时来此地的人，都是有着清理人类叛徒的任务的，万一对付是叛徒，那乐子可就大发了。

    “你好，我们也是接取了清理叛徒的任务的转职者，想必你也是吧，你的队友呢？”

    那群人中走出一个面相普通，身穿战甲的中年男子，一脸和气的说明了自己的身份。

    “有什么东西可以证明你们的身份吗？”方逸风警惕的问道。

    “这个算不算？”

    在那个领头的中年男子的带领下，这群人纷纷掏出一张薄薄的晶片，正是训练营特有的身份证明。

    方逸风见到这种情况，稍微镇定起来，群魔堡垒训练营的身份识别晶片，并不存在纺仿制品，上面有着特殊的气息，方逸风仔细一辨认，就断定这是真的！

    “看来你们是前面的那些接任务的人了，怎么样，现在情况如何？”方逸风随口问道。

    “情况还不错，现在那群叛徒的大部分人都已被清理，只剩下几个队长和首领在逃。”那名中年男子笑着答道，神色充满了自得与骄傲。

    “啊，那我这趟不是白来了？”方逸风有些懊恼的说道。

    “哈哈，运气，运气罢了！小兄弟，你现在是几阶了？你的队友们呢？”那个中年男子笑着问道。

    “我独自前来的，本以为能顺利捞点儿积分的，现在看来是没戏了。”方逸风摇了摇头，叹息道。

    对面那中年男子眼中划过一丝狡黠，继续开口道：“小兄弟，大老远过来，就这么空手而归，不觉得可惜吗？”

    “那也没办法，都没什么油水了。”方逸风手一摆，有些心灰意冷的说道。

    “哈哈，不要灰心嘛！小兄弟，要不这样，你加入我们的团队，这次收益根据贡献分配，你看如何？”那中年男子豪气的说道。

    “这...这不太好吧？”方逸风眼前一亮，有些不好意思的说道。

    一般来说，接取了清理人类叛徒的任务后，中途是不允许加入新人进团队的。

    在几年前，训练营的排名第一的天悦团队，就是因为中途接纳了两个新人，结果，那两人是叛徒，整个团队三百多人全部葬身怪物腹中。

    “哈哈，看小兄弟的面相就知道，小兄弟绝非常人，自然也不会是叛徒了！”那中年男子笑着道。

    “真的可以吗？”方逸风有些不好意思的问道。

    但是他眼中那适时出现的贪婪余光，却是正好被那中年男子看见，那人笑着道：“没事儿，我就是队长，我说行就行！”

    “那好，我加入，谢谢队长大人提携！”方逸风高兴的说道，并适时的将那些巨槌收进了空间装备中。

    “哈哈，欢迎小兄弟加入我们的团队！”中年男子豪爽的大笑起来，随后正色道：“不过，规矩还是有的，这是组队契约，还请签一下。”

    中年男子递给方逸风一张羊皮卷，方逸风仔细看了看，确定是组队契约后，这才放心的签署了。

    “还未请教小兄弟的名字和职业，我好安排位置。”中年男子收起那张组队契约，正色道。

    “我是来自核心区的方逸风，是一名死灵法师。”方逸风简短的回答道。

    在方逸风说到自己是核心区的转职者时，中年男子明显有些激动，随后却在大笑后隐藏了下去。

    “哈哈，果然是少年英雄啊，现在应该有七阶了吧？”

    “团长过誉了，最近刚刚突破到五阶，实在有些惭愧啊！”方逸风谦虚的说道。

    “好了，详细的情况等会再详聊，现在我们该会临时驻地了，等下其他几个团队的人也要回来了！”中年男子神色一正，严肃的说道。

    “好的，队长，我也正想见识见识那些抢了我肥肉的人呢！”方逸风有些不满的说道。

    “哈哈，还不服气呢！没事儿，等下你就可以见到他们了！”中年男子大笑道。

    就这样，方逸风在中年男子的带领下，向憎恨囚牢第二层的某地走去。

    一路上，风平浪静，连一只怪物都没有遇到。(未完待续。)