
    大家给点推荐票，月票，打赏什么的呗，紫枫君需要你们的鼓励呀！

    ......................................................

    “呵呵，果然是你们在搞鬼，不过，我很好奇，他们是怎么被你们抓到的？”

    方逸风指着十字架上绑着的人，十分好奇的问道。

    “这个就是他们的功劳了，告诉他们在这儿发现了宝藏，这群人就跑了过来。”

    说话的是一穿着黑色长袍的人，整个人都被裹在黑袍中，声音有些嘶哑，指着他身后的那群人。

    “哦，原来如此！不过，为何要这样对待他们呢？”方逸风接着问道。

    “年轻人，反正你都快要去陪他们了，何必知道的那么多呢？”那黑袍人阴测测的说道。

    “既然都要去陪他们了，自然要知道的更多一点，这样才不会死不瞑目嘛！”方逸风笑眯眯的说道，看不出丝毫的畏惧。

    “也好，让你做个明白鬼好了。这是唤灵法阵，用来唤醒伟大的墨菲斯托大人的，为此，我已经准备了很多年了！”

    “知道吗？地面上的这些血液，足足用了三千个人类精壮男子的血液，现在就差一些转职者的血液了。”

    “怎么样？甘心了吗？”

    那黑袍人神情狂热的向方逸风介绍起来，随后声音又恢复到了之前的状态，有些嘶哑。

    “你就是这些人的头头？这次的事件就是你策划的？”方逸风神色如常，好奇的问道。

    “事情是我策划的，不过，我可不是这些肮脏的东西的头头，他们没那个资格！”黑袍人傲慢的说道。

    “是，是，大人说的是！”那中年男子一脸谄媚的说道。

    这副无耻的嘴脸，如此卑躬屈膝的话，让方逸风怒火直冒，恨不得能立即将那中年男子一巴掌拍死。

    “哼，没规矩的东西，死开！”

    没想到那黑袍人倒是替方逸风做了，手一挥，那中年男子直接被击飞，“嘭”的一声，撞在了墙上，半天都没能爬起来。

    “好了，你的问题也问完了，现在该你过去陪他们了！你是自己走过去，还是让我揍完你之后，再送你过去？”那黑袍人冷冷的说道。

    “我这个人一向喜欢敬酒不吃吃罚酒，你还是来吧！”方逸风冷笑道。

    “找死！”

    黑袍人话音刚落，身影便消失在方逸风的视线当中，紧接着方逸风就感觉自己被某种不知名的力量所压制，还没反应过来，一股巨力自胸口传来，方逸风直接被突然出现的黑袍人击飞。

    不过，好在刚一进来时，方逸风就给自己套上了一层能量护盾，这一击，对方逸风的造成的伤害并不是很大。

    “该死，好快的速度！”

    方逸风在半空中直接开启了神之领域，那种天上地下，唯我独尊的感觉又出现了，方逸风感觉在领域范围内，一切都可有他做主。

    “咦，竟然没死？”

    黑袍人有些讶异，根据中年男子所说，眼前这人只有五阶的实力，自己刚刚那一击，可是能将六阶巅峰的转职者一击致命的！

    “想弄死我，你还是再修炼个几年吧！”方逸风讥讽道。

    “哼，不过是稍微棘手一点的蝼蚁罢了，本来还想和你多玩玩的，现在看来还是尽早结果了你吧！”

    黑袍人身影再度消失在方逸风的视线中，不过，这次方逸风已经有了防备，精神力展开，整个世界似乎变清净了一般。

    而那个黑袍人则是在下一秒，闯进了方逸风的神之领域之中，全面被方逸风的神之领域所压制！

    “该死，这是什么领域，怎么这么古怪？”

    黑袍人再度被震惊了，他堂堂一七阶真身恶魔，竟然被一五阶的人类转职者的领域所压制，传出去他还混不混了？

    “吼...”

    在方逸风的神之领域现身后，黑袍人猛的一声怒火，整个人气势再度增强，身体转化为恶魔身。

    只见一个身高十多米，外表看起来像一只癞蛤蟆的怪物，出现在方逸风的视线之中。

    “我去，这难道是沙地跳跃者的真身？要不要这么高大？”

    方逸风有些无语了，这家伙的身躯怎么这么大，看起来像是一座小平房似的！

    “人类，乖乖受死吧！”

    黑袍人所化大蛤蟆，口一张，声如洪钟，声音大的惊人。

    随后，他猛的一跳，目标赫然正是在他前方的方逸风，气势汹汹，还带着恐怖的音爆声。

    “我的地盘，什么时候轮到你做主了？”方逸风冷笑道。

    “吞噬！”

    方逸风直接发动了自己的神之领域的特性，在他有意的控制下，这只大蛤蟆的生命，法则之力，不断被神之领域所抽取。

    还没等到他扑下来，他的身形已经缩水了一圈，实力大降，凭空被削弱了不少。

    而且，这种削弱还是永久性的，是被方逸风的神之领域吞噬掉了的，根本不会还给他！

    “怎么会这样？你到底是谁？”

    方逸风随手一挥，一连串的大火球，出现在大蛤蟆的四周，不断的轰击着大蛤蟆，硬生生的将它轰到一边。

    “削弱。”

    “衰老。”

    “降低抵抗。”

    一连串一路陪伴方逸风成长的诅咒技能，精准的刷在了大蛤蟆的身上，他的气息再度被削弱。

    在神之领域内，方逸风所发出的技能，都有着额外的效果。

    而且，每种技能的不同，发挥的效果也有所不同，各有各的特点。

    在方逸风敏锐的精神感知中，眼前的这只大蛤蟆被他的技能命中后，似乎发生着某种不知名的变化，身体在不断被侵蚀着，抽空着。

    那种感觉就像是它是一包化肥，不断的输送养料，供养着鲜花，而那鲜花，正是方逸风的神之领域！

    “看来我的神之领域还有着很多不为人知的秘密，只能以后再行发掘了！”

    不过，此时方逸风却又想到另外的一件事，他想要来实验一番。

    “神说，要有光...”

    随着方逸风的话，神之领域开始大肆抽取方逸风的精神力，足足抽取了二分之一左右。

    而后，整个神之领域犹如一颗小太阳似的，散发着巨大的光芒，伴随而来的是骇人听闻的高温。

    眼前的这只大蛤蟆，在这光芒的照射下，庞大的身躯，犹如积雪遇到烈阳似的，不断在消融。

    令人感到诡异的是，这只大蛤蟆竟然一声不吭，甚至丑陋的蛤蟆脸上还挂着一抹满足的神情。

    很快，在这巨大的光芒照射下，大蛤蟆的身躯逐渐消融，直至化作虚无。

    整个过程十分的快速，快的方逸风都没来得及多研究一番，大蛤蟆已然身死。

    不过，方逸风却发现自己的神之领域，似乎又变强大了些许。

    构成神之领域的七色光线，变的粗大了些许，整个领域的范围也扩张了一些，尽管并不是很多，但依旧让方逸风很满意。

    “现在该你们了！”方逸风转过身，眼神冰冷的看着那群人，冷酷的说道。

    听这大蛤蟆所说，地上的那些血液，足足是三千精壮男人所流。这么多人，肯定不会是大蛤蟆亲手去抓的，那么就肯定是这些人所为了。

    也不知道他们图的什么，竟然如此屠戮自己的同胞，不管是什么理由，都不能阻止方逸风消灭他们！

    更何况，这些人还试图将他也一并阴死，断无放过他们的理由！

    “跑啊！”

    伴随着一声大吼，这群人作鸟兽散，很快便消失在方逸风的视线中。

    ps：如果明天早上起来，发现订阅还可以，明天继续五更爆发，一定争取让大家都看过瘾！

    希望大家能一直支持我，我也很想将这本书的故事写好，带给大家一个不一样的暗黑小说，谢谢大家了！(未完待续。)