
    方逸风是脑袋一片浆糊，而那只恶魔就没那么幸运了。

    虫巢暴君很快就接近了他，生而为杀戮机器的他，可不是那么容易对付的。

    深藏于他血脉中的杀戮作战，让他的每一下攻击都是极度凌厉，极度残暴的。

    仗着自己强横的肉体，无与伦比的攻击，打的那只恶魔连连败退。

    然而，作为一只高阶恶魔，显然也不是吃素的。

    每一只恶魔生来就是各种苦战，艰难的生存，即便是高阶恶魔，待遇稍微好些，但是也是恶战连连，从不懈怠。

    然而，两个同为杀戮而生的杀戮机器，在此刻却是分出了高下！

    尽管恶魔的肉身强横，但是却还是比不上这只虫巢暴君。

    一开始，两人势均力敌，甚至可以说是恶魔稍微占据了上风。但是，很快，虫巢暴君就将这种局势逆转了。

    恶魔的优势在于对各种法则，能量的运用，而虫巢暴君则是纯粹的依靠肉身和战斗技巧作战，先天上就有所不足。

    但是，别忘了，虫族的制胜法宝其实只有两个！

    其一，无边无际，杀之不绝，灭之不尽的虫族大军。

    其二，无可挑剔，简直可以说是无所不能的基因吞噬。

    其中，第二点极为重要！

    只要获取到敌人的一丁儿的基因片段，虫族就可以不断的，无限的进行复制，强化自身。

    将对方的优秀基因不断的镊取，融合并强化到自己的身体中来。

    宇宙中，对于他们这个种族，所有种族一致认为，他们就是一群蝗虫！

    而在这场大战中，虫巢暴君将这一点展现的淋漓尽致！

    双方恶战没多久，虫巢暴君就依靠从那只恶魔身上得来的基因片段，完成了进化。

    一时间，攻守之势，瞬间逆转！

    而方逸风此时就更加凌乱了，两人的大战，怎么看都像是原力之战里的情形了。

    完成了进化的虫巢暴君，形态上并没有太多的改变，但是身上却出现了法则波动，若不是造型着实有些奇特，估计方逸风都会以为是这个世界的恶魔而已。

    但是，对于正在与这只虫巢暴君恶魔来说，噩梦来的也太快了！

    一开始，他是占据了上风的，打的那只奇特的生物连连败退。

    这让他一度以为，这场战斗的胜利会是属于他的，然而，他还是太年轻，想太多了！

    两人大战没多久，对面的那只奇特的生物，突然身上冒出法则波动来，气息与他相比，简直一模一样。

    随后，他骇然的发现，那只奇特的生物的攻击方式，也是与他相似，不，应该说是完全一样。

    凌乱了，他彻底的凌乱了！

    这是什么生物，仅仅交战这么一会儿，立马就将他的能力复制！

    逃，快逃，赶紧逃！

    这是这只恶魔此时脑海里的唯一想法！

    然而，这也只能是想想罢了。

    那只从一开始就一言不发，直接就开打的奇特怪物，突然开口说话了，尽管声音十分嘶哑，但方逸风和那只恶魔都听清了。

    “敌...人...死...”

    尽管声音嘶哑，尽管断断续续，尽管语调十分怪异，但是却充满了冷血，残酷，暴虐！

    不过，这一声冷血的，残酷的，暴虐的声音，却是将方逸风瞬间惊醒！

    此时不逃，更待何时？

    现在的局势已经很明显了，恶魔的唯一优势都没有了，又如何与这只生而为杀戮机器，还能不断汲取他人基因，进行进化的虫巢暴君相比？

    恶魔的落败是迟早的事情，搞定了那只恶魔，方逸风丝毫不会怀疑，下一个肯定会是自己，还留着看戏，那真的就是脑袋有病了！

    趁着双方还在大战，方逸风将精神力灌注到匕首中，瞬移到了出口那里，随后拼了老命的往外跑。

    此刻，这个庞大的地下房间里，就只剩下那只恶魔和虫巢暴君了！

    战斗进行到此刻，双方都付出了极大的代价！

    那只恶魔伤痕累累，身上到处都是裂开的伤口，露出里面的白骨，伤口处的肉向两边裸露着。

    鲜血更是流了一地，神情有些狰狞和痛苦，却又带着几分疯狂。

    战斗到了这个时候，他已经注定了是活不下去了。

    但是，作为一个恶魔，他是决计不会让这只丑陋的怪物，将他的血肉吞噬掉的。

    他已经做好了准备，没错，正是自爆！

    他要用血的教训，来告诉这只丑陋的怪物，恶魔也不是那么好惹的！

    当然，这只虫巢暴君也不是那么好过！

    前期他被恶魔压着打，大量的法则攻击和能量攻击，不断轰击在他的身上，造成了巨大的伤害。

    若不是后来吞噬了这只恶魔的基因，此时他早已死掉了。

    但是即便如此，那只恶魔依旧让他受到了不小的伤害。

    身上的骨质护甲被炸的几乎没有了，还冒着缕缕青烟，伤口满身都是，流淌着青绿色的血液。

    然而，即便是这样，他的眼神依旧是充满着残酷，冷血，暴虐，这是他的天性使然！

    脑海中的记忆告诉他，哪怕战死，也要轰轰烈烈！

    在他的基因传承中，压根儿没有退缩两个字！

    最重要的是，基因中的某些片段，让他知道，只要吃掉眼前这只生物，他就能获得再度进化！

    进化，正是他们虫族的天性之一！

    可以说，他们的一生中，这一天性决定了他们与任何生物都不能共存！

    然而，这只恶魔注定不会让他得逞！

    “轰隆...”

    一团巨大的火光冒出，中心点正是那只他想要吞噬的恶魔。

    恶魔瞬间及至的猛烈自爆，让这只虫巢暴君都来不及反应，就被那火光包裹住。

    一股猛烈的，狂暴的能量，如同潮水般向他涌来，不断冲击着，轰击着他伤痕累累的身躯。

    虚空都被这爆炸炸裂，丝丝狂暴的，看不见的空间气流，不断切割着破碎的虚空的四周。

    良久，原地再也看不见那只恶魔了，就连渣滓都不剩。

    而那只虫巢暴君只留下了残破的身躯，身上没有丝毫的生气，似乎是已然死去了一般。(未完待续。)