
    许久过后，这个庞大的地宫来了一群不速之客，领头的那人极其瞩目。

    如果此刻方逸风在此，一定就会很讶异的发现，这个领头的，跟之前的那只恶魔的长相，十分相似！

    只见他皱着眉看着眼前的一切，冷冷道：“该死，这是怎么回事儿？我亲爱的哥哥那个废物，人呢？”

    他的身后一群恶魔，支支吾吾，半晌，都没人敢回应。

    “时光回溯！”

    这只恶魔手一挥，空气中无端出现一块荧幕一般，上面正不断回放着，那只恶魔出现到自爆的画面。

    许久过后，他撇了一眼那具残破的，没有生机的虫巢暴君的尸体，咬牙切齿的说道：“发动一切力量，三天，我要看到那个可恶的，卑贱的人类的头颅！”

    “可是，大人，那位说眼下不许惹事生.......”

    他的背后的一名恶魔，有些结巴的说着。话还没说完，这只恶魔手一挥，空气中的画面戛然而止。

    随后，他回转过身躯，一眼扫去，这只说话的恶魔，话都没说完，整个身躯被一股黑色烟雾笼罩。

    “啊...啊...啊...”

    黑色烟雾中不断传出那只恶魔的惨叫声，而那股黑色烟雾似乎像是一个罩子般，怎么也不会散开。

    旁边的恶魔冷眼相观，目不斜视，脸上带着恭敬的表情，齐声说道：“喏！”

    而后，领头的那只恶魔看都不看一眼这里，身形一闪，已然消失在房间之中。

    他的那群属下看了一眼那股黑色烟雾，惨叫声依旧在继续。但他们也就只是看了那么一眼，随后齐齐转身，离开了这个房间！

    许久过后，黑色烟雾散去，原地留下了一具腐烂的，散发着惊人恶臭味的残破尸体。

    很多地方都像是被腐蚀了一般，冒着恶心的，泛黄的脓液。那些泛黄的脓液滴落到地上，还会“滋滋”作响，不断腐蚀着地面。

    许久过后，那具残破的，没有生机的虫巢暴君的尸体，突然动了一下。

    ……………………………………………………

    “这是怎么回事儿？我这是在做梦吗？”

    “暗黑破坏神的世界里，什么时候出现泰伦虫族了？”

    “这是个真实的世界吗？为什么我感觉越来越奇怪了！”

    “数字化显示的人物属性，装备，狡诈的阿卡拉，暴力的卡夏，猥琐的佣兵头子格雷兹，爱听故事的督瑞尔？”

    “还有那带我来这儿的神？嗯，一个被自己创造的生物打死的神。”

    “这个世界，怎么越来越看不懂了！”

    “.............”

    一路上，方逸风不断在思索着这个问题。

    来到这个世界，方逸风了解的越多，心中的疑惑不减反增，谜团越来越多！

    想了许久，他始终都想不明白，这些东西都太无解了！

    “或许，等我再成长一些，我就能了解的更多吧！”方逸风只能如此安慰自己。

    “不过，眼下的当务之急是快速离开这里，这里肯定是不安全的！”

    “那么多的训练营的人被抓，而没有任何强大的转职者在那里，恶魔又说还有别的地方，进行着同样的事情，这说明什么？”

    “这说明这里的任务就是个陷阱，阴谋，这里已经不安全了，我得赶紧离开！”

    在那只自称高阶恶魔的家伙出现后，方逸风就已经判断出，所谓的剿杀人类叛徒，压根儿就是个坑！

    坑的就是训练营的人，若不是那只高阶恶魔有些大意，方逸风又恰好有着那块装载着虫巢暴君的石头，此时估计他早就已是一具死尸了！

    不，不是一具死尸，而是灰飞烟灭了。

    想到这儿，方逸风又想到，此时那只恶魔和虫巢暴君的战斗，应该已经结束了，想必虫巢暴君已经完成了进化。

    等等，若是这样，那是不是意味着很快就会有大批的虫族出现？

    想到这里，方逸风有些着急了！

    他并不能判断，这只虫巢暴君是否具有繁殖能力。更不能判断，这个世界是否有虫族母皇，虫巢在。

    想到游戏中那些铺天盖地，无穷无尽的虫族大军，那些狰狞，恐怖的，无所不吞噬的虫子，方逸风想想都觉得可怕！

    “不行，这里的情况，我需要尽快告知训练营的高层！不怕一万，就怕万一！”方逸风楠楠自语道。

    若真是有虫族降临这个世界，方逸风都能预见这个世界的破灭，他到时候也肯定是活不成了！

    从刚刚虫巢暴君的情况来看，虫族的吞噬进化能力，恐怖的不像话！

    短短的时间里，那么会儿的功夫，竟然就进化到可以与七阶的恶魔大战，并取得优势，压着恶魔打！

    这么恐怖的虫巢暴君或许不是很多，但是，别忘了，虫族的优势是铺天盖地，无穷无尽的虫族大军。

    再配合上如此恐怖的吞噬进化能力，这世界，还有几个谁能抵挡？

    天使吗？恶魔吗？还是人类？

    想必到时候哪怕是天使和恶魔联手，地狱七魔王和天堂的那些大天使们联手，想抵挡虫族的入侵，也是不可能的吧？

    别忘了，虫巢暴君之上还有着母皇的存在，那是整个虫族的核心，也意味着是最为强大的存在！

    这个世界还能抵挡的住吗？

    等等，方逸风似乎想起了什么。

    最为强大的存在，那不应该就是曾寄宿在自己体内，充当系统的存在吗？

    只要找到他，应该是可以抵挡住虫族吧？不管怎么样，毕竟是这个世界的创世神，这点能耐应该是有的吧？

    想到这儿，方逸风原本黯淡的神色，突然的兴奋起来。

    作为创造了一方世界的创世神，搞定虫族，肯定是不会有什么问题的吧？

    只是，怎么去找那个家伙呢？

    想到这儿，方逸风又苦恼了起来。

    “不管了，现在的当务之急是离开这里，前往训练营，报告这里的情况！”

    “不过，虫巢暴君我肯定不能直接说出来，但不说出他们的来历，他们又怎么相信我的说的话呢？”

    “若是说出来历，我又该怎么解释自己是怎么知道的呢？”

    一时间，方逸风陷入了两难之中，无可自拔！(未完待续。)