
    “乖乖受死？”方逸风冷笑道。

    “不然你还想怎样？卑贱的人类...”为首的恶魔露出他洁白的牙齿，在这阴暗的环境中，多少显得有些特殊。

    风，呜呜的吹着，那种阴冷，肃杀的感觉更加沉重了。

    “卑贱的人类，呵呵，你们很高贵吗？”方逸风冷然的看着他们，神色冰冷。

    “那是自然，我们恶魔血脉的高贵，又岂是你等人类可以理解的！”为首的恶魔傲然道。

    地狱与天堂世界，等级森严，越是高等级恶魔，其血脉就越是纯粹，他们一直引以为傲！

    反观人类，各大种族相互结合，各种文明碰撞，诞生出惊人的，璀璨的，独属于人类的文明史。

    “卑贱的人类，是时候送你去地狱了，晚了，或许大人会生气的！”

    为首的恶魔轻蔑的看了一眼方逸风，手随意一挥，身后跳出两只恶魔，狞笑着向方逸风走去。

    他们走的很慢，一步，一步，狰狞的表情，嗜血，残暴的眼神，视方逸风如一道美食一般。

    说来可笑，他们嘲笑人类的血脉卑贱，却又将人类视作食物。

    恐怖，很恐怖，非常恐怖！

    随着这两只恶魔的逼近，方逸风的汗毛都快要竖起来。

    没想到那只恶魔竟然如此看得起他，不出手则已，一出手就是大手笔！

    两只七阶巅峰的高阶恶魔，还真是看得起他呀！

    不过，方逸风也并不害怕，这几天，对于神之领域的领悟，方逸风又有了新的理解，正好可以试试！

    可惜，以他现在的精神力，估计也就只能吃下这两只恶魔了！

    “若是，若是我有八阶的精神力...”想到这儿，方逸风神色又暗淡了下去。

    不过，方逸风的这番表现，在那两只恶魔看来，他这是害怕了，胆怯了。

    “桀桀，卑贱的人类，你这是害怕了吗？”

    “感到恐怖了吗？”

    “跪下来求我呀，说不定我心情一好，也许会放过你呢！”

    恶魔们的话，让方逸风嗤之以鼻。

    这种低劣的，可笑的谎言，这两只恶魔也说的出口，真当方逸风什么都不懂吗？

    方逸风冷笑着看着他们，神色肃穆，杀机腾腾，好似看两只可笑的小丑一般。

    这种无声的嘲笑，更似嘲讽，于是乎，两只恶魔怒了。

    被一个他们看不起的卑贱人类，如此的嘲弄，是可忍孰不可忍！

    “受死吧，卑贱的人类！”

    两只恶魔，不再一步步的向方逸风靠近，身形一闪，下一秒，直接出现在方逸风面前。

    他们狰狞的笑着，手中的武器寒光闪闪，杀气冲天。

    但是，在他们看到方逸风的表情时，狰狞的，冷酷的笑容瞬间凝固。

    这是有阴谋吗？难道附近有埋伏？

    在看到方逸风若有若无的微笑后，两只恶魔心里一咯噔，瞬间觉得事情没那么简单了。

    果然，下一秒，方逸风的动作验证了他们的想法！

    没错，方逸风刚刚是故作姿态，要的就是他们一瞬间的愣神。

    神之领域是很强大，但是也有着它的局限性，那就是得依靠方逸风的对法则的领悟，以及精神力的强弱！

    两者，缺一不可！

    方逸风的精神力远超其他人，也就意味着他的领域也比其他人要宽广的多！

    而这也意味着他的领域，对于精神力的消耗也是要大很多，领域的强度也不一定够强悍。

    之所以没有先手，方逸风就是等着这两只恶魔的逼近，压缩领域，瞬间爆发出强绝的力量，一举消灭这两只恶魔。

    眼下的情况，只能这样了，欺软怕硬，是任何生物的天性，更何况这些原本就狡诈的恶魔！

    即便是随便派出来的两只恶魔是七阶巅峰，但不意味着这群恶魔中，没有更强悍的恶魔。

    可是，眼下这种情况，方逸风只能赌了！

    赌他的凌厉一击，能够镇住这些恶魔！

    赌这群恶魔中没有圣阶恶魔，那么他还有一线希望可以逃跑！

    “这世间的规则本不存在。但神灵有了意志，神地意志，就是这世间的规则！你若违逆规则，就是违逆神的意志！”

    “神说，这世间的一起。都是我给的。我可以给予，也可以收回。”

    ”神说。要有光。于是这世界便有了光。”

    ”神说，光是好地，可以将光和暗分开。于是这世界就有了‘昼’和‘夜’。”

    “神说，天上要有光体，可以分昼夜、作记号、定节令、日子、年岁！于是，这世间才有了‘时间’这个规则。”

    ”神说，这世界太单调，我将赐予这里生命……但如果违背我，我将收回生命。”

    方逸风快速的说完这些话，却仿佛整个人陷入虚空中一般，那两只恶魔无法锁定他，强力的攻击，被暴怒的他们肆意发出，却没能击中方逸风。

    随后，他们俩感觉天地间似乎又有了什么不一样，却又好像一切如常。

    “什么狗屁神，我们就是神！”两只恶魔狂躁的大叫着，手中的武器一挥，一道长达数米的巨型斧影，呼啸着朝着方逸风飞来。

    “神说，这世界的一切，都是我给予的，也可以收回！”

    语气虽然轻淡，却似乎拥有着不可思议的，不能阻挡的神奇力量。

    那两道巨型斧影，直接被一道突然出现的虚空裂痕，吸入到了虚空之中，被恐怖的，狂暴的虚空乱流搅碎，消失的无影无踪。

    而在那一瞬间，这两只恶魔只觉得时间完全凝固，世界开始失去了颜色，失去了声音。

    但是突然的，整个世界出现了方逸风的声音，轻淡，却又充满了魔力！

    “神说，天上要有光体，可以分昼夜、作记号、定节令、日子、年岁！于是，这世间才有了‘时间’这个规则。”

    两只恶魔的身上，忽然就出现了一种奇异的画面，他们似乎在被岁月之力来回拉扯，生机不断被消耗，以肉眼可见的速度，不断的衰老，再年轻，再衰老，如此循环。

    这种诡异的感觉，这两只恶魔是清楚的，但却又似乎无能为力！

    身体上的力量，似乎全然被封印了一般，又或者是在自发的对抗那股突如其来的岁月的力量！

    总而言之，他们无从抵抗！

    “神说，这世界太单调，我将赐予这里生命……但如果违背我，我将收回生命。”

    随着方逸风的这句话的完结，这方世界的岁月之力，瞬间变的强横起来，快速剥夺着这两只恶魔的生命。

    “啊...啊...啊...”

    这两只恶魔短暂的，痛苦的嘶吼过后，整个身体如同黄沙一般，瞬间随风湮灭。(未完待续。)