
    “什么？怎么会这样？”

    “不可能，这绝对不可能，卑贱的人类......”

    “我一定是眼花了，这是幻觉，这绝对是幻觉......”

    方逸风秒杀那两只七阶巅峰的恶魔，几乎是瞬间完成，没有给这群恶魔，任何的反应时间，更谈不上救援了。

    为首的恶魔脸色铁青，却又有些无可奈何！

    他们的实力都在伯仲间，也不见得比那两只恶魔强到哪儿去！

    他悲哀的发现，自己低估眼前这个看似很弱小的人类了。

    能够瞬间秒杀两个七阶巅峰的恶魔，这意味着即便是他们这群恶魔一起，也未必讨的到好！

    可是，不上又不行！不能解决这个卑贱的人类，回去没法向上面的交差，结果还是是死！

    上是死，不上也是死，无非也就是个时间的问题罢了。

    怎么办？

    一时间，为首的恶魔陷入了两难之中！

    别看方逸风极其潇洒的干掉了两只七阶巅峰的恶魔，但现在的他也不是那么好受的！

    远超同人的精神力完全被抽空，若不是大敌当前，他都想立马躺在地上，好好睡他个几天几夜！

    这种精神力被掏空的感觉，实在是太难受了，仿若是整个脑袋空荡荡的，却又胀裂的厉害，眼冒金星的！

    当然，这些感觉方逸风全都强忍住，一旦露出虚弱的一面，对面的那群恶魔立马就会扑上来。

    好不容易震慑住他们，又岂可在关键时刻露馅儿？

    不过，心中的想法再度得到验证，神之领域的运用又有了新的方向，方逸风心里还是很满意的！

    想想吧，以后若是真遇到虫族大军，运用大预言术，将所有战死的生物变成骷髅战士，那画面，那冲击，杠杠滴！

    整个一异世界版的“亡灵天灾”嘛，估计那些圣阶的死灵法师也是做不到这一点的！

    这一刻，方逸风决定了，以后大预言术，就是他的主修和钻研的方向了！

    反正对于法则的领悟，方逸风并不需要怎么操心，只需要大量的装备和蕴含法则之力的东西，给神之领域吞噬就行。

    更何况，作为神力本源的延伸，神之领域对各种法则都有着深刻的见地，这才得以形成！

    与其说是神之领域吸收，强化对法则的领悟，倒不如说是神之领域借助那些装备中的法则之力，不断的还原它的原本形态！

    这是方逸风最近研究神之领域时，突然醒悟过来的道理！

    之前他一直以为，法则和精神力是神之领域的瓶颈，现在看来，这完全是个错误的想法。

    神之领域的形成的基础，是他脑海中的神力本源，是那个所谓的神的力量本源。

    作为创造了这方世界的神，法则就是他力量的延伸，又何须领悟？

    神之领域的吞噬，不过是为了补充自身的力量缺陷，这也就可以解释，为何方逸风能跨越两阶，战而胜之了！

    那是高层次力量对低层次力量的碾压，那些恶魔又岂会有不输之理？

    不过，眼下不是想这些的时候，方逸风需要先解决这群恶魔们。

    ............................................................

    “大人，怎么办？”有恶魔凑过来问道。

    “什么怎么办？你想去试试？”为首的恶魔脸色阴沉的说道。

    “那我们...”那恶魔小声说道。

    为首的恶魔脸色变了又变，心中的想法也是千回百转，有些难以抉择！

    就这么灰溜溜的离开，他心有不甘；不离开，他又不想再损失人手。

    要知道像他这样的恶魔小队，可是有很多的，若是手下没有足够的力量，如何与其他小队争宠？

    想了想，为首的恶魔已经决定退去了，现在就欠缺一个台阶，让他体体面面的离开了！

    就在这时，为首的恶魔突然敏锐的感觉，不远处正有一群人类，朝着这边走来。

    “机会来了...”

    为首的恶魔心头一喜，脸上却是不动声色，阴测测的说道：“这卑贱的人类来援军了，我们走！”

    “卑贱的人类，算你走运...”

    “哼，下次一定要你好看...”

    一群恶魔骂骂咧咧的离开了，不过速度却是飞快，丝毫不见有任何的停顿。

    很快，这群恶魔就消失在方逸风的视线之中，方逸风却是很疑惑。

    “这什么情况？”

    眼下这种情况，明显是自己处于劣势，难道他们有什么阴谋？

    不过，他怎么也想不到，那群恶魔也是欺软怕硬，见方逸风瞬间秒杀那两恶魔，心有余悸。

    再加上存着保存实力的念头，这群恶魔更是不想与之为敌了。不远处突然出现的人类，让他们有了一个十分合理的借口，自然就从容的退去了。

    “什么人？”

    就在方逸风还疑惑恶魔的退去时，背后突然出现一声暴喝。

    方逸风慢慢转过身躯，一看，一群气息不弱，身穿制式骑士板甲的人类，正虎视眈眈的盯着他，一副如临大敌的样子。

    “我是训练营的核心弟子方逸风，这是我的身份证明，各位是？”方逸风将自己的身份识别晶片丢了过去，大声问道。

    那群人中走出一人，仔细端详了一下方逸风的身份识别晶片，随后测试了一番，确认是真的以后，这才挥了挥手，示意解除警备。

    “你好，我们是群魔堡垒的圣骑士团，来此执行任务，我是这只小队的队长哈里斯瑞！”

    一个身穿金黄色的骑士板甲的圣骑士，走到方逸风面前，友好的伸出手。

    “你们怎么会在这儿？”方逸风好奇的问道。

    “抱歉，方先生，这是秘密，我并不能告诉你！”圣骑士哈里斯瑞严肃道。

    “好吧，好吧，那我不问了。请问我可以离开了吗？”方逸风问道。

    “抱歉，根据条例，非常时期，你被圣骑士团征用了，请签署组队契约。”

    哈里斯瑞掏出一张羊皮卷，递给了方逸风，神情严肃的盯着方逸风。

    “不签行吗？”方逸风弱弱的问道。

    “抱歉，方先生，我想你可能理解错了，我这是命令，不是请求！”哈里斯瑞冷冷道。

    “好吧，我签！”

    方逸风看了看身边对自己虎视眈眈的士兵们，脸色变了又变，最终还是签下了这张组队契约。

    “欢迎加入我的队伍。”圣骑士哈里斯瑞笑眯眯的看着方逸风，随后，给了方逸风一大大的熊抱。

    “我可不是那么的高兴，该死的，又掉坑里去了！”方逸风不满的低声嘀咕起来。

    “方先生，你在说什么？”圣骑士哈里斯瑞好奇的问道。

    “没，没什么，你可能听错了，队长阁下...”(未完待续。)