
    “父神，你...你怎么来了？”大天使泰瑞尔有些心虚，声音颤抖的说道。

    “孩子，别害怕，我没有责怪你们！唉，当初的事情，也不全是你们的错。”

    说话的人，是一个白发苍苍，身形好似隐匿在虚空中的老者。明明眼见他在你眼前，却怎么也感觉不到他的存在。

    不错，他正是此前从方逸风身上跑出的“系统”，也正是他把方逸风带到了这个世界。

    他就是这个世界的创世神――阿努！

    当他创世后，并没有什么生物，后来，他在梦中决定净化自己，摒弃自己邪恶的存在。

    被他摒弃的邪恶化身成了一条七首巨龙：塔萨梅特！

    阿努与塔萨梅特展开了永恒的斗争，为了能彻底消灭塔萨梅特，他前往宇宙，找寻能消灭他的力量。

    不料，在途中遭遇了不明生物的攻击，不得不负伤回来。

    后来，在与塔萨梅特的决斗时，两个生灵发出了最后一击，同时将对方击碎！

    塔萨梅特的七个龙头，化作了地狱七大魔王分别是迪亚波罗，墨菲斯托，巴尔，安达利尔，督瑞尔，阿兹莫丹，贝利亚。

    而阿努则是化作了天堂的诸多天使，他的脊梁化作了水晶拱门。

    此次，天堂和地狱开始了无尽的斗争。

    不过，阿努并没有像塔萨梅特那样，彻底死去。在被击碎时，他的神格逃出来了。

    后来，一直在修生养息，却遭遇他的孩子――天使和恶魔的围攻，企图在他这儿得到成神的秘密。

    于是，悲剧的阿努再度被打成重伤，神格带着他残余的神魂，遁入虚空，消失在这个世界。

    在虚空中沉睡了无尽的岁月，却发现流落到了地球，最后不知出于什么缘故，阿努的神格带着方逸风来到了这个世界。

    为了能尽快获得力量，让神魂觉醒，阿努的神格化作了方逸风的“系统”，不断的收集力量。

    后来，不得已的情况下，这才离开了方逸风的身体。

    毕竟，有了方逸风肉身的牵绊，他的力量无法完全发挥。

    更何况，他还有着更重要的事情要做，他已经察觉到危机即将降临了！

    “父神，您来这儿是？”大天使泰瑞尔小心翼翼的问道。

    阿努的恐怖，他可是心有余悸。当年，若不是受到其他几位大天使的蛊惑，他才不会参与击杀阿努的事情呢！

    即使现在阿努不追究那事，可它还是有些担心和害怕，毕竟弑杀父神，这事儿做的太不讲究了！

    “这个世界，已经不安全了，危机即将降临！天堂和地狱，必须精诚合作，否则，等待我们的，就是灭世之灾了！”阿努神情严肃的盯着大天使泰瑞尔，一字一顿的说道。

    “什么？”大天使泰瑞尔眼珠子都快要瞪出来了。

    阿努是谁？这个世界的创世神，他竟然说危机即将降临，灭世之灾？

    “很难以置信，不是吗？但是，这却是个事实，留给我们的时间不多了！”阿努有些伤感的说道。

    “父神，这是怎么回事儿？”大天使泰瑞尔满是疑惑的问道。

    “总之这是我的错，若是当年不……”阿努说了一半，却是没有再说下去。

    “父神，那你这次来找我是？”大天使泰瑞尔有些紧张的问道。

    要知道，他们的力量源自阿努，若是阿努想要收回他们的力量，他们是不可能反抗的！

    不过，也不能说不能反抗。随着时间的流逝，地狱与天堂的力量体系和法则领悟，都早已与之前有所不同。

    若是阿努执意要收回他的力量，他们这些大天使，也并非没有一战之力！

    “别紧张，我的孩子！我是想让你们与地狱合作，共同御敌！不过，这件事需要你去联系，我现在还不太方便！”阿努解释道。

    “什么？”大天使泰瑞尔惊讶道。

    “没错，正是需要你们联手御敌！这次的敌人，非同小可，若是力量分散，灭世之灾肯定会如约而至！”阿努严肃的回道。

    “到底是什么敌人？父神，让您竟然如此担心？”大天使泰瑞尔疑惑道。

    “等他们到来，你们就会知道了！”阿努感叹道。

    “可是....”大天使泰瑞尔为难道。

    地狱与天堂，从一诞生就一直争斗不休，内部的斗争也是从未停止，否则他大天使泰瑞尔也不会一直逗留在人间。

    更何况，现在天堂与地狱的斗争，即将迎来最终的决战，两方又岂会轻易罢休？

    “没有什么可是！这次的联合势在必行，不但如此，你们联合后，关于成神的秘密，我会告诉你们的！”阿努斩钉截铁的说道，丝毫不容许大天使泰瑞尔拒绝!

    “这是真的吗？父神...”大天使泰瑞尔眼前一亮，惊喜的问道。

    “没错，成神的秘密，在你们双方合作后，我会告诉你们的！”阿努点了点头，承诺起来。

    “唔，那我这就返回天堂，跟他们沟通一下！不过，父神，为何您不亲自告诉他们这些事情呢？”大天使泰瑞尔疑惑道。

    “我正在做某件十分重要的事情，无法脱身！”阿努有些无奈的说道。

    “父神，那这次憎恨囚牢的事儿？”大天使泰瑞尔问道。

    “该怎么办就怎么办！人间不能再被破坏，我们需要联合所有的力量，共同御敌！”阿努严肃道。

    “您的意思是，我必须组织他们营救墨菲斯托？”大天使泰瑞尔惊讶道。

    不是说要联合所有的力量吗？怎么不将巴尔三兄弟算进去？

    “他们不行，他们的野心太大，这次的事情，容不得半点差错，因此，我并不想将他们带进来！”阿努缓缓说道。

    “明白了，父神，我这就去安排！这次事情完结后，我就返回天堂，商量联合的事情！”大天使泰瑞尔恭敬的说道。

    “好了，我还有事情要办，你去处理眼前的这事儿吧！”阿努话音刚落，整个人如同消失在空气中一般，失去了身影。

    “到底是什么事情，让父神连我们的事情都不追究了？什么事呢？”

    空荡荡的大殿里，静悄悄的，不断回响着大天使泰瑞尔疑惑的声音

    ps：估计很多人会说暗黑里没有创世神，可是我查的资料里，是有阿努这个生灵的存在的！

    他的邪恶，化作了地狱七魔王，他的善良，化作了天堂的大天使们。

    大家如果有兴趣，可以查查看！(未完待续。)