
    方逸风醒来时，人已经在群魔堡垒了，联系了一下在群魔堡垒的训练营的人，直接被送回了训练营。

    不过，现在的他却又有些后悔，没能在现场观摩一番，各方高端力量的强横！

    “还是算了吧，我这细胳膊，细腿儿的，还是不要凑热闹的好！”方逸风苦笑起来。

    他那想法也就是想想，真叫他去前线，打死他都不想干！

    仅仅只是七阶巅峰的高手，就已经让他心惊胆战了，再高一个层次，甚至几个层次的，岂不是还没动手就能压死人？

    “现在他们应该已经交手了吧？”

    方逸风遥望远方，不由自主的想到。

    .........................................................

    憎恨囚牢第二层。

    “禀告团长，前方出现大量不明黑雾！”

    骑在马上的哈力克正在想着什么，斥候突如其来的报告，打乱了他的思路。

    “那么，大概有多少恶魔？实力如何？”哈力克冷静的问道。

    “数量不明，实力不明，他们隐藏在一团黑雾中，隔绝了我们的探查。我们尝试过进去，却再也没人能够出来！”斥候双眼赤红，声音哽咽，显然队友的惨死让他十分伤心。

    “带我去看看...”哈力克吩咐道。

    哈力克带着一众高手，跟着这名斥候，很快就到达了队伍的前面。

    情况远比他想象的更为糟糕，三股直冲天际，隔绝所有精神探查的黑雾，成品字形出现在他的眼中。

    但是，即便是隔得很远，黑雾所散发的恐怖的气息，依旧让哈力克以及一众高手胆战心惊！

    “这是什么怪玩意儿？”

    不等哈力克有什么反应，黑雾突然动了起来。

    只见这三股直冲天际的黑雾，如同龙卷风一般的移动，瞬息及至，将所有人都笼罩在黑雾中，将这一方区域与世隔绝了起来。

    身入黑雾中，哈力克等人这才知道，这些黑雾是多么的可怕。

    一道道恐怖的闪电不断落下，气息恐怖无比，精纯的地狱能量横行，不断剥夺着实力低下者的生命。

    更有不少实力不济，心神未能守住，直接被蛊惑，双眼赤红，持刀与前一刻还是战友的同伴大战起来。

    “轰......”

    一道闪电落入了一支大队的区域内，那是圣骑士团赫赫有名的攻坚队伍，领头的大队长是一名七阶巅峰，差点就踏入八阶的高手。

    但这道闪电来的太突然，这名大队长为避免手下被轰击，毅然决然的，拿着武器，向落下的闪电冲锋起来。

    他想要将这道闪电打破，拯救自己的手下！然而，这一切也就是他想而已！

    就在那一刹那间，闪电轰击下来，即便是身为七阶巅峰的他，也无法抵御这恐怖的闪电。

    在他那愤怒与不甘的嘶吼中，闪电几乎是瞬间将他消融，连带着这一整支大队，尽皆在这道闪电中化作了飞灰，魂消骨散，就连他们站立的地面，都出现一个巨大的深坑.......

    一支近百人的大队，整体实力平均在六阶巅峰的中坚力量，就此化作飞灰，一点儿都没有剩下来........

    “这.......这究竟是什么鬼东西？”

    不知道有多少人被这突变吓到了，忘了做出应对，呆呆的问道。

    “轰...”“轰...”“轰...”“轰...”

    然而，这些闪电可不会发呆，所有黑雾范围内，都已经被这种恐怖的闪电所覆盖，每隔一段时间，就会自由落下。

    不知道有多少转职者惊恐大吼，逃又无处可逃，躲又无处可躲，只能绝望的撑起领域，来抵挡一二！

    一开始由于这些攻击来的太突然，他们并没有想到用领域来抵挡这些闪电。后来，有人发现，领域可以将这些闪电抵消一二，他们这才纷纷撑起领域抵抗。

    然而，这些闪电似乎是无穷无尽一般，不断的落下，威力丝毫不曾减弱。不时就有转职者因为精神力耗尽，被闪电轰成飞灰。

    “这到底是什么鬼东西？”

    哈力克愤怒了，以他圣阶的高手的精神力来探测，依旧不能分辨出这些黑雾是什么。

    不但如此，就连出路，他都找寻不到，只能不住的出手，替那些撑不住的转职者抵挡闪电。

    但长时间下来，他也有些难受，但还不至于受伤，似乎这些闪电是专门针对圣阶以下的。他身边的那些同为圣阶的高手也是如此，一个个被闪电轰击的灰头土脸。

    “大家听我号令，集合列阵！”

    这样下去，所有圣阶以下的转职者，肯定是死路一条。这种情况下，哈力克只能选择列阵应敌的策略了，尽管他也不知道敌人在哪里！

    “以小队为单位列阵，魔法盾！”

    这是团队技能，聚集众人之力，凝造一面超强的防御盾，抵御那不断落下的闪电。

    防御盾的面积很大，一支小队凝聚的魔法盾足以庇护两只小队的人，这支小队的人精神力不支，就由另一支小队的人补上，以此循环。

    “团长阁下，这样下去不行啊，这闪电似乎无穷无尽一般，我们的人支持不了多久......”

    “更何况，那些恶魔还在一旁虎视眈眈，我们.......”

    这名圣阶高手所说的，哈力克自然也是知道的，可是眼下除了这样，还能做些什么呢？

    这些黑雾让他这个圣阶高手都有些抓瞎，还能有谁能找到出路？

    “我也知道，可是眼下还能怎么办呢？只能寄希望外面的高手了....”哈力克虎目几欲炸裂，却又无能为力。

    “其实，我们还是有办法的...”那名圣阶高手低声道。

    “什么办法？”哈力克激动的握着他的手，问道。

    “向那群恶魔投降，我们就能安然离去...”那名圣阶高手神秘兮兮的说道。

    “你再说一遍？”哈力克眼神如同利剑般，死死盯着那名圣阶高手，冰冷的说道。

    “我...我说，投降......”那名圣阶高手紧咬着嘴唇，最终还是说了出来。

    但让哈力克震惊的是，随着那名圣阶高手的话说完，竟有三四个圣阶高手围着他，神色不善的看着哈力克。

    叛徒，都是叛徒！

    ps：明天的更新还是会晚一点，今天结石又疼的厉害，明天我又得去打针了，抱歉啊各位！！！

    看到每天的推荐票，月票，打赏，还是会出现以前很多熟悉的名字，紫枫君十分感动，谢谢你们一直再，谢谢！！！(未完待续。)