
    在方逸风的精神世界中，对面的莫尔已经展开了领域，并强势的将自己覆盖在了领域中！

    有心想见识一下他人领域的方逸风，并没有立刻展开攻击，反而用心开始体会起来。

    从他感受到的领域构成上来说，莫尔的领域应该是与火系有关。在整个领域中，火系法则的枝脉最为粗大，在众多法则中，一枝独秀，仿若是黑夜中一盏明灯一般！

    不仅如此，方逸风很明显的感觉到周围空气在升温，开始变得炽热无比，并逐渐有种令人窒息的感觉！

    这种感觉，就好像是人正站在火炉旁，被人炙烤，又像是火山即将喷发，空气中隐约出来一种致命的，让人不安的高温！

    方逸风站在原地体会领域，却被莫尔以为方逸风这是被他的领域所征服，随手释放了出了一个水桶大的大火球，把玩在手上，开口嘲讽道：“怎么？害怕了？已经晚了，你将要为你的狂妄和傲慢付出代价！”

    “火之舞！”

    莫尔话音刚落，手中的水桶粗的火球瞬间消失，随后，在方逸风的四周，开始弥漫出大小一致，密密麻麻的火球，团团将方逸风围绕！

    “嘶，没想到莫尔的火系魔法竟然精进到这个地步？实在是太恐怖了！”

    “这是他领域的加成效果，这一点早已众所周知！他的领域名为火焰世界，只要是莫尔所发动的火系魔法，都能得到加持，攻击方式更是千奇百怪，防不胜防！”

    “没错，上次那个核心弟子也在他的这一手出神入化的火系魔法下败退，实在是太强力了！”

    “我看这回那个方逸风可就惨咯，一招被秒！听说赌盘那边的兄弟说，方逸风可是下了重注买自己胜，这回可是赔了个精光啊！”

    “话说这也是他太轻敌，若是使用死灵法师的技能，也不一定没有翻盘的机会！”

    “他是圣骑士，不是死灵法师！你别散播谣言！”

    “怎么会，他一定是死灵法师，他手中的权杖是不知名的神器！”

    “不可能，一定是圣骑士！”

    “是死灵法师！”

    “不，是圣骑士！”

    ………

    观看台上的人们纷纷议论着，在莫尔这样的攻击下，人们不相信方逸风还能胜利！

    “看来我还是高看你了，嘿嘿，才花了不到两万点的积分，就轻松解决你了，啧啧...”

    坐在观看台的福兰德阴测测的笑了起来，这回的莫尔也是他花费积分，在黑市发布任务请来的。

    上次艾达的失败让他认识到，五阶的转职者还不是方逸风的对手，这次他直接请来六阶的高手，应该可以轻松打败方逸风了！

    不是他不肯花积分请七阶的高手，而是花费实在太高，不值当！

    对于方逸风，福兰德始终都觉得是个巨大的威胁，为此，他这才不断的花费积分，想要打倒方逸风！

    要知道，他的任务是足足约斗方逸风三个月，每个月都不让方逸风安生，好好修炼！

    可以说，为了整垮方逸风，他可谓是费尽心力！

    眼下，终于看到成功的希望，也不难理解他为何会如此开心了！

    “老大这是又准备阴人了！”费理达叹了口气，随后看都懒得看，直奔赌盘那里，准备第一时间兑换好积分！

    另一边，方逸风的老师艾德也在观看台的一角，此刻他正紧皱眉头，随后又很快舒展开：“这小子，还真以为自己无敌了？这下吃点亏也好，总比以后丢了命要强！”

    这时，场中的情况又有了新的变化！

    似乎是觉得自己的魔法威力不够，还是因为想要秀一下自己最新的研究成果，莫尔随手一挥，一个个三米高的火焰人出现在场中，一步一步，不断在像方逸风逼近，随后莫尔也消失在这群火焰人当中！

    人们看得都是心中凛然，这是又是什么？

    以数十个火焰人做为掩护，让对手分不清到底谁才是莫尔，同时将火系魔法元素将覆盖在自己身上，在关键时刻，使出致命的一击！

    连对手的位置都找不准，还怎么攻击？

    同样的，不知道对手在哪里，自然也不知道攻击从哪里来，一不小心，就被莫尔给阴死了！

    这是莫尔最近新研究出来的法术，这还是第一次展现在世人面前！

    这个技能最无解的是，依靠火系魔法元素的魔力波动，掩盖住了他本人的精神波动，让人无迹可寻！

    只要火焰人不被全部消灭，那么莫尔就立于不败之地！而在莫尔的领域中，火焰人不是那么容易被毁灭的！

    这一招，正是汲取了方逸风与艾达的约斗中的经验，想到艾达那头破血流的模样，莫尔就背后发寒！

    因此，即便是现在看来是胜利在望，莫尔依旧谨慎的使用了这个法术！

    在场的所有观众，实力有强有弱，而且他们是坐在观看台上，从整体的角度上看莫尔发动的这个法术，然而绝大多数人，依旧没有认出那个火焰人是莫尔！

    “这么多火焰人，到底哪个是莫尔，我竟然分不清？”

    “这难道就是莫尔的新法术吗？真的很强呢！”

    “这个方逸风到底是输了还是没输，怎么半天没个动静？”

    很多人都在赞叹，福兰德脸上更是笑意连连，这个莫尔果然没请错，这种情况下，依旧万分谨慎，这回的积分花的值！

    场中的火焰人也团团将被火球包围的方逸风给围住了，令人奇怪的是，方逸风依旧没什么动静，场外又不见他的身影出现！

    这是什么情况？

    事实上，方逸风一直在不断剖析莫尔的领域，至于莫尔的这点火系魔法伤害，方逸风基本上都无视了！

    脑海中的七色晶体吸收起魔法元素那么凶残，又岂会被这点魔法攻击给伤害到？

    他只是在那堆火球中思索领域的事情罢了，灵魂本源与七色晶体融合后，他对魔法元素的掌控力强到令人发指！

    若是他想，他甚至可以控制莫尔发动的法术，让那些火球和火焰人反攻莫尔！

    只是想到要藏拙，给那些想整自己的人一个惊喜，他决定继续一权杖解决！

    说实话，他似乎对用权杖敲人脑袋，敲上瘾了！

    突然，躲在火焰人中的莫尔撤掉了那些火球，这时他发现，方逸风正一脸淡然的站在原地，眼神死死盯着自己。

    他心中大呼不妙，身体急退出去，然而就在这时，方逸风冲着他笑了笑！没错，正是冲着他这个方向笑了笑。

    “不可能，这不可能，他不可能认得出那个是我的！”

    然而，即便他再怎么不相信，这一切却真真实实的发生了！

    “嘭。”

    他还没看清方逸风的身形，一声清脆的响声，方逸风一权杖已经敲在他的脑门上！

    莫尔身体一震，只觉得脑袋巨疼无比，眼前发黑，随后天旋地转。

    这.........怎么...........可…………..能……………..

    直到被敲到眼冒金星，莫尔依旧不肯相信这一切是真的！方逸风是怎么发现他的，又是怎么无视自己的领域的？

    不过，莫尔再怎么不服气，这一切都已成定局！

    随着他被敲的七晕八素的，领域没了他的精神力和魔力的支持，自动消散了，那些火焰人也同时消散了。

    方逸风见他还没被传送出去，举起手中的权杖，“嘭”的一下，又是一权杖敲在了他的脑袋上！

    这回总算是将他送出了场！

    全场观众，看到这一幕，忍不住嘴角抽搐了一下，鸦雀无声的！

    莫尔，已经将他压箱底的魔法都使了出来，可结果.......还是被方逸风一权杖撂倒！

    “混蛋，我就不信治不了你了！”福兰德脸色铁青，匆匆离场！

    “呵呵，这小子总是给我惊喜，不错，不错！”方逸风的老师艾德轻抚了几下胡须，微笑着离去了。

    嗯，看来我的力道还是没控制好，这么脆弱的一个法系转职者，我竟然没能一权杖打出去，失策，失策，真是太失策了！

    方逸风歪着头看着手中的权杖，有些无语的想着！

    若是莫尔，艾达这些人知道方逸风这样想，也不知道会是怎么样的心情！

    ps：五更完成，谢谢大家的支持！

    推荐一下好友的新书，《遗迹女巫》，看起来还是很有意思的，大家可以去看看，各位可以养肥再杀！(未完待续。)