
    羊角恶魔见此，桀桀怪笑着，而后声音陡然一提：“憎恨之主降临人世间，尔等还不投降，更待何时？”

    随着他的声音喝出，震荡四野，那些黑雾逐渐开始变得更加浓厚，一股肃杀之气，不断攀升，凌冽的杀机更加强盛。

    羊角恶魔的身后更是瞬间出现一大批恶魔，赫然都是各种各样稀奇古怪的恶魔，分别按族群而分。

    从这些恶魔不经意间散发的气息来看，实力都很恐怖，当然，不是每一只都有羊角恶魔那般强大，但也弱不到哪儿去！

    一眼望去，这批恶魔的数量，竟然不下几百只，没有人会相信这是恶魔们的全部力量，在他们的背后，那些未曾显露的，还不知道会有多少......

    “憎恨之主降临人世间，尔等还不投降，更待何时？”

    随着这些恶魔的出现，空中也开始又一个巨大的声音大喝，震彻了四野。

    此时，重伤的哈力克在药剂的帮助下，伤势恢复了些许，勉强站了起来，高呼：“圣骑士团的荣光，不容诋悔，宁死不降！”

    闪电下勉强抵御的一众圣骑士团的转职者，斗志瞬间高昂起来，转职者的使命，不就是为消灭恶魔，还人世间以清净吗？

    “圣骑士团的荣光，不容诋悔，宁死不降！”

    “圣骑士团的荣光，不容诋悔，宁死不降！”

    “圣骑士团的荣光，不容诋悔，宁死不降！”

    随着这一声声的高呼，这些圣骑士团的转职者瞬间分成三队，一队支撑着魔法盾，一队进行合击攻击。

    一时间，闪电，冰霜，烈火，不断在空中绽放着光彩，哈力克与那剩下的圣阶高手，齐齐出手，奔向那群恶魔。

    “轰隆...”“轰隆...”“轰隆...”

    圣骑士团的转职者们的合击攻击，并不是很弱，那些突然出现的恶魔，在挨了几下他们的合击攻击后，如同下水的饺子一般，纷纷掉了下来。

    也不知是刚刚的攻击耗尽了体力，还是本就打着看戏的心态，那只羊角恶魔在众人开始厮杀时，并没有再出手，反而面露微笑，躲在一边看热闹。

    反倒是那几个背叛圣骑士团的圣阶元老，在开始厮杀时，就带头冲锋起来，做了恶魔的先锋军。

    作为圣骑士团的元老，这几个圣阶高手的实力还是很不错的，尤其是在得到恶魔的帮助后，实力更是突飞猛进。

    他们如同战场中的坦克一般，横冲直撞，开启了领域后的他们，击杀那些最高不过是七阶巅峰的圣骑士团的转职者，简直犹如是割韭菜一般。

    更让人心寒的是，他们丝毫没有任何的愧疚，羞耻，杀起同胞来，更是毫不手软！

    “够了，你们这群混蛋...”

    “无耻的背叛者，我诅咒你们死后下地狱...”

    “天堂是不会放过你们的...”

    圣骑士团的转职者们，纷纷破口大骂起来，眼睛赤红的看着这几名原本是他们元老的圣阶高手。

    然而，这一切都是徒劳的，他们的咒骂，换来的是这几名圣阶高手更为凶残的收割。

    当然，哈力克等人也不是吃素的，在他们的合力之下，那群俯冲下去，想要收割圣骑士团的恶魔们，也遭遇到他们的凌厉反击。

    “嘭...”“嘭...”“嘭...”

    这群实力强大的恶魔，在更为强大的哈力克等人的面前，一样如同被收割的韭菜一般，不断被哈力克等人击杀，血雾漫天飘洒。

    杀红眼的他们，更是直接挑那些实力强大的恶魔杀，一时间，那些喊打喊杀的恶魔们，竟然有些害怕了哈力克等人。

    而在下方杀的正兴起的那几名背叛的圣阶元老，在那名羊角恶魔的传音下，出现在哈力克等人的面前，试图阻拦他们！

    “你们几个可耻的叛徒，混蛋，天堂是不会放过你们的！”哈力克还没说话，身旁的另一面圣阶高手怒骂起来。

    “是吗？别废话了，来吧，看看谁先死！”似乎是刚刚的杀戮给了他们胆气，又或者是他们的恶魔主子给了他们勇气，面对昔日的战友，团长，他们反而更加凶残。

    “杀...”“杀...”

    五名经过恶魔帮助，实力突飞猛进的圣阶元老，对抗两名圣阶，一个哈力克，双方水火不容，大战在了一起。

    然而，在刚一交战，哈力克就感觉不妙。

    他们这一方的领域，在刚一接触，直接被对面的五人联手击破，精神力再度遭受反噬。

    更为可怕的是，他们三人已然落入对方的领域中，一身实力还未开打，就已经被削弱了三分！

    “轰隆...”“轰隆...”“轰隆...”

    虚空之中不断出现一阵阵的暴风雪，片片雪花在领域操控者的操控之下，不断转化为拳头大的冰雹，更有不断逼近的，磨盘大带着烈火的陨石，带着呼啸的风声，狠狠的砸向哈力克等人。

    这就是元素领域的强悍之处，在领域拥有者的操控之下，各种元素魔法的威力不断被放大，形成的法则攻击，远比技能威力更加强大。

    在冰雹与陨石的夹攻之下，哈力克三人完全没有什么反击之力，只能不断的用攻击化解对方的攻击，避免自己被数之不尽的元素攻击伤到。

    然而，这并不是长久之计，在领域的范围里，他们的反击是苍白的。杀不死领域的拥有者，累死他们，这些魔法攻击也是无法停止的！

    “团...团长，这样下去不行啊，我们迟早会脱力而亡的！”一名圣阶高手气喘嘘嘘的说道。

    “我知道，还好这次的计划没有告诉你们，否则，我们就真的都完了！”哈力克冷静的说道。

    “什么计划？”那名圣阶高手疑惑道。

    “诱饵计划！”哈力克痛苦的回道。

    “轰隆...”“轰隆...”“轰隆...”

    那名圣阶高手还没来得及询问，一股极其强盛的光明系力量，猛然爆发，几乎是瞬间将周围的黑雾驱逐，无数的恶魔在爆发的光明系力量被净化！

    不知何时，天空中陡然出现一群四翼天使，正俯视着下方的恶魔和圣骑士团的转职者们！(未完待续。)