
    马上就到崔凡克了，终于要回训练营了，我该找谁呢？”

    从那间地下房间出来后，方逸风马不停蹄，丝毫不敢懈怠的往回走。

    一路上，能不打怪就打怪，就连休息他都强忍着。好在身体素质已经够强，睡觉可有可无。

    事实上，除了想告知训练营高层，这里发生的事情外，还有一点，促使方逸风丝毫不敢停留！

    自从离开那间房间后，方逸风的心神一直不安宁，总有种大祸降临的感觉！

    思来想去，这种不安的感觉，来源无非也就两个！

    第一，那只虫巢暴君。能轻易压着七阶巅峰的恶魔打，谁也说不准会不会出来追击他。

    要知道，作为虫族大军的高级虫族，虫巢暴君的智慧与武力是并存的，并不比人类差多少。

    从之前一直迷惑方逸风，将它带出来，到吃掉那颗奇异的晶体可以看出，这只虫巢暴君的智慧程度，已经碾压绝大多数人了。

    方逸风并不敢肯定，他是否会为了能顺利在这个世界生存，而出来杀人灭口！

    第二，就是那只恶魔的同伙了。从他当时所说的来看，这次的计划极其庞大，在憎恨囚牢第三层，甚至还有着更为强大的存在。

    而且，最为重要的一点是，这么大的计划，训练营方面至今没有收到风声，这未免有点太坑爹了吧？

    方逸风有理由相信，或许这是螳螂捕蝉，黄雀在后。不过，谁知道这黄雀后面，会不会还有一猎人端着枪在等着呢？

    不管是那一种，都意味着这里或许就要爆发高端力量的火拼了！

    这意味着什么？

    这意味着这里很危险，极度危险！！！

    他才刚进五阶没多久，只是凭借神之领域的强悍，这才能正面硬刚七阶恶魔。

    但是，别忘了，那货或许只是个小虾米，一个普通货色罢了！

    后来出现的那只恶魔，七阶巅峰，几乎是打的方逸风毫无还手之力。但是，别忘了那只恶魔所说，还有更强的人在第三层！

    另外还有几个据点，在做着同样的事情。这是一个很危险的信号，恶魔来势汹汹，且早已做好准备！

    这意味着一旦局部大战一开，这里的每一个角落都不安全。谁知道会不会出现那个圣阶随意一击，恰好波及到了他？

    那么，人类呢？

    这么一分析，方逸风的危机感就更深重了！

    这里，即将爆发一场大战！

    嗯，或许还有机会一睹三大魔神的风采。

    .................................................

    群魔堡垒。

    “大人，一切都在顺利进行中，他们已经步入第三层，行动开始了...”

    一名穿着全身骑士板甲，连脸都被面具所遮挡的人，单膝跪在地上，神情狂热的看着坐在宝座上的人。

    “嗯，你们也去准备吧！”

    “可是，大人，那些训练营的天才们...”说话的人，欲言又止，声音都不自觉的低沉了下来。

    “你是我最为看好的下属，这种话以后不许再提！为成大事，必要的牺牲还是要有的！”

    “记住，若是哪天人类需要我来献身了，我连眉头都不会皱一下的！”

    “属下明白，属下这就去准备了！”

    “去吧！”

    许久过后，房间又传来宝座上的人低沉的声音。

    “真的快要来了吗？时不待我，时不待我啊！”

    .............................................

    一天后，方逸风出现在憎恨囚牢第一层，距离通往崔克凡就更近了。

    “呼，总算是快到了，有惊无险，有惊无险啊！”

    方逸风看了一眼地图，就快到崔克凡了，总算是松了一大口气。到了崔克凡，就可以通过传送阵回到训练营了。

    这次的憎恨囚牢之行，实在是太凶险了，差点就小命不保。

    不过，得到的收获也不小。

    关于神之领域的运用，方逸风有了更多新的想法，其中很多都是比较成熟，可以直接投入实战的！

    比如说面对那只七阶恶魔时，方逸风对神之领域的利用，十分完美。

    甚至可以说，在这个世界，或许这还是头一个！

    灵感来自于之前地球上的小说，方逸风直接照抄，将之命名为大预言术！

    没想到，自己灵光一闪的想法，竟然真的实现了，而且其威力，竟然比他想象的还有强大的多！

    在那一刻，方逸风就决定，大预言术，就是他的压箱底的杀手锏了，不到关键时刻，绝对不会再动用！

    用多了的杀手锏，那就不叫杀手锏了，不是吗？

    其实，方逸风能顺利的施展出大预言术，存在着极大的侥幸的！

    大预言术，已经脱离了普通的法术范畴了。准确来说，它是通过利用对法则的强行改变，施以敌人伤害，且无从避免！

    这就比领域更上一层楼了，能有那样的战果，也就不足为奇了。

    而若是没有脑海中的神力本源，没有神之魂，方逸风哪怕修炼到九阶，也是决计不可能运用到大预言术的！

    大预言术是属于神灵的，是更高层次的对法则的运用，凡体肉胎是不可能做到的！

    别忘了，法则还是神定下来的！

    “看来以后要多注重精神力的修行了，这次实在是太侥幸了！”

    方逸风发现大预言术对精神力的要求，实在有些变态，以他远超他人几倍的精神力，勉强动用一下大预言术，竟然直接抽空了他一般的精神力。

    若是更高层次的对法则的改变呢？

    要知道，大预言术虽然是方逸风从小说中得到的灵感，但是存在即合理。

    仅仅只是动用了一下光之法则，就将那只恶魔轻易击杀，那其他更强大的法则呢？

    甚至是更为强大的混合法则，以及触及到灵魂，或是本源的那些法则呢？

    想想方逸风就头大，原本略微有些兴奋的神情，也瞬间萎靡了下来。

    “看来，未来的路，我还要走很久啊！”

    方逸风有些惆怅了，不过，他惆怅的并不是关于大预言术的！

    而是突然出现在他身后，并将他包围的一群恶魔，让他觉得很是惆怅。

    “终究还是躲不过么？”

    方逸风环视了一下四周，全是残垣断壁，血迹斑斑，充满了阴冷与肃杀。

    就在快要脱离这里，顺利返回训练营的时候，却被恶魔们追杀，这运气要不要这么好？

    “卑贱的人类，不要妄图逃跑了，还是乖乖让我们砍死你，带上你的尸体向大人复命！这样，或许你就能少受些罪了！”(未完待续。)