
    “接受净化吧，恶魔...”

    随着天使首领的一声大喝，手中的光明圣剑光芒大作，如同一颗太阳般耀眼，刺眼的光芒让人情不自禁的闭上了双眼。

    然而更为可怕的是那光明圣剑所蕴含的，恐怖的光明力量，霸道的驱逐着所在区域的所有其他的存在。

    土地直接开始发焦，朝着焦黑色转变；所有的尸体残骸直接被汽化，连骨头渣滓都不剩。

    似乎整个天地间，就只应该存在光明元素一样。

    苦苦支撑的哈力克，以及那背叛的五名元老，亦是难以支撑下去，所撑起的领域，更是摇摇欲坠，似乎下一秒就要被挤破一般。

    在哈力克等人的领域中的转职者，尽皆面露绝望之色，就连哈力克都不觉得，此次他们还能活下去！

    旁边的哈力克等人都这般艰难，直面光明圣剑的羊角恶魔，自然就是更为艰难了。

    也不知他身上带的什么，光明圣剑的光明系力量，并没能直接攻击到他。反而激起了羊角恶魔身上什么东西的反击，一道极其精纯的黑色地狱能量，与光明圣剑的力量开始博弈起来。

    “桀桀，我主褪下的一只独角，都能与你们大天使的佩剑对抗，你们能奈我何？”

    羊角恶魔从身上掏出一只独角，上面正散发着惊人的地狱能量，与光明圣剑的力量不分伯仲。

    “哼，哪又怎样？”

    天使首领冷笑一声，加大了对光明圣剑的力量灌输，一时间光芒再度大盛，天地间的光明系力量，再度强盛起来。

    “滋滋...”“滋滋...”

    哈力克等人，以及背叛的五个元老的领域，在这股突然强盛起来的光明系力量的冲击下，不断发出滋滋作响的声音。

    这是领域被强行瓦解，他们所聚集的各系元素被强行驱逐，并被转化为光明系力量时，所发出的声音。

    所有力量中，光明系力量与地狱能量最为霸道！

    “桀桀，你们想杀人灭口，我偏偏不让你们如意！”

    羊角恶魔怪笑一声，身形瞬间消失，而后出现在哈力克等人的面前，手一挥，将哈力克等幸存下来的转职者都装进了空间装备之中。

    见此情景，那五名背叛的元老高呼：“大人，我们呢？我们呢？”

    刚刚羊角恶魔与天使首领的话，在场幸存的人可是都听见了的，若是留在此地，注定是死路一条，没有别的路可走！

    “哪里跑？”

    天使首领手中光明圣剑一挥，一道几近百米的乳白色剑气，横空斩来，所到之处，虚空崩裂，寸草不生。

    五名背叛的元老，堂堂圣阶高手，在这道剑气之下，却是无法抵御，如白雪遇阳春，消融的不见踪影，就连惨哼一声都没有。

    “桀桀，再见了，鸟人们...”

    羊角恶魔丝毫不惧，手中的独角一划，一道黑色的门户出现在他的身前，他直接闪身进去了。

    临行前，还冲着那群四翼天使怪笑了一番，丝毫不将那群四翼天使放在眼里。

    “可恶...”

    天使首领脸色阴郁，明明已经将这群恶魔打杀的差不多，却唯独没能将这只羊角恶魔击杀，功亏一篑！

    更让他恼怒的是，还跑掉了那么多的转职者，这又是一个麻烦！

    “走，这里已经不需要我们待了，我们去第三层！”

    “还有，你，去一趟群魔堡垒，下达通缉令，就说圣骑士团团长哈力克带着一众团员背叛了，同时开始搜捕他们，明白吗？”

    天使首领指着一名天使，让他回去发布通缉令，抓捕哈力克等人。

    “哼，下次就不会这么好运了！”

    天使首领冷笑一声，随后带着一众四翼天使，直奔憎恨囚牢第三层！

    ..................................................................

    “你想怎样？”

    哈力克等人被那只羊角恶魔放出来后，哈力克只身挡在众人前面，冷声问道。

    “桀桀，我不想怎么样，倒是你们，你们想怎么样？”羊角恶魔怪笑道。

    “我们？”哈力克也不是个蠢人，否则也坐不到团长这个位置。

    这次行动失利不说，到头来还被天使坑死，再联想到天使丑陋的嘴脸，哈力克顿时明白了！

    眼下的这种情况，不用说他也知道，他是回不去了！

    不仅如此，就连群魔堡垒控制的地方，估计都不能去了！以那天使首领的做法来看，摆明了是不将他们看作是活人！即使回去了，面临他们的，也注定是死路一条！

    不过，让他很纳闷的是，眼前这只羊角恶魔，为何会搭救他们？

    似乎是看出了哈力克心中的疑惑，羊角恶魔冷声道：“那几个废物能背叛你们，自然也会背叛我！更何况，当时的情况，自然是营救你们比较合适！”

    羊角恶魔这是吃定了哈力克等人，毕竟他们是回不去人类的社会中了，除了跟着他，别无他法！

    毕竟可以活，没有人愿意去死！

    “我懂你的意思，请容我们商量一下！”哈力克低声道。

    羊角恶魔桀桀怪笑了一声，随后消失在原地，不见了踪影。

    “诸位，我哈力克对不起大家，害的大家身陷险地，对不起！”

    哈力克弯下腰，向那些还幸存的团员们鞠躬道歉。刚刚与羊角恶魔的对话，这些人并没有听到，羊角恶魔事先就设下了隔音法阵。

    “团长，别这么说，这都是那些鸟人的阴谋，只是可惜了我们的那些兄弟...”

    “是啊，团长，我们要报仇，我们要去群魔堡垒揭露真相，让世人看清那群鸟人的丑陋嘴脸...”

    “没错，我们要去群魔堡垒揭露他们的罪恶嘴脸...”

    听闻哈力克如此说，一众转职者都愤怒的叫嚷起来。此时幸存下来的圣骑士团的转职者，加上哈力克以及那两名圣阶高手，也不过才15人！

    “可是诸位，我们还能回去吗？”哈力克高声问道。

    是啊，我们还能回去吗？

    群魔堡垒一直都是天使的大本营，人类的力量尽管很强大，但依旧是不足以对抗天使的。

    更何况，以天使在群魔堡垒的多年经营，他们又凭什么让那些人类高层相信他们所说的呢？

    “团长，那您说怎么办？”有人问道。

    “是啊，团长，我们听您的！”一众转职者附和起来。

    “眼下我们只能投靠恶魔了，纵然粉身碎骨，也要那些天使付出应有的代价！”哈力克咬牙切齿的说道。

    一众转职者瞬间冷静了下来，一旦投靠恶魔，就再也回不了头了的，他们的家人，孩子，就在也不能见了。

    不过，眼下这种情况，他们又能怎么样呢？

    “好，团长，我们都听您的！”有人高声喊道。

    随后，一众转职者都决定跟着哈力克，投靠恶魔，对天使进行报复。

    但是，能不能报复到天使，谁也说不准。

    不过，若是不给众人一个目标，哈力克害怕他的这些团员们，就会就此沉沦，那才是最可怕的！

    就在这一刻，后来让一众低阶天使闻风丧胆，让一些高阶天使咬牙切齿的，大名鼎鼎的“复仇者”团队，在这个破落的地方成立了。

    ps；新书最强之都市法神，大家可以去看看，有点意思的！(未完待续。)