
    憎恨囚牢第三层。

    “泰瑞尔，你这么急着过来送死吗？”一个全身都笼罩在黑袍中的人，声音有些嘶哑的说道。

    “迪亚波罗，他回来了...”泰瑞尔面无表情的说道，声音中带着悔恨，惊恐。

    “他？你是说那个老东西？”迪亚波罗惊讶道。

    “没错，这次来，我不是和你打架的，有要事相商。”泰瑞尔笑道。

    “要事相商？我们斗了这么多年，还能有什么要事需要商量的？”迪亚波罗感觉很荒谬。

    地狱与天堂不知道争斗了多少年，现在天堂的最高领导人之一，竟然说有要事相商，还能有什么事情比这更荒谬的吗？

    “这是他的意思...”泰瑞尔手一摆，有些无奈的说道。

    “他又怎么样？当年被我们联手击败，现在我们更强大了，我们兄弟三个现在就能将他打的灰飞烟灭！”迪亚波罗有些不屑的说道。

    “我想在你见到他的时候，你就不会这么想了...”泰瑞尔挥动着他圣洁的白色光翼，面露微笑的看着裹在黑袍中的迪亚波罗。

    “好了，废话不多说，老东西让你带什么话...”沉默了片刻后，迪亚波罗冷声询问道。

    “他的意思是让我们联合起来，一起应对即将来临的浩劫...”泰瑞尔笑着道。

    “浩劫？还能有什么浩劫？这老东西不会是在吓我们吧？”迪亚波罗疑惑道。

    “我看不像，他不会拿这种事情开玩笑的。”泰瑞尔沉默了半晌，缓缓说道。

    “你打算怎么做？”迪亚波罗冷声道。

    “天堂这边我等下就去说服他们，地狱那边就看你们三兄弟了...”泰瑞尔缓缓将自己的打算告诉了迪亚波罗。

    “我这边应该问题不大，不过，人间到时候应该归我们吧？”迪亚波罗开始和泰瑞尔讨价还价起来。

    “这事我做不了主，以后再行商量，现在还是想想怎么联合起来吧！”泰瑞尔冷笑道。

    开玩笑，我们争斗了这么多年，人间的归属权现在都没个说法，你想独占，就算我答应，他们会答应吗？

    “好，我答应了，不过，那个老东西呢？”迪亚波罗盯着泰瑞尔，缓缓说道。

    “我也不知道，他跟我说完那事儿，就消失不见了！”泰瑞尔坦然道。

    “好久不见，也不知你长进了多少，来一场？”迪亚波罗怪笑道。

    “正有此意！”泰瑞尔笑道。

    “嘭...”

    迪亚波罗身上的黑袍猛然炸裂，变成看一只高达五米的恐怖怪物。除了腹部处和胸膛处是黄色的之外，其他的地方是一片通红，火热的通红，红的让人可以感受到那仿佛燃烧一切的高温。

    他的头部长着两个漆黑的弯弯的角，看上去就像是公牛的双角一样。但他的脑袋却好似传说中的龙一般，双眼泛着黄色的光芒，充满了邪恶的神色。

    他的上半身强壮无比，占据了身体的三分之二，却不会让人生出不协调的感觉，好似本就应该是如此一样。

    他那双粗壮的手臂强壮无比，上面的肌肉纠结在一起，显得极其的有力。还有那双巨大的手掌，以及那漆黑的却修长锋利的爪子，看上去充满了杀戮的感觉。

    相对的，他的下半身则是要细小一些，但同样的，他的那双脚掌同样的有力，强健无比。同样的漆黑的脚爪延伸而出，看上去异常恐怖。

    他的背后还窜出许多漆黑的骨刺，由上往下，从肩胛骨的位置开始，各自左右两边延伸出一排。

    在最上面的位置骨瓷是最长的，越往下就越短，直到臀部处消失。而一条长长的，几乎可以与身体媲美的尾巴，却是蔓延而出。

    那尾巴足足有几十公分粗，越到后面就越细，但是那尾巴上也布满了黑色的骨刺，看上去无比的狰狞。

    这个模样便是迪亚波罗的真正形态，当然，现在的他不过是灵魂状态罢了。

    但是仅仅灵魂状态的他，都有着如此的威势，可以想象夺回肉身的他，又将会是多么的强悍。

    “吼...”

    怪物模样的迪亚波罗仰天长吼，声音中充满了兴奋。这么多年躲躲藏藏，为了营救自己的兄弟奔走，从来不敢火力全开，怕被天堂和人类高手发现，耽误他救人。

    现在自己的兄弟全部得救，恰好又有泰瑞尔送上门来，好战的他，又岂能不兴奋？

    迪亚波罗横空而来，滔天雷光弥漫，烈焰熏天，轰隆隆席卷了整个空间，直接打破了虚空，泰瑞尔不敢直面其锋芒，跃进了虚空之中。

    迪亚波罗见状，身形一闪，跟着横渡了过去，与泰瑞尔面对面，对峙起来。

    “轰...”

    泰瑞尔手中长剑一挥，那颗浮在控制的湛蓝陨石，便已经向他飞来，而后，神力凝聚，长剑一挥，便犹如流星一般，直向迪亚波罗砸了过去。

    “给我破。”

    迪亚波罗凶狂难挡，面对着那颗迎面而来的湛蓝陨石，两只弯弯的长角，陡然间大放光芒，竟然绽放出一道漆黑色的能量，宛如两道激光一般，直向着那颗陨石冲去。

    “轰隆...”

    湛蓝陨石当即被劈的粉碎，迪亚波罗趁势逼近到了泰瑞尔的身边，两只锋利的爪子，猛的一划，两道漆黑色的剑气，气势汹汹的劈向泰瑞尔。

    与此同时，他那恐怖的大口一张，竟然吐出一团几近虚无的火焰，向前喷出，目标赫然正是泰瑞尔。

    泰瑞尔不敢大意，横剑一挡，两道剑气被消弭，但同时也将他打退数百米，恰好躲过了直面而来的火焰。

    这种虚空之炎，算得上是迪亚波罗的绝技之一了，能直接将目标烧成虚无，他泰瑞尔可不想直面其威势。

    那团几近虚无的火焰，却好似导弹一般，一直追着泰瑞尔，几百米的距离瞬息而至。

    “轰...”

    泰瑞尔手中长剑一挥，又是一颗陨石出现在他身前，恰好挡住了这团虚无之炎，发出了惊天的爆炸声响。

    恐怖的事情发生了，在这团虚无之炎的煅烧下，这颗庞大的陨石，以肉眼可见的速度，不断在缩小，直至化作虚无！

    虚空之炎的威力，可见一斑！(未完待续。)