
    “许久不见，你的虚空之炎倒是精进了不少啊！”泰瑞尔笑道。

    迪亚波罗一声不吭，周身烈焰升腾，奔涌的火光爆发出可怕的冲击力，瞬间逼近了泰瑞尔，将还在微笑的泰瑞尔炸飞了数百米远。

    “卑鄙的家伙...”泰瑞尔咳出一口鲜血后，怒视着迪亚波罗。

    “看来我也不能藏私了，接我一招天堂之怒...”

    泰瑞尔一声怒火，周身光芒大作，突然爆发的光芒，将无尽的黑暗的虚空点亮，他好似虚空之中的太阳一般，光彩夺目。

    一柄光彩照人，夺人心神，由精纯的光系力量凝聚而成的长剑，在虚空之中逐渐成型。

    虚空顿时为之一凝，似乎连空间都被凝固一般，强悍的光系力量，不断排挤着其他系的元素，形成可怕的压迫之力。

    “嗖...”

    这柄由光系力量凝聚而成的长剑，跨越空间，瞬间出现在迪亚波罗的面前，直击迪亚波罗的头部。

    “桀桀...来的好！”

    迪亚波罗怪笑着大笑起来，双手猛的一挥，挥出两道漆黑色的剑气，并在虚空之中合一，一柄漆黑色的长剑狠狠的袭向那柄由精纯的光系力量凝聚的长剑。

    “嘭...”

    两柄长剑相碰撞，激起千重浪，瞬间爆发出巨大的声响和气浪。

    本就是不相融的两股霸道的力量，在这刻相碰撞，顿时如同水入油锅，炸的轰轰烈烈！

    泰瑞尔还好，距离的比较远，爆炸的余波并没有影响到他。不过迪亚波罗就惨了，爆炸的地方几乎就在他身前，避无可避！

    被爆炸袭击过后的迪亚波罗，气息还算平稳，显然是没有造成神秘伤害。但是周身被炸的更黑了，还冒着青烟，身上的骨刺更是被炸断不少，虽然很快就又长了出来。

    “桀桀...过瘾，老子好久没打的这么过瘾了，再来...”

    迪亚波罗身形一闪，“呼呼”声中，一道道金色的火光从他的身上喷涌而出，化为直径数百米的火海，环绕迪亚波罗的周围。

    无边的电浆在虚空之中翻滚冲刷，夹杂在金色火海之中，这些暴虐至极的电浆混合这火海之中的火焰，带着无与伦比的冲击之力，翻滚着，不断的冲向泰瑞尔。

    原本还神色轻松的泰瑞尔，顿时神色大变，急忙一个转身，往后急退数百米。

    他看得出迪亚波罗这是发狠了，他才不会那么傻的跟他硬拼呢！

    然而，迪亚波罗可不会就此罢手，带着无尽的火海，翻滚着的电浆火焰，呼啦啦的冲向泰瑞尔。

    “见鬼，你是想跟我分出个生死吗？”

    泰瑞尔大怒，手中的长剑不断的挥舞着，一颗颗的陨石如同雨点般，不断的涌进迪亚波罗的火海之中，被那些火焰和电浆，冲刷成虚无。

    但这一招也不能说完全没有效果，至少电浆和火焰的威势被削弱了几分。

    “桀桀，你再不来点压箱底的本事，可就别怪我无情了...”

    迪亚波罗怪笑着，语气却是充满了冷酷，暴虐，显然这并不只是一句玩笑话。

    “光之怒...”

    泰瑞尔怒吼一声，手中的长剑往虚空一杵，无尽的光芒自他的身体出散发，冲击着周遭的一切。

    一道道光束，密密麻麻，仿佛是无穷无尽一般，不断的袭向体型庞大，充满着毁灭气息，带着无尽火海的迪亚波罗。

    这些光束在虚空之中，极速穿梭着，并在半空中逐渐幻化而成一柄柄锋利的长剑，带着呼啸的风声，恶狠狠的直击迪亚波罗。

    更让人为之惊叹的是，这些光剑似乎无处不在，不断的跳跃着空间，无穷无尽。

    “轰隆...”“轰隆...”“轰隆...”

    接连不断的爆炸声不断响起，一柄柄光剑不断的轰击在无尽的，混杂着电浆火焰的火海之中，更有不少的光剑，见缝插针，轰击在迪亚波罗的身上，留下一道道的白色印记。

    作为三大魔王之一的迪亚波罗，仅仅只是灵魂状态下幻化而成的肉身，就已经如此强横，实在让人心惊。

    见到此情况的泰瑞尔，心中惊讶不已，都已经肉身与灵魂被分离这么多年，想不到他反而精进不少，迪亚波罗果然可怕至极！

    “桀桀...痛苦，痛苦，真是舒服呀！”

    在泰瑞尔如此的攻势之下，迪亚波罗非但没有受伤，反而觉得这些攻击让他浑身舒坦不已。

    变.态的肉身！这是此刻泰瑞尔心中唯一的想法。

    他们天使天生就对各种能量十分亲和，元素攻击是他们的看家本领，尤其是光系元素！

    但是，相对而言，他们的肉身便不如地狱的那些恶魔强横了。在与地狱大军作战时，许多天使便是死在了恶魔近身后的攻击之下。

    “迪亚波罗，这一战就到此为止吧！你奈何不了我，我也拿不下你，刚刚说的事情，可别忘了！”

    泰瑞尔收起长剑，有些无奈的看着战意腾腾的迪亚波罗。他知道此时的迪亚波罗，肯定不会就此罢手，不过，他还有一句话没说。

    “成神的秘密，在我们两方联合后，他会告诉我们的！”

    “什么？”迪亚波罗原本战意熊熊，还想接着再大战一番。泰瑞尔的这一句话，顿时让他的战意之火被水浇过一般，消失的无影无踪。

    “那个老东西有这么好？”迪亚波罗疑惑的问道。

    “是与不是，到时候不就知道了？我感觉他应该是不会骗我们的，或许这次真的有什么浩劫...”泰瑞尔皱眉说道。

    “好，我这就去找我的兄长们，返回地狱，到时候边界见！”迪亚波罗摇身一变，又化作了一黑袍人。

    随后，右手一划，虚空破裂，他转身钻了进去，消失在虚空之中。

    “也不知道这次的事情，到底对或不对！”

    泰瑞尔惆怅的叹息一句，随后身形一闪，也消失在了虚空之中。

    ps：唉，最近的订阅没多少，打赏也没有，推荐票，月票更是寥寥无几，紫枫君感觉写的好没激情啊！(未完待续。)