
    经过一番商议，七大魔王达成了共识，与天堂联手对抗浩劫。

    不过，跟天使的担心一样，七大魔王也同样担心天堂方面耍诈，商议好暗中多留一手。

    可是，这些都与方逸风无关，此时的他，正惆怅着呢！

    原因无他，他的契约小弟――恶魔尤里卡又回来了。

    不仅如此，他还带着安吉丽娜那个疯女人，一起出现在训练营。

    方逸风扶额长叹：天杀的，这货怎么就没被他们的同胞带回地狱呢？

    在他看来，安吉丽娜就是个疯女人，不仅疯狂，还十分的危险，简直就是一祸水！

    “老大，老大，我可算是找到你了，呜呜...”

    刚一见面，恶魔尤里卡就眼泪哗哗的扑到方逸风的身上，不时的抽泣着，大吐口水...

    “老大啊，没有你的日子，我过的可辛苦了，老被人追着打，被人追杀，呜呜...”

    “要不是为了保护你的小妞儿，我早就跑路了...”

    方逸风满头黑线，什么时候安吉丽娜成了我的妞儿了？

    见方逸风一脸的不满，尤里卡嘟啷着道：“她说你和她早就已经...嘿嘿...”

    “啪...”

    方逸风一巴掌呼啦到尤里卡的头上，冷冷道：“她是你的主人，还是我是？”

    “你是，你是，嘿嘿...”恶魔尤里卡贱笑道。

    “知道就好！”方逸风冷声道。

    “安吉丽娜小姐，怎么来到这儿了？”方逸风好奇的问道。

    当初他们可是约定好，在群魔堡垒会面，这些日子一直脱不开身，方逸风也就没去群魔堡垒找他们。

    “人家可是左等右等，都没能等到你，后来又听说你被抓，正想去营救你吧，又听闻你进了训练营...”

    “你这是一路潇潇洒洒，但可怜我和小卡，我们两个相依为命，唉...”

    安吉丽娜一脸的忧伤，眼泪珠儿在眼眶之中打转，一眼看去，我见犹怜的模样，杀伤力爆表。

    路过的不知情的吃瓜群众，顿时不淡定了。

    “我去，这么一大美人儿，你怎么可以这样对人家呢？”

    “就是，就是，不会是把人家肚子搞大了，独自跑了吧？”

    “我看有可能，看看旁边那小白脸，一看就知道是他的种...”

    “啧啧，真是造孽哟，死后肯定得下地狱...”

    这些不明真相的吃瓜群众的话，引得安吉丽娜一阵轻笑，方逸风却是瞬间快被气炸了。

    “给我滚...”

    声如巨钟，还掀起层层声浪，一些实力不济的转职者，更是瞬间耳膜被震破，捂着耳朵，落荒而逃！

    方逸风含怒一吼，惹的安吉丽娜眼中大放异彩。安吉丽娜怎么也想不到，这才多久没见，方逸风的实力突飞猛进，现在都已经拥有这般威势。

    看来搭上他这条船，还是比较明智的！安吉丽娜如是想到。

    “走吧，小卡...”

    那些不知真相的吃瓜群众被吼散后，方逸风一转身，招呼着恶魔尤里卡，就往自己的住处走去。

    “老大，她呢，她呢?”

    恶魔尤里卡追了上来，指着在原地没动的安吉丽娜，眼神有着一种说不出来的暧昧。

    那感觉就是，我才不信你和那小妞儿没一腿呢！

    见尤里卡又犯贱了，方逸风气不打一处来，神之领域一展开，将猝不及防的恶魔尤里卡，直接变成了一只小白兔。

    方逸风手一伸，将恶魔尤里卡化作的小白兔的耳朵一提，缓缓向自己的住处走去，丝毫不理会在原地的安吉丽娜。

    “有性格的小男生，我喜欢！你是逃不过我的手掌心的...”

    安吉丽娜精致的小脸，浮起一抹神秘的笑容，粉嫩的小舌不自觉的舔了一下干燥的嘴唇，那模样诱人极了...

    “看什么看，老娘的你还没看够，还是没吃够？”

    一对情侣从旁边路过，那男人被安吉丽娜的诱人模样所吸引，目不转睛的，结果被他女朋友猛揍一顿。

    “咯咯，咯咯，看来今后的日子会很有趣呢！”

    安吉丽娜扭着****，一步一摇的，向测试大厅走去...

    ...................................................................

    “老大，你说的会是真的吗？”费理达一脸不相信的问道。

    “方，你确定会那样吗？”奥德里奇也是不大相信。

    “相信我，目前我掌握的情况来看，这事儿八九不离十了...”方逸风神色肃穆的说道。

    “那我们该怎么办？”费理达紧张的问道。

    “还能怎么办，自然是快点提高自己的实力啊！这事儿若是真的发生，也有个儿高的顶着，我们只要别被那些小兵小将弄死就行...”方逸风安慰道。

    事实上，若是他关于虫族的猜想是真的，这个世界能不能守住，还真的很难说。

    方逸风并没有说明是虫族，因为他无法证明自己所说的，因此他只说是一神秘种族。从一诞生，就是为了毁灭世界。

    他之所以告诉费理达和奥德里奇这些，除了希望给他们压力，促进他们成长外。更重要的是希望能借此机会，给这个世界的高端力量们，传达这个信息。

    虽然他还是没搞清楚，为何明明只是存在于游戏中的暗黑世界会真的存在，以此来推论，虫族未必不是真的！

    更何况，他可是亲眼见到虫巢暴君了的，这事儿是不会有假的！

    “老大，我已经四阶巅峰了，就快五阶了！不过，怎么领悟领域，我却是没头绪...”费理达沮丧的说道。

    “没事儿，多去去元素高塔，那里会有助于你领悟领域的！”方逸风笑着道。

    “对了，方，排名战要来了，你要参加吗？”奥德里奇简短的问道。

    “排名战？没兴趣...”方逸风想都不想，直接拒绝了。

    现在他满心思都是在如何提高视力，又岂会有心思管这个？

    ps：谢谢李hh的打赏，月票，企鹅2222.张恶来，268114724215，好想回到10年前，幻想乡初级玩家，鲁尔等书友的月票...(未完待续。)