
    德莱只觉得身体一阵恶寒，顿时反应过来，方逸风已经逼近到了他的身边！这是身体遭遇危险时，给予他的提示。

    “怎么会？这怎么可能？”德莱心中一凛，瞳孔收缩。

    早在一开始时，他就警惕万分。刚刚方逸风突然消失，他更是提高了十二分警惕，现在竟然不声不响的就跑到自己身边，这是怎么回事儿？

    德莱没多想，赶紧拉开距离，再图打算，从长计议！可是就在他往后一跃的同时，一股淡淡的，掩饰的很好的杀气，从背后袭来。

    “不好...”德莱心中暗叫不好，但身体在半空中根本无法借力，这一击是避不开了。

    众人只见到，方逸风像是从刀光火海中冒出来一般，出现在德莱的背后，一脚踹向德莱。

    这么突兀的攻击，直到被人逼近，这才被对手发现！

    可怕，好可怕！这是观众们的第一反应，心中下意识的将自己与德莱对换，觉得自己也是躲不开这一击的！

    就在这时，方逸风一脸冷笑的挥动着手中的权杖，恶狠狠的向被踹飞的德莱的后脑勺砸去。

    又来，这个权杖狂魔有必要这么钟爱这种攻击方式吗？众人心中一片恶寒。

    “砰！”

    清脆的响声，就像是一棍子敲打在啤酒瓶上。

    被踹飞的德莱，在半空中只觉得后脑一震，像是被一记重锤砸中一般。

    紧接着，眼前一黑，金星直冒，天旋地转，发昏。

    “嘭...”

    德莱直接被摔了个五体投地，披头散发，鲜血自后脑勺开始流出，一滴一滴的往地上滴落...

    “怎么...怎么会这样？不...不应该啊！”

    德莱被打的头昏脑涨的，思维都有些不甚清晰，反应速度都慢了下来。

    他努力挣扎着，试图爬起来，身体却是晃悠悠的，艰难的转过头，想要看看方逸风是怎么攻击他的。

    不过，现在的他视野已然模糊起来，看着方逸风的身影，竟是好多个在不断的晃动...

    “咦，身体素质不错嘛！”方逸风愣了一下，随后毫不犹豫的提起权杖，抡了一圈，狠狠的打在德莱的前脑门的地方。

    “这一杖，是替巴德兰打的，听说你平时很喜欢欺负他嘛！”

    “砰...”又是一声脆响，德莱的后脑勺又挨了一下。

    “这一杖，是替费理达打的，听说你一直在试图找他的麻烦...”

    这两杖打下去，德莱的前后脑门的包鼓的大大的，整个身体像是面条一般，松松软软的瘫在了地上。

    他的身体还无意识的抽搐着，全身瘫软在地上，口吐白沫，一副快不行的样子。

    沾满血液的长发，随着他的抽搐，在地面上竟画出一副美丽的，血腥的抽象派画作来。

    观看台上的转职们，全都看傻了！

    这残暴的权杖狂魔，竟然用一柄权杖，活生生的，暴力的将一个核心弟子，一个七阶高手，直接打的瘫软在地，全身无意识的抽搐！

    尼玛，要不要这么变态？

    你还要不要我们活了？

    这是个七阶的核心弟子呢，还是一个以身体素质强横著称的野蛮人，就这么轻易的被你放倒了？

    变态，真变态！哪怕不能做朋友，也绝对不能与之为敌！

    这是在场观看这场比赛的观众们的唯一想法！

    “哇塞，老大好暴力，好血腥，我喜欢...”恶魔尤里卡眼冒红心，神色兴奋不已，搞得旁边的费理达一阵恶寒！

    “我靠，这货不会是个取向不正常的恶魔吧？”费理达悄无声息的离尤里卡远了一些，似乎在害怕什么似的。

    方逸风见德莱迟迟没有被传送出去，手中的权杖再度抡了起来，准备再砸上一次！

    不料，突然白光一闪，德莱幸运的被传送出了场外，一身的伤势瞬间好转，只是内伤却是一时没法痊愈。

    他的领路人巴德兰，早在德莱被一权杖抡翻在地时，就已经跑到传送点，等待着德莱的归来。

    之前几次的比赛，方逸风一击得手后，他的对手后续就没有反击的力量了。

    这意味着这次的比赛，德莱肯定是输定了的，他得在关键时刻护着点儿德莱！万一留下个什么后遗症，那就亏大发了！

    这些年，他也就只寻得德莱这么一个潜力，实力均出众的转职者，不好好抱着人家的大腿，他还怎么混？

    更何况，巴德兰找了方逸风这么一个注定会崛起的天才，以后他能不能在训练营混下去，还得靠德莱呢！

    “德莱，情况怎么样？要不要紧？”福兰德连忙跑了过去，扶起德莱一看。

    只见德莱额头前面一个大包，后脑勺也是一个大包。两个包高高的鼓起来，看上去异常的搞笑。

    “没事儿，老师，以后不要再招惹巴德兰了！这方逸风注定是要崛起的，我们惹不起他...”德莱有些惆怅的说道。

    刚刚的一战，让他认清了自己与方逸风之间的差距！

    自己与他完全就不是一个档次的，或许真正可以与他一较高下的，只有那些不怎么出现在众人面前的圣子们了！

    随后，德莱又心灰意冷的说道：“老师，我要去闭关修行一段时间。这段时间，你最好出去避避风头，我怕到时候会有人找你清算旧账！”

    说完，德莱头也不回的向竞技场外走去，接下来的比赛，他都不想再打了。

    “这可怎么办才好？这可怎么办才好？”福兰德急的像热锅上的蚂蚁，不停的乱转，半天想不出一个解决方案。

    最好，他一拍脑门，屁颠屁颠的往外跑，消失在人们的视线中。

    据说，从这一天起，再也没人看到过福兰德的身影。

    “这家伙，有点意思...”丽萨双目放光，神情有些激动。

    “高级赛场，方逸风对德莱。方逸风胜！”

    在这时候，姗姗来迟的裁判宣布比赛结束，方逸风收起那柄血迹斑斑的金黄色权杖，晃晃悠悠的走出了比赛场地！

    ps：来点打赏，来点票票吧，同志们！(未完待续。)