
    方逸风从比赛场地下来后，就坐回了自己的位置，闭目养神，准备等待接下来的战斗。

    竞技场上，其他的的比赛，依旧照常进行着！

    “有意思，有意思，去看看，还有多久到我？”竞技场的观众台上，有人如此说道。

    他身边立马有人翻阅起羊皮卷来，上面正是比赛的流程情况。

    “大哥，你还有三场就要上场了！”

    “真希望快点碰到那个方逸风，竟然敢欺辱我弑魔会的兄弟，我一定要让所有人知道，得罪我弑魔会的人，会是什么下场！”这人狞笑着道。

    他正是核心弟子中弑魔会的副会长艾克，拥有着七阶巅峰的实力，是一名纯修力量的野蛮人战士。

    一身蛮力，恐怖惊人，能与七阶真身恶魔，硬拼力量，还不落下风，可谓是恐怖至极！

    据说他的那柄不起眼的大斧，足足有三千斤重，一般人可是拿都拿不起来的，他却能挥舞自如。

    曾有圣子与他切磋一番，那名圣子最后也是吃了大亏，若不是圣子的领域强横，说不准就被艾克撂翻了！

    在核心弟子中，艾克被公认为最有希望突破，进阶圣子行列的转职者了。

    “副会长的威名谁不知道？说不准那方逸风一上台，就会被副会长你的威名吓到，直接投降呢！”旁边有人热情的奉承起来。

    “哈哈，如果是那样，算那小子走运，否则，哼哼...”艾克一脸得意的哼哼起来，战意腾腾。

    比赛，一场接一场。

    艾克早已登台过一次，对手直接认输，毫无悬念的继续进阶。

    而方逸风也差不多，接下来的三场，没有一场的对手，愿意与之相抗，纷纷寒暄几句，就直接投降认输了。

    众人的排名，在不断的变化。

    有的人，在场中表现出众，回到台下，自然是春风满面。

    有点人，却是运气不好，要么遭遇强人，要么就是在场上饮恨败北，一下台，神情萎靡，显然的打击不小！

    这都是训练营里的转职者们，必须经历的一关！

    强者的一生，有得有失，有的时候，一场胜利所带来的收获，能让人一路高歌猛进。可有的时候，一场小小的失败，就能让人信心顿失，从此一蹶不振！

    转职者，就要承受这些大悲大喜，相比而言，这次的排名赛的得失，只是一个起步罢了。

    若是这样小小的挫折都过不去，又怎么能将复兴人类的重任，交给他们呢？

    不得不说，训练营的创造者，着实是个了不起的人物！

    “小家伙，你最近是不是又有突破了？”

    在这时候，方逸风的老师艾德走到方逸风的身边，一巴掌拍在了方逸风的背上。艾德看方逸风刚刚的一战，感觉现在的方逸风，比起之前进步不俗一点半点。

    方逸风站了起来，嘿嘿一笑，说道：“老师，我最近确实实力见长...”

    方逸风的神之领域吸收了那么多的装备，同时精神力也得到了提升，对神之领域的运用，也是多了积分理解，实力自然是不可同日而语了！

    对这些，艾德并不知道，他只能模模糊糊的感知到方逸风的实力惊人，却没办法完全看清。

    艾德夺去方逸风手中的金黄色权杖，翻来覆去的看着。

    “好家伙，竟然只是一柄普通的权杖！咦，怎么会这么沉？”

    “我也不知道，连它的来历我也记不清了！不过，拿它挺顺手的，就拿着用用呗！”方逸风咧着嘴笑道。

    对艾德，方逸风还是很有好感的。若不是他，方逸风此刻能不能进训练营还是两说，尽管他并没有指导自己什么，但方逸风对他依旧是心存感激。

    “对了，你不是应该不能修炼吗？”艾德疑惑道。

    “额...这个我也不清楚，可能我的体质比较特殊吧！”方逸风笑着道。

    艾德还想再问什么的时候，裁判高声喊道：“高级赛场，101号，方逸风！11号，艾克！上台比试！”

    又轮到方逸风上场了！

    而他的对手，却是艾克，那个在核心弟子中赫赫有名，以一身神力著称的弑魔会副会长艾克！

    艾克残酷的一笑，跳上了比赛场地，“方逸风是吧，遇到我算你倒霉，还是乖乖认输吧，你那小身板，估计挨一下就要散架了的！”

    艾克在比赛场地上，很嚣张的向方逸风叫嚣，方逸风站起身来，拿起那柄金黄色的权杖。

    周围的一众转职者，看的都是眼皮直跳，心神不安。

    生怕方逸风一个不小心，“轻轻”碰到了自己。

    不过，随后众人却是一脸看戏的表情！

    这方逸风未免也太托大了，也不看看对手是谁，就敢如此狂妄？

    “我看他的运气就此结束了，他的对手可是艾克呀！”

    “就是，就是，艾克雄踞核心弟子前二十名，已经好些年了...”

    “我猜他可能撑不了一招，你们觉得呢？”

    “我猜半招足矣，艾克的那一身神力，你们又不是不知道？这方逸风虽说有几分实力，但也不够看的啊！”

    人们纷纷议论着，而这时候，方逸风已经提着那柄金黄色权杖，走上了比赛场地。

    艾克看着方逸风，又看了看方逸风的那柄金黄色权杖，狞笑着说道：“你的导师没有教过你吗？同样的招数，不要随意再度使用！你真的是太让我失望了...”

    “哦，是吗？我的导师也说过一句话，对待那些四肢发达，头脑简单的家伙，什么招数都是有效的！”方逸风调侃道。

    “什么意思？”艾克从未听过这样的话，一时没反应过来。

    “我的意思就是，脑子是个好东西，但愿你有！”方逸风笑着道。

    “吗的，找死...”艾克顿时被气的浑身颤抖不已，手中的大斧遥指着方逸风，“本来只打算断掉你的一双手，现在看来，嘴也不能留了！”

    “废话那么多干嘛，你不知道输了之后，伤势会痊愈吗？脑子真的是个好东西，可是很遗憾，你好像真的没有！”方逸风冷笑道。

    “你...”艾克气急，随后却是对着裁判吼道：“还不喊开始？”

    “比...比赛，开...开始...”被艾克这么一声怒吼，裁判说起话来，都有些结结巴巴的。

    话音刚落，裁判就屁颠屁颠的往场外跑去，生怕一个不小心，就被这两个年轻的转职者的攻击余波所波及！

    要知道，这两个家伙可都不是什么寻常转职者，真要挨那么一下，他可受不了！

    方逸风vs弑魔会副会长艾克！

    一场龙争虎斗，即将开始上演！(未完待续。)