
    大家给点推荐票，月票，打赏什么的呗，紫枫君需要你们的鼓励呀！

    ......................................................

    “小子，你成功激怒我了，接下来，是你品尝恐惧的时间...”艾克狞笑着说道。

    艾克说话间，两只脚，已经开始慢慢移动起来。

    艾克的步伐很古怪，明明看起来很慢，但是他走起来之后，却给人一种难以看清，时空错乱的感觉。

    不仅如此，更让人为之震惊的是，精神力完全无法锁定他的位置和人。

    在艾克多走了几步之后，他的身后，竟然拉出了一道残影。这道残影，久久不散，跟艾克本人几乎难以分辨，就连表情也有所不同。

    一步又一步，艾克身后的残影越来越多。

    人们看的都是心中凛然，这是艾克的独门秘技――残影步。

    以特殊的步伐一动，让对手分不清施展残影步人的位置，同时在每一步中灌注精神力，使得敌人无法分清到底是残影还是真人！

    如此一来，真真假假，虚虚实实。对手连你的位置都无法确定，还怎么进行攻击？

    同样的道理，对手不知道你的位置，自然也无法知道攻击会从哪里来，一个不小心，就等着被几万斤的重力碾压吧！

    残影步，是艾克的独门秘技。是他潜修多年，根据上古遗留下来的秘技，几经周折，这才草创成型。

    这已经不是第一次使用了，上次使用，还是在与那名圣子切磋时。

    也正是因为这残影步，这才使得他能在圣子的攻击下，多撑几下！

    可以这么说，只要残影步不破，艾克就立于不败之地！

    越来越多的残影，将方逸风包围了起来。每一道残影，都可能是真身，都可能会对方逸风发出攻击。

    然而，事情真的就这么简单吗？

    不，在艾克的精神力的操控之下，每隔一段时间，距离方逸风最近的残影，就会发动一次进攻！

    残影虽说没有实体，但是在艾克的精神力的灌注之下，吸纳了天地间的魔法元素，还是可以造成元素攻击的。

    时而火焰，时而冰霜，时而闪电，方逸风在这些元素攻击下，显得有些不知所措。

    在场的观众，不乏一些实力强劲，眼光颇高的转职者。但依旧对艾克的残影步，惊叹不已，言语中带着些许的羡慕。

    “这残影步，果然不同凡响，这么多的残影，而且我竟然无法分辨，哪个是真的！”

    “不愧是艾克的独门秘技，真想向他讨教一个，教教我就好了...”

    “行了，别做梦了，人家压箱底的功夫，会教给你？教给你了，人家吃什么？”

    “说不定哪天他想不开呢？谁说没机会学的？”

    弑魔会的人，见自家的副会长艾克，逐渐占了上分，脸上的神色尽皆兴奋起来。

    弑魔会的强大，意味着他们能获得更多，更好的资源和待遇，还以为自己的地位也水涨船高，谁会不兴奋？

    可以说，艾克使出残影步这一招，着实是绝了，正好克制了方逸风。

    如果是法师，或者是德鲁伊，圣骑士，甚至是死灵法师，分不清艾克的位置，直接丢上一记群攻法术，进行无差别攻击。

    这种情况下，任他艾克的残影步再怎么样精妙，也是没办法，只能灰溜溜的显出真身。

    可是方逸风从头到尾，都是拿一权杖敲人，从未有人见过他使用法术。

    人们下意识的都以为这货就是个另类的野蛮人战士，就连艾克也是如此以为！

    谁又能想到，方逸风其实既是死灵法师，也是法师呢？

    不得不说，信息不对称，造成的后果也是很严重的！

    而这时候，在比赛场地的中央，方逸风提着那柄金黄色权杖，很随意的站着，那些元素攻击没能靠近他的身体，就被神之领域吸收了。

    之所以装出一副不知所措的样子，其实就是为了迷惑艾克，好吸引他近身进行攻击。

    即便是到了这种时候，方逸风依旧没打算暴露自己的实力。

    而且，在神力本源与灵魂本源融合后，所诞生的神之魂，让方逸风拥有着看破一切虚妄的精神力。

    在方逸风的精神感知中，这艾克像只猴子一样，上蹿下跳的，搞笑万分！

    而艾克却还满心以为，自己的残影步，方逸风根本就没有办法应对！

    在经过多次试探后，艾克的残影，已经来到了方逸风周围三米的距离之内。

    对转职者而言，这个距离，跟贴身没什么区别了。发起攻击，不过是转瞬之间的事情！

    但是，即便是到了这种时候，艾克还是按捺住心中的怒气，再度试探起来。

    见到连续几次的残影攻击，并没有被方逸风识破，他这才准备来一记猛的，将方逸风一击打出场外！

    有了之前德莱的前车之鉴，艾克发动攻击，追求的就是一击致命，绝不留情！

    三米的距离，手中的大斧灌注全部的力量，配合着自身的神力，艾克带着一往无前的气势，猛的向方逸风劈去！

    “哈哈，这小子，原来也不过如此啊！”艾克的大斧，毫无意外的劈砍上了“方逸风”。

    大斧透体而过，可是这一刻，艾克却是脸色大变！

    这一斧，完全没有砍到身体上的感觉，更没有鲜血四溅的情形，手中毫无受力，根本就是砍空了的情况。

    而这时候，“方逸风”的身影，开始慢慢模糊起来。

    “什么？残影...”艾克愣住了。

    观看台上的观众们，也都震惊了！

    明明不是砍到位了吗？

    怎么回事儿？怎么会是残影？

    这是残影，那方逸风的真身呢？

    方逸风的这道残影，不但骗到了近在咫尺的艾克，就连观看台上的观众们，都被他忽悠的一愣一愣的。

    “我就说嘛，老大怎么会这么轻易就被人放倒呢？咦，小卡，你怎么哭了？”费理达有些兴高采烈起来，刚刚他可是买了不少方逸风胜，赔率足足有着两倍呢！

    不过，身边的恶魔尤里卡却是一副泪流满面的样子，让人看的忍俊不禁的！

    “呜呜...我手贱，将老大给我买零食的积分，全都买了艾克胜...”

    “我靠，你活该...”费理达一脚将这货踹开了！

    尼玛，你主人跟人比赛，你竟然买你主人输？天底下还有比你这货更坑的家伙了吗？

    活该，真是活该...

    ps：明天的更新可能会在晚上，我这两天有点私事需要去一趟城里处理，抱歉啊各位书友！(未完待续。)