
    这时候，方逸风突然开口了：“原来是这么一回事，斯卡特，你也来试试我的吧！”

    斯卡特听闻这话，心中既是侥幸，更多的却是愤怒！

    然而，他的愤怒并没有维持多久，方逸风的攻击已然降临了。

    “这世间的规则本不存在。但神灵有了意志，神地意志，就是这世间的规则！你若违逆规则，就是违逆神的意志！”

    “神说，这世间的一起。都是我给的。我可以给予，也可以收回。”

    ”神说。要有光。于是这世界便有了光。”

    ”神说，光是好地，可以将光和暗分开。于是这世界就有了‘昼’和‘夜’。”

    “神说，天上要有光体，可以分昼夜、作记号、定节令、日子、年岁！于是，这世间才有了‘时间’这个规则。”

    ”神说，这世界太单调，我将赐予这里生命……但如果违背我，我将收回生命。”

    方逸风快速的说完这些话，却仿佛整个人陷入虚空中一般，斯卡特根本无法锁定方逸风的位置。

    斯卡特还在继续尝试锁定方逸风，方逸风又开口了。

    “神说，这世界的一切，都是我给予的，也可以收回。”

    “神说，你若违背我，必将遭受惩处！”

    随着方逸风的话不断吐出，斯卡特愕然的发现，自己似乎进入了某种奇异的空间一样。

    整个世界一片黑暗，没有声响，没有画面。

    寂静，死一般的寂静，时间似乎都为之凝固，脚下踩着的不少土地，而是一块软绵绵，轻晃晃的东西。

    “这是什么？怎么回事儿？”

    斯卡特惊叫起来，然而他发现自己好像只是动了动嘴，完全没有声音。

    “这...这难道是我的秘技魔域纵横？怎么可能？怎么会？”

    斯卡特内心大震，这才多久，一模一样的法术就降临到他的身上了？

    而在外界的观众看来，斯卡特就像是中邪一样，呆立在原地。

    随后，斯卡特整个人脸色大变，脸上青筋冒起，显得极为狰狞可怕！

    而之前一直不曾动弹的方逸风，却是面露微笑的看着斯卡特，手中的金黄色权杖，一晃一晃的，似乎是在找角度一般。

    众人内心尽皆大震，尼玛，难道弑魔狂人斯卡特也难逃权杖狂魔的摧残？

    这时，场中又有了新的变化。

    只见斯卡特两只手，似乎十分随意的摆动着，时不时有一道微弱的光芒闪过。

    观看台上不乏有心人，有人见此情形，顿时嘴角上扬，眼睛里充满了笑意。

    “果然是盛名之下无虚士，这些又有好戏看了！”

    “什么？发生了什么？”

    “你没注意到斯卡特的双手的动作吗？”

    “嗯？咦，那难道是...”

    “没错，那正是他的拿手好戏，连环陷阱！就看这方逸风是不是足够聪明了...”

    “我看他很可能就要倒大霉...”

    观看台上的观众们的议论，方逸风自然是听不到。不过，斯卡特手上的动作，方逸风却是看的一清二楚。

    不仅如此，他的强悍精神力，更是在第一时间，将斯卡特所布下的陷阱，全都一一记录下来。

    想用陷阱来阻止我吗？我看你是想太多了！方逸风冷笑着。

    随后，方逸风提着那柄金黄色权杖，一步一步，小心翼翼的朝着斯卡特走去。

    尽管，现在斯卡特的感官都已经被他切断，但方逸风还是谨慎小心的逼近。

    之所以这么做，是因为方逸风在这种时候，依旧不想暴露自己的真实实力！

    反正之前所做的铺垫，已经足以让人相信他们自己的判断了，还是不横生枝节的好。

    而这时的斯卡特，依旧在那个奇异的空间之中，对外界没有任何的反应。

    他还是在努力的制造着陷阱，希望这些陷阱能拖住方逸风一段时间，借此赢得一线希望。

    因为，他猜测方逸风的这种法术，并不能维持多久，只要能将时间拖长一点，说不准这法术就不攻自破了！

    然而，这也就只是他想想罢了！

    方逸风轻巧的避开一个个的陷阱，慢慢逼近到了斯卡特的身边，举起了手中金黄的权杖。

    金光闪闪的权杖，在阳光的照耀下，显得更为耀眼，灿烂。

    手起，权杖落！

    “砰...”

    一声清脆的响声，方逸风的金黄色权杖，恶狠狠的落在了斯卡特的后脑勺上！

    斯卡特本还沉浸在那个奇异的空间中，突然一下子被拉进现实中，只觉得后脑勺一阵剧痛，眼冒金星。

    昏昏沉沉的大脑，让他并不能够很好的控制自己的身体，在原地不断的摇晃着，似乎很快就要跌倒一般。

    他努力的想要回转过头，看看方逸风到底是怎么攻击他的，然而，这只是一个奢望。

    此时他整个人，身体僵硬，全然不受他控制，脑袋如同浆糊一片似的，思维都迟钝起来。

    我不能倒下......我绝对不能倒下.......不能就这么一权杖就把自己敲倒......

    这是斯卡特此时内心唯一的想法。

    若是真的就这么轻易的被方逸风敲到，他的弑魔会不知会出怎么样的乱子。

    即便是不出什么乱子，这次大战过后，退会的人，肯定不在少数！

    但是，若是就这么一权杖，就让他倒下，估计整个弑魔会的人，恐怕都会走光的！

    想想看，以后弑魔会的人走出去，立马有人说：“咦，这不是那个会长被人一权杖撂翻的弑魔会的人吗？”

    这样的情况下，还有几人有脸在弑魔会待着？那不是自己找羞辱吗？

    斯卡特正想开口认输，却骇然发现，方逸风的那根金黄色权杖，正在快速逼近，目标赫然正是他的脑袋。

    我...x...你...妈...的...

    在斯卡特被方逸风彻底敲晕前，斯卡特如此想到。

    他做梦都没想过，自己光荣霸气的一生，竟然在众目睽睽之下，直接把所有的脸都丢尽了！

    “嘭...”

    伴随着一声轻响，斯卡特像是一条死狗一般，瘫软倒地。

    整个竞技场，鸦雀无声，几乎所有观看这场比赛的人，尽皆张大着嘴巴，一副无法置信的模样！

    我们看到了什么？

    威名赫赫，能与圣子级别的转职者大战的弑魔狂人斯卡特，就这么轻易的被方逸风一权杖撂倒了？

    这尼玛不会是在演戏吧？

    要不要演的这么假？

    不过，更多的人却不是在想这个，而是在破口大骂斯卡特！

    原因很简单，这次的比赛，很多人坚信斯卡特肯定能赢，纷纷下重注在斯卡特身上。

    然而，结果却是方逸风轻松获胜，他们的积分就此打了水漂，他们能不愤怒吗？

    ps：今天还有两章，还是三章，就看书友你们热不热情了！(未完待续。)