
    大家给点推荐票，月票，打赏什么的呗，紫枫君需要你们的鼓励呀！

    ......................................................

    “老大，你这也...也太猛了吧！”刚一下场，费理达就神色古怪的看着方逸风，说话都有些结结巴巴。

    费理达不是没想过方逸风会赢，恰恰相反，他觉得方逸风肯定会赢。

    只是他不曾想到，方逸风会赢的这么轻松，这么霸气，这么干脆利落！

    方逸风随口答道：“猛什么猛，没看见我敲的多累吗？”

    的确，方逸风赢的可不像外人看到的那般轻松，光是那一招大预言术，就让他精神力空了三分之一，能不累吗？

    然而，这些话落到旁边的那些观众的耳中，他们感觉自己的世界观都快要崩溃了。

    你用权杖敲晕了弑魔狂人斯卡特，还要说敲的不轻松，你还想要怎样？

    人家弑魔狂人斯卡特，可不是什么阿猫阿狗的，人家再怎么说，也是排名榜前十的存在。

    力战且赢了圣子，还经常屠杀一些七阶真身恶魔，这样的人，你说敲晕就敲晕了，你还想要怎样？

    费理达也是目瞪口呆，干脆坐在一边不说话了，他感觉再跟自己的老大继续说下去，他的进取心都会没了的！

    接下来的比赛，已经没人敢于方逸风对战了。

    往往方逸风还没起身，对手就已经投降了。连弑魔狂人斯卡特，能战胜圣子的强人，都被方逸风一权杖撂倒，他们上去找虐吗？

    于是乎，接下来的时间，方逸风就只能干坐在座位上，站都不用站起来。

    那些念到名字，与方逸风对战的转职者，往往在第一时间就提前认输...

    就这样，方逸风毫无悬念的晋级到了前十六强里。

    “你就是方逸风，也不怎么样嘛！”

    在结束比赛后，走出竞技场时，一个美丽的少女拦住了方逸风。

    “嗯？”方逸风看了一眼这个美丽的少女，见对方尽管脸崩的紧紧的，看上去十分严肃的样子，有些疑惑起来。

    这个少女不像是对他有敌意的样子，反而更像是赌气一般，因此方逸风并没有给她难堪。

    “明天我们就会在竞技场见，我赢了，你要答应我一个要求，我输了，我也答应你一个要求，敢赌吗？”少女严肃的说道。

    看着她那故作老成，一副我很强大，你别惹我的样子，方逸风就忍不住轻笑起来：“呵呵，好啊，你赢了，想要我做什么？”

    “嘿嘿，我赢了，你就要给我做一个月的下人，我输了，也给你做一个月的下人，公平吧？”少女得意洋洋的笑了起来，像只狡猾的小狐狸一般。

    “哦，这么好的事情，我怎么能不答应，一言为定...”方逸风笑着道。

    已经很久没有这样有意思的人，出现在方逸风的身边了，方逸风不介意和她好好玩一下。

    “嘻嘻，那就这么说定了哦！谁耍赖，谁就是小狗！”美丽的少女笑嘻嘻的说道，说完就一蹦一跳的走开了。

    “老大，这人谁呀？”费理达八卦的问道。

    “我知道，我知道，这人是安吉丽娜的表妹，我曾经和她一起玩耍过...”

    恶魔尤里卡突然从背后窜出来，神色兴奋的叫嚷起来，言语间充满了幸福感。

    方逸风和费理达几乎同时出脚，一脚将这个吓了他们一跳的家伙，给踹飞了...

    “我只是说我认识她嘛，又不是投敌卖国，干嘛又踹我...”恶魔尤里卡说的话，有种说不出的委屈感。

    “打你需要理由吗？”方逸风撇了他一眼，淡淡的说道。

    “打你需要理由吗？”费理达接着学了一句。

    “砰...”

    正洋洋得意的费理达，脑袋上挨了一下。一回头，只见方逸风笑意盎然的看着他。

    “老大，你干嘛打我？”费理达有些不满的嘟啷道。

    “老大打你需要理由吗？”恶魔尤里卡又凑了过来，嬉皮笑脸的，很是乐意看到费理达被打。

    “嘭...”

    可怜的尤里卡，堂堂一真身恶魔，又一次被方逸风和费理达联手踢了一脚，被踢的老远...

    “我的魔生，真的是好惨呐...”

    恶魔尤里卡两眼泪汪汪的看着远走的方逸风等人，悲从心中来...

    .....................................................................

    经过两天的淘汰，现在比赛双方的实力档次，跟之前相比，已经完全不是同一个级别的了。

    有老牌强者，风采依旧，也有强横新人风头尽出。整个比赛场地，可谓是精彩非凡。

    然而，虽然新人中高手辈出，很是出现了几匹黑马，但是总体上来讲，却还是输多赢少！

    姜还是老的辣，尤其是这些训练营的老牌强者，在训练营的几年修炼后，实力突飞猛进不说，还常常有着自己的独门秘技。

    诸如之前方逸风所碰到的艾克，斯卡特等人一般，独门秘技往往都是非同凡响，不少新人就吃亏在这上面。

    毕竟不是每个人，都像方逸风那般变.态！

    “哼，这帮新人，实在是欠缺教育，还没学会走，就想着飞了！才来训练营多久，就想踩着我们往上爬，哼，没门！”一个老牌强者不屑的说道。

    每年的排名赛，总有些新人不自量力，妄图一鸣惊人，在完成比赛后，还想着挑战老牌强者。

    可是这种人，最后往往都是失望而归，被那些老牌强者教训的很惨。

    能在训练营这种优胜劣汰的地方，生存这么久的人，都不会是软柿子。

    “这次的新人，还是有几个很不错的，比如说那个方逸风，你敢跟他打骂？”有人如此笑着道。

    刚刚那个老牌强者闻言，继续不屑的说道：“哼，我是没机会罢了，若是我上场，肯定能打的那小子满地找牙！”

    恰巧，方逸风正在此人的背后，闻言拍了拍他的肩膀，笑着道：“哦，你想怎么打的我满地找牙呀？”

    “你谁呀，谁叫你...你......？”那名老牌强者不耐烦的回道，说到一半，头已经转过来了，一看，正是他刚刚说话的正主，顿时结结巴巴，不敢继续说下去了。

    “哈哈哈...哈哈哈......”方逸风大笑着从他身边走了过去，理都懒得理会这种人。

    倒是那名老牌强者，被方逸风这么一拍，整个人脸色，时而铁青，时而苍白，时而通红的。

    周围的不少转职者，见到这等情景，顿时都忍不住哈哈大笑起来。

    这背后说人坏话，还那么倒霉的被人抓了个正着，这人得是有多倒霉呀！

    最后，这名老牌强者实在受不了众人这般围观和嘲笑，灰溜溜的跑掉了，去了另外一个地方，继续观看比赛。

    ps：等下稍微晚点还有一更，谢谢大家的支持！

    新书（最强之都市法神），也在连载中，大家也可以去看看!

    这本书还会继续写下去的，大家不用担心我会太监或是烂尾，谢谢！

    最后，求点推荐票给新书，毕竟正在冲榜，谢谢各位书友了！(未完待续。)