
    没多久，整个竞技场，突然就沸腾起来。

    不少转职者，都在高呼着：“丽萨必胜，丽萨必胜！”

    “这个丽萨在训练营人气怎么这么高？”方逸风有些疑惑的问道。

    还没等费理达回答，旁边就有人一副看怪物一样的表情看着方逸风，不过，这人很显然是个宅男一般的转职者，否则又怎么敢用这种眼神看着方逸风。

    “丽萨你都不认识？她可是我们训练营的一颗明珠，几乎是所有男人眼中的女神！”那名转职者一脸陶醉的说着。

    话音刚落，他身边就有人在他耳边轻语了几句，随后这人神色大变，脸色迅速的苍白起来。

    方逸风摸了摸鼻子，有些尴尬，他没想到自己现在的名声如此“显赫”，他都没说什么，这人就被吓成这样。

    “算了，算了...”方逸风摆了摆手，示意自己不会追究什么。

    结果那两人一起灰溜溜的逃离了原处，去了另外的地方。

    这一幕，看的方逸风愕然不已。

    “老大，人家那是怕你一怒之下，把人家敲的头破血流呢！”费理达强忍着笑意解释道。

    “据说，现在训练营都在传闻，你是从深山野林里跑出来的野人，喜欢敲开人的脑袋，吸人间脑浆。说的有鼻有眼的，差点我都信了！”

    “噗哧...”

    方逸风正喝着茶呢，一口气全都喷了出去，正好喷在前面一转职者的头上。

    那名转职者正想发怒，转头一看是方逸风，顿时做出了跟之前那两名转职者一样的举动，灰溜溜的逃开了。

    “这谁散步的谣言？我这么一个一表人才，风流倜傥的大帅哥，怎么可能是深山野林跑出来的野人？”方逸风气愤的说道。

    “老大，老大，消消气，消消气...”费理达连忙锤着方逸风的后背，不住的低声劝慰。

    “就是，就是，老大这么一表人才的，再不济也是从恶魔堆里钻出来的嘛，怎么可能会是深山野林立钻出来的野人呢？”

    恶魔尤里卡笑嘻嘻的拍着马屁，殊不知，这一记马屁却是拍的很不成功！

    “嘭...”

    恶魔尤里卡再一次领略了方逸风的黄金右脚，直接被方逸风从观看台上，踢到了下面的比赛场地的边缘。

    恶魔尤里卡挣扎着爬了起来，欲哭无泪，仰天长吼:“我的魔生，怎么这么惨呐！”

    一时间，众人如看怪物一般的看着狼狈的恶魔尤里卡，眼神中充满了同情。

    ..............................................................

    这次丽萨的对手是她的老熟人，也是一名老牌强者，在排名榜上名列第五，实力强劲。

    此人名叫奥斯丁，乃是一名野蛮人战士，在这训练营已经足足修行了十余载，早就有了进军圣子的实力，却一直不曾跨入。

    让他声名大显的是那一战，他独自一人，大战三名七阶巅峰的真身恶魔，一名圣阶恶魔，最后带着一身的伤，以及那四名恶魔的头颅回来。

    这一战之后，奥斯丁在整个训练营，就此声名鹊起，鲜有人不知其威名。

    当然，像方逸风这种两耳不闻窗外事的人，自然是不会知道的！

    当然，最让人为之津津乐道的，莫过于他对同为天才转职者的丽萨的追求了。

    据说，这个奥斯丁在丽萨一进训练营时，就一眼相中了她。

    然而，正值青春年华的丽萨，又岂会对奥斯丁这种老男人感兴趣，自然是拒绝。

    不料，奥斯丁一直不死心，还试图用武力来逼迫丽萨，不断的指使人挑战丽萨，想让她就此屈服。

    不曾想，丽萨却是越战越勇，没几年的功夫，就同样跻身核心弟子的行列，开始与之针锋相对！

    之前每次的对决，都是以奥斯丁胜利告终，丽萨的积分被他赢取了不少。

    “呵呵，拉萨，你这又是何必呢？干脆从了我得了，为何要让自己这么辛苦呢？”奥斯丁一脸含情脉脉的看着丽萨，深情的说道。

    “哼，你这个老男人，要我说多少遍，我就算是死，也不会如你的意的！”丽萨双眼几欲冒火的大声吼道。

    即使有着隔音法阵的隔音效果，但仍有不少耳尖的转职者，听见了丽萨所说的话。

    其余的观众，更是透过丽萨的嘴型，知晓了丽萨所说的话。

    一时间，整个观看台彻底的热闹起来，大家纷纷嘲笑着奥斯丁，贼心不死，一大把年纪了，还惦记着人家一小姑娘，还要不要脸了？

    不过，也有一些长相奇特的女人，却是破口大骂，支持奥斯丁。

    “那个贱.女人，怎么可以拒绝我的男神奥斯丁大人的求爱？要换做是我，早就献身了...”

    “放屁，要说献身，也是我去献身好吗？哪里轮得到你？”

    “放屁，怎么可能是你？明明是我...”

    “.......”

    顿时，观看台上又是一番热闹。不少人有些好奇，这些奇特的女人是从哪儿冒出来的。

    很快，就有前辈告诉他们，这几个长相奇特的女人，都是些关系户，来此镀镀金的！

    众人顿时皆明了。

    另一边，台上的奥斯丁听闻丽萨这番话，顿时大怒，随后环视一周，见观众们的反应，顿时怒火冲天。

    聪明如他，又如何不知道现在观看台上的观众们，是在说些什么！

    只见他原本还算英俊的脸，几乎是瞬间变得狰狞起来，咬牙切齿的说道：“你这个贱.女人，等下我会好好‘照顾’你的...”

    “哼，我等这一天，已经等了很久了！这一次，一定要你好看！”丽萨横眉冷竖，寒声道。

    “就凭你，哈哈，你都败在我手上多少次了，这次结果还是一样的！”奥斯丁满脸恶毒的说道。

    “废话别多说了，开始吧！”丽萨冷声道。

    奥斯丁没有再接话，只是冷冷的撇了一眼裁判，示意他宣布比赛开始。

    “我宣布，比赛开始！”

    话音刚落，裁判的身影就消失在比赛场地上，速度之快，让人瞠目结舌。

    丽萨vs奥斯丁，大战即将拉开序幕！

    ps：大家多给紫枫君一点支持呀，呜呜，撒泼打滚求支持！(未完待续。)