
    在被传送出去后，奥斯丁半天都没反应过来。

    我就这么输了？

    就这么输给一个比自己小十多岁的小女生？

    这不可能，这一定是假的！

    奥斯丁怎么也不肯相信，自己就这么输了，他在训练营都已经待了十多年，有着那么多的上好资源。

    可是，现在竟然打不过一个比自己小十多岁，才进来几年的小女生？

    奥斯丁越想越觉得憋屈，仰天嘶吼一声，随后一口老血喷出，当场晕厥了过去。

    训练营方面的医护人员，迅速赶到现场，将他给拖走了。

    在观看台上，诸多观众也是面面相觑。

    有的人是始终都支持丽萨的，坚信她会赢得胜利，但却没想到她会赢的这么干脆利落，取胜的如此轻松。

    有的人却是支持奥斯丁的，毕竟关于奥斯丁的传说实在不少，而且他在训练营待了这么多年。可是没想到他竟然会输的这么快，这么的让人措手不及！

    “可怕，又是一名新星冉冉升起...”

    “是啊，先是又一个方逸风，现在又多一个丽萨，听说还有个叫卡隆的新人，也是势不可挡，已经战胜了不少老牌强者了！”

    “我也听说了，现在的新人可真是厉害，而且还层出不穷。难道，这是在预示着我人类将要大兴？”

    “谁知道呢，听说边境的恶魔也在蠢蠢欲动，不知道会发生什么呢！”

    “唉，我人类何时才能驱逐那些恶魔，还人世间太平？”

    “别想那些远的，你们说，方逸风，丽萨，还有那个卡隆，谁更厉害一些？”

    “我看是丽萨，你觉得谁能抵挡她最后的那一招？”

    “不，不，我觉得是方逸风，他可是冰系免疫的体质，丽萨不是他的对手？”

    “那又怎样？别忘了卡隆那个天生神力的家伙，可比艾克那头蠢货强大的多...”

    观看台上的观众们，纷纷议论着，一旁的方逸风听着，对那个素未蒙面的卡隆，却是有了些许兴趣了。

    不过刚好，今天他的比赛就只有一场了，还是在下午，正好可以去看看那个叫卡隆的家伙，到底实力如何！

    不管怎么样，今年的总冠军，他方逸风是拿定了！

    那个可爱的，美丽的，善良的姑娘，此时还在沉睡中，谁也不能阻止他将她复活！

    神阻弑神，佛阻灭佛！

    这几天的比赛，观看台上的观众们，对层出不穷的新人强者，早已有所免疫。

    但在见到那些新人强者，几乎是以碾压姿态，碾压了老牌强者后，依旧是兴奋的。

    尤其是对方逸风的比赛，尽管不怎么喜欢他的那变.态的喜好，但人们对他依旧是崇拜居多。

    虽然很多人不喜欢方逸风，嫉妒方逸风，但更多的人却是崇拜，尊崇他。

    原因无他，这里的不少转职者，都是草根出身，没什么背景，一切的资源都得自己用命去拼！

    而方逸风也一样，同样是草根出身，没什么背景。同为草根，自然更懂得其中的艰辛！

    “老大，感觉怎么样？”费理达怪笑着问道。

    “什么感觉？”方逸风有些摸不着头脑。

    “就是那小妞儿啊，你感觉怎么样？”费理达挤眉弄眼的问道。

    “没啥感觉啊，要胸没胸，要屁股没屁股的...”方逸风不以为然的回道。

    “我倒是觉得那小妞儿不错的，是我的菜，嘿嘿...”费理达嘿嘿笑道。

    “喜欢你就上啊，跟我说什么？”方逸风拍了一下费理达的脑袋，有些奇怪的说道。

    “我这不是怕老大你也喜欢，到时候可就尴尬了...”费理达有些不好意思的说道。

    “我擦，老大我像是那种女人的人吗？”方逸风气愤道。

    “你不是像，而是你压根儿就是！”这回费理达和恶魔尤里卡，几乎是同时喊了出来。

    不过，方逸风却是直勾勾的看着他们，却没动手，正在疑惑的时候，背后响起一道声音。

    “他是什么呀？”

    声音很温柔，也十分悦耳。

    “他就是...额...”费理达下意识的回道，随后却是反应过来，这声音怎么那么耳熟？

    扭头一看，在他前面，正站着笑吟吟的丽萨和安吉丽娜。

    “说呀，怎么不继续说下去啊？”丽萨笑吟吟的看着费理达，脸色不善的问道。

    “我...我...不是，你什么时候来的？”费理达摸了摸后脑勺，有些不好意思的问道。

    “我是你的菜？啧啧，什么菜呀？”丽萨笑意更浓了，轻笑着问道。

    “我知道，我知道，是小白菜！”恶魔尤里卡突然窜到两人中间，嬉皮笑脸的叫嚷着。

    “去死吧！”费理达和丽萨，几乎是同时出脚，一脚将嬉皮笑脸的恶魔尤里卡，踢到了一边。

    “丽萨小姐，我那是胡说的，对，信口胡说的，您别太在意...”费理达讪讪的笑着，不住的解释起来。

    “哦，是吗？我这人有点毛病，就是心情一不好，法术就会有点失控，想打上面会打到下面，想打下面会打到上面...”

    丽萨右手突然出现一颗小巧晶莹的冰弹，好似大号的钻石一般，不住的上下抛弄着，眼神却是不断的在费理达身上来回扫视。

    费理达脸上的笑容顿时僵住了，下意识的捂住自己的裆部，身形一转，跑到了方逸风的身边躲了起来。

    方逸风看了看躲在自己背后的费理达，顿时有些无奈了，这傻小子，难道看不出来，那丫头就是在吓唬他的吗？

    “好了，小费，别躲了，人家就是吓唬一下你，真当她会揍你呀！”

    “费理达是吧，你跟我表妹到旁边去好好聊聊吧，我跟你老大有些话要说说...”安吉丽娜巧笑嫣然的说道。

    “走吧，还要我请你不成？”丽萨走到方逸风的身边，冲着费理达的身上踢了一脚，揪着费理达的耳朵往一边走去。

    早在方逸风回到这里时，周围的观众就早已走光了，此刻，原地就只剩下安吉丽娜和方逸风了。

    “你就这么讨厌我吗？”安吉丽娜眼眶一阵雾水，含情脉脉的盯着方逸风。(未完待续。)