
    方逸风对安吉丽娜的装可怜，早已免疫，这个女人是没生在地球，否则奥斯卡小金人，那是妥妥的。

    “好了，有事说事，没事儿我可就走了...”方逸风起身，一副欲离开竞技场的样子。

    “你这个人一点同情心都没有...”果然，安吉丽娜翻了一白眼，表情立马一变，堪称神速。

    方逸风觉得自己还是低估了这个疯女人，笑着道：“这回不会是想跟我商量，如何推翻训练营的吧？”

    “我在你心里就那么坏吗？”安吉丽娜哀怨的说道。

    “停，停，停...”方逸风摆了摆手，继续说道：“你坏不坏你自己知道，说吧，到底什么事？”

    “人家只是想和你聊聊罢了，你又何必这么戒备？”安吉丽娜有些不满的说道。

    “打住，我可不觉得我们之间有什么可聊的！”方逸风似笑非笑道。

    “好吧，看来这本召唤秘技，你也是不感兴趣的咯！”安吉丽娜掏出一卷古朴的泛黄的羊皮卷，在方逸风面前晃了晃。

    “什么召唤秘技？”方逸风眼前一亮，追问道。

    “唉，也没什么，不过是上古死灵法师的召唤秘技罢了，估计你是不会感兴趣的！”安吉丽娜轻笑道。

    别人或许不知道方逸风的职业是什么，但作为同样来自鲁高因，甚至在罗格营地都见过方逸风的安吉丽娜，又岂会不知道？

    在历经几次大劫后，许多上古秘技都已经失传，只有一些大家族或许还存有孤本。

    而恰好，安吉丽娜所在的家族，就传承有死灵法师的召唤秘技。在谋反的事情败露后，安吉丽娜带走了家中的许多宝物，召唤秘技自然也在其中。

    “咳咳，我突然忘了，我还真有事儿需要和你好好聊聊，安吉丽娜小姐，是否有兴趣一叙？”方逸风有些尴尬的说道。

    “咯咯...咯咯...方，你无耻的样子真可爱，我真的越来越喜欢你了，咯咯...咯咯...”安吉丽娜笑的花枝招展的，胸前波涛汹涌。

    方逸风闻言，顿时脸就黑了。

    .........................................................

    在离开竞技场后，安吉丽娜带着方逸风，来到了她的住处。

    “说吧，什么条件，你才肯把召唤秘技借我一阅？”方逸风死死盯着安吉丽娜，缓缓说道。

    “方，我们不要这么生疏嘛，别说借你了，就算是送你也是可以的！”安吉丽娜吃吃笑着。

    “别，别搞得好像我们很熟似的！说吧，你的条件是什么？”方逸风皱了皱眉，淡淡的说道。

    自从没了系统后，方逸风的召唤物都陷入了沉睡状态，至今都不曾苏醒。

    这导致方逸风的战斗力多少有些削弱，而神之领域和大预言术，方逸风是视作杀手锏的，不可多用。

    这种时候，方逸风迫切的需要一些别的手段，来保证自己的扮猪吃老虎，可以继续下去。

    因此，对于安吉丽娜手中的召唤秘技，方逸风是志在必得！

    “好吧，方，你赢了！我的要求不高，只希望你能在必要的时候，助我一臂之力！”安吉丽娜收敛起笑容，缓缓说道。

    “必要的时候？你说的必要的时候是什么时候？”方逸风心中有些警惕，这疯女人又想干嘛？

    “放心，不是杀人放火，只是希望在必要的时候，你能帮助我拖住一些人，这个没问题吧？”安吉丽娜解释道。

    方逸风盘算了一下，安吉丽娜的这个条件，貌似还是可以答应的，以他现在的实力，只要对手不是圣阶巅峰，打不过，跑还是可以的！

    “行，我答应了！”方逸风点了点头，手一伸，意思很明显。

    安吉丽娜捂嘴笑了起来，另一只手将羊皮卷递给了方逸风，说道：“我果然没看错你，不过，方，我还有另外一个提议，不知你有没有兴趣听？”

    “什么提议？”方逸风接过羊皮卷，随手丢进了空间中，问道。

    “不如你娶了我吧，我的一切不就都是你的了？”安吉丽娜说完这话，顿时觉得自己脸上有些发烫，耳垂都染上了一层红晕。

    “疯女人，你不会是真的疯了吧？”方逸风头如斗大，这个疯女人又想玩什么花样？

    “咯咯...咯咯...方，你真的是太好骗了，刚在逗你呢！”安吉丽娜捂着肚子大笑起来，眼泪都快要笑出来了。

    “额...”方逸风这才明白，自己又被安吉丽娜这个疯女人给耍了。

    “既然没别的事，那我就先走了！”方逸风丢下这么一句话，转身就往外走。

    “方，别忘了你的承诺！”安吉丽娜在背后大声喊道。

    “放心，我不会食言的！”方逸风摆了摆手，回应道。

    待方逸风的身影完全消失，安吉丽娜低下头，几滴泪水悄然自脸庞滑过，滴落在地上的毛毯上，绽放出美丽的花朵。

    许久过后，她猛然抬起头，脸上又浮现出自信的光芒，嘴角微微上扬，喃喃自语道：“方，你注定是我的男人，谁也别想跟我抢！”

    此时正沉浸在获得召唤秘技的喜悦之中的反应，打死都不会想到，有个美丽的女人，正在打他的主意！

    .........................................................

    “真是奇怪，这个召唤秘技的符文构造，怎么和召唤骷髅那么相像？”方逸风盯着手中的召唤秘技，喃喃自语起来。

    安吉丽娜所给的那本召唤秘技中，只记载了一种召唤法术，召唤的生物，竟然没有提及。

    更让方逸风无语的还是，这本召唤秘技的符文构造，竟然与召唤骷髅的符文构造，十分相似，只是在某些地方，稍微有些变动罢了。

    要知道，召唤骷髅是需要载体的，哪怕方逸风此时实力强横，但若是没有尸体，召唤骷髅这个法术依旧不能奏效。

    而方逸风现在的对手，动不动就是七阶巅峰，或是更高，召唤出来的骷髅战士，还不够给人塞牙缝的，因此方逸风并没有去找寻尸体，进行骷髅召唤。

    而这本召唤秘技记录的召唤法术，其符文构造竟然与召唤骷髅的符文构造，十分相似，这让方逸风有种上当受骗的感觉！

    若是没猜错，这本召唤秘技上记录的召唤法术，或许同样需要载体，那就意味着，召唤出来的生物，或许比骷髅战士强，但估计也强不到哪里去！

    “难道我被坑了？”方逸风有种被安吉丽娜耍了的感觉，随后想了想，自言自语的说道：“算了，先试试再说吧！”(未完待续。)