
    “呼...”

    布兰特化作一阵狂风，瞬间出现在方逸风的面前，手中的绿色权杖，光芒大作，直逼方逸风。

    权杖未至，一股震慑人心的气势先行到来，随之而来的，还有让人无法适从的强大压力，压的人几乎无法喘息。

    “果然好强...”方逸风双眼为之一凝，身上冒出一团淡黄色光芒，瞬间将自己包裹在椭圆形的护罩之中。

    随后，意念一动，一道雪白的骨墙，凭空出现，挡在了自己的身前。

    “嘭...”

    布兰特的权杖与骨墙相碰撞，骨墙顿时灰飞烟灭，借助着强大的爆炸气浪，方逸风跃至骨龙的身边。

    “什么，那是什么？我是眼花了吗？”

    “我的天，这方逸风到底是什么职业？怎么还会法师的能量护盾？”

    “我想起来了，似乎上古时期的英雄，都会一些别的职业的法术，难道方逸风的那些英雄的直系后裔？”

    “难怪他这么强，小小年纪就已经如此逆天！”

    观看台上的观众，神情为之一震，纷纷议论起来。

    方逸风带给他们的惊喜，真的是越来越多了，每当他们以为方逸风用尽全力时，方逸风就会适时的露出新的能力，让所有人都措手不及！

    这一击尽管只是试探，但布兰特依旧是使出了三成的力量，却没能对方逸风造成任何的伤害，这让他心中对方逸风的警惕程度，再度拉高。

    “看来今天要多露几手了，真希望你能抗揍一些，我爱德华家族的荣光，是不容人轻侮的！”布兰特狞笑着，轻轻抚摸着手中的权杖。

    “小子，我看你接下来怎么躲！”布兰特狞笑着看向方逸风，俊美的面容有着说不出的狰狞恐怖。

    布兰特手中的权杖光芒大作，四周的空气隐隐都为之一凝，变得粘稠起来。

    随后，以布兰特为中心，方圆五十米的范围内，能量反应剧烈，各系元素变得混乱无比。

    而方逸风却感觉，自己的身体似乎有着万钧之重，完全被压制住了，一动也不能动。

    “好强，这是什么？”方逸风真的很吃惊，这种无处不在的压迫感，以他的实力都不能动弹一下，若是换了别人，恐怕还未开打，就已经认输了！

    这难道就是绿色神器的功效吗？

    果然，能连续几届蝉联总冠军的人物，没那么简单。那么，那些圣子区的圣子，又该是有多强？

    “方逸风...这下看你怎么躲？我这招加强版本的天堂之拳，就慢慢享受吧！哈哈...哈哈...”布兰特张狂的大笑起来。

    随着他的话音落下，一团团乳白色的光团，如同雨点般落下，纷纷击打在方逸风的能量护盾之上，发出声声清脆的爆炸声响。

    整个能量护盾，不停的在晃动，似乎下一秒就要被击破一般。

    而在他身前的三头骨龙，在这些乳白色光团击打在身上后，更是不断的冒着青烟，摇摇欲坠的。

    由此可见，这些乳白色的光团，对方逸风的骨龙的伤害，可谓不小。

    “可恶，这布兰特真变态！看来得拿出点真本事了！”方逸风脸色大变。

    方逸风明白，这些乳白色光团威力，之所以这么强悍，不过是因为有着布兰特的领域加成。

    不然，哪怕是加强版的天堂之拳，也不可能会造成这么大的声势，对骨龙也能造成伤害。

    要知道，这些骨龙生前可是圣阶的大家伙，哪怕死后，其骨骼也是防御力惊人的，又岂会这般容易被伤害的？

    “神之领域！”

    方逸风神之领域大开，几乎是瞬间将布兰特的领域驱逐，天堂之拳的威势大减，方逸风身上的压迫感瞬间消失。

    趁着布兰特还没反应过来，方逸风指挥着三头骨龙，急速向布兰特冲去。

    “呼呼...”“呼呼...”“呼呼...”

    在冲向布兰特的路上，三头骨龙巨大的龙嘴大张，吐出一团团的火球，冰球，电光弹。

    要知道，那些巨龙在生前都是有着龙息喷吐的本事，死后即使因为没有血肉，无法喷吐龙息。

    但是，身体长期经过各种元素的浸染，骨骼中也蕴含了强大的魔法力量，在契约成为骨龙后，神秘的力量，赋予了它们喷吐各系元素弹的本领。

    这可不是一般的元素弹，而是蕴含着法则之力的，破坏力惊人。以这些元素弹之中，蕴含的法则之力来看，若是普通的七阶转职者，挨上一发，不死也半残！

    “圣光结界。”

    面对来势汹汹的三头骨龙，布兰特不闪不避，手中权杖猛的往地下一杵。一道乳白色的光芒，以他为中心，向四周散开，随后形成一个方圆十米左右的透明光罩，将布兰特笼罩在其中。

    “嘭...”“嘭...”“嘭...”

    三头骨龙所喷吐的元素弹，全都击中在这光罩之上，绽放出灿烂的烟花，光罩却是纹丝不动！

    “哈哈，哈哈，你能奈我何？我的圣光结界，就连一般的圣阶高手，都是打不破的！哈哈...哈哈...”布兰特张狂的大笑起来，这个圣光结界才是绿色神器所赋予的神奇能力之一。

    他曾经试验过，就连家族中的圣阶巅峰的长老，全力一击之下，依旧不能将之打破。

    他的这套圣骑士绿色神器，家族中不知有多少人惦记着，奈何神器有灵，除了他布兰特外，谁也穿戴不上。

    也正是因为有着这套神器在，他才会在所有年轻一代中，脱颖而出，成为下一任家主的热门候选人！

    “该死，这什么东西？”

    方逸风尝试着用自己最强力的攻击，以及骨龙撞击，都不能使这个所谓的圣光结界，颤抖一下。

    难道这圣光结界，是无敌的防御吗？

    随后，方逸风又摇了摇头，天地间万物相生相克，绝对不存在无敌的事物！

    那么，这个圣光结界的弱点是什么呢？

    ps：大家来点支持给紫枫君吧，撒泼打滚求推荐，求月票，求打赏......(未完待续。)