
    方逸风接连使用了好几种不同类型的攻击，依旧不能撼动布兰特的圣光结界分毫。

    “哈哈，卑贱的家伙，认命吧！神器的力量，又岂是尔等凡人可以想象的？”布兰特在圣光结界内，大肆狂笑着。

    随后，布兰特手持权杖，重重的杵在比赛场地上，全身的力量透过手中的权杖，如潮水一般汹涌的灌入了比赛场地。

    “出来吧，圣山！”

    “轰隆...”

    大地震颤，一座山川在布兰特的脚下，拔地而起！

    这座山，巍峨高耸，圣洁无比，散发着浓烈的光系法则的力量。

    这是布兰特凝聚元素形成的山川，然而却跟真正的山川几乎没有什么差别。

    “嗯？这是？”

    方逸风心头一震，这是什么玩意儿？

    方逸风法杖接连挥舞，无数的法术，如潮水般向那座正缓缓向他袭来的山川涌去。

    “轰隆...”“轰隆...”“轰隆...”

    接连不断的爆炸声响起，然而那座山川，似乎并没有受到什么阻碍，顽强的继续向方逸风袭来。

    刚刚一连串的法术攻击，竟然只是削掉了山川表层的一些石块，并没有造成多大的损伤。

    山川高有三十几米，直径约为15米左右，听起来不算大，可是看上去却非常震撼。

    这样的一座山，重量惊人，如果不杀依靠法则力量，人类根本无法将之移动，更别想以精神力来驱动了！

    观看台上的观众，却是都看傻了！

    这，这是什么玩意儿？咋冒出来的？

    “这是他的独门秘技，不知道是怎么修炼出来，只知道上一次动用这一招时，一山压死了一队的恶魔，恐怖非常！”

    “嗯，我也听说了，这一招，威力巨大，算得上是布兰特的杀手锏了！”

    “好可怕的力量，难怪他的冠军之位，无人能撼动！”

    “糟糕，我买的是方逸风胜，你呢？”

    “我也是，我的全部家当啊！”

    “......”

    布兰特连续几年都是蝉联总冠军，其实力果然不是吹嘘出来的，许多买了方逸风获胜的转职者，尽皆哭丧着脸，那可是他们好不容易积攒下来的家当啊！

    山川依旧缓缓的向方逸风移动，挡在前面的三头骨龙，也奈何不了这山川。

    随着山川的移动，抵挡山川的骨龙，身上不断冒出“咔嚓，咔嚓”的脆响，显然是骨架遭受重创。

    “糟糕，老大快不行了！”观看台上的恶魔尤里卡，见此情形，脸色大变。

    “行了吧你，你不行了，老大都还会好好的！”费理达伸手就是一爆栗。

    “小费费，你真的觉得你老大还能再战下去吗？”一旁的丽萨笑眯眯的问道。

    “我想，大概，或许，可能，应该行吧！”费理达结结巴巴的说道。

    “看来我们的想法是一致的，来，奖赏你一颗水果，张嘴！”丽萨掏出一串类似于葡萄的水果，提在手上，摘下一颗，递向费理达。

    “哼，一对狗.男.女...”恶魔尤里卡一脸不屑的低声呢喃着。

    然而他却是忘了，身边的两人，都是感知力极强的，这句话声音虽小，却依旧被二人听见！

    “滚...”费理达与丽萨几乎同时出脚，狠狠的踹向恶魔尤里卡。

    可怜的尤里卡，毫无防备之下，被两人联手踢飞了。

    ...........................................................

    “卑贱的家伙，只要你现在投降认输，我可以保证不弄坏你的玩具！桀桀...桀桀...”布兰特张狂的大笑道。

    “做梦去吧你，真以为我拿你没办法吗？”方逸风脸色冰冷的说道。

    “又要装神弄鬼了吗？可惜，我不吃你那套！”布兰特精神力猛然灌注，那座山川的移动速度更快了。

    挡在山川前的三头骨龙，身上的爆响更为频繁了，整个身体，更是连连后退。

    方逸风见此，手一挥，将三头骨龙收回，送回了龙墓。

    紧接着，方逸风面容肃穆，神之领域大开。

    “这世间的规则本不存在。但神灵有了意志，神地意志，就是这世间的规则！你若违逆规则，就是违逆神的意志！”

    “神说，这世间的一起。都是我给的。我可以给予，也可以收回。”

    ”神说。要有光。于是这世界便有了光。”

    ”神说，光是好地，可以将光和暗分开。于是这世界就有了‘昼’和‘夜’。”

    “神说，天上要有光体，可以分昼夜、作记号、定节令、日子、年岁！于是，这世间才有了‘时间’这个规则。”

    ”神说，这世界太单调，我将赐予这里生命……但如果违背我，我将收回生命。”

    方逸风快速的说完这些话，却仿佛整个人陷入虚空之中一般，消失在布兰特的精神锁定中。

    随后，布兰特敏锐的感觉到，随着方逸风的话语，这方天地似乎有些不一样，却又好像是错觉一般。

    “什么狗屁神，这世界上没有神！要说有神，那也只能是我！”布兰特莫名的觉得有些烦躁，忍不住大声叫嚣起来。

    随后，手中的权杖一挥，一道长达数米的巨型权杖虚影，带着呼啸的风声，急速向方逸风袭来。

    “神说，这世界的一切，都是我给予的，我也可以收回...”

    “神说，违背我意志的，终将毁灭！”

    随着方逸风的这句话完结，冥冥之中，这方时间的岁月之力，瞬间变的强盛起来。

    那座散发着圣洁光芒的山川，在岁月之力的不断冲洗下，快速消融着，好似白雪遭遇烈火一般。

    紧接着，圣光结界也遭遇了岁月之力的侵袭，无声无息之间，原本几乎无敌的圣光结界，轰然崩塌。

    “砰”的一声，圣光结界崩塌的瞬间，绿色神器的光泽瞬间黯淡了，随后布兰特似乎也遭受到反噬，“噗”的一声，喷出一大口血，倒地不起。

    一秒钟不到，他的身上泛起一阵白光，直接被传送出场外！

    方逸风vs布兰特，方逸风大获全胜！(未完待续。)