
    果然，正如安吉丽娜所预料的一样，剩下方逸风的对手，还未上场，就纷纷投降认输。

    在众人的欢呼声中，方逸风拿到了冠军的奖励，训练营更是给了他三天的假期，让他修整一番。

    据说，休假结束后，将会有重要的任务交给他。

    不过，这些都不重要，现在最重要的事情，就是前往罗格营地，找到阿卡拉！

    方逸风整个人彻底的兴奋起来，见谁都是笑眯眯的，显然心情非常好。

    “苏菲雅，我终于可以复活你了，等这一天，我等的好辛苦。”方逸风站在罗格营地的传送阵前，看着熟悉的景物，忍不住泪流满面。

    “这人谁呀，怎么哭的像个傻子似的？”

    “你不觉得他很眼熟吗？”

    “嗯，你这么一说，还真有那感觉！”

    “笨蛋，这是我们罗格营地的骄傲，传奇之子――方逸风！”

    “啊？我说呢，糟糕，我刚刚说的，不会都被方大人听到了吧？”

    旁边的两名守卫，在那里议论纷纷，不过，方逸风并没有心情去理会他们。

    现在他可是迫不及待的想要见到阿卡拉，带她一同前往群魔堡垒，面见大天使泰瑞尔，复活苏菲雅！

    “老奸商，我回来了！”还没到阿卡拉的帐篷，方逸风就大声喊了起来。

    “臭小子，怎么舍得回来了？在训练营的感觉如何？”进入帐篷后，阿卡拉笑眯眯的问道。

    “还不错，今年的排名赛，我可是总冠军！”方逸风有种像自己在同父母炫耀的感觉。

    “呵呵，老婆子我早就知道了！你是准备复活苏菲雅是吧？”阿卡拉笑着道。

    “别废话了，老奸商，走，带上苏菲雅的尸体，我们去群魔堡垒，我已经迫不及待了！”方逸风都没去多想，拉着阿卡拉的手，就往外走。

    “等等，等等，你这臭小子这么心急做什么？”阿卡拉手一抽，又坐回了原地。

    方逸风愣了一下，随后惊疑不定的问道：“老奸商，你别告诉我又出什么意外了！”

    阿卡拉不以为意的摆了摆手，道：“这事儿是有意外，不过，你能先听我把话说完吗？”

    方逸风按耐住心中的不悦，道：“好吧，你说吧！”

    阿卡拉笑了笑，道：“算你这臭小子有点良心！其实，苏菲雅并没有死！当时我......”

    方逸风整个人顿时如遭雷击，满脑子都回荡着阿卡拉的那句“其实苏菲雅并没有死”，阿卡拉之后的话，全都没有听进去。

    他整个人彻底的懵了，自己这么长时间，一直以复活苏菲雅为目的，浴血奋战。

    多少个日夜，是在思念苏菲雅的情绪中度过！

    多少个日夜，都在想着怎么尽快提高实力，好早日前往群魔堡垒！

    多少个日夜，无不在懊恼，当初为什么要带苏菲雅姐妹去那里。

    结果，阿卡拉竟然告诉他，苏菲雅并没有死！

    这让他难以接受，至少他一下子消化不了这么多的消息！

    他的脑袋，如同一片空白，良久过后，他抬起头，有些沉闷的问道：“那这么久，她去哪儿了？”

    阿卡拉虽说看不见，但依旧能感受到方逸风的愤怒和悲伤，劝慰道：“你别责怪她，这一切都是我的主意！”

    原来，当日苏菲雅被送来时，其实只是陷入了假死状态，而粗心的方逸风并没有察觉到。

    而精神力强悍的阿卡拉，在第一时间就发现了，更是暗中沟通苏菲雅，达成协议，在方逸风没有成长起来前，绝对不相见。

    尤其是当苏菲雅所尊敬的阿卡拉向她提出请求，希望能暂时离开方逸风一段时间时，苏菲雅经过短暂的考虑后，最终还是同意了阿卡拉的请求。

    在她看来，自己留在方逸风面前，只能是他的累赘，帮不上什么忙，反倒是一种拖累。

    而她们从头到尾，都不曾考虑过方逸风的想法的！

    阿卡拉是觉得苏菲雅成为了方逸风的软肋，想要在方逸风彻底成长起来前，替方逸风保护好苏菲雅。

    这何尝又不是对方逸风的一种保护？

    她还考虑到，若是方逸风沉迷于儿女情长，长久下去，方逸风这颗好苗子，一定会废掉的。

    不得不说，阿卡拉所做的一切，都是用心良苦，为了方逸风好。

    这一切，方逸风一转眼就都明白了过来。但是明白归明白，对阿卡拉的怨恨，却是依旧不减！

    苏菲雅的死，让方逸风彻底觉醒了起来，明白了在这个世界，想要好好生存下去，必须要拳头够硬才可以。

    然而，当他发现这一切，都是假象，是人为的给他制造的假象，是众人联合起来的骗局时，他突然觉得这一切都好可笑！

    “老奸商，凭什么？凭什么你要安排我的生活，安排我的人生？”方逸风状若疯狂的质问道。

    “臭小子，你给我冷静点！你听我说...”阿卡拉试图用精神力安抚住，陷入疯狂的方逸风，却不料精神力暴涨的方逸风，根本不是她能安抚的了的！

    “我不听，我不听，你又想说什么？说什么？”方逸风红着眼，好似一头陷入疯狂的斗牛。

    “臭小子，你给听着，我现在才知道，自己当时所做的是一个错误的决定！”

    “但是，你能不能听我把话说完？”

    “是，我们不该联合起来骗你，可是你想想，当时的你，还有一点转职者该有的斗志吗？”

    “再者说，若不是当初我安排苏菲雅假死，你会这么上进，短短几年间，就拥有现在这样的实力吗？”

    阿卡拉一连串的话语，让方逸风稍微冷静了下来。

    可是，这些道理他都懂，也能明白阿卡拉的良苦用心。

    但是，他依旧没法接受这一切！

    方逸风嘶哑着喉咙问道：“你懂得被自己最信任的人欺骗的感觉吗？”

    说完，方逸风径直走了出去，没有丝毫的停留。

    ps：关于女主的死，我表示很心塞，一直在强调，她没死，可依旧没人相信1

    许多书友就因为这个弃书了，看着数据，我一度都不想写，现在总算是把女主的消息放出来了，心里一阵轻松啊！

    这几章有点难写，加上新书不太好写，紫枫君的更新有点晚了，大家请见谅！(未完待续。)