
    方逸风现在很乱，真的很乱，整个人如同困在一张网里一样，越是挣扎，越被那张网网的更紧。

    出于对阿卡拉的信任，他从未怀疑过，苏菲雅的“死”，是被安排的，是虚假的！

    甚至，他之后的努力升级，努力修行，目的只有一个，那就是复活苏菲雅。

    突然之间，阿卡拉告诉他，苏菲雅还活着，她并没有死，一切都是为了你好，这就让他没法接受了。

    来到这个世界后，阿卡拉是最早帮助他的人之一，也是对他帮助最大的人。

    在方逸风的心中，阿卡拉这个老奸商，亦师亦友，是他的一个长辈。

    但是，他做梦都没有想到，就是这个他最为信任，最为尊重的长辈，竟然欺骗了他，还一直在安排着他的轨迹！

    这一点，如同心头的一根长刺一般，始终都无法释怀！

    方逸风走出阿卡拉的帐篷后，竟生出天下之大，我竟不知去何处才好的感觉。

    随意挑选了一个方向，方逸风整个人如同醉酒一般，跌跌撞撞的前行着。

    也不知走了有多久，方逸风突然发现，眼前的景色，竟然有几分似曾相识的感觉。

    定睛一看，不是之前苏菲雅姐妹俩的家，还能是什么？

    不过，与上次见到时的空无一人的景象不一样，这一次无意间过来，竟然发现苏菲雅和消失已久的苏珊，以及她们的母亲，竟然都在。

    方逸风使劲儿揉了揉眼睛，努力睁大了看，三人依旧在原地，不是幻影！

    “苏菲雅，是你吗？”方逸风略微迟疑了一下，颤抖着开口问道。

    “大人，是我，是我！都是我不好，害你这么辛苦，这么难过，你别怪阿卡拉大人，要怪就怪我好了！”

    苏菲雅眼泪顺着她消瘦许多的脸颊滑落，如同断线的珠子一般，一颗接一颗的，随意飘洒在空中，滴落在了平整光滑的青石板上。

    她整个人如同受伤的小鹿一般，一边撕心裂肺的说着，一边努力向方逸风这边跑来。

    方逸风还在失神间，一道黑影闪过，一阵清香袭来，顿时觉得软香温玉扑到了自己的怀中。

    心中再大的气，再多的怨恨，再强烈的不满，在苏菲雅真的出现在他面前，扑到他的怀中后，对苏菲雅的任何情绪，都消失的一干二净。

    方逸风只感觉自己的小小心脏，满满的都是爱意，是想念，是渴望...

    爱是什么？是全新的投入，是忘我的倾注，是纯真的洗礼，是勇敢的付出，是奋不顾身的追求，是无可阻挡的奔突。

    爱是什么？是黑夜的星光，是酷暑的清泉，是天上的彩虹，是寒冬的火苗，是全心全意的奉献，是弥漫一生的执着。

    爱是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。

    爱是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。爱是黑夜里的星光，照亮了黯淡的生命；爱是酷暑里的清泉，滋润干涸了的灵魂。

    或许这些，都不足以表达，都不足以诉说方逸风对爱的理解。

    但是这一刻，对爱，他却有了更深一层的理解和认识！

    爱，是陪伴，是相扶一生的承诺！

    看着怀中这个还在不断流着眼泪，暗自神伤，不断自责的美丽的姑娘，方逸风再坚硬的心，在此刻也都软化了。

    “你...你还好吗？”方逸风吻了一下苏菲雅光洁的额头。

    “大人，我不好，我不好，我很不好！每天都想着再见大人一面，就一面就好，哪怕只是一眼也行！”

    “可是我不行，我不能！我害怕再多见你一面，我会忍不住，忍不住想哭，忍不住想扑到你的温暖的怀里！”

    “我知道大人，你将来会是一个盖世大英雄，你的前程远大，不该为我这样的一个女人，而担心，而难过，而神伤！”

    “我不值，我不值，我不值得你这么做，你明白吗？大人...”

    苏菲雅握起小拳头，不断的挣扎着，不断的擂着方逸风的胸膛，力道却是越擂越轻...

    她脸上的妆容早已被泪水染花，清秀的脸庞比起以前更加清瘦了，眼神有些迷离，白皙的皮肤在此刻却是更显苍白。

    “乖啊，乖，苏菲雅我不知道该说什么好，但我只想说一句话，你想听吗？”方逸风抚摸着她如同缎子一般的秀发，温柔的说道。

    “嗯...”苏菲雅抽泣了一声，乖巧的点了点头。

    “余生，你愿意将自己交给我吗？”方逸风取出一枚准备已久的暗金戒指，单膝跪地，直接求婚起来。

    方逸风的举动，苏菲雅毫无心理准备，却又不知如何是好，拉又拉不起来方逸风。

    羞红着脸的苏菲雅，看了看不远处的母亲和妹妹，发现她们两人早已是泪流满面，感动不已，正不断的抹着眼泪呢！

    母亲和妹妹作了一个加油的手势，示意她快做出决定来。得到来自母亲和妹妹祝福的苏菲雅，咬了咬嘴唇，结结巴巴的说着：“我...我...愿意...”

    或许是声音太小，又或许是方逸风还没反应过来，以为苏菲雅没有回应他，方逸风急道：“苏菲雅，余生，你愿意将自己交给我吗？”

    苏菲雅羞愤难耐，以为是方逸风故意作弄她，忍不住又用自己的小拳头，不依不饶的在方逸风身上捶打起来。

    方逸风在这会儿，脑袋却像是短路了一般，忍不住又问道：“到底愿不愿意嘛，你倒是说句话啊！”

    苏菲雅这才声如蚊呐一般的低声说道：“我...我愿意...”说完，整张脸羞红的如同红苹果一般，红通通，红润润的，让人忍不住想要亲上几口！

    方逸风顿时兴奋起来，抱起苏菲雅，就是一顿猛亲，随后更是来了一记法式湿吻。

    这等浪漫的场景，顿时让在一旁看热闹的苏珊和艾玛夫人也红了脸。

    苏珊更是红着脸说道：“人家也好想要嘛！”

    ps：也不知道你们看到这里时会是什么感觉，我在写的时候，尤其是方逸风求婚时，我的眼泪竟不受控制的流了下来，也不知道是我投入感情太深，还是因为我泪点比较低！(未完待续。)