
    “苏菲雅，你这几年，都去哪儿了？”

    尘埃落定后，方逸风拉着苏菲雅的手，慢慢向屋里走去。饭后，方逸风开始和苏菲雅交流起来。

    “这几年，在阿卡拉大人的秘密训练营里，我和苏珊都成长了许多！现在，我们两个也到五阶了，终于可以帮到大人你了！”苏菲雅有些骄傲的说道。

    “什么？你们到五阶了？不是说你们雇佣兵不能修行吗？”方逸风惊讶道。

    “这多亏了阿卡拉大人，她给我们找来了高等恶魔的灵魂，我们现在已经转职成为了亚马逊战士了！”

    提到阿卡拉，苏菲雅有些兴奋，想来这几年里，她们姐妹俩能有如此成就，阿卡拉肯定是出了大力了的。

    不过，方逸风对阿卡拉的怨恨，依旧不减，一听到苏菲雅说起阿卡拉的名字，脸顿时拉了下来。

    “艾玛夫人，我想把苏菲雅和苏珊都接到群魔堡垒去，您要不要跟我们一起去？”方逸风别过头，问向艾玛夫人。

    “不了，现在都已经习惯这里的生活了，你们去吧，记得到时候，时不时回来看看我！”艾玛夫人摇了摇头，平静的说道。

    艾玛夫人在罗格营地将苏菲雅二女拉扯大，现在两女又都已经成长起来，无需她再操心什么。

    再者说，到了群魔堡垒，二女肯定又是跟着方逸风，到处奔波，哪有什么时间陪她，她还不如留在罗格营地，有熟人相伴，倒也不至于寂寞。

    “妈妈...”

    “妈妈...”

    苏菲雅，苏珊闻言，顿时扑到艾玛夫人的怀里，抽泣不已。

    艾玛夫人的眼角划过几滴眼泪，却是慈爱的抚摸着二女的头，轻声安慰道：“傻孩子，妈妈这也是为你们好，在那边一定要听他的话。”

    “我在这里住习惯了，也懒得再折腾了。你们若是想我，也可以回来看我呀！”

    二女闻言，哭的更大声了，连带着艾玛夫人也是眼泪连连，最后三女抱在一起痛苦不已。

    “臭小子，我这两个女儿，可就都交给你了，你若是对她们不好，我就算是下地狱了，也不会放过你的！”艾玛夫人恶狠狠的说道。

    “放心吧，夫人，我一定会好好照顾她们的！”方逸风眼神坚定的看着艾玛夫人，语气坚定的说道。

    “嗯，记得有空就多回来陪陪我，明白吗？”艾玛夫人扭头看向苏菲雅二女，神情有些凄凉。

    含辛茹苦的将两个孩子拉扯大，结果长大以后，两个孩子却是要跟着一个男人走，任谁心里都不会好受的。

    “嗯嗯，嗯嗯...”苏菲雅二女连连点头，眼泪却是又忍不住滴落下来。

    见此场景，方逸风也很无奈，最终还是等到三人都哭够了，这才带着二女离开。

    “大人，群魔堡垒哪儿危险吗？”苏菲雅瞪着她那双美丽的大眼睛，一脸的好奇。

    “苏菲雅，怎么还叫我大人，以后就叫风好了！”方逸风怜爱的刮了一下苏菲雅小巧的鼻子，笑着道。

    “嗯嗯...”苏菲雅忍不住又羞红了小脸，声如蚊呐。

    “喂，姐夫，你这样真的好吗？没看到我还在一边呢！”苏珊一脸不满的说着，说话间还把苏菲雅拉到了一边，接着道：“不许欺负我姐！”

    见鬼灵精怪的苏珊又跳出来了，方逸风无奈的摸了摸鼻子，道：“我会把你们安排在训练营里，你们在那儿好好修行就是了，很安全的！”

    “训练营？我有听说过呢，听说是我们人类天才的聚集地，有着无数的天才！对了，姐夫，哪里的人是不是都很厉害呀？”

    苏珊一听方逸风的安排，顿时兴奋起来，心里已经开始盘算，进入训练营后，该做些什么。

    方逸风笑着道：“哪里的人厉不厉害我不知道，反正我才拿了冠军！”

    “哇，姐夫，那我是不是就可以在哪里作威作福，当个大小姐啦？”苏珊一听，眼睛顿时瞪得圆圆的，陷入某种幻想之中。

    “砰...”

    苏菲雅素手狠狠敲了一下苏珊的小脑袋，气道：“那是训练营，天才转职者的聚集地，不是我们家，还大小姐呢！”

    苏珊摸了摸被敲打的头，可怜巴巴的看向方逸风，委屈道：“姐夫，你倒是管管你家夫人啊，这么快就不要我这个妹妹了！”

    闻言，方逸风与苏菲雅对视一眼，对这个妹妹，两人都没辙！

    “风，我们走之前，是不是该拜访一下阿卡拉大人？”临到传说阵前，苏菲雅拉了拉方逸风的衣袖，低声说道。

    “哼，我不去揍她一顿算是好的了，还去拜访她？”方逸风气呼呼的说道。

    “姐夫，这话就不对了！不管怎么样，我们姐妹俩可都是承蒙她的照顾，这才有了今天！”

    “而且，要不是有阿卡拉大人，你能有今日吗？”一旁的苏珊忍不住多嘴起来。

    “闭嘴！”方逸风眼睛顿时红了起来。

    要不是阿卡拉那个老奸商，他和苏菲雅又岂会历经这么多的波折，现在才相见？

    “好了，风，别置气了，我们一起去拜谢一下阿卡拉大人再走，好吗？”

    “阿卡拉大人有她的苦衷的，她也只是一个可怜人罢了！”苏菲雅在一旁柔声劝慰起来。

    能力越大，责任也就越大。

    阿卡拉作为罗格营地的首领，就必须为她的子民们着想，更何况，她的身份还远远不止这么简单！

    她身上的责任，可比一般人想象的还要沉重的多！这也是为何苏菲雅会这么说的缘故了。

    方逸风闻言冷静了下来，苏菲雅的话，让他深有感触！

    外人只看到转职者的风光，却不曾想象过他们在野外，是如何同那些地狱的怪物们，斗智斗勇。

    而他们这些转职者，同样也不能想象，那些上位者，在他们的那个位置上，又得考虑多少！

    叹了一口气，方逸风板着脸说道：“那行，看在你的面子，我们去道个别吧！不过，别指望我原谅她！”

    ps：大家收藏一下新书啊，投个票，打赏一下也是好的呀，求支援啊！(未完待续。)