
    阿卡拉帐篷内。

    真正见面时，气氛却是有些尴尬。

    方逸风别过头，死活什么都不肯说。阿卡拉只是微笑着坐着，一言不发，反倒是苏菲雅一个劲儿的不停的说着感谢的话。

    没多久，方逸风就有些不耐烦了，拉着苏菲雅，就想走。

    这时，阿卡拉突然开口问道：“臭小子，还在埋怨我吗？”

    方逸风冷笑一声，缓缓道：“不敢，不敢，哪儿敢呐！”

    “行了，臭小子，你那德行我还不知道？”阿卡拉哂笑道，随后，喝了一口茶，继续说道：“老婆子我问心无愧，你自离去，只要将人间之存亡，放在心上就好！”

    “哼，我心中有数，用不着你来安排！”

    方逸风冷哼一声，拉起苏菲雅的手，就直接往外走了出去。

    许久后，阿卡拉眼角滑落一滴眼泪，叹息道：“大乱将至，大乱将至，我人类又将何去何从？人类的命运，真的就掌握在这个年轻人的手中吗？”

    然而，空荡荡的帐篷里，不断回响着这句话，却无人回答她的疑惑！

    话说另一边，走出阿卡拉的帐篷后，方逸风一直冷着脸，一声不吭的走着。

    “风，你还是放不下，难以释怀阿卡拉大人对你的欺骗吗？”苏菲雅轻声问道，小手却是紧紧的抓着方逸风温暖的大手。

    “此事不要再提，我不想再听到这个人的名字！”沉默了片刻后，方逸风冷声道。

    “喂，不提就不提，你凶我姐姐干嘛？”苏珊不满方逸风的态度，又忍不住跳了出来。

    “哼...”方逸风懒得跟这丫头计较，冷哼一声，就不再说话了。

    “好啦，苏珊，别说了...”苏菲雅冲苏珊摇了摇头，示意她不要再刺激方逸风了。

    苏珊见此，冷哼一声，头扭向一边，慢腾腾的跟在方逸风二人的后面。

    .........................................................

    “老大，这两位是？”

    刚一回到训练营的住处，就碰到了前来寻找他的费理达和恶魔尤里卡。

    “****，这还用问吗？肯定是主母呀！主母好...”一向脑子不怎么灵光的恶魔尤里卡，这回倒是脑子灵光了起来，一脸谄媚的笑着。

    “喏，小卡，奖励给你的!”

    方逸风心情大好，随手丢给恶魔尤里卡一张有着10000积分的晶片，喜的恶魔尤里卡眼睛都眯成一条线了，当下就更是热情了！

    “不是吧，老大，这位真的是嫂子？那安吉丽娜怎么办？”费理达一时情急，说漏了嘴。

    “安吉丽娜？安吉丽娜是谁？”这回又是古灵精怪的妹妹苏珊，先跳了出来。

    “风，他说的安吉丽娜是谁呀？”苏菲雅也是略带醋意的问道。

    方逸风这下头如斗大，这一向聪明伶俐的费理达，今天怎么这么二？这种时候，还给我出难题！

    方逸风气恼的瞪了费理达一眼，吓的他连连后退，强挤出一抹笑容。这时他才意识到，自己刚刚说的话，是多么的欠缺水准，多么的欠揍！

    费理达当然不会束手待毙，他连忙朝着苏菲雅微笑，道：“大嫂好，我是老大的小弟，我叫费理达！”

    苏菲雅大大方方的回道：“你好，我是风的妻子――苏菲雅，很高兴在这儿见到你！你说的安吉丽娜是谁？”

    方逸风没想到这种时候，苏菲雅还是没忘记这茬事儿，忍不住又怒视了费理达一眼。

    虽说他和安吉丽娜真的没什么，但在地球上的网络中，无数先辈的壮烈事迹，无不在说明一个道理！

    在自己女朋友（老婆）面前，提另一个女人，你就准备好迎接暴风雨吧！

    方逸风正要开口解释，不料费理达抢先开口了。

    “大嫂，是这样的，安吉丽娜是我女朋友的表姐，她一直爱...哎哟...”费理达话才说一半，就被方逸风一爆栗打断了。

    什么叫猪一样的队友，这就叫猪一样的队友。

    方逸风恨铁不成钢的看着费理达，眼中的怒火，几欲将他给融化了！

    “小费呀，丽萨什么时候成你女朋友了？”方逸风皮笑肉不笑的问道。

    费理达被方逸风给吓到了，缩了缩脖子，有些畏畏缩缩的说道：“就昨天晚上，临时的，是临时的男朋友...”

    “临时？这个也能临时？”方逸风被费理达的回答给逗乐了，一旁的苏菲雅和苏珊，也都捂着嘴笑了起来。

    恶魔尤里卡更是开启嘲讽模式，大肆笑道：“哈哈，哈哈，临时女朋友，临时女朋友，临时的女朋友...”

    面对恶魔尤里卡的嘲讽，羞愤难耐的费理达，再也忍不住了。

    “嘭...”

    毫无防备的恶魔尤里卡，被费理达一脚踢了个正着，四脚朝天的躺在了地上。

    “靠，你又揍我，啊...啊...啊...”恶魔尤里卡一个鲤鱼打挺，跳将起来，冲到费理达的面前，伸手就是一拳。

    “啊...啊...你竟然打我英俊帅气的脸，我跟你拼了...”费理达一摸自己被打到的地方，情绪顿时失控了，抱着恶魔尤里卡厮打起来。

    好在两人动手起来都有分寸，没有动用能量，只是单纯的依靠肉体的力量。

    “呀..呀...呀...好无耻，你竟然打我的下面...”恶魔尤里卡愤怒的吼道。

    “哼，你也好不到哪里去，你看看你都往哪儿打的？”恶魔尤里卡也是毫不示弱。

    方逸风和苏菲雅等人，看到这一幕，都情不自禁的笑了起来。

    方逸风还好，早就见惯了两人的打打闹闹，苏珊却是十分好奇，问道：“姐夫，这两人好逗啊！你从哪儿找来的？”

    方逸风想都不想，随口答道：“垃圾堆捡来的！”

    一旁的苏菲雅一听就知道，方逸风这话是玩笑话，忍不住笑了起来。

    不料，苏珊呆呆愣愣看着两人，顺口道：“哪个垃圾堆捡到的，我也想去捡两个...”

    方逸风愣住了，这人咋这么实诚？

    一旁的苏菲雅，见此，更是乐不可支了！(未完待续。)