
    “真以为活得够久，你就真的很厉害了？”方逸风哂笑道。

    “卑贱的人类，你到底是什么人？莫非你的血脉已经全部复苏？这不可能，这根本不可能！”黑暗信徒不断的摇晃着脑袋，满脸都是不可置信的样子。

    血脉的全部复苏，将会拥有远超天使和恶魔的力量，除了那些高高在上的魔王和大天使，其余人等，根本不会是他们的对手。

    因为他们的体内融合了双方的力量，绝非1+1那么的简单！

    但同样也是因为有着天使和恶魔的力量，两股对立的力量，想要融合起来，难度是倍增的!

    除了那些传说中的那些有名有姓的英雄外，就再也没听说过谁能做到血脉全部复苏了！

    “老不死的，你就安心去死吧，我才不会告诉你呢！”方逸风咧着嘴笑了起来，却是毫不犹豫的高举手中的权杖，恶狠狠的向黑暗信徒的身上砸去！

    这时，黑暗信徒朝着方逸风莫名的一笑，坑内顿时失去了黑暗信徒的身影。

    “嘭...”

    剧烈的爆炸声响起，大坑变的更大了，青烟四冒，呈放射状的裂痕不断蔓延开来。

    “什么？竟然是传送？这老家伙到底是有多高的实力？”方逸风大骇，要知道到了群魔堡垒后，方逸风曾经查阅过，传送技能在很多地方都是不能施展的，除了需要对法则有一定程度的领悟外，更重要的还是由于空间的问题。

    空间的强度决定了能否传送，这里的空间强度，明显比罗哥营地和鲁高因要强的多，一般人根本不能施展传送，否则又何须他方逸风过来？

    直接派来几个空间天赋超强的年轻转职者，不就可以了？

    方逸风探测过，这里的空间强度，恐怕一般的圣阶转职者，都是无法撼动的！

    这个老不死的莫非有着圣阶巅峰的实力？

    “卑贱的人类，你竟然让我受伤了，我很生气，为了惩罚你，我会活活将你吞吃掉的！”

    黑暗信徒的声音自方逸风的身后传来，这不是为了恐吓方逸风，而是这个黑暗信徒的确有这个打算。

    他判断方逸风一定复苏了全部的血脉，只要将方逸风生吞了，他有很大的可能性复苏自己身上的血脉，或许可以一飞冲天，成为仅次于大天使之下的第一人！

    到时候他就可以为所欲为了，天下之大，何处不可去？再也不用待在这个鸟不拉屎的狗屁地方，无助而孤独了！

    黑暗信徒再度凝聚出一把雷电闪烁的雷电之刃，一时间，这片土地上，电蛇乱窜，雷声轰鸣。

    隔得远远的，方逸风依旧感到不弱的威压，以及时不时窜过来的雷电，电的方逸风一麻一麻的！

    很快，在这个黑暗信徒的背后，形成一片小世界的虚影，这是领域领悟到极限，才能形成的领域之城！

    在领域之城彻底升华后，就会形成一个近乎真实的世界，但也只是近乎真实，到那个时候，转职者的实力就无限接近大天使那种存在了。

    而大天使们的领域则又不一样，他们继承自创世神的力量，天生拥有着残破的神国。

    一旦他们将残破的神国补充完整，形成完整的神国，就能将神国寄托于虚空，未经允许，根本无法入内。

    那个时候，他们就已经是神了！在神国的范围内，他们是无所不能，根本无法杀死的存在！

    当然，眼前的这个黑暗信徒自然不会拥有这样的力量，但是他现在所拥有的力量，依旧是不能小觑的！

    只见他的那片小世界中，雷电交加，里面所有的事物，尽皆是由雷电组成，毫无例外。

    “嗯？那是什么？”

    方逸风有些诧异，因为在那片小世界之中，有一颗雷霆闪烁的圆球，好似太阳升起一般，自小世界中冉冉升起，逐渐出现在真实世界之中。

    那颗雷霆闪烁的圆球，出现在真实世界后，开始鲸吞着天地之间的游离力量，变得越来越强大，仿佛一颗蓝紫色的太阳凭空升起一般，那光芒用肉眼去看，都能感觉到双眼发疼！

    “卑贱的人类，来吧，让我吞吃了你吧！桀桀...桀桀...”

    黑暗信徒的的眼睛里，仿佛有雷电划过，此时他整个人，就仿佛是雷电的化身一般，气势高涨。

    伴随着他的话语声，一步一步的朝着方逸风逼近！

    方逸风冷笑一声，没有说话，而是在暗中凝聚能量。眼下这种情况，不是你死就是我活，没什么好说的了！

    “嘭...”

    方逸风将凝聚的能量传入金光闪闪的权杖之中，对着还在空中翻滚的金光闪闪的巨龙挥去，一股精纯的力量，凭空传入巨龙的身体之中。

    巨龙得到方逸风的力量加持，咆哮着向黑暗信徒飞去，目标赫然正是那颗雷电闪烁的圆球！

    “吼...”

    在黑暗信徒得意之际，那头金光闪闪的巨龙，一个俯冲，成功的将那枚闪烁着雷霆的圆球，含在了嘴中，随后直接咽下，吞进了肚子里。

    “卑贱的人类，这是你自己找死！”

    黑暗信徒一声怒吼，顿时，还在空中盘旋的巨龙，如同发了羊癫疯一般，不断的抽搐着，身上雷霆闪烁，电光不断！

    “什么？他那到底是什么鬼，怎么会连能量拟化的生物都能电到？”方逸风顿时大惊，这有点超乎他的想象了。

    “桀桀，我的雷电法则领悟已经都快跟上七大魔王那等人物了，又岂是你能阻挡的？”黑暗信徒猖狂的大笑起来，在他的眼中，方逸风已经是一个死物了，不，应该是他餐桌上的美味了！

    “看来只能用那招了，希望依旧能不负众望的将这恶心的老不死的干掉了！”方逸风心中暗道。

    “嘭...”

    那条金光闪闪的巨龙，终于再也承受不住体内那颗闪烁着雷霆的圆球的力量，猛然爆炸开来。

    一时间，整个天地为之一震，电闪四射，雷蛇乱舞，一副世界末日的景象！

    ps：大家收藏一下新书，新书更精彩，谢谢大家了！(未完待续。)