
    随后的几天，方逸风冥想累了，就会一寸一寸的寻找虚空毒龙塔格奥所说的外来者遗迹的入口，但是一直没能找到。

    这天，方逸风正在吃着美味的食物，看着虚空毒龙塔格奥的骨架，忍不住叹息起来：“可惜你这家伙太强大了，我都没法将你契约，不然这么大的家伙，带出去一定很拉风！”

    说着说着，方逸风像是一下子想到什么似的，一拍脑门，神色兴奋的说道：“吗的，到处都找了，就是没找这骨架下面的那一片区域，我怎么这么笨？”

    说完，方逸风都顾不上吃饭，跑到虚空毒龙塔格奥的骨架下，开始不断的摸索起来。

    果然，在虚空毒龙塔格奥的腹部处，找到了一块活动的暗门，方逸风尝试着按了下去。

    “轰隆...”“轰隆...”“轰隆...”

    一阵巨大的声响过后，大殿的正中间，一阵震动过后，露出一个大洞。

    “这...这难道就是遗迹的入口？”方逸风有些激动的喃喃自语。

    方逸风有些目眩神迷了，带着一股喜悦的感觉，不断向那个大洞的方向走去。

    大洞的下面是一段阶梯，阶梯似乎是某种不知名的金属制成。方逸风顺着楼梯往下走，完全走下楼梯后，方逸风发现前方出现一个通道。

    通道墙壁是由一种银白色金属铸就而成，散发着点点银光。不过，此时墙壁上有着不少抓痕，方逸风猜测那应该就是虚空毒龙塔格奥留下的。

    尽管此时方逸风的精神力十不存一，但是依旧感觉到了这条看似安全的通道，里面蕴含了极其惊人的力量。

    “看来虚空毒龙塔格奥就是被这条通道所伤，只是看不出来有什么危险呀？”

    方逸风皱着眉，往通道里丢进了一块石头，但却是什么都没发生。

    “难道这里面真的是外星人，这里还有着生命探测仪器？”眼前的一幕，结合虚空毒龙塔格奥的遗言，只能这么解释，才能说的通了。

    进，还是不进？

    这是一个非常值得考虑的事情！

    这里面意味着机遇，同时也意味着危险！

    想了想，方逸风的额头都开始冒汗了，最终还是决定进去！

    这种千载难逢的好机会，不能错过，更何况，能不能回家的那一丝的机会，说不准就在这里面，方逸风没理由拒绝！

    带着一往无前的气势，方逸风踏出了第一步，走进了这条充满着科技色彩的通道。

    没想到，走了几步后，什么情况都没有，意象之中的攻击并没有发动，方逸风轻而易举的走到了这条通道的尽头。

    通道的尽头是一扇门，材质似乎与铸就墙壁的金属一样，但在方逸风一靠近时，门就自动打开了。

    门的后面，依旧是一条长长的通道，跟刚刚的那条通道一样，方逸风小心翼翼的踏了进去，走了十多米，依旧没什么异常情况，这才放心大胆的往里走了。

    这条通道的尽头也是一扇门，材质也一样，但门后却是多条岔道。

    方逸风仔细观察了一番，选择了中间最宽的通道一路往前走。

    大约走了几百米，通道开始转弯，而后出现一扇高大雄伟的金属门。

    这扇金属门宽超过十米，高度最起码也有着十五米左右，在方逸风靠近后，也是自动开启了。

    “这...这是...”

    进入这扇金属门后，方逸风整个人都惊呆了！

    “我的天呐！”方逸风不由得倒吸一口凉气呈现在他眼前的，是一个足足有着数十米高，差不多有一个标准足球场那么大的半圆形的华丽大厅。

    大厅的一切都是银白色的金属制成，正中间是一个悬浮在空中的银白色圆球，此时那颗圆球正在滴溜溜的转悠着。

    “这...这是什么地方？”方逸风被这充满科幻色彩的场面震撼住了，忍不住四处乱瞄。

    “滴...”

    一道声音响起。

    “嗯？”方逸风左盼右顾，想要寻找声音的来源。

    这时，大厅正中央处的圆球的转动速度，猛然提升，原本就很明亮的大厅灯光亮起，显得更加的明亮。

    随后，圆球散发出一道道的奇异光芒，光芒在方逸风的身前交汇，开始形成一道虚拟人影。

    它是一个身高不过一米五的小家伙，仿佛一个孩童，只是眼神看上去十分的冰冷。

    “方逸风，你终于来了？”眼神冰冷的孩童看着方逸风，冰冷的眼神中开始有了一丝的喜悦。

    “你认识我？”方逸风下意识的退后了几步，死死的盯着这个孩童看。

    对付说的竟然是地球语言，这尼玛可不是地球啊？而且，对付竟然知道自己的名字！

    “本来我不想你这么快就过来的，不想竟然出现了意外！这才不得不提前将你设计过来！”孩童有些无奈的说道。

    “什么意思？难道我来到这里也是你设计的？”方逸风小心翼翼的问道，心中却已经是怒意磅礴！

    他一直以为自己是无意间穿越过来的，不曾想，这一切竟然都是被人安排好的！

    那个孩童似乎看穿了方逸风的心思一般，缓缓说道：“不，你来到这个世界是个意外！我也只是在你来到这个世界时才发现你的，那个老家伙带着你穿越过来的空间波动，尽管被遮掩的很好，但还是被我侦测到了！”

    “老家伙？你说的是那个神吗？”方逸风好奇的问道。

    “切，就他那种堪堪创世的本事，哪里能称之为神？不过是一小小的土著强者罢了，用宇宙通用等级来说，不过是一宇宙级的家伙，哪里是什么神！”孩童颇为不屑的说道。

    “宇宙级？”方逸风念叨着这个词，颇为不解。

    “所谓宇宙级，不过就是指的那些能拥有一方能自行运转的小世界的强者罢了！像你就更弱小了，不过是一恒星级的蝼蚁！”那个孩童高傲的说道。

    “能详细给我说说吗？”方逸风追问道。

    “宇宙通用等级分为行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主这五大级别，超越界主，则为不朽！”孩童傲娇的说道，随后看着方逸风，又道：“你想详细知道吗？那你得拜我的主人为师才行！”

    方逸风一听这话，一口老血，好悬没喷出来，这个看上去像个孩童的家伙，还真是个小屁孩不成？

    哪有这样让人拜师的？

    更何况，自己连要拜师的人都不知道，又怎么能随意拜师呢？

    ps：这里的等级借鉴了吞噬星空的等级设定，主要是紫枫君懒得想太多，大家别介意哈！

    没错，没多久主角就要冲向宇宙，开始星际之旅！(未完待续。)