
    “虫族？是泰伦虫族吗？”方逸风问道。

    那个孩童看了一眼方逸风，说道：“什么泰伦虫族，没听说过！你或许不知道，人族是宇宙中最为庞大的族群！”

    “但浩瀚宇宙，有着无数未知的秘密，就连不朽神灵都不敢说全部探索过！虫族则是另外一大族群，是所有人族的敌人！”

    “虫族有着惊人的天赋和繁衍能力，比人族的繁衍更为迅速！它们无物不吞，无物不噬。所到之处，寸草不生！”

    孩童的话，让方逸风越听心越惊，这尼玛岂不是在说，暗黑大陆就快要玩完了？

    孩童接着继续说道：“对了，忘了自我介绍了，我叫莫卡，当然这是宇宙通用语翻译过后的说法!我是一个智能生命，已经远远超出了你所能理解的存在！”

    “我的主人叫拉卡西罗，是一名冒险者，有着大成境界主的实力！”

    “大成境界主？”方逸风惊讶道。

    “没错，主人就差一点就成功晋级不朽神灵了，可惜被他当时的弟子墨菲卡破坏了！更是趁着主人没有防备，将主人击成重伤，而后带着主人的家当跑路了！”

    “方逸风，你成为主人的关门弟子后，一定要替主人报仇雪恨，这是你的使命，明白吗？以那个家伙的实力，估计现在已经快要到达不朽神灵的境界了！”莫卡咬牙切齿的说着，说着说着竟然掉眼泪了。

    真是见鬼，虚影也能有眼泪？

    “这是自然！不过，师傅怎么会来到这个地方了？”方逸风点了点头，又好奇的问道。

    “后来，因为遭遇到意外，主人的飞船不得不在此停靠，后来主人重伤不治而亡。临终前，他留下遗命，要我在此挑选合适的人来作为他的关门弟子！”

    “不曾想，一等就是这么些年，直到你的出现，这才使得我看到了希望！这里的人的脑域开发度太小，且潜力值太低，根本没资格接受主人的传承！”莫卡耐心的解释道。

    听到莫卡说自己的潜力值很高，方逸风颇为高兴的问道：“是因为那个老家伙给我留下的神力本源的缘故吗？”

    “不，是你天生的灵魂就比那些家伙要高贵的多，比起主人当年也不逞多让！着实让我感到十分的惊讶，要知道主人的天赋可是得到不少高人的赞叹的！”莫卡缓缓说道。

    “好了，估计你也没什么好问的了，现在你该接受主人的传承了！不过，在接受传承之前，我还得先给你普及普及一些宇宙方面的知识！”

    “宇宙之大，远非你们地球人所能理解的！就像你们地球所在的银河系，一共有着几千亿颗恒星，行星数量更是多不胜数，但是真正能够让人类生存，可能不到几万分之一！”

    “那里肯定有着一个宇宙国，统治着那里！不过，估计你们还没被纳入到宇宙大家庭之中，否则你的生命层次不会这么低下！”

    “像这里的星系，则是属于一个叫墨索帝国，它是一个初等宇宙国，国主是个大成境的界王！主人曾在此星系探险，与墨索帝国的国主畅饮过！”

    “而墨索帝国的上面，则是被中等宇宙国青峰帝国所统治，他每过百年都需要向青峰帝国缴纳岁贡！”

    “墨索帝国？青峰帝国？初等宇宙国？”方逸风皱着眉，有些不敢相信！

    “没错，青峰帝国是一个中等宇宙国，国主乃是不朽神灵，拥有着你不可想象的力量！其麾下的能人无数，就连我主人都不敢轻易得罪！”莫卡笑眯眯的说道。

    “那既然这里有着青峰帝国，怎么还能让虫族过来逞凶？”方逸风有些不解的问道。

    “你知道青峰帝国管辖的范围有多大吗？人家能管的过来？更何况，我猜测来袭的虫族不过是一小规模的，加上它们善于伪装，能骗过哪些宇宙国的观测，也不是没有可能！”莫卡恨铁不成钢的说道。

    “不过，没关系，你很快或许就可以离开这里了，这里的一切都跟你没关系，毁了就毁了呗！”莫卡笑嘻嘻的说道。

    方逸风一听这话，脸顿时冷了下来，道：“这里这么多的人，怎么到你口中就成了‘毁了就毁了呗’？你这是什么话？”

    随后，转念一想，一脸哀求的说道：“莫卡，你肯定有办法的对不对？帮帮这个星球的人呗！”

    “若是主人还在，就简单的多了，直接将这艘飞船启动，一级主炮，一击就能秒杀这只来袭的虫族母皇！”

    “又或者是来一个域主级别的高手，也能化解此危机！但是，目前来看，这两条路都行不通！”

    “飞船的启动需要大量的能源，而能源早就耗光，只能勉强维持着飞船的基本运转，就连飞出去的能量都没有！又怎么会有多余的能量，击杀虫族母皇呢？”

    “至于域主级别的高手，那更不可能了！根据星图的显示，这里属于一个十分偏远的星系，没有域主级的高手！否则，那些虫族也不会这么容易就混过来！”莫卡一副爱莫能助的样子看着方逸风，缓缓解释起来。

    方逸风紧皱着眉头，问道：“那我修炼到域主，需要多久呢？”

    莫卡笑着道：“有了主人的传承后，你的修炼速度会加快不少，但是没有10000年，你是修炼不到域主级的！”

    “10000年？我能活那么久吗？”方逸风无语了！

    “哦，我忘了告诉你，不管是行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主。依旧有着寿命的限制的！恒星级高手最多可活万年，宇宙级最多能活10纪元，也就是10万年，域主可以活100纪元，界主可以活1000纪元！”莫卡笑眯眯的说道。

    “当然，你还不算是完整的恒星级高手，你大概只能活个1000年左右吧！”莫卡又补充了一句。

    方逸风整个人彻底惊呆了，这完全超出了他的想象！

    我竟然能活1000年，那可不就是个祸害嘛！(未完待续。)