
    经过交流，方逸风发现巫医和死灵法师有着惊人的相似点，但是却又有着本质上的不同。

    死灵法师是使用司令魔法驱动骨架，从天地间驱使灵魂控制死灵。总的来说，就是就地取材，并不是从异界召唤出亡灵生物来。

    而巫医则就是从异界召唤出亡灵生物来，要知道亡灵生物和死灵生物是不一样的。

    很快，在巫医巴拉斯的带领下，方逸风毫无阻碍的进入了五石山部落。

    来到五石山部落的当天，由于时间的关系，五石山部落的长老们并没有接见他，而是准备第二天再说。说是长老，用这里的话来说，应该叫祭祀才对！

    进入五石山部落的第一天，就在安稳的沉睡中度过，算是让久经杀阵的方逸风，好好休息了一番。

    一觉睡到大天亮后，方逸风跟着前来接他的人，来到了祭祀大厅。

    五石山部落传信给训练营的高层，很显然是在这里已经开始危险起来，而对此，他们却是毫无办法！

    更何况，近亲结婚生子，对后代的影响也的确很大，他们的新生代力量被无限削弱。现在都已经没几个优秀的年轻一代了，在来的路上，方逸风观察过，许多人都还只是普通人，想必这种情况现在已经很严重了。

    经过简单的分析过后，方逸风觉得这可能跟虚度毒龙塔格奥那个老家伙的死有关。

    这里原本被虚空毒龙塔格奥庇护，里面的怪物再强也强不到哪里去，毕竟虚空毒龙塔格奥会时不时清理一遍的。

    而虚空毒龙塔格奥死后，这里的怪物就没人能时不时清理一下。加上没有了虚空毒龙塔格奥的压制，怪物的成长速度，可是比这里的人类要强的多。

    我想这些干嘛，又不关我的事，还是把自己的事情搞完，早点回去才是正道！方逸风将自己散乱的心思收了回来，想着等下怎么应对接下来的事情。

    从莫卡所说的来看，虫族来袭的日子不会太远，自己得早做准备才是。更何况，现在苏菲雅等人的实力，实在有些不堪入目，看来还是得等莫卡醒后，看看有没有什么办法，帮助他们提升实力。

    不过，这件事情要不要通知训练营的高层呢？人类若是多做一些准备，在接下来的浩劫里，或许能多幸存一些人的吧？

    可是，万一被问及自己是怎么知道的，这又很难解释清楚的啊！

    就在方逸风思来想去的时候，坐在上方的一名祭祀开口询问起来，他除了是五石山部落最为年轻的祭祀外，还是巴拉斯的爷爷。

    “外面的情况现在怎么样？听说你才26岁，就已经拥有不弱于圣阶的力量，这是真的吗？”

    也不能怪巴拉斯的爷爷震惊，实在是方逸风的年龄实在太小，跟他所拥有的实力相比，完全不对等！

    要知道，哪怕是在上古时期，他们这里那时候人杰地灵，也从未出现过方逸风这样变.态的天才转职者。

    在他们的记载之中，最为年轻的圣阶转职者，也才是50岁的时候，才堪堪突破圣阶。

    一时间，整个部落都为之兴奋，也正因为他，才有奠定了五石山部落在三大部落中的领导地位。

    “外面的情况还算可以，不过，即将有一场的大的浩劫，即将来临，天地间的任何生物，都不能为之幸免！至于我的实力，却是拥有着不弱于圣阶的力量！”方逸风语不惊人死不休的说出这么一番话。

    不管怎么说，这里的人类也是人，他实在无法忍受将来或许会陨落更多的人，至于那些人询问理由，就拿恶魔尤里卡的亲戚来顶包算了。

    反正据他所说，他的那个姐姐，确实在恶魔之中有着不低的地位，有这种消息也不足为奇！

    更何况，依照莫卡的分析，想必现在那个老家伙，应该已经在筹备了，天堂和地狱之间，肯定会有大动作，也由不得那些人类的高层不信！

    “你说的是外来生物的入侵吧？我很好奇，你是怎么知道这个消息的？”巴拉斯的爷爷微笑着问道。

    方逸风闻言顿时脸色大变，他们怎么会知道这个消息？莫不是虫族已经来袭了？

    方逸风疑惑的问道：“你们是怎么知道这个消息的？我知道这个消息，是因为我有一只契约恶魔，他的姐姐在恶魔大军中有着不低的地位！”

    巴拉斯的爷爷笑呵呵的说道：“看来你们外界的人类高层，为了不引起恐慌，至今都没将消息放出去啊！”

    “别以为就天使和恶魔能在人间安插探子，我们人类的先贤，同样也在天堂和地狱安插了人手，得到这个消息，自然不难！”

    “是不是很惊讶？你的天赋和实力已经得到了认可，有些东西也该让你知道了，希望外面的那些家伙不要怪我才好！”

    说到这儿，巴拉斯的爷爷却突然不说了，噎的方逸风直翻白眼，只能眼巴巴的看着巴拉斯的爷爷，弱弱的问道：“什么事情啊？”

    方逸风确实很震惊，人类竟然能在天堂和地狱安插人手，而且能得到这种情报，那么意味着他们的身份地位，一定不低！

    可是，人类，天使，恶魔，这完全是三个不同的物种，天堂和地狱怎么可能会信任他们的呢？

    似乎是看出了方逸风的疑惑，巴拉斯的爷爷缓缓说道：“你很震惊是不是？其实那些传说中的上古英雄都没有死，而是被地狱和天堂的人带走了，将之转化为天使和恶魔，企图研究他们血脉中的秘密！”

    “然而，他们过高的高估了自己的力量，转化成功后，对他们进行洗脑，却没能彻底成功，那些先贤就是这样混进了天堂和地狱的阵营之中的！”

    巴拉斯的爷爷所说的话，完全超乎了方逸风的想象，这尼玛跟电影剧情似的，实在有些让人难以接受！

    莫非传说中的故事，都是假的，只是用来激励后辈？

    这是不是有点坑爹了？

    ps：昨天有点事，所以才只更新了两章，希望大家能多多支持新书，谢谢大家了(未完待续。)