
    “也正是因为得知这一大浩劫，训练营的高层才会想尽一切办法，用以提高人类的有生力量！”

    “据说这次的外来生物十分恐怖，而且是没有任何道理可讲的。它们的到来，就是毁灭，毁灭一切，吞噬一切！”巴拉斯的爷爷神情肃穆的说道。

    看来那个将自己带来的老家伙，对虫族还是有一定了解的，不过他是怎么发现虫族会过来的呢？

    当时自己孵化那只虫巢暴君的时候，他可是不在自己的身上的？方逸风有些凌乱了，事情总是扑朔迷离的。

    “我们有胜利的希望吗？”方逸风好奇的问道。

    所有人都在积极备战，天堂，地狱，人类，三方都开始有所行动了，那么到底有没有把握战胜即将到来的虫族呢？

    这关系着方逸风接下来的安排，他只有两个选择，要么攒够虫晶，带着众人离开，去购买一次性的武器，彻底消灭来犯的虫族。

    要么，就是攒够虫晶，带着一部分的人离开，寻找新的家园，将生命延续下去。

    “老实说，根据那些人的计算，胜率不会太大。据说神都出现了，正是神的撮合下，天堂和地狱才会联手！”巴拉斯的爷爷有些落寞的说道。

    “天堂和地狱联手？”方逸风惊讶了，这两个死对头，竟然还有联手御敌的一天？

    “没错，据说他们联手后，神会赐予他们成神的秘密，这是他们长久以来的梦想，他们并不想放弃！”巴拉斯的爷爷缓缓说道。

    这下方逸风就更惊讶了，这等机密的事情，人类高层竟然都能知道，到底天堂和地狱的那些先贤，在天堂和地狱的地位是有多高？

    “那这次对抗那些外来者，岂不是三方联手，这样的情况下，我们都没有胜算？”方逸风讶然的问道。

    “不，你说错了，准确来说，应该是天堂和地狱联手，我们人类并没有被计算到其中去！按照天堂和地狱商议的结果来看，我们人类依旧是他们手中的炮灰！”

    “唉，没有几位像大天使长那样的高端武力，人类无论怎么发展，都只能是天堂和地狱手中的旗子，这真的是一件让人痛心疾首，却又无可奈何的事情！”巴拉斯的爷爷痛苦的说道。

    一时间，整个大厅都弥漫着一股悲伤的气息，感染着里面的每一个人，方逸风也心有同契。

    在暗黑大陆这样将弱肉强食，丛林法则发挥的淋漓尽致的地方，绝对的武力，意味着绝对的强势和绝对的掌控。

    无论人类怎么去努力，没有像大天使长那样的高端力量，始终都摆脱不了炮灰的命运。

    原罪之战是如此，现在依旧如此，没有丝毫的怜悯可言！

    弱者，就像是放在强者盘子里的美食一般，再怎么努力，也无法摆脱被人吃进肚子里的命运。

    然而，尽管如此，人类依旧没有放弃，反而是更加努力的进行探索，进行磨砺！期待着有一天，希望的曙光能照射在他们的身上，

    “我想我没人类终究还是会有崛起的一天，诸位无需太过感伤，还是要当心身体呀！毕竟人类还需要你们的指引和领导，不是吗？”方逸风沉默了许久，这才缓缓开口说道。

    坐在座位上的一众祭祀，你看看我，我看看你，依旧保持着沉默，只是身上的暮气似乎减少了些许！

    或许他们穷极一生，也正是追求的是这个吧？

    为人类之崛起而奋斗！

    巴拉斯的爷爷欣慰的看着方逸风，缓缓道：“你能这么想，我们这些老家伙的付出也就无憾了！希望上天怜悯，在有生之年，能让我们这些老家伙能看到人类崛起的一天，不再是天堂和地狱博弈的棋子和炮灰！”

    方逸风想到了还在沉睡的莫卡，以及那艘飞船，坚定的说道：“我想会的，一定会的！”

    巴拉斯的爷爷和其余的那些祭祀闻言，都不断的抚弄着自己的胡须，欣慰的笑着。

    大厅悲哀的气氛一时间被冲淡，众人心中的欣慰感倍增，或许真的能看到那么一天吧？

    方逸风已经打定了主意，为了不让这些为人类之崛起奋斗一生的老人失望，自己一定要在这个世界被彻底毁灭前，搞到那种能毁灭虫族母皇的一次性武器！

    而眼下的当务之急则是尽快将传送阵架设好，早日回到训练营，等待莫卡的苏醒，得到飞船主人的传承，增强身边人的实力，以及自己的实力！

    想到这儿，方逸风又问道：“架设传送阵的资源，都在我的身上，不知什么时候可以开始架设？”

    “小家伙，你这么急着要架设传送阵，莫非是那边有人在等着你回去？”巴拉斯的爷爷一脸我懂的表情看着方逸风，调侃道。

    方逸风顿时觉得自己满脸黑线，这些老家伙脑袋里都在想些什么呢？莫非自己刚刚所见到的，感受到的，听到的都是假的不成？

    这样的话，怎么会从他这样的老前辈的口中说出来，毁三观啊！

    也不怕带坏小朋友，真是的！

    见方逸风一脸的尴尬表情，一众祭祀对视了一眼，纷纷开怀大笑起来。

    方逸风觉得自己脸上的黑线，越来越多，还有着继续增多的趋势了！

    “好啦，小家伙，我们这些老东西就不妨碍你了，等下吃过午饭，我们就去架设传送阵，让你早日回去见自己的心上人！”巴拉斯的爷爷大笑着说道。

    方逸风：“.......”

    午饭过后，巴拉斯的爷爷果然没有食言，带着一众祭祀和方逸风，来到他们早就已经准备好的传送阵架设的位置。

    “小家伙，把架设所需要的东西都拿出来吧，现在就开始了，不过，估计得等上几个小时了，你可不要太心急哟！”巴拉斯的爷爷笑眯眯的说道，方逸风的老脸顿时一跨，这老家伙还真是为老不尊呐！

    方逸风从储物戒指中，将那枚卡尔德长老给予他，装满了架设传送阵所需资源的戒指取了出来，交给了巴拉斯的爷爷！(未完待续。)