
    费理达才离开房间没多久，苏菲雅带着一脸气哼哼的苏珊也来到了大厅，见少了费理达，便开口问道：“风，小费怎么不在？”

    方逸风起身走了过去，一把抱住苏菲雅，嗅着她身上的体香，沉醉的说道：“他回家找老婆去了！”

    苏菲雅被方逸风这当众的一抱，有些羞涩的说道：“你又乱说，他那临时男朋友的身份都还没有变过来呢，哪里来的老婆？”

    方逸风哈哈一笑，抱着苏菲雅就坐在了沙发上，让苏菲雅坐在了他的大腿上，笑着道：“有点事，让他先回去了！”

    男人就该顶天立地，作为家中的顶梁柱，不能让女人担心什么！

    因此，方逸风并不打算将虫族来袭的事情，告诉苏菲雅，不过，她的母亲还是要想办法接过来才是！万一真的有漏网之鱼，来到了暗黑大陆，罗格营地肯定不如训练营这边安全！

    想到这儿，方逸风笑着对苏菲雅说道：“要不要把艾玛夫人接过来，这样也方便照顾她...”

    一旁的苏珊气呼呼的说道：“早就该接过来了，有母亲在，某人就不敢这么明目张胆的欺负我姐姐了！”

    苏菲雅一听，横眉冷竖，斥道：“苏珊，你刚刚是怎么答应我的，这么快就忘了？”

    方逸风不以为意的摆了摆手，道：“菲儿，别老是吼她，呵呵，不过我倒是很好奇，你们刚刚达成什么协议了！”

    不料，方逸风这话一出，苏菲雅和苏珊两人，几乎是同时羞红了脸，低下了头，死活都不肯说话。

    这副情景，搞的方逸风很是莫名其妙，这两个孩子这是怎么了？

    倒是在一旁的恶魔尤里卡，似乎知道什么似的，坐在一旁在那儿强忍着笑意，一张老脸都涨的通红起来。

    方逸风见此，颇为有些尴尬，这到底发生什么了，有什么是我不知道的吗？

    他哪里知道，女人的心思往往是最难猜的！

    不过，这小弟恶魔尤里卡竟然在一旁看自己的笑话，方逸风这可就忍不了了。

    方逸风手中凝结一团能量，恰到好处的打在了恶魔尤里卡的肚皮之上，疼的他直翻白眼，却又无可奈何！

    方逸风对力道的掌控非常精妙，只是打到他疼，却又没有不至于造成什么伤害。

    没多久，恶魔尤里卡就从疼痛之中恢复过来，不断的揉着肚子，可怜兮兮的说道：“主人，不要再打了，要不我告诉一下你，她们的秘密？”

    方逸风正欲答应，不料，刚还羞红着脸的二女，顿时脸寒了下来，怒道：“小卡你敢？信不信我们分分钟把你大卸八块？”

    恶魔尤里卡被两女这么一吼，顿时萎了下来，求助似的看向方逸风，指望着方逸风帮忙说说话。

    却没想到，方逸风还没开口说话，苏菲雅就温柔的看着他，说道：“风，这件事就不要再过问了，好吗？”

    苏菲雅都这样说了，方逸风自然也就不好再追问下去了，不过，他打定主意，私底下一定要找恶魔尤里卡好好问问，两女到底有什么事情在瞒着他！

    不料，苏菲雅似乎是看穿了他的心底一般，直接说道：“风，不要想着私底下问小卡，不然，不然我可就要生气了！到了合适的时候，我会告诉你的，拜托你不要再问了，好吗？”

    见苏菲雅这样说，方逸风只好打消了之前那个念头，不过对两女之间的秘密，他却是越发的感兴趣了！

    不过，方逸风却总觉得苏珊在家，自己和苏菲雅的好事，那是永远都完不成了，得想个办法把她支出去才行啊!

    想到这儿，方逸风笑眯眯的看着苏珊，说道：“苏珊，事不宜迟，接你母亲的重任，就交给你了！”

    苏珊一撅嘴巴，问道：“为什么是我？”

    方逸风笑着道？：“那还用问吗？这里就数你的嘴儿嘴甜，艾玛夫人又最为疼爱你，不是你去，还能是谁？”

    随后方逸风又补充道：“别担心，我会让尤里卡陪着你一起去的，这样也安全一些！”

    苏菲雅也附和道：“母亲一向最为疼爱你，你去也好，多哄哄她，她肯定会来的！”

    见所有人都这么说，苏珊也不好再说什么了，有些丧气的说道：“那好吧，我去就我去！”

    随后，苏珊拧着在一旁看戏的恶魔尤里卡的耳朵，拖着他直往外走，时不时还能听到恶魔尤里卡的惨呼！

    “我的魔生怎么这么惨呐！”

    方逸风和苏菲雅相视一笑，苏菲雅更是笑着道：“这个苏珊真的是越来越放肆了！”

    “她只是还没长大，没什么的，谁还没有个小孩子气的时候呢？”方逸风笑着道。

    “嗯，谢谢你的理解，风...”苏菲雅红着脸看着方逸风，眼神有些迷离，因为她感觉到了方逸风的某个地方的一团火热！

    “那...那个，菲儿，我现在有些困了，不如我们去休息吧？”方逸风有些尴尬的说道。

    苏菲雅声如蚊呐的“嗯”了一声，随后整个人害羞的躲进了方逸风的怀里，一动不动的，只是那越来越快的心跳，将她紧张的心情全都出卖了。

    接下来会发生什么，她自然是知道的！

    方逸风大笑一声，将苏菲雅横腰抱起，径直向卧室走去，脸上充满了激动和兴奋！

    苏菲雅脸红的像颗红苹果，一直埋首在方逸风的怀中，星眸微闭，身体在轻微的颤抖着。

    “呀...”

    苏菲雅被方逸风一把丢在了床上，忍不住惊呼一声，随后看见方逸风如同饥狼一般的眼神，忍不住蜷缩着身子，止不住的往后退。

    方逸风飞速的将自己身上的衣服，一一褪去，怪叫一声，跳上了柔软的大床，不停的向苏菲雅逼近。

    终了，方逸风将苏菲雅一把抱住，深情凝视着她，慢慢吻向她的红唇。

    “嘤嘤...”苏菲雅下意识的抗拒了一下，随后便沉迷在方逸风的热吻当中，不可自拔......

    “菲儿，你终于是我的了...”

    伴随着苏菲雅一声痛苦的呻.吟，两人终于结.合在了一起。

    一时间，整个房间顿时春意融融...(未完待续。)