
    很快，费理达带着他的一众族人也都来到了家中，方逸风将基因药剂一一分发了下去。

    没多久，他的家中多出了一百个圣阶以及圣阶以上的高手，其中恒星级的倒是还有着10个，这倒是让他有些喜出望外。

    不过，他的喜悦没有维持多久，莫卡就告诉了他一个坏消息。

    “是时候了，主人的真正传承已经可以开始了！”莫卡的声音传入方逸风的脑海中，“不过，接下来的三个月里，你就只能安心的待在飞船的修炼室之中，不得外出了！”

    “为什么要待在飞船的修炼室中，这里不行吗？”方逸风疑惑的问道。

    “废话，飞船的修炼室可是有着时间加速的功能，这片贫瘠的大陆可以相比吗？”莫卡一脸不屑的说道。

    方逸风无语了，不过，眼下虫族即将袭来，人类的命运难以揣测，他必须得加倍努力，才能换取一线生机！

    方逸风将所有人都召集起来，说明自己即将闭关修行三个月，将众人的任务都一一分配下去。

    “小卡，你的那份基因药剂等下给你！记住，我不在的日子里，好好给我看家，苏菲雅等人若是少了一根毫毛，你就等着受死吧！”

    “小费，你也一样，带领你的族人都给我在我家附近，严密的布控起来，明白吗？食物什么的，家中都备足，不要外出！出了任何事，都以我在闭关，闭关完成后，我来处理，懂吗？”

    “明白！”费理达和恶魔尤里卡异口同声的说道。

    随后，方逸风扭过头，温柔的看着苏菲雅，道：“菲儿，乖乖等我出关，这段日子照顾好自己，明白吗？”

    苏菲雅眼中含泪，却依旧笑着说道：“好的，我明白了！”

    她知道，自己的男人是个要干一番大事业的男人，自己不该成为他的牵绊！

    方逸风挥别众人，随后消失在众人的眼前，出现在地下的庞大密室之中！

    “我已经在你房子的千米范围内进行了能量封锁，不会引起任何人的注意的，你完全没必要那样做！”莫卡有些不满的说道。

    “小心使得万年船嘛，现在开始吧！”方逸风不以为然的说道。

    “好，我现在将你转移到飞船的修炼室之中！”莫卡简短的说道。

    随后，方逸风只觉得眼前一黑，下一秒，他就出现在一处银白色的空间之中。

    这里的能量气息浓郁，还有着一股十分特别，却又十分熟悉的感觉。

    仔细辨别了一下，方逸风发现这股气息不就是施展大预言术时，所发出的岁月之力吗？

    “方逸风，接下来的三个月，我会将时间调制成1:100的比例，再高的话，你就无法接受了！”莫卡说到这儿，顿了一下，接着说道：“同时你需要躺在营养舱之中，里面有着主人为弟子准备的秘制筑基药物，打牢你的基础！”

    此时的莫卡已经出现在修炼室之中，依旧是一道虚影的样子，方逸风顺着它所指的地方看去，在修炼室的某个角落，有着一个庞大的，银白色的好似救生艇一般的封闭舱艇。

    “我还需要做什么？”方逸风问道。

    “你首先需要做的是将你的身体强度锻炼起来，这是第一步！”

    “我会将你的意识拉到虚拟空间之中，进行知识传承，你的身体会在营养舱内自行提高！”

    “然后才是接受主人的传承，学习通用宇宙语！”

    “你明白了吗？”

    方逸风点了点头，走到那具营养舱前，按照莫卡的指示打开了舱门，整个人赤果果的躺了进去。

    随后舱门自动封闭，舱内不断流出绿色的液体，逐渐将他整个人淹没。

    令他啧啧称奇的是，尽管他已被那些液体淹没，但呼吸什么的，完全不受影响，跟在外界没有任何的区别！

    “真是神奇的科技啊，人类的智慧真的太让人吃惊了！”方逸风忍不住感慨起来。

    “接下来你会感受到更为惊人的科技！”莫卡笑眯眯的说道。

    “什么？”方逸风刚说完这句话，就觉得整个人眼前一黑，自己出现在一个特别的地方。

    此时的他似乎是站在一处高峰之上，却没有感觉到任何的寒意，反而有种温暖如春的感觉。

    更让他惊奇的是，下方似乎深不见底，抬头一看，整个天空，被一颗巨大的太阳所占据，足足占据了将近三分之二的天空，可是丝毫不觉得炙热！

    “这...这是哪里？我怎么会出现在这儿？”

    “好了，别大惊小怪的，这里就是虚拟空间！接下来的日子里，你主要就是在这里进行修行！”莫卡的身影出现在方逸风的身边。

    “跟我来，主人的功法传承不需要我来教授，已经在和你的灵魂在融合，等下我激活一下，就可以了！”

    “不过，在此之前，我得将你的基础知识进行补课！”莫卡带着方逸风走进身后的一座古堡之中。

    走进古堡后，莫卡径直带着方逸风走进一间足足有着一个足球场大的房间之中，里面满满的都是书架和书籍。

    “未来的三个月里，你需要将这里的所有书籍的知识都学习完整！明白吗？只有完成了这些，我才会激活主人融入你灵魂的传承！”

    “这里的知识都是主人历年来探险所珍藏和买来的书籍，学习完整后，有助于你将来的冒险！”莫卡指着书架上的书，有些感伤的说道。

    “现在就开始吧！等你学习完这些书籍，我会再出现的！”莫卡说完这句话，整个人就如同幻影一样，消失在房间之中。

    “没想到，时隔这么久，竟然又要体验一次高中生活！”方逸风看着满屋子的书籍，顿时有些无奈的感慨道。

    高中时，尤其是高三时，他和所有人一样，恨不得将所有书籍都吃进肚子里，转化为记忆。

    没想到现在他多少也算是一个人物了，竟然还要填鸭式的学习，人生啊，果然是充满着无穷的变化！

    ps：原谅我最近的章节写的不是很好，但是紫枫君也没办法，新书老书一起写，精力不够吗，而且老书的成绩越来越差，我都不想再写了，心塞啊！

    所以，最后问一句，有没有土豪，可以给我壕一下！弱弱的求打赏，呜呜....(未完待续。)