
    三个月的时间如期而过，方逸风经过疯狂的学习，总算是将所有的书籍的知识都囫囵吞枣的记了个大概。

    若非是有着超强的精神力，根本就不可能做到这一点！

    “嗯，不错，那些基础知识和常识想必你都已经记在脑海之中了，不错！”莫卡赞赏的看着方逸风。

    方逸风白了莫卡一眼，道：“现在是不是该开始了？”

    莫卡笑嘻嘻的说道：“这么心急干什么？我先问你，宇宙中的修炼体系分为什么？”

    这问题倒是不难，这几个月的学习，方逸风早已将基本的宇宙内的常识，记得一清二楚。

    “宇宙中的修炼流派诸多，但总的来说，分为武者和精神念师。武者以其强大的体魄，无与伦比的攻击力著称，而精神念师则是以精神攻击为主！”

    “其中，精神念师又被分为幻术师，元素念师，各有特色！我说的对吗，莫卡？”方逸风笑嘻嘻的问道。

    “嗯，勉强合格吧！那你知道主人的传承是什么吗？”莫卡骄傲的说道。

    “是什么？”方逸风也比较好奇。

    “主人是罕见的双修者，实力越超越寻常的武者和精神念师！”莫卡骄傲的说道。

    “这么说，双修的秘法也是有的？”方逸风激动的说道。

    在这屋子里的书籍中，对宇宙中的常识讲述的很清楚。寻常的双修武者，比起单纯的武者或是精神念师更为强大，日后晋升的可能性更高！

    不过，这也有着弊端！那就是武者和精神念师的差距不能太大，否则就会导致身体中的力量不平衡，极其容易爆体而亡！

    强大的体魄，会让精神力的增长更为简单；相辅相成，强大的精神力，又将会促使身体不断变强！

    但是，双修有着苛刻的条件，一来是需要相应的天赋；二来，要有相应的功法才可以。

    不是你想就可以去双修的，没有相应的功法，精神力和身体不能保持力量平衡，一不小心就会爆体而亡。这种事情在宇宙中，每天都会有着无数人因此而丧命。

    方逸风肯定是有着双修的体质的，否则莫卡也不会让方逸风得到飞船主人的传承，这一点是毋庸置疑的！

    果然，莫卡傲然的看着方逸风，道：“这是自然！主人的传承可是他九死一生，从混沌宇宙之中抢夺而来的，为此他还重修了一次，花费了数万年才恢复了原本的修为，并再进一步！”

    “那还等什么，快开始吧！”方逸风急切的说道。

    “你急什么，事实上在你躺进营养舱的时候，我就已经开始将传承激活，现在应该正在融合了！”莫卡笑眯眯的说道，神情充满了骄傲。

    主人的传承，终于又重见天日了，小七，你给我等着，这个年轻人会代表主人，让你魂飞魄散的！

    外界，营养舱内，方逸风的脑海，也就是识海之中，正发生着惊人的变化。

    在浩瀚的识海之中，滴溜溜的转悠着一颗微型星球，泛着淡金色的光芒，不断与方逸风的神之魂融合，并逐渐开始慢慢增大。

    而在这颗微型星球的内部，则是有着一方金印，不断向外输送着精神力和某种不知名的力量，逐渐在改造着方逸风的识海和身体。

    渐渐的，淡金色光芒不断的扩大，并逐渐占据整个识海。

    至此，整个过程彻底结束。方逸风的整个人都发生着巨大的变化，仅仅只是身体，就蕴含着无穷无尽的力量，更别提他那深藏在识海之中，恐怖的精神力了。

    “呼，好舒坦啊！”方逸风从营养舱中走出，随意舒展着身体。随后，立马就感觉到了自己身上发生的惊人变化。

    现在他的感觉就是自己能轻易的一拳击出去，就能彻底的将往日的自己，打的灰飞烟灭，魂飞魄散！

    “方逸风，恭喜你，已经成功入门了！身体和精神念力都已经成功改造，现在的你已经是一名合格的恒星级高手了！”莫卡高兴的说道。

    “合格的恒星级？”方逸风疑惑道。

    “不错，之前的你，不过是伪恒星级罢了，跟外面的那些人一样，没有自己的本源星核！”莫卡笑着解释道。

    “本源星核？”

    “没错，就是你识海中的那颗微型星球，那就是你的星核！”莫卡解释道。

    经莫卡这么一解释，方逸风顿时想起那些书籍中提到过的常识了。

    精神念师和武者的本质区别就在于，精神念师的本源是在头部的识海之中，而武者的本源，则是在丹田处！

    “可我没感觉到自己的武者力量有形成星核呀？”方逸风疑惑道。

    “那是自然，你现在还没开始修行双.修秘法呢，肯定不会呀！你快去接收主人的记忆传承吧！”莫卡解释道。

    “好的！”方逸风点了点头，将意识沉入识海之中，并逐渐渗透入自己星核之中。

    随后，意识接触到那一方金印时，他整个人顿时一震，随后只觉得自己的记忆中多出了无数的东西。

    经过长达数小时的梳理，总算是将修炼到宇宙级的秘法梳理了出来，其他的一些技巧性的东西，则是被放在了一边，等待日后再行修炼。

    飞船主人的传承得自于混沌宇宙的一块金色的石碑之上，秘法的名字叫做《星辰诀》。修炼到大成时，是可以到达不朽神灵的。

    不仅如此，修习它的人，身体和精神力都有着不同于一般人的强悍。

    武者方面，修习时能获得宇宙中无处不在的星力加持，修炼速度快的惊人。而且，由于星力被身体所吸收，身体的强度和力道，都远超常人。

    而精神力更是不一般，在星力无时无刻的洗涤之下，变得无比的精粹，纯净，更加的凝实。而一般的精神念师，却还要花费数倍的时间来做这件事，这等于是减少了方逸风的修炼时间。

    了解完这些后，方逸风退出了识海，感叹道：“果然非同凡响！”

    莫卡一脸骄傲的说道：“那是自然！主人的伟大，远远超出你的想象！”

    ps：来个土豪赏点吧，哈哈哈.....(未完待续。)