
    “同为人类，眼下又是用人之际，何况如此苦苦相逼呢？”随后而来的卡尔德长老苦口婆心的劝说道。

    “哼，若是我晚出关一会儿，恐怕我老婆都要被他爱德华家族的人.逼.死了，换做是你，你会怎么做？”

    “别跟提什么人族大义，爱德华家族这样的渣滓，再多也还是渣滓，还不如清理掉，还人间一个清白！”方逸风冷笑道。

    “你这个年轻人，怎么这么大的杀气？”有人如此说道。

    “以血还血，以牙还牙，你有什么意见，可以下去跟他爱德华家族的人站在一起，我不会反对的！”方逸风冷笑起来，死死的盯着那人，身上的杀意愈加强烈起来，隔得稍微近一些的人，都隐隐感觉身上发寒。

    “唔...”那人不开口了。

    方逸风冷眼环视了一周，问道：“还有谁要下去的吗？”

    “方逸风，能不能放他们一马？毕竟接下来的大劫，是所有人的事情！”卡尔德长老哀求道。

    “今天我是灭定了，谁要是不服，尽管下去，与爱德华家族的人并肩作战，我不反对！”方逸风冷声道。

    识海中传来莫卡的声音：“方逸风，我果然没看错你！夺人妻子，其仇不共戴天，杀，杀，杀...”

    这不但是夺妻之仇，更是立威之际，一举多得，又岂可放过？

    借此机会，一举收获人心，更以此来展现自己的力量，获得与天堂地狱谈判的筹码！

    方逸风自信能与七大魔王相对抗，但不意味着他可以同时面对七大魔王和七大天使长！

    周围的人，没有人做声了，事实上，爱德华家族在人类高层也没什么好名声，这种时候能不落井下石，就已经是考虑到人族大义了。

    若是放在平时，恐怕他们早就和方逸风一起，共同消灭爱德华家族了，大把的财富，谁会嫌多？

    下方的爱德华家族的新任族长，面目狰狞，大声喊道：“儿郎们，准备战斗，法阵开启！要死就一起死吧！”

    随后，整个爱德华家族的房子，开始慢慢发光发亮，疯狂的吸收着天地间的魔法元素，并逐渐形成一道道好似龙卷风一般的元素潮汐，不断的涌入房子中。

    原来，爱德华家族将自家的房子，都统统改造过，形成一个个的法阵，并串联在一起，形成一个超强的巨大法阵，显然这是上古时期的智慧结晶。

    “不愧是传承已久的大家族，就这随意显露的冰山一角，就已经很惊人了！”

    “是啊，大家族能持续传承这么久，也不是没有存在的道理的！”

    “你看，爱德华家族中的圣阶高手，明明不止他们所报出来的数量，竟然隐藏了那么多，他们想干嘛？”

    “就是，征召人的时候，还惺惺作态的说自家的圣阶已经基本上全都去了，现在看来，去的人还不到实际人数的一半，真的太可恶了！”

    方逸风身后的那群人类高层，面色铁青，显然被爱德华的做法恶心到了。

    作为被天堂委派的人选，自家不以身作则，谎报那么多的圣阶，却要求别人全力出动，他们这是想干嘛？

    难道不知道万一失败了，所有人都难逃一死吗？

    “看看，这就是你们想要维护的人，你们还要阻止我吗？”方逸风指着下方，那些一个个显露身影，暴露了力量的爱德华家族的圣阶转职者。

    “唉...”卡尔德长老叹息一声，什么也不说了。

    之前他一直觉得爱德华家族不过是有些嚣张跋扈，至少在对抗浩劫上，他们做的很不错。年轻的一辈圣阶都派了出去，现在看来简直坑爹！

    下方宅子里出现的圣阶高手，远远比他们派出去的圣阶要多上十倍以上，他们到底是想干嘛？

    难不成以为浩劫真的那么容易过去，想在此时保存实力，为将来做打算吗？

    卡尔德长老对爱德华家族的人，彻底的失望了，死心了！

    或许正如方逸风所说，这样的渣滓，还不如都清理了！

    所有人都沉默了，不语了，刚刚的一幕把他们的老脸打的啪啪作响，他们实在是没脸再开口了。

    方逸风冷笑一声，不屑的看着还在不断充能，并持续发出巨大光亮的房子。

    在他的精神力感应网络中，这些看起来威力强劲，气势不凡的法阵，不堪一击。它们的弱点，在方逸风的精神力感应之下，一览无余！

    “方逸风，我承认你很厉害，但那又如何？在我爱德华家族的传承法阵之下，你一样得趴下！”下方的爱德华家族新任族长疯狂的大笑起来。

    在他看来，方逸风不阻止法阵的运行，简直就是自寻死路，怪不得旁人的！

    不过，他又岂会知道，在方逸风的眼中，爱德华家族的庞大法阵，不堪一击，随手便可毁灭的！

    “是吗？”方逸风冷笑一声，一脸的不屑。

    这时，爱德华家族的法阵发动了，无数道巨大的光柱冲天而起，爆发出惊人的力量，随后汇聚在了一起，直扑方逸风。

    汇聚了所有光柱后的能量团，好似一颗庞大的陨石一般，带着无比的威势，直愣愣的冲向方逸风。

    能量团所到之处，虚空崩裂，雷蛇乱舞，一副世界末日的模样。

    “这...这就是爱德华家族的底蕴吗？可怕，真可怕...”

    “是啊，大家族的底蕴，远远不是我等可以了解的到的!不过，真是可恨，这等浩劫即将到来之际，这样的力量竟然不贡献出来，与所有人共度难关！”

    “就是，就是，多一份力量，就多一份希望，这爱德华家族实在是可恨！”

    “这等可怕的力量，实在是非人类可以阻挡的！这下子方逸风肯定是完蛋了，好好的一颗好苗子，就这样死在了内斗中，真是太可惜了！”

    “可惜什么，明明是这小子太愚蠢，任由对手施法，怪得了谁？以他的能力，完全可以在第一时间摧毁大阵，又何须等到现在？”

    “是啊，他太轻敌了！”

    一群人在议论纷纷，发表着自己的意见。这些话都被方逸风听在耳中，不屑的笑了笑，“我就这么愚蠢吗？呵呵...”(未完待续。)