
    “你这话是什么意思？莫非是说，让我们人类袖手旁观，什么都不管吗？”卡德尔长老皱着眉头问道。

    “自然不是！我们不但要管，还要拼尽全力去应对，我们需要虫族身上的某些东西！”方逸风神秘的说道。

    “什么东西？”卡尔德长老疑惑的问道，显然他已经被方逸风所说的勾引起兴趣来。

    “虫晶！任何虫族都有着虫晶的存在，越是高品质的虫晶，我就越是需要！”方逸风解释道。

    “你要哪个干嘛？”卡尔德长老闻言问道，随后接着道：“你怎么知道虫族有虫晶？”

    方逸风摆了摆手，笑着说道：“你们别管我怎么知道的，你们只需要知道，只要有了足够的虫晶，人类翻身的日子很快就会到来！”

    顿了顿，方逸风接着说道：“不仅人类会翻身，这次的灭世浩劫，我也能轻易的解除！”

    方逸风此话一出，众人又陷入了呆滞状态之中，天堂和地狱联合起来，都没敢这么说，方逸风哪里来的勇气打这个包票？

    更何况，他们对方逸风能不能打的过七大魔王，还是有着一点的不相信的。

    悠久的岁月过去了，人杰一代接一代，但无论是哪一代的人杰，都没能拥有过撼动七大魔王的实力。

    不仅如此，还不得不在他们的麾下，替他们卖命！

    “能和我们说说，虫晶到底有什么用吗？”卡尔德长老试探性的问道。

    方逸风摇了摇头，开玩笑，飞船的存在不但不好解释，而且人多嘴杂，谁知道日后会不会传到飞船主人的叛徒弟子小七的口中？

    而且，哪怕是在消灭虫族母皇时，他也是打算不使用飞船，而是另寻他法，为的不就是保密，担心被那个叛徒知道，自己出师未捷身先死吗？

    这一点，他们这些人自然是不知道，不过，这并不妨碍他们迫切希望得到方逸风解释的心情。

    眼见方逸风拒绝，他们也不知道该如何是好，心中却是打着，日后一定要多多收集一些！

    为什么？

    这还用问吗？方逸风这等高强实力的人，所需要的东西，肯定不是凡品！

    看着众人的反应，方逸风自然清楚他们所想，不过，没有莫卡的帮助，他们拿到虫晶也是没有任何的用处的。

    不过，他也不点破，反而笑着道：“这东西对你们而言，就像是无用的石头一样，但对我而言，那就不一样了！”

    “而且，我估测，这次的虫族大军，人类，天堂，地狱，三方的力量联合起来，都不会是虫族的对手！”

    “因此，在和你们达成协议后，我还会去一趟天堂和地狱的，和他们好好谈谈这件事！”

    众人心中的那点不相信，彻底消失了，若是真如方逸风所说，那么方逸风的实力至少是得到了验证的。

    人类的崛起之日，真的快要来临了！

    那些惨死的英魂们，你们的牺牲，终于可以看得到希望的曙光了！

    我们的后代，再也不用遭受恶魔和天使的压迫了，暗黑大陆的人类站起来了！

    一时间，这些为人类之崛起而奋斗一生，牺牲所有的老人们，都忍不住热泪盈眶！

    他们不担心方逸风是在说谎，吹牛了，在天堂和地狱，都有着先贤们在卧底，方逸风去没去，去了做了些什么，他们都能够知道的！

    更何况，人老成精，他们自然不会在没确定方逸风的实力前，就为方逸风奔前走后。

    真要是那样，他们也不会混到今天这地位！

    “方大人，我想我们可以商量一下细节问题了！”卡尔德长老为了表示敬意，连对方逸风的称呼都换了。

    他是相信方逸风的，多次的接触，他能确定方逸风所言不假！

    更何况，爱德华家族覆灭时的诡异情况，更是让他多了一分相信。

    但是，最终压倒他的最后一根稻草，却是阿卡拉的预言！

    对于阿卡拉的预言，卡尔德长老从来都是深信不疑的，只是这次的情况实在太特殊，他才没有在第一时间相信！

    阿卡拉修女所预言的事情，到现在基本上都已经全部成真，没有半点偏差，由不得他不相信！

    方逸风笑了起来，道：“没什么细节需要讨论的，只需要你们将虫晶交给我就行！”

    卡尔德长老迟疑了一下，随后将目光转移向其他人，众人交换了一下眼神，纷纷点头。

    方逸风的实力，相信很快就可以得到验证，他们犯不着在这种时候，冒着风险得罪方逸风。

    更何况，方逸风的自信是从里而外散发出来的，根本就不像是伪装出来的。

    见此情形，卡尔德长老大笑起来，道：“那就期待着你的表现！”

    方逸风含笑不语，随后道：“我先去陪一下我的妻子苏菲雅，马上就要大战了，不想离别前还让她难过！各位，请回吧！”

    “再见，期待着你带领人类，走向崛起的道路！”卡尔德长老老泪纵横的看着方逸风，转身带着众人离去了。

    方逸风看着他们离去的身影，低声道：“自然是不会让你们失望的！”

    “老大，你都是可以碾压七大魔王的存在了？那我是不是可以当个国王什么的？”费理达嬉皮笑脸的说道。

    方逸风对费理达的这话，简直无言以对，尽管他是有着打算的！

    在他的设想中，他离开这颗星球后，苏菲雅等人是不可能跟着自己去的，那么留在暗黑大陆，这是必然的事情！

    因此，委派一个合适的人来管理大陆，也就顺理成章的是需要的了！

    而方逸风所熟悉的人里，就数费理达最为合适了！至于恶魔尤里卡，方逸风想来想去，或许带着他去宇宙冒险，也是个不错的选择！

    方逸风收起笑容，看向嬉皮笑脸的费理达，道：“你真这么想？”

    费理达有些不好意思的摸了摸脑袋，无奈道：“如果可以，我自然是愿意的，毕竟我还有家族需要照顾，而且，老大你也常年不在家，我肯定得替你把手好基业才行啊！”(未完待续。)