
    “主人，那我呢？”恶魔尤里卡可怜兮兮的看着方逸风，他是真的很希望方逸风能说，要不让你当个地狱的大魔王？

    想想就是一件超级让人兴奋的事情了，毕竟这是他做梦都不会梦到的事情！

    然而，现实是残酷的！

    方逸风笑了笑，看了费理达和恶魔尤里卡一眼，道：“如果此番浩劫过去，小费，你就留在暗黑大陆，当个人类的王，这件事我可以做主！至于小卡，你就乖乖的跟着我去宇宙流浪冒险吧！”

    方逸风所说的并不是没有道理，以他的实力，获得了足够的虫晶后，就可以快速的提升实力。

    一旦成功进阶后，他就可以获得飞船主人的遗产，尽管只是一部分，但也足够让方逸风受益匪浅了。

    更何况，方逸风还有着飞船主人的传承，一旦进阶成功，整个暗黑大陆，乃至天堂地狱，都没有办法与之抗衡！

    到时候，给费理达留下足够的力量，相信在人间是没有什么可以与之抗衡的！

    更何况费理达的背后还有着方逸风这个老大在，所有想动他的人，都得考虑一下，这么做的后果是什么！

    万一触怒了方逸风，谁知道会发生些什么呢？更何况，爱德华家族就是个很好的前例，不是吗？

    “真的可以吗？老大，那些人恐怕是不会愿意交出手中的权利吧？”费理达将信将疑的说道。

    方逸风笑了笑，伸手给他来了一记爆栗，笑骂道：“现在还没渡过虫族的侵袭呢，想那么多干嘛？若是渡过去了，我肯定有办法将你推上去！”

    说到这儿，方逸风停顿了一下，然后冷笑一声，接着说道：“若是有人阻止你，呵呵，我想我会让他们知道，花儿为什么这么红！”

    方逸风的一句“花儿为什么这么红”，让费理达和恶魔尤里卡两人丈二身体摸不着头脑，完全听不懂是什么意思。

    不过，他们能确定的是，这肯定不会是一句好话！

    不过，方逸风也不会去解释什么，这有什么好解释的呢？

    眼下该找个机会去天堂和地狱了，刚刚往了问一下卡尔德长老，人间通往天堂和地狱的通道在哪儿！

    方逸风有些懊恼了，刚刚竟然忘了这茬子事儿，等下又得去忙活一下了

    就在这时，一道高傲，充满磁性，却又异常冰冷的声音响起，将方逸风从沉思中惊醒！

    “你就是那个叛徒方逸风？”

    方逸风顺着声音的方向看去，一个异常俊美，好似地球上某.棒.子.国的明星一样脸的天使出现在他的视线之中。

    这名天使有着6对羽翼，好似白天鹅身上的翅膀一样，却又要大上不少，还有着缕缕圣洁的白光在闪烁。

    他俊美的脸蛋上，此时此刻充满着愤怒，恶毒，高傲等等情绪，一时间方逸风都找不到很好的形容词来形容他的情绪。

    “真好，正准备去天堂找泰瑞尔等人，你就送上门来了！”方逸风哂笑道。

    “大胆，大人的名讳岂是你这样卑贱的人类可以称呼的？”那名六翼天使愤怒的吼道。

    “大人，我看他就是彻头彻尾的不将您，还有整个天堂放在眼里！这样的人，直接杀掉，还跟他说什么！”那名六翼天使身边的一个人类，一脸恶毒的看着方逸风，仿佛方逸风是他的杀父仇人一般。

    没错，他正是爱德华家族派往天堂求援的族人，可惜爱德华家族的人，还未等到他带着天使回来，就已经被方逸风杀了个精光！

    “嗯？卑贱的人类？泰瑞尔就是这样教导你们的？”方逸风似笑非笑的看着那名六翼天使，丝毫不在乎他身边的那个人类。

    “大人，你看看，他这是多么的不将您放在眼里，完全就是无视天堂的威严！”那个爱德华家族的人恶毒的说道。

    他眼神中的恶毒，简直毫无隐瞒，偏偏方逸风又一直不将他放在眼里，他心中就更加不满了。

    好歹我也是带人来复仇的，你就是这样对我的？要不要这么无视我的存在？

    方逸风对此人两次三番的挑拨离间十分不爽，便开口问道：“你又是哪位？他家养的狗吗？还是没事儿少吃.屎，真tm臭不可闻！”

    随后不等那个爱德华家族的人回应，方逸风又看向那名六翼天使，笑着道：“牵狗出来溜，好歹给他套上个口罩啊！就这样出来，也不怕别人说你家的狗没教养！”

    “你...”那个爱德华家族的人气急，正要大骂，被方逸风的冷眼一撇，顿时敢怒不敢言。

    倒是那名六翼天使冷笑一声，道：“好一张伶牙俐齿，废话少说，爱德华家族的人，是不是你杀的？”

    说完，他还刻意运转了一下体内的能量，企图依靠气势，压迫方逸风。

    方逸风是什么人？那可是差一点就到达宇宙级的人物了，又岂会被这一恒星级的人物的气势压迫到？

    随意的活动了一下筋骨，方逸风笑着道：“你是在说那群被你们养的狗吗？”

    “你才是狗，你全家都是狗！”那名爱德华家族的幸存者破口大骂起来，面容狰狞，神情恶毒不已。

    方逸风闻言，顿时大怒，这货真以为这六翼天使在此，自己就不能拿他怎么样了？

    若不是还想着通过这六翼天使，找到通往天堂的通道，你们一出现的瞬间，就会被我击杀，哪里还能在此嚣张？

    “还这么臭，下地狱去洗洗吧！”方逸风横眉冷竖，随手就是那么一挥。

    “大胆！”六翼天使怒吼一声，企图救下这名爱德华家族的人。

    不管怎么说，这人是跟着他一起来的，不明不白的就这么死了，他的颜面何存？

    然而，他和方逸风根本就不是一个等级的人物，又岂能阻止方逸风的攻击？

    更何况，方逸风所使用的是飞船主人的独门灵魂攻击，这个星球上的生物，根本就是闻所未闻，又如何阻止？

    在一众天使的不可思议的眼神中，那名爱德华家族最后的成员，就这么无声无息的死掉了，死在了他们的面前！(未完待续。)