
    “你们到底是在想些什么？这个法阵有什么问题吗？”

    大天使长托罗努斯一脸淡定的问道，指着被困在法阵之中的方逸风，接着道：“如果没有这个法阵，我们现在就得跟这个卑鄙的人类进行谈判了，这难道就是你们想要的吗？”

    “行了，托罗努斯大人，你不要转移话题，你还是好好解释一下，这个法阵的问题吧！”大天使长亚纳尔一脸不屑，冷笑着说道。

    “没错，托罗努斯大人，枉费我这般信任你，你竟然如此对待我们！”大天使长巴比勒心痛的说道。

    “托罗努斯大人，你还是好好解释一下吧，否则今天恐怕......”大天使长泰瑞尔死死的盯着大天使长托罗努斯的脸，缓缓说道。

    “说吧，你们想要什么样的解释？”大天使长托罗努斯微微一笑，随后一字一顿，咬牙切齿的说道。

    说完这话，他还恶狠狠的看了一眼被困在法阵之中的方逸风。

    如不是这个卑贱的人类，自己又如何会出现这样的危机？若不是这个卑贱的人类，议事厅的秘密又如何会被发现？

    该死的卑贱的人类，我一定要将你挫骨扬灰！大天使长托罗努斯在内心里暗暗发出如此恶毒的宣言。

    在他看来，若不是方逸风这个卑贱的人类，他还是高高在上，主宰着整个天堂的至高存在。

    不但如此，他还是天堂的至高领袖，领导着天堂和人间对抗地狱，那种手握权力的感觉，实在是太美妙了。

    每每想起来的时候，他都是一脸的陶醉和沉迷，如同毒品一般，让他深深痴迷！

    “当然是这个法阵的用途和针对的谁咯？”大天使长亚纳尔一脸微笑的看着大天使长托罗努斯，死死的盯着他的眼睛，一字一顿的说道。

    “没错，我也觉得应该是这样！”大天使长巴比勒附和道。

    “我也同意！”大天使长泰瑞尔缓缓说道。

    “我也同意！”

    “没错，我也这么觉得的！”

    “是的，你应该给我们一个合理的解释！”

    其他的三位大天使长也缓缓举起了左手，附议大天使长亚纳尔的提议。

    “好！好！好！我今天就给你们一个解释，嗯，合理的解释！”大天使长托罗努斯一脸愤怒的看着众位大天使长，怒气冲天的说道。

    大天使长托罗努斯这是气急败坏的表现，他知道一旦事情败露，自己肯定不会有好果子吃。

    但是，他从未想到过，这样的一天，会来的这么的快，这么的突然，完全让他措手不及！

    “你们知道这个法阵的来源吗？”大天使长托罗努斯收敛起心中的怒火，一字一顿的问道。

    “什么来源？这跟这个有关系吗？”大天使长亚纳尔有些疑惑，于是干脆开口问道。

    “没错，这个跟你的做法有什么联系吗？”大天使长巴比勒盯着大天使长托罗努斯的脸，缓缓问道。

    “你还是有话直说吧，拐弯抹角算什么，不要再扯开话题，企图转移我们的注意力！”大天使长泰瑞尔有些不耐烦的说道。

    “这个法阵跟我将之安排在议事厅有着绝对至关重要的联系！你们真的不想要知道吗？”大天使长托罗努斯一脸微笑着说道。

    “那就说呗，卖什么关子！”大天使长亚纳尔一脸不耐烦的说道。

    “好吧！其实这个法阵得自于父神，不然你以为它为什么会有这么大的威力？”

    “不然你们以为父神那个老东西，为什么不敢出现在这个议事厅？因为他也在害怕这个法阵，你们明白吗？”

    大天使长托罗努斯眼神不断的扫过每一位大天使长的脸上，随后一字一顿的解释起来。

    “那你为何不将这个法阵设置在传送门附近？哪里岂不是更好吗？”大天使长亚纳尔一脸的不解，一字一顿的问道。

    “就是，放在这里，难道不是为了对付我们吗？”心直口快的巴比勒直接将众位大天使长心中的疑惑说了出来。

    他的心是寒到底了，准备彻底与大天使长托罗努斯撕破脸了。

    都到了这个时候了，大天使长托罗努斯还是不肯直接说真话，实在是太让人寒心了。

    大天使长托罗努斯一脸痛心的看着大天使长巴比勒，他有些郁闷了，昔日最为听他的话，受他摆布的大天使长，竟然也是完全不相信他了。

    如此想来，今后他想再次入住权利中心，根本就不可能了！

    一想到这个，他的心就猛的疼了一下，权利呀，我的最爱，别了........

    “天空之城为什么会建设在这里，你们还记得吗？”大天使长托罗努斯看了众位大天使长一眼，缓缓说道。

    “当然记得，这里是整个天堂能量汇聚的中心位置！”大天使长亚纳尔一脸骄傲的说道。

    他的确值得骄傲，天空之城是神迹一般的存在，每个天使都引以为豪。

    而反观他们的老对手――地狱，连几个像样的城市都没有，实在是寒酸不已。

    “非常正确，所以我将法阵设置在这里！”大天使长托罗努斯一脸高兴的说道。

    “你的意思是，这个法阵的启动，需要庞大的能量作为能源？”大天使长泰瑞尔一下子抓住了大天使长托罗努斯话中的重点。

    “没错，正是因为这个法阵的这个不算弱点的弱点，我只能选择将它安置在这个地方！”大天使长托罗努斯摆了摆手，缓缓说道。

    “那你之前为什么一直不告诉我们，这个法阵的存在？”大天使长亚纳尔一脸不满的说道。

    “我该怎么说，要怎么说？这个需要和你们解释吗？”大天使长托罗努斯有些郁闷的说道。

    如果我什么都要向你们解释，到底是才是首领？大天使长托罗努斯在内心里咆哮道。

    众位大天使长你看看我，我看看你，一时间竟然集体失声了。

    ps：明天可能要去面试了，更新时间可能有所推迟，大家见谅啊！

    唉，又要加班加点的写，宝宝心里苦，宝宝必须说，呜呜呜(未完待续。)