
    大天使长泰瑞尔耸了耸肩，轻松的说道：“无论他是什么人，来自哪里，但是此刻在我们最需要帮助的时候，他给我们送来帮助，从这一点上来看，他是友非敌，你们说呢？”

    众位大天使长你看看我，我看看你，意念一转，顿时觉得大天使长泰瑞尔说的有理，纷纷点头不已。

    “你们真的决定要跟那个人类，签订灵魂契约吗？”大天使长托罗努斯一脸惊讶的看着众位大天使长，有些不敢相信的问道。

    在他看来，自己说的那么的有道理，怎么他们全部都没有听进去呢？这到底是怎么回事儿？

    大天使长托罗努斯或许没有想到，他所追求的是无上的权利，而其他的大天使长们，则更多的是追寻那无穷的力量，二者根本就是不是同一个方向。

    其余的六位大天使长所作出的选择，也就不足为奇了。

    “为什么不呢？这很明显就是对我们有利的条件，为什么要拒绝？老家伙给的法决根本没什么作用，我们的实力还是没什么长进，不是吗？”大天使长亚纳尔一脸不满的说道。

    创世神阿努给他们的法决，修炼的时间也不短了，但却是什么实质性的进展都没有，仅仅只是灵魂层次上有所提升，但这有什么用呢？

    根本就没有提高任何的实力，万一地狱的那些恶魔先行提高了许多的实力，天堂岂不是很危险？

    更何况，方逸风所提出的条件，根本就不算是什么条件。

    仅仅只是要虫族的虫晶罢了，这对他们有什么影响吗？没有，完全没有任何的影响。

    即便是虫晶真的有大用，他们七个大天使长的实力一旦成神后，肯定会有大的提高，到时候，七人联手向方逸风施压，说不准还能获得些许的虫族虫晶，不是吗？

    最后来说，方逸风是先行将法决交给了他们，这已经是很大的让步了，人家为了取得他们的信任，做出了这么大的牺牲，已经很不容易了。

    别忘了，方逸风的实力，可是远在他们七人之上的，这一点，他们都是很清楚的。

    万一他们不肯答应，方逸风转而反手将他们灭掉，换上几个听话的天使，一样能达到目的。

    因此，他们觉得方逸风的出发点还是好的，是他们可靠的盟友，不愿削弱任何一丝一毫的联军实力。

    “你们......唉......好吧，我也同意！”大天使长托罗努斯一脸丧气的说道，他明白，以后他离权利中心的位置，越来越远了。

    随着大天使长托罗努斯的话语，众人一一解除了隔音法阵，面带微笑的看着方逸风。

    方逸风将莫卡做过手脚的法决，分成了七份，手一挥，分别飞到七位大天使长的手中。

    七位大天使长丝毫不顾忌方逸风在场，心神沉入法决之中，并开始尝试运转法决。

    随后，众位大天使长兴奋的发现，自己许久不曾增长的力量，竟然有些许的波动，开始有了小量的增长。

    这意味着，方逸风给出的法决，那是有效的，而且随着他们运转法决的次数增多，力量也在一点点的增加。

    这意味着，方逸风所说的，并不是假话，这法决果真有用。

    随后，大天使长泰瑞尔一脸微笑，慢慢的走到方逸风的面前，从心间逼出一点金色的血液，开始发誓了。

    “我，大天使长泰瑞尔，以灵魂起誓，今后天堂所获得的虫族虫晶，将完整无缺的转交给人类方逸风，若违此誓，必将死无葬身之地！”

    “我，大天使长巴比勒，以灵魂起誓，今后天堂所获得的虫族虫晶，将完整无缺的转交给人类方逸风，若违此誓，必将死无葬身之地！”

    “我，大天使长亚纳尔，以灵魂起誓，今后天堂所获得的虫族虫晶，将完整无缺的转交给人类方逸风，若违此誓，必将死无葬身之地！”

    “我，大天使长奥利尔，以灵魂起誓，今后天堂所获得的虫族虫晶，将完整无缺的转交给人类方逸风，若违此誓，必将死无葬身之地！”

    “我，大天使长伊姆帕里斯，以灵魂起誓，今后天堂所获得的虫族虫晶，将完整无缺的转交给人类方逸风，若违此誓，必将死无葬身之地！”

    “我，大天使长玛瑟伊尔，以灵魂起誓，今后天堂所获得的虫族虫晶，将完整无缺的转交给人类方逸风，若违此誓，必将死无葬身之地！”

    “我，大天使长托罗努斯，以灵魂起誓，今后天堂所获得的虫族虫晶，将完整无缺的转交给人类方逸风，若违此誓，必将死无葬身之地！”

    随着众位大天使长所发出誓言完成，他们在自己的灵魂之中，发现有一个小小的金色符文，围绕着他们的灵魂在旋转。

    这是天地规则对此次誓言的响应，实力越高的人，所发出的誓言就越是灵验，而像他们这个层次的高手来说，所发出的灵魂誓言是必然会灵验的。

    这也是为什么方逸风非要他们发出灵魂誓言的原因了，只有这样，他们才会真的替方逸风收集虫族的虫晶。

    当然，即便是他们不发出这个誓言，方逸风也是不惧的，别忘了，莫卡那个阴险的家伙，在法决之中动过手脚。

    可以这么说，只要他们不放弃运转法决，最后的结果，肯定就是会听从方逸风的指挥，心甘情愿，不知不觉之间就变成了方逸风的奴隶，又或者说是跟班。

    不得不说，在不同的文明之中，高等文明对低等文明的压制是十分明显且有效的。

    在不知不觉间，方逸风就已经开始有了七个注定会成为宇宙级的奴隶，这算是一个不小的力量了。

    “行了，你们好好练习，我就不打扰你们了。记住你所发下的誓言，收集到的虫族虫晶，统统给我寄存在天空之城，我每隔一段时间，就会来取一趟的！”

    方逸风丢下这么一句话，转身就不见了踪影，这让一直怀疑方逸风别有用心的诸位大天使长心里安定了些许。(未完待续。)