
    “哈哈，哈哈，过瘾，过瘾啊！”

    方逸风似乎丝毫没有什么高手该有的气度，虐杀低级别的恶魔，竟然会觉得十分的畅快！

    “你说这个人类到底是在干些什么啊？”火红色恶魔有些疑惑不解的问道。

    “我也不知道，或许是在发泄吧！”巴冰蓝色恶魔一脸淡定的说道。

    冰蓝色恶魔看的很明白，方逸风并没有下死手，只是在肆意的发泄着心中的郁闷，并没有下狠手。

    以方逸风的实力，他推测方逸风能反手间，瞬间摧毁整个沉沦荒地。原因很简单，这对巴尔尊座来说都不算难事，但是别忘了，巴尔尊座给他们的感觉，都没有方逸风来的恐怖。

    “可是虐杀这些低级的，卑贱的东西有用吗？”火红色恶魔有些不解的问道。

    “谁知道呢？”冰蓝色恶魔淡淡的说道。

    这两只恶魔被方逸风放置在虚空之中，方逸风杀的兴起，懒得搭理他们。

    此时他正在识海之中，与莫卡聊的欢乐无比呢！

    “怎么样，是不是很过瘾？”莫卡一脸兴奋的问道。

    “是蛮爽的这些天，可把我憋坏了！”方逸风有些郁闷的说道。

    天堂可不像地狱，即便是彼此之间有间隙，但多半是不会动手开打的，他们一直都是一致对外的。

    但是地狱就不同了，他们彼此之间都是有着竞争，彼此都是争斗不休的。

    方逸风若是敢在天堂大肆虐杀天使，能不能谈成合作那就是另说了。

    但是，若是在地狱大肆虐杀恶魔，屁事都不会有，只有你足够强，没人会把你怎么样，只会尊敬你，崇拜吗！

    “要不，我们直接将这里毁掉算了吧？”莫卡一脸期待的看着方逸风，眼神中的嗜血模样，看的方逸风都一阵阵发寒。

    这个智能生命莫卡，怎么会有这么大的杀性？方逸风有些纳闷了。

    莫卡一见方逸风的表情，立马就明白他是怎么想的了，开口解释道：“你是不是觉得我杀性太重了？那你有没有想过，在宇宙中，很多时候，强者挥手间，就是几百颗星球灰飞烟灭！”

    “你日后若是成长到了那一地步，你觉得你会怎么做？”

    “做人，不能心慈手软！更何况了，这些恶魔原本就不是什么好东西，不是吗？”

    莫卡的话，让方逸风略微有些尴尬，随后陷入沉思之中。

    没多久，方逸风笑着说道：“算了，不在这里浪费时间了，我们去恶魔之城吧！”

    方逸风是准备离去的，但是有的人，却不是那么想让他离开！

    在沉沦荒地最中央深处，一个巨大的相对其它帐篷而言胜过十倍，显得很华丽大帐篷之中布帘一掀，突然走出一个身形佝偻地恶魔。

    只见它浑身上下是褐色地，头上戴着一个类似于皇冠一般地东西。脖子上还有着一窜白骨项链，那项链上，窜着无数地白骨骷髅头。奇怪地是，那些骷髅头地形状完全和人类地头骨一模一样。只是那大小实在是相差很多。

    那恶魔脖子上地骷髅头。最大地一个就是在最下方地，只有拇指大小，其他地则是从那拇指大小地骷髅头开始左右两边往上不断地变小，直到脖子后面地交接处，就只有小指头大小了。

    还有它地双手腕和双脚腕处。都缠绕着一条细小而清晰地苍白色丝线。好像是某种生物地筋一般。

    右手握着一把乌黑地长杖。整把杖通体光滑。杖地长度还要高出那恶魔一个脑袋。在仗地最顶端部分。则是一个大大地圆球。圆球是火红色地。浓烈地火焰波动不断地从那圆球当中散出来。使得那圆球周围地空气看上去有些扭曲。

    一阵奇怪地音符从那恶魔地口中吐了出来：“怎么回事”

    “报告领主。有一个疯地恶魔冲进了营地中。已经有上万地弟兄被它杀害了”。一只黑暗魔急匆匆地跑了过来。报告地说道。

    原来这个奇怪的恶魔就是沉沦荒原的领主，也是这个沉沦营地的最高领----毕须博须啊。

    “是什么恶魔，哪一个种族的”

    “报告领主。不知道是什么种族，也不知道是什么恶魔，那恶魔浑身上下都被黑红的雾气包裹住，看不到里面的恶魔长什么样子”，黑暗魔的回答非常的迅。

    “……”，一阵急促地声音顿时从毕须博须地口中传了出来，那声音仿佛带着神奇的魔力一般，在营地当中越飘越远，却不见丝毫地消耗。依然是如同刚刚说出来时那般的清晰可闻。

    不一会儿。许多道身影快的从空中飞掠而来，一道道停留在毕须博须的身后。赫然正是数千个恶魔，有沉沦魔也有利刃魔黑暗魔，有普通的也有巫师等等，它们全部都安静的立在虚空，等待着毕须博须的命令。

    毕须博须叽里呱啦的说了一会，那群恶魔立马行动起来，御空飞行，朝着方逸风的方向飞了过去。

    “你是什么人？为何来我领地闹事？”毕须博须看着隐在黑红色雾气中，正准备离开的方逸风，大声喊道。

    方逸风爽朗的笑声，从黑红色雾气之中传来，“我是来自人间界的人类，方逸风！”

    “可恶，你一个人类还敢如此嚣张？孩儿们，给我上！”毕须博须原本以为在这里大开杀戒的是一只强大的恶魔。

    而他来此的目的，也是抱着万一那恶魔赏识自己，自己岂不是又可以再进一步了？

    再者说，即便是不行，那么他驱逐走这只恶魔，他在领地中的地位，岂不是也会更加的稳固？更加的受到自己子民的爱戴？

    总而言之，他出来的这一趟，无论如何都是不会亏本的。但是他万万没想到，在这里大肆屠杀他子民的，竟然是一个人类，这就让他没法接受了！

    人类是什么，人类一向都是他们恶魔最为喜爱的血食之一，仅此于天堂的那些鸟人！

    如今，竟然有这么大胆的人类，敢来他的地盘闹事，这不是找死是什么？(未完待续。)