
    虚空战场，人类阵营。

    “咳，你们说，上面的人是不是搞错了呀？哪里有什么虫族来袭呀？都在这鸟不拉屎的地方这么些天了，什么玩意儿都没碰到！”

    “别提了，我不也一样，在这大阵之中，哪儿也去不了，我也正郁闷着呢！”

    “咳，你们还算好的，你们看看那些天使和恶魔，人家可是一直都守在那里，丝毫不曾动弹过呢！”

    “说起这个，我就纳闷了！天堂和地狱，不是老死不相往来的仇敌吗？怎么会有握手言和的一天，还这么好心的来我人类的虚空大阵之中，帮忙驻守？”

    “这你就不知道了吧？我们人类之中，出了一个盖世大英雄，人家反手间就能力压七大天使长，还有七大魔王，他们敢不来帮助咱们吗？”

    “那岂不是说，以后人间界，再也不会受到恶魔的侵袭了？”

    “那是肯定的呀！只有传奇之子方逸风大人还在，谅那些恶魔们，也不敢随意跨越到人间界来！”

    “那就好咯！希望能早点离开这个鬼地方，人间太平了，这是多少人期盼已久的事情啊！”

    “对呀，感谢传奇之子方逸风方大人吧！”

    “.............”

    一群人围在一口大锅面前，口水直流的盯着锅里的肉汤，七嘴八舌的议论起来。

    刚开始来到这里的虚空大阵，他们就被严格的训练过，否则一旦走错地方，或是输出能量的位置不对，所有人都会陷入危机之中！

    更有甚者，他们还会有生命危险，更别提那些虫族来袭的时候，他们的战斗力了。

    在虚空大阵的正中央位置，有着一个超级大，闪烁着点点光泽，时不时还会有符文的光芒闪过的帐篷。

    这里是人类阵营的虚空大阵的指挥中心，也是人类的高手聚集地。

    人类的高端武力，都集中在此，以此来对付虫族的那些高端武力。

    在一来到此地的时候，就有人教育过他们，虫族的进攻方式以及相应的对策！

    “你们怎么看？刚刚天堂和地狱那边，分别都通知我了，虫族抵达这边的时间，大概是在四个小时之后！”

    “大家都有些什么话想说，有什么策略想说，也都快说出来吧！”

    刚刚才到虚空战场的老奸商阿卡拉，此时正一脸肃穆的端坐在会议桌的首位。

    老奸商阿卡拉能在此获取人类联军的主导权，不是因为她的实力高强，而是她那神秘莫测的预言能力！

    老奸商阿卡拉早在几百年前，就曾惊鸿一瞥的看到过人类崛起的一个小小片段，并在罗格营地一待就是数百年，早已赢得所有人的尊敬。

    更何况，现在人类的第一高手方逸风，早年也得到过她的帮助，于情于理，都应该是老奸商阿卡拉来坐这个位置。

    传奇之子方逸风虽然没有说什么，但是谁知道，万一没有让老奸商阿卡拉坐这个位置，方逸风会不会不满？

    更何况，根据天堂的那些潜伏的人类英雄传来的消息，方逸风手中可是掌握着成神的法决的，天堂的那些大天使们，还有地狱的那些大魔王们，可是都有着方逸风所赠予的成神法决的。

    要说他们不想要，那是假的，他们即使修炼不了，也没到那个地步！

    可是他们还有族人，还有后代啊，可以流传下去，作为传家之宝的存在，一直存放着呀，说不准哪天就派上用场了呢?

    他们之中，甚至有些人还曾想过，用毒或者是控制方逸风身边亲近之人的办法，胁迫方逸风交出法决，但是很快被人给否决了！

    别说去哪里找那么厉害的毒药，就连在胁迫了方逸风之后，如何面对方逸风的怒火的办法都没有，谁敢去尝试这个？

    很快，又有人提出，以种族大义的办法，让方逸风交出成神的法决！

    他虽然是人类的第一高手，但也不能这么自私不是？这种成神的法决，不是应该分给更多有潜力，有实力的人吗？

    而他们正是他们觉得的那一部分有潜力，有实力的人，也是人类的代表。

    不得不说，贪婪才是最大的原罪！

    内心的贪欲，已经蒙蔽了他们的双眼。他们商量来，商量去，最后竟然决定，在商议如何应对虫族的会议上发难！

    准确来说，应该是通过向老奸商阿卡拉施压，让她来向方逸风求取成神的法决。

    在他们想来，老奸商阿卡拉再怎么说，也是传奇之子方逸风早些年发迹前的恩人，想必这点小事，方逸风是不会过于危难她的。

    更何况，老奸商阿卡拉有着预言未来的能力，他们这么一说，老奸商阿卡拉肯定能知道，这样做是否可行，到底行不行！

    “一切听从阿卡拉大人的吩咐就是了！大家说，对不对呀！”坐在会议桌上的一名群魔堡垒的长老，笑眯眯的看着阿卡拉，缓缓说道。

    “没错，阿卡拉大人说什么，我们就去做什么，对不对呀？”

    “就是，就是，我们只听从阿卡拉大人的，阿卡拉大人让我们打哪儿，我们就打哪儿！”

    “没错，阿卡拉大人的预言能力，一向都是极其精准的，我们都相信您！您就说吧，要怎么做，我们照做就是了！”

    “我也同意大家的意见！阿卡拉大人，这种事情，您自己做主就行，我们是一直都相信您的预言能力的！”

    “没错，没有您的预言能力，人类也不会有今天，更别提崛起的一天了！”

    众人一致决定由老奸商阿卡拉做主，没有人反对阿卡拉的指挥，按理来说，这应该是好事才对！

    但是，老奸商阿卡拉的心却是慢慢沉了下去，这样的情况很不对！

    虽然她没有眼睛，但是她也能从众人的反应之中，看出些许端倪来！

    这些人有的是真心觉得应该由她来指挥，但有的人却是心怀鬼胎，也不知道到底是想干些什么！

    这些人的目的，到底是什么呢？老奸商阿卡拉陷入了沉思之中，没有开口说话。

    一时间，整个帐篷，顿时陷入死一般的寂静当中！(未完待续。)