
    “诸位，似乎有什么话想说，为何要吞吞吐吐呢？不妨大胆说出来......”

    老奸商阿卡拉端起一杯茶水，轻轻的喝了一口后，又将茶杯放回原处，。

    这是她多年以来养成的习惯，没事儿就喝一口苦尽甘来的茶水，正如她的人生一样。

    她很是欣赏这种来自遥远东方的茶叶，跑出来的茶水，似乎有种神奇的魔力，让人情不自禁的想要多喝几口。

    “阿卡拉大人，是这样的，接下来我想说的问题，很多人都是比较赞同的，希望您能理解！”最先开口说话的那名来自群魔堡垒的长老，一脸笑意的说道。

    “哦？是吗？什么问题？”

    老奸商阿卡拉再度拿起茶杯，轻轻喝下一口淡黄色茶水后，缓缓说道。

    终于要图穷见匕了吗？我倒要看看，你们这群人又在打什么主意！

    老奸商阿卡拉虽然不知道这群人在想些什么，但从目前的情况来看，肯定是没什么好事的。

    而且，这件事绝对是与方逸风有关，这一点她十分确定！

    只是，他们到底是怎么想的，老奸商阿卡拉也有些猜测不了，毕竟她的预言能力，不能浪费在这种事情上。

    只是老奸商阿卡拉想不明白，现在的方逸风又岂是他们能动的了的？

    不要说别的，只要他们敢打方逸风的主意，恐怕都轮不到方逸风出手，天堂和地狱方面，都会第一时间将他们灭掉。

    他们到底是有多大的胆子，竟然敢这样做？

    那名来自群魔堡垒的长老，笑了笑，这才开口说道：“阿卡拉大人，是这样的，传闻天堂的大天使长们，还有地狱的大魔王们所获得的成神的法决，得自传奇之子方逸风大人。”

    “听说天堂的大天使长们，还有地狱的大魔王们，在修炼这本成神的法决后，功力都大进。”

    “可是，为何天堂和地狱都有，传奇之子方逸风大人，偏偏就是不给我们人类呢？”

    “传奇之子方逸风大人，可也是我们人类中的一员，这样把好东西送给别人，也不给自己人，嘿嘿......您说这是不是有些说不出过去呢？”

    这名来自群魔堡垒的长老话音刚落，整个议事厅顿时乱糟糟一片，所有人的心神都被成神法决这几个字吸引住了，脑袋中再也容不下别的什么了。

    成神，这是多么遥远的一个词！

    成神，这是多么让人向往的一个梦想！

    成神，这是多少人类究极一生，也难以企及的一个方向。

    人类目前最高战斗力的就是方逸风了，虽然大家不知道他到底是什么实力，但是可以肯定的一点是，方逸风绝对比天堂的那些大天使长们，还有地狱的那些大魔王们要强，而且要强的多、！

    但是，在方逸风之前，人类所能到达最高战斗力的层次，也不过是堪堪半只脚踏入半神阶。

    可惜，即便是这样，依旧改变不了人类被奴役，被压迫的命运。

    在天堂的天使还有地狱的恶魔们的.操.控之下，人类的命运，紧紧的被他们掌控着，从自古以来都是如此。

    因此，尽管他们现在，或许以后很长一段时间，他们都不可能到达半神阶，但是这又有什么关系呢？

    先把那部成神的法决拿到手再说，说不定里面的东西可以借鉴，让他们许久不曾增长的实力，有所增长呢？

    退一万步讲，这种时候，不正是获取那部成神法决的最佳时机吗？

    他传奇之子方逸风虽然厉害，但还不是找到了他们，要求他们帮助他获取虫族虫晶！

    这证明了他们还是有价值的，至少对传奇之子方逸风而言，他们的价值，似乎并不低。

    甚至他们都想过，要是方逸风不肯交出法决，他们就以虫族虫晶不好收取为由，将这件事无限期押后。

    在他们想来，他们可是代表着人类的高层人物，只要不明着和传奇之子方逸风对着干，方逸风肯定也是不会乱来的，不是吗？

    不得不说，人类的贪欲是永无止境的，前面还有着一个爱德华家族覆灭的前车之鉴，这还没过去多久，他们竟然又敢跟方逸风对着干。

    难怪马克思曾经说过这么一段话，实在是太正确不过了。

    “如果有10％的利润，资本就会保证到处被使用；有20％的利润，资本就能活跃起来；有50％的利润，资本就会铤而走险；为了100％的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300％以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险”

    这群人在成神法决的刺激下，已经完全彻底的疯狂了起来，连死都不怕了。

    老奸商阿卡拉脸色有些悲哀，这就是她长久守护的人类吗？

    为何她看到的都是一张张丑陋的，贪婪的嘴脸，如此的让她觉得恶心。

    现在末日浩劫都快到了，他们想到的竟然不是如何去抵御外敌，而是想通过她，向方逸风索取成神的法决。

    若是方逸风想给，还用得着你们在背后不断的谋划，逼迫我这个老婆子去向他要嘛？

    若是他方逸风不想给，你们逼迫我这个老婆子去要，又有什么意义呢？

    他依旧是不会给的，不是吗？

    而且，按照她对方逸风的了解，这种情况下，向他索取成神的法决，成功率几乎为零。

    不但如此，甚至有着极大的概率，将方逸风触怒，到时候可就是鸡飞蛋打，什么好处也落不着不说，还将迎接方逸风的怒火。

    这个年轻人一向是看起来好似一个人畜无害的家伙，但一旦发起怒来，她都不敢想象，会发生些什么事情来。

    这群人，简直就是不知好歹，自寻死路。

    可是，眼下正是用人之际，老奸商阿卡拉也不得不低头，委婉的说道：“这种事情，还是等以后再说吧，当务之急，不是应该谈论如何应对虫族来袭的事情吗？”

    “再者说，现在你们拿到了这部成神的法决，又有什么用呢？一来，你们也没时间修炼，二来，你们的实力也不足够啊！”(未完待续。)