
    “阿卡拉大人，您先别管我们能不能修炼，也别管我们有没有时间修炼。”

    “成神的法决，天堂的大天使长们，地狱的大魔王们也有，就我们人间界没有。”

    “这日后浩劫过去，天堂和地狱又卷土重来，我们拿什么去抵抗？”

    那名来自群魔堡垒的长老，皮笑肉不笑的看着众位人类高层，娓娓道来。

    诚如他所说，成神的法决，天堂的大天使长们，地狱的大魔王们也有，唯独人间界没有。这的确是个问题，很多原本不赞同他的人类高层，也纷纷陷入沉思之中。

    这次的浩劫，也不知道会有多少人，会因此而丧命。

    老一辈的高手或许还不能存活几个，新生代的转职者，恐怕只会惨死更多。

    若是日后天堂和地狱，卷土重来，他们拿什么来抵抗？

    靠传奇之子方逸风吗？谁知道到时候他还在不在，或是会不会管？

    这些都是个未知数，人类的命运，不应该只是被一个人掌控着。

    一时间，所有人的心思都开始急速的转动起来。

    “阿卡拉大人，我觉得他说的没错！这成神的法决，我们人间界也是需要有的！”

    “没错，没错，这成神的法决，天堂的大天使长们，地狱的大魔王们也有，我们人间界也是需要有的！”

    “就是，就是，万一日后天堂和地狱，卷土重来，我们又该怎么办？”

    “对呀，阿卡拉大人，为了人类的希望，您就向传奇之子方逸风大人，请求一下吧!”

    “没错，没错，阿卡拉大人，别忘了，授人以鱼不如授人以渔，这个道理您应该比我们更懂才是！”

    “............”

    会议桌前的人类高层，你一言，我一语的，说的不亦乐乎，却唯独没有注意到老奸商阿卡拉的脸色，越来越阴郁了。

    “嘭......”

    老奸商阿卡拉猛的一拍桌子，怒斥道：“那成神法决，是方逸风自己的东西，我们凭什么去向他要？”

    “就凭我们是他的同胞，同属于人类吗？你们觉得这个可能吗？”

    “能坐在这里的诸位，你们谁的家中不是家财万贯，你们愿意将自己的家产都交给别人吗？”

    老奸商阿卡拉的话，如同一道闪电，瞬间将所有人都震呆了。

    是啊，人间凭什么交出来呢？

    在座的各位，谁不是身家丰厚，也没见谁拿出自己的家产，来为人类之崛起做些什么。

    最多，也不过是拿出些许家产出来，救济一下生存不下去的乞丐罢了。

    “不过即便如此，那他又为何要交给天堂的大天使长们，还有地狱的大魔王们呢？”

    “若是他不交给天堂的大天使长们，还有地狱的大魔王们，我们绝无二话，大家还是保持着以前的态势，也没什么不好！”

    “但是，别忘了，有了成神的法决后，他们的实力大进，到时候，谁来抵御天堂和地狱的入侵？”

    “靠他传奇之子方逸风吗？谁知道到时候他方逸风能不能抵挡的住天堂和地狱的入侵呢？”

    说话如此阴阳怪气的人，自然还是那个来自群魔堡垒的长老了。

    此时的他已经是双眼赤红，面容扭曲，有着说不出的恐怖的味道。

    他整个人现在已经被贪欲控制，仅存的那点理智，也被贪欲所吞噬。

    现在的他，越来越觉得自己说的对，越发的觉得自己是为人类的未来着想，是为了人类，而不是为了自己！

    本来已经被老奸商阿卡拉压制下去的人类高层，顿时又开始沸腾起来。

    是啊，若是天堂的大天使长们，还有地狱的大魔王们，没有得到过成神的法决，他们也不会有什么想法的呀！

    原本就是势均力衡的双方，一直都是在胶着的，现在这种平衡却被打破了。

    万一，天堂的大天使长们，还有地狱的大魔王们，都纷纷做出突破，一一成神了，那该怎么办？

    现在都只是个半神，都是如此的恐怖，以后若是成神了，那还得了？

    “阿卡拉大人，我觉得这位大人说的很对呀！这日后他们若是都成神了，我们人类还有生存的空间吗？”

    “没错，我也觉得这件事情还是很有可能发生的！现在的力量平衡已经被打破，我们人类还是需要那本成神的法决的。”

    “就是，若是有了那本成神的法决，这意味着我们就有可能追赶上天堂和地狱，不是吗？”

    “没错啊，阿卡拉大人，你可以先预言一下，未来会是怎么样的，再决定要不要向传奇之子方逸风求取成神的法决!”

    “没错啊，这办法秒啊，阿卡拉大人，您可以先预言一下嘛，若是未来没有我们担心的事情，那我们也就不需要成神的法决了呀！”

    “..........”

    这群人类的高层，听到有人建议老奸商阿卡拉先预言一番，看看结果，再决定要不要向方逸风求取成神的法决。

    一来，可以知道结果的话，向方逸风求取成神的法决时，也能有一些底气。

    毕竟，成神的法决，是方逸风交给天堂的大天使长们，还有地狱的大魔王们的，他方逸风就有这个责任解决掉这个问题，不是吗？

    二来，就算是没有他们担心的那种情况，难道就不能未雨绸缪，为人类的地位的稳固，贡献一份力量吗？

    不得不说，到了现在这个时候，所有人的贪欲都已经成功被人挑起。

    熊熊燃烧着的.欲.望.之火，已经就他们所有人都点燃了，现在火燃的更旺了.........

    老奸商阿卡拉有些无奈了，会议桌前的这些人类高层，现在已经完全被.欲.望.之火点燃了，一丝理智都没有了。

    他们也不想想后果，更没有考虑过，以现在的情况，她还能进行预言吗？

    预言术需要耗费她大量的精神力，可眼下距离虫族来袭的时间，越来越近。若是她没有了强大的精神力，还如何去指挥，去战斗？

    不得不说，老奸商阿卡拉对这些人类的高层，越来越失望了！

    他们早已没有了当年那些前辈们的风范了，剩下的只有腐朽，贪婪.......(未完待续。)