
    就在方逸风在帐篷内分配任务的时候，浩劫已然开启。

    “哎，你说这虫族怎么还不来，我们到底要在这鸟不拉屎的地方呆多久啊！”一名守卫在大阵内的人类，有些无奈的说道。

    “谁知道呢？这年头上面的命令，你敢违抗吗？”旁边的一名守卫歪歪斜斜的站着，缓缓说道。

    “唉，这日子真不知道什么时候才是个头啊！”那名守卫语气有些悲凉，目光涣散的看着远方。

    就在这时，虚空之中，出现些许不正常的气息，以及不同寻常的景象。

    “你......你看，那......那是什么？”那名歪歪斜斜站着的守卫，一脸惊恐的指着虚空之中，神色慌张的大叫起来。

    顺着他的手指看去，虚空之中，密密麻麻的出现大量的，丑陋的，奇形怪状的怪物。

    排在最前面的怪物，长相狰狞且巨大，身上似乎哟组合十多层相互有间隔的角质板甲，三队巨大的足，支撑着它庞大的身体，在它的板甲之下，还有着一簇簇棘刺，看上去异常的狰狞。

    若是方逸风在此，一定就能认出来，这些怪物就是嘴炮兽。

    弑君兽板甲的坚固程度足以使它成为一坐活体堡垒，而它的武器让敌人最强大的坦克不论在数量上和毁灭性上都黯然失色。一簇簇棘刺发射器生长在弑君兽厚重的角质板甲之下，给弑君兽提供了可怕的反人员火力。

    更糟糕的是，弑君兽的体内有数个孵化隔间。在哪里，弑君兽会各种威力骇人的生化武器组织以给养，并将它们射向任何离自己足够近的脑残。弑君兽的主武器是哪门和自身躯干融合在一起的巨炮，而这是所有体型小于生物泰坦的泰伦虫族所能携带的，威力最大的武器。

    在它们身后漂浮着一颗颗好似肉芽一样的菌类样子的东西，正不断随着前面的嘴炮兽，以一种恒定的速度前行着。

    这就是大名鼎鼎的空降菌落了，而现在的方逸风不再，否则也能将它们认出来。

    泰伦入侵的发起阶段经常会有若干波次轨道落菌伴随。这些生物构架的甲壳从虫巢舰队中剥离开来，然后数以千计的空降菌囊被悬停在轨道上的的泰伦舰艇发射进目标星球的大气层内。这些肉呼呼的豆荚是为承受穿过大气层时的阻力和菌囊着陆时巨大的冲击力而特别设计的。

    空降军囊总是被目击者误认为是小行星，但是菌囊穿越上层大气时剧烈燃烧产生的独特运动轨迹发现它们。一旦通过大气层，空降菌囊就会改变自己的外形以减速。

    它们是可消耗的泰伦组织，一旦着陆，空降军囊就会死去，但是，每一个菌囊中都包含有一窝攻击单位，如刀虫和基因盗取者。它们会在着陆的残骸中苏生，并立刻开始猎食。

    菌囊种类长有用以保护感官节点，可脱离的角质盾，这层盾将在穿过大气层时被烧掉；此时，感官节点保存完好，菌囊可以追踪着扈从的信息素决定最终着陆地点。这样，一窝窝的部队就能相当精准地降落到了指定地点。

    其他的变种往往存有两层生化壳膜；外壳在菌囊着地后死去，内壳则会裂开。大量的活着的原始共生体组织会从内壳中流出，从死去的外壳那里吸收营养，从而给将来它们变身后的强力生物武器形态充能。

    随后，这些怪物的身后，出现一群更为庞大的怪物，并逐渐加速，冲在了最前面。

    方逸风若是在场，一定能第一时间发现，这种怪物就是虫巢中最致命的怪物之一了。

    它们被称之为刽子手，又叫水箭龟。

    无懈可击的角质护甲，健硕异常的节状肌肉和难以击溃的钢筋铁骨构成了这台高大威猛的攻城巨兽。巨大的体和力量允许刽子手配备一些体积最大，威力最强的泰伦虫族共生体武器。刽子手是带来毁灭的生物引擎，它们被广泛运用于闪击战，太空飞船甲板海战以及大规模正面交战中。它那赑屃般庞大的身形使它们能击碎任何对手，摧垮任何前进中的障碍。

    尽管刽子手相比于其他泰伦同类来说略显笨拙，但是它们用纯粹的兽***弥补了这一点。一只刽子手五雷轰顶般的冲锋开始时会很慢，接着，它那不可思议的异形肌肉组织开始绷紧发力，推动它哪无可比拟的巨大身躯加速至极限。

    当达到一定速度时，大地随着刽子手千斤坠落般的脚步颤抖，每一次颤抖都击响了敌人洪亮的末日之鼓。

    当刽子手冲锋速度达到最大值时，敌人的阵线就像积木一样七零八落，分崩离析，只有特别加固过的堡垒和超重装坦克才有可能让在刽子手的脚步缓下的来同时自己不至于被冲碎。

    在这些怪物的后面，还有着一群身材瘦长，皮包骨，好像几天没吃饭一样的怪物。

    这就是虫巢之中的瘴气虫了，又被称之为酱油虫。

    异形毒液从触手中滴漏出来，由膨胀气囊组成的生物网格被瘴气虫厚重的甲壳所掩盖。正是这些气囊提供的浮力允许瘴气虫沉甸甸的身体缓缓进入战场，然后利用自己敏锐的卷须嘴引领它找到并诱捕合适自己的猎物。

    除了让瘴气虫缓缓飘移外，攻击敌人才是气囊的主要功能。它们向空气中散布一种浅黄色孢子瘴气团，其中蕴藏着一种极其复杂的噬菌体组织，这种组织对非泰伦虫族生物来说是相当致命的。

    只要在这种气体中的短时间暴露就会引发恶心和不可控制的肌肉筋挛，让毒气的受害者沦为瘴气虫或其他泰伦生物手中的麻雀。如果某些不幸或脑残的敌人在毒气中停留一分钟以上，那么瘴气团中的噬菌体组织就在那个敌人的身体中占有一席之地。

    接着，这种噬菌体会以惊人的速度在受害者体内繁殖，彻底摧毁受害者的器官组织。最终，受害者会因为肺部吸入自身坏死器官的脓汁而被溺死。受害者死后，瘴气虫会用自己的卷须嘴好好挑选自己钟爱的饮料，然后就会开始慢慢品味消化这些上等的“乌龙人茶”。

    瘴气虫鞭状的触手中含有多种异形毒素。事实上，触手的毒性对人类来说基本上一击既死。对于那些坚持的稍微长一点的敌人，瘴气虫会用自己扭动的触手给予热情的但不太温柔拥抱，直到受害者在瘴气虫孢子的效用下凄惨地死去。

    尽管瘴气虫并不喜欢让节点长在自己身上，它们强大的猎食本能让它们成为了虫群入侵时间的理想“围观群众”。虫群的敌人往往会陷入味同嚼蜡的选择：要么分出相当一部分兵力收拾瘴气虫，要么让瘴气虫自由自在地围观，边围观边吹气。

    在这些瘴气虫的身后，有着一群长相异常怪异，身材臃肿的怪物，它们的背部肌肉，正在十分有序的痉挛着，也不知在干些什么。

    这种怪物，名叫炮虫，又被称之为撸.管子虫。

    炮虫矮矮胖胖的，看上去很憨厚，实际上可能是它让你死得最惨。在它肿胀的外形之下，寄养着一堆堆的孢子雷——一种会将强酸，毒素，以及子母弹大小的角质弹片充斥于敌群的活体炸弹。炮虫通过背部肌肉的痉挛将这些炸弹从炮口中发射出去。

    。当孢子雷在空中飞行时，它的内部气囊会重启，让它飘飘然着陆。即便炮虫的炮弹没打中，敌人所受的威胁还远未止步；因为孢子雷可不是人类的子弹，不长眼睛。孢子雷具有初级的生物智能，在冲击过程中中控制自己不爆炸。它会慢慢接近敌人，“boom”的一声，世界清净了......

    炮虫是这群泰伦虫族之中，火力最猛的远程兵种，其炮火的威力之大，足以让那些法师和死灵法师们汗颜。

    在这群炮虫的身边，还有着一群有着结实而柔韧的身躯，以及一副能作为轻形护甲的外骨骼的怪物。

    它们正是虫族的中第一波进攻中出现的石像鬼，不过，它们出场的速度正在不断加快，即将出现在那群水箭龟的前面了。

    它们的到来会在敌群中播撒恐惧与困扰的种子，而这也是它们的主要目标。阳光会被从天而降的石像鬼数以万计的飞行翼膜遮盖，不见天日。紧接着，天空会下起死亡的“雨水”：蚀肉枪幼虫。以此，它们打乱了守军的阵脚，削弱了敌军防线，以便虫群主体部队发动进攻。

    它们会尽可能回避近距离作战，逃到较远的处去。没错，石像鬼的翼膜很容易在近距离作战时被损毁，让这些完美的适应于在一定距离猎杀敌人同时避免敌人反击的生物进行近身肉搏是一种不必要的浪费。

    偶尔当石像鬼的本能被压制的时候，它们会进入狂暴状态，全然不顾自身弱点，像困兽一样暴烈而凶残的战斗。石像鬼还会喷出灼烧性的毒液攻击敌方皮肤。石像鬼会本能的瞄准敌人的眼部，将敌人致盲后，它们会用带钩的尾巴和猛禽般的利爪猛击敌人，直到猎物死亡。

    石像鬼精巧的生物结构设计意味着它们可以轻易穿越看似无法通行的窄道。遭受袭击的敌军往往对各种窄道异常警觉，因为石像鬼可能会利用任何可通行的狭小通道。

    在这些怪物的最后面，还有着为数不多的，更为凶残的怪物。

    其中有中长着一对镰刀似的双臂，一头狰狞的面目的怪物，数量最多。

    他们正是泰伦虫族生物适应性最强的生物形态——武士虫。

    不断搏动的浓汁状血液，尖细的利齿以及暗光闪烁的双眼构成了这部用不停息的杀戮机器，揭示了它恐怖的生物智能。武士虫有至少有人类的两倍高，它强壮的腿上长有甲壳，背上有一层厚角质保护。很多人都认为武士虫是行动缓慢的生物，但武士虫相当柔韧，并且反应快如鞭笞。

    武士虫能灵活使用品种繁多的共生体武器，虫群的各个角落里都会发现武士虫；它们要么用骨刃和生化鞭与敌人正面缠斗，要么用死亡喷吐远距离打击它的敌人，有时武士虫甚至会装载重型武器。

    但不论使的是什么武器，武士虫绝对是个不可放过的敌人，它天生的狡诈使它能分辩和利用目标的弱点。

    武士虫自身就已经算是令人胆寒的斗士了，但作为虫群节点是才能体现它真正致命的效用。武士虫就像心灵共振器，加强和转播主脑永不消逝的强大意志，并将这力量传达给更小的，接收能力较弱的泰伦生物。

    如此，作为虫巢暴君命令的导管，武士虫成了泰伦虫群中必不可少的环节。但这并不意味着武士虫只是单纯传达命令的工蜂。因为每只武士虫都可本能的分析当地战局，并因地制宜采用相对应的虫群战术。

    确实，武士虫对于击垮猎物所在星球的防务是如此的关键，以至于每个虫巢暴君都必须有几个亲手培育的武士虫当护法，这样才能加强虫群的心灵联系，做到命到令行。

    在它们这群怪物的背后，还有着几只更为强大的怪物！

    它们正是泰伦虫群的主宰者，主脑意志的执行者。所有的暴君都是三倍于人类身高，力大无比的巨型怪兽。尽管每个个体的性貌特征不尽相同，但每一只暴君都力能拔山，对它们来说，钢铁护甲薄如纸，速硬水泥脆如饼。

    暴君身上的每一寸肌体都是为造成杀伤而设计的。甚至连用于提高暴君防御力的角质铠甲层里都长有锋利的抓钩，以便能更有效的将敌人撕碎。它们一只手配备重型毒液炮或是扼杀荆棘炮，另一只手配备骨刃或暴君与生俱来削铁如泥的镰爪，这让暴君不论远程射击还是近身格斗，都是令人畏惧的对手。

    不过，仅仅只是如此，就已经让这些习惯了血与火的战斗的人类转职者们震惊了。

    这都是些什么怪物，以前可是从未见过的。

    它们的身上，似乎并没有什么强大的气势，但是仅仅只是如此，就已经足够让人震惊了。

    “敌袭，敌袭，敌袭！”

    尖锐的叫声的，透过传音法阵，彻底在整个大阵之中响起。(未完待续。)