
    “轰......轰........轰........轰........轰.......”

    忽然之间，突如其来的爆响，响彻整个天地间，顿时，会议室内的所有人都脸色大变。

    “不好，虫族来袭！”

    方逸风脸色一变，接着又说道：“诸位，按照我刚刚分配的任务，好好坚守自己的岗位。”

    “收集虫族虫晶的时候，请尽量小心，明白了吗？”

    “我可以很明确的告诉大家，收集到足够的虫族虫晶，大家才有活下去的希望！”

    “否则，全都只有死路一条！不信，等下你们出去看看就知道了！”

    话音刚落，方逸风就离开了帐篷中才，出现在虚空大阵之中。

    虚空大阵是建立在虚空之中的一颗巨大的陨石之上，它与天堂还有地狱所镇守的那两处虚空大阵，形成一稳定的三角形，死死的护卫着下方的星球。

    虫族若是想要入侵人间界，天堂和地狱，都必须突破这个虚空大阵。

    由于创世神阿努的存在，这个虚空大阵才得以形成，否则，他们就只能各自为政，在三个位面，天堂，地狱，人间界进行抵御虫族的入侵了。

    若真是那样，无论是天堂还是地狱，又或是人间，最终都将会被虫族攻破，这一点毋庸置疑。

    虫族最让人为之头疼的，不是别的，而是它们恐怖的繁殖能力以及进化能力。

    无论是遇到什么样的文明，只要没有第一时间将虫族的母皇又或者说是主脑清理掉，最终获得胜利的，一定就会是虫族。

    它们什么都能吃掉，并能迅速的转化为新的虫族，这已经很可怕了。

    更可怕的是，它们在短暂的适应期过后，就能进化出相应的对策，以及新的虫族，一次来应对情况。

    比如说，在遭遇了暗黑大陆的人类的魔法攻击后，它们没多久，就能进化出新的护甲，上面必定有着超强的魔法防御能力。

    而在对抗这些虫族的时候，一旦人类，地狱，天堂的远程炮火能力――魔法，失去了效果，那么就意味着将要与虫族展开肉.搏战了。

    想想虫族那恐怖的数量，恐怖的体型，以及它们那惊人的战斗力，就能想到后果会是怎么样的了。

    在漫长的岁月中，虫族的基因图谱里，有着无穷无尽的，各式各样的应对不同敌人的虫族构造。

    只要有着足够的资源和时间，这个星球的沦陷，只是时间上的问题罢了。

    方逸风站在虚空之中，看向正在不断涌来的虫族大军，心惊肉跳的。

    第一排赫然正是虫族的先锋军――石像鬼。

    它们的到来会在敌群中播撒恐惧与困扰的种子，而这也是它们的主要目标。阳光会被从天而降的石像鬼数以万计的飞行翼膜遮盖，不见天日。紧接着，天空会下起死亡的“雨水”：蚀肉枪幼虫。以此，它们打乱了守军的阵脚，削弱了敌军防线，以便虫群主体部队发动进攻。

    它们会尽可能回避近距离作战，逃到较远的处去。没错，石像鬼的翼膜很容易在近距离作战时被损毁，让这些完美的适应于在一定距离猎杀敌人同时避免敌人反击的生物进行近身肉搏是一种不必要的浪费。

    偶尔当石像鬼的本能被压制的时候，它们会进入狂暴状态，全然不顾自身弱点，像困兽一样暴烈而凶残的战斗。石像鬼还会喷出灼烧性的毒液攻击敌方皮肤。石像鬼会本能的瞄准敌人的眼部，将敌人致盲后，它们会用带钩的尾巴和猛禽般的利爪猛击敌人，直到猎物死亡。

    它们往往是作为炮灰的存在，消耗对手的远程炮火的。

    不过，也不能说它们是炮灰，在它们那不要钱似的撒的蚀肉枪幼虫后，其威力也是不容小视的。

    更何况，它们本身的战斗力也是颇为不俗，在天空之中，有着其独特的进攻方式，往往让人防不胜防。

    眼下，它们已经到达了适当的距离，正在拼命的投放蚀肉枪幼虫，不断的向大阵之中的人类袭来。

    尽管方逸风并没有在会议上提到过，这些虫族各自的特点，但是作为一个个活了几百年的老家伙们，也能轻易的分辨出，这些怪物投放的东西，不可能是什么好玩意儿。

    在他们的指挥下，每一个站在大阵之中的人类，都将手放在大阵的节点之上，输入着能量。

    很快，大阵泛起一阵阵的白光，随后，白光好似净世之火一般，所到之处，一切尽归与虚无。

    不过，似乎是由于有着空间上的限制，虚空大阵所发动的攻击，仅仅只是摧毁了石像鬼投放的蚀肉枪幼虫，它们的本身并没有受到什么伤害。

    在那些虫巢暴君的指挥下，这些石像鬼，好似.神.风.敢.死.队.的人一般，怪叫着，不断的向下方的虚空大阵之中的人类俯冲而来。

    伴随而来的，还有着它们扇动翅膀时的尖锐风啸声，好似一声声凄厉的女鬼尖叫一般。

    所有听到声音的人类，都情不自禁的捂起耳朵，这种声音实在是太伤人了。

    好在它们的尖叫声，维持的时间并不是特别长，短暂的尖叫声过后，它们狰狞的样子，已经能被一些转职们，清晰的看到了。

    它们铺天盖地的飞来，时不时还会喷吐出颜色奇怪的毒液，伴随着它们一起向虚空大阵的人类袭来。

    不得不说，它们的数量实在是多的让人心惊肉跳，密密麻麻的，好似一块黑色的幕布一般，将所有的光源都遮挡住了一样。天地顿时为之一黑。

    “滋滋..............滋滋...............滋滋..............滋滋…….......”

    一阵强烈的腐蚀声响起，原来是那些石像鬼喷吐的毒液，被虚空大阵自带的防护罩抵挡住了，这才有了这种奇怪的声音。

    而那些石像鬼，也被虚空大阵的防护罩抵挡住。有的石像鬼，甚至由于冲击的速度过快，直接当场被撞死。

    至此，石像鬼的第一波进攻，失败！！！(未完待续。)