
    方逸风并没有出手，这一波的石像鬼进攻，不过是试探性的攻击罢了。

    虫族都是十分狡猾的，他们的攻击很有目的性，从来都不会随意出手。

    他们的每一次进攻，都有着主脑在远程指挥。不但如此，在进攻的同时，他们还会收集数据。

    收集好完整的数据后，在下一波进攻时，又会出现新的花样。

    时间一久，对手的进攻，防御方式，特点都会被他们掌握。

    如此一来，他们的进攻就会变得更加具有针对性，目的性，以此达到他们的目的。

    在宇宙之中，很多的人类在一开始接触时，都没能发现他们的这一特点。

    因此，在刚刚开始面对虫族的入侵时，很多的人类国度都因此吃了大亏，死伤无数不说，还有更多的国度，竟然惨遭虫族亡国灭种。

    他们的尸体，所有的能源，星球，都在虫族的吞噬下，一丝一毫都不曾剩下。化作了虫族的养分，培育出更多的虫族，以此来入侵下一个人类国度，星球。

    直到后来，许多的低级人类国度，星球，被大量的毁灭，这才引起了人类高层的重视。

    许多不朽神灵集体出手，将那些大的虫族巢穴毁灭。但很可惜，虫族也有着类似不朽神灵的战斗力的存在，并没有一次性毁灭掉所有的虫族。

    至于后来发生了什么，谁也不知道。不过，从此之后，虫族就成为了人类的死敌，一旦发现，必然是不死不休。

    现在的宇宙之中的态势，基本上就是人类与虫族，各自占据着一半的江山。

    不但如此，虫族还在不停的侵入着人类的领土，但还没有形成较大的灾害。

    也正是因为如此，人类的智者，开始研究起虫族来，观察他们的习性，研究他们的特点。

    因为双方都知道，终究有一天，虫族和人族，终归还是会有一场大决战的。

    赢的一方，将获得整个宇宙，从此海阔天空，任其畅游！

    而输的一方，则是亡国灭种，整个种族都将会被虫族吞噬掉，无处可逃。

    方逸风一开始并不知道这些东西，而是刚刚莫卡在识海之中，将这一段的资料，传输给了方逸风。

    “莫卡，你说他们能坚持到我们回来的时候吗？”方逸风神情有些落寞，语气悲凉的问道。

    “如果能尽早的拿到足够的虫族虫晶，我想我们还是能够在他们彻底击破这里前，赶回来的！”

    “不过，虫族的进化能力，一向是所有种族之最，我也不敢打包票。”莫卡神情严肃的说道。

    “人类这里的情况还好，貌似大部队都在天堂和地狱那边，真的是很让人担心啊！”方逸风有些惆怅的说道。

    “方逸风，你也别太难过！战争，终究还是要死人的，只是有的人死的值，有的人死的不值罢了！”

    “他们这些人都是为了种族而战，死的光荣，死的伟大。你的责任最大，能不能早一点拿到足够的虫晶，并顺利突破到宇宙级，那才是你该考虑的事情！”莫卡有些不忍方逸风如此伤心，安慰他起来。

    “我知道，可是，莫卡，我真的不能在这时候出手吗？”方逸风有些痛苦的问道。

    方逸风若是能出手，直接在运用空间力量，在虚空之中拉开一道大口子，绝对能第一时间，将所有的虫族都葬身与此。

    “不能，绝对不能！如果你是想让这些人类早点死，让整个虚空大阵彻底崩溃的话，你确实可以这样做！”莫卡讥讽道。

    “为什么？”方逸风追问起来。

    “很简单，你若是将他们全部葬身在此，主脑必然会派出更为强大的虫族大军过来，你觉得以这里的人类的实力，能抵挡的住？”

    “换一句话说，你能帮的了他们一次，又能帮的了他们多少次呢？别忘了，你终究还是要离开这里一段时间，前往宇宙国，获取主人的遗产，用来买终极武器，灭掉那只主脑的！”莫卡十分残忍的分析道。

    莫卡的话，让方逸风有些失落，痛心，却又无力反驳。

    诚如莫卡所说，方逸风的确是不能出手的。

    这一次的虫族大军，他方逸风能轻易解决掉，下一次的也是，下下次的，下下下次的也是一样，方逸风都有信心能够解决掉。

    可是，方逸风又不能总是耗在这里，替他们解决问题吧？

    他可是还需要虫族虫晶，来提升实力，启动飞船，前往宇宙国，领取飞船主人的遗产，购买终极武器灭亡主脑的。

    这一切都决定了，方逸风不能出手，只能在一旁默默的替他们解决大麻烦，收集虫族虫晶，兼且修炼。

    别忘了，方逸风的特殊种族天赋是吞噬，在这里，可是有着无数的虫族，可供他吞噬的太多了。

    “方逸风，如果你真的希望人类能安然度过这次的大劫，我觉得你最好还是乖乖的修炼比较好！”

    “这里等下不但血肉之力强盛，而且灵魂之力也是十分浓郁的，还是十分适合修炼的。”

    “而且，虚空之中的星力也是最为浓郁的地方，在此修炼，事半功倍，效果极佳！”莫卡规劝道。

    在他的心里，这里的人类算得了什么？死了就死了，方逸风不死就行了。

    若不是担心方逸风会因此而产生什么心魔，心障什么的，他早就建议方逸风带着亲人，朋友，离开这个鸟地方了。

    在他的心中，一切的一切，都是为了达到一个目的，替飞船的主人复仇！

    其他的任何事情，都不被他放在心上。

    “好吧，我听你的！”方逸风长长的叹了一口气，在虚空之中布置了一个隐匿法阵，开始盘腿坐下修炼。

    无数的星力，血肉之力，以及灵魂之力，在方逸风隐秘的牵引之下，不断的被他吸收着。

    而这一切，交战的双方，都没有谁发现。

    不得不说，方逸风所修炼的《星辰诀》，的确是一个超级极品的功法！

    而此时，下方的战斗，这才刚刚开始，谁胜谁负谁又知道呢？(未完待续。)