
    石像鬼的进攻受挫后，虫族在这里的虫巢暴君指挥着它们后撤，准备等待时机进行下一波的袭击。

    尽管这一波的进攻并没有得到什么好处，但也不是一无所获。

    至少它们收集到了下方敌人的进攻数据，以及防御数据，这对虫族而言，已经足够了。

    要知道，石像鬼作为炮灰一样的存在，死多少都只是一个数据罢了。

    又或者说，对于虫族主脑来说，任何兵种，在它们的眼中，都不过是一个数字罢了。

    很快，这些黑漆漆的，好似乌云一般的石像鬼，纷纷后撤，离开了防护罩所在的地方。

    并且，以极快的速度后撤到了虫族大军之中，严阵以待，等待着指挥者的下一次进攻！

    紧接着，在虫族指挥者的指挥之下，号称泰伦虫族之中，火力最猛的远程兵种――炮虫，开始缓缓前行，到达预定攻击地点后，这才停止住。

    炮虫矮矮胖胖的，看上去很憨厚，实际上可能是它让你死得最惨。在它肿胀的外形之下，寄养着一堆堆的孢子雷――一种会将强酸，毒素，以及子母弹大小的角质弹片充斥于敌群的活体炸弹。炮虫通过背部肌肉的痉挛将这些炸弹从炮口中发射出去。

    。当孢子雷在空中飞行时，它的内部气囊会重启，让它飘飘然着陆。即便炮虫的炮弹没打中，敌人所受的威胁还远未止步；因为孢子雷可不是人类的子弹，不长眼睛。孢子雷具有初级的生物智能，在冲击过程中中控制自己不爆炸。它会慢慢接近敌人，“boom”的一声，世界清净了......

    很快，在指挥者的指挥下，这些炮虫背部的肌肉不断收缩着，痉挛着，好似它们是在不断的膨胀又收缩一般。

    没多久，它们的这种痉挛似乎是到达某种极限一般，“嘭”的一声声沉闷的响声响起，一道道黑色的影团，如同离弦之箭一般，带着呼啸的风声，不断的向下方的人类的虚空大阵飞去。

    “防御。”

    在人类的指挥者的一声声令下，所有站在能量节点的人类转职者，天使，恶魔，都纷纷往能量节点之中注入能量，以此来维持防护罩的防御。

    “嘭.......嘭.......嘭........嘭........嘭........嘭.......嘭..........”

    剧烈的爆炸声，接二连三的响起，好似灿烂的烟花一般，不断的在防护罩的上空绽放。

    只不过，与烟花有所不同的是，这些炮虫所发出的孢子雷，炸裂开来的不是灿烂的焰火，而是黑色的，或是绿色的液体或是黑色的，或绿色的烟雾。

    不过，即便是这样，这些炮虫所发动的攻击，依旧将人类的虚空大阵所形成的防护罩，打的摇摇欲坠，好似下一秒就会炸裂开来一般。

    不过，在众人的能量注入的情况下，防护罩最终还是好生生的罩住了所有人，并没有在炮虫的这一波进攻之下破裂。

    “嘭.......嘭.......嘭........嘭........嘭........嘭.......嘭..........”

    在虫族的指挥者的指挥下，这群炮虫再度发起了进攻！

    不过，有所不同的是，这次的进攻所发动的炮火，威力似乎更为强大，而且更为密集。

    铺天盖地，黑漆漆的一片，漫天的星光都被炮虫所发出的炮火所遮掩，由此可见，这一波的进攻是多么的强大。

    尽管它们的攻击并没有什么魔法属性，但依旧让下方的人类指挥者心惊肉跳。

    “防御！防御！！防御！！！”

    在人类智慧歇斯底里的嘶吼声中，那些预备队的人类转职者，天使，恶魔，都纷纷上前，再度将自己体内的能量输入虚空大阵之中。

    随着他们输入的能量的增加，虚空大阵所形成的防护罩，防护能力得到了极大的提高。

    原本有些颤颤巍巍的防护罩，在这股重新加入的能量的加持下，开始发光发亮，好似夜空之中的一颗璀璨明星一般，熠熠生辉。

    不但如此，发防护罩的能量强大，质量，厚度都有些增加，看起来更加牢固了。

    在一阵剧烈的爆炸声响起后，防护罩尽管还是在晃动，但是并没有将防护罩打破，更别提什么渗透进来了。

    这一情况，显然让那些虫族指挥者十分不满，在指挥者的指挥下，这群炮虫并没有后退。

    相反的，在那些虫族指挥者的指挥之下，他们不断的向虚空大阵前行着，慢慢在逼近。

    他们的身后还跟着一大堆其他兵种的跟随，显然除了是保护他们之外，还妄想着在攻破防护罩后，进行进一步的输出和屠戮。

    不但如此，在虫族的那些指挥者的指挥下，他们将会在攻破防护罩的第一时间，冲进虚空大阵之中。

    “怎么样，收集到了多少的虫族虫晶？”老奸商阿卡拉十分急忙的催促道。

    “并没有多少，似乎是只有那些等级稍微高一些的虫族，才能形成虫族虫晶。”有人如此回道，态度恭谦，显然现在是佩服死方逸风了。

    “不知道方逸风那个臭小子，到底是需要多少的虫族虫晶！难怪他还要跑到天堂的议事大厅开会，以成神的法决作为交换条件，！”老奸商阿卡拉并不以为然。

    原先她还只是觉得方逸风，确实不该将成神的法决，交给还在国外的自己。

    现在看来，不给不行啊！

    这里的虫族还不是大规模的虫族大军，仅仅只是一小半部分。

    可是，就算是这仅仅只是一个开始，就已经让他们头疼了。若不是天堂的那些大天使长们，地狱的大魔王们，派遣了不少的天使和恶魔，这才勉强保住他们了。

    “算了，不管那臭小子要多少的虫族虫晶，反正是越多越好，不是吗？对了，让那些收捡虫族虫晶的人小心一些，明白了吗？”老奸商接着补充了一句。

    “收到！”来人利索的答道，随后转身离开了。(未完待续。)