
    接下来的行程十分顺利，在莫卡的指挥下，方逸风顺利的买到了自己需要的一.次.性.大范围的攻击武器。

    “莫卡，我们回去吧！”方逸风兴奋的说道。

    “好的，没问题。”莫卡也是一脸兴奋的回道。

    回到飞船后，在与墨索星的人确认离去后，飞船开始沿着航道，不断的前行着。

    看着背后不断缩小的星球踪影，方逸风有着一种很莫名的兴奋感。

    “莫卡，等下我们就可以回家了，感觉这将会是新的开始。”方逸风兴奋的说道。

    “是的，方逸风，暗黑大陆的事情，很快就会完结！踏上宇宙之后，希望你不会让我失望。”莫卡缓缓说道。

    他的意思，方逸风是懂得的。

    莫卡是在提醒方逸风，飞船主人的仇，不能不报！

    那个叛徒小七，必须死！

    方逸风都懂得的。

    就在这时，飞船一阵的晃动，警报声不断的响起。

    “莫卡，这是什么情况？”方逸风一脸诧异的问道。

    这才出墨索星没多久，飞船就出毛病了？

    “糟糕，方逸风，我们这是遇到宇宙风暴了！”莫卡一脸焦急的说道。

    “那怎么办？”方逸风问道。

    莫卡在.操.控.室的屏幕上张了张嘴，正欲说什么的时候，飞船的电子音响起。

    “警告，警告，飞船遭遇重大创伤，还请及时修补。”

    方逸风一脸懵.逼，这是什么情况？

    “方逸风，飞船的舱体需要修补，可是飞船的维修机器人，根本无法在外界立足。”莫卡一脸的苦涩。

    难不成，主人的仇，就这样不能报了？今天就要消亡在这里了？

    方逸风更是苦涩无比。

    暗黑大陆的人类的希望，全都寄托在他的身上，而现在自己却即将遭遇不测。

    难道，注定了暗黑大陆要走向消亡吗？

    “莫卡，有没有别的什么办法？”方逸风像是抓住最后一根稻草一般，紧张兮兮的问道。

    “还有一个办法......”莫卡说的有些犹豫，神情更是苦涩无比。

    “什么办法？”方逸风兴奋的问道。

    “你带着修补材料，前往飞船外面，进行修补!只需要将那些材料，投放到飞船破损的位置就可以了。”莫卡缓缓说道。

    方逸风愣了。

    这样的情况下，自己出去不是送死吗？

    可是，若是不去，自己和莫卡都将会被宇宙风暴搅碎，暗黑大陆的人类，将会彻底的消亡。

    “莫卡，那我能拜托你一件事情吗？”方逸风缓缓问道。

    “什么事？”莫卡有些伤感的问道。

    “若是我等下回不来，希望你能继续前往暗黑大陆，将那里的虫族消灭掉。”方逸风有些绝望的说道。

    “好，这个我答应你！”莫卡沉默了片刻，坚定的看着方逸风，缓缓说道。

    “谢谢。”方逸风真诚的对莫卡说道。

    “咦，外面的宇宙风暴，似乎变小了一些呢！”莫卡有些惊喜的说道。

    随后，透过飞船的外景模拟，方逸风也发现了这一点。

    “赶紧去吧，以你宇宙阶的实力，现在外界的宇宙风暴，奈何不了你的。”莫卡十分高兴的说道。

    依照它对现在宇宙风暴的判断，方逸风的实力，完全可以在外界生存下来，只需要在一定的时间里，将所需要投放的修补材料，投放到破损的位置，完全可以平安归来。

    方逸风没有多说什么，将那些莫卡已经准备的修补材料，一一收进储物戒指之中，方逸风缓缓向舱门走去。

    飞船的舱门有很多，在莫卡的指挥之下，方逸风向距离那处破损最近的一个舱门走去。

    走出舱门，一阵极其强大的压力，顿时让方逸风如同背负着一座大山一样的难受。

    外界是真空环境，还有着各种宇宙射线。

    但是，方逸风毕竟是个宇宙阶的存在，这些恶劣的生存环境，对于他来说，并没有什么大碍。

    真正致命的，还是那些无处不在的宇宙风暴。

    尽管方逸风早已经有所心理准备，但依旧被那让宇宙强者都为之色变的宇宙风暴震撼到了。

    身体仿佛被无数只的大手，不断的拉扯着，好似要将方逸风给拉断一般。

    方逸风在虚空之中，用尽全身的力气，不断的向那处破损的位置飞去。

    “我不能死，我不能死，我不能死.......”

    方逸风一边向那处破损的地方移动，一边不住的在心里给自己加油打气。

    “苏菲雅在等着我，暗黑大陆的人类都在等待着我，我不能死，我不能死，我不能就这么悲剧的死在了这里.......”

    这一刻，方逸风的内心是激动的。

    他不想死，不是因为他怕死，而是他不能死。

    苏菲雅那个美丽的可人儿，在暗黑大陆上等着他归来。

    暗黑大陆的人类，都在期待着他的归来，消灭虫族。

    死在暗黑大陆上的飞船主人，都还在冥冥之中看着他，期待着方逸风为他报仇。

    而且，他好不容易才有了今天，他都没来得及好好体味，就这么死去，他不甘心。

    这一切的一切，都让方逸风对活下去，充满了希望。

    在经过一系列的艰难过后，方逸风终于来到了飞船破损的地方。

    那是一个大洞，足足可以容纳三个方逸风。

    而且，在宇宙风暴的影响之下，那个大洞还有着不断扩大的趋势。

    “不行，不能再拖下去了......”

    看到那个有着继续扩大趋势的大洞，方逸风心里越来越急了。

    从这个大洞的角度和破损的程度来看，方逸风断定，这个大洞一定是由某个陨石砸出来的。

    果然，在越来越接近那个大洞的时候，方逸风在那个大洞里，看到一块足足有着他人头大的石头。

    方逸风艰难的将那块石头取了出来，随后快速的将修补材料，丢进了大洞之中。

    随后，那团修补材料，在一阵蠕动过后，开始慢慢的将那个大洞填充起来。

    方逸风满意的看着这一切，开始缓缓向舱门的位置移动。

    ps：马上就要开始新的旅途了。(未完待续。)