
    僵尸洞一层。

    方逸风对着慢慢向他追来的僵尸，哗啦啦的一边后退，一边狂甩火球术。

    没多久，几只追他的僵尸，就在方逸风的火球术的攻击下，不断死去，化作方逸风的经验值。

    依照这种方法，方逸风放翻了不知道多少的僵尸，只是很可惜，还是没遇到那只将他撵的鸡飞狗跳的电僵尸。

    也不知在僵尸洞一层里战斗了多久，方逸风总算是遇到那只电僵尸了。

    不过，这次他算得上是有备而来。

    在找到这只电僵尸的时候，他已经将附近的僵尸，基本上都清理了一遍。

    现在他的周围，除了那只电僵尸，还有它的一群小弟外，就没有别的怪物了。

    “吗的，以为自己会放电，很了不起吗？以为自己的小弟多，就了不起吗？小爷我今天就教你如何做人，我呸，应该是如何做尸！”方逸风神色兴奋，骂骂咧咧的说着。

    随后，他从捡了几块小石头，攒在了手中。

    “砰......”

    一阵轻微的响声，引起了电僵尸身旁的一只小弟――僵尸的注意，只见它摇摇晃晃的顺着声音的来源，缓缓走来。

    方逸风见它已离开了电僵尸的身边，确定了一下距离，随后，甩手就是一火球术。

    脸盆大的火球，几乎是瞬间击中了那只落单的僵尸，这样做是为了防止这只落单的僵尸逃跑。

    随后，他便发现了方逸风的存在，摇摇晃晃的，不断向着方逸风前进。

    见这只落单的僵尸，彻底的消失在电僵尸的视线，方逸风可就不会跟它客气了。

    “嘭......嘭.......嘭........嘭........”

    一颗颗脸盆大的火球，不断的砸在了这只僵尸的身上，打的他嘶吼不已，更加愤怒的向方逸风冲来。

    然而，它毕竟只是一只僵尸，移动速度实在是不够看，根本就追不上方逸风。

    而方逸风的火球术，按理来说，应该是几下就能够弄死一只僵尸的，但对这只僵尸打了十多下，都没能打死它。

    “莫非，那只电僵尸的小弟，还有着属性加成？”方逸风脸色有些难看了，忍不住苦笑着说道。

    好在他的《星辰诀》修炼成功后，他的魔力，远比一般的法师要高的多，倒也不是很担心。

    很快，打了大概二十多下后，方逸风总算是将这货给弄死了。

    “嘭......”

    这只僵尸死后，竟然还来了一个小爆，一小堆的金币，金光闪闪的，煞是好看。

    不但如此，还爆出两枚戒指来，可惜都是些low货，倒是还爆出三瓶中型魔法药水，这才让方逸风满意了。

    “吗的，任重而道远啊！”方逸风忍不住发出一声叹息。

    那只电僵尸身边，可是还有着不下三十多只的僵尸小弟，这一个个的引，那得引到什么时候啊！

    不过，抱怨归抱怨，事情还是要做的。

    方逸风不耐其烦的将电僵尸的那些小弟，一个接一个的引了过来，随后老费劲儿的将他们一个个的击杀。

    好在，每只僵尸小弟都给来了一小爆，金币收到了不少，稀烂的装备，也搞到几件，算是小有安慰吧！

    不过，值得高兴的还是得属，它们所带来的经验值，以及爆出来的那些药水。

    远比一般僵尸给出的经验值要高出五倍左右，而且，还时不时给方逸风送来了不少的药水。

    直到方逸风将电僵尸的小弟，这样偷偷摸摸杀了三分之二的时候，这只电僵尸，终于发现不对了。

    一阵震耳欲聋的嘶吼声后，它带着他的小弟，不断的在四处游走，企图找到杀死他那么多小弟的凶手。

    然而，方逸风早在刚刚就发现了这只电僵尸的异常，早就灰溜溜的溜到了僵尸洞的外面，找寻一些半兽人出气。

    在外面的森林里，方逸风晃悠了一天，不知道击杀了多少的半兽人，休息了一夜之后，这才重新回到了僵尸洞一层之中。

    重新回到僵尸洞一层后，方逸风溜达了一大圈，这才在另外一个地方，找到了那只电僵尸，以及它的那些小弟。

    由于怪物们的“刷新”时间周期是比较漫长的，尽管不知道这些僵尸的刷新时间是多少，但至少，现在整个僵尸洞的僵尸，除了眼前的这只电僵尸，以及它的那些小弟外，就再也没有别的怪物了。

    尽管现在的电僵尸已经不再像头一天那样的暴怒，但方逸风还是小心翼翼的开始引怪。

    砰......”

    一阵轻微的响声，引起了电僵尸身旁的一只小弟――僵尸的注意，只见它摇摇晃晃的顺着声音的来源，缓缓走来。

    方逸风见它已离开了电僵尸的身边，确定了一下距离，随后，甩手就是一火球术。

    脸盆大的火球，几乎是瞬间击中了那只落单的僵尸，这样做是为了防止这只落单的僵尸逃跑。

    随后，他便发现了方逸风的存在，摇摇晃晃的，不断向着方逸风前进。

    见这只落单的僵尸，彻底的消失在电僵尸的视线，方逸风可就不会跟它客气了。

    “嘭......嘭.......嘭........嘭........”

    一颗颗脸盆大的火球，不断的砸在了这只僵尸的身上，打的他嘶吼不已，更加愤怒的向方逸风冲来。

    随后，这只僵尸还是惨死在方逸风的火球术之下，爆出一小摊的金光闪闪的金币，以及几瓶药水。

    方逸风将那些战利品一一收了起来，放进背包之中。

    “要是学会火墙就好了，引上一大堆的怪物，不断的跑啊跑的就行了，再配合上冰咆哮，那才叫一个过瘾！”方逸风想像着自己学会这两个法师招牌技能后的情景，忍不住流出了口水。

    现在的他，只能用火球术，杀怪效率实在不高。

    而且号称法师最强单体技能的――雷电术，他等级还不够，不能够学习，只能如此悲催的不断使用火球术杀怪了。

    至于曾经拥有的力量，方逸风想都没想过。

    他这人就是有这点好，随遇而安，能很快的接受现实！

    “算了，继续去引怪吧！”方逸风摇了摇头，不再去想这个。

    现在他的目标，就是快点到达17级，学会号称最强法师单体技能的雷电术，那对他接下来的练级，可谓是有着极大的臂助！

    方逸风不耐其烦的将电僵尸的那些小弟，一个接一个的引了过来，随后老费劲儿的将他们一个个的击杀。

    好在，每只僵尸小弟都给来了一小爆，金币收到了不少，稀烂的装备，也搞到几件，算是小有安慰吧！

    电僵尸身边的小弟，随着时间的推移，不断的慢慢减少。

    不过，这回方逸风可没上次那么幸运，杀了三分之二才被电僵尸发现。

    方逸风才引来杀了五只，就被电僵尸发现了。

    电僵尸愤怒的咆哮着，带领着剩下来的六只僵尸，屁颠屁颠的朝着方逸风追来。

    不但如此，长达十余米的闪电，接连不断的闪过，好几次差点就把方逸风电个正着！

    “我擦，要不要这么坑爹？”方逸风的计划失败，只能狼狈逃窜。

    恐怖的电流声不断的响起，身后更是不断有恐怖的，长达十余米的闪电闪起，方逸风连反击都不敢。

    被追了一会儿，电僵尸和它的那些小弟的距离逐渐拉开，现在变成了电僵尸独自在追逐着方逸风。

    方逸风眼见如此，毫不犹豫的启动二号方案。

    他最初的计划就是，不断的引怪，将电僵尸的所有小弟都一一击杀，再去对付电僵尸。

    考虑到计划失败或是情况不对，方逸风还准备了第二套方案。

    在上次电僵尸到处寻找敌人的时候，方逸风发现，电僵尸的速度，要比他的那些僵尸小弟要快上一些。只要能安全的带着他追逐自己，那么时间一长，他肯定就会成为落单的那一个。

    不过，这个计划也还是有着危险的，比如说，如果在一定的时间内，方逸风不能击杀这只电僵尸，那么他很有可能就会被那六只僵尸围上，一旦施展的空间被缩小，方逸风被电僵尸的闪电击中的概率就会大上许多。

    电僵尸的电光类似于法师的技能疾光电影，是一种直线攻击的方式，也只能攻击到它前方的怪物。

    也就是说，只要不和这只电僵尸站在同一条直线上，基本上就没什么威胁了。

    方逸风不断跳动着，是时不时回头给这只电僵尸来一记火球术，炸的它灰头土脸的。

    而这只电僵尸长达十余米的恐怖电光，像是摆设一样，只能跟在方逸风的屁股后，一直落空，从未击中过方逸风。

    随着时间的推移，方逸风期间还吞下好几瓶的魔法药水，还因此差点被电僵尸那长达十余米的恐怖电光击中。

    但是也不是没有收获的，随着方逸风的火球不断的在这只电僵尸的身上炸开，电僵尸的血量越来越少。

    但是，方逸风丝毫不敢有任何的放松，一旦因为放松，而被那只电僵尸长达十余米的恐怖电光来那么一下，他可就是欲哭无泪，死的冤枉了！

    方逸风现在是宁可少放几个火球，也要尽量保证自己不被那只电僵尸长达十余米的恐怖电光来那么一下！

    原因很简单，只要活着，就是这场战役的最大胜利了。

    抱着一种小心驶得万年船的心态，方逸风攻击的越发的谨慎了。在接下来的十多分钟里，方逸风不断的小心翼翼的攻击着这只电僵尸，最后，终于将这只电僵尸给干掉了。

    “嘭......”

    一场华丽丽的大爆，果然是一分耕耘，一分收获！

    8x8的华丽大爆，金光闪闪的金币，简直晃花了方逸风的眼睛。

    其中更有装备好几件，安静的躺在金币的中间，药水都有十余瓶！

    大丰收，绝对的大丰收！

    方逸风笑眯眯的，十分满足的蹲下身子，开始捡地上的这些装备。

    .................................................................................................................

    “今儿个天气真晴朗，真呀嘛真晴朗，小爷我的心情好，真是好......”

    方逸风唱着这不成曲的歌儿，迈着欢快的步伐，向着银杏村走去。

    一路上，还时不时遇到不长眼的毒蜘蛛，方逸风顺手就是几个火球丢了过去，炸的它们人仰马翻的，化作方逸风的经验值。

    偶尔还会爆出几枚金币来，算是一点小小的意外收获了。

    “张铁匠，收东西来，这回可是有着不少的好东西的！”方逸风回到银杏村后，笑眯眯的跑到了铁匠铺。

    “什么好东西哟？看把你高兴的！”张铁匠笑呵呵的走了出来，笑眯眯的看着方逸风。

    这段时间，他铁匠铺的生意可不错，基本上那些东西，都是方逸风给送来的。

    这给自己带来利益的人，在他的眼中可不就等于是上帝了嘛，看见上帝能不笑眯眯吗？

    “一对需要等级3的铁手镯，准确+1，一对需要等级3的古铜戒指，攻击0-1，一条2等级装备，敏捷+1，攻击0-1的金项链，这些玩意儿不值钱啊！”张铁匠看了看，有些无奈的说道。

    “别急，还有呢！”方逸风笑眯眯的看着张铁匠，接连不断的开始往外掏东西。

    降魔（普通）：攻击6|――11，道术1――2，准确+1，持久11/17，重量20，需要等级20级。

    珍珠戒指（普通）：道术0――2，持久2/5，重量1，需要等级20级。

    这才是方逸风所说的好东西！

    “哟，还真是很不错的呢！”张铁匠笑眯眯的拿起这两件装备，颇为高兴的说道。

    游戏热血传奇中的装备，哪怕只是普通的，随着等级的增加，其价格也会随之水涨船高。

    这个世界，同样遵循着这样的一个规则，方逸风这两件装备都是20级才能装备的，因此，张铁匠才会说还真是很不错的装备了。(未完待续。)