
    方逸风接过法杖一看，整个人瞬间呆滞状！

    魔杖

    等级要求26

    攻击力5――10

    魔力5――8

    重量10

    持久度15

    这尼玛，这尼玛太太他吗极品了，简直就是一变.态装备、！

    方逸风整个人被这把变.态魔杖，给震惊翻了！

    普通魔杖的魔力是2――5，这把变.态魔杖却是魔力上限和下限都加强了3点，这尼玛都超越35级的噬魂法杖了！

    超级极品！

    这要是在地球上，热血传奇刚出来那会儿，这把武器可以换几套房子了都！

    太变态的属性了！

    村长笑眯眯的看着方逸风一脸惊呆的样子，笑呵呵的说道：“小子，还愣着干什么？快去练级吧，这么极品的武器，全世界恐怕都没有多少呢！”

    方逸风激动的有些说不出来话，最终，千言万语化作一句话，“村长，谢谢了！我一定不负众望，将那只实力强大的尸王干掉！嗯，还有尸王殿的那些尸王，我也将他们都干掉！”

    村长先是笑眯眯的听着，随后却是满脸震惊的问道：“你是怎么知道尸王殿的？”

    方逸风打了个哈哈，找了一个理由搪塞过去后，就走出了村长的家里。

    “这年轻人，有点意思，希望他真的是那个人吧！”村长看着方逸风离去的身影，有些惆怅的说道。

    .................................................................................................................

    方逸风带着村长送的那柄超级变态属性的魔杖，还有许药师送的大气血石，还有大幻魔石，又开始了征程。

    尽管现在已是夜晚，但丝毫不能阻拦方逸风练级的热情！

    一想到26级就可以装备这件超级变态的魔杖，方逸风内心就是一片火热！

    但是，又想到得击杀了那头实力强大的尸王，才可以完全拥有这几个东西，方逸风又惆怅起来。

    现在的他，才堪堪学了火球术和雷电术这两个法师攻击技能，拿什么去打尸王？

    更何况，那只电僵尸，只是一小小的头目，都带着那么多的小弟，方逸风都杀的那么辛苦，拿什么去打更为厉害的boss――尸王？

    以电僵尸带的小弟来看，作为boss的尸王，肯定会带着数量更多的小弟！

    一想到这个，方逸风整个头都大了。

    “吗的，要是骷髅将军和骷髅小兵在这里就好了，或者是那些骨龙在这里，也不错呀！”方逸风忍不住怀念起在暗黑大陆的日子！

    若不是遭遇那场该死的空间风暴，现在的他肯定已经是全世界的英雄了，还有着天堂的七大天使长，地狱的七大魔王作为小弟，想想就兴奋！

    可是，转念一想自己现在的处境，方逸风忍不住又是一阵愁眉苦脸。

    “吗的，练级，练级，早点学会火墙术，击杀那只尸王就有希望了！”

    说话间，方逸风朝着僵尸洞的方向走去。

    僵尸洞一层的僵尸，基本上都被方逸风清理的差不多了，也就只剩下几只落单的僵尸，还在四处游荡着。

    方逸风几个雷电术丢了过去，这几只游荡着的僵尸，就很自觉地死掉了，根本不用方逸风再.操.心什么了。

    其中还有一两只，很给力的爆出几枚金币，方逸风全都给收了进去。

    蚊子腿虽小，但那好歹也是肉啊！

    很快，方逸风就找到了前往下一个地图的入口。

    在玩热血传奇的时候，大家都习惯性称比奇矿区为僵尸洞，因为里面盛产僵尸。

    在这里，方逸风一待就是好几天，总算是将自己的等级提升了不少，总算是到达二十二级了。

    这期间，方逸风还打到了一柄不错的法杖，准确来说，应该是叫相当不错！

    那是一把法师十五级使用的武器――“海魂”，如果是普通的海魂倒也就罢了，因为武器店哪里有的卖。

    但是，方逸风打出来的这把，却是一件超级极品！其他属性跟普通海魂没什么两样，但是攻击和魔法却是不一样！攻击3――10，魔法1――5！

    攻击对法师来说什么用都没有，多少都无所谓的，但是普通的海魂只有1――2的魔法，而方逸风的这把海魂，却是足足增加了3点的额外魔法！

    一般来说，增加一点属性就叫极品，增加2点额外属性的就是超级极品了，方逸风这把海魂，却是足足增加了3点额外属性不说，还是加在了主要属性上，那就已经不是极品了，而是变.态物品了。

    跟村长送给他的那把超级变.态魔杖，都不相上下了！

    在某种意义上来说，这把海魂的价值，还高于那把魔杖！

    尽管它的属性不如魔杖，但是，他只需要15级就可以使用，而那把魔杖，却是需要26级才可以使用！

    有的极品额外属性，不是增加在注意属性上，那就没有什么多大的用处。

    例如说，要是这把海魂，增加的不少魔法，而是3点道术，或是3点攻击，那对法师来说，就什么用处都没有，只能叫做.鸡.肋了。

    这在地球上的那些玩家的眼中，这种生错了属性的极品，取了一个好听的名字，叫做“极品垃圾！”

    1――5魔法的海魂是什么概念？

    20级以内，法师能使用的最好的武器，也就是偃月，也只不过有1――3的魔法！

    而方逸风这把才15级的变态海魂，则是足足有着1――5，这立马拉开一个档次了！

    在没到26级前，这把海魂，就是方逸风最为得心应手的装备，也是最为强大的装备了！

    而且，在前往盟重，比奇城这些大一点的地方，这种变.态级别的极品武器，往往都是能卖出高价的！

    理由很简单，第一，它的属性难得，还加在了重要的，急需的属性上！

    第二，就是它的等级了！方逸风相信，这个世界也一定有着大家族，世家之类的存在！他们的家族小辈，终归还是需要去历练，参与实战的！一件好的装备，能大大的提高他们的生存能力，安全归来，还能达到历练的效果！

    方逸风喜滋滋的将这把海魂装备到了手中，随后，找来几只僵尸试了试，比之前的击杀速度要快上不少！

    “果然，还是得要有好装备，这才能升级更加快速，更加的有效率啊！”方逸风看着倒下的僵尸，笑眯眯的说道。

    接下来的半个多月里，方逸风一直都在拼命的打怪练级，基本上都清理掉了整个矿区的僵尸了，这才勉强升到了26级！

    升到26级后，方逸风果断的将，抗拒光环，诱惑之光，瞬息移动，爆裂火焰，火墙，疾光电影等技能都学习了一下！

    抗拒火环:

    允许英雄将身边的人或者怪兽驱逐开，但没有伤害力。

    lv.1:可以在第12级开始修炼。

    lv.2:可以在第15级开始修炼.。

    lv.3:可以在第19级开始修炼。

    诱惑之光：

    一种通过闪光强电击使敌人瘫痪的技巧。如果英雄被如此击中英雄的大脑会受到重击并瘫痪一会儿，有时候英雄会稍做停顿并无法分辨攻击的是敌是友。这种技巧可以使怪物成为英雄忠实的仆人，但对高智商的对手不起作用。

    lv.1:可以在第13级开始修炼。

    lv.2:可以在第18级开始修炼。

    lv.3:可以在第24级开始修炼。

    瞬息移动:

    一种能够利用强大魔力打乱空间，从而达到随机人体传送目的的法术。这是一种神奇的魔法，但是在远古时代就已经被遗忘。如果英雄使用该魔法过于频繁，那么，英雄将会陷入一个在原地打转的不利局面。但是通过传送术返回城镇的可能性，会随着训练等级的提高而提高。

    lv.1:可以在第19级开始修炼。

    lv.2:可以在第22级开始修炼。

    lv.3:可以在第25级开始修炼。

    爆裂火焰:

    一种能够产生高热火焰的法术。这种魔法能够迅速抽干空气中的氧气，使敌人窒息而受到损伤。这种法术的攻击范围可以达到3x3。

    lv.1:可以在第22级开始修炼。

    lv.2:可以在第27级开始修炼。

    lv.3:可以在第31级开始修炼。

    火墙:

    通过在地面上产生一条火墙，使踏入的敌人受到伤害。火墙中的温度非常之高，以至于所有受到攻击的生物都将受到平常两到三倍强的伤害。该魔法的攻击范围是2x2。随着训练等级的提高，火墙的燃烧时间也将会延长。

    lv.1:可以在第24级开始修炼。

    lv.2:可以在第29级开始修炼。

    lv.3:可以在第33级开始修炼。

    疾光电影:

    一种放出积蓄的光的威力的魔法，使用时能够打出一条耀眼强光，使所有波及的物体受伤。

    lv.1:可以在第26级开始修炼。

    lv.2:可以在第29级开始修炼。

    lv.3:可以在第32级开始修炼。

    有了这些技能，方逸风这才有了些许跟尸王斗上一斗的信心了。

    而在装备上，方逸风也是鸟.枪换大炮了。

    装备完1――5的变.态海魂后，身上戴着1――1的黑檀项链，再加上魔法师本身天赋，就有着4――5的魔法，方逸风正好有着6――11的魔法。

    如此一来，刚好能装备上，需要9点魔法，才能佩戴的极品生铁戒指，再佩戴上一个+2魔法的生铁戒指和一个普通的，方逸风就哟组合6――14的魔法上下限了，威力比之前要翻上好几番了。

    在传奇中角色的攻击力、魔法力、道术都是有上下限之分的，因为任何一次的攻击能够达到的数值是不稳定的，这个上下限就代表了这个不稳定波动数值能够达到的最大和最小攻击力。

    打比方说一点攻击力代表扣血一点的话，方逸风6――14的魔法力前面的数字是下限，后面的数字是上限，那么他使用火球术击打僵尸每次最少能扣掉僵尸6点血量，最多则能扣掉14点血量之间差距了一半！

    当然这只是一个比喻详细的数据如何换算，还不熟悉这个游戏数据的方逸风是搞不清楚的。由于传奇中间的各种装备属性不同，是在这之中去挑选什么样的搭配很值得研究。

    是追求最高攻击力呢，还是追求最稳定攻击力，就看个人喜好了。如果能让自己的属性达到14-14这样的数字，那么就表示每次攻击扣血量必定是14点很恐怖的数字！

    假设一个僵尸有14o点血量，方逸风使用十个火球就能干掉。而只具有6-14属性的同等级法师，却要用15次甚至2o次，才能干掉其中的差距可向而知了。

    不过传奇中的装备多半是下限低上限高，很多还根本没有下限，所以想达到这种变态属性基本上是不可能的。

    总的来说得到了这几个极品的方逸风，已经比其他同等级法师占了很大的优势和便宜了，因为他现在佩戴的装备已经是法师26级以前极限的装备了.

    并且那把超级变态的魔杖的属性，都比法师35级的噬魂法杖还要强悍，就目前出现的装备来看，已经是最好的了，可以一直用到新武器出现为止！

    不得不说，方逸风的运气，无论是到了哪里，都是相当不错的！

    .................................................................................................................

    距离与许药师和村长的约定的一个月时间，还只剩下几天了，方逸风必须在这几天的时间里，找到那只尸王，并将之消灭！

    否则，这柄超级变.态的魔杖，就会重新回到村长的手中！

    而那两块得自许药师的大气血石和大幻魔石，这样的奇珍，也同样会回到许药师的手中！

    对此，方逸风有些焦灼！

    好在他现在实力大进，僵尸洞里的僵尸，完全都不是他的对手，几团爆裂火焰下去，一大群的僵尸，就此化作方逸风的经验值！

    直到这天，方逸风听到一声不同寻常的僵尸的嘶吼声，声音很大，传的很远，不然，方逸风还真的找不着地方！

    毕竟，僵尸洞那么大，谁知道发出声音的怪物是在哪里？(未完待续。)