
    尸王就是一只体型比一般僵尸大很多，手上提着一条黑色锁链，全身乌漆墨黑的大号僵尸。

    方逸风顺着声音找过去的时候，看到极其惊人的一幕，瞬间让他呆滞起来。

    一只体型比一般僵尸大很多，手上提着一条黑色锁链，全身乌漆墨黑的大号僵尸，身后跟着不下一百只的僵尸，正漫无目的的走动着。

    “尼玛，这么多，等下又是一阵忙活了！”方逸风忍不住翻了一白眼，气的牙痒痒！

    你丫儿好歹也是一大boss，你说你带这么多小弟干嘛，有那么威风吗？

    好吧，其实我也觉得很威风的，嗯，那我要不要去弄个帮会呢？

    想到这儿，方逸风忍不住笑了起来，自己想的还真是够远的！

    摇晃了一下脑袋，方逸风开始认真思索起来，该如何干掉这只大boss了！

    很快，方逸风就想出来了。

    跟对方那只电僵尸有所不同，尸王只是近战攻击，比起电僵尸，可要好杀的多了！

    方逸风现在身上的装备，可谓是鸟枪换大炮，一身的魔法比之前强大了不知道多少倍！

    而且还有着火墙，爆裂火焰，瞬息移动，抗拒光环等等一系列的中级法师技能。

    尤其是火墙，这可是面对大群的怪物的利器，没有火墙的法师不是好法师！

    一大片的火墙丢出去，再将怪物来回往里面引，不知不觉间，那些怪物就会死在火墙的高温之下！

    方逸风大摇大摆的走了过去，手中的超级变.态.的魔杖一挥，一大团的火焰冒出，恶狠狠的砸在了尸王的身上，随后，方逸风丢下一地的火墙，开始带着怪物跑动起来。

    这个世界的规则很是奇怪，自己释放的法术，根本无法伤害到自己。

    方逸风实验过几次后，就开始愉快的带着尸王和尸王的小弟们，在火焰之中来回穿梭起来。

    也就只有他敢这么干，其他的法师，想都不敢想！

    方逸风的魔法力够高，火墙的威力足够，这是其一。

    最重要的是，方逸风的法力值极其的强悍，远超同级的法师。方逸风大概的估算过，自己现在的法力值，足足有着同级别的法师的十倍左右！

    这就是一个很恐怖的事情了!

    尽管一级火墙存在的时间，并不是很长，但是架不住方逸风的法力值多啊，而且还有着大幻魔石的补充，方逸风简直就是一人形的放火机器。

    在一片僵尸的嘶吼声中，一只只僵尸惨死在火焰之中，而那些怪物，却是连方逸风的衣角都摸不到！

    别忘了，方逸风修炼的《星辰诀》，可不光光是增加了方逸风的精神力，法力值，方逸风的体力，速度，力量，都是有所增强的！

    否则，又岂能整天的练级，丝毫不见得累呢？

    方逸风也不记得自己放了多少的火墙，多少的爆裂火焰，多少的雷电术，只知道自己没事儿就往这只实力强大的尸王身上丢技能！

    没多久，这只实力强大的尸王的小弟们，都惨死在方逸风的火墙之中，而这只尸王，竟然还有着将近三分之一左右的血量。

    “哈哈，这几个宝贝都是我的了，哈哈！”

    看到实力强大的尸王，就只剩下三分之一左右的血量，方逸风忍不住欢呼起来。

    尽管他在暗黑大陆上击杀了无数次的boss，但是，来到传奇的世界中，这还是他的第一只boss，也不奇怪他为何会如此的兴奋！

    尸王在咆哮，尸王愤怒的大声嘶吼着，尸王企图将眼前那个弱小的人类干掉，一个卑微的臭虫，竟然敢来挑衅我的威严？

    然而，它那智慧不多的脑袋，也就只能想这么多了，悲剧的他，只能跟在方逸风的身后，不断的被方逸风的火墙的高温所灼烧。

    不但如此，在方逸风与尸王拉开距离后，方逸风还会时不时就用，号称法师最强单体攻击技能――雷电术，不断的轰击着它！

    “嘭.......”

    在尸王一声不甘心的嘶吼声中，他的身体猛然倒下，爆出一地的东西，跟那只电僵尸的大爆一模一样，都是8x8的大爆，看的方逸风眼中直冒金光！

    金光闪闪的金币，是一堆接一堆的，还有着不少的装备，以及一些药水，这些药水，都是大红，大蓝。

    尽管方逸风现在已经不需要什么法力药剂和大红了，但是，可以卖钱啊，换成金币呀！

    方逸风有种预感，金币肯定有着不同寻常的用途，因为它的爆率，跟暗黑世界的爆率，几乎是差不多的！

    方逸风飞快的将那些东西收起，随后割下尸王的脑袋，这才心安了不少！

    谁知道会不会，突然冒出个人来，然后就顺手抢走了尸王爆出来的东西？

    尽管在僵尸洞中，方逸风并没有见过太多的别的职业者，但不意味着没有不是？

    就在方逸风捡完所有的东西后，一道闪电，瞬间击中了他。

    强大的电流流进他的身体，将他电的四肢麻木，头晕眼花！

    若不是他有修炼《星辰诀》，恐怕此时的他，早已被电的完全无法动弹，而不是四肢麻木了！

    “谁？有本事偷袭，怎么没本事站出来？”方逸风假装很勉强的用魔杖，支撑着身体，有些虚弱的问道。

    “小子，我观察你很久了，身上的装备不错嘛！还有刚刚尸王爆出来的装备，都交给我们吧！”

    “念在大家都是人类的份儿上，我就好心留你一条狗命，只打你半死，留你在这僵尸洞中，啊哈哈......啊哈哈......啊哈哈.......”

    从黑暗中走出三个人，两男一女，说话的正是领头的一名法师。

    方逸风眯着眼看了看，这三个是标准的三人队，法师，道士，战士组成！

    看着对面那领头法师的模样，似乎是已经吃定了方逸风一样，方逸风就是一阵不舒服!

    这尼玛还没打呢，你激动个毛线，你打不打的过我，都还是一个问题呢！

    人多就可以解决问题，那还要天才做什么？

    不知道天才都是可以一打多的吗？

    蠢货，绝壁是一个大蠢货，说不准就是那个世家培育出来的白痴！

    还真以为天老大，你老二啊？

    方逸风不屑的看了他一眼，缓缓道：“既然如此，那还是我把你们都留在这个吧，陪伴那些僵尸，我想你们会喜欢的！”

    说完，方逸风趁着对面那三人一脸惊呆样，还没反应过来的时候，手中魔杖连连挥舞。

    “火墙......”

    “雷电术......”

    “爆裂火焰......”

    方逸风起手就是一堆技能，俗话说的好，枪打出头鸟！

    很显然，站在最前面的那个嚣张的法师，在接连挨了方逸风这几记攻击后，还没来得及一声惨呼，就直接悲剧的挂掉了。

    身上的装备，全都被爆了出来，落在地上，煞是好看！

    “哼，抢方大爷我的装备，还真的是活腻歪了吧？也不打听，打听，我是谁，就敢在我面前，这么的嚣张！”方逸风忍不住往地上吐了一口唾液，骂骂咧咧的说道。

    那剩下的战士和那名女道士，顿时惊呆了，就连自己站在高温的火墙之中都没发觉！

    随后，那名道士迅速的给自己，还有战士都给刷了一治疗术，恢复了一下血量。

    “你疯了，竟然敢杀他？他要你装备，那是给你面子，你竟然敢不给，还杀了他？”

    那个女法师惊声尖叫起来，声音尖锐，一脸不可置信的样子，死死的盯着方逸风，随后又接着说起来！

    “你死定了，你肯定是死定了，你就等着被大人的家将，将你碎尸万段吧！”

    “可恶，不能等到大人的家将来将你击杀，否则，我们就惨了！”战士也是一脸不可置信，随后脸色大变，似乎是想到什么，顿时整张脸都变的惨白起来。

    女法师被战士这么一说，也想到了什么，顿时整个人身体一软，差点就摔倒在地，脸色一片惨白！

    方逸风好笑的看着他们，冷笑道：“打都打了，杀都杀了，你们在这儿废话，果然是废物！去死吧！”

    随后，方逸风手中的魔杖一挥，大批的火墙将他们团团围住，一团爆裂火焰，如同下雨一般的往他们身上招呼，雷电也随之而来。

    在他们绝望的眼神中，被方逸风的一连串攻击打中，也是惨叫都没来得及惨叫，就挂掉了！

    “都是些什么人，抢东西还有理了？自我感觉也太他吗好了吧？”

    “打都打了，人都被我杀了，还有心情威胁我，这不是找死是什么？”

    方逸风都被他们的行为逗乐了，这些货是怎么长这么大的？

    方逸风走到他们的尸体旁边，将他们爆出来的装备，都一一收起，随后这才翩然离去！

    .................................................................................................................

    僵尸洞一层。

    “大人，你说少主能将那只尸王击杀吗？”

    在某个空旷的地方，一群黑衣人站成一排，在他们的前面，站着一个穿着精致法袍的中年男子。

    “应该没问题，有着两个30级的战士和道士协助，击杀那只尸王，问题不大，大家不必担心！”那名穿着精致法袍的中年男子如此说道。

    “大人，银杏村的那个许药师和村长都太不识时务了，不如我们将他们给干掉好了！”黑衣人中有人如此说道。

    “就是，我们少主天纵奇才，这才多久，就已经26级了，那几件宝贝，竟然不给少主，实在是不给面子！”另外一个黑衣人附和起来。

    “找死!”那个穿着精致法袍的中年男子横眉冷竖，手一挥，两道闪电，精准的击中了刚刚说话的两个黑衣人！

    “砰......砰.......”

    强大的电流瞬间涌入他们的身体，电的他们情不自禁的倒在了地上，不停的抽搐着，许久过后，这才恢复过来。

    “你们懂什么？那两个老家伙的那几件宝贝，不知道有多少人惦记着，可是从没人得到过！”

    “其中不乏一些比我们李家更大的家族，可依旧没有得手，你们就没想过是为什么吗？”那个穿着精致法袍的中年男子，看了一眼还在抽搐的两名黑衣人，语气冰冷的说道。

    “为什么呀？”黑衣人中有人如此问道，显然他们问这个，应该是不会招惹到穿着精致法袍的中年男子的！

    “原因很简单，两个老家伙不知道活了多少年，谁也不知道他们到底有着多么深厚的功力！”

    “更让人惊恐的是，受过他们恩惠的人，不计其数，遍布整个天下，谁敢冒着大不炜的风险，去得罪这两个老东西！”穿着精致法袍的中年男子冷冷的看着一众黑衣人，缓缓说道。

    “大人，有这么恐怖吗？”有黑衣人如此问道。

    “废话，你以为我有那个闲心，跟你们讲故事，浪费时间吗？”穿着精致法袍的中年男子冷冷的看了说话的那个黑衣人一眼，寒声道。

    一众黑衣人全都沉默了，整个僵尸洞又恢复了平静。

    穿着精致法袍的中年男子，看了看第二层的入口，神色阴晴不定。

    “以少主的实力，再加上那两个小家伙，应该是不会出意外的吧？”

    “不过，为什么他们到现在都还没出来，都进去有一段时间了！”

    “算了，不管了，免得惹少主生气，再等上一段时间，还没出来，我就该进去看看了！”

    .................................................................................................................

    而此时，方逸风正在努力的清理着眼前的僵尸，他准备前往尸王殿！

    刚刚那只尸王爆出的东西，让方逸风兴奋不已，现在他迫不及待的想去多击杀几只！(未完待续。)