
    就在这时，有人惊呼：“boss来了，快看！”

    众人顿时往那人所指的方向看去，只见一个提着两把巨剑凶神恶煞的冲自己咆哮着的牛头怪，一身血红色的肌肉龙蟠虬结的缠绕在身上，看上去充满了爆炸力！

    一对弯弯的牛角和鼻子上的巨大金环让它看起来充满了野蛮的气息，这家伙明明是一头牛的模样，却人立着焦躁的走来走去，一对大牛蹄子践踏的地面沙沙作响.

    方逸风顿时笑了起来，原本他还以为是沃玛教主，原来只是一个沃玛护卫罢了，喊话的那人肯定是第一次来这里！

    这些家伙都没见识过大场面，没见识过世面，这才会把这种怪物，当作是boss了！若是将他们带到暗黑世界里去，估计它们都会崩溃的！

    暗黑世界的boss，可比这里的怪物们强大的多了。哦，不，这里的怪物强大，但是却没有什么智慧！

    “那边还有一个!!!“另外一个职业者再一次惊叫着将大家的注意力吸引了过去。

    方逸风不得不感慨，这次的运气还真不错，平常在沃玛寺庙二层极为罕见的，很难碰到的沃玛护卫居然一次性在这里刷新了2个!?

    “法师职业者们赶快电，都别愣着了!“那个领头的武士一声急催促，让包括方逸风在内的4名法师职业者雷电齐发，而方逸风还得时不时往地上丢几个火墙术，以消灭被吸引过来的零散沃玛战士。

    沃玛护卫虽然强悍，但是在躲在人墙后方丝毫不用担心自己安全的4个法师的强大雷电面前，它也不得不无可奈何愤怒悲吼着仆街，死状凄惨无比.

    手里地两把巨剑大刀都扔出去老远，两个沃玛护卫爆出来的战利品，瞬间的铺满了方逸风他们眼前的这个角落里的每一个地方，一个沃玛护卫都是8x8的大爆，2个会爆多少一想就知道了！

    金光闪烁，装备不知有多少，所有的人都有种冲出去狂捡的贪婪冲动，但是摄于周围虎视眈眈的怪群，所有的人一个也没敢动，因为这个时候一旦将怪物引过来，那么绝对逃脱不了团灭的下场.

    .................................................................................................................

    过了许久，这才有个自认为实力强大的道士职业者，在那个领头的武士的指示下，给自己刷了一隐身，开始去捡取战利品了。

    在收取完这些战利品后，众人围成一团，开始将爆出来的装备的属性都一一报了出来。

    鹿皮靴等级要求22，防御0-2，持久性6，重量1，携带重量+4小鹿皮制成的轻便靴子，比起布鞋，不仅坚韧而且穿着更加舒适。

    铁腰带等级要求22，防御0-2，持久性6，重量1由上等精铁为原料，经过特别锻造而成的坚固腰带，拥有出色的防御力。

    修罗

    等级要求25，攻击力0-26，准确＋1，重量40

    黑檀手镯

    等级要求19，魔法1-2，重量1

    琥珀项链

    等级要求20，魔法1-3，重量1

    烧死的所有怪物中，经过一番的筛选，最后比较不错的装备中，就这几件是还算能拿的出手的东西1!

    那个领头的武士笑眯眯的看着方逸风，笑呵呵的说道：“这装备你可以选一件走，其他的，我的兄弟们也是有需要的，希望你能够理解！”

    其实，按照常理来说，方逸风并没有获得装备的权利，更别提什么装备优先选择权了！

    但是，这次不一样1!

    方逸风在刚刚的战斗中所表现出来的作用，完全的超出了他的预期，更是力挽狂澜，拯救整个队伍于水火之中！

    若不是方逸风，刚刚的情况，他们肯定是要死掉很多的职业者，整支队伍都会因此而元气大伤！

    其实，原本按照他的设想，他都想将这些装备都送给方逸风，作为答谢的！

    可是，现在的他是首领，不能由个人喜好做事情！

    毕竟他手下还有那么多的弟兄，全都给了方逸风，他还怎么带队伍？怎么服众？

    不得不说，他是一个聪明的家伙，也是一个睿智的团队领导者！

    这一点，方逸风是拍马都赶不上他的！

    方逸风笑了笑，也不推辞，刚刚的战斗中，若不是有着他的存在，这支队伍还真不知道能活下来几个人！

    更何况，方逸风的输出可以说是所有人中最大，大片的火墙加上爆裂火焰，输出无人能与之相比拟！

    不过，这些装备在现阶段都还不错，该怎么选，选哪件呢？

    方逸风经过一番斟酌，最终还是这件装备。

    鹿皮靴等级要求22，防御0-2，持久性6，重量1，携带重量+4小鹿皮制成的轻便靴子，比起布鞋，不仅坚韧而且穿着更加舒适。

    没错，正是这双靴子！

    原因很简单，方逸风脚上踩着的鞋子，实在是有些丑陋，而且还没什么属性！

    将鞋子穿好后，那歌领头的武士已经将战利品，还有金币什么的，都已经分配下去了！

    至于那些死去的职业者，也没办法，只能事后再去送金币给他们的家人了！

    他们在组队前，就已经和那个领头的武士签署过契约了的！

    本来职业者的死亡率就一直都很高，能碰到这样会送抚恤金的，还真不多！

    也难怪那些人都那么拼命的为那个领头的武士扛着，这是一个很重要的原因！

    .................................................................................................................

    经过一段时间的修整后，他们一行人又开始新的战斗旅程！

    这次的目标，赫然正是沃玛神庙的沃玛教主！

    一行人艰难的从长方形大厅的左下角，终于清理到了右下角，只敢贴着墙壁慢慢走的他们，经验，装备倒是打不少。

    连方逸风都从28级升到了29级，可是那个神秘的沃玛教主的身影还是始终没有出现，那个领头的武士狐疑的道：“难道刚才把教主引到别的地方去了？要是被引入口那里去了我就要吐血了！？”

    刚才那场大混战的时候，有一部分因为怪物太多，有些怕死的职业者从入口逃回了沃玛2层，但是他们的逃走，将大量的怪物引进了那个凸字型小空间里，彻底的堵死了后路。

    法师职业者一旦陷入包围必定是被秒杀的下场，除了少数道士和武士玩家还能硬抗着勉强使用地牢或者回城逃走，其余那些反应不及的玩家们只有死路一条。

    “要不我们几个道士分散开来在大厅里找一找？只当是引怪了？”那个领头的武士身边的女道士提议道。

    这么清下去也不是个办法，怪物太厉害了，数量又多，方逸风他们从入口处清理到右下角，差不多所有的职业者都消耗了一半以上的药水，再这样清下去，就算把药用光了也不一定能找到沃玛教主。

    目前也只有这个办法了，5、6个道士帮方逸风他们做好骷髅栅栏后就四散而出，十分勇敢的冲到怪群之中，寻找神秘的沃玛教主的身影。

    他们可不是白白冲出去的，一旦身死，那个领头的武士，将会付给他们一笔巨额的抚恤金给他们的家人。

    可是他们还没跑出多远，其中一个道士就一溜烟的跑了回来，飞快的道：“上面一点点还有一个通道入口！教主就在那个通道的入口处！！”

    和他同时出去的其他几名道士职业者，只剩下一半回来，这个道士职业者的运气好一点，被分派到沿着他们现在藏身的墙角往上搜索的任务，还没跑出多远，他就看见一个堆满了怪物的通道入口，有个大家伙，正是遍找无踪的沃玛教主大人。

    可由于怪物太多，他连人家沃玛教主长啥样子都没看清楚，就立刻回来向那个领头的武士报告，而其他几个人因为冲的太深，不小心陷入包围，就这么壮烈了。

    从进大厅到现在，那个领头的武士他们的队伍已经减员一半了，还剩下的十几个人聚成一团，想要清过去的话太艰难了。

    那个领头的武士干脆派出2名武士组成敢死队，不求活着回来，只要能将这附近的怪物引到其它角落，给等下打教主腾出一定的空间就足够了，而两个道士则配合他们冲到离右下角不远的通道口处隐身将陷在怪群之中的教主慢慢引过来。

    从教主现在所处的位置来猜测，它应该是刷新在那个通道里面的，刚才的那场大混战将他和里面的怪物吸引了出来。

    要不是这样方逸风他们，再过半个小时也发现不了它，大厅的怪物刷新量是太多，药物不足的情况下想清光怪物太不现实，只有用这种弃率保帅的方式，牺牲少数方便多数，只要他们将教主引过来，剩下的4名法师就足够解决这个可恶的boos了。

    看着冲出去赴死的两名武士，绕着圈将附近的怪物慢慢引向了远房，而两个道士也在灵魂火符和施毒术的交替使用下也把教主勾引到了右下角之中！

    期待了半天的方逸风，终于看到了千呼万唤始出来的沃玛教主，顿时泪流满面！

    尼玛的，为了杀你i，老子自己都快被你的小弟干掉了，我容易吗我？

    今天不把你打的屁滚尿流，我跟你姓，以后我就叫沃玛逸风了！

    猛的看上去，教主长的和火焰沃玛很像，但是块头要大得多，而且火焰沃玛是火红色的，教主却是青灰色的，都长着一双巨大的翅膀，仔细看上去火焰沃玛的翅膀像是鸡翅膀，而教主的却是一对狰狞的龙翅.

    教主的速度很快，两个勾引它的道士被它用双掌上的暴烈电芒砸的惨叫不已，一个道士只被砸了2下就挂了，另外一个吓的连飞符都不敢用了，一溜烟的跑回人墙隐身躲起来，惨叫道：“法师快电！”

    这等恐怖的攻击，顿时让所有人都为之震撼起来，这实在是太坑爹了！

    这等恐怖的攻击，谁还敢凑上去拖住他？

    一时间，场面一度非常尴尬！

    所有人都有些畏畏缩缩的，不敢上前去攻击！

    方逸风和那些兴奋的法师们，可不会管那些，直接挥舞起法杖，对着沃玛教主就是干！

    那个领头的武士，更是在与道士职业者商量好了之后，直接冲了出去。

    跟在他身边的几个护卫模样的武士，也一起跟着冲了上去，与沃玛教主的大战，拉开了帷幕！

    教主的血量和防御魔御都超高，法师职业们的雷电，虽然威力巨大，但是电了差不多有2分多钟，教主还是没事一样在人前前面狂吼着转来转去，道士们的红绿毒将它染的红了又绿，绿了又红整个一变色龙似的！

    方逸风电了一会终于发现法师们的雷电，只有很少一部分落在了教主的身上，大部分却因为教主飞快的小频率移动身体导致落空了。

    而扛怪的那个领头的武士，以及他的那些护卫们，更是凄惨无比，被沃玛教主打的嗷嗷直叫，时不时身体还被抽飞出去！

    若不是一群的道士职业者，在不停的给他们加血，估计这会儿，他们早已经是不知道死了多少遍了！

    然而，即便是这样，那个领头的武士和他的那群护卫，依旧是没有能完全的牵制住沃玛教主！

    沃玛教主正一边打，一边向着方逸风等法师们奔来，他的仇恨值，几乎全都被方逸风等几个法师给拉着的！

    沃玛教主之威，恐怖如斯！(未完待续。)