
    “感觉如何？”秃顶头领有些骄傲的说道。

    作为整个比奇王国最为强大的地方，整个人类的希望之所，这里的确是值得他骄傲的。

    每一个这里的职业者，站在高高的城墙上，俯视下方的时候，这种骄傲，都会不由自主的油然而生！

    “进城吧！”秃顶头领挥了挥手说道。

    随后，在他的带领下，一众青年才俊跟着他走进了这座雄伟的城市。

    进入城池之后，最为显眼的建筑，就是位于城市最中心，也是最为核心的地方的巨塔了！

    那座巨塔，就是传说中的比奇神塔！

    比奇神塔的造型类似于地球上的金字塔，从半腰以上，早已破入云霄，塔尖更是不知道在哪里了！

    远远看去，方逸风觉得这比奇神塔，其实就是一座巨大的金字塔1

    方逸风极目远眺，用周围的建筑房屋的大小，与这座看起来像是金字塔一样的比奇神塔做比较，方逸风发现这比奇神塔大的有些夸张了，简直就像是一座巨大的山峰。

    比奇神塔一层又一层，上面有着许许多多好似蜂巢一般的入口，隐隐约约还可以看到，有一些小型的飞船，在这些入口处穿梭。

    在巨大的比奇神塔的面前，这些原本看起来还是很大的飞船，都变得像蚊子一般的渺小。

    “那就是我们所有人类的骄傲之所在――比奇神塔！顶层是当今国王才可以进入的，下面就是国师的，再下面都是整个人类的精英了！”

    秃顶头领轻描淡写的介绍了几句，便不再继续说话了，带着众人往城市深处走去。

    .................................................................................................................

    “方兄，你说我们能混的出头吗？”越是往里走，杨子鹏的心就越是紧张和担心。

    一路上碰到的职业者，仅仅只是无意间的气息，都让杨子鹏有些心神不宁，这让他又开始怀疑自己了。

    “杨兄，有句话不知道你听过没有，天生我材必有用，你懂我的意思了没？”方逸风神秘兮兮的说道。

    “天生我材必有用.......天生我材必有用........天生我材必有用.......”杨子鹏不停的念叨着这句话。

    随后，他的斗志顿时提了起来，他看向方逸风的眼神越来越狂热，简直就把方逸风当作人生导师了一般。

    每次他一旦有所懈怠，或是斗志不佳的时候，方逸风简简单单的几句话，就足以让他整个人都兴奋起来，斗志昂扬的！

    今天的这次也不例外！

    “方兄，谢谢你，要不是有你在，恐怕我现在都已经完全没有斗志了1！”杨子鹏一脸感激的说道。

    “杨兄这么说就见外了，我们是朋友，朋友之间不就是该相互扶持，相互照顾的吗？”方逸风微笑着说道。

    “也是，倒是我矫情了，方兄，以后但凡有所吩咐，我杨子鹏绝无二话，全力以赴！”杨子鹏一脸郑重的说道。

    他原本只是想利用方逸风，好在这里立足，好好修炼！

    可是，随着时间的推移，两人之间的感情，越发的纯粹！

    不但如此，他对方逸风也越来越看重！

    以方逸风的天赋和秉性，他不觉得方逸风以后会不能崛起！

    投资一个有潜力的高手，这是每一个世家子弟都会去做的事情！

    不但如此，越是有潜力，他们就越会用真心去结交！

    一旦那人崛起，光是那一份人情，就足够让他们家族许久都无忧了。

    因此，他对方逸风的感情，七分是真，三分是假，真真假假，有时候他自己都快分不清了！

    但是，无疑可以确认的一点是，他对方逸风无论如何都不会有恶意！

    “好了，杨兄什么时候变得这么矫情了，你我之间，有些话building不必说的那么的透彻！”

    “我真要是有什么事情求到你，你还会不帮我不成吗？”方逸风笑眯眯的拍了拍杨子鹏的肩膀。|

    “那是必须的呀！我们兄弟之间，还需要多说什么吗？”杨子鹏大笑起来，死死的搂着方逸风的肩膀，继续跟在队伍后面，慢慢前行着。

    .................................................................................................................

    入城越深，方逸风和杨子鹏就越觉得震撼。

    这城池内部的一栋栋建筑，精细方面实在不值得称道，但是它们粗狂，雄壮，散发着彪悍，铁血的气息，仿佛有铮铮铁骨一般，令人叹服。

    路上的行人很少，随便出来一个人，都有着极其强大的气息，非同凡响！

    没有一个人是普通人，全都是些职业者！

    不过，他们大多都是有着残疾，四肢不全，又或是气息不稳，看起来像个病人。

    “这些人都是退伍的老兵，不想再回到大陆上，而是想在这里为人类继续奋战到底！”

    “他们是这里的居民，但在战争来临的时候，他们又将会是不畏生死的战士！”

    “你们要尊重他们，明白吗？”

    那个秃顶的头领，每每身边有人路过，都会行礼，保持着恭敬的神态。

    那些从他身边路过的人，也都会一一还礼，丝毫不以为意1!

    他们都是为了人类的崛起而奋斗着，直至生命之火熄灭，否则，他们是绝对不会停息d!

    人类之所以能笑傲诸天，与虫族平分宇宙，其他的种族都沦为两族的附庸，其原因就是在于此！

    总会有那么一些人，会为了理想，为了人类的崛起，而无私的奉献着。

    总会有那么一些人，他们的一生，都在孜孜不倦的努力着，不断的奋斗着，为的就是人类的崛起。

    暗黑大陆的人类如此，传奇世界的人类也是如此1!

    或许有人会笑他们傻，为什么好好的生活不过，而偏偏要去做这些事情！

    他们只会笑而不语，却不会多做什么解释1!

    有些事，总得有人去做，不然所有人都得沉沦~！

    他们或是因为大义，或是为了亲人，爱人，但都有着不可拒绝的理由。

    方逸风对这一类的人，总是带着尊崇的1！

    在那个秃顶的头头领的带领下，众人来到了一个军营。

    “诸位，你们今后将在这里经过一番残酷的选拔，这才能够进入比奇神塔之中修行！”

    “在这儿，你们都只是一个士兵！一个没有任何背景，没有任何关系的士兵，明白了吗？”

    那个秃顶的头领一脸严肃的看着众人，声音冰冷的说着，身上杀机无限。

    “明白！”众人一齐回道。

    “说话娘里娘气的，我听不见！”那个秃顶的头领厉声道。

    “明白！”众人一齐用力高声喊道，声音震耳欲聋。

    那个秃顶的头领这才脸色稍微缓和了一点，沉声道：“现在开始，解散，给你们一天的时间，解决自己的一些问题！明天早上开始，你们就将要接受最为严酷的考验！”

    “喏！”众人一齐高声答道。

    随后，那个秃顶的头领点了点头，转身离开了。

    .................................................................................................................

    方逸风在杨子鹏的带领下，在这座神城中逛来逛去，了解到了不少的东西。

    “方兄，你知道吗？比奇神塔，一共有着九十九成，从五十层以上的房间，那价格就已经变得十分恐怖了！”

    “七十层以上，更是添加了，来比奇神塔的年轻才俊，基本上都是住不起的！”杨子鹏一脸夸张的说道。

    “住不起？那七十层以上的房间，都是给什么人住的？”在他们的旁边，有个年轻人，显然对此也很有兴趣，忍不住疑惑的问道。

    “这你就不知道了吧？”见有人很感兴趣他所说的东西，杨子鹏很是兴奋，开始大声的说了起来。

    “那七十层以上的位置，都是一些实力深不可测的诸侯王公，以及那些大将军，大元帅住的！不过，据说一些隐世的老怪物，也可以住进去......”

    原来如此！

    一众年轻才俊面面相觑，杨子鹏所说的那些人的实力，已经远远超出他们理解的范畴了！

    “这其实也是为了我们好！”杨子鹏又神秘兮兮的补充了一句。

    “什么意思？”有人如此问道。

    “比奇神塔越是高处，其天地灵气就越是浓郁，深厚，以我们的实力上去了，那就是去送死！那些深厚的，浓郁的天地灵气，会在我们修炼的时候，直接将我们撑爆，你们明白了吗？”杨子鹏一脸郑重的说道。

    “要不要这么夸张？这不太可能吧？”有人惊呼，一脸的不相信！

    其他的一些青年才俊，也是一脸的不可置信，这完全超出了他们的认知范围了！

    “怎么不可能！等下你们去翻阅这里的各种记录时，其中就有这么一条！在一千多年前，就有以为武士直接被强横的天地灵气撑爆了，这都算是一条记录了！”杨子鹏笑了笑，将这件事爆了出来！

    “我.靠，还真有这种事情，实在是太不可思议了1!”有人惊叹起来。

    被天地灵气所撑爆，这实在是不可以想象！

    不过，仔细一想，也不是没有这种可能呀！

    众人皆叹息，那人死的太冤枉了！

    .................................................................................................................

    与这群人告别之后，方逸风和杨子鹏根据指引，各自来到了自己的房间。

    房间里的摆设十分的简单，只有着一张桌子，两张椅子，一张床。

    方逸风走到桌子前，看到桌子上摆放着一套新衣服和一本书。

    衣服是不知名材料制成的麻布衣，摸上去手感粗糙，但让方逸风感到奇怪的是，穿上这件衣服之后，对天地灵气的感应度，明显加强了。

    至于那本书，封面上面写着“比奇秘境”四个大字。

    翻开这本书，方逸风发现里面别有洞天！

    这本书的每一页纸，竟然都神奇的是空白的，上面没有写上任何的文字！

    “尼玛，要不要这么坑爹？”方逸风忍不住轻声吐槽起来。

    这应该就是本介绍说明书嘛，搞的这么奇奇怪怪的干嘛？

    随后，方逸风却是想起来了，或许应该是自己的阅读方式不对！

    或者说，自己的打开方式不太对，不然不会是这样的1!

    随后，方逸风尝试着将自己的精神力输入进去，这才算是能看到里面的内容了。

    原来，这本书的每一页，都是一本书，介绍了很多关于这里的东西和故事。

    方逸风翻开前面的十几页，里面介绍的分别是――

    “比奇秘境的由来！”

    “比奇秘境的资源！”

    “比奇秘境的怪物图鉴！”

    “比奇秘境的天才地宝！”

    “秘境中的秘境！”

    “.......”

    《比奇秘境》一书，有着三十多页，每一页都让方逸风打开眼界。

    让他对这个世界的了解，又多了几分，似乎这个世界并不想自己想象中那么的简单。

    方逸风隐隐约约的觉得，自己来到这个世界，似乎并不是什么意外1！

    相反，现在他觉得自己来这里，似乎是被某只无形的大手推过来的！

    而且，自己从地球来到暗黑世界，似乎也不见得是那个可恶的创世神干的，似乎他也只是棋子之一！

    而自己的那些奇遇，所有的遭遇，似乎都是被人算计好的！

    那么，那人是谁？(未完待续。)