
    比奇神塔有着很多的修炼资源，而这些修炼资源，九成以上，都是需要一种特殊的货币来换取。

    还剩下的那一成，当然不会是免费获取的，而是需要荣誉积分和那种特殊的货币来换取。

    这种特殊的货币，是有比奇神塔内部发行的，并不会流通到外界，它被这里的人们称之为比奇神塔币1!

    第一次来这里的新人，是可以通过金币来换取比奇神塔币的，不过汇率超级坑爹，1000000:1的比例换取比奇神塔币。

    方逸风算了算自己身上的资产，顿时脸都绿了！

    自己辛辛苦苦刷了几个月的怪物，打出来的极品装备无数，来到这儿，竟然只能换取10比奇神塔币！

    这尼玛10比奇神塔币能用来干嘛？

    一想到这个，方逸风整个人都头疼了！

    设计汇率的那帮家伙，绝壁都是奸商，该去地狱的奸商！

    方逸风在内心里无数次的诅咒着他们！

    不过，方逸风来到这里后，发现自己的身体有些异状了。

    准备来说，是他所修炼的《星辰诀》，似乎出现了一些新的变化1!

    方逸风感觉，自己现在的身体有着无穷无尽的力量，一举手一投足，都拥有着惊天地，泣鬼神一般的感觉。

    只是，似乎有什么压制着自己，让自己根本无法将身体里的力量，都给释放出来。

    “这到底是怎么回事儿？”方逸风彻底的糊涂了！

    明明有着强大的力量，自己也能够感应的到，但是就是释放不出来！

    这就好比，自己拿着一把枪，枪里有子弹，偏偏自主怎么扣动扳机，子弹就是射不出去！

    这种憋屈的感觉，让方逸风整个人都不好了！

    “这他吗算什么嘛，老天爷，你要不要这么坑爹啊？”方逸风仰天长啸，声音之凄厉，简直就是惊天地吗，泣鬼神了！

    .................................................................................................................

    方逸风在房间并没有待上多久，杨子鹏就跑了过来。

    也不知道是被方逸风凄厉的声音所吸引过来，还是真的有事来找他。

    “方逸风兄，我们一起再去逛逛吧！听说我们有一个福利呢！”杨子鹏一脸神神秘秘的表情，笑呵呵的说道。

    方逸风此刻正郁闷着，听杨子鹏这么一说，顿时也有些兴趣了。

    “去哪儿，有什么福利？”方逸风有些有气无力的问道，神色有些萎靡。

    “逸风兄，你这是怎么了？是不是生病了？”杨子鹏见方逸风这幅模样，顿时有些担心，开口关切的问道。

    “没事儿，没事儿，就是有些郁闷，说了你也不会理解的！”方逸风摆了摆手，有些郁闷的说道。

    杨子鹏无语：“.........”

    你这都还没告诉我什么事情呢，你就说我不会理解，你这是想干吗?

    不过他也不以为意，短暂的沉默过后，他说道：“听说过比奇神殿吗？”

    方逸风诧异的看了他一眼，摇了摇头，道：“没有，有什么特殊吗？”

    杨子鹏一见方逸风不知道这个，顿时释然，一脸兴奋的说道：“那就是我所说的福利呀！”

    “你知道吗？每一个来此的新人，都会有一次免费的机会，前往比奇神殿，获得天神赐福的机会！”

    “每次被赐福后的职业者，最终都会脱颖而出，成为实力强大的职业者，成为人类的中流砥柱！”

    “更有一些天赋足够好的职业者，在被赐福之后，更是会实力突飞猛进，成为人人瞩目的英雄！”

    “你不动心吗？”

    杨子鹏说话的时候，抑扬顿挫，话说的极具感染力，就连此时有些郁闷的方逸风都被他说动了，心中一片火热1!

    “那还等什么，我们现在就去呀！你是不是傻？这种好事儿，你怎么不早点跟我说呢？”方逸风拖着杨子鹏，直接走出了房间，让杨子鹏带路，准备前往比奇神殿！

    阳光下，两人的身影，不断被拉长，拉长。拉长........

    两人的嬉笑声，也在不断的减弱，减弱，直至消失...........

    .................................................................................................................

    比奇神塔第九十九层。

    一个穿着一身黄袍，面容有些苍老的老者，正微皱着眉头，表情有些不自然，带着些许的恐怖的神色。

    “奇怪，这是怎么了，为何我会如此慌张？如此的心神不宁？这到底是什么情况？”

    穿着一身黄袍的老者忽然觉得一阵心悸，似乎有什么不太好的事情发生一样。

    随后，他眼睛微闭，盘腿坐下，仔细感受着心悸的原因，看看是不是自己的身体出毛病了！

    又或者是因为，自己修炼的功法出了毛病，因此才会这样1!

    然而，很长一段时间过去了，他依旧是一无所获！

    可是，他心中的心悸，以及那种不太好的预感，却是越发的强烈了！

    “来人，传国师前来觐见！”穿着一身黄袍的老者，眉头紧皱，对着外面的人吩咐道。

    “或许，只有那国师，才能知道，我这不安的根源在哪儿了！”老者忍不住叹息起来。

    穿着黄袍的老者口中的国师，正是比奇王国的国师，那可是一代奇人！

    据说，在他刚出世的时候，克死了他的父亲。

    在他两岁的时候，克死了他的母亲。

    在他四岁的时候，又克死了他的爷爷。

    在他六岁的时候，他唯一的亲人，他的奶奶也无故暴毙！

    就因为这个，全村的人都当他是灾星，坚决不允许他留在村里。

    就这样，一个手无缚鸡之力的小男孩，被人赶出了村庄。

    而附近的一些村庄，对他这个灾星的名头，也是早有耳闻。

    无论他去了哪里，那里的人们都不会欢迎他，甚至会武力驱逐他。

    没有办法之下，他只好孤身一人，在丛林间生活着。

    然而，奇迹发生了。

    从未念过书的他，上知天文，下知地理，无所不知，无所不闻。

    不仅仅如此，他还能与怪物们沟通，一个弱小的小男孩，硬是在怪物们的照顾之下，成功的张大成人。

    后来，更是在一次偶然的情况下，他被微服私访的比奇王国的皇帝，也就是这个老者发现了。

    一夜的促膝长谈，比奇王国的皇帝，也就是这个老者，坚决要他做比奇王国的国师，为所有人类的幸福和努力。

    在经过再三的推辞后，这位国师还是同意了，接受了这个穿着一身黄袍的老者的邀请，正式成为了比奇王国的国师。

    想到这儿，这个穿着一身黄袍的老者，忍不住低声叹息起来：“都多少年了，你都一直不曾让我失望，希望这次也一样吧！”

    说完话，这个穿着一身黄袍的老者，缓缓闭上了双眼，闭目养神起来。

    .................................................................................................................

    方逸风拖着杨子鹏走出房间后，杨子鹏带着他，穿越了大半个城市，来到一处有着六道巨大的石门的面前。

    杨子鹏指着不远处，那六道巨大的石门，石门上纹刻着一些不知名的符号和符文，看起来古老又神秘。

    不过，方逸风却是觉得很眼熟，自己似乎是在那里看到过一样。

    可是他却怎么也想不起来，自己到底曾经是在那里看到过。

    杨子鹏一脸兴奋的说道：“知道吗？这里就是比奇神殿了，是一处修炼之地，也是赐福的地方。”

    “作为新人，我们每一个人都有着一个小时的免费的修炼时间。过了这村儿，可没这店了！”

    杨子鹏越说越兴奋，似乎只要他进去了，就会被赐福，从此一飞冲天，无所不能了一样。

    方逸风笑了笑，依旧在死死的盯着那些石门上的符号，越看越觉得眼熟。

    “莫非，这是暗黑大陆上的符文？可是看起来不像啊，这到底是什么鬼东西？”方逸风越看越是疑惑，心中顿时生出一团疑云来。

    自己也就只是在地球上生活过，在暗黑大陆上生活过，既然不是暗黑大陆上的产物，那么就一定是地球上的产物了。

    等等，地球，鬼画符？

    方逸风眼前一亮，仔仔细细的看了起来，这尼玛，这些符文，不就是地球上，那些神棍们画的鬼画符的符文吗？

    那些所谓的得道高人，道士，到处拿着一张黄纸，上面画了一些乱七八糟的东西，往死里骗人钱财。

    不过，这里怎么会有？

    而且，看起来，这几道石门，都有着惊天地，泣鬼神的实力啊！

    我倒要看看，这里面到底是有些什么！

    想到这儿，方逸风大步向前，向那六道石门走去。

    .................................................................................................................

    比奇神塔第九十九层。

    “国王陛下，不知召我前来，有什么事情吗？”一个穿着一身精致法袍的中年男子，一脸微笑的向盘坐在地上的穿着黄袍的老者问道。

    “国师，我今天，也就是刚刚感到一阵阵的心神不宁，不安！可是，我怎么也找不到，这到底是因为什么！”

    “因此，这才把你找来，想要听听你的意见！最近我比奇王国，是不是有什么变动？”

    “又或者说，是不是怪物又要有什么异动了？希望国师能为朕解惑！”

    盘坐在地上的穿着黄袍的老者，也就是比奇王国的皇帝，一脸不解的看着国师。

    国师伸出右手，手指飞快的拨动着，嘴里低声的不断的念叨着什么，眼睛死死的闭着，眉头紧皱。

    也不知道过了有多久，国师突然脸色一白，“哇啦”的一声，一口鲜血喷出，地面上顿时留下些许的血迹。

    “国师，你这是怎么了？”比奇王国的皇帝一脸紧张的问道。

    “陛下，我预测到一个不可形容的大人物，因此遭到反噬了！”国师淡定的擦了擦嘴，缓缓说道。

    “不可形容的大人物，什么意思？难道说我们即将面临灭世之灾？”比奇王国的皇帝一脸悲哀的说道。

    “不，不，不，国王陛下，您多虑了!这次的大人物是我人族的大人物，这个世界的情况，很快就会得到改变！”

    “人类即将崛起，而您作为这一代的皇帝，您将青史留名！”国师一脸激动的说着，双臂张的大大的，神情兴奋不已。

    人类的糟糕状况，也是他一直想要改变的！

    但是，奈何他的实力，根本就不能奈何那些实力强大的怪物首领们，他也就只能想想了。

    现在终于会出现一个大人物，将解救万千人类与水火之中，他又如何不高兴呢？

    “这......这是真的吗？真的有人能做得到？”比奇王国的皇帝一脸激动的问道。

    “没错，真的有这么一个人，而且，根据我的预测，他此时就离我们不远！”

    “国王陛下，人类之崛起有望了，万千的子民，再也不用担心怪物的侵袭了！”

    “人们终于可以安居乐业了，这不正是我们所一直追求的吗？”国师泪流满脸，一脸激动的说着。

    比奇王国的皇帝也是一脸的激动，但是却一句话也说不出来。(未完待续。)