
    今天中午十二点，本书就要上架了！

    紫枫君很忐忑不安，也很激动！

    激动是因为我的第一本书就要上架了，这对于一个一直看小说，却从未写过的我来说，还是头一次！

    忐忑不安也是因为上架，终于要检验成绩了，订阅好不好，关乎着这本书以后的推荐，这个很重要的！

    为什么呢？因为紫枫君是个苦逼的业务员，跑了三年了，却是一毛存款都没有，身体却是越来越差了。

    如果这本书成绩好，后期我就找个医生开点方子，回老家好好养养身体，到时候就是全职写作了！

    所以呢，紫枫君就不废话了，只求能订阅一下的，就订阅一下，投个月票什么的！

    在此要感谢的人，真的蛮多的，首当其冲的就是我的编辑，青芒大大！

    自这本书签约后，一直都照顾有加，有时还很耐心的关心，安慰我！真的很感谢青芒大大！！！

    然后就是我的书友们，尤里卡突击者，圣阳鱼，小七，幻之幽，熊大熊二熊，天狼，怪盗天龙，名侠成都，池？磊，怒火奇力欧，费理达，爱你的文采，弑日（光）紫雷噬瞳，yeilow22，庄知行，白豆腐萌豆腐，亡灵死神01，蔑灭，kuhtx等等书友！

    是你们的支持，让我一直坚持着写了下去！

    是你们的支持，让这本书越来越有意思！

    是你们的支持，让我在工作结束后，还能有熬夜继续奋战的心！

    是你们的支持，让我觉得写小说也是一种乐趣！

    谢谢你们，谢谢！！！

    不多说什么了，希望大家能多多订阅，投投月票什么的，一个月大概也就两三瓶汽水的钱，却能让紫枫君更有信心坚持写下去。

    关于更新，自开始写到现在，紫枫君除了生病，肾结石疼的难忍外，每天至少是有两更的，从未断更过！

    上架后，原则是每天两到三章，视下班时间而定。

    当然，今天是五更的节奏，希望大家能多多支持一下！！！

    若是全职，保证每天至少有三章，不卡文的话，至少是五章的！

    加更是这样的，月票满100加一更，万赏加一更！紫枫君只能有这样的速度了，真的是竭尽全力了！

    在此，紫枫君谢谢所有支持本书，给投票，写建议，以及一直在跟读的书友们，说一声谢谢，谢谢你们！希望以后你们能一直伴随着这本书，大家一起快乐，一起成长！！！

    最后，祝大家生活愉快，幸福安康！！！