
    “七夕又到了，为什么老子还是没女朋友啊！”

    何天明抬头怒吼，无奈地叹了口气，又低头看了看面前的电脑。屏幕上，几个鲜红的英文字母显得如此令人瞩目――Defeat。

    排位赛连输三把，每次都被对面打出屎来。没错，就连在电脑游戏里我都是个失败者……

    男孩无奈地瘫倒在床上，双眼无神，脑子里一片空白。

    他今年20岁，大三，在一所三流的不知名大学混日子。无心向学的他，进了大学后就像进了安乐窝，从此乐不思蜀，一天到晚就是玩游戏，看动漫。别说去上课，就算是饭堂他都懒得去，饿了就点外卖，基本上不迈出宿舍了。

    现在，宿舍里就他一个人，其他室友要么去上课，要么去社团，要么去实习，最不济的也在外面陪女朋友玩而不是宅在宿舍。也就是说，即便在这所野・鸡大学，他都是最颓废，最不思进取的一个。

    “呵呵，我的人生，还会有指望么？”

    何天明躺在床上苦笑，顺手掏出手机，玩起了微信摇一摇，看看附近有没有什么漂亮的小妞可以搭讪。和许多找不到女朋友的男人一样，他也希望能够约到一个妹子。奇怪的是，这次他的运气出奇的好，很快就有一个女人主动联系他了。

    “嗨，帅哥，要不要一起出来喝一杯？”陌生的女子发来了信息。

    身为一个单身二十年，连女孩子的手都没摸过的老处男，何天明虽然对女性的肉体十分渴望，但基本智商还没有丧失。这种主动联系的陌生女人，不是酒托就是“仙人跳”，用脚趾头想都知道不会有这么便宜的好事。于是乎，何天明无视了这条信息，继续搜索附近其他的女性用户。

    不一会儿，刚才主动搭讪的陌生人又发来了信息，而且这次是语音。何天明出于好奇，点开一听，顿时精神一振，是一个甜美的女声：帅哥，再不理我人家要生气了哦。我刚刚失恋了，心里很难受，想有个人陪我聊聊天。搜索了一下附近的男生，只有你一个在。我现在正在“极速酒吧”喝闷酒呢，你要是不愿意出来陪我的话，我就打电话叫其他朋友了哈。

    “极速酒吧”是何天明大学门口的一所酒吧，以相对低廉的价格吸引了不少大学生。何天明心里乐开了花，暗暗琢磨：嘿嘿，听起来不像骗子啊。况且就在学校门口，去一下也没有危险，我还怕个什么！不能错过上天给我的大好机会啊！

    失恋的妹子，哥来了！

    欣喜之余，他赶忙穿戴整齐，直奔校门口的酒吧。刚刚踏入酒吧的大门，他就发现一位年轻貌美的女孩，身穿一袭红色的长裙，肤色白皙，五官秀丽，而且正笑盈盈地向他招手，仿佛之前就认识他一样。何天明又激动又高兴，屁颠屁颠地坐到红衣女子身旁，丝毫没有觉察到空气中略带诡异的气氛。

    “帅哥，我被我男朋友甩了，唉――”女孩低头垂目，神情哀伤，显得异常楚楚可怜，顺手递过来一杯红酒。

    何天明赶忙伸手接过，并且做出一副火冒三丈，义愤填膺的样子，大骂那男人不是东西，说什么“这么好的女孩都不珍惜，真是个畜生”云云。言谈之间恨不得一刀剁了他的狗头，心里却暗暗感激那个不知名的男朋友。

    一杯红酒下肚，三言两语之间，两人就仿佛相见恨晚的朋友，显得越发亲密。眼见事情进展如此顺利，何天明不禁有些飘飘然，美滋滋地计划接下来该用什么借口，把这漂亮的小妞骗到宾馆开房，然后那啥那啥……

    就在这么打算的时候，何天明忽然感觉脑袋突然昏昏沉沉，眼皮也快要睁不开了。他心里不觉一惊：怎么回事，我这才喝了一杯，难道这就醉了？我平时的酒量没这么差啊……想着想着，他头一歪，昏倒在酒桌上。

    不知过了多久，再次醒来的他，发现自己躺在一张陌生的床上，而且手脚被紧紧绑住了。他的身边也没有了那个红衣美女，取而代之的是几个戴着口罩，穿着白大褂的彪形大汉。

    何天明挣扎着坐起，大声吼道：“你们是谁，这里是哪儿？快放开我！”

    话音未落，他的脸上就挨了重重的一记耳光，打得他眼冒金星，扑通一下摔在床上。其中一个白大褂一边用胶带堵住了他的嘴，一边骂骂咧咧：“******，给老子老实点。老宋，你准备好了没，手术就要开始了。”

    手术？何天明又惊又怕，心想这家伙不会是要割我的肾拿去器官贩卖吧？就在他不断挣扎之时，一记针筒打进了他的手臂。剧烈的疼痛从手臂传到了全身，男孩只感觉全身仿佛都要炸裂了，五脏六腑都在翻江倒海地疼，似乎身上的每个细胞都在崩裂，瓦解。

    剧痛中，他绝望地哭喊起来，只感觉天旋地转，生不如死。他还不想死，他还没有谈过恋爱，他还有好多好多想要做的事情没做。他想活下去……最后的一滴泪水从男孩脸颊上缓缓滑落，随后，巨大的痛苦让他昏厥了过去。

    黑暗。

    身体在不断往下沉。

    他仿佛做了一个很长很长的梦。

    梦中的他，开始了一段全新的人生。不再颓废，不再低沉，不再自卑。他看到了自己，原本丑陋的那个自己――那个丑陋的宅男正在蜕变，蜕去了那层丑陋的皮囊，一个光芒动人的美少女破茧而出。

    不知道过了多久，何天明疲惫地睁开双眼，映入他眼帘的，是一个穿着警服的中年妇女，面部慈祥，正用关切的目光注视着他。

    “孩子，你醒啦。”警服妇女温柔地摸了摸他的头，表情十分和蔼。“你已经昏迷了一个晚上，大家都很担心你呢。”

    窗外，柔和的阳光射了进来，显得有些刺眼。何天明困惑地环视了一下周围，忽然想起了什么，心中一凉，全身打了个寒颤。

    “救命，饶过我吧！不要杀我呀，我不想死！”何天明惊恐地叫道，他想起来了，他被绑在床上，注射进某种不知名的药剂，然后身体仿佛撕裂般的疼痛。

    警服大妈心疼地抱住这个受惊的孩子，不住地安慰道：“没事儿，没事儿啦。孩子，你现在人在派出所，安全着呢，没有人会伤害你的。”

    “派出所？”

    “嗯，昨晚凌晨的时候，有一位巡警在派出所门口发现了你。”大妈轻轻地告诉他，“当时呀，你全身****，仅仅披着一件床单。咱们派出所的人都吓坏了，还以为是哪个畜生把你糟蹋了呢。不过还好，我检查过了，你的身子还是清白的，没有被侵犯。唉，老天保佑，像你这样标致的一个大闺女，要是被毁了清白就太可惜了。”

    何天明摸了摸头，不明白对方在讲些什么。啥子大闺女？啥子侵犯？啥子被毁了清白？我一个老处男，巴不得被毁了“清白”呢，处男多丢人啊。

    困惑中，他下意识地“啊”地叫了一声。这不叫不打紧，一叫把他自己都吓了一跳。他这才发现，自己的声音变得又尖又细，犹如蚊子一般。何天明惊慌不已，双手摸着自己的脖子，顺势又往下摸，确认一下身上有没有受伤。摸着摸着，他发现了一个更惊恐的事情。

    这是……胸部？我的胸部为什么肿起来两个肉团？！

    一个不详的念头传来，何天明已经猜到发生了什么，他的双手颤抖着，往两腿之间摸去，最后确认了一下――没错，和他朝夕相处二十年的小伙伴已经不见了。

    不见了，不见了，不见了……

    “啊啊啊啊啊啊！我怎么变成女的了！”何天明发出了惊恐的尖叫，完全接受不了这个事实。刚好旁边洗手间的门打开着，于是他一头冲了进去，发了疯似的把门关上。一旁的警・察大妈还以为这闺女受啥刺激了，吓得一愣一愣的，站在原地不知道说什么好。

    大口大口地喘气，何天明感觉大脑一片混乱。这时，他的目光不经意地落到了洗手间的镜子上，顿时目瞪口呆――

    镜子中，是一位美貌绝伦的女子。肤如凝脂，颜容胜雪，五官精致得一塌糊涂：弯弯淡淡的柳眉下，一对清澈明亮的大眼睛滴溜溜地转动，不经意的眼波流动犹如皓月一般，楚楚可怜，让人如痴如狂。细小的鼻子下，薄薄的双唇如玫瑰花瓣，娇嫩欲滴。乌黑秀丽的披肩长发凌乱地散落在她的胸前，使她胸前迷人的玉兔显得愈发诱人。

    这样一位大美人，已经不能简单得用如花似玉，沉鱼落雁这种低级形容词了，应该说是倾国倾城，举世无双。如此美貌，早已超出六道五行之外，绝非尘世间的女人，而是一位画中仙子。

    正所谓红颜祸水，也只有如此精妙的尤物，称得上“祸水”二字。

    美中不足的是，这位镜中仙女此刻的表情和她的绝世容颜完全不相符――只见她大张着嘴巴，水灵灵的大眼睛瞪得越发大了，傻傻呆呆地看着镜子外的人。

    对着镜子里的美人儿，何天明看呆了，目不转睛，心脏蹦蹦乱跳，不自觉流出了口水。随之，镜子中的大美人也同步地流出了口水，歪着头看着自己，小脸蛋美得一塌糊涂，显得异常呆萌可爱。

    “啊咧，这个女孩的动作和表情为什么和我这么同步……”

    足足对着镜子欣赏了十分钟后，何天明逐渐从如痴如醉的状态中恢复过来，发现了这个严肃的问题。

    “卧槽，这女的还真是我啊！我变成女人了！”何天明惊叫一声，啪嗒一下坐到了地上。