
    洗手间外，警・察大妈正将耳朵贴在房门，紧张地倾听着里面的一举一动。何天明摔倒的声音很大，惊得她差点跳起来，连忙撞开房门，冲进了洗手间。

    “闺女啊，你可不要想不开做傻事啊！”大妈扶起沉浸在震惊中的“闺女”，语重心长地教导。她觉得这闺女刚才疯疯癫癫的，肯定是昨晚受什么刺激了，比如强・奸未遂啥的，所以心理出问题了。如果放任不管，说不定这闺女自杀了，那该如何是好！为了以防万一，大妈从柜子里翻出了一条绳子，准备给何天明绑上，以防“她”做出傻事。

    发现大妈居然是捆绑play的专家（这对于警・察是基本技能），何天明赶忙开口说话了：“大娘，我没事儿，刚才有些精神恍惚，现在已经清醒过来了。”

    大妈狐疑地瞅了何天明一眼，小心地问道：“姑娘，你真的恢复理智了？刚才你在洗手间里干些啥啊，弄出这么大声响。”

    额，这该怎么解释？总不能说刚刚我被我自己的美貌迷住了，无法自拔吧。要真这样说就显得太自恋了，虽然如此绝色的容颜确实有自恋的资本。

    “大娘，其实我昨晚在酒吧喝醉了，现在脑子才清醒了点。”思来想去，何天明随口胡诌出了这么一个理由，当然这也不是完全的胡诌，昨晚上他确实是喝“醉”了，不过是拜那个该死的红衣女人所赐。

    大妈叹了口气，做出一副痛心疾首的样子，恨铁不成钢地说道：“孩子呀，你怎么能这样不爱惜自己的身体呢！这一次你还算幸运，没有被坏人盯上，那下次呢？一个女孩子在酒吧喝醉，多危险的事儿啊！就算没有坏人，喝酒也对身体不好啊，你为啥不喝牛奶呢……”

    “大娘，您能告诉我，这里是哪儿，现在是什么时候了？”何天明受不了大妈唠唠叨叨的语音攻击，提出了两个看似白痴的问题。

    何天明这样问是有原因的――他已经确认自己真的变成美少女了，可是具体的情况是什么呢？他这是重生，还是穿越？

    看多了起点网络小说的他，第一个念头就是：我是不是穿越了？难道这里是另外一个世界，另外一个时空？我会不会是重生成为一个什么富家豪门女，穿越到什么斗罗大陆，从零开始异世界的新生活啥的……

    大妈眨巴眨巴眼睛，奇怪地回答道：“闺女，你的酒还没醒么？我刚才说了，这里是派出所。现在的时候嘛，你看看窗外，是正午啊。你饿了吧，要不要我帮你叫份快餐？”

    “大娘，我不是这个意思。”何天明感到一阵蛋疼，虽然他现在已经没蛋蛋了。“我的意思是，我现在是在哪个国家，哪个城市？还有，日期是多少，还是公元世纪么？”

    大妈用看弱智一样的眼神白了一眼何天明，无奈地说：“孩子，你昨晚上真的喝多了啊。这里是海珠市舟山大学旁边的派出所啊。日期我也记不太清了，8月多少号来着……哦对了，你昨晚看了奥运会没，里约的裁判真是太黑了……”

    原来我没有重生，而是单纯的变性――这还是我原来的那个世界啊。不过这样也好，至少还可以见到爸爸和妈妈。想到父母，何天明心里不免一阵酸楚，唉，他们俩能接受我现在这个样子吗？

    “孩子，你还好吧？”警・察大妈担心地问，“看你的眼神好像有些难过啊。”

    何天明勉强挤出一个笑容，说自己没事。接下来，在和大妈的交谈中，他了解到这位和蔼可亲的警・察姓周，今年五十岁。虽然结过婚，但是很早之前就离了，膝下无子，一个人生活。虽然不愁吃不愁穿不担心医保养老，但是毕竟无儿无女，老人家日子过得挺孤苦的。

    “谢谢您了，周警官！”做完简单的笔录登记，何天明告别了警官，准备离开派出所。

    “孩子，叫我周大娘就行了，咱们所里的小年轻都这么叫我呢，有事情记得来找我啊。”周警官笑眯眯地说，不过神情流露出些许的落寞。“唉，如果你是我女儿就好啦，我多想有一个你这样标致的大闺女啊。”

    “周大娘，您放心，我会经常过来看您的，我是舟山大学的学生呢，离这里很近。”何天明开心地挥挥手，一蹦一跳地走远了。“再见啦，大娘。”

    离开派出所，走在熟悉的街道上，久违的阳光洒在了何天明的身上，温暖而舒适。何天明叹了口气，仔细思考现在的打算。他现在已经不是原来的他，而是“她”了。自己接下来该做什么好呢，总不能和以前一样，一头宅在宿舍里打LOL，看海贼王吧，话说她现在连男生宿舍都进不去呢。

    找原来的同学帮忙？不行，且不说他平时人际交往欠缺，没几个知心好友。就算是再好的朋友，“我变成女人啦”这种事情，也不好意思对他们说出来吧。再说了，万一那些同学是色狼该咋办，会不会对她图谋不轨，做些男女之间喜闻乐见的事情……

    “这很有可能啊，以我现在的美貌，就连我自己都把持不住，更何况他们。我把你们当兄弟，你们居然想上我！”

    不能继续上学，不能求助好友，总不能一个人孤零零地跑去打工谋生吧。何天明思来想去，只有一个办法了，那就是：

    回家，告诉父母。

    这个世界上，只有父母是真真正正，全心全意对你好的。无论你做了什么事，无论你犯下多大的过错，父母永远是最后的避风港。只有他们，会不惜一切代价，帮助自己的孩子，哪怕献出自己的生命。

    主意打定，何天明深呼一口气，准备踏上回家之旅。回过神后，她突然发现了一件事情，那就是大街上的行人们，无论男女，几乎所有人都在盯着她看。

    行人中，女性还好，大多数只是侧目瞟了何天明一眼，然后心里暗暗吃惊，免不了还有一丝妒忌和自卑。男性的样子就很失态了，他们大部分都大张着嘴巴，眼睛瞪得像铜铃一般，贪婪地注视着面前的美人，恨不得一口将她吞下去。许多男人干脆不走路了，停下脚步，傻傻地盯着何天明发呆，活脱脱一个痴・汉形象。

    身为一个不起眼的宅男，何天明哪里经过这个阵势，真是感觉浑身不自在。被这么多陌生的行人盯着看，其中不乏诸多猥・亵的目光，仿佛要用眼睛把她浑身上下舔个遍，真是恶心极了。

    如果是女性，还有可能为自己的吸引力感到骄傲，可是何天明内心是个男的呀，还是个见光死的宅男，怎么可能感到高兴？一边在内心里问候这些臭男人的全家，何天明一边加快脚步，忍受着周围男人的视奸，满脸通红地往家里赶去。

    其实，也不能怪那些男人的失态，爱美之心人皆有之，男人本性就是好色的，瞧见美人基本都要瞄几眼，更何况这还是个天仙一般的大美人儿。他们流着哈喇子，目不转睛地盯着美少女可爱的脸蛋，丰满的小胸脯，以及下面白皙诱人的大腿。许多男性行人不光是停下脚步，干脆放弃了原来的行走路线，紧紧跟在美少女屁股后面，希望多观赏这个尤物几分钟。如果可以的话，真恨不得扑上去一顿乱舔，舔个痛快！

    其实，何天明此时的穿着十分普通和保守，她身上的衣服都是周警官送给她的，一件平常的白衬衫，外加运动短裤和球鞋。正所谓人靠衣装佛靠金装，如果精心打扮一番，绝对可以更加光彩照人。但是，凭借逆天的颜值和傲人的身材，即便是如此朴素中性的打扮，都显得这个少女异常迷人。

    “妈的智障。”

    何天明再也忍受不了这群色狼的精神骚扰，叫了一辆出租车钻进去，在一众男人失望的目光中扬长而去。