
    何天明来到了家门口。

    他的家离他的大学很近，就在同一个城市，如果他愿意，甚至可以不住宿舍住家里。原因很简单，他的高考成绩很差，根本达不到普通大学的录取分数线，只能上本地的一些三流院校，毕竟本地考生有优先录取政策。

    站在熟悉的地方，注视着眼前破旧的小楼，何天明一时间语塞，自从沉迷游戏后，她已经很长时间没有回家了。不知道爸妈现在还好么？何天明感觉眼睛涩涩的，有一种想哭的感觉。

    小楼一共三层，是家里祖传留下的，已经有一段历史了。何天明的父母都是没有文化的下岗工人，为了赚钱养家，他们把一楼简单装修了一下，开了一家沙县小吃。这对可怜的老夫妻每日兢兢业业，靠着这所小餐馆艰难度日，在这座灯红酒绿的城市中夹缝求生，并供给着他们唯一的儿子（现在是女儿）上大学。

    “他们不知道，原来自己的儿子是这样一个废物啊……”

    美少女喃喃说道，眼泪夺眶而出，湿润了她美丽的脸颊。就在她悲伤不已的时候，一个熟悉温和的声音在她耳边响起。“姑娘，怎么了，是遇到什么麻烦事儿了么？”

    何天明抬起头，映入眼帘的是一个身材矮小的中年妇女，一个对她来说，是世界上最伟大的女人。

    妈？

    现在不是吃饭的时间，加上店里的生意本来就不好，何天明的妈妈刚才正在店内擦桌子。眼见一个漂亮的大姑娘站在店门口，站了好一会儿，而且抹起了眼泪，她不免有些担心，赶忙出来问个究竟。

    美少女内心五味陈杂，不知道说些什么好，想叫一声“妈”，又怕吓坏了可怜的老母亲。看到她一脸难过的样子，何母小声说：“姑娘，是不是遇到什么麻烦事儿了？快进来坐坐吧，外面太阳大，别晒太久了，容易中暑。”

    把女孩扶进了店内，何母扯着嗓子叫嚷了一句：“老头子，快端个绿豆沙出来！”

    “来咯来咯，老婆子你叫那么大声干嘛！”一个两鬓斑白的中年男子打着哈欠走了出来，手里捧着一碗绿豆沙，放在了何天明面前的桌子上。“好不容易打个盹，又被你吵醒了！”

    何天明呆呆地注视着中年男子，眼泪不禁流了下来。这就是她的老父亲，一个平凡，弱小，却又伟大的男人。为了撑起这个家，每天起早贪黑，忙里忙外，为了赚一点小钱，没日没夜地工作，陪着笑脸……虽然年纪刚过不惑之年，但额头上已经起了缕缕银丝，使得这个谦卑的男人看上去异常苍老。

    同时愣住的，还有何父。这个男人揉了揉睡意惺忪的双眼，这才看清眼前坐着的，是一个从未见过的大美人，他还是第一次看到这么漂亮的女孩子呢！看到这儿，他睡意全无，瞪大了眼睛，傻傻地瞅着何天明发呆。

    何天明忍不住噗嗤一笑，第一次看到父亲这么痴痴呆呆的表情，没想到居然被自己的儿子迷住了，看来颜值太高也不是一件好事儿呢。

    何母的脸上挂不住了，使劲儿揪住何父的耳朵，痛得他“哎哟哎哟”叫个不停。“死老头子，看人家长得漂亮就占人家便宜，把人家姑娘吓坏了怎么办！”

    憨厚的中年男子捂住发红的耳朵，低下头，嘿嘿直笑：“不好意思，年纪大了，没有反应过来。姑娘，快喝点绿豆沙解解暑吧。”

    “爸，妈，我是明明啊！”何天明叫道。他想来想去，决定还是别再隐瞒身份了为好，反正纸里包不住火，迟早要让父母知道的。

    两位老人愣了一下，面面相觑，不知道对方这句话是什么意思。

    “爸，妈，真的是我，我是天明，我变成女生了！”何天明急了，又加上一句。

    何母尴尬地笑了一下，呵呵回答道：“姑娘，你说的是‘你是天明的朋友’，对吧？哎呀，我还不知道天明居然有这样漂亮的朋友呢。”

    “我不是这个意思……我真的就是天明本人，何天明啊。”

    眼看二位老人两脸懵逼的样子，何天明感觉一阵无语，但马上反应过来，这话听上去确实太离谱了，就算是父母，也没办法把原来的自己和眼前的美少女联系起来吧。

    他思考了一下，深呼一口气，缓缓地说：“爸妈，我知道你们很难相信这个事实，可是我真的就是天明。你们还记得么，那年高三，高考分数出来后，我没想到自己会考得这么差。那天晚上，我喝醉了酒，一个人跑到家里的天台，差点就跳了下去。当时，是你们拼命拉住了我，哭着对我说，考不好没关系，平平安安才是福……”

    说着说着，何天明的眼神黯淡了下来，这些痛苦的回忆是他一辈子都不愿提起的。曾经高中的他，也是个阳光活泼，乐观向上的少年，学习很努力，可是因为天赋问题，成绩一直不上不下。高考那几天，因为心理压力过大，所以发挥失常，考得一塌糊涂。

    无法进入理想的高校，只能选择一所三流的大学，这对于何天明无疑是一个沉重的打击。不过此时他还没有放弃希望，大一的他依然很努力地学习，很努力地生活。真正让他彻底绝望的是他读大二的时候，那时他鼓起勇气，追求一个喜欢的女孩，而且追了很长一段时间，最后发现原来人家早就有了男朋友，一直把他当做备胎。这件事情以后，男孩绝望了，从此一蹶不振，沉迷进一款叫做英雄联盟的游戏无法自拔，每天只能在游戏中麻痹自己，逃脱可悲的现实……

    悲伤的何天明把过去的一切全部说了出来，包括自己是如何被骗，注射了可怕的药剂，最后变成一个女人。这些话，由不得二位老人再不相信了，三人抱头痛哭。何父哭得最为伤心，几乎是泣不成声：“孩子呀，你怎么不早点告诉我们呢？你受了欺负，爸爸就是拼了这条老命，也要保护你的啊！那些混蛋在哪里，告诉我！”

    何天明还是第一次看到父亲这种表情，双眼通红，青筋暴起，泪水混杂着愤怒，使这个年纪不轻的男人看上去十分狰狞。在他印象中，父亲一直是一个谦卑懦弱，胆小怕事的男人。面对凶恶的顾客，面对蛮横的城管，这个男人永远低着头，佝偻着背，赔着可悲的笑脸，就像地里的泥土一样低贱。可是，无论再怎么低贱，身为一个父亲，为了保护自己的孩子，他都要拼尽一切，决不能让自己的孩子吃亏！

    何母心疼地一把抱住少女，转过头训斥：“老头子，你凶什么！天明已经吃了这么多苦，你还要吓坏他么？”

    “爸，妈，你们不用担心。”美少女擦干了眼泪，露出一个笑脸。“我想了很久，其实变成女生没什么不好的。曾经的我，颓废不堪，不思进取，根本称不上是男子汉。说不定，这是上帝给我的一个考验，或者说是一个机会，让我重新进取，开始新的生活。”

    “可是……”何父欲言又止。

    “可是什么可是，老头子你少说两句！”何母恶狠狠地训住了老伴儿，抬起何天明的脸颊，仔细擦干了少女脸上的泪痕，破涕为笑。“女儿有什么不好？看，我家闺女多俊秀，就像个小妖精一样，谁家的孩子有我家的好看？哼，该死的老头子，你刚才不是还被咱家孩子迷住了么？”

    心虚的老男人赶忙低下头，尴尬不已，恨不得找个地缝钻下去。何天明和她的母亲哈哈大笑，气氛终于变得不那么哀伤了。

    “天明，接下来你打算怎么办呢。”笑过了一阵子，何母重新露出了担忧的表情。

    美少女托腮，仔细思索了一会儿，然后开口了。“我也不太清楚啊。说实话，我觉得学校可以不用去了，在那种大学学不到什么东西，文凭用处也不大。而且更重要的是，我这个样子也没办法继续上学……这样吧，我先去一趟学校，看能不能办个休学手续，顺便收拾收拾宿舍里的重要物品。”