
    本来，何天明打算马不停蹄，立刻就去学校办手续，可是她无奈地发现，自己的脑袋晕乎乎的，浑身上下软绵绵，就像发烧一样，丧失了力气。

    “怎么回事，难道是那些药剂的副作用么？”何天明捂住脑袋，无奈地想到。唉，是药都有三分毒，更何况是这种黑科技变性药物，想必对身体影响是比较大的。

    两位老人慌忙扶住宝贝女儿，劝她不用那么着急，先好好休息一会儿，要办手续不差这么几天。何天明想想也是，自从被人“绑票”后，她的神经一直紧绷着，直到回到家，精神才放松下来。对于疲惫不堪的她，也许睡一觉才是正确的选择。

    躺在床上，鼻子里嗅着枕头熟悉的味道，少女陶醉地闭上了眼睛。唉，还是家里好，人一到了自己家，心里就会无比的自然，再也不用担心外面的风风雨雨。即便如此，刚刚变身美少女的何天明心里还是不那么安定，毕竟，变性这种东西可不是游戏，保不准对她的身体有什么别的损害，刚才的头晕就是一个很好的例子。再说了，为什么那些神秘的家伙会对我下手呢？把我变成一个美少女，对他们有什么好处？

    红衣女子，白大褂医生，手术台……一幕又一幕的不详场景在她脑海中不断浮现，宛如可怕的梦魇，折磨得她心事重重，在床上翻来覆去。不知道过了多久，她终于沉沉地睡着了。

    再次醒来的时候，天已经完全黑了。何天明疲倦地睁开眼，发现枕头旁的手机正在震动。显然，就是这玩意儿把她叫醒了，要不然她还能多睡一会儿。

    “喂？”何天明无力地拿起手机，按下了接听键。

    电话那边沉默了一会儿，然后开口了。“不好意思，请问何天明同学在吗？”

    何天明精神一振，已经认出来了来者就是他的室友洪广坤，一个学校里和他关系最好的同学。

    话说这个洪广坤也是倒霉，何天明已经两个晚上没有回学校了，老师同学乃至辅导员都懒得关心他，毕竟这小子本来就天天旷课。再说，一个无所事事的废物宅男，是死是活又有什么影响？只有洪广坤，好歹朋友一场，再加上人比较热心，于是打个电话，确认一下这个不靠谱的室友现在的状况。

    打电话之前，洪广坤早就准备了一肚子的抱怨和脏话，比如说“老何你这个死猪跑哪里去了”、“你当我是你爹呢，整天还要管着你，要不要我去给你收尸啊”又或者“你害的老子多担心，晚上觉都不好睡知道不”，可是电话那头传来的是一个萌妹子的声音，立刻把他满嘴的脏话堵回了喉咙里。

    “你是说何天明吗，他最近有事，好像准备出国了。”何天明随口乱说，反正理由再离谱也无所谓，糊弄过去就好了。

    “啊……这样啊，那我就放心了，我还以为他出什么事了呢。”电话那头的洪广坤尴尬地笑道，“话说你是谁呀，声音真好听，难道说……是天明的女朋友？”

    话说到这儿，洪广坤的内心里不免发出一声长叹。唉，这年头，就连何天明这种死宅男都能找到女朋友，看来宿舍里的单身狗就剩下我一只了，草！

    何天明忍住笑，支支吾吾地回应道：“不是呢，我是他的妹妹。你就是洪广坤对吧，哥哥和我说起过你呢。”

    一听这话，洪广坤心里是又喜又怒。怒的是，老何这小子太不够意思了，居然不告诉我他有个妹妹；喜的是，既然不是女朋友，那岂不是等于我有机会了？嘿嘿，近水楼台先得月，说不定我的时运来啦。正所谓古人云，朋友之妻不可欺，但没有说朋友之妹不可骗呀！

    “嘿嘿，叫我坤哥就可以啦。我跟你说啊，天明在学校里和我关系最好啦，咱俩可以说是生死之交，有福同享，有难同当，铁得不能再铁的哥们！天明的妹妹就是我的妹妹，如果有什么需要我帮忙的，尽管开口！”

    “去你大爷的铁哥们，上次叫你请我喝饮料都不肯。”何天明心里暗骂，但是不好说出来，只好随便附和了几句。

    可是洪广坤来劲了，叽里呱啦地说个不停，不停地夸她，说她声音好听，人也一定是个美女。何天明听得厌烦，她的内心是个男性，而且是个直男，当然不会对男性的讨好感冒。

    不过经过对方这么一提醒，她倒是注意到了，自己的声线确实很甜美，又柔软又悦耳，像一个女播音员一样。朱唇亲启，发出的天籁之音就像银铃一般动听。哈哈，看来我变身的这个美少女还真是完美女神类型呢。

    “对了，妹子，你叫啥名字？”洪广坤最后来了这么一句。

    何天明一愣，忽然想起来，自己的身份已经变了。从今往后，“何天明”三个大字，恐怕是要远离而去了。想到这里，她不禁有些哀伤。虽然过去那个男性的他，对这个朴素无华烂大街的名字非常不满，希望换一个更酷更霸气的，但是突然间要告别这个“包袱”，心中忽然产生了诸多莫名的不舍。

    “嗯，我叫……我叫何天依。”美少女不敢想太久时间，怕对方怀疑。但是刚说完，她就后悔了，恨不得打自己一巴掌，这取的是啥破名字啊！

    不过，洪广坤似乎非常开心，大声称赞道：“好名字，好名字呀，果然是兄妹，和天明的名字一样好听呢。”他还想继续搭话，不过美少女不想继续和这家伙纠缠，推托说自己困了，然后挂了电话。

    “天啊，我脑子进水了，干嘛要取这个名字！”

    少女在床上打滚，羞耻得满面粉红。首先这名字和某日本宅文化的角色相似，给人一种很low的感觉。再者，“何天依”，总让人不由自主联想起“李天一”那个娃，这实在不是什么光荣的称号啊。

    没办法，刚刚睡醒，脑子还不够清醒，起名都不会起了。何天明，现在应该叫何天依了，叹了口气，决定去洗个澡。

    此时已经是凌晨深夜，忙了一天的爸爸妈妈都已经入睡了。何天依蹑手蹑脚地来到了浴室，脱下身上的衣物，打开了淋浴花洒。冰凉的水流滑过她细腻的肌肤，让她的精神略微松弛了一些。

    借着洗澡的机会，何天依仔细打量镜子中的自己。在流水的清洗下，赤身的美少女脸颊泛红，可爱无比。乌黑的长发湿哒哒地贴在胸前，恰好遮住了那两粒若隐若现的小葡萄，显得愈发魅人。水嫩的肌肤沾着水珠，晶莹剔透，犹如价值连城的玉佩一般光滑，又如同月光一样纯洁无暇。这具少女的胴・体，真可谓是巧夺天工，就连修炼入圣的僧人看到，恐怕都忍不住动起了凡间的七情六欲。

    “啊，我好美，好美啊……”

    何天依陶醉地望着镜子中的自己，足足痴望了差不多一刻钟，直到冷水淋得她浑身打了个哆嗦，这才清醒过来。

    回过神后，她不禁暗骂了自己一句：真没出息呀，这是我自己的身体，对自己的身体迷恋成这个样子，传出去岂不是让人笑掉大牙啊。

    话虽如此，镜子里的出浴美人实在太好看了，她又忍不住多看了两眼，叹了一口气。“唉，如果我会分身术就好了。那样的话，我就可以和自己谈恋爱啦。”

    沉浸在遐想中太久，在冷水的冲洗下，何天依又打了个寒颤，头部也开始微微发晕。她不得不停止了淋浴，穿上衣服，最后看了一眼镜子中迷人的小脸蛋，并且对自己抛了一个飞吻，这才恋恋不舍地去睡觉了。