
    丰盛的早餐很快就端上来了，有蒸饺、煎饺、小笼包、肉蛋炒米粉、拌面、皮蛋瘦肉粥，还有爸爸手工做的咸肉粽，可谓是五花八门，琳琅满目。

    “爸，我吃不了这么多呀。”何天依惊讶地说。

    “嗨呀，能吃多少就吃多少呗，别撑着就行。”爸爸憨厚地搓搓手，有些不好意思地回答。“爸爸的手艺也不咋样，将就着吃点吧。”

    一边吃，一边聊天。很快，话题就扯到店里的生意上了。提起这个，老爹原本快乐的脸上布上了一丝愁云。“闺女啊，店里的事儿你就不用担心了。其实咱家一直都是这样，每天没多少人来，不咸不淡地也就过去了。不过最近比较烦人的是，经常有些混小子过来捣乱，真是烦死人了。”

    “捣乱？”何天依心中一紧，难道是爸爸招惹了什么地痞混混？这可不是什么好事儿啊。

    老爹看出了少女的心思，连忙安慰说：“别担心，不是什么难缠的恶霸，就是一些吃饭不付钱的小年轻。他们吃完了之后，总是趁着我不注意就悄悄溜了。而且这些家伙跑得很快，我这把老骨头了，追都追不上。”

    说着说着，老爹也十分无奈。“咱们小本生意，本来就赚得不多，还老是遇到这种人。不止我们这一家，听说周围好几家沙县小吃都被他们占了便宜。唉，也不知道他们为什么要总是挑沙县小吃下手，我琢磨着是不是该换个招牌了。”

    刚好店里来了客人，于是老爹就跑去招呼了。何天依心里非常不是个滋味，爸爸年纪这么大了，操劳的东西那么多，这帮无赖还总来欺负他。哼，迟早一天要找他们算账。

    吃完了一笼蒸饺，一碟拌面，何天依坐在椅子上，满足地舒了一口气。呵，还是家里的东西好吃呀。现在怎么办呢，虽然说想去学校把事情办了，可是身子懒洋洋的不愿意动，而且烧也没退。算了，先休息一会儿再说吧。

    这么想着，女孩掏出手机玩了起来。还没有玩多久，她隐隐约约觉得哪里不对。抬起头一看，惊讶地发现，原本冷清的店里，不知道什么时候坐了不少客人，而且人数还在不断增加。

    再仔细观察，这些吃饭的人时不时抬头，往她身上偷瞄一两眼。何天依顿时明白了，醉翁之意不在酒，这帮色鬼是被她吸引进来的啊。

    何天依感觉很不自在，这么多男人，时不时往她身上瞟几下，简直就像蚂蚁往身上爬，浑身难受。她本能地站起来，准备上楼，离开这个是非之地。

    可是，她转念一想，停住了脚步：父母赚钱多不容易，自己不费吹灰之力，就可以吸引一大帮子人进来帮衬，何乐而不为呢？老爸老妈为我付出那么多，我只需要原地坐着就可以帮他们，难道连这一点苦都受不了吗？

    再说了，既然是女神，就要有承受大众目光的准备。那些荧光下的大明星，还不知道要被多少人盯着看呢，还不是坦坦荡荡，自自然然，有什么好害怕的。如果连这一点觉悟都做不到，将来还怎么更进一步，成为万众瞩目的大人物？

    对，这是我成为女神的第一课，一定要承受住这个考验！

    于是，何天依露出甜甜的笑容，不但不退缩，反而坐到了店门口最显眼的座位上。

    明星效应是惊人的，还不到五分钟，陆陆续续的顾客鱼贯而入，把小小的店铺挤得水泄不通。老板和老板娘不得不搬出所有库存的桌椅，在店门外摆了一个又一个的临时铺位。即便如此，位置还远远不够，大批大批的食客没有地方坐，只好站那里干等。

    当然，站着坐着对他们根本不是问题，因为这帮人进来的真正目的根本不是吃饭。你想想，这可是一位大美女，不是普通的美女，而是国色天香的那种。能够近距离观赏这样的尤物，大饱眼福，花钱又算得了什么！再说了，沙县小吃的东西本来就很便宜，使点小钱，买点食物，顺便欣赏美女，何乐而不为呢。

    何天依的老爸老妈可是乐坏了。老爹忙里忙外，累得焦头烂额，可是心里像喝了蜜一样。他悄悄地对老婆说：“嘿，今天是什么节日啊，来的人咋就这么多呢。开张这么多年了，从没见过这么多顾客啊。”

    老婆子偷乐，对着门口努努嘴。“傻老头子，不是节日，是咱女儿在拉客人哩。我就说咱家闺女是个宝，随便往那儿一站，财源滚滚来哪！”

    沉浸在喜悦中的何父一愣，望了望女儿窈窕的身影，收起了笑容，脸上露出凝重的表情。“老婆子，咱们怎么能看着孩子受罪呢。让她被那群臭男人占了便宜，赚再多钱又有什么意思？快快快，快让孩子回房间去。”

    老妈伸出手指往丈夫额头上一点，恨铁不成钢地说：“你咋就这么不开窍呢？被看几眼又不会少块肉，再说了，你们男人不懂女人的心。能够吸引这么多男的，作为一个女人，是多么骄傲呀。”

    “可是，咱家那个其实是个男孩子。”老爹弱弱地吐槽了一句。

    “你懂个屁，我看天依她适应得很好，说不定她已经喜欢上做女孩子的感觉呢。好啦，本来就够忙的，你就别说闲话了，快点儿去厨房端菜！”

    老妈说的没错，何天依发现，其实被众人盯着也没啥大不了的。从前她是个宅男的时候，没人愿意多看她一眼，简直就像一堆垃圾一样毫无存在感。现在的她，万众瞩目，光彩照人，一举一动都透露出迷人的芬芳，让诸多男人仿佛置身仙境观赏仙女，可谓是如痴如醉，心旷神怡。

    这种久违的成就感，其实也挺不错的嘛。

    美少女的脸上浮现出恬静的微笑，配上迷人的小酒窝，一众食客几乎疯狂了，贪婪地上下打量这位绝世妙人儿。一顾倾人城，再顾倾人国，说的就是这样沉鱼落雁，闭月羞花的女子。

    在众多目光中，有一个让何天依感觉很不自然。那是一个年轻的男人，看上去也就二十岁，穿得邋里邋遢，眼神极其猥琐。最让她在意的是，这家伙贼眉鼠目，不仅看她，眼睛还飘来飘去地看四周，时不时掏出手机对准自己，摆明了是在偷拍。

    看可以，拍照什么的确实让人不爽，老娘可是有肖像权的！

    何天依心里不满，悄悄地来到那个男人的背后。这不看不打紧，一看吓一跳，这个猥琐男不但拍下她的照片，而且发到了百度贴吧，至于是什么贴吧她倒是没有看清。

    男子发贴打字正起劲儿，丝毫没有注意身后少女愤怒的眼神。在女孩的图片下面，他还配上了一段奇怪的话：老哥瘫痪在沙县大酒店，吃顿好的还不是美滋滋。吃完直播修车，老哥们看这车怎样。

    什么乱七八糟的……

    虽然不懂“沙县大酒店”“修车”之类的是啥意思，但何天依知道这肯定不是什么好东西。她夺下了男子的手机，生气地大喊一声：“你在干嘛，为什么要偷拍我？”

    男子见势不妙，夺路而逃。何天依一看这男人邋遢的穿着，大致也猜到了――这家伙估计就是爸爸说的那些吃饭不付钱的无赖。她还没有说什么呢，只见身边好几个男人“啪”地一下站起，争先恐后地跑了出去，对那个吃白饭的男青年穷追不舍。

    这男青年也是倒霉，搁在平时他肯定能跑掉，可是这次不一样，店里的男人都想在何天依面前耀武扬威，于是纷纷出手，拔刀相助。正所谓英雄救美，这可是个在女神面前表现的大好时机呀，说不定能给女神留个好印象呢。

    跑得上气不接下气的男青年一回头，吓得魂没了：只见身后追着一群人。有句话叫双拳难敌四腿，淹没在人民战争的汪洋大海里，这个倒霉蛋已经是插翅难飞。不一会儿，可怜的家伙就被几个壮汉拎回来，放到了少女面前。

    “嘿嘿，老姐，好想舔你啊。”男青年跪在地上，竟然露出了淫・笑，盯住何天依白嫩的大腿直流口水，顺势抬起头，希望看到少女两腿之间的小内内。反正被抓住跑不掉，他也就破罐子破摔了。

    “你这家伙，为什么吃饭不付钱啊。”何天依哭笑不得，她从未见过有如此厚颜无耻之人，都不知道说什么好了。

    “凭自己本事吃的饭，为什么要付钱？”男青年理直气壮地回答。

    听到这混账逻辑，何天依捂嘴笑了。“这可是你说的，那我凭本事打死你，是不是也不用负责呢？”

    围观的男群众们个个义愤填膺，摩拳擦掌。“对，对！打死这不要脸的混蛋！”

    男子害怕地抱住脑袋瑟瑟发抖，恐慌不已。看到他这个可怜的样子，何天依叹了口气，动了恻隐之心，制止了激动的围观群众。也许，她从这个落魄的人身上看到了过去自己的影子。曾经的她，恐怕也像这个人一样，自暴自弃，得不到任何人的帮助吧。

    “行了，放他走吧。不过，下次请别这样了，我们小本生意，经不起你们折腾。”