
    何家的沙县小吃店从没有过如此惊人的客流量，做完一天的工作，何父何母，包括何天依，三人都快累趴下了。不过，清点账目后，老爹惊喜地发现，这一天的营业额几乎抵得上以往一个月的总额！

    “老天爷，咱们今天居然赚了这么多。”何父喜笑颜开，“多亏了天依这孩子，真是辛苦她了。”

    赚是赚了不少，但是何天依并不十分开心。看到老爸老妈忙成这幅模样，她实在是心疼。她建议父母招几个店员，好分担一下工作。

    “今后来的人只可能越来越多，到时候你们俩忙不过来的。”女孩认真地说，“生意做大之后，我们可以把店面扩建一下，装修成一个酒楼。你们俩以后只要做不管事的老板和老板娘就行了，这么大年纪，也该享享清福啦。”

    事情就像何天依预料的一样，“沙县小吃女神”的美名很快就传开了。不计其数的居民都来到这个小店消费，就连那些隔了老远的人，跨越无数条街也要过来一睹女神芳容。源源不断的顾客让小店的营业额呈几何性质地上升，甚至周围店铺的消费量都被带动了。

    身为一个高智慧的女神，何天依当然不会像那些胸大无脑的傻白甜，除了撒娇就没其他本领。她的脑子精明着呢，趁热打铁包下了周围好几家楼层。在她的计划中，将来不仅是开餐厅酒楼，还要连带做起宾馆、超市等一系列生意，力图把这些整合成一条龙产业，把整条街道都开发成何家的新商业街。

    当然，这个宏大的计划目前还比较遥远。饶是如此，曾经贫寒的家庭已经是今非昔比，日进斗金。老两口笑得合不拢嘴，想不到这个宝贝女儿不仅人长得漂亮，做事也很漂亮。吾家有女初长成，真是让人欣慰啊。

    某日晚上，老两口做了一大桌子菜，一家三口开起了庆功宴，庆祝这个阶段性的胜利。饭桌上，老父亲喝了不少酒，眼泪流了出来。“孩子啊，爸爸没本事，从小到大都不能给你好的生活。现在你有出息了，爸爸心里高兴，是真的高兴……”

    “死老头子，这么高兴的日子，咋哭起来了。”何母埋怨道，可是眼圈也红了。“孩子，妈也不指望你赚多少钱，就希望你嫁个好人，以后平平安安地生活，这就足够了。”

    听到“嫁人”，少女心里不免一阵别扭。她才不想嫁给一个臭男人，然后每天被占便宜什么的。哼，好不容易获得了这么完美的身体，才舍不得给别人当玩物呢。

    说到婚姻这个问题上，何母上上下下打量了一下女儿，忍不住抱怨起来。“天依，你现在是女孩子了，不要天天穿得像个假小子，除了运动衫就是运动裤，也要学会打扮自己呀。”

    女孩调皮地吐了吐舌头，做出一个很可爱的表情。“怎么了嘛，难道我这样穿就不好看么？”

    不愧是倾国倾城的女子，这样甜美的笑容简直就要让人融化了。老妈妈心里一阵暖和，抱住宝贝女儿，狠狠亲了一口她的脸蛋，然后笑着说：“当然好看了。但是，如果稍微打扮一下，你不就更漂亮了嘛。哪个女人会嫌自己太漂亮呢？”

    就这样，第二天一早，母女俩手牵着手，高高兴兴地来到了服装店。对于何天依来说，这还是她第一次到这么高档的消费场所，原因之一是以前没钱，另一个原因，是当时那个宅男的自己怎么会对买衣服感兴趣，那不是娘们才喜欢的事情嘛。

    服装店位于市中心，商品琳琅满目，顾客络绎不绝。顾客大多是女性，她们有的独自挑选，有的结伴同行。看到何天依后，这些女孩子都是心中一凛，瞠目结舌，不敢相信世界上有这样标致的同性。她们大多数都在内心叹气，颇有一股“既生瑜，何生亮”的挫败感。

    除了女孩子，当然还有男性――他们很多都是被女友逼着来逛街的，从表情就可以看得出内心的不情愿。再不情愿也没办法，这是必须完成的任务啊。

    不过，这些家伙看到何天依第一眼后，男人的本性就暴露出来了。他们全部无一例外地站住，眼睛瞪得老大，舌头也不自觉伸了出来，活脱脱一只只小狗，恨不得扑上去围住难得一见的仙女。

    男人们这幅狼狈的样子，不禁把美少女逗乐了。与此同时，这些男人的女朋友几乎无一例外地勃然大怒，揪住男友的耳朵，把他们硬生生扯出了何天依的视线。有的女生还特地回过头，狠狠瞪一眼美少女，生怕这个狐狸精抢走了自己的男伴。

    唉，就在这一天，不知道有多少对情侣要吵架，闹出许多不必要的摩擦……

    “我真是一个罪孽深重的女人啊。”何天依感慨道，同时心中也有一丝丝的小得意。

    “来来来，试试这件。”妈妈笑眯眯地拿出一件粉红色的小洋裙，在女儿身上比划。

    何天依看了看标价，吐了吐舌头。“这么贵啊，换一件便宜点的吧。”

    话音刚落，她的脑袋就被妈妈敲了一下。“傻孩子，钱不就是用来花的吗？咱们这阵子赚了不少，也该犒劳犒劳自己啦。”

    少女不好意思地拿起裙子，走进了一旁的试衣间。由于是高档服装店，试衣间十分宽敞。何天依脱下衣物后，面对镜子中一丝不挂的自己，忍不住脸颊发红，又开始遐想连篇了。

    这么多天来，少女已经逐渐适应了镜子中的自己，看到里面那个美人之后，虽然依旧会心动，但至少不会被迷得神魂颠倒。可是，面对着自己的胴・体，她依旧会激动得脸蛋发烫，因为这个身体实在太美了啊！

    想当年，身为一个没有女朋友的单身狗，除了某些日本动作片，何天依哪里见过女孩子的裸・体。越是不了解，越是感兴趣。那时候的他，最大的梦想就是能“探索”一下女生那奇妙的躯体。如今，这个完美的躯体就在眼前，实在让她的内心火烧火燎啊！

    她再也忍不住了，将手伸向了胸前，微微抚摸了一下。这略微的一触碰，就如同电流一般，让她全身颤动了一下，莫名的快感传遍了全身上下。

    “啊，这就是女孩子的身体么……”

    何天依忘情地喃喃自语，小手继续游离在娇嫩的胸部，慢慢地揉搓。她只觉得快感越来越强烈，逐渐积累，就像火山迸发一般，让人无法忍受。

    少女张开嘴，发出害羞又甜美的娇・喘，如同夜莺一般婉转，让人陶醉。这个时候，她的指尖触碰到了玉兔上的小葡萄，全身猛烈地哆嗦了一下。

    “哎呀，脑袋懵掉了――”何天依闭上眼睛，感觉浑身失去了力气。这种奇妙的感觉还是第一次，原来女孩子做那种事情是这么舒服的啊。

    “丫头，你在干嘛呢。”妈妈在外面等了半天，见女儿还不出来，有些着急了，还以为她在试衣间出了啥状况，就推开门走了进去。

    此时此刻，何天依正光着身子，双手抚胸，陶醉在自己的世界里。听到开门声吓得一激灵，连忙睁开眼睛。母女俩四目对视，场面异常尴尬。紧接着，妈妈默然回头，离开房间，关上了门。

    “啊啊啊啊，我到底在做什么啊！”

    女孩羞得满面通红，心里一万只羊驼奔腾而过。她以最快的速度穿上裙子，慌里慌张地走出了试衣间。