
    自从试衣间那次事件后，何天依感觉自己已经快控制不住体内的洪荒之力了。尝了一次甜头后，她开始欲罢不能，开始渴望更多，更多。

    原来自・慰是这么舒服的事儿呀！

    这一天，少女独自一人在房间，感觉心里痒丝丝的，麒麟臂又发作了。躺在温暖的床上，她将纤纤玉手伸向了胸口高耸的山峰。然后，就是莺啼婉转――女孩柔软的身子颤动着，像一只慵懒的猫咪一般蜷缩成一团。

    “好舒服，好舒服呀……”

    女孩捂住胸口，微微喘气，鼻尖已经渗出了细腻的汗珠。突然间，她想起来一个问题：自从失去了两腿之间的小伙伴后，她还没有仔细看看如今的两腿之间，到底是个怎样的场景？

    “这……只是学术性研究！”

    *******

    （再写下去要被和谐了……）

    好可爱，好想亲一下这么可爱的小妹妹……少女看得眼睛都直了，突然间，她感觉鼻子酸酸的，殷红的血液缓缓滑落。

    卧槽，我竟然看自己的身体看得流鼻血了！

    何天依脸蛋红扑扑的，手忙脚乱地擦去脸上的鼻血。就在她想进一步探索这个未知领域的时候，卧室的门缓缓打开了。

    “天依，你在吗？”老妈的头探了进来。

    “妈！你是学了专业打断技能吗？”美少女慌里慌张地穿上衣服，不满地嘟起了小嘴。

    老妈一看眼前的场景，立马就知道发生了啥，真是又好气又好笑，大声呵斥：“丫头，你咋又干起这事儿了？上次在试衣间我还没说啥，这才过多久你又来了。唉，女生不要过多做这种事，手上很多细菌，随便乱摸容易感染那块地方，到时候得病就麻烦了！”

    “妈，我错了。”少女羞愧得低下头。

    摸了摸女儿的小脑袋，老妈语重心长地说：“我知道，你的心里还是原来那个男孩子，好奇是正常的。不过，也该慢慢习惯现在的身体了。以后做事不能像以前那样大大咧咧了，要学会做一个淑女，知道吗？”

    “嗯。对了，妈，你来找我有事么？”

    “你不是说要去学校办手续吗？我看你一直拖着，忍不住提醒你一下。”

    哎呀，我怎么把这玩意儿忘了！何天依心里大惊，这段日子因为忙家里生意，一时间忘了学校。虽然说那家三流大学本来就不是啥好地方，但是总是拖着也不好，还是早点把退学手续办了吧。

    宜早不宜晚，女孩立刻动身，换上刚买不久的连衣裙，匆匆忙忙向学校赶去。

    再次踏入学校大门，女孩心中感慨万分。这个地方她已经呆了三年，虽然并不喜欢，但是说没有感情也是不可能的。毕竟，曾经自己也在这里生活过，奋斗过，沉沦过。忆苦思甜，那些浑浑噩噩的岁月，现在看上去也别有一番滋味。

    当然，如果给她选择，她绝不会再像过去那样，整天宅在宿舍玩电脑，荒废青春时光。也罢，过去的已经过去了，告别这个学校，告别过去的那个自己，开始新的人生吧。

    做的第一件事，当然是去宿舍收拾东西。床单被子什么的就懒得管了，丢那里自生自灭。不过她还有许多重要物品，比如钱包啦，银行卡啦，电脑啦，再加上身份证什么的。虽然说，“何天明”的身份证对她意义不大，但也必须好好保管，以免落入不法分子的手里，去干些图谋不轨之事。

    “同学，这里是男生宿舍。”正当少女准备大摇大摆地走进去，宿管大妈雄厚的声音传来。

    何天依回头，水汪汪的大眼睛滴溜溜地转，脸上的表情楚楚可怜，仿佛下一秒就要哭出来了。“阿姨，我哥哥在上面，我想去找他，求求您了。”

    不论男女，人类永远是喜欢可爱的东西，比如说猫咪。看到如此可爱的萌妹子，即便是宿管大妈也不禁怦然心动，点头答应了女孩的请求。

    来到熟悉的寝室门口，推开大门，浓浓的味道扑面而来，混杂着泡面、蚊香、花露水，还有男人的体味，臭烘烘的。女孩不禁皱起了眉头，曾经的“他”早已习惯宿舍里的味道，因为男生宿舍基本上都是这样乱糟糟、臭烘烘的。但现在的她，已经逐渐适应了少女的自我，改掉了过去那些毛病，变得越来越爱干净了。

    “真不知道我以前是怎么在这里生活了三年的……”女孩吐槽了一句，捂着鼻子走进宿舍。

    此时，空荡荡的房间里没有一个人，她往日的室友都不在，也许是去上课了，也许是去玩了。何天依心里有些高兴，一个人的话，收拾东西当然更方便了。

    同时，女孩的心里也有些难过，毕竟生活过那么久，她还是想最后看一眼过去的室友的，以后估计很难遇见他们了。

    东西收拾得差不多了，何天依把电脑装进了背包，准备离开这个伤心之地。这时，大门打开了，一个男生走了进来。等女孩看清来者的面孔，不禁乐了，这个人就是洪广坤，她过去在大学里最好的朋友。

    话说洪广坤，上课忘了带书本，急急忙忙地跑回来拿。没想到推开门，居然看到宿舍里有一个妹子，而且是一个貌美如花，女神级别的妹子！他的舌头立刻打结了，傻傻地盯着何天依的脸，支支吾吾不知道说什么好。

    女孩抿嘴一笑，她已经习惯看到男人的这种反应了。“你好，你就是坤哥吧。我是何天依，上次和你通电话的那个人。”

    洪广坤张大了嘴巴，上前一步，激动地握住了女孩的手。“哎呀，是天明的妹妹呀，失敬失敬。这段时间我一直想找机会拜访一下天明，他这么久没来学校，我还担心他是不是病了。天明最近还好不，有什么需要帮忙的尽管告诉我，我可是他最好的兄弟！”

    去你大爷的兄弟，你小子哪有这么好心。何天依在心里暗骂，不过表面上依旧笑眯眯的。“坤哥你真好，谢谢你啦。我哥准备退学，我是来帮他办手续的。”

    洪广坤愣了一下，表情有些难过。好歹在一起这么久了，听说好友离开，不可能不动心。“这样啊……唉，我也没什么可以帮你的，就让我带你去办公室吧，刚好我也要去上课。”

    看到好友这幅表情，何天依心里也有一股莫名的悲伤。两人同时陷入了沉默，一前一后走出了宿舍，走向了教学楼。

    “天明他……出了什么事情吗？”沉默了很久，洪广坤终于开口了，神情十分担忧。退学可是大事，一般人怎么会主动退学，难道说兄弟有难？出车祸了？进局子了？

    “没事儿，他好得很呢，最近准备出国留学，坤哥别想太多啦。”何天依赶忙回答，她也不想让好友为自己担心。

    洪广坤舒了一口气，笑着说：“这小子不够意思，要出国了都不给我说一声，真不把我当兄弟。当然啦，就算说了，我也帮不上他什么忙。天依，如果见了天明，能帮我传个话吗？”

    “嗯，当然可以啦。”

    “你就告诉他：以后少玩点游戏，多看点书。兄弟我送不了他什么东西，只能祝福他在国外闯出一片新天地，早日升官发财。还有，这次他小子竟敢撇下我，老子记住他了，下次见面一定要宰他一顿大的，嘿嘿。”

    女孩心中难受极了，她不忍心告诉对方，“何天明”永远不可能和他见面了。她很想上去，抱一抱过去的兄弟。可是，她不能这么做，纵使有千言万语，纵使近在咫尺，但无法开口。

    因为，她已经不是“他”了。