
    听说“何天明”准备出国，并非遇到什么灾祸，洪广坤放下心来，并且原形毕露，很快又像哈巴狗一样，对女孩一个劲地傻笑。“嘿嘿，天依，先不管天明那个混蛋，你把手机号码告诉我好不好？有机会我们可以多聊聊，天明不在，我会负责照顾好你的。”

    少女原本沉浸在哀伤中，一听这话，真是又好气又好笑：好你个重色轻友的洪广坤，我刚还为你对咱俩的友谊表示感动呢，你回头就嬉皮笑脸挑逗妹子？有你这么当兄弟的嘛！

    两人聊了不一会儿，就走到了教室门口。看到熟悉的地方，何天依心中十分感概。想当年，她刚进大学的时候，还抱着一颗好好学习天天向上的心，每天按时上课，就像一个听话的乖宝宝。后来沉迷游戏后，整日逃课……唉，真是往事不堪回首啊。

    “坤哥，先不急着办手续，带我去听一堂课怎么样？我很好奇哥哥上课的地方是什么样子呢。”少女笑嘻嘻地说。她突然改变了主意，退学的事情先放一放。好不容易来学校一趟，干脆去上最后一课，毕竟以后可能再也不能来了。

    人对失去的东西，总是会表现得非常珍惜。

    “好呀，你肯赏光，我欢迎还来不及呢。”洪广坤笑着回答，“不过，我们要从后门悄悄进去，现在课已经开始了。”

    大学课程是很自由的，不局限于本系本专业的学生。只要你想，随时可以去别的院系的课室旁听。因此，多一张陌生的面孔，根本不会引起老师和学生的注意。

    问题是，这个陌生的面孔，是何天依，一位天姿国色的女神！

    洪广坤刚刚踏入教室的大门，还没走几步，就发现全班的目光往自己这边汇聚，吓得他冷汗直流。低着头，加快脚步猛走。

    那些个学生，大多数原本就对课程不感兴趣，眼见来了一位从没见过的大美人，立刻来了精神，一扫听课时的颓废表情。他们瞪大双眼，直勾勾地瞅着何天依迷人的脸蛋，然后老练地把目光移向女孩的胸部。这一看，他们的眼睛更直了――哇塞，这高挺丰满的身材，简直是活生生的福利呀。

    此时此刻的何天依，换上了一件老妈刚给她买的连衣裙，玲珑剔透的少女身材暴露无遗，端庄秀丽中透露着一丝温婉可爱，就好像一个又高贵又呆萌的小公主。经过打扮，何天依比之前更加艳丽，更加有女人味了。男生们看到这样一位女子，真是热血沸腾，燃烧的欲望喷薄而出，恨不得上前一把抱住这个美人，据为己有。

    完美的颜值，完美的身材，今天是什么日子，怎么会有仙女下凡？

    学生们议论纷纷，这是哪个系的女生，为什么咱们都没见过？难道说是校花么，不对，咱们学校的校花远远比不上这位女神啊。

    如此大的骚动，除非老师是瞎子，否则不可能看不见。正在讲课的教授扶了扶眼镜，非常不满自己的课程被打断，用手重重敲了敲面前的讲台。“迟到的同学，赶紧回座位坐好！”

    就在这时，教授老眼昏花的眼睛不经意间瞄到了何天依，顿时呆住了。他活了大半辈子，从没见过这般清纯美丽的女子啊。啊咧，我的班上有这样漂亮的女学生么？

    不过，老教授年过六旬，好歹有些定力，很快把持住自己，赶忙调整表情，继续讲解黑板上的习题。

    老教授慌乱的神色没有逃过少女的眼睛，她的心里美滋滋的，就像喝了蜜一样。这个教授是教高数的，而何天依最怕的科目就是高数。更惨的是，这老头儿对学生异常严厉，不讲情面，从来不让学生轻易考试过关，每年不知道多少学生倒在了他的期末考试下。何天依经常挂科，所以对这个老教授恨之入骨，每当拿到成绩单，都恨不得一刀捅进老东西的菊花里。

    哈哈，没想到这个不苟言笑的老家伙也有这么狼狈的时候呢。

    少女的心中产生一丝报复的快感，巧笑嫣然，得意地坐在了后排的一个空位上。靠在后排的学生都轰动了，一个个兴奋地回过头，贪馋地注视着天降的大美女。而坐在前排的同学则是一阵叹息，悔不该当学霸，为什么自己要坐这么前面！

    一般来说，坐在后排的学生本来就是无心听讲的，何天依来了之后，他们的兴趣都被吸引过来，纷纷过来搭讪。

    “嘿，同学，你是哪个专业的？”

    “妹子你好漂亮呀，能留个联系方式不？”

    “我叫XXX，我数学最好了，有什么问题可以来问我！”

    这些搭讪的男生，全是何天依认识的，因为他们都是往日的同窗好友。少女看了不禁好笑，这些同学平时对自己不闻不问，现在一个个奴颜婢膝地讨好自己，真是风水轮流转呀。不过，他们还不知道我的真实身份，要是我说出来不晓得有多尴尬呢。

    “我只是无聊才过来玩一下的啦，”少女的脸上露出职业性的微笑，手指轻轻玩弄头发上的鬓角。“话说你们认识何天明不，他好像很久没来上课了呢。”

    提起这个名字，周围的几个男生浮现出不屑、鄙视和讽刺的表情。

    “何天明？你说那个蹲在宿舍里玩游戏的废物吗？最近好像失踪了，不知道他去哪里了呢。”

    “他本来就不来上课，失踪不失踪有什么区别？哈哈。”

    “嘻嘻，你们说谁啊，我们系里有这个同学吗？”

    嘲讽的笑声回荡在女孩的耳边，听得她大为光火。虽然她早就知道自己人缘不好，但没想到居然差到这个地步。我都失踪了耶，你们不但不闻不问，而且冷嘲热讽，幸灾乐祸，难道连基本的同情心都没有么？

    唉，世态炎凉，人情冷暖。看来我选择过来上最后一课，真是个错误的决定。这个地方没有任何值得怀念的东西，一个都没有。

    笑吧，你们继续笑吧。总有一天，我会笑着看你们哭的。

    “那个，我忘了告诉你们，这个女生是何天明的妹妹。”坐在一旁的洪广坤弱弱地补充了一句。

    听到这话，呵呵大笑的几个男生脸都黑了，没想到自己一时糊涂犯了大错，得罪了女神的哥哥。他们手忙脚乱，慌不择路地道歉个不停。

    “对不起，我们刚才是开玩笑乱说的……”

    “我们也很关心天明呀，但是现在快考试了，忙着复习，实在没办法联系他……”

    “天明他人很好的，游戏玩的很厉害，我一直都很佩服他呢……”

    再怎么说也没用了，何天依一言不发，漂亮的小脸蛋上堆满了冰霜一般的冷漠，宛如一个极地的冰美人。任凭那几个男生再努力讨好，她都懒得回复一个字，甚至一个表情了。

    生气归生气，少女想了一会儿，很快也释然了。其实，她不能怪这些同学的冷漠态度。正所谓严以待己宽以待人，不要总是要求别人对自己多好，要多想想自己哪些地方做得不好。以前那个“何天明”，怠惰懒散，活该被人瞧不起。如果继续沉沦下去，不要说同学，就连父母可能都会瞧不起自己……

    成王败寇，当你失败的时候，你的一切理由听起来都像借口。