
    结束了枯燥的数学课，在同学们好奇的目光中，何天依头也不回地走出了教室。这个鬼地方她呆也呆够了，这些鬼同学她看也看够了，是时候离开这个是非之地了。

    办完了退学手续后，少女走出办公室，望着天空叹了口气。从今天起，她和这个大学再也没有瓜葛了。可是，今后到底该何去何从，她还没有确定的计划。

    就在她对天发呆的时候，她感觉一个人静悄悄地来到身后。何天依转过头，立刻在原地愣住了。

    来者是一个女生，一个她曾经朝思暮想的女生。

    这个女生的名字叫做李璐，是他大一时候暗恋，并且追了一年的那个人。

    他还记得，当时刚入学，他看到李璐的第一眼，就被这个女孩迷住了。女孩五官清秀，眼睛虽然不算大，但温柔有神；身材虽然不算丰满，但娇小可爱。从那时起，他就发誓，一定要把这个女孩追到手。而这个目标，也间接地促使他努力学习，变得更优秀，以赢得女神的芳心。

    他还记得，每天上课，他总是在她的背后，默默看她的身影；每天晚上，他总是忍不住发一条又一条的短信，嘘寒问暖，假如对方偶尔回了一条，会让他欣喜若狂；每逢节日，他省吃俭用，勒紧腰带，一定要购买一份独特的礼物，并且亲自送到她的宿舍楼下。

    他还记得，李璐生日的那天，他花光了所有积蓄，还死皮赖脸向同学借了不少，订购了一个巨大的蛋糕，以及当时最新款的iPhone6，送到了她的手里。只因为李璐曾经告诉他，自己的手机坏了，她想要一台iPhone6。因为这台价值不菲的手机，他连续两个月，每天只能吃馒头加咸菜。可是当她笑着说了一声“谢谢”后，他觉得，一切都值了。

    就是这个女生，一直没有告诉他，其实自己已经有了男朋友。他在这个女生的手下当了一年备胎，直到那一天。

    那一天是情人节，和他关系最好的朋友洪广坤，悄悄跑来告诉他，李璐和一个男生进了宾馆。

    进了宾馆。

    那一天，就是他彻底崩溃的起点。他发现，自己一年以来的心血全部付诸东流，而且一直像个傻瓜被蒙在鼓里。他哭了，彻底绝望了，不愿意去上课，不愿意在教室里面对那个熟悉的身影。他选择了逃避，躲在了宿舍里，通过玩电脑游戏麻痹自己，直到越来越深地沉迷进去。一切的一切，都是因为他害怕了，害怕看到那个曾经让他牵肠挂肚的人。

    而现在，那个人就站在她的面前。

    晶莹的泪珠儿从少女脸上缓缓滑落，哀伤使得她本来就美丽的脸颊更增添了一分凄美。看到对方正在流泪，李璐慌了，还以为自己做错了什么事，连忙上前询问。

    “哎，你怎么哭了？”李璐小心翼翼地问道。

    何天依擦干了泪水，仔细端详着李璐的脸。这张脸还是那么好看，当初就是因为这张漂亮的脸，他才爱上了她。时隔多日，没想到竟然会以这种方式和对方见面。讽刺的是，此刻的她，拥有一张远远胜过对方的漂亮脸蛋。和她比起来，李璐现在的美貌已经什么都不是了，这个结果真是令人啼笑皆非。

    “没什么，请问找我有事么？”何天依面无表情地说，显得十分高傲和冷淡。她那碾压性质的颜值和气场，不禁让李璐打了个寒颤。

    低头犹豫，扭捏了半天，李璐下定决心，终于开口了。“听说你是天明的妹妹，我想问一下，天明现在还好吗？”

    听到这句话，何天依心里像打翻了酱油瓶，酸甜苦辣咸百感交集。不知道这句话，是关心我呢，还是女神对备胎的怜悯？是忏悔呢，还是想继续利用我的心机？

    “哥哥他很好，多谢您费心了。”何天依轻轻地回答，语气温和了一些。好歹爱过，而且爱了很久，说没有感情那是不可能的。

    “很好么……那就好，”李璐喃喃地说，欲言又止。“我是他的朋友，以前一直对不起他，很想亲口和他说一声抱歉。不过，既然他还好，我也就不去打扰他了。”

    朋友么……

    两个女孩各怀心事，相对无言。就在场面有些尴尬之时，一个大嗓门在她们身边响起。“嘿，璐璐，放学了吧，一起去外面吃饭。”

    说这话的是一个男生，身材高大，皮肤黝黑，面孔风流英俊，不过举止十分粗鲁。一边说着，他一只手抱住了李璐，另一只手不老实地穿过李璐的衣服，在衣服下面游走，嘴里还发出“嘿嘿”的淫・笑。

    “讨厌，你干嘛啊。”遭遇了突然袭击，李璐又羞又气，试图推开对方。

    男生脸上堆满了淫・邪的笑容，仗着力气大，不但没被推开，反而更加放肆地抚摸女孩光滑的肌肤，并且用力揉搓李璐的胸部。“怎么样，想老公了没？”

    这个男人显然是情场老手，房事经验十分丰富，在他的爱抚下，李璐娇・喘连连，脸蛋羞得通红，几乎要哭出来了。“别啊，这里是公共场合！”

    “嘿嘿，老婆说得对。我已经订了房间，等下吃完饭咱们就去开房。”男生色眯眯地说，手上的力度却丝毫没有减弱，顺势伸出臭嘴，像个馋嘴猫一般亲吻李璐的嘴唇。

    在手脚并用的猛攻下，李璐双眼迷离，渐渐丧失了抵抗力，欲拒还迎地抱住男生的脖颈。两人的嘴唇紧紧贴在一起，舌头交缠，互相吞吐着对方的唾沫，亲吻的声音非常大。许久，两人的嘴唇才缓缓分开，带出了一丝藕断丝连的唾沫。

    一旁的何天依看到这个场景勃然大怒，恨不得上前杀了这个男的。她对李璐是又爱又恨，但心底深处还是喜欢着她的，虽然是单相思，但是过去的感情很深。看到李璐被肆意占便宜，心中怎能不吃醋，怎能不怒？再听说这个男的嬉皮笑脸说出“等下去开房”这样的话，更是气不打一处来。你为什么这么熟练啊！到底做了多少次啊！是不是都黑木耳了啊！

    明明是我先的，为什么会是他……

    此时此刻，何天依的表情就是这个样子：→_→。她已经认出来了，这个男生名叫王懿霖，就是抢走女神的情敌，是她最痛恨的人。

    她的嘴角微微上扬，一个可怕的报复计划浮上心头。