
    “咳咳。”

    眼看这一男一女亲个没完，何天依实在忍不住了，不得不咳嗽了两声以作提醒。

    率先反应过来的李璐慌忙推开男友，不好意思地低下头。随之，王懿霖也抬头，把目光放在了这个从没见过的女孩身上。他刚才被欲望冲昏了头脑，只顾着吃女友豆腐，没顾得上注意何天依。这一看，把他的魂都看没了――我的老天，这个女人太漂亮了吧？

    王懿霖瞬间口干舌燥，野狼一般的眼睛上上下下打量着少女，喘气声也变粗了。他这幅失魂落魄的样子，让何天依极为鄙夷。哼，这就是男人，只会用下半身思考的生物。刚刚还和情侣如胶似漆，这会儿看到一个更好的猎物，立刻把旧爱抛之脑后了。

    男朋友的丑态当然也落在了李璐的眼里，她不满地扯了扯王懿霖的衣角，提醒他注意形象。王懿霖这才回过神，擦了擦嘴角的口水，干笑着说：“哎呀，璐璐你真是的，有这么漂亮的同学都不告诉我一声，她是你们系的学生吧？”

    “不，她是我同学的妹妹，名叫何天依，来我们学校参观而已。”李璐摇摇头。

    何天依不以为然地笑了笑，随口说了一句：“这是你的男朋友吧？既然你们这么亲密，我就不打扰你们的好事儿啦。”

    “不不不，不是男朋友，是男性朋友。”王懿霖笑呵呵地解释，他的这句话让身旁的女友大吃一惊，不知所措。“你叫天依对吧，这名字真好听。你要来我们学校参观？嘿嘿，你算是找对人啦。我是大四的学长，而且还是咱们学校篮球队的队长，在学校认识不少人，可以带你去任何地方游玩。怎么样，让我当你的向导，如何？”

    原来这小子还是篮球队的，看来这家伙确实不是等闲之辈，人长得又帅，难怪当初我竞争不过他。何天依心里暗暗想，又露出一个甜美的笑容。“如果是这样的话当然最好啦，我一直想好好看一下哥哥的学校是什么样子呢，可是哥哥他总是不肯带我玩，哼。”

    少女萌萌的撒娇声听得王懿霖心猿意马，热血沸腾。他拍拍胸脯，自来熟地拉起女孩的手。“走啊，我代替你哥哥带你参观好了，反正大家都是同学嘛。”

    女孩没有拒绝，笑嘻嘻地答应了。于是乎，两人手拉手，有说有笑，在李璐失望的目光中离去了。

    李璐呆呆地站在原地，心里难受极了。她既对男友的轻浮和不忠恼火，又对那个貌美如花的何天依怀恨在心。哼，不知道哪里冒出来的狐狸精，表面上那么清纯可爱，其实还不是个恶心的心机婊。刚一见面就抢走别人的男朋友，还一副天真无邪的样子，真是个万年祸害！

    现在，自己又该怎么办呢？李璐心里难受极了，她和王懿霖交往一年多，一直很喜欢这个帅气的男生，一直以为彼此之间的爱情牢不可破。可是，这“牢不可破”的爱情居然被别的女孩子一句简简单单的话给打破了。唉，难道说我当初真的选错了人吗？

    就在女孩绝望的时候，她的手机响了，一个不知名的陌生人发来一条短信，上面写着：姐，我是何天依。放心，我不会抢走你的男朋友的，我只是帮助你认清他的真面目而已。

    不抢走我的男朋友，可是她为什么还要勾搭他呢？李璐心里不解，将信将疑地关上手机，同时心里奇怪：她怎么会有我的手机号码？我和她明明是第一次见面啊。

    话说另一头，一离开李璐的视线，何天依就狠狠地甩开了王懿霖的手，心里厌恶极了。老娘冰清玉洁的身体竟然被这个臭男人的脏手玷污了，真是奇耻大辱啊。

    被甩开手的王懿霖不明所以，舔着脸上去傻笑。“天依，怎么了嘛，哪里不高兴吗？”

    看了一眼这个恶心的花心男，何天依轻蔑地笑笑，故意装出很委屈的样子。“你和我这么亲密干嘛，不怕伤了你女朋友的心么？”

    王懿霖哈哈大笑，摆摆手说：“我还以为你说什么呢，李璐她只是我的朋友，我们关系太好了，所以偶尔才搂搂抱抱的。其实呀，我和她就像哥哥和妹妹一样，不是你想的那种关系！”

    好一个哥哥妹妹。少女肚子里好笑，嘴上依然不依不饶。“你骗人，你和她又亲又抱，还说不是女朋友，你在骗我！”

    听到这话，王懿霖一愣，而后坏坏地笑了。“天依，你是不是吃醋了呀？看你一脸紧张的样子，我就知道你吃醋了，哈哈。”

    何天依差点吐出来，暗骂这人咋这么无耻，不过话说回来追女生确实需要这么无耻。她捋了捋头发，“娇羞不已”地叫道：“讨厌，我哪里吃醋了啊，你再乱说我就不理你了哦。”

    花心男心里乐开了花，他想：女孩子说话基本上反着来的，看她的反应，肯定是对我有意思。于是，王懿霖大着胆子，突然间发难，把何天依推到旁边的墙角，用手撑住墙壁，脸贴近女孩的头部，语气十分强硬：“坦率一点吧，你其实是喜欢我的，不是吗？”

    “哼，才不是喜欢你呢……。”惨遭“壁咚”，何天依脸颊发红，声音又软又害羞。其实，她真想一脚踢到对方两腿之间，踢得他满地打滚。妈的，演戏真累，太特么的恶心了！

    王懿霖大喜，用手轻轻托起女孩的下巴，语气温柔，又带着些许挑逗。“不要说谎了，你的脸都红了哦。”

    红你MB，老娘是为你的无耻而脸红好么！何天依感觉心里很累，但演员必须有演员的职业素养。她低下头，嘟起嘴抱怨起来：“就算我喜欢你，可是你都有女朋友了，我才不要做小三呢。”

    可想而知，此时此刻的王懿霖内心绝对是欣喜若狂。他的声音颤抖，激动得快要控制不住自己的情绪。“别担心，只要你愿意跟我在一起，我马上就和李璐分手，马上！”

    看着男人狂喜的丑脸，何天依真是被恶心得差点把早饭吐出来。李璐呀李璐，你当初怎么选了这样一个花心大萝卜。虽然他长得帅，可是金玉其外败絮其中。从前身为男人，何天依就非常鄙视那些喜新厌旧，抛弃女友的陈世美；如今变成了女人，站在女性的立场上，她更是对这一类男人深恶痛疾，恨不得杀之以谢天下。

    何天依虽然报复心很强，但还是有原则的。她痛恨这个昔日抢走自己女神的男人，但假如这个男人对李璐忠心不二，那她肯定会放过他，因为她不愿意破坏李璐的幸福。如果可以的话，她也希望李璐能够幸福地生活下去。

    毕竟爱过。

    可是，这个姓王的混蛋明显是个渣男，这样的渣男，怎么能够让他留在李璐的身边继续祸害她呢。

    “真的么？你不要食言哦。”少女巧笑嫣然，抛出一个媚眼，迷得对方神魂颠倒。

    “那当然，我发誓，只爱你一个！”王懿霖激动得发狂，一把抱住了婀娜多姿的美少女。只是，他没注意到，女孩嘴边浮现出一丝冰冷的微笑。