
    王懿霖乐疯了，他做梦也没想到，居然会这样轻易钓到了女神级别的妹子。兴奋之余，他拉着“新女友”的手，在学校里逛来逛去，侃侃而谈，介绍这个又介绍那个。

    女孩微笑着倾听，其实压根没有在意，学校里的这些破地方她早就看过几百次了。她的心里慢慢盘算报复计划，不仅仅是让姓王的和李璐分手这么简单。对这种渣男来说，分手根本不会有啥影响，他根本不会觉得有什么损失，肯定还要去祸害其他女生。她要的是让王懿霖在学校里彻底身败名裂，给他一个终身难忘的教训。

    姓王的渣男夸夸其谈了半天，这才注意到女孩兴趣寥寥。他一拍脑袋，笑着说：“我怎么忘了，我是学校篮球队的队长呀。天依，跟我来，我带你去球场看看。”

    此时已经是烈日炎炎的下午，即便如此，球场上依然活跃着一大帮学生，在阳光下你追我赶，挥汗如雨。王懿霖一来到球场，立刻引发了一阵轰动。原因之一是他身为学校篮球队队长，本身就是球场众人皆知的风云人物；其二，他身边跟了一位清秀绝俗的女子，实在让人无法移开目光。

    许多认识王懿霖的男生纷纷聚拢过来，和王懿霖打招呼，顺便瞧瞧这个百年难遇的女神究竟是何人。王懿霖也不客气，笑着和他们聊天，并且自豪地向他们宣布新女友的名字。

    “嗨，大家快看看，这是我的女朋友，名叫何天依，以后就是你们的嫂子了。”王懿霖故意把声音放得很大，表情乐不可支，恨不得向全世界宣布这个光荣的消息。

    围观的众人都露出了羡慕和感叹的神色，纷纷表示祝贺，同时心里也很失落。看来自己是没希望了，这姓王的真有两下子，这种级别的女神都被他泡到了。

    “你的女朋友不是李璐吗？”人群中，一个男生脱口而出这么一句。

    王懿霖狠狠瞪了一眼这个不识时务的家伙，心想这个笨蛋哪壶不开提哪壶，难道是故意拆我台？他凶恶的眼神吓得那个耿直的倒霉蛋赶忙低下头，不再说一句话。

    气氛有些尴尬，耿直Boy的一声提醒，男生们这才回想起来：对啊，他的女朋友不是李璐吗？大家互相看了看，然后心照不宣地选择了沉默。不过，内心里都对姓王的产生了一丝鄙夷。哼，想不到你一个篮球队队长，平常衣冠楚楚冠冕堂皇的，原来背地里也是个陈世美呀。

    事实上，李璐在学校里也是个小有名气的美女，虽然不是校花，但也是系花级别的。暗恋她的男生大有人在，只是因为有王懿霖这个大树在，其余情敌没有出手的胆子。没想到，就连李璐在他眼里，都是召之即来挥之即去的玩物啊。

    不过，再看一眼他身边的何天依，众男生都默默为李璐捏了把汗。李璐再漂亮，也不过是人类级别的美女，而这位女神的颜值完全超越了人类范畴啊！照这样看，也难怪她守不住自个儿的男友了。和这位女神比，她李璐简直就像大小姐身边的丫鬟，不，连丫鬟都算不上，应该说像狗尾巴草一样不起眼。

    一旁的何天依不声不响地看着眼前这一切，脸上露出似笑非笑的表情。对，这是计划的第一步，首先要引诱姓王的傻蛋广而告之，对全校宣布新女友的存在。等到全部人都认为他换新女友了，才好进行计划的下一步。

    俗话说恋爱的人智商为零，这句话说得一点都没错。王懿霖傻呵呵地带着“女友”在学校里乱转，见人就介绍，无比的骄傲溢于言表。对他来说，这么一件大喜事当然需要奔走相告，再说了，这也是向新女友献媚的方式，让她放心，自己已经和前女友一刀两断了。

    其实，这家伙只要动动脑子，就可以觉察到事情的不对。既然是万中无一的女神，怎么会屈尊看上他？想当初他追李璐的时候，尚且用了不少功夫，现在不费吹灰之力，女神主动投怀送抱，这难道不奇怪？

    哈哈，一定是我长得太帅了！

    王懿霖美滋滋地想，得意忘形的他已经完全丧失了正常的思考能力。逛完了学校，他热情地邀请新女友去外面吃饭。何天依没有拒绝，因为这样反而方便她继续整蛊这个花心的男人。

    在饭桌上，王懿霖唾沫纷飞，一边夸耀女友的盛世容颜，一边吹嘘自己无所不能。看得出来，这家伙确实挺会泡妞的，估计是情场老手了。很可惜，他面对的人的内心也是个男人，所以他喋喋不休的讨好，听得何天依哭笑不得。

    中途找了个借口去洗手间，美少女掏出手机，悄悄地联系了洪广坤。“坤哥，你现在有空吗，能不能帮我个忙？”

    “当然可以，赴汤蹈火在所不辞！”听说有机会给女神效力，洪广坤笑开了花，哪里会有一点不愿意？

    “别这样客气啦，坤哥。我们是平等的朋友，这次你帮了我，下次我也会帮你忙的。”何天依苦笑着说。如果说对于王懿霖那样的渣男，看到他们像狗一样跪倒在脚下，或许是一种快感；可是洪广坤是她的哥们，她不希望看到兄弟这么卑贱的形象。

    思索片刻后，她首先试探性地询问对方，是否认识王懿霖这个人。

    提到这个名字，洪广坤气不打一处来，语气显得有些愤怒。“当然知道，我了解这个男的，一个花花公子，想当初天明就是被他害的……算了不说了。听说这小子家境不错，而且黑道白道都有点关系，算得上是个高富帅。不过，他的人品可不怎么样，经常拈花惹草，听说以前就有脚踏两条船的经历。唉，真不明白李璐为什么要选择他……”

    听了这番话，少女的心里感觉暖暖的。人间自有真情在，看来过去的自己还是有个好兄弟的，一直在背后默默支持自己。

    还没有等她感动完呢，洪广坤懒懒的声音又传来了。“不过，这小子长得倒是挺帅，相比之下天明的脸确实太寒碜了点。我要是李璐，估计也要选个帅哥，最起码出去逛街有面子。”

    卧槽，你小子到底是帮哪边的……

    何天依又笑又气，不过还是把计划一五一十告诉了对方。洪广坤满口答应，于是两人约定等下如何如何行事。

    吃完饭，少女甜甜地笑着，主动挽住王懿霖的手臂，真的就好像一个沉浸恋爱中的可爱女孩一样。王懿霖大喜过望，决定趁热打铁，一口气来个“本垒”，拿下第一滴血。

    “天依，吃完饭后想干嘛呀？”男人色眯眯地问道，眼睛里写满了“开房”两个字。

    何天依控制住了自己，没有说出“想干・你娘”这句话，表现出羞答答的样子。“人家也不知道啦，要不咱去酒吧好不？”

    “好，就去酒吧。”王懿霖满口答应，心想这个主意不错，等到把她灌醉了，我就可以……嘿嘿嘿。