
    为了显摆自家的阔绰，王懿霖特地开了一辆家里的奔驰车出来，并且把女孩带到全市最贵的酒吧。不愧是高档酒吧，刚一进去，何天依就感受到里面华丽的装潢和典雅的气氛。她的心里暗暗吃惊，心想这小子泡妞还挺下血本的。

    “哇，你家里很有钱呢。”女孩优雅地坐下，随口说道。

    “嗨，家里做生意，也就有点小钱罢了。”王懿霖呵呵大笑，开启了装B模式。“来来来，想喝什么就随便点，不要客气。这个地方我经常来，就像自己家一样。”

    其实，花心男完全是吹嘘。他的确家境殷实，但消费水准这么高的地方，平时他也舍不得来。一杯普通的红酒，动辄几百块，高档一点的要四位数，就算是他也会心疼。不过，千金难买美人一笑，为了获得女神的芳心，花点钱是值得的。

    少女捂住嘴，作出一副难以置信的惊奇样子。“这么贵的地方耶，你真的经常来么？哼，你告诉我，是不是以前和李璐她经常来？”

    王懿霖仰头大笑，摆摆手说：“嘿嘿，你就别吃醋啦。告诉你吧，我对李璐一点感情都没有，怎么会和她来这里？在我眼里，李璐她就是个便宜的贱・货，哪里能和你相提并论呀。”

    花心男这段贬低前女友的话，原本是为了讨现任女友的欢心，可是在何天依的眼里，这简直就是莫大的侮辱。当初的他，把李璐视为世界上最珍贵的珠宝，为了她不惜牺牲自己的一切。可是在这个男人眼里，李璐居然一钱不值，仅仅是他发泄兽・欲的玩物……想到这里，少女的眼神变得越发凌厉，对接下来的报复计划的最后一丝迟疑也烟消云散。

    喝在兴头上的王懿霖压根没有注意到女孩的神色，自顾自地越说越高兴。“天依，和你相比，那个李璐真是个一无是处的烂婊・子。最搞笑的是，就算这样的婊・子，还有一些傻乎乎的吊丝喜欢。我听说，她们系有一个男生，名字我忘了，追她都追了一年了，生日的时候还送了李璐一个iPhone。哈哈，结果我随便招招手，李璐就乖乖跟我了……”

    如果王懿霖这时候没有喝醉，他肯定要被女孩的眼神吓死。此时的何天依，怒气已经到达了顶峰，真想上前杀了这个没有良心的花花公子。不过，她努力克制住怒火，强笑着斟了一杯红酒递过去。“别说这些了，咱们喝酒吧。”

    “对，对，喝酒，你也喝。”王懿霖被灌得醉醺醺的，端起酒杯一饮而尽。

    一边喝酒，女孩一边注意时间。她的酒量很好，过去在宿舍里号称千杯不倒。几轮下来，王懿霖已经喝得神志不清了，可是女孩依然谈笑自如，若无其事。

    “天依，你的酒量真好，佩服佩服。”王懿霖痛苦地捂住肚子，感觉胃里翻江倒海，很想立刻呕吐出来。“对不起，我好像不能再喝了……”

    何天依忍住笑，温柔地拍拍男人的肩膀。“喝得难受就别喝了，我们走吧。现在这么晚，我恐怕回不了家了。要不，咱俩在宾馆住一宿？”

    听了这个建议，王懿霖喜不自胜，他刚才还琢磨着怎么哄骗女神去宾馆呢，没想到对方竟然主动提出，真是天助我也！他连连点头，赶忙跑到前台，准备结账走人，带着美人痛痛快快来个洞房花烛夜。

    看到账单的那一刻，男人瞪大了眼睛，酒被吓醒了一半。天啊，为什么会这么贵？他攥着账单，左看右看，不明白为什么消费如此之高。

    原来，何天依故意点了许多度数低，价格昂贵的红酒，这样的话可以喝很多又不容易喝醉，最重要的是可以喝出一个天文数字。哼，你不是吹嘘自己的钱包鼓么，我就帮你的钱包瘦瘦身吧。

    面对账单上恐怖的数字，王懿霖欲哭无泪，感觉心在滴血。站在他身旁的何天依见他如此为难，上前小声地说：“怎么，是太贵了？那我来买单吧。”

    “不不不，没什么。”男人慌忙阻挡，要是第一次请客就要女神买单，那他颜面何存，说不定这场恋爱就泡汤了。他咬咬牙，掏出钱包里所有钱，可还是不够。还好能刷卡，即便如此，他的两张信用卡都被刷爆了，真可谓是损失惨重。

    王懿霖在女孩的搀扶下，跌跌撞撞地走出了酒吧，心中大为愤慨：他倒不是怀疑何天依捣鬼，只是气愤这个酒吧这么黑心。早就听说这件酒吧收费昂贵，但没想到昂贵到如此坑爹的程度。以后有机会，他一定要叫几个小混混过来这里砸场，报复一下今日被宰之仇。

    坐在奔驰车上，被冰凉的晚风一吹，他感觉清醒了不少。看了一眼身旁鲜嫩可爱的女友，他又重新高兴起来。没关系，这可是个神仙一般的女人，多少男人倾家荡产都换不来的尤物，花这些钱又算得了什么！接下来只要去开个房间，美美地干上一炮，我的人生就圆满了。

    春宵一刻值千金啊，哈哈。

    在一旁的何天依看着男人脸上忽喜忽悲的表情，心里又是感到好笑，又是感到可悲。她只要略施小计，就可以把这些好色的男人玩弄于鼓掌之间。酒色误人果然不是一句空话，多少英雄好汉没有倒在战场上，却败给了红颜祸水。虽然这个渣男压根算不上英雄好汉，但看到他被卖了还沾沾自喜的可怜样，何天依免不了产生一丝同情。

    很快就来到了宾馆，王懿霖拥着女友，急急忙忙地开了房，进了房间之后更是亟不可待，用力把女孩推倒在床上，脱下衣服就准备上了。

    “讨厌，这么猴急干嘛？”少女害羞地叫嚷，用手推开王懿霖伸过来的臭嘴。“你先去洗个澡吧，身上的酒味太大我受不了。”

    喝得醉醺醺的王懿霖毫不怀疑地点点头，马上钻进浴室去了。何天依掏出手机，熟练地发了个信息。想当初，她就是被那个红衣女子在酒吧里灌醉，然后骗到宾馆里；而现在，她如法炮制，把这招仙人跳用在了另外一个人身上。

    就在她陷入往日回忆之时，浴室的门打开了，王懿霖裹着浴巾冲了出来。他根本没洗多久，当然这也难怪，想到外面有一个如花似玉的美人，谁还有心思洗澡啊。

    不由分说，王懿霖一把推倒了还在发愣的少女，嘿嘿淫・笑着，扯开了浴巾，露出了隐藏在下方充血的小弟弟。何天依惊叫一声，捂住眼睛，生气地推开他，可是却没有办法推动。变成女生后，她的力气大大减低了。一个弱女子的体格怎么比得上成年壮汉，何况这个壮汉还是篮球队的。

    男人激动得浑身颤抖，不停地亲吻着少女美丽的脸颊，嘴巴不断往下移动。丰满诱人的胸部，平坦的小腹，修长白嫩的大腿，小巧玲珑的脚趾……不顾女孩的哀求，他把女孩美妙的胴・体吻了个遍。

    “不要，不要这样……”少女无助的哭泣声传来，可爱的小脸蛋上哭得梨花带雨，显得愈发迷人。

    “反抗也没用了哦，宝贝儿。”男人奸笑，在女孩的尖叫声中，用力撕开她的连衣裙。少女丰满诱人的躯体暴露在他的面前，看得他两眼发直，鼻血横流，已经控制不住膨胀的欲望，挺起下体就要霸王硬上弓。

    就在这个危急的时刻，宾馆的房门被踹开了，冲进来十几个男生。