
    男生们看到床上的人后，不由分说，把王懿霖拉倒在地，一顿暴打。倒霉的王懿霖还没有反应过来发生了什么，就被几十个拳头围殴，打得他哭爹喊妈，满地打滚，完全不知道这是怎么回事。

    带头打人的男生就是洪广坤，跟着他进来的十几个人，全部是同班的同学。

    原来，与何天依计划完毕后，洪广坤就跑到班上，拉住了那些还没有回去的同学，告诉他们，何天依在学校游玩的时候，有一个学长借口带她参观，结果把她骗到了宾馆，现在急需他们的帮助。

    班上的男生一听，摩拳擦掌，迫不及待就要出击。他们之前在上课的时候看到了何天依，那可是个天仙一般的美人啊，居然被个居心叵测的混蛋占了便宜，这还了得？

    勇敢的少年啊，赶快去英雄救美，帮助妹子解脱魔掌吧！

    等到他们撞开房门，果不其然看到王懿霖在施暴。而且很快，男生们就认出来，这个男人就是李璐的男朋友。

    这下子，男生们更气了。李璐在他们系也是鼎鼎大名的系花，平时不知多少人惦记着呢。你这个混蛋陈世美，吃着碗里的望着锅里的，占有了我们系的系花还不够，连天依这样的女神都敢染指？

    这么一想，本系的一帮男生同仇敌忾，下手毫不留情，把这个混账学长揍得鼻青脸肿、屁滚尿流，跪在地上一遍又一遍地求饶，发誓再也不敢了。

    “天依，你没事吧？”洪广坤心疼不已，脱下外衣，披在何天依身上。

    擦干脸上残留的泪痕，少女笑了笑，不以为意。其实，就是她告诉洪广坤，不要马上闯进来，一定要等到她尖叫的时候再动手。这样的话才能捉奸在床，证据确凿。虽然这样做的代价就是她被对方狠狠吃了一把豆腐，不过无所谓了，正所谓舍不得孩子套不住狼，舍不得身体抓不住流・氓。牺牲一下色相其实也没啥，反正我内心是个男人，被其他男人亲亲什么的，就当做搞・基算了……

    拳打脚踢下，王懿霖的脸五花六道，一边惨叫，一边不住地哀求。“我错了，我错了！我不是人，我是狗，我是猪，我猪狗不如！求求你们饶了我吧，我再也不敢了……”

    看激愤的男生们越打越狠，何天依连忙上前，让他们住手。渣男吃点皮肉之苦就够了，真要出了人命，那就不是随便可以脱身的了。

    “快滚吧！”

    在大家的嘲笑声中，王懿霖遍体鳞伤，急慌慌地抱头逃命，连地上的衣服都顾不上捡，光着身子就冲出了房间。随即，外面传来了女人的尖叫声。这个倒霉的男人就这样一路裸奔回了家，也可以说丢脸丢到了家。

    留在原地的男生们安慰了何天依几句，纷纷离开了宾馆，只留下了洪广坤一人。

    “你这是何必，”洪广坤心疼地说，“要想教训那个家伙，我帮你揍他一顿不就好了，何必把自己往虎口里送呢！”

    少女穿好了衣服，俏皮地回头一笑。“放心吧，我有主角光环，不会那么轻易出事的。这次我欠了你一个大人情，真不知道怎么报答你才好呢。”

    洪广坤呵呵大笑，摆摆手说：“说报答就见外了，你不是说了咱们是朋友嘛。你看，我还给你带了一个人过来。李璐，你出来吧。”

    在何天依惊讶的目光中，门外走进来一个面色惨白的女子，也就是她曾经的女神李璐。

    “你怎么把她带来了？”何天依小声地问，语气颇有些责怪之意。

    “我觉得，还是让她亲眼看看姓王的是个什么人，这样才好。”洪广坤不好意思地挠挠头，“天明应该也是这么想的。”

    此刻的李璐，全身颤抖，面如死灰，悲伤的神情溢于言表。她在门外亲眼目睹了王懿霖狼狈可笑的身影，也听到了他的禽・兽行为。她没有想到，曾经风度翩翩的男朋友是这个德行。她的心情复杂极了，既为选择错了人而后悔自责，又为男友的丢脸行为感到羞耻，同时也无脸面对眼前的少女――毕竟自己男友差点侵犯了她。

    唉，当年她对不起何天明，现在又对不起他的妹妹，真是无地自容啊。

    早知如此，何必当初，现在说什么都晚了。

    遭遇了如此重大的打击，外加李璐体质不来就不是很好，只见她脸色惨白，在原地晃悠了几下，软绵绵地倒了下去。这突然的状况让在场的二人吓了一跳，还好洪广坤手快，一把抱住了她。

    “你看，这下出事了吧？”何天依责怪地说。

    “唉，或许是我做错了。”洪广坤叹了口气，神情复杂地看了一眼怀中昏迷不醒的女生。“我这么做，其实也有点公报私仇的味道。当初看到这女人把天明当备胎，偷偷摸摸和其他更帅的男生勾搭，我真是恼火，真是替天明不值啊！天明就是被这女人害惨了，想到这，我就气不过……”

    “别说了，都过去了……”少女仿佛梦呓般喃喃自语。不过，一阵暖流在她心里流过。人生得一知己足矣，有这么个好兄弟也不枉此生了。

    洪广坤抱起昏迷的李璐走出了房间，回头问道：“要不要我送你回去？”

    “你负责送李璐安全回去，我就很感激啦。至于我，你就不用担心了。”少女笑着回答。

    这个事情就这样结束了，对何天依来讲，她可以说是狠狠出了口恶气，一雪前耻，把积累了整年的怨气一扫而空。王懿霖虽然还没死，但估计也少了半口气，应该要老实一段时间。她现在唯一担心的就是李璐，不知道这个女孩能否挺过打击，重新振作起来？

    至于王懿霖，那可真是倒霉到了极点。在那个噩梦之夜，本以为可以肆意玩弄千娇百媚的女神，结果却遭遇了壮汉Gank，而且一来就是十几个。莫名其妙被揍了一顿不说，最后还裸奔回家。唉，说好的春宵一夜值千金呢？

    嗯，说到“千金”，差点忘了那家宰人的酒吧，花光了他几个月的零用钱……

    元气大伤后，王懿霖在家里躺了一个星期才养好伤势。好不容易恢复了健康，等他垂头丧气地回到学校后，他惊讶地发现，所有同学都用奇怪的眼光看着他，并且不自觉地躲他远远的。

    倒霉的王懿霖不明白大家为何对自己敬而远之，再三打听后，气得差点吐出一口老血。原来，此刻的他已经臭名远扬，“抛弃旧女友，强・奸新女友”的消息传遍了学校。

    就在那个晚上，到宾馆里英雄救美的男生们不光打了他一顿，而且第二天还跑到学校里见人就说，到处宣传。有几个人还拍了照，包括他不穿衣服一脸猥琐的样子，把照片发到了学校群和学校论坛贴吧。这也难怪，看到一个外系的混蛋欺负了本系的系花，还玷污了女神，这些男生们心里怎能不气？当然是想方设法要抹黑王懿霖了。

    于是乎，“夜擒色狼”的故事就传播开了。谣言传播的速度本身就很快，再加上前面说过，那天早晨王懿霖还十分作死地到处宣传新女友，让这个故事更加证据确凿。在传闻中，王懿霖看到一个外校的妹子后，立刻抛弃了女友李璐，上去勾搭，把别人一个不谙世事的小女孩骗到宾馆欲行不轨，结果强・奸未遂。

    不过几天，故事的版本就不断升级，花边新闻不断。在众口相传中，王懿霖很快进化成一个花心、无耻、歹毒、丑恶的臭流・氓，杀人放火无所不能，拳打养老院，脚踩幼儿园，业余爱好是和母猪发生性关系，等等等等。

    总之，再想翻身几乎是不可能的了。

    正所谓墙倒众人推，王懿霖本来就不是啥好鸟，可以说是污点重重。看到他失势了，许多曾经被他欺负的人，或者被他玩弄过感情的女生纷纷出面，互相指证，共同谴责这个人民公敌。

    在吃瓜群众们爆料中，王懿霖俨然成为新时代的恶魔，就像宋吉吉和马蓉那样的小人典范，千夫所指，遗臭万年。

    真是可喜可贺，让我们恭喜王懿霖同学成功晋升学校的名人堂，估计后面好几届的师弟师妹都会对他有印象……

    一时间，全校群情激奋，一些同学甚至联名上书校长，请求开除这个害群之马。当然最后校长也没有同意，第一毕竟这些传闻都是小道消息，第二是他不敢得罪王懿霖，因为王懿霖家里是有些背景的。不过，王懿霖这次是真正的身败名裂，不管他走到哪里，都会收获一大堆鄙视的眼神。他在学校里，恐怕是彻底的混不下去了。

    “完蛋了……”

    王懿霖万念俱灰，第一次感到人生是如此的绝望。