
    何天依这段时间过得很滋润。首先，她戏耍了自己在学校里最恨的那个男人，心里痛快极了。君子报仇，十年不晚，吊丝终有逆袭日……不对，好像现在的我是个女人。

    其次，经过前段时间的磨练，女孩对自己酒楼生意越发得心应手。她利用自己的美貌作为招牌，吸引了远远近近的市民前来围观，店里顾客人满为患，营业额持续增长。不过一个月，就收集了一大笔资金。

    钱是能生钱的，利用初始资金，再加上银行的贷款，何天依在酒楼旁边又建立了一家咖啡店。一切都按照她的计划进行，不远的将来，她还要创立宾馆、超市、服装店、首饰店等等一系列商铺，力图实现一条独立的产业链。等到建立了商业街后，嘿嘿，那时候每天数钱都要数得手软。

    回想不远的过去，也就是两个月前，她们一家三口还蜗居在陈旧的小楼，靠着一家寒酸的沙县小吃，招揽不到什么顾客，每天艰难度日。如今，她们家虽然算不上富得流油，但产业愈发蒸蒸日上，小日子过得舒服自在。

    真是今非昔比呀！

    忙活生意的同时，少女还忘不了给洪广坤打个电话，了解下目前学校的状况。

    “哈哈，王懿霖那个傻・B真是笑死我了。”电话那头，洪广坤笑得眼泪都出来了，“今天早上，我看到他戴了墨镜，又带了个口罩，全身裹得严严实实，整得和个美国特工似的，偷偷摸摸走出学校。可就是这样，在大门口他还是被人认出来了。一大群人同时拿出手机，追着他拍照，吓得这家伙丢盔弃甲，跑得鞋子都掉了一只。后来我才知道，他只是想出门买个早餐而已……哈哈哈哈，我都有些同情他了，估计他每天吃个饭都要提心吊胆的。听说，这家伙已经向校领导申请短期休学了，在咱们这学校他已经是过街老鼠人人喊打，真是可怜啊！”

    听说王懿霖的窘境，何天依又是好笑，又是感慨。正所谓墙倒众人推，想当初这家伙身为篮球校队队长，叱咤风云，何等风光。多少小师妹仰慕这位高大帅气的学长，多少小师弟崇拜这位球场上的大哥大。而现在，他连在学校里当个普通人的资格都没了，所有人见了他都要踩一脚。

    为他默哀。

    没想到我略施小计，这家伙的名声就被搞得这么臭，看来老娘的破坏力惊人，以后要收敛点。少女有些得意地想，不过她最关心的不是这个臭男人，而是另外一位无辜的受害者。

    “李璐她还好么？”

    洪广坤沉默了一会儿，语气不再兴奋，变得有些伤感。“她情况不太好，已经几个星期没来上课了。你也知道，王懿霖那破事传得沸沸扬扬，她是女主之一，免不了遭受很多非议。即使大家知道她是受害者，但依旧有许多人用好奇的目光看她，她想要不受关注是不可能的……唉，可怜的女孩，刚刚经受失恋的打击，立刻陷入了各种绯闻。我不知道她撑不撑得住，有的人说她打算退学……”

    “退学？这么严重？”受惊的女孩打断了洪广坤的发言。

    “别着急，只是有人这么说而已，是真是假还不清楚呢。”洪广坤安慰说，“不过，伤心是难免的。好好一个女孩子，出门要被各种人围观，就像动物园的动物那样。再说了，她原本很爱姓王的，没想到姓王的背叛了她，突然之间离她而去。一夜之间遇到这么多打击，谁受得了啊！”

    何天依急了，她很清楚，一个人要是承受不住突如其来的巨大打击，很有可能会自暴自弃，因为她就是这么过来的，“何天明”就是个活生生的例子。她的目的只是报复王懿霖，可不希望将李璐拖下水啊。

    决不能让悲剧重演，要阻止李璐的一蹶不振。

    女孩打定了主意，暂时放下了手中的生意事儿，再次来到了熟悉的校园。她发了个短信给李璐，请求与她见面。

    此时的李璐，躺在宿舍的床上，终日以泪洗面，再也不愿出门，不愿接触外面的阳光和非议。但是接到何天依的短信后，她还是出来了。其一，她无法拒绝对方的请求，因为她于心有愧；其二，她已经濒临崩溃，心里憋得慌，急需一个人倾听自己的哭诉。

    两人约定在学校附近的湖边见面。不过，当何天依第一眼望见李璐的时候，她愣了半天都没认出来。不过是一月未见，李璐整个人都变了。她脸色惨白，神情憔悴，身子瘦了一圈。原本水灵灵的眼睛失去了往日的光泽，变得双目无神，而且因为终日哭泣，她的眼泡都哭肿了，显得有些难看。

    本身她的颜值就和何天依有很大的差距，这下子差距更大了。

    何天依不敢相信自己的眼睛，当初那个神采奕奕，自信阳光的青春少女，此刻已经换成一副哀怨、萎靡、绝望的怨妇形象，宛如一个病入膏肓的患者，对生活放弃了希望，无助地等待死亡的降临。

    好歹是曾经爱过的人，看到对方如此失魂落魄，何天依感觉心中难受不已。她轻轻地抱住受伤的女孩，在女孩耳边轻轻地呢喃：“别怕，都过去了。你没有做错什么，失去一个人，会有更好的人等着你。”

    美少女温柔甜美的声音十分好听，宛如天籁一般。李璐原本死命收敛的泪腺，一下子就打开了阙口，抱住女孩放声大哭。

    “不，我做错了，我做错了……”李璐泣不成声，话都难以说完整。“我瞎了眼，选择错了人，还辜负了另一个男生。这都是我做的孽，这都是老天对我的惩罚……”

    何天依能感觉到怀中的女孩在不住地颤抖。她抚摸着女孩的脑袋，轻轻地说：“就像你说的，可能这就是老天爷的惩罚吧。不过，老天爷是公正的，谁都有可能受到惩罚，你、我都一样。只要我们肯改过自新，那就一定能够重新获得幸福。相反的，加入沉溺在哀伤中不能自拔，就连老天爷都会看不起你呀。”

    女孩的哭声没有停住，反而越来越大了。“可是，我该怎么办啊！这个惩罚太大了，我觉得我已经撑不住了。在学校里，无论我走到哪里都感觉不安全，都感觉有人在偷偷看我，在偷偷议论我……我快要疯了，我觉得自己还不如死了好，这样活着还有什么意思……”

    叹了口气，何天依不知道说什么好。她理解这个受伤的女孩，当初“何天明”失恋了，尚且痛苦得不能自已。现在李璐的情况更糟糕，她要面对的不仅仅是失去爱人，还要失去周围所有人的信任和关怀。

    “要不，你来我家住几天吧？”何天依小声建议，“远离痛苦的回忆，换一个新环境，心情会好一点的。”

    “不，不行！”李璐从少女的怀抱里挣脱开来，眼神非常惊恐。“我不能去你家，我没有脸面对天明……”

    少女的心里重重叹了口气，没想到李璐还是没办法接受过去的“何天明”。不过，她浅浅地笑了，温柔地安慰说：“放心，我哥已经出国了，除非春节这样的重大节假日，否则他是不会回国的。”

    “天明出国了？”李璐怔怔的，有些反应不过来。“我还不知道他出国了呢。”

    “我哥很早之前就计划出国了。他说过，有一个女孩伤了他的心，但是他不怪她。”何天依意味深长地看了一眼愣愣的女孩。“他还说，命里没有就是没有，也许，这是老天爷给他的惩罚。不过，他是不会屈服的。如果跌倒了，那么重新爬起就行；如果失败了，那么再次努力就行；如果老天爷和我作对，那我就偏要逆天而行！”

    （老天爷：老子不背这个锅。）

    反正是信口胡说，何天依也就懒得考虑那么多，大放厥词，说的天花乱坠。可怜的“老天爷”莫名躺枪无数次，要是他真的存在的话，估计要降下一道天雷，劈死这个满口胡言乱语的混小子。