
    得知“何天明”出国的消息，李璐低头不语，犹豫了很长时间，终于答应了何天依的建议。她实在无法拒绝如此诚恳又真挚的关怀，更何况，何天依清纯可爱的脸蛋仿佛一块磁铁，吸引着李璐。拥有仙女般美丽的容颜，怎么可能是坏人呢？

    再者，她实在不敢回到学校，不敢再面对同学们诘问式的眼神。那种眼神让她痛不欲生，再也没办法继续正常生活。或许，在一个新的地方，会有一些新的开始。

    商定完毕后，在何天依的搀扶下，李璐迟疑不定，但终究还是来到了何家。

    和之前那栋摇摇欲坠的危楼不同，此刻的何家刚刚经历乔迁之喜，搬入市郊区的一栋小别墅。这栋别墅是不久之前从一个台湾商人的手上购买的，装修古朴而优雅，颇有贵族气质。该台商准备搬迁回老家，急于处理滞留在大陆的不动产，于是以一个很低廉的价格卖给了何家。

    做这笔买卖的人当然是何天依，不过，她的双亲均对这项决议表示反对，无奈实在拗不过女儿。

    “天依呀，咱家过惯了苦日子，别突然间大手大脚的。”何父认真地劝说道，“我觉得咱家那栋老房子挺好的，用不着换新的。就算是搬新房，随便租一套100平米以内的也就罢了，何必花这个冤枉钱呢？”

    何母同样表示反对，虽然理由不太一致。“闺女，我不喜欢你爸那个抠门劲儿，赚了钱就该花。不过，你为啥要在郊区买房呢，这样多不方便啊。还是住在市中心吧，这样咱买菜也省事儿。”

    女孩笑而不语，她的父母看得太肤浅了，完全忽略了隐藏的商机。首先，郊区的房子比市区的价格便宜了不止一个档次，价格上已经完胜。更重要的是，城区的地皮近几年不断上涨，已经达到瓶颈，未来升值空间很小。相比之下，随着城市边缘的建设的发展，城郊的房价一定会不断上升。

    至于环境，表面上看市中心交通发达，购物便利，但从另一个角度看，早晚喧嚣的噪音能吵得人睡不着觉，出门堵个车能堵到天荒地老。这样看，住在人烟稀少的城郊，反而是更好的选择。

    另一个好处是，台商既然要回迁，肯定不能把大大小小的家具带到飞机上。也就是说，何天依他们搬家连新家具都不用买，直接入住就行，这又是一笔划算的买卖。

    买栋新别墅，自己住得舒服，而且还是一项投资，岂不美哉？

    站在别墅大门前，李璐看得有些发呆。“原来天明的家这么大啊，我还不知道呢。”

    废话，你当然不知道，当初有次我约你到家里玩，被你一口拒绝了。何天依默默地想，免不了有些伤感，这真是备胎的悲哀啊。

    进了别墅的大门，李璐更吃惊了。宽阔的房子大厅装饰华丽，欧式的水晶吊灯在天花板光彩熠熠，淡黄色的墙壁上还挂着中世纪的油画――房子的原主人是一个品味优雅的男人，或许是为了附庸风雅，在别墅里装饰了不少诸如此类的物品。

    “哇，你们家好漂亮啊！”李璐好奇地摸摸这个，看看那个，不住地称赞。

    “还好啦，这房子虽然不算豪华，但还说得上是宽敞干净。”何天依笑眯眯地坐在钢琴座位上，虽然她并不会弹钢琴。

    感叹之后，李璐油然而生出一股淡淡的忧伤。她是个爱慕虚荣的女孩，喜欢那些高大帅气、富有阔绰的男生，觉得和他们谈恋爱才有面子。过去何天明苦苦追求她，可是她一直态度暧昧，最重要的原因就是觉得何天明家境贫寒，配不上自己。

    没想到，居然是我看走了眼，原来他家里这么有钱啊。可是，我记得他平时吃穿用度都挺寒酸的，这是怎么回事？李璐百思不得其解，心里十分奇怪。难道说他在装穷？

    “天依，你回来啦。哎，这位是？”就在她低头不语的时候，何父何母从二楼走了下来。当看到一个陌生女孩的时候，二老都有些好奇。

    “爸，妈，我来给你们介绍一下，这是我的……我哥的大学同学。”抢在李璐前面，美少女赶忙解释。“她要在咱家住几天，可以么？”

    “当然可以，这孩子长得多俊啊。”何天依的妈妈亲热地上前抱了抱女孩，端详了一下她的脸颊，顺口称赞道。“孩子，就把这儿当自个儿家就好，不用拘束。”

    李璐的性格不算活泼，不擅于应付生人，低下头不说话。何天依看到她尴尬的样子，连忙挽住她的手臂，两个女孩亲亲热热地进了房间。

    在一旁的何父看到这个场景，总感觉哪里不对。他想了一会儿，忽然大惊失色，把老伴儿拉到角落悄悄地说：“老婆子，天依不会是想对那个女娃动手动脚，占人家便宜吧？”

    “瞧你这个死老头子，怎么说话的，女孩子怎么占女孩子的便宜？”何母不满地指责，“再说了，咱家闺女可是天下第一美女，我还担心她被占便宜呢。”

    “可是，咱家孩子其实还是个男孩啊。”何父有些担忧，男人总是比较了解男人的心思。“我担心他一冲动……”

    “闭嘴！”

    另一头，何天依把李璐拉近房间后，两人肩并肩在床上坐下了。沉默了一会儿，何天依率先开口了：“不用害怕我的爸爸妈妈哦，他们人很好的。”

    “我不是害怕，只是有些愧疚。”李璐低头，语气忧伤。“我没有勇气面对天明的父母，因为，我对不起天明。”

    “我知道。”何天依叹了口气。

    “哎，你知道？”李璐不自觉地紧张起来，“天明告诉过你？”

    发现自己说漏嘴了，何天依连忙改口。“我也只是略有耳闻，哥哥对我说过，他追了一个女生很久，可是那个女生对他没有感觉。既然爱情不能强求，他也就放弃了。你长得这么漂亮，我猜肯定是哥哥喜欢过的那个女生吧？”

    李璐苦笑，用羡慕的眼神看了一眼身边的女伴。“和你相比，我哪里算得上漂亮？如果再给我一次机会，我一定要珍惜那份感情。绝对不会再选择不该选择的人，绝对不会再错过不该错过的人。可是，这个世界上没有如果，后悔已经晚了……”

    这番类似“告白”的忏悔，听得何天依心神荡漾。她和李璐靠的很近，可以闻到对方身上淡淡的体香，一股少女专有的香味。禁闭的密室里，独处的二人，空气变得有些莫名的暧昧。

    “其实，现在后悔也不算晚哦。”何天依轻轻勾起李璐的脸颊，语气挑逗，面带神秘的微笑。

    “唉？这是什么意思？”李璐歪着脑袋问，困惑的样子显得莫名的呆萌。

    两个女孩四目对视，脸蛋贴得很近。何天依感觉心脏“砰砰”地跳得越来越快，似乎有一种异样的感觉在心底流淌，暖暖的，痒痒的，让她迷醉，让她癫狂。

    难道，这就是恋爱的感觉么？

    顺手反锁上了房门，何天依靠着李璐坐下，拉住李璐的双手。她认真地看着李璐的脸蛋，神情有些激动，好像害怕外面有人打扰她们似的。

    “怎么了啊，小依。”看到美少女紧张兮兮的样子，李璐忍不住笑了。“看你这样子，好像要吃了我哩。”

    从某种意义上说，何天依确实有“吃掉她”的想法。虽然说，李璐的颜值无法和现在的她相提并论，但也是一位面容姣好，身材丰满的美女。曾几何时，她是多么渴望得到李璐的身体，日思夜想，夜不能寐，几乎到了疯狂的地步。可是，在那个时候，她的愿望最终落空了，另一个恶心的男人抢先了她一步。

    可恶，明明是我先的……

    这种不甘心，反而变相地让她更加疯狂，仿佛一种渴望报复的快感。如今，似乎曾经的愿望可以轻而易举地实现了，女神就在她的面前，鲜活的肉体和自己紧紧相贴。她好想将对方扑倒，亲吻她可爱的脸蛋和身体，然后占有她的一切……