
    何天依的纤纤玉手轻轻攀上了李璐的肩膀，目光灼灼地注视着她，眼神炽热，燃烧着某种不可控制的感情。

    “小依，你干啥呀？”李璐小声问，害羞地撇开脑袋，“你这样看我，我会不好意思的啊。”

    伸出一只手勾住下巴，将李璐的脑袋摆回来，美丽的少女突然变得十分强硬。“璐璐，你刚才说过，‘我选错了人’。也就是说，你其实是喜欢我……喜欢我哥的，对吧。”

    在美少女犀利的目光直视下，李璐的脸颊羞得通红，像个熟透的桃子。“也许是吧，如果再给我一次机会，我可能会和天明在一起。可是，现在说这个有什么意义呢？话说，你别这样看着我啦，我受不了……”

    女孩惶恐害羞的娇呼，听得何天依心潮澎湃。她难以控制住自己的情绪，用炽热的红唇堵住了李璐的嘴唇，两个女孩的嘴唇就这么贴到了一块儿。

    “唔……”

    遭遇突然的袭击，李璐的脑袋都懵了。她本能地挣扎，并且用手轻轻推开亲吻她的人。

    “小依，你这是做什么？”被强吻的女孩脸红彤彤的，小声抱怨道，不过语气并不显得愤怒，比起抱怨更像是撒娇。

    何天依脑中同样是晕乎乎的，不过，她很清楚自己在干什么。只见她抬起手，挑逗的食指按在了李璐的红唇上，嘴角微微上扬，仿佛一个霸道的总裁少爷。

    “我只是拿回属于我的东西而已。”

    李璐“噗嗤”一声笑了，推开了美少女的手。“小依你在说什么啊，我一句都听不懂耶。不过，这样子的事情请别再做了，再做我要生气了哦。”

    女孩子彼此之间往往很亲密，黏得很紧，亲一口其实是比较正常的事儿，因此李璐反应不大。不过换个角度，如果是两个大男人做这种事情就太恶心了。

    可惜的是，此刻的何天依已经无法保持冷静。她把李璐轻轻推倒在床上，然后趴在李璐的身上，仔细嗅着对方身上的少女芳香，手也不老实地摸向了李璐的敏感部位。

    “啊呀，不要……”李璐不禁发出一声细细的娇·喘。“再这样摸，我会变得很奇怪的……”

    虽然言语上表示抗拒，但是李璐并没有激烈地反抗。相反地，她发觉自己心里居然有一丝喜悦。这，究竟是怎么一回事啊？要是推倒她的是个粗鲁的大汉，她早就放生大叫，拼死抵抗了。可是，面对一张天使一般可爱的脸庞，她实在起不了生气的心，甚至还觉得这样挺好的……毕竟，对方比她更加貌美动人，谁占谁的便宜还说不定呢。

    这不算吃亏，对吧。

    就在李璐闭上眼睛喘气，心理上逐渐开始享受的时候，何天依忽然停下了手头的动作，脸上露出了失落的表情。

    “我到底是怎么了啊，变得这么猥琐，这么恶心？”看到李璐“难受”的表情，何天依内心突然很痛，良心在不停拷问着自己。“我这样做，和王懿霖那个混蛋有什么区别？她已经这么伤心了，我还要让她更加难过，这不是趁人之危么？”

    （她没看懂李璐这是欲拒还迎，其实心里高兴着呢）

    从李璐的身上爬起来，何天依低下头沉默不语，内疚和自责充斥了她的内心。她觉得自己是个坏人，一个彻头彻尾的坏人，居然趁人家女孩子失恋伤心之际，厚颜无耻地捡漏子，实在太没良心了！

    再说了，就算得到了她的身体，又有什么意义？

    她已经不是以前那个李璐了，我也不是以前那个何天明了。

    我们之间已经没有可能，为什么还要让悲剧继续延续呢？

    放手吧。

    少女凄然，苦笑了一下。她终于从过去男人的心理中恢复过来，恢复了冷静，恢复了理智。她决定了，从现在开始，要彻底告别过去那个迷惘的宅男，做一个真真正正的女神。

    突然感觉身上一轻，李璐睁开眼睛，惊讶地发现何天依不再继续黏着自己，而是坐一边发呆。她赶忙起身，整理了下身上凌乱的衣裳，心里有些不解，也有些失落。不知道为什么，她很希望刚才的剧情能够继续下去……

    “璐璐姐，对不起。”两个女孩彼此对望，沉默良久，最后还是何天依先开口了。

    李璐愣了一下，害羞地低下头，不自觉玩弄起头发来。“啊啊，没什么。不过，刚才小依确实变得很奇怪呢，我一下子都反应不过来啦。”

    美少女脸色一红，娇滴滴的道歉声如同蚊子一般尖细。“对不起，我刚才脑子糊涂了。我保证，以后绝对不会做这样的傻事儿了！”

    听到何天依软绵绵的道歉声，李璐感觉小心脏“扑通”地猛然跳一下，有一种莫名的心动：哎呀，好萌，世界上居然有这么萌这么可爱的女孩呀！唉，虽然我也是女生，但是和这样可爱的女孩子谈恋爱，也不是不可以嘛……

    “别放在心上，姐姐一点都没有生气哦。”李璐温柔地摸了摸美少女的小脑袋，感觉自己越来越喜欢这个迷人的小妖精了。

    不过，她突然想起来什么，好奇地问道：“小依，你刚才那句‘我只是拿回属于我的东西’，这是什么意思啊？”

    “我真的说了这句话吗？天啊，当时我一定是疯了！”何天依大囧，羞得想钻进地下缝。

    这次“闺房里的意外”，并没有给两个女孩带来任何隔阂，相反大大拉近了她们的距离。从这以后，这两个小美女走到哪都要黏在一块，吃饭也好，睡觉也好，逛街也好。好像两个双胞胎似的，彼此亲密无间。

    随着关系的越发紧密，两个女生可谓是无话不聊，话题当然涉及到女生最喜欢的一些领域了——服装，恋爱，什么的。

    “小依，你难道没有男朋友吗？”某次逛街的时候，李璐忍不住问道。

    “当然没有啦，我才不要给那些臭男人当玩物呢。”何天依鼻孔朝天，骄傲得像只小公鸡。

    好歹是个直男，搞·基什么的实在是接受不能。

    李璐“噗嗤”一笑，点了一下何天依的小脑瓜。“你这小妖精，思想也太偏激啦。不过也难怪，像你这么美的宝贝儿，世界上也没有男人配得上你啊。”

    “谁说的，我觉得你就很配我呀。”何天依调皮地眨眨眼，样子可爱极了。

    “宝贝儿，我要是个男人，估计早就来追你了。”李璐抱住何天依柔软的身子，开心地大笑。

    “哼，我要是个男人，不用估计，肯定来追你！”美少女立即回答，顺便用自己胸部蹭了蹭李璐胸前丰满的双峰，感觉好极了。

    她这话倒是没说错，“何天明”确实追过了李璐，可惜没成功。

    李璐突然板起了脸，表情变得严肃起来。“宝贝儿，虽然你这么美，有些事儿我还是不得不教训你。”

    “什么事儿，你说呀。”

    “你的衣服太少了，翻来覆去就是那么几件。”李璐装作很生气的样子，捏了捏何天依可爱的脸蛋。“这么漂亮的女孩，不好好打扮打扮，真是暴殄天物！走，姐姐带你买衣服去。”

    言毕，两个女孩子相视一笑，手拉手，亲亲热热逛街买衣裳去了。

    “我对此表示反对。”看到两个女孩关系好得有些不正常，背地里，何父悄悄对何母抱怨。“她们两个靠那么近，我怀疑咱家孩子看上人家了，说不定已经发生了什么。唉，造孽啊。”

    听到老伴居然敢讲自己闺女的坏话，何母勃然大怒，狠狠拍了一下他的脑袋。“朋友之间就不能靠的近？你们男人的想法就是龌蹉，快点给我洗碗去！”