
    “呼，总算出来了。”

    校园门口，在保安怀疑的目光中，一个鬼鬼祟祟的男子悄悄溜出大门。他戴着口罩，全身裹得严严实实，就好像一个正在做秘密任务的特工。

    确认没有人跟踪自己，男子舒了口气，摘下口罩，心有余悸地看了看四周。

    这个男人的名字叫王懿霖，读者朋友们已经不陌生了，也就是前段时间遭了大罪的那位。如今，他的日子可是非常不好过。每当他出门露个头，身边就会呼啦啦涌过来一批围观群众，而且还是手里配备手机、照相机、数码相机、摄像机的那种围观群众。

    那是当然，遇到了百年难见的“名人”，大家伙儿能不兴奋吗？拍上一张照片，说不定可以上新闻头条咧。

    虽然还没有成为真正意义上的大明星，但是王懿霖已经提前享受了明星待遇了，处处都有狗仔队跟着。为了避免被发现，他不得不全副武装，打扮得滴水不漏，在身上披上一件又一件的大衣。即便热得满头大汗，他也不敢把衣服脱下来。

    此时正是盛夏，烈日炎炎下穿着这么多衣服，他感觉汗水把衣服湿透了，身上黏哒哒的，又难受又恶心。可是，就算热得快虚脱中暑，他也不能脱下来，因为害怕被人认出。

    “这尼玛还要不要人活啊！”

    确认身边无人后，王懿霖狠狠地把口罩摔到了地上，发出一声怒吼。

    人生无常，这个倒霉的男人，自从那次“一夜春宵”后，可谓是饱受折磨，从天堂掉到了地狱。曾经风风光光的校园生活，此刻已经化为他无法逃脱的梦魇。

    他现在真希望时光倒流，如果再遇见那个女神，他绝对会绕道而行，再也不敢妄想“癞蛤蟆吃天鹅肉”了。唉，人家这种级别的女神，不是我能够高攀得起的。当初就是因为想要得到不属于自己的东西，所以现在才倒了大霉啊。

    不得不说，何天依的演技和计划很出色。直到现在，王懿霖都没有怀疑是女神故意陷害自己。毕竟，当初他试图推倒何天依的时候，少女的哭声十分凄惨，让他记忆犹新。他单纯地认为，自己太操之过急了，不顾女神的意愿，结果酿下如此大祸。

    唉，追女生不能太猴急，这一切都是我自作自受啊！王懿霖懊恼地想到。

    如果不是发生了接下来的事情，让他偶然之间发现了秘密，说不定这倒霉蛋一辈子都不会发现自己被坑了，一辈子都活在对女神的愧疚之中。

    话说王懿霖正垂头丧气地在街上闲逛，迎面走来的两个美女吸引了他的注意力。他仔细一瞧，吓得魂都没了一半――来者正是何天依和李璐。

    这是他最对不起的两个女人，同时也是他现在最不愿意见到的两个女人。于是，这小子赶忙戴上口罩，本能地闪到角落，尽量不让对方发现自己。还好，两个女孩手挽手，肩并肩，亲亲热热地逛街聊天，根本没有注意到他的存在。

    王懿霖叹了口气，正准备离开，忽然觉得哪里不对：哎，她们两个关系为啥这么好？总感觉哪里不对啊。

    他琢磨，按道理说，何天依抢走了李璐的男友，也就是自己，李璐不是应该对她恨之入骨的吗，为啥现在两人就像好姐妹一样？还有，何天依被侵犯了，现在应该沉浸在痛苦中，为啥看起来这么高兴这么欢脱？

    不对，这里面肯定有某些我不知道的秘密。

    偷偷跟踪了两个女孩大半天，王懿霖得出了这个结论。紧接着，他派人到处打听，终于打听到了一个让他震惊的消息――何天依是何天明的妹妹，而何天明是曾经追过李璐的男人，也就是他的情敌。

    这个突破口解开了他的所有迷惑，事情总算明白了。很显然，何天依是故意设计陷害他，替她哥哥报仇雪恨。

    王懿霖恨得咬牙切齿，他终于清楚了，何天依不是什么纯洁的百合花。自己的惨状全在这她的算计中，一切都是这婊・子精心设下的圈套！

    俗话说得好，恨少非君子，无毒不丈夫。像王懿霖这样一个从没吃过亏的公子哥儿，遇到这种糗事，怎么能咽下这口气？他打定主意，一定要报复何天依。这个欺骗自己感情的臭婊・子，必须让她尝尝我的厉害。

    主意打定，王懿霖立刻开始行动了。前面说过，这家伙不是泛泛之辈。他的父亲是开赌场的，家里颇有些资产，而且黑白两道都认识不少人。这个时候，白道上的人暂时用不上，但是黑道上的兄弟可以大派用场了。

    “事情就是这样，道哥您看怎么样？”

    漆黑的小屋子里，一个彪形大汉坐在正中央，表情冷漠。在他旁边，王懿霖小心地为他点上一根烟，态度十分恭敬地询问道。

    道哥点燃了烟，呼出一口，轻松地笑了。“这事儿简单，你是让我教训教训那个丫头对吧？你打算怎么处置她呢？是要她一只手，还是一只脚？”

    这么轻描淡写的一句话，听得王懿霖毛骨悚然，直冒冷汗。他想：乖乖，这些道上混的就是心狠手辣，以后和他们打交道要小心点，千万不能得罪了这帮亡命之徒。

    仔细思考了一会儿，王懿霖心里踌躇不定。一方面，从理智角度考虑，他觉得事情闹太大了也不行，随便揍那贱・人一顿，出口恶气也就算了；另一方面，从个人情感角度出发，他又恨不得将何天依碎尸万段，从小到大他就没被人整得这么惨过。

    权衡良久，他终于打定了主意。

    “道哥，买手买脚就算了，太血腥的事情咱不干。不过，您可以派几位弟兄，好好玩弄玩弄这个小贱・货。”王懿霖的嘴角扬起冷酷的微笑，终究还是报复的心理占了上风。

    你不是喜欢装冰清玉洁吗？哼，老子就毁了你的冰清玉洁，让你变成一个彻头彻尾的破鞋。

    道哥哈哈大笑，拍拍王懿霖的肩膀。“我懂我懂，这事儿不难办，相信我手下的兄弟也很乐意去办这事儿。不过小王呀，弟兄们忙活一趟也不容易，你看这个费用……”

    话音未落，王懿霖掏出一张支票，恭恭敬敬地递了过去。“道哥，您是我长辈，这只是份见面礼。事成之后，我还有重谢。”

    道哥看了一眼支票上的数字，露出满意的笑容，声音也变得亲热起来。“小王你放心，你爸是我兄弟，你当然也是我兄弟。放心，这事儿就交给兄弟我了！”

    这辈分不对吧，你是我兄弟，我爸岂不是你爹了……王懿霖在心里默默吐槽。