
    在何天依家住了一段时间后，经过何天依的一番劝说，李璐还是回到了学校里。她归根究底是个学生，即便大学生活相对自由，也不能成年累月地旷课，否则可能会被劝退的。

    在何天依的鼓励下，李璐鼓起勇气，又回到了她的校园，重新开始大学生活。

    “小依，谢谢你。”临别之时，李璐紧紧拉住何天依的手，不舍的情绪溢于言表。“如果不是你，不要说读书，我可能已经结束生命了。虽然这学校还是让我感到很害怕，害怕其他人的目光，但我会努力面对的！”

    美少女温柔地抚摸着李璐的脑袋，笑盈盈地说：“别说这么不吉利的话，我只不过陪你聊聊天罢了，真正帮助你走出困境的人是你自己呀！再说了，这段时间我俩相处得不是很愉快嘛，你也教会了我许多知识呢，是我应该谢谢你才对。”

    李璐的小脸一红，低头害羞地玩弄手指，显得扭扭捏捏。“小依，以后要多来看我啊。我现在失去了男朋友，在学校里也没有什么知心好友。我……我只剩下你了，如果你也不理我的话，我会很寂寞的。”

    “放心吧，我会经常回学校看你的。”何天依微笑着点头答应，边离开边挥手。“再见啦，璐璐姐要保重好自己哦。”

    看着美少女逐渐远去的身影，李璐在原地痴痴呆呆，恋恋不舍。她的心中涌动着一股莫名的悸动，就仿佛初恋的感觉一般，让她慌乱，让她不知所措。

    没错，她现在已经放不下何天依了。

    是她，在王懿霖那个负心汉抛弃我的时候，填补了我内心的空缺。

    是她，在我众叛亲离的时候，一直不离不弃，就像我的守护天使。

    是她，在我最无助的时候，默默关心我，不求任何回报。

    天使啊天使，好想让你变成专属于我一个人的守护天使啊。

    可是，她长得那么美，我配得上她么……

    李璐在学校里的生活变得魂不守舍，每日每夜地想念、思念，无时无刻不在纠结、徘徊。上课的时候，她无心听讲，而是在笔记本上一遍又一遍地写满了何天依的名字；走路的时候，她恍恍惚惚，似乎眼前的每个人都变成了小依的脸庞；睡觉的时候，她期期艾艾，只希望梦中能和小依再见一面……

    “小依，你在哪里，我好想你……”

    王懿霖从她心中彻底移除，可悲的是，她的心里又住进了一个何天依。而且，这种依恋的感情越发强烈，远超过去的任何一场恋爱。她发现，她的生命里已经不能没有何天依。

    可是，她不敢把这份禁忌之恋说出来。一来，她们俩都是女生；二来，何天依是神界的仙女，而她只不过是俗世的普通女子罢了。

    另一头，我们罪孽深重的女主角（到底是男主角还是女主角，我到现在还有点纠结）压根不知道学校里的这些风风雨雨，不知道学校里有一个女子为自己操碎了心。她现在的日子忙碌得很，随着生意越做越大，她要奔波的事务也越来越多，哪里有闲心去管李璐的哀怨情仇。

    更何况，经过这段时间的思考，她已经变得越发冷静和理性。在她眼里，李璐不过是她过去宅男生活的一个留念，一个缩影，或者说一个纪念品。她不记恨李璐过去对自己的淡薄炎凉，但同样不欣赏李璐的虚荣自私。就算要找个伴，也不能找李璐那样过分虚荣的人啊。

    即便长相不错，但一个人如果人品不过关，日后和她在一起难保有什么不测。王宝强和马蓉就是个很好的例子。

    当然啰，把李璐比作马蓉那样大奸大恶之人，确实有点过分。总之，何天依只是把李璐当做一个普通的朋友，并没有其他意思。

    至于那天把李璐推倒的事儿……何天依想起来就觉得羞耻，恨不得发明一个记忆消除装置，抹去这段可耻的回忆。

    唉，想必我当时是宅男附体，精虫上脑了，于是做出那种难以启齿的丑事……当然，也可能是因为欲求不满的缘故，所以想找个人发泄一下。要知道，自从她变成美少女后，从来没有过性生活，除了偶尔自·慰几次。这人哪，不管是男是女，不管是美是丑，基本的生理需求还是有的。

    闲话扯得有点远了，让我们回归何天依的生活。随着时间的推移，在不断洽谈生意中，何天依发觉自己在人际交往方面有很高的天赋。而这种天赋，恰恰是她过去没有发掘出来的。

    她天生的口才就很好，语言天赋非常棒，反应也快，和陌生人打交道得心应手。这种优势在学校中的课程学习中用处不大，可到了社会上，那可真是意义非凡。尤其是她现在，随着酒店生意的扩大，需要不断和客户或合作伙伴进行谈判签约，商讨价格之类的事务。卓越的口才，外加超高的颜值，使得何天依在谈判桌上如鱼得水。见过她的人，无论男女老少，都会感叹不已，为她完美的容颜所折服。利用他们对自己美貌的垂涎欲滴，何天依在签约合同上占据了不少便宜和好处。

    当然，这些谈生意的男人大多数是高智商的老油子，不可能何天依撒撒娇，他们就魂不守舍，被狠狠宰一刀。只有精虫上脑的吊丝才会被美色迷惑，任由对方胡乱标价，签个霸王条约什么的。他们生意人可没这么蠢。

    这个时候，何天依的口才优势就出来帮忙了。一个能说会道、貌美如花的女子，由不得这些生意伙伴不心悦诚服，竖起大拇指。因此，美少女在谈判桌上可谓是无往不利。

    集资、众筹，打广告、上市……何天依一步步扩大自家生意，蚕食周围的其他企业。为了方便洽谈生意，她还专门购买了一辆二手宝马。虽然是二手，但是宝马车质量好，经济耐用，开出去也气派。

    如今的她，有房有车，可以说是个标准的成功人士，拥有女神和女强人的双重身份。有句话叫靠别人不如靠自己，女孩子也要自强不息，才不要给男人当花瓶呢。

    何天依不禁感叹，过去那个宅男的自己真是太失败了。高中时期的他，由于不擅长理科习题，因此高考成绩不佳；到了大学后，因为那次失败的恋爱，他自暴自弃，开始了自闭生活，又丧失了发展交际优势的机会。过去那么多机遇都被错过了，那么多青春时光被荒废了，真是悔不当初！

    不过，浪子回头，为时不晚。不对，应该说，浪·女回头，为时不晚。