
    就在何天依的事业顺风顺水之时，李璐在学校里的日子可是不好过。

    “何天依”三个字，几乎成为了她生活的全部――成为了支撑她生活的信仰，成为了守护她的天使。李璐常常对着窗口发呆，仔细回忆过去和小天使在一起的甜蜜时光，然后轻声叹气。

    同学们看到她牵肠挂肚、茶饭不思的样子，还以为她心里忘不了那个姓王的呢，纷纷过来安慰她，劝她不要在一棵树上吊死，更何况这还是个不值钱的歪脖子老树。有些热心同学还张罗着为她介绍男朋友，不过无一例外被她拒绝了。

    除了那个天使以外，她已经接受不了任何人了。

    强烈的思念，迫使着她一遍又一遍地打电话，发短信，就像恋爱中的少女那样，只希望听到何天依的声音。无奈的是，她很难得到对方的回音。往往她发送了几十条短信，何天依偶尔才会回复一条。这让她很失落，心里空荡荡的。

    李璐现在的状态，简直就像“何天明”当时苦苦追求女神的翻版。真是风水轮流转，现在两个人的状态反过来了。

    其实这也不能怪何天依冷淡，她现在的business正打得火热，一天到晚忙得不可开交，哪有闲工夫去和李璐聊家常里短呀。与此同时，李璐的短信轰炸也让她产生了一丝厌烦，因为这打扰了她的正常生活。即便是曾经的梦中女神，现在老是紧贴自己不放，也会让人觉得很廉价。

    当然，为了不刺激李璐，毕竟她现在还处于心灵受伤期，何天依尽量表现得和蔼可亲，不敢太过于冷落李璐。不过，这个“逆转”倒是让何天依感慨不已――原来短信轰炸是这么愚蠢的追女孩的方式，怪不得以前李璐对“他”那么冷淡。广大的男性同胞们，以后追女生千万不要这样。过度地骚扰女孩子，只会增加她对你的厌烦程度。

    这天，完成一笔大交易后，何天依决定给自己放个小假，开着自己的宝马车来到了校园。其一，这段时间太累了，适当地放松放松更有益于提高工作效率；其二，她必须去见一面李璐，原因很简单，李璐发送的短信中的语气越来越哀怨，说什么“你再不回来我就要死了”之类的话，简直就像一个丈夫久久不回家的怨妇口吻。她要是再不回去，恐怕李璐精神上要出什么问题，然后做些可怕的事情……

    比如说，某一个夜晚，李璐像一个幽灵一样，潜伏到了自己的床前，带着令人毛骨悚然的笑容，手里拿着一把柴刀……

    “小依，这样我们就永远在一起了呢。”李璐满身是血，手捧何天依的头颅，满脸病娇黑化的微笑……

    想到这里，何天依不禁打了个寒颤，下意识摸了摸自己细嫩的脖子。她可不想被割脑袋，还是赶快去学校一趟，务必稳住这个病娇少女脆弱的心灵。女人一激动，那可真是啥事情都做得出。

    走进熟悉的校园，在一众学生爱慕的目光中，何天依来到了李璐的宿舍，并且发送了一个自己在门口的消息。

    不过一分钟，宿舍门口冲出一个矫健的身影，宛如猎豹一般迅猛，飞扑向楼下的何天依，把少女吓了个半死。还好何天依脚跟站得很稳，否则肯定要被来者扑个四脚朝天。

    “小依，你怎么现在才来？”李璐使劲儿抱住何天依，满脸的兴奋和幸福表情，再也不愿意放开，生怕一放开对方就会逃跑似的。“这段时间你一直不来，我都快要死掉了！”

    “璐璐姐，我也快死了，你能不能把手松开一点。”李璐健壮的双臂盘住何天依的脖子，把可怜的少女勒得喘不过气，痛苦地闭上眼睛。

    眼看美少女被自己抱得直翻白眼，李璐连忙松手，何天依这才喘过了口气。“璐璐姐，别这么激动……话说你最近还好么？”

    一听这话，李璐满脸幸福的表情瞬间切换成满脸的委屈，几乎要哭出来了。她又是一把抱住了何天依，抱得少女再次翻起了白眼。“一点也不好！小依你好坏，为什么一直不理我，电话也不接，短信也不回，难道你讨厌我了吗？”

    “我……我哪里……敢！璐璐姐，求……您放手，我真的……快死了！”何天依被卡得上气不接下气，脸色惨白，舌头都吐了出来。

    好说歹说，何天依费尽心思，指不准讲了多少句好话，终于平息了李璐的怨念。接下来，李璐兴冲冲地拉着何天依，到处逛街到处游玩，开心得不能自已。

    “小依，要不今天我不回宿舍了，咱俩在外边的宾馆住一晚吧。”李璐拉着何天依的双手，炽热的目光直视少女的眼睛。

    何天依打了个寒颤，心中一万只羊驼奔腾而过。想当初，自己梦寐已久能和女神开房睡一晚上，现在女神居然主动倒贴了――可是这能答应么，搞百合也不是这么搞的呀！这可是个病娇女，而且是已经迷恋得疯狂的那种。保不准晚上起来，一把柴刀就架在脖子上，然后一句“你到底爱不爱我”……

    又是一番口舌，何天依解释得口都快干了，说自己有要事缠身，又说以后一定经常来看她。最后，她终于在李璐哀怨的眼神中成功逃脱了。

    太尼玛累了啊！

    何天依的心里一阵唏嘘，这真是比陪女朋友逛街还累。不过，好歹脱身了。她还要去见学校里的另外一个人，这个人就是洪广坤。上次这家伙帮了大忙，不表达一下谢意实在说不过去。

    得知女神要请吃饭，洪广坤很是兴奋，精心打扮了一番，特地穿上了以前不舍得穿的西装，准备在女神面前好好表现下自己的绅士风度。

    不过，当看到何天依的那一刻，他还是失态地张大了嘴巴，傻傻地站在原地。“天依，你好美啊，比以前更漂亮了呢。”

    何天依微微一笑，没有作答。的确，她现在的气质、打扮和过去那个不谙世事的小丫头简直是判若两人。性感的粉红上衣配上三分热裤，使得少女看上去既活泼又色气。不单单只是洪广坤，任何一个看到她的男人都为之着迷不已。

    等坐进了宝马车，洪广坤的心情更复杂了。几个月以来，他发现何天依经历了一个完整的蜕变，由以前那个不懂事的小姑娘变成了一位气质优雅的成熟女郎。现在的她，开着豪车，挎着优雅的LV小包包，俨然是一位真真正正的白富美，和他之间的差距是越来越大了。

    在洪广坤的印象中，刚开始的何天依是个可爱的邻家小妹，虽然漂亮，但还属于和他接近的一类人；如今，昔日的小妹成长为高贵的正牌女神，不再是他能够仰望的对象了。洪广坤默默叹了口气，看来自己这个平民，今生注定配不上这位公主了。