
    相处了不一会儿，何天依敏锐地觉察到洪广坤情绪低落，心里不免有些奇怪。在饭桌上，她试着说些笑话，希望逗乐这位好哥们，可是效果不佳。洪广坤一直低着头，似乎有什么心事。

    少女不解，但又不好意思提问。当然，就算她问了，洪广坤也不会说。他虽然暗恋何天依，但根本没有表白的勇气，因为他觉得自己太卑微了。

    吃完饭后，何天依眼睛转了转，突然想起了什么，露出一个坏坏的笑容。“坤哥，我知道你心情为什么这么差了。嘻嘻，你也真是的，这种事情为啥要瞒着我嘛。”

    此时，洪广坤正精神恍惚，有一粒没一粒地扒着饭。听了这话，他大惊失色，吓得手里的筷子都握不住了。“不……不是吧，你已经知道了？”

    “嗯，看你这沮丧的样子，我早就猜出来啦。”少女调皮地眨巴眨巴眼睛，样子可爱极了。

    纯情男生的小心脏“咚咚”直跳，羞得满脸通红。“那，你说说，我为什么会沮丧？”

    “肯定是你LOL排位赛输了，掉段了是吧，咩哈哈哈哈！”

    洪广坤嘴里一口水直接喷出来，差点从饭桌上摔下去。他稳定了下情绪，心情十分复杂。既有些失落，也有些高兴。也罢，她还不知道我喜欢她，这样也好，我们最起码可以继续做朋友。

    思考完毕，他苦笑了一下，结结巴巴地说：“嗨呀，被你看出来了。我最近手感很差，玩游戏一直输。唉，没办法，队友太坑，实在带不动呀！”

    “哼，我看是你太坑了吧。”少女捂嘴偷笑，“我猜，你的段位应该已经掉到白金了。”

    洪广坤一惊，没想到女神也会玩LOL。他顿时来了劲，心想这是个拉近距离的机会，于是拍着胸脯叫道：“天依，别小瞧我啊，我的技术可是很厉害的。想当年，就是我带着天明上钻石。嘿嘿，这小子太坑了，我完全带不动他啊。怎么样，要不要我带你一起玩？”

    “放屁！当初要不是你小子求了我一天一夜，我会帮你打钻石晋级赛？”何天依勃然大怒，心想这小子真是忘恩负义，老子辛辛苦苦替你排位上分，你居然还敢在我面前装・逼？

    “天依，你说啥？”洪广坤瞪大眼睛，一时间没听明白，温柔的女神竟然突然爆粗口？

    少女捂住嘴，惊慌地发现自己说了不该说的话。她瞬间坐好，恢复了淑女姿态，赶忙掩饰道：“我的意思是，我哥的技术很厉害，应该是他带你，不是你带他。”

    洪广坤尴尬地摸摸脑袋，不好意思地呵呵直笑。“原来你哥告诉过你……好吧，刚才是我吹牛了。我游戏技术确实不咋样，相比之下，天明玩游戏真的很厉害。嘿嘿，这小子虽然学习不行，打电脑还是有一手的。”

    看到兄弟狼狈的样子，少女憋住笑，一本正经地说：“坤哥，反正吃完饭没事做，咱俩一起去玩盘LOL吧。”

    “好啊！”

    过去的何天明最喜欢做的事情就是玩LOL，可以说是沉迷其中不能自拔。他的游戏水平非常高，在电信一区打到过“超凡大师”分段。为此，他甚至思考过要不要改行，当一个职业选手，后来因为懒散放弃了这个想法。电竞之路是很辛苦的，光凭三分钟热情很难成功。

    变身美少女后，何天依忙于工作，改掉了沉迷游戏的坏习惯。如今好久没碰键盘，少女感觉手有些发痒，决定怀念一下过去的岁月。况且，和兄弟一起玩英雄联盟，确实是人生一大快事。

    话不多说，两人来到附近一家网吧，开始了游戏。洪广坤有意显摆自己，于是选了玛尔扎哈这个最拿手的中单英雄。他原本指望打爆对面，在女神面前逞逞威风。无奈的是，他发现最近自己的技术下滑严重，越打越力不从心，一个不留神，居然送了一血。

    洪广坤急了，心想平时坑了无所谓，这回不能在女神面前丢脸啊。他咬紧牙关，不发一言，拼命想打回优势。糟糕的是，他越是着急，操作越是混乱，结果被对面无限单杀。

    这下子恶性循环，游戏里越崩盘，他的心态越糟糕，心态的崩盘加速了游戏的崩盘。队友都在打字骂人了，说这个中单怎么这么坑，玩个玛尔扎哈被亚索无限单杀，是不是小学生放暑假了……巴拉巴拉说个不停。

    洪广坤心态本来就差，这下怒气爆发，狠命敲击键盘，和队友对喷起来。一时间，双方什么脏话都爆出来了，灵车漂移坟头蹦迪亲妈爆炸……总之什么难听就骂什么。

    就在游戏大逆风，根本看不到赢的希望的时候，何天依作为一个打野，默默地刷野发育，做好野区视野，积极地帮助队友gank，居然逐渐地稳住了局势。后面在她的指挥下，队友一波集合打赢了团战，直接就拆掉了对面的基地。

    这都能翻盘？

    洪广坤眼睛瞪得和铜铃一般，根本不敢相信这个事实。他的脸颊发烫，又是高兴，又是无比的憋屈和羞愧。如果不是他这一路的崩盘，可能这局比赛早就结束了。

    “天依，对不起。”洪广坤低头，难过得不知道说什么好。

    “胜败乃兵家常事，偶尔发挥不好是正常的。”美少女笑笑，不以为意。“再说了，这只不过是一盘游戏。游戏嘛，玩得开心就好。”

    没想到女神是个游戏大神，而且是个温柔善良的游戏大神，洪广坤心里佩服得五体投地。不过，他的内心也产生了一丝疑惑：刚才的比赛里，他感觉到女神的操作、游戏思路看上去似曾相识。没错，和天明一模一样，就像天明在玩游戏。事实上，在游戏进行到中间，他真的产生了错觉，坐在旁边的就是曾经无数次双排上分的好兄弟。

    犀利的细节操作，凶猛的进攻打法，过人的团队意识……他们俩的游戏行为太像了，这让洪广坤不免产生了怀疑。再联想起刚才在饭桌上，何天依脱口而出的那句话，语气和天明也是如出一辙，更是增加了他内心的怀疑。这，究竟是怎么回事？难不成他们俩是同一人？

    纠结了一会儿，他很快就释然了。哎，两兄妹嘛，语言行为像一点有什么奇怪？肯定是自己多虑了！