
    “坤哥，要不要再来一盘？”

    “嗯……好！”

    嘴上答应得痛快，其实洪广坤并不想再来一盘，他害怕发挥不好，又要在女神面前丢脸。第二盘游戏中，他采用猥琐打法，选了个吸血鬼中单，稳稳地在塔下补兵发育。不管怎么样，总之不能送人头，再崩盘一次就真的无脸见江东父老了！

    打了一会儿，他感觉哪里不对，身后熙熙攘攘的。回头一看，他吓了一跳，不知道什么时候，他们俩的身后围过来一大群人，指指点点，议论纷纷。

    “快看，那个美女长得好漂亮！”

    “不仅仅是长得漂亮，你看她的操作也很犀利啊。我还是第一次看到女生玩打野英雄，而且是酒桶打野……”

    “卧槽这是电一的钻石排位赛啊，好强！”

    “这个女生是游戏主播吧，玩得这么厉害――不过，从没有看过这么漂亮的主播啊。”

    洪广坤大为光火，站起身挥手驱赶这些围观群众，就像驱赶一群苍蝇。一来他们叽叽呱呱的声音影响他玩游戏，二来这帮混蛋盯着他的女神看个不停，这让他心里十分吃味。

    “没事儿，让他们看吧，又不会少块肉。”何天依笑嘻嘻地说，她早就习惯被人围观了。习惯之后，其实这种众星捧月的感觉也挺不错的嘛。

    游戏持续了接近一个小时，最后还是输了。和上一盘相反，这次洪广坤在中路打得很好，不过上下两路都崩盘了，最后对面以微弱的优势战胜了他们。

    好不容易完美发挥，结果被队友坑输了，洪广坤心里这个气呀。愤怒之余，他立马进入了战斗模式，疯狂敲击键盘，准备把队友的祖宗十八代问候一遍。不过，何天依摇摇头，示意他别这么做。

    “玩游戏是为了让自己高兴，何必大动肝火呢，生气就不值得啦。”少女巧笑嫣然，压根没有一丝输游戏的沮丧情绪。“上一盘你不是也坑了队友嘛，LOL就是这样，有时候你坑我，有时候我坑你，平均下来其实大家都没吃亏。”

    洪广坤低下头，为自己的失态表示无比羞愧。看样子，自己要学习的东西实在太多了，不仅仅是游戏技术。

    其实几个月前，何天明同学输一盘游戏也是这样大吼大叫，又跳又骂的。不过，历经人事磨练，少女现在的心态愈发成熟，无论发生了什么，她都尽量波澜不惊。挫折来临，慌乱是没有用的，只有冷静面对才能想出解决方案。

    不过，刚才某位围观群众一句“这个女生是游戏主播吧”，倒是提醒了何天依。说者无心，听者有意，对呀，我怎么没想到主播这条路呢？

    仔细盘算了一会儿自己的本钱，少女信心满满――她有接近职业选手的游戏实力，虽然因为最近没时间玩撸啊撸导致实力有所下降，不过打直播是足够的；她有长相，目测直播界很难找到她这种颜值的女主播――准确的说，整个世界世界上都找不出她这样美貌的女孩。

    既有脸，又有技术，这样的女主播哪里找？

    抱着试试看的想法，何天依打开了目前最火热的“斗鱼直播平台”。她以前从很少接触这个行业，随手乱点，一阵忙乎后，竟然申请成功，正式成为一名主播。

    接下来该怎么做？少女没有任何经验，也懒得思考，干脆不管那么多了。她开了个摄像头，然后戴上耳机，默默地和旁边的兄弟打起排位赛来。

    玩了几盘，有输有赢。不知不觉中，网吧里的人越来越少。何天依不自觉地抬头，发现窗外已经完全黑了，不觉发出一声惊呼：“哎呀，这都快12点了！时间过得太快了吧！”

    “真的啊，我才知道现在都这么晚了。”洪广坤看看手表，感叹了一句。

    爱因斯坦的时间相对论说过，当你难过的时候，一分钟就好像一小时那么漫长；当你高兴的时候，一小时就好像一分钟短暂（其实这是我瞎编的）。沉浸在紧张的游戏中，女孩没注意现在已是凌晨。再玩下去就要通宵了，何天依决定今天到此为止。

    小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，身体才是第一位。

    临走之时，何天依瞧了瞧自己的直播间，不觉吃了一惊。随随便便玩了几个小时，她的直播间就聚集了不少游客。虽然说，她的人气和那些当红主播还不能比，但对于一个新人来说，这个游客数量已经很恐怖了。

    少女扬起一个狡黠的微笑，看来，我又找到了一条生财之路呢。当然，她打算的可不是当什么职业女主播，天天在观众面前求打赏求礼物。她考虑的是，利用直播增加人气和名声，然后拓展自家业务。

    反正每天工作完也没事干，在电脑前打个直播，吸引一波粉丝，何乐而不为？何天依美滋滋地想着，与洪广坤二人走出了网吧。

    “今天玩得很开心，谢谢你啦。”少女温柔地说，甜甜的笑容让洪广坤如痴如醉。

    “唉，真是丢脸。本来想装大神带你飞，结果反而我才是被带的那个。”纯情小男生腼腆地笑了。他现在的想法只有一个，那就是赶紧跑回去，苦练撸啊撸，务必在下次和女神双排的时候发挥最强实力！

    两人正有说有笑，可怕的事情忽然发生了。街道的阴影中猛地蹿出几个人，不由分说，一把抓住何天依，拖着她就跑。他们把少女拖到一辆面包车旁，然后强行塞了进去，一溜烟地开车跑掉了。

    这伙歹徒动作敏捷，干脆利落，显然是训练有素，而且在这里埋伏很久了。看样子他们经过蹲点，已经摸清了何天依的行动路线，所以出手十分迅速。在洪广坤还愣在原地不知所措的时候，他们就带着何天依消失了，空气中仅仅传来最后一声少女求救的呜咽。

    “这……到底是怎么回事？”

    过了好一会儿，洪广坤终于反应过来发生了什么。他气得肺都炸了，大吼一声，紧随着那伙歹徒的步伐追了过去。

    如果是平时，看到一伙亡命之徒，他估计早就吓得两腿发抖，掉头就跑，哪里有勇气和他们对峙。可是如今女神被劫持，他再也顾不上什么自身安危了，就算拼了老命也要保护女神！