
    人的主观能动性是有限的，即便洪广坤使出吃奶的力气，拼了命地在面包车后面追赶，可是两条腿哪里跑得过四个轮子？很快，车子就在他绝望的目光中渐行渐远，最后彻底消失在视线中。

    洪广坤瘫软在地上，大口大口地喘气，悔恨得连抽了自己好几个耳光。身为一个男人，竟然眼睁睁看着女神被劫走，而自己什么事情都无法做，真是太无能了。他躺倒在马路中央，大脑一片空白，再也没法思考其他了。

    “老实点！”

    面包车上，一个健硕的男人厉声吼道，麻利地捆绑住何天依，并且将一团肮脏的抹布塞进女孩的嘴巴。可怜的少女被堵住了嘴，一句话都说不出，委屈的大眼睛一眨一眨，豆大的泪珠从脸颊上滑落。

    突然遭受一帮匪徒强拉硬拽，绑进了车子，用脚趾头想都知道不会有好事情。何天依此刻的心情无疑是惊慌失措的，她拼了命地挣扎、反抗、试图叫出声求援，可是毫无作用。和这群彪形大汉相比，她的体格孱弱不堪，就像一只待宰的羔羊，或者说砧板上的一块肉。歹徒们个个人高马大，随便挑出一个都能把她当小鸡仔那样拎起来。

    悔恨充满了少女的内心：我真是太大意了，虽然以前偶尔会在网吧玩通宵，可那个时候我是个男人啊。如今我一个女孩子竟然深更半夜上大街，这不是把自己往虎口里送嘛。

    此时已是凌晨，大街上一个行人都看不到。就算有，面对这么多穷凶极恶的大汉，恐怕也没有勇士敢拔刀相助。总而言之，现在的情况非常紧急，她是孤立无援的状态。

    虽然害怕，但是何天依的理智还没有丧失。面包车一路行驶，她在车上坐着不动。表面上看，她就像个被吓破胆的小姑娘，一直无助地哭泣。其实，她始终偷偷观察周围的环境和局势，确认自己目前位于城市的哪个方位。

    经过观察，她发现这伙人手法老练，而且镇定自如，行驶路线十分明确，就像事先计划好的那样。这说明，他们应该是有预谋地犯罪，而不是激情犯罪――也就是那种在街上闲逛一时兴起的作案。

    既然是有预谋的，那他们会是被谁指使的呢？是谁和我有仇呢？我最近得罪了谁呢？

    少女还没有思考完，面包车就停下来，到达了目的地。劫匪们粗暴地把她推下车，然后将她拖到了个无人角落。

    放眼四周，此处是荒郊野岭，远离市中心，几乎是不见人影。何天依心里“咯噔”一下，暗想这下是真糟糕了。这破地方就算是叫破喉咙也没人会来救援，如果再不采取措施，恐怕凶多吉少。

    “大哥，你们到底是谁啊？”少女带着哭腔问道，显得楚楚可怜。“如果你们要钱的话，我给你们就是了。”

    几个歹徒互相对视了一下，嘿嘿地笑了。“小姑娘，很抱歉我们不是抢劫犯。或者说，我们要抢的不是你的钱，是你的人。今天你是跑不掉的了，乖乖地给哥们几个玩一下吧。这也不能怪我们，谁让你得罪了人呢。”

    果然这帮采花大盗真的是有预谋而来的，而且他们似乎不打算放过自己，是真的要劫财又劫色。少女咬紧牙关，脑袋飞速运转。

    “大哥们，我没有得罪过你们呀！”何天依嘤嘤哭泣，眼巴巴地哀求道。“求求你们放过我吧，要多少钱我都给你们！我钱包里有很多现金，卡里也有不少，我都给你们，只要你们肯放过我！”

    正所谓有钱能使鬼推磨，既然求饶不行，那就利诱吧。

    很可惜，这招用处不大。其中一名歹徒略微犹豫了下，立刻摇头否决了这项提议。“那可不行，小姑娘，这可是老大派给我们的任务。我们要是放过你，有钱也没命花，你就自认倒霉吧。”

    “是呀，要是给道哥知道了，咱不知道要死得几惨哩！”旁边一个家伙忍不住插嘴道。

    “笨蛋，你怎么把道哥的名号说出来了？”领头的歹徒大为恼火，狠狠拍了一下身旁多嘴的同伴。

    道哥……道哥是何方神圣？何天依愣住了，她不认识这个人呀！不过她凭本能也猜得到，这肯定是个重要的线索人物，于是默默记住了这个人名。

    “好了好了，别再浪费时间了，咱们该干活啦。”领头的歹徒搓搓手，露出了一个邪恶的淫・笑，慢慢走向跪在地上的女孩。他打开手电筒，在何天依的脸上晃悠了下。等他见到女孩可人的小脸蛋，不禁目瞪口呆，喜出望外。

    “弟兄们快看，这可是个靓货！”男人激动得浑身发抖，站都站不稳了。“老子还从没见过这么美的妞，这下咱哥几个有福啦！”

    由于是黑夜，再加上绑架的动作急急忙忙，因此刚刚几名匪徒没顾得上瞧女孩的脸。现在，在灯光的照射下，他们总算看清楚了美少女的长相，顿时喜不自胜。

    这可是个国色天香的大美女啊，别说能和她发生关系，就算见都见不到。如今，这样一位大美人就在眼前，几个大汉顿时感觉心猿意马，嘴唇干燥，胯下的巨物蠢蠢欲动。

    其中一个猴急的歹徒浑身发痒，几乎按捺不住激动的心情，竟然手忙脚乱地开始脱衣服。“嘿嘿，兄弟们，让我先上吧。我还从没有碰过女人呢，没想到第一次就遇到了条肥鱼！”

    “去你娘的，凭啥你狗・日的先上，老子才不要做老二呢。”旁边一个肥头大耳的男人气势汹汹，一把推开了先前的猴急男。这样的美妞岂能让他人先动，当然是老子第一个尝鲜！

    被推开的男人大为光火，强烈的欲望和怒火使得他大发雷霆，不甘示弱，于是一拳揍向胖子的脸。胖子吃痛，“嗷”地惨叫一声，捂住鼻子蹲在地上。随即，他就像一只被激怒的狮子，扑向和他争抢的同伴，两个人扭打在一块儿。

    二人的争执就像导火索，瞬间引爆了其他匪徒的争吵。这帮臭男人都想第一个占有美少女的身体，而且都不愿意让步。于是一场好戏开始了，大伙儿互相破口大骂，你推我挤，你踢我打，就像一群野狗抢夺肉骨头。

    “草，我是老大，听我的，你们先闪一边，等我完事了再轮到你们！”

    “凭啥啊，你又不是道哥，俺们凭啥听你指挥？想独占这块肥肉，门都没有！”

    “滚滚滚，再不滚老子先宰了你！”

    “妈的，你们都让开，让我先来！”

    ……

    场面混乱不堪，一度失去控制。少女冷眼旁观，脑袋也没闲着。她最希望看到的当然是这帮人内讧狗咬狗，斗个你死我活，这样子她就可以渔翁得利了。再不济，趁他们争吵之际，偷偷跑掉也是个不错的想法。

    可是，她的想法难以实施。其一，她全身被绳子绑得紧紧的，行动非常不方便；其二，这群精虫上脑的混混虽然你争我抢，但都围绕在她身边，她实在难以做小动作。