
    身处无人荒野，旁边环绕一群不法分子，何天依目前的状况可谓是万分危急。手无缚鸡之力的她，现在就像一只待宰的羔羊，只能把命运交给他人掌握。

    此时此刻，何天依心里一阵懊悔：早知道会遇到今天的险境，平时就应该多锻炼身体，报名参加拳击跆拳道柔道中国功夫什么的。如果学会了一身武功，就算打不赢最起码自己还有反抗的实力，不会落到任人宰割的地步。

    事到如今，后悔也晚了。况且谁能预料到传说中的“强·奸案”会落到自己头上呢？说好的中国治安世界第一呢？

    （其实中国治安在世界上确实算好的了，晚上逛街基本上没事儿，主角这个纯属自己作死，这个锅中国不背）

    祸不单行的事情发生了，吵着吵着，歹徒们很快就厌烦了，逐渐停止了争执。他们没有像何天依期望的那样，一言不合拔刀就是干。这对于无助的少女可以算是个糟糕的消息。

    “妈的，你们吵个啥劲，反正人人都有份。”领头的大吼一句，身边的小喽啰统统冷静下来。

    眼看场面被控制住，领头的笑嘻嘻地说：“兄弟们，时间还早，咱们有一晚上的时间。这妞也跑不掉，咱们想怎么玩就怎么玩。吵来吵去多没意思，有这个时间，咱们还不如早点开始，这样还能多干几炮呢。”

    说罢，他兴奋地蹲下来，用手勾起少女的下巴。“看，这么漂亮的小娘们，不好好****个通宵真是太浪费了。要不，咱们兄弟一起上？”

    何天依心里一阵绝望：卧槽，只听过通宵上网，现在自己要被“上”个通宵了，还尼玛是***……这帮歹徒口味有点重啊！

    领头大哥的提议引发了众混混的欢呼，他们再也没了异议，纷纷涌上来围住无助的少女。看着女孩俊美的脸庞，这些小混混流着口水，眼冒绿光，就像一群饿狼盯着猎物一般。

    “不行，你们不能这么对我……”绝望中，大滴大滴的泪珠从何天依的脸颊上滚落。眼看就要丢失最宝贵的童贞，她已经彻底没有办法了，只能苦苦哀求。

    殊不知，面对这群饥饿的禽·兽，哭泣只能刺激他们的兽·欲。少女悲伤的哀鸣声软绵绵的十分动听，更加让混混们的欲望膨胀。他们兴奋得嗷嗷直叫，扑上去就开始撕扯女孩身上的衣服。

    “不要，不要啊……”

    何天依哭喊着，哀求着，然而这并没有什么卵用。在混混们的脏手撕扯下，她的衣裳很快被撕得粉碎，少女美妙的胴·体暴露在空气中，看得混混们眼都直了。

    “妈的，这娘们****真大！”混混们舔了舔嘴唇，眼中露出野兽般的目光。

    何天依被按在地上，满脸都是泪水。她的目光中充满仇恨，狠狠地瞪着施暴的男人们，一个个瞪过去，仿佛要用目光将他们杀死。

    “等着吧，我不会放过你们的。”少女在心底立下誓言，假如这次不幸丢失了贞洁，她一定要报仇，将这些欺凌她的人全部消灭，并且要让他们忍受世界上最大的痛苦。

    “哎哟哟，这小美妞的眼神很凶啊。”发现少女仇恨的目光，歹徒们不但不害怕，而且更开心了。“好，好！继续保持这个眼神，这样子我们上得更爽了，哈哈！”

    “救命，救救我……”

    少女凄惨的哭喊声在空气中回荡着。离现场不远的阴影处，两个人影悄悄显露出来。

    “少爷，现在还不出手吗？”其中一个男人声音嘶哑地问道。

    这个男人身穿一件黑色西装，脸上许多皱纹，头发灰白，看上去年纪不轻。事实上他已过五旬，根据《礼记》“三十而立、四十不惑、五十知天命”的记载，这位老爷爷已经是颐养天年的岁数了。不过，他的体格依旧十分健壮，就像年轻人一般魁梧，透过西装衬衫可以看见老爷子胸前暴起的肌肉条纹。

    而这位老爷爷前面站立着一位白衣少年，个子不高，但是气质十分高雅脱俗。他微微一笑，俊秀的容颜隐藏在黑暗中，显得十分神秘，没人看得清他的五官长相如何。

    “不用急，蛇叔，现在还不到时候。”白衣少年闭上眼睛，脸色恬淡。

    “可是，再不动手，那个女孩恐怕要……”被称为蛇叔的老男人犹豫地回答，语气有些焦急。

    “我说了，还不到我们登场的时候。放心吧，有人会替我们帮忙的。”

    “是，少爷。”

    此时，何天依还在无助地哭泣和反抗，她的衣裳几乎被剥得精光，眼看歹徒们就要得逞了。正在这危急时刻，远方传来了“滴嘟滴嘟”的警鸣。与之相对的，还有一闪一闪的红色耀眼灯光。

    警·察来了！

    欲行不轨的歹徒们看到警车，吓得魂飞魄散。他们就算再胆大妄为，也不敢和条子对着干。于是，这帮亡命之徒丢下躺在地上的女孩，匆匆忙忙钻进了面包车，一溜烟地跑掉了。当然，在上车之前，他们没忘记对远处的警车比划一个中指——特么的，你们就不能晚来十分钟吗，老子的好事眼看就要成了！

    警车上跳下来几位巡警，面对逃之夭夭的面包车，他们象征性地追逐了一会儿，说了几句“不许动”就放弃了。有句话叫穷寇莫追，而且这深更半夜的也不好追；再说，救助受害少女才是要紧之事。

    “没事吧？”警车上的大伙儿纷纷下车，围住女孩，关心地询问。

    看见几位民警来到身边，何天依紧张的心总算放了下来。随之，过度的紧绷和突然放松，导致她浑身虚脱，软绵绵地倒了下去。一众警·察赶忙行动，七手八脚地将她抬进车子。随后，警车向派出所开去。

    目睹这一切后，黑衣老男人转过身，目视身旁沉默不语的少年，眼光十分钦佩。“少爷，您真是神机妙算，要不是您阻止我早就出手了。原来您早就预测到了歹徒的行动以及民警的巡逻路线，这一切竟然都在您的掌控之中，真是令人佩服！”

    “蛇叔，你想多了。我刚才只是打电话报了警而已。”白衣少年掏出手机晃了晃。

    蛇叔：“……”