
    面对虚脱的女孩，众民警忙里忙外，又是递水又是擦汗又是安慰，总算稳定住了她的情绪。得知少女尚未被侵犯，目前仍然保留清白之身后，众人都是舒了一口气。还好这次来得及时，要是这么标致的大闺女被玷污了，那就太可惜了！

    恢复了精神后，何天依做的第一件事就是感谢民警。“警・察叔叔，谢谢你们！多亏了你们我才能平安无事，我真的不知道怎么报答你们才好，千言万语都说不出来……总之，真的很感谢！”

    “同志，这是我们应该做的。”一个胖胖的民警大叔笑着说，“其实你还应该感谢一个人，就是他打电话报的警，还告诉了我们具体的位置。要不然我们哪里知道出了事，就算知道出事了，不清楚案发地点也没办法赶过去啊。”

    何天依不觉有些吃惊，没想到事情是这样，怪不得在关键时候警・察会从天而降。原来这不是巧合啊，她还以为是自己的主角光环在保佑呢。

    可是，那个人是谁呢？她的第一个想法是洪广坤，可是很快这个想法就被否决了。就算洪广坤报警，他又没有千里眼，怎么清楚面包车最后停在哪个位置？除非他提前在我身上装了什么偷窥装置GPS定位仪，不过谅他也没这个胆子……

    那么，报警的人到底是谁？可以肯定的是，那个人当时就在案发现场，说不定还在离我不远的地方。想到这里，何天依又是庆幸，又是有点不爽――既然你在现场，那麻烦你早点站出来保护我啊！再晚一点，老娘的贞・操都没有了耶！

    想必，那个不知名的陌生人一定是躲在一个角落里看着我受罪，真是太胆小了！

    不过，再思考一下，少女觉得也不能过高要求人家。毕竟，当时她身边可是有一群穷凶极恶的流・氓，正常人恐怕没这胆子挺身而出吧。人家一个陌生人，肯帮你打个电话报警，这已经很够意思了。

    不管如何，那个人肯定是友不是敌，假如以后有机会见面，一定要好好感谢人家。何天依默默地想。

    从心理上说，何天依很想尽快回家，不要让爸爸妈妈担心。但是她首先还必须去派出所做个笔录，因为这是例行公事，方便帮助民警调查侦破案件。意想不到的是，她在派出所中遇到了一个久违的人，这让她惊喜万分。

    “大娘！”看到熟悉的周警官后，何天依发出开心的呼叫。她变成美少女的第一天，遇到的第一个人就是周大娘，这让少女对她有一份特殊的感情。而且别忘了，多亏了这位和蔼的警官，她才能平安无事呢。

    周警官也认出了来者，眼里同样流露出惊喜的神色，上前一把抱住女孩。“好久不见啦闺女，你终于想到来看我了吗？不过，现在时间好像有点晚了……”

    少女调皮地吐了吐舌头，不好意思地说：“大娘，其实我不是专程来看您的。我是出了点小事儿，所以……”

    周警官看到她身上破破烂烂的衣服，本能地猜到发生了什么，顿时大惊失色：“这还叫小事儿？到底怎么回事，快告诉我！”

    随同的民警帮忙叙述了事情的经过，听完之后，周警官长叹一口气，恨铁不成钢地说：“孩子，我上次不是告诉过你，女孩子晚上不要单独出门乱逛，更何况是你这样标致的大闺女。还好这次没出大事，要不你后悔也晚了！”

    大妈责备的语气虽然严厉，不过听得出她话里出于担忧的一片真心。何天依做了好多个保证，保证绝对不让同样的事情出现第二次……应该说是第三次。好说歹说，大妈终于消了气。随即，两人又开开心心聊起天来。毕竟多日未见，她们都有好多话要对彼此说，就像一对阔别重逢的老朋友那样。

    “周所长，现在可以做笔录了吗？”在旁边傻站了半天，随行民警已经等得不耐烦了，于是小心地问道。他们也想早点完事，这样可以早点下班，现在已经快凌晨两点了。

    “哈哈，抱歉，看到这闺女我实在是太高兴了，聊着聊着居然忘了时间。”周警官笑了笑，挥手示意下属继续他们的工作。

    听到“所长”二字，女孩颇有些惊讶。没想到这位平易近人的大娘原来是所长，怪不得看她一直呆在派出所里，原来是负责镇守“基地”的老大呀。可是她一点官威都没有，真是人不可貌相呢。

    不过想想也是，周大娘的资历这么老，在这个行业上跌打滚爬多年，升个科级干部应该是轻轻松松的事儿。

    担心何天依会紧张，在做笔录时周所长一直在女孩身边陪着她。其实大娘这样做是多虑了，这已经是何天依第二次来派出所，上次她还在这儿睡了一晚。有一位和蔼可亲的所长大妈，何天依感觉这里就像她家一样，怎么会紧张呢？

    “道哥？”

    听到这个名字，民警眼皮跳了一下，陷入了沉思。另外一边，周大娘仿佛想起来什么，若有所思地说：“是不是陈明道那小痞子？”

    “应该就是他，”民警点点头表示赞同，“除了这小子外，附近没有其他‘道哥’。”

    在警官叙述中，何天依了解到，那个所谓的“道哥”是附近一个臭名昭著的流・氓头子，手底下一批小混混。他们控制了附近好几条街区，抢劫、偷窃、收保护费、猥亵妇女……总之无恶不作，让当地的老百姓十分头疼。

    “你们真是的，为什么不把他抓起来？”周大娘十分生气地质问。

    民警的脸上露出为难的神色，悄悄告诉所长，那个陈明道不是普通人，手下数量众多，在当地积累了一定势力。而他本人也非比寻常，打架斗殴十分厉害，听说小时候练过功夫，十个八个人都不是他的对手。更让人头疼的是，这家伙很少亲自出马，因此警方也没有办法直接抓捕他。且不说能否抓获，就算对方乖乖束手就擒，没有证据你也关不了他多久，很快他就会被放出来继续为非作歹了。

    这该如何是好，难道任由他为所欲为？周所长忧心忡忡，她最担心的是何天依的安危。既然被道哥这样的狠角色盯上了，那恐怕很难过上安生日子。即便今天侥幸躲过了他的魔爪，明天呢，后天呢？总不会每天都是幸运日啊。

    “孩子，你打算怎么办？”周所长回过头，打算先听听当事人的意见。

    半晌过去，她的话没有得到任何回应。大娘一转头，发现何天依脑袋歪在一边，居然睡着了。不过，她的睡相十分可爱，小脑袋低垂得像只猫咪。由于睡得很香，少女甚至还流出口水，模样呆萌极了。

    办事民警笑了，他还是第一次看到有人在做笔录的时候睡着呢。他询问所长是否要叫醒女孩，不过被后者拒绝了。

    “该记录的也记录了，没她什么事，让这孩子好好睡一下吧。”周大娘温柔地看着熟睡的女孩，声音十分细小，害怕吵醒这个正在做美梦的小天使。“你回家去吧，我一个人照顾她就行了。”

    民警点点头，收拾收拾东西就离开了。周所长小心翼翼地将女孩抱起，放在房间里的床上，然后轻轻为她盖上一层薄被子。