
    再一次醒来的时候，已经快到正午了。何天依揉揉惺忪的双眼，慵懒地打了个哈欠，从床上爬起。

    环顾四周，美少女不禁会心地笑了——她知道自己昨晚在派出所睡了一夜，因为这是她在这儿“住”的第二个夜晚。

    说起来还真是怀念呢，那时候的自己懵懵懂懂，得知变身美少女后，吓得魂都没了，第一件事居然是冲进厕所确认两腿之间。如今的她故地重游，心态却已大为不同，早已适应了这具女性的身体，甚至可以说，已经喜欢上做女人的感觉了。

    当然啰，“喜欢做女人”说白了也是看脸。幸亏自己变身的是位貌美如花的女神，如果变身成凤姐那样的，那还是死了算了……

    话又说回来，上次遇到危险，她也是在这里“重生”。有趣的是，派出所这个地方简直像她的“出生点”——打个比方，就是电脑游戏里面每次死掉之后的复活基地，虽然她现在还没真正死过一次。

    感怀一番后，少女掏出手机，先给家里报个平安。有句话叫可怜天下父母心，子女只要出一点状况，做父母的当然是最牵肠挂肚的。果不其然，由于她彻夜未归，父母都快急死了，接到电话把她一顿好骂。看到父母如此生气，何天依不免有些自责。同时，她也没把昨晚的遭遇告诉父母——要是告诉了还得了，估计爸爸妈妈要被气疯的。说不定老爸脑子一热，拿起一根擀面杖就去找“道哥”拼命，那该怎么办？

    为了不让父母担心，少女决定隐瞒自己遇险的消息，随口说昨天在朋友家住了一晚。即便如此，她的父母依然放不下心。尤其是她老爹，听到“朋友”两个字，立刻方寸大乱，慌慌张张地询问那个朋友是何方神圣，是男是女，有没有对她动手动脚之类的。

    何天依忍住笑，开始一本正经地胡说八道，编造出一个温柔可爱、善良纯真的女性朋友形象，这才让老爸稍微安心了点。即使这样，他依然一遍又一遍地叮嘱女儿早日回家，不要在外面呆太久，以免遇上麻烦云云。

    放下电话后，少女叹了口气，颇有些愁眉不展。她也想早点回家，可是现在能回去么？据她了解，“道哥”的势力控制了附近的街区，当然也包括她家那块地盘。且不说家里安全不安全，单单说父母的安危就让她担忧不止。她要是留在父母身边，万一道哥找上门，岂不是把老爸老妈也牵扯进去了？

    何天依是个孝顺的人，即使自己受罪也不愿意连累父母。总之，现在的她是有家难回。万幸的是，周所长是她忠实的盟友，所以她可以暂时把派出所当根据地。这个地方是绝对安全的，别说吃了熊心豹子胆，就算道哥吃了金坷垃，也没这个胆子闯进来抓人。

    打定主意后，少女决定和周所长商量一下，这段时间就住这儿了。当然，住局子也不是长久之计，虽然安全问题不用担心，但是她总不能一辈子蹲这里吧，那岂不是等于蹲监狱了？

    唉，走一步算一步，以后再慢慢考虑下一步的计划吧。

    何天依简单梳洗一番，走出卧室，来到办事大厅。此时已是正午，阳光暖暖，办事民警们都有些昏昏欲睡。不过当看到何天依的时候，全部人的精神都为之一振。

    “这……这位是？”一位年轻的小警员本来在写字，发现眼前出现了一位倾国倾城的大美女，惊得张大了嘴巴，手中的钢笔掉在地上。

    不单单是他，几乎所有的警员都停止了工作，痴痴呆呆地望着这位突如其来的美人。他们全都看得双眼发直，再也无法将视线从何天依身上转移出来。

    就在这“全员懵逼”之时，人群中钻出来一个熟悉的面孔，拍着手大叫道：“喂，你们这帮不争气的，快点工作，别一个个愣在那儿，像什么样子！”

    说这话的当然是周所长，她一面说一面走过来，顺手从地上捡起掉落的钢笔，把它拍在年轻民警的办公桌上。“小王，好好填你的档案，别色眯眯地盯住人家！”

    小王是所里刚来的年轻人，才刚满二十岁。听到上级的指责，这个毛头小伙挠挠头，不好意思地笑了，然后低头继续填写，不过时不时抬起头偷瞄少女一眼。

    “闺女，你醒来啦。”周所长走到女孩面前，笑眯眯地问道。

    “早安呀大娘，”何天依伸了个懒腰，样子可爱极了。“对不起啊，昨晚上太累了，竟然在做笔录的时候睡着，真是对不起呢。”

    大娘露出了慈祥的微笑，默默女孩的小脑袋安慰道：“一个女孩子突然遇到那种事儿，肯定累得受不了。昨晚上你睡得可香哩，外面这么大动静都没吵醒你。”

    说到动静，何天依在卧室里睡觉时，确实隐隐约约感觉外面吵吵嚷嚷的。环顾四周，她发现派出所的工作人员们都很忙碌，似乎有什么重大事件，忍不住询问发生了什么。

    周所长神情变得有些紧张，垂眼扫视了下四周，确定身边没人后，把女孩偷偷拉到一边。“出人命了。”

    人命？少女感觉心脏猛地跳动了一下。她还想询问，但周所长摇头不言。任凭女孩苦苦哀求，又是撒娇又是卖萌，可是大娘再也不肯说一个字来透露详细情况。

    “这是机密，上面说要封锁消息的。”周所长叹了口气，“孩子，你别再问了，这东西知道后对你没好处。如果当时你在场，看到那具尸体后肯定要留下心理阴影的。”

    大娘越是隐瞒，何天依越想知道，于是想方设法套话。“这么恐怖？会不会是那个道哥搞的鬼呀，我记得他不是无恶不作么？”

    “肯定不是，”周所长立刻摇头，否决了这个猜测。“陈道明那小子没这么大能量，也没这么大胆量。闺女，你就别问了，你再问我也不能告诉你啊。”

    犹豫再三后，大娘在临走之前还是忍不住说话了。“孩子，虽然上头说过不能走漏消息，但我一定要提醒你，最近请千万小心。受害者出现的位置，刚好就是你上次昏迷后的位置。而且，和你一样，他也是浑身赤·裸，没有穿一件衣服。这事情太诡异了……”

    何天依呆呆地望着周所长远去的身影，心脏一个劲地往下沉：同一个位置，同一个状况？

    和我一样，不穿衣服躺在地上，不过死了……

    大滴大滴的冷汗从女孩额头上冒出，这个案件和自己当时的情况如出一辙。她的脑海中慢慢浮现出许多零碎又恐怖的记忆：酒吧，红衣女子，手术台，白大褂，注射药剂……

    难道说，那个受害者也是被拐骗，被推上了手术台，不过手术失败了，于是他的尸体就被丢弃了。也就是说，他是个失败的案例，而我是个幸存的试验品？

    何天依感觉脑袋越来越疼，似乎一股可怕的记忆正在吞噬自己的神经系统。终于，她两眼一黑，倒在了床上。