
    手术，手术，手术……

    女孩从噩梦中惊醒，手抚胸口喘气。看了看手机，她发现还是正午。她刚才并没有昏迷多久，只是短时间神经过度紧张，造成了暂时的休克。

    即便如此，何天依也不敢继续回忆那个可怕的场景了。一想到那个手术台，她本能地产生一种强烈的恐惧感。这种恐惧深深地烙印在她的细胞中，促使她停止思考。

    仿佛她的记忆也被手术篡改移植了一般……何天依使劲儿摇摇头，强行打断了凌乱的思绪。

    不光是何天依，周所长心中也是无比烦闷。这个案件中存在的疑点太多了，光是动机就非常不明。杀人就算了，你说哪个人会吃饱了撑的，杀了人还丢在街道外面，这不是明摆着让人发现么？

    正因为如此，上级才大为恼火，责令他们全力调查侦破案件。本来命案就够麻烦了，你还敢如此明目张胆，岂不是挑衅国家机关的威严？要是放任罪犯继续为非作歹，曝尸街头，国家的颜面何存？

    周所长忧心忡忡地来到办事大厅，脑袋依然在不停地思考这件命案。就在这时，小王悄悄来到她身边，小心地叫了一句“所长”。他的叫声虽然不大，但委实吓了周所长一大跳，毕竟她此时正沉浸在推理中。

    周所长转过头，看到又是这个喜欢偷懒的小年轻，不免有些不高兴。“小王，你找我有什么事？”

    小王搓搓手，讨好地讪笑道：“所长，刚刚那个女孩到底是谁呀，长得这么漂亮？难道是咱们所里新来的同事吗？”

    “不是，”周所长没好气地说，“她是我闺女，你有意见？”

    “哎哟，原来是您闺女，真是失敬失敬。”小王呵呵直笑，模样更加讨好了。“所长，我很喜欢那个女孩，您看俺怎么样，能不能帮我俩撮合撮合？”

    周所长勃然大怒，唾沫星子喷了小王一脸。“就你？先撒泡尿照照自个儿长啥样吧！还有，你小子不处理案件，居然忙着泡妞，信不信我揍你！”

    没想到一向温和的所长大人也会发火，小王吓得不轻，垂头丧气地回到自己的座位。他正要开始工作，突然发觉眼前站了一个人。抬头一看，他被眼前的人惊呆了，只见此人衣衫不整，面色惨白，头发凌乱，双眼布满血丝，看上去不像人，更像个地狱里的魔鬼。

    “同志，你有什么事？”小王擦了擦额头上的汗，心里一阵发虚。他担心这是不是精神病院跑出的病人，万一发起狂来可就麻烦了。

    “警・察同志，我要报案，请一定要帮助我！”不知道是因为疲惫还是绝望，来者突然一下子跪倒在地。

    这个人就是洪广坤。可怜的小伙子，自从目睹何天依在自己面前被抢走后，他几乎丧失了理智，疯狂地在马路上奔跑，试图追上那辆面包车。面包车早就消失在他的视线中，可是他不管，只是不停地跑，跑累了就停下来喘气，然后继续奔跑。他不知道那辆车到底开往何处，但他凭本能疯狂地追赶。因为他的目的只有一个，那就是夺回他的女神。

    折腾了一宿，直到清晨，洪广坤终于绝望地放弃了。直到这时他才想起来报警，这不能怪他迟钝，因为人在疯狂的时候是很难用正常智商思考问题的。于是他来到了派出所，此时的他，一晚上没有合眼，体力严重透支。说完最后一句话后，他再也没有了力气，扑通一声跪在地上。

    小王手忙脚乱地扶起可怜的小伙子，正要询问具体情况，恰好此时何天依走出房间，来到了大厅，而且刚好经过他俩身边。

    看到少女后，洪广坤简直不敢相信自己的眼睛。他的身体像弹簧一样跳起，差点撞倒了扶他的小王。“天依！你没事吗？太好了，太好了……”

    “坤哥，你怎么来到这里……哎呀，你的脸！”何天依也认出了小伙伴，看到对方满脸憔悴，不免有些吃惊。

    不由分说，洪广坤上前一把抱住何天依，嚎啕大哭起来，哭得脸上五花六道，像个泪人儿似的。“我还以为你出事了……对不起，都怪我没有保护你，我该死，我真的该死呀！”

    “没事儿，别担心啦，我好得很呢。”目睹好友哭得如此伤心，何天依心疼不已，但也不知道该说些什么安慰他。

    洪广坤还在哭，泪流满面，哭得身体一颤一颤的。他这个是真哭，因为恐惧和悲伤充斥了他的内心。他不敢想象，要是何天依真的出事了，而且是因为自己的无能出事，他该怎么活下去。或者说，即便活下去，他一辈子都会活在内疚和痛苦中。

    好在何天依嘴巴伶俐，她好言相劝一会儿后，总算止住了好友的泪水。闻讯过来的周所长听说这个事情，也有些哭笑不得。“你们两个小鬼，三更半夜跑到网吧玩游戏，就不担心路上安全不安全？别说你们，就算我这种会点功夫的，也不敢大半夜在小巷里乱窜啊。”

    “大娘，您还会功夫？”何天依来了兴趣。

    “稍微会一点吧，干我们这一行的，谁不会三拳两腿啊。”

    一旁的小王偷偷扯了扯女孩的衣角，挤挤眼说：“嘿嘿，别看所长她人长得和善，她老人家格斗技术可是一流的哩。咱们这最能打的就是她老人家了，我们这些年轻人都干不过她呢。”

    真的假的，看上去一个和蔼可亲的老大妈，居然还是格斗专家？何天依摇摇头表示不信。

    见女孩怀疑自己的战斗力，周所长呵呵一笑，对小王招手道：“来，你过来，我来给我闺女演示两手。”

    “啊，为什么是我啊？”小王一脸苦逼加蛋疼的表情，显然以前曾经领教过对方的厉害。

    “别磨磨唧唧的，男子汉大丈夫还怕疼吗，快过来！”

    小王叹口气，不情不愿地走过来。他刚刚来到周所长身边，只见周所长仿佛出洞的狡兔一般，灵敏地蹿到小王的身后，使出一招擒拿手，把小王的右手拧到后背扣紧。小王痛得嗷嗷直叫，还没来得及说啥，周所长又是一个扫堂腿。倒霉的年轻警员立刻失去平衡，“吧嗒”一声摔在地面上。紧接着，大娘熟练地骑到他的身上，把他按得一动不动，躺在地上就跟一条死狗一样。

    这整套动作一气呵成，毫不拖泥带水，何天依和洪广坤都看呆了，不禁鼓起掌来。尤其是何天依，真是百感交集――果然是人不可貌相，从外表上看周所长就像个路边的摆摊大妈，没想到她的战斗力比城管还要高啊。

    看到二人吃惊的表情，周所长得意地笑了，炫耀似的说：“怎么样闺女，大妈身手还可以吧？对付犯人一定要眼明手快，力图在瞬间制服对手，否则等他掏出刀来就麻烦了。”

    “好厉害好厉害，大妈威武霸气不解释！”何天依开心地拍着手喝彩。

    “小事一桩，这算不了啥。”看到最喜欢的闺女那崇拜的表情，周所长也很高兴。“我干这行有三十年了，抓过的罪犯数都数不过来，已经抓出经验了。其实不需要多大力气，你只要弄清楚他们身上脆弱的关节在哪儿，然后专攻他们的弱点，包准把他们制得死死的。”

    “原来如此，您果然是老行家呀。”少女竖起大拇指夸赞道。

    “你们说完没有，如果说完了，能不能从我身上下来？”被骑在头上很久之后，小王无奈地吐槽了一句。