
    “演习”结束后，何天依劝洪广坤离开，别耽误了学校的课程。她告诉对方不用照顾自己，这里很安全。见少女如此坚持，洪广坤只得告辞而去。

    其实，小伙子心里挺难过的，他真心爱上了这个美丽的女孩。如果说他能许一个愿望，那肯定是和女神结婚。不过，他是一个有自知之明的男人，很清楚自己配不上何天依。何天依就像一个太阳，她的光芒可以照亮整个世界，没有她的存在，万物都将了无光泽；而他呢，他算什么？他不过就是个平凡的百姓，无权无势，就像泥土一样低贱。

    自古以来只有王子才配公主，而他不是王子。

    即便如此，他依然试图接近她，讨好她，让她开心。看到她笑，他也会不自觉地露出笑容。他不求独占女神，他也不敢有这个不切实际的想法。唯一的愿望，就是默默守护她，就像一位骑士守护在公主的身旁，这就足够了。

    可是，昨晚上的事情告诉他，他连守护女神的资格都没有。女神在他眼前被掳走，他只能眼睁睁地目睹惨剧的发生。想到这儿，洪广坤恨得牙都快咬碎了，这是他永生难忘的耻辱。可是，他能怎么办呢？对面一群彪形大汉，而他不过是个手无缚鸡之力的书生，完全不是对手啊。要是下次再遇到这种情况，他绝对不会退缩，但是，就算他奋不顾身地扑上去保护何天依，他真的能成功吗？他太弱小了，就算战斗至死也阻止不了悲剧的发生。

    好想变强，好想保护她……

    洪广坤在心底默念，抬起头望天，脸上落下两行不甘的泪水。他发誓要变得更强，变得有实力保护天依，可是他到底该怎么做呢？

    他恨，这本小说是都市小说不是玄幻小说，他没办法去修炼武功秘籍，提升斗气，学习唐门暗器，然后变身超级赛亚人……

    可恶，我不会放弃的，我一定要变强！

    男人握紧了拳头，眼神变得坚毅。就在这时，他感觉一个白衣少年从眼前快速走过。由于少年走得很快，他甚至没看清楚对方的脸庞。可是他感觉到那个人对他笑了一下，笑得意味深长。

    另一头，何天依坐在派出所里发呆，现在的她其实比洪广坤更加没有安全感。前有道哥的追捕，后有神秘组织的恐怖手术，女孩觉得世界上再没有哪个角落是安全的了。不过正所谓危机可以激发人的潜能，何天依仔细思考一会儿，打定了主意。

    “大娘，您能教我武术吗？”何天依干脆利落地向周所长提出请求。

    周所长点点头，很平和地说：“当然可以，我早就想建议你学点基本的格斗技巧。像你这样漂亮的女生很容易激发犯罪分子的欲望，学会之后你就可以防身了。其实这些技巧都很简单，我给你演示一下。小王，到这里来。”

    “Excuse-me？为啥又是我！”小王差点被吓尿，刚才的疼痛还没有消失呢。

    “叫你过来就过来，哪来那么多废话？”

    官大一级压死人，小王不得不苦着脸过来。他还没有站稳脚跟，周所长就突然发动袭击，右脚往他腿后一绊，猛地一推。小王重心不稳失去平衡，立马摔了个狗吃屎。紧接着，周所长熟练地骑到他的头上，把他制得服服帖帖。

    “看清楚了没，这是经典的摔跤方法，利用巧劲把对面摔倒。女性天生体质不如男性，搏斗时最好不要硬拼，而要多用巧劲。”一边压住小王的脑袋，周所长一边回头给女孩解释。

    何天依若有所思地点点头，顺便掏出笔记本认真地记录，宛如一个听话的好学生。“但是，就算把他摔倒了，他爬起来还是能继续战斗啊。万一把他激怒了，我岂不是会死的更惨？”

    周所长摆摆手笑道：“别担心，犯罪分子一般都是欺软怕硬的家伙。发现你不好对付后，他们一般都会选择放弃，很少人会和你拼命的。与其拼个你死我活，他们肯定更愿意寻找下一个更弱小的目标。这些家伙最喜欢盯上的就是年轻女孩，还不就是因为女孩比较柔弱嘛。所以我说女孩子都应该学学防狼术，以后遇到坏人也好有个照应。”

    “所长，您说的很对。可是，差不多该从我身上下来了吧？”小王被压得很难受，气都喘不过来，不得不抗议道。

    周所长从小伙子的身上站起来，小王这才有机会重新翻身。他拍拍身上的尘土，揉揉酸痛的肩膀，忍不住抱怨道：“所长，您出手咋这么狠？平时对罪犯您都没这么凶，不带这么玩的……”

    “哼，这是报应。谁叫你老是色眯眯地盯着我闺女。我看照这样下去，你也要成为下一个罪犯，说不定以后我还得亲自抓捕你，所以提前给你预演一手。”

    “瞧您这话说的，我再怎么喜欢天依也不会做违法之事啊，我可是有理想、有抱负、有道德、有纪律、坚持八荣八耻的社会好青年！”

    听到二人的对话，何天依“噗嗤”笑出声。“不管怎么说，真是辛苦王大哥了。要不是您，我哪里能学会这些招式。为了教导我，竟然要您忍受这么大痛苦，真是非常抱歉。”

    女孩甜美的声线让年轻的警员脸蛋一红，瞬间感觉身上疼痛全部烟消云散。“哪里哪里，一点都不痛。有你这句话，就算摔死洒家这辈子都值了！天依呀，别这么客气，称呼‘您’就太见外了，以后叫我小王就行。”

    “哎哟，你小子突然变得这么积极，真让我意外。”周所长睁大了眼睛，“既然你这么精神那最好了。闺女，光说不练假把式，你对着他把我刚才教的招式练习一遍。”

    少女犹豫地点点头，用抱歉的眼神看了一眼对面的男人。小王见状，拍着胸脯叫道：“嘿，不要顾忌，用力地来吧。我身体倍儿棒，比钢铁还要坚硬，绝对不会害怕的。”

    如果说刚才被周所长当靶子练习是一种折磨，此时当何天依的练习对象，对小王来说简直是天大的荣幸。他的心里乐开了花，巴不得女神过来打他，揍他，欺负他，凌・辱他……俗话说，打是亲骂是爱，说不定借着这个机会，他就能和女神慢慢培养感情。再说了，和身经百战的所长不同，眼前的小姑娘看上去弱不禁风，她的攻击对自己肯定没有任何威胁――

    他的如意算盘还没有打完，忽然惨叫一声趴在地上。少女的攻击仿佛一道闪电，迅雷不及掩耳之势就将他推翻，而且力道非常大。小王的脑袋重重磕在地上，痛得眼泪都流出来了。没想到女神的攻势如此凶猛，真是让他始料未及。

    在一旁观战的周所长也被吓了一跳，何天依的擒拿动作流畅自如，简直就像训练有素的高手，可是她这才是第一次学习啊。难道说，这孩子有格斗方面的天赋？

    其实，吃惊的不仅仅是小王和周所长，就连何天依自己都被惊呆了。她没想到首次使用擒拿术会如此得心应手，要知道她过去从来没有研究过这方面的知识啊。

    难道说，经过那次神秘的变身手术后，我的潜在能力被激发了？

    “干得漂亮！”周所长喝彩，欣慰地点点头。“不愧是我的好闺女，才看了一遍就能完美地模仿并且使用。不过，动作还略有僵硬，有些地方还没做好，至少还要练习个几十次才能熟练。小王，站起来。”

    小王：“……”