
    接下来的几天，何天依几乎整日呆在派出所，学习各式各样的女子防身技巧。她这方面的天赋很强，而这是她过去没有发现的。当然这不奇怪，以前她是个整天呆在学校的乖宝宝，又不是混社会的，根本没有打过架，怎么可能发掘这方面的潜能呢？

    “闺女你真厉害，我还是第一次见到你这样聪明的学生。”观察到何天依的战斗能力日益提升，周所长十分欣慰。“如果可以的话，我建议你考警校，以后出来当个刑警，一定能比我干得更出色。”

    “对呀对呀，当警员可好哩。待遇好，福利高，有三险一金，而且还能为整个社会伸张正义，多么高尚的职业啊！”小王从地上爬起来，头点得像小鸡啄米。他当然巴不得有这么个美女同事，那样的话每天上班都会更精神。

    “你爬起来干嘛，训练还没有结束呢。”周所长训斥道。

    小王只好乖乖躺好，他现在每天的任务是陪何天依练习武术――与其说是“陪练”，其实就是充当人肉沙包，专门挨打用的那种。这个小伙子也是倒霉，本来以为当个小姑娘的陪练没什么危险，没想到这个小姑娘的杀伤性这么强。几天以来，他天天挨揍，脸都被打成了个猪头，鼻青脸肿的。

    万幸的是，何天依是个心地善良的女孩，最后实在不忍心看到小伙子受罪，于是把练习对象换成了个大沙袋，这才将小王从痛苦中解放出来。

    练习几天后，周所长告诉何天依，她已经可以出师了。换句话说，她这个做老师的也没啥其他可教的了。不过，她叮嘱何天依一定要多出去锻炼身体，提高自己的体能。

    “我跟你说过，女性天生体质不如男性，所以搏斗的时候要用巧劲。”大娘教导说，“但这不代表体能不重要。如果你太柔弱了，一点力气都没，那学习再多巧劲也没用。所谓四两拨千斤，前提是你自身要有‘千斤’的力量。”

    这是周所长身为老师说的最后一句教导，少女怎么可能不铭记于心。她最后抱了抱这个可爱的大娘，并且表示自己一定会经常回来看她的。

    “呵呵，闺女你就别安慰我啦，我也知道你忙，平时抽不出时间。”周所长的笑容依旧是那么和蔼，不过略带一丝苦涩。“我宁愿你不来看我，因为我们要是见面，那就代表你这丫头肯定又出事了。”

    “呜呜呜，天依你要多保重，我一定会想你的。如果无聊了记得打我电话，我会一直陪伴你的。”小王也眼泪汪汪地说，虽然这段时间他除了挨打就是挨打，可是他同样舍不得告别这个美丽的女孩。

    依依不舍地告别了周所长和人肉沙袋同志，何天依回到久违的家中。和父母阔别重逢，大家自然又是一阵嘘寒问暖。得知家里的生意依然有条不紊地进行，少女长长地松了口气。她一直担心少了自己这个主心骨，店铺会出什么麻烦，看来是她多虑了。

    此后，她又回到了过去平静的生活，忙于跑生意，扩大自家产业。不过，她现在又添加了两项日常活动。第一个是打直播，没事的话她会上斗鱼直播平台，玩一玩英雄联盟、守望先锋、CF、DNF之类的人气游戏，借此吸收粉丝的关注，顺便当作自我娱乐，放松放松心情。

    她的直播做得非常成功，短短数日之间，“斗鱼第一美女主播”的名号就传播开来。越来越多的观众慕名而来，使得她的人气水涨船高，短期内就成为人气数一数二的当红女主播。

    诧异于这颗冉冉升起的新星，其余的女主播又是惊讶又是嫉妒，只能眼睁睁地看着自己的人气被一点点分到何天依的直播间。她们虽然生气，但是无可奈何，因为无论是容貌和技术，她们和这位美少女都相去甚远。

    被女孩逆天的颜值吸引，观众们的订阅和打赏就像潮水一般，甚至快要接近她家酒楼的营业额了。没想到做直播这么赚钱，何天依暗暗高兴，但她可不会满足于依靠观众的打赏过日子，因为她知道这些人气有更高的利用价值。

    借着打直播的机会，她开始宣传自家网店，比如淘宝、京东之类的网上店铺。利用超高的人气和粉丝团体，她新开的网店财源滚滚，日进斗金。

    如今的何家，不说是富甲一方的豪门，至少也是当地罕见的名门新秀。而且从目前的趋势看，这个新秀的成长空间无比巨大。

    除了做主播，何天依另外一项日常活动更为重要，那就是体能锻炼。她谨记周所长的教导，为自己量身订制一套训练计划。清晨天不亮，女孩就早早起床，出门跑步晨练；接着，她还要做俯卧撑、哑铃、拳击之类的运动，提高自己的身体素质和格斗能力。

    别忘了，她现在可以说是危机重重。别的不说，光是那个流・氓头子道哥就让她心惊胆战，保不准哪天仇家就找上门来了。现在她必须未雨绸缪，让自己的战斗力更上一个档次。打直播是很赚钱，但是赚再多的钱如果没命花那也是白搭。

    体能锻炼带给她的惊喜很大，何天依惊讶地发现自己的身体素质以惊人的速度飞快提升：举个例子，第一天早晨，她慢跑了不到1000米就累得上气不接下气，不过她没有放弃，坚持做了好几组训练。等到第二天，她一次性跑的路程已经超过2000米……一个星期过后，她可以轻轻松松跑完十几公里的街道，就像逛街一样简单。

    找这个趋势训练下去，说不定自己能成为马拉松运动员呢。她不禁打趣地想：今年里约奥运会中国代表团的成绩不好，早知道就早点训练，也好出去为国争光了。

    除了耐力，女孩的爆发力也得到了明显的提升。从前的她搬个桌子都费劲，现在她可以随手拎起一袋几十斤的大米。强大的力道变相地增加了少女的攻击力，如今何天依随手挥出的一拳，可不再是从前撒娇用的小粉拳，而是实打实的铁拳，力道足以把一个成年男子击倒在地。

    现在的她，要是再遇到上次那群歹徒，不说能够应付自如，至少是有一战之力的。

    短时间内体术得到质的飞跃，何天依除了感到高兴，还有一丝隐约的不安。她的成长速度太快了，快到匪夷所思的地步，已经超越正常人范畴了。男性时期的他尚且没有这样的资质，变成女性后，为什么身体素质反而提升了？

    难道说，那群白大褂真的是在帮我成长？可是，他们怎么看都不像好人，究竟是敌是友，这还是个未知数。