
    习武不但可以强身健体，还能增强自信，使人变得积极向上。经过两个星期左右的刻苦锻炼，如今的何天依越发地成熟——既有迷人的美貌，又有高超的智慧，兼有强悍的战斗力，可谓是德智体全面发展。

    可惜她还不会厨艺，达不到“上得了厅堂，下得了厨房”的境界，否则她就是完美的中国好女神了。

    细心的观众可能要质问了：喂，难道反派都是弱智吗？这都两个星期了，他们为啥不早点动手？如果是我的话，第一次失败后，赶快进行下一波的进攻，务必把主角扼杀在襁褓之中。这帮傻叉一定要等到主角成长到不可战胜的地步他们才能反应过来，他们不是弱智是什么？

    事实上，道哥和王懿霖这段时间一直被蒙在鼓里，不清楚何天依的真实状况。还记得何天依被劫走的那个晚上么，歹徒们欲行好事，裤子都脱得差不多了，结果天降正义，他们不得不提上裤子逃命，任务宣告失败。

    任务失败后，这帮胆小的家伙狼狈地逃回基地，不敢把这个糟糕的消息告诉道哥，害怕道哥迁怒于他们。道哥一发火，他们不死也得脱层皮。

    于是，这帮胆小鬼商量一番，直接向道哥报告他们已经完成任务。为了得到心理上的平衡，他们还自我安慰道：不是让我们污辱那个女孩嘛，我们把她衣服都脱光了，就差最后的插入工作，这也勉强算“污辱”了。唉，打个八折，这任务就算我们完成了吧。

    得到“成功”的消息后，王懿霖高兴得当场跳起来，多日以来的憋屈一扫而光。哼，臭婊·子，你不是喜欢装清纯吗，现在被一伙最低贱的混混轮·奸，一定很爽吧？哼，你终究还是逃不过哥的手掌心，这下看你还怎么狂！

    他唯一遗憾的地方，就是自己没有参与玷污女孩的过程。早知道他也跟着一起好了，能够和这么美的妞做·爱，人生也圆满了。想到大好的美妞白白便宜一伙混混，真是可惜了啊。

    为此，王懿霖很是得意了一段时间，就连出门都懒得戴口罩了。遇到有人来拍照，他甚至还敢摆个胜利的Pose，对着镜头嬉笑卖萌，让他的“粉丝们”颇为惊讶，心想这家伙是不是放弃治疗彻底疯了？

    没关系，反正哥今天心情好，让你们拍照。

    等到王懿霖发现端倪，两个星期已经过去了。那个时候他闲着无聊，于是打开电脑看直播。听说最近新出了个女神级别的游戏主播后，他有些好奇，也傻乎乎地跑去围观。这不看不打紧，一看把他吓一跳：卧槽，这不就是何天依那个臭婊·子吗？

    看到何天依在镜头前欢声笑语，和观众亲切互动，王懿霖火冒三丈——这小妞如此欢脱，哪里像受过一点打击的样子，她真的被强·奸了吗？

    心动不如行动，王懿霖立马展开调查。很快，他就发现了让他气急败坏的消息：何天依压根就没有被侵犯，她被警·察救出来了。

    妈的，道哥你个王八蛋，竟然忽悠我。

    王懿霖气得牙痒痒，当即决定登门问罪，开着奔驰车来到道哥的家中。面对王懿霖的质问，道哥无言以对，叫来当日办事的小喽啰们。在他的逼问下，心虚的小喽啰们很快承认了，当天他们并没有按照计划强·奸何天依，而是被她跑了。

    “哼，果然是你们忽悠我。道哥，你是怎么办事的？”王懿霖勃然大怒，气得把口罩摔在地上。顺便一提，为了防止被别人认出，他现在又戴上了口罩，并且穿上厚厚的大衣，热得浑身是汗。

    “草，你们吃了熊心豹子胆，连老子都敢骗？”道哥面子上挂不住了，一巴掌甩到手下脸上。由于愤怒，他这个耳光用了很大力气，那个倒霉的小喽啰惨叫一声，身体直接被抽飞，在空中转了好几圈才落地，瞬间昏迷不醒，满脸是血，模样惨不忍睹。

    其他几个喽啰看到这个场景，吓得魂不守舍，纷纷跪下来磕头，哀求道哥饶命，再给他们一次机会。道哥是他们的老大，不仅威望高，而且战斗能力极强，他在喽啰们的眼中就是阎王爷一样的化身，谁都不敢违抗他半句话。

    见到道哥下手这么狠，一巴掌差点要了一条命，王懿霖感觉心惊肉跳，吓得气都消了一半，于是过来打圆场。“好了道哥，我也没生气，只是监督一下你们的工作。既然这是个误会，那我向您道歉，是我错怪您了。”

    “王少，你不用道歉，这事情是我的责任。”道哥冷冷地说，他是个有原则的人，既然收了人家的钱，那必须帮人家把事办好。“你放心，这次我亲自出马，绝对不会放过那个小丫头的。”

    另一边，我们天真活泼的美少女照常过着舒服的小日子，该吃就吃，该睡就睡，每天按时锻炼身体。这一天是周六，她闲着无聊，决定再去学校看看，探望一下校园里的两位好友。

    一通电话拨给了李璐和洪广坤，少女坐在学校门口的小石凳上，静静地等待好友的到来。不过几分钟，她就敏锐地觉察到背后一阵阴风刮过，有一个可怕的生物正在以一个可怕的速度向她逼近。

    “小依，我来啦——”

    正所谓龙生云，虎生风，这句话的意思是龙经过的地方会产生云，虎经过的地方会刮风。现在的李璐就像一只发情的猛虎，狠命地扑向她的猎物，恨不得把何天依一口吞进肚子里。

    如果是从前，何天依肯定逃不过这一扑，必然会被轻易地推倒。可惜的是，经过这段时间的体能训练，少女已经练就了一副灵敏强健的钢铁之躯。听到背后的风声，何天依本能地往旁边一闪，华丽的一个漂移，立刻让身后偷袭的女孩扑了个空。

    “小依，你怎么变得这么灵活……”扑空的李璐不满地撅起嘴，又是失望又是惊讶。

    “嘻嘻，璐璐姐你真是的，士别三日当刮目相待，我已经不是从前那个我啦。”何天依笑嘻嘻地说。

    李璐哪里管那么多，不由分说，一把就将美少女揽进怀里。她摸着何天依漂亮的小脸蛋，感觉心都要化了，陶醉地说：“好可爱，好可爱呀……为什么小依会这么可爱，好想亲一口……”

    “璐璐姐，你别激动，悠着点……”看到李璐痴女般的表情，口水都流出来了，何天依不觉一阵心慌，本能地感觉情形不对。

    “我怎么能不激动，你为什么一直不来看我！”李璐生气地叫嚷，一把揪住何天依脸上的肉肉，狠狠捏了捏。

    “我们不是两个星期前刚见过面吗？”何天依挣扎着解释，“姐你别搂这么紧，我快要喘不过气来了。”

    “不止两个星期，是17天，我记得清清楚楚。”李璐幽幽地说，哀怨的眼神让美少女菊花一紧。这个眼神不妙啊，看上去好像要吃掉我的样子……

    盯着何天依可人的小脸蛋，李璐看得越来越着迷，口水哗哗地流出来。“小依，你好可爱，为什么你会这么可爱？我实在忍不住了，你给我亲一口好不好，就一口……”

    “哇，放开我呀，我们都是女生耶！”

    “没事的，最喜欢你了！”

    何天依不停地挣扎，就像一只惊慌失措的小鸟，无奈李璐的手就像铁臂一样把她箍得紧紧的。就在李璐即将吻上何天依的红唇之时，路边一声咳嗽打断了二人的好事。

    “咳咳。”

    洪广坤刚好赶到了，目睹这一幕后有些尴尬，只好用咳嗽提醒一下二位注意形象。李璐恼火地放开何天依，气鼓鼓地盯着这个该死的电灯泡，恨不得一棒子敲在他脑袋上。

    “你来这里做什么？”李璐不满地问道，挑衅似的把何天依搂在怀里。

    “我来这里关你什么事，是天依叫我来的。”洪广坤不甘示弱地回应。他本来就对李璐看不顺眼，这下看到对方搂住何天依不放，更是心生嫉妒，哪里会有好脾气？

    眼看二人剑拔弩张，说不定下一秒就要打起来，何天依赶忙来到两人中间劝架。“好啦，大家都是同学，何必吵架呢？是我把你们俩叫过来的，大家一起聚聚嘛。”

    李璐委屈地嘟起小嘴，不高兴地推推美少女的肩膀，用鄙视的眼光瞟了一眼洪广坤。“小依，你叫我一个人出来玩不就好了嘛，干嘛要叫上他呢。你看这家伙老是偷偷瞄你，一看就不怀好意。他心里绝对隐藏着什么龌蹉的想法，以后肯定会占你便宜的。”

    “呵呵，阁下这番话，请允许我原封不动地奉还。”洪广坤冷笑一声，心想你这个心机婊装什么纯洁，明明是你一个劲地占我女神便宜。我不找你算账，你还敢找我麻烦？

    李璐大为恼火，站过来指着洪广坤的鼻子就骂：“你算什么东西，还敢来对老娘指手画脚？我和小依都是女生，女生之间靠得近一点怎么了？你这个臭男人一看就是个猥琐佬，还不快给我离小依远一点！”

    “我就笑了，谁猥琐还说不定呢。当初不知道是哪位同学，肆意玩弄男生感情，追着个渣男跪舔。最后某人还敢厚着脸皮装无辜，啧啧。”

    “你！”

    “停停停！”何天依站在两人中间，使劲儿把他们拉开来。“你们谁再无理取闹，我就回家了啊，留你们俩在这里慢慢吵。”