
    何天依越发觉得她把这两个同学一起叫出来是个错误的决定，因为这两活宝一见面就要吵架，而且吵得不可开交，几乎到了水火不容的地步。

    事实上，平时的李璐和洪广坤并不是那么好斗的狠角色，尤其是洪广坤，在学校里是出了名的老好人。但是有句话叫仇人相见，因为他们俩中间夹了个何天依，因此他们现在是彻头彻尾的情敌，怎么可能和睦相处呢？

    夹在两人中间，何天依也感觉很为难。她现在忙得要命，每天日常行程安排得满满的，也没时间和他们单独叙旧，只能抽点时间一起见面。再说，她有些害怕和李璐单独相处，生怕一不小心就被“吃掉了”。有个好哥们在身旁，最起码节操可以保住。

    李璐哪里领悟得了何天依的小心思，她对洪广坤这个不速之客可以说是恨之入骨。一路上，她紧紧挽住何天依的手臂，嘴里也没闲着，一直在挖苦洪广坤。

    “哎呀，你好像没有女朋友吧？哦，你就是传说中的单身狗吧？”

    “话说，你谈过恋爱没，不会到现在还是处男吧？唉，真是可怜呢。”

    “我看你最近和小依走得很近呢，是不是想追她？呵呵，谢谢你让我见识到什么叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “哎哟哟，怎么不说话了呀，是不是被我说中了呢？小依你怎么看，身边有这样一个猥琐的男人跟着，肯定很难受对吧？”

    ……

    面对从未停止的嘲讽，洪广坤保持沉默，始终一言不发。他倒不是真的被唬住了，只要他愿意反击，只要说出“何天明”三个字就足以让李璐无言以对。可是他选择了缄默，因为他知道假如真的吵起来，那会让何天依这个东道主非常难堪。为了照顾女神的情绪，他决定默默忍受挖苦，反正自己大男人一个，受点委屈也没啥。

    被李璐挽得紧紧的何天依，一边听着李璐的冷嘲热讽，一边赔笑，可是心里却是无比厌恶。她是个重感情重义气的人，身体虽然是少女，可是还保留着男子汉气概。洪广坤是她的兄弟，侮辱她的兄弟就是侮辱她，她怎么可能高兴呢。

    李璐没有察觉少女厌烦的情绪，还在自顾自地喋喋不休，这让她在何天依心中的地位更下降了一个档次。好歹朋友一场，碍于面子何天依没有当场翻脸，但是她打定主意，以后一定要慢慢和这个女人断绝来往，因为她实在太讨厌了。

    至于之后李璐会不会因为幽怨而黑化，最后从胯下掏出一把柴刀……哼，想杀我的话就放马过来吧，老娘已经不是以前那个柔弱女子了。别说柴刀，就算你领先我一把无尽之刃，老娘也能反杀！

    三人走着走着，天色渐渐不早，于是他们决定先解决晚餐问题。就在大家争论去哪家餐厅的时候，何天依感觉一把硬硬的东西顶在自己腰间。转头一看，映入眼帘的是一张男子阴险的面孔，以及他手里握着的闪光的匕首。

    “不许动，乖乖跟我来。”身后的男人小声命令，顺便加大了匕首刺入的力度。“要不然，老子让你白刀子进红刀子出。”

    这个突然出现的持刀歹徒不是一个人，他的身边还有一群同伙，把何天依三人包围了。见到这个场景，洪广坤和李璐同时一惊。洪广坤还好，起码能保持冷静；李璐则是面色惨白，惊慌失措，她哪里见过这个情况，压根不知道会发生什么。

    事情是这样的：几天前，得知任务失败的消息后，道哥大发雷霆，责令手下日夜不停地在街道巡逻，务必找出那个小丫头的踪迹。何天依他们三个走上大街不久其实就被发现了，不过巡逻的小混混没有声张，他们一面通知道哥，一面暗暗跟踪目标，寻找合适的下手机会。

    现在的位置是大街，所以这群歹徒不敢明目张胆地动手。他们悄悄跟在少女后面，趁周围人少之时，用刀顶住少女，威逼她跟随自己行动。等到离开这个繁华的大街，到一个没人的角落里，他们就可以……嘿嘿。

    何天依冷冷地瞥了一眼周围的敌人，和心慌意乱的两个同伴不同，她并没有丝毫的害怕。凭她现在的身手，想要处理这几个小毛贼简直是易如反掌，小菜一碟。即便他们带了刀，只要小心点也不会受伤。

    不过，她决定暂时不出手，因为她有一个更好的计划。正所谓不入虎穴焉得虎子，她要跟着这群喽啰，找到他们的老窝，将他们一网打尽。省得这帮混蛋隔三差五骚扰自己，影响她的个人生活。

    再者，她也想得知这个组织的幕后黑手到底是谁。她和那个“道哥”无冤无仇，所以要整她的肯定另有其人。擒贼先擒王，趁这个机会把那个混蛋揪出来，未必是件坏事。

    “呜呜呜呜，不要杀我，我跟你们走就是了……”

    迅速思考完毕，何天依装作一副害怕的样子，眨巴眨巴眼睛，仿佛快要哭出来了。她低着头，就像一个吓破了胆的小女孩，听凭对方处置，再也不反抗了。

    几个歹徒相视一笑，拍拍美少女的小脑袋说：“算你识相，放心，只要你听话，哥几个不会为难你的。”

    妈的，等下谁为难谁还说不定呢。何天依在心底暗骂，表面上依旧一脸恐慌，还努力挤出几滴眼泪表示自己很害怕。

    就在这时，其中一个歹徒看到了原地发呆的洪广坤和李璐，对他的同伙努努嘴：“这两个家伙怎么办？”

    “带他们一起走。”同伙想了想，“放掉他们，这俩说不定会去报警，到时候条子来了咱们就麻烦了。”

    糟糕，忘了考虑他们两个。何天依暗叫一声不好，她是练过功夫的，天不怕地不怕，但是这两同学是没有战斗力的啊。到时候深入敌营，她可以自保，可是两个伙伴怎么办？

    现在没办法考虑那么多了，在刀刃的威胁下，洪广坤和李璐不得不屈服，低头跟在歹徒们身后。

    洪广坤毕竟是个男人，没有被吓破胆，只是沉默不语。李璐的情况就没有那么好了，这个可怜的女孩被吓得哭个不停，抽抽搭搭，完全没了主张。她不知道等下会发生什么事，难道说她会被强·奸？被杀死？还是先奸后杀？想到这里，她泣不成声，最后在歹徒的呵斥声中才勉强停住了哭声，只是默默地流泪。

    三人跟着一伙混混亦步亦趋，来到一个偏僻阴森的小巷。确定周围无人后，混混们哈哈大笑，拍拍手掌，只见从巷子口涌出来一堆人，足足有二十多个。

    “你上当了，小美妞。”混混得意洋洋地笑道，“这地方是我们的根据地，兄弟们都在这儿等着你呢。”