
    平静的小巷里突然冒出这么多男人，着实让洪广坤和李璐惊个半死。洪广坤擦了擦额头上的冷汗，心里暗暗后悔――早知道刚才在大街上就应该放生大叫向路人求救，现在到这么个鸟不拉屎的偏僻角落，叫破喉咙也没人来了。唉，都怪自己刚才太胆小了，被刀子一威胁就吓得没了主意，这下子可麻烦大了。

    洪广坤悄悄地拉住何天依的手，小声说道：“你等下只管一个人跑，我来拖住他们。”

    “你在说什么呢，这不是送死么？”美少女瞪大了眼睛。

    男生露出一个苦涩的微笑，轻声说：“我是个没本事的男人，给不了你幸福。我能给你的，也就只有这条小命了。天依，我喜欢你，你一定要好好地活下去。”

    “坤哥……”

    洪广坤深呼一口气，默默站在何天依的前方，犹如一座屹立的雕像。他已经决定了，这次自己绝对不会退缩。就算是死，他也要奋战到最后一刻。直到他呼吸停止，他不会让敌人碰女神一根汗毛。

    “喂喂喂，道哥不是说只有一个小丫头嘛，怎么现在来了两个妞？”一个小混混发现除了何天依外，还有另外一个女孩，也就是李璐。他色眯眯的小眼睛立刻开始闪光，嬉笑着大叫。“这个妞长得也不错啊，虽然不如那个。”

    “嘿嘿，这个妞不是道哥说的目标，不过我把她顺手带来了。”

    “干得不错呀老哥，咱们这么多人，狼多肉少，一个妞怎么够咱们用的。现在又来一个，咱们可以好好爽爽咯。”

    “嘿嘿，我要这个漂亮的，那个不漂亮的给你们吧。”

    “妈的，凭什么你就能挑好的，老子才不捡漏呢。”

    李璐知道他们说的就是自己，吓得浑身打颤，扑通一声瘫在地上。看到女孩如此恐慌，混混们更开心了，淫・笑着靠近她，嘴巴里继续说些不三不四的话。“先把这妞干了吧，虽然没那个妞漂亮，但也还可以。最好吃的菜当然要留在最后嘛，嘻嘻。”

    “不要，求求你们放过我……”看到这么多彪形大汉对自己蠢蠢欲动，李璐跪倒在地，泪流满面。这里是个死角，周围没人，巷口又被混混们堵住了，除非插上翅膀，否则她不可能逃得出去。

    为首的匪徒舔了舔干燥的嘴唇，眼中射出贪婪的精光，一只淫手伸向女孩颤抖的胸部：“小妞，你别担心，哥哥的技术很好，绝对会让你爽得飞天的……”

    “飞天？”就在他的脏手即将碰到女孩胸口的时候，另一只白嫩的小手拨开了他的进攻。“你很喜欢飞天吗？”

    出手的人就是我们伟大的女主角何天依，她挡在李璐前边，冰冷的眼神直视着猥琐的男人。下一秒，她突然出击，两只手拎起敌人，猛地一甩。这个倒霉蛋还没有反应过来发生什么事，整个人就飞天了，哇哇大叫，然后重重地摔落地面。

    遇此变故，所有色眯眯的混混们瞬间懵逼了，他们哪里想到看上去弱不禁风的小女孩会突然发难，而且瞬间把一个同伴甩到天上。这是怎么回事，难道是他们的眼睛出问题了？

    小混混们揉揉眼睛，不敢相信眼前发生的一切。就在他们陷入混乱的时候，更加让他们吃惊的事情发生了：何天依以迅雷不及掩耳之势冲到他们面前，挥拳直上。她的每一拳都准确地击打在敌人脖子、腹部、眼睛等要害部位，转瞬间就击倒了四五人。

    突然的变故使得混混们心慌意乱，吓得连连后退。他们睁大了惊恐的眼睛，看着眼前凶猛的少女，就像瞻仰一位神圣的女武神，哪里还敢上前挑战？或者说，就算挑战，他们谁也不敢冲在第一个，因为冲在前面肯定会死的很惨！

    一时间，混混们士气大降，纷纷害怕地往后撤。何天依抓住这个机会，乘胜追击，猛地向前突进，又是击倒了几名敌人。这下子，混混们再也没有了战斗的勇气，掉转头嚎叫着跑开，开始了大溃败。于是非常搞笑的一幕出现了，少女一个人竟然追着几十个人打，而后者只顾逃命，竟然无一人敢转身迎战。

    事实上，假如这些混混第一时间保持镇定，抱团发动攻击，凭借人数优势他们完全可以碾压何天依。有句话叫双拳难敌四手，少女战斗力虽然强悍，但是假如遭遇围攻，就算她杀伤了前面几个人，也会被后面源源不断的敌人淹没。毕竟她只有一人，最终的结果肯定是体力不支导致落败。

    可惜的是，这些混混没这个智商和勇气保持镇定。他们又不是誓死奋战的正规军人，只不过是一群欺软怕硬的乌合之众。平时仗着人多势众，欺负欺负手无寸铁的百姓是可以，现在遇上个如此凶恶的敌人，这些家伙哪里还有战斗的勇气？

    再加上顷刻之间他们就倒下十来个人，倒地同伴的惨叫声让他们毛骨悚然，无形之中放大了何天依在他们眼中的恐怖。于是乎，这些胆小鬼吓得掉头就跑，抱头鼠窜，眨眼间跑了个一干二净，小巷子瞬间变得空空荡荡。

    战局形式逆转得太快，刚才还被敌人包围，现在敌人立刻作鸟兽散，只留下一地的伤员。洪广坤和李璐张大嘴巴，完全不知道该说什么好。他们没想到，平时文弱的美少女骨子里竟是个女汉子，居然有以一敌百的恐怖战斗力，真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    “小依！”李璐哭着跑过来，一下子抱住何天依，眼泪流个不停。“刚才吓死我了，那些人都是谁啊，为什么要袭击我们？”

    也难为了这姑娘，从小在温室里长大，没有吃过苦，哪里经历过这样恐怖的场景？如果不是何天依一人击溃了敌军，这丫头今天真的要被毁了一世清白，可能会留下永远的心理阴影。

    “对不起，他们的目标本来是我，结果把你们牵连进去了。”何天依小声说，心里十分愧疚。

    洪广坤站在一旁默然无语，除了惊讶，他还有数不尽的疑惑：上次被劫匪袭击的时候，何天依好像没有任何抵抗能力就被抓走了啊。为什么短短半个月不见，她就像变了个人似的，一下子打架这么厉害了？

    虽然心存疑惑，但他不好意思张嘴询问，毕竟这是人家的隐私，指不准她从哪里获得了一本武功秘籍，比如九阳神功降龙十八掌葵花宝典什么的，练习之后武功突飞猛进，那也是有可能的吧。再说，他觉得自己这次表现得太无能了，根本保护不到女神，反而要女神保护他，所以他也没这个脸去询问。

    小巷中，几个受伤的小混混还倒在地上呻・吟不止，捂住肚皮哀叫个没完。他们那些同伙平时嘴上说兄弟有难同生共死，真到了关键时候哪里会讲什么江湖义气。刚才他们被吓破了胆，光顾着自个儿逃命，怎么有功夫去管受伤的同伴，把他们全撂地上了。

    李璐迈着小碎步走过这些受伤的敌人，得意洋洋地叫道：“哼，你们刚才不是很拽吗？不是还要非礼我吗？现在还拽不拽了？哼，有小依在，你们这帮废物就算来一百个都没用。”

    何天依擦了擦脸上的汗珠，表情十分严肃，没有一点放轻松的意思。她很清楚，这一战表面上看大获全胜，其实是侥幸胜利。刚才那几十个敌人要是一拥而上，她就算击倒了几个，也免不了被人海淹没。等到她体力耗尽，迟早要落入敌人的魔爪。还好她碰上一伙胆小鬼，万一来的是一群不怕死的愣头青，现在躺在地上的就是她了。

    所以说，这一战其实赢的十分勉强，稍有不慎便会满盘皆输。到那时，不但是她自己出事，两个无辜的好友也要被拖下水。何天依暗暗打定主意，下次绝对不做这么冒险的事情了。一个人跑进敌人老窝这种事情，只有孤胆英雄或者特种兵才会这么去干。她现在的战斗力，最多相当于一个小有身手的武警，根本比不上那些身经百战的特种兵。

    “璐璐姐，坤哥，我们赶快离开这里吧。”何天依紧张地环顾一下四周，小声说道。“此地不宜久留，咱们快点去报案，让警・察处理后续工作。”

    “这么急着走干啥呀，我还没有玩够呢。”李璐开心地有些得意忘形，用高跟鞋在混混的头上踏过来踏过去，玩得十分开心。“怎么样，你不是很厉害吗，快点站起来呀。”

    “李璐，不要玩了，这个地方不安全。”洪广坤插话了，神情同样严肃。“敌人随时有可能杀回来，而且下一波的人数可能更多。现在最保险的做法就是离开，拖得越久越危险。”

    洪广坤的想法与何天依不谋而合，她也是这么想的――这个地方是混混的老巢，保不准埋伏了多少潜在的敌人。刚才她确实打退了敌人的第一波攻势，但是万一对方醒悟过来，杀了个回马枪怎么办？要是他们带上更多的同伴回来复仇，在这个狭小的巷子里，她无处可逃，只能被敌人活捉啊。

    “没错，我们还是快点走吧，天色也暗了，晚上更加不安全。”何天依认真地说道。

    “怕什么呀，他们刚才被吓成那个样子，怎么敢回来？”李璐笑嘻嘻地解释，丝毫没有把同伴的警告放在心上。“再说小依你这么厉害，他们就算回来也是自寻死路呀，你把他们再打倒一次不就是了？”

    面对猪队友如此愚蠢的发言，何天依无言以对，只能在心底暗骂：李璐呀李璐，人家都说“胸大无脑”，你胸不大为啥也这么无脑呢？