
    话说另一头，得到发现目标的消息后，道哥匆匆忙忙地赶过来。与他一同过来的还有王懿霖，这小子听说终于逮到何天依后，激动得一蹦三尺高，恨不得跳一首MJ舞曲表达内心的喜悦。他早就想亲手“料理”一下这个臭婊·子，如今大好机会就在眼前，他怎能轻易错过？

    两人急不可耐地坐车前往指定地点，一路上商量着怎么“处理”那个该死的娘们。无巧不成书，他们在赶来的路上碰到了一伙鼻青脸肿的年轻人。这些年轻人一个个面如死灰，就像斗败了的公鸡一样垂头丧气。随后，道哥惊讶地发现，这帮狼狈不堪的家伙竟然是自己的手下。

    “喂，你们跑到这里干嘛，不是叫你们看好那丫头的吗？”因为有王懿霖在身边，道哥强忍住心中的怒火，没有当场发飙。

    “道哥，出大事了。”看到老大威胁的神色，领头的小喽啰们又羞又怕，扑通一声跪倒在地，泣不成声，声音中充满无尽的委屈和恐惧。“您说的那个丫头好厉害，把我们狠揍了一顿，我们打不过她，于是只好……”

    “你再说一遍？”道哥打断了他的话，“那个丫头怎么了？”

    小喽啰的后背被汗水湿透了，壮了壮胆，哽咽着解释：“您说那个丫头是个平常女孩，所以我们有些大意和轻敌，没想到她这么厉害，所以才吃了亏……”

    “所以，你的意思是怪我了？”道哥再次打断了手下的发言。

    “道哥我不是这个意思，但那个丫头确实身手厉害，她不仅仅是速度敏捷，而且出手极快，弟兄们还没有看到她的动作，就被她……”

    “简单地说，你们几十个人，被她一个人打跑了？”道哥冰冷的声音打断了喽啰的发言，后者吓得浑身一颤，再也不敢说一个字。

    空气仿佛突然变得无比寒冷，就连坐在旁边的王懿霖都忍不住打了个寒颤。道哥打开车门，从副驾驶座上下来，缓步走到小喽啰身边。那个小喽啰吓得低下头颅，根本不敢再看一眼老大的脸。

    “道哥，饶命——”

    一声凄厉的惨叫划过天空，道哥的手如同鹰爪一般，扣住小喽啰的手腕关节，用力一扭，只听见“啪嗒”一声，十分明显的骨头碎裂的声音，如同来自地狱一般恐怖。

    可怜的小喽啰捂着断掉的手臂，痛得在地上打滚，不一会儿竟然晕死过去。他身后的同伴们吓得齐刷刷跪倒，浑身像打筛子一般颤抖个不停。生怕道哥迁怒于他们，把他们一同赶尽杀绝。

    王懿霖惊出了一声冷汗，没想到道哥随便一出手，轻易就废掉了别人一条胳膊。怪不得他的手下们对这个老大毕恭毕敬，那可是来自心底深处的恐惧啊。

    就在富二代冷汗直出的时候，他的耳边响起了道哥阴沉沉的声音。“王少，这帮废物让你见笑了。不过放心，有我亲自出手，那个小丫头绝对逃不掉。”

    “那是，那是！”王懿霖赶忙附和，内心里对这个怪物的恐惧更增加了一分。

    在小喽啰们的带领下，道哥很快赶到了事发地点的小巷口。凑巧的是，此时此刻何天依刚刚从巷子里走出。于是，两帮人就在这儿撞了个正着。

    “就是她，别让她跑了！”王懿霖一眼就认出了何天依，急得跳起来大喊。

    何天依心想不好，敌人果然搬救兵来了。假如不是李璐在那里耽搁了不少时间，可能他们现在已经走远了。但现在没有时间抱怨队友，何天依站在原地，迅速做好了战斗准备。

    “果然是你，你就这么不怕死吗？”美少女冷眼瞥了一眼王懿霖，这张丑恶的脸让她作呕。早在一开始她就怀疑幕后黑手是这家伙，因为最近和她结仇的也就姓王的一个，看来她的预测是正确的。

    “嘿嘿，是我又怎样？”王懿霖眯缝着眼，感觉全身毛孔都在舒张，好久没有这么痛快了。“今天有道哥在这，看看我们谁会死吧！”

    与此同时，跟在何天依身后的李璐和洪广坤也认出了来者。李璐几乎不敢相信自己的眼睛，没想到昔日的男友居然是谋害小依的凶手，原来这一切都是他指使的。

    “王懿霖，你……你做了什么？”李璐气得连话都说不出来，她只知道这个前男友很花心，万万没想到他竟然如此卑鄙无耻。

    看到前女友，王懿霖明显也有些心虚，不过很快就镇定下来。“璐璐，你怎么会在这里？你快走，这里不关你事。”

    俗话说一日夫妻百日恩，虽然两人无夫妻之名，但也算有过夫妻之实。王懿霖恨的人是何天依，他并不打算对李璐下手。

    “我才不走！不许你伤害小依！”李璐挡在何天依面前大叫，“你快滚，以后别在我眼前出现了！”

    王懿霖气得牙痒痒，这么好的复仇机会怎么可能半途而废？他的眼睛眯了起来，声音也变得异常冷漠。“李璐，你要不走，休怪我把你一起收拾了。”

    看到前男友动了杀心，似乎不再顾念往日旧情，李璐不免有些畏惧。她身后的何天依叹了口气，缓缓说道：“璐璐姐，你还是走吧。不用管我，我一定会没事的。”

    “不，我不走！”李璐激动地喊道，“我怎么能让那个混蛋伤害你，我一定要保护你！”

    妈的，是我保护你好不好，你留在这里反而会干扰老娘战斗。何天依在心底暗骂，表面上依旧不动声色地说道：“姐，你去报警，派出所里面有我的朋友，他们会立刻赶过来的。”

    “这样好吗……”李璐犹豫了。“你一个人能撑得住吗？”

    “不是一个人，是两个人。”一直保持沉默的洪广坤开口了，“你还是走吧，你一个女流之辈也没战斗能力。我是个男人，我会尽全力保护天依的。”

    犹豫再三，李璐决定听从小依的话。她低着头，慢慢从道哥和混混们的中间穿过。王懿霖因为对她心里有愧，再说本来也不打算对她出手，于是并没有阻拦，准备放任她离开。

    可就在李璐即将从人群中穿过的时候，一个高大的身影拦住了她。李璐惊愕地抬头，发现道哥一脸阴沉地站在她面前。她还没有反应过来，只见一个巴掌挥到了她的脸上。这个铁掌的力度异常之大，可怜的女孩被抽得凌空飞起，直摔到几米开外的水泥地上。

    “道哥，你在干什么？”王懿霖生气地叫道，“我说了让她离开！”

    道哥冷眼瞅了瞅地上捂脸哭泣的女孩，转过头，面无表情地回答：“王少，我做事有个原则，那就是斩草除根。放心，这个丫头算是赠送品，我帮你顺手处理掉，不另外加价。”

    王懿霖气不打一处来，几乎要指着道哥鼻子开骂了。“妈的，我说过放她走。这里我说了算，你竟然擅自……”

    他的话还没有说完，道哥那冰冷的眼神就让他心中一凛，再也不敢继续发话。场面瞬间变得十分寂静，只听见李璐无助的哭泣声在空气中飘扬。

    “王少，我今天心情不好，你再说话，小心我把你一起收拾了。”道哥的眼光就像刀子一样扎在王懿霖心上，这个富二代慌忙低头，不敢发表任何反对意见。