
    眼见李璐挨了一巴掌，坐在地上无助地哭泣，一股无名之火在何天依心中升起，她忍不住对着道哥大喊：“喂，打女人算什么本事，你还是男人吗？”

    道哥冷冷地瞥了一眼愤怒的何天依，压根没打算理睬她，而是回头向喽啰们做最后的确认。“看清楚没，这个丫头就是何天依？”

    “没错道哥，就是她。”喽啰们慌忙点头附和，他们刚才被这丫头胖揍了一顿，怎么可能忘了她的尊容。

    “很好，你们没有利用价值了。”

    小混混们纷纷愣在原地，一时间还没弄明白老大这句话是什么意思，不过下一秒他们立刻就清楚了。只见道哥双手伸出，利爪如同鹰隼般，迅速抓住两个手下的手关节。他的双手同时用力，只听见两声骨头断裂的声音，随之而来的是两声痛彻心扉的惨叫。

    “道哥，我们不是说了吗，为什么要这样……”两个混混痛得死去活来，在地上翻滚，凄厉的哀嚎声听起来极其瘆人。他们实在不明白，都乖乖地带老大来了，老大问什么他们就回答什么，为什么还要折磨他们，明明自己没做错什么呀。

    不单单是这两个倒霉蛋，何天依、洪广坤、李璐、王懿霖以及剩下的所有混混们全部惊呆了。这是怎么回事，大水冲了龙王庙，自家人打自家人啊。

    看了看地上惨叫不止的手下，道哥的嘴角露出一线残忍的微笑，不慌不忙地说：“我只不过废了你们一条胳膊，还留着你们的狗命，这已经够意思了。难不成你们希望我给你们一个痛快？”

    突然间，他想起来什么，转过头面对身后其余的混混们发话了，而后者此刻已经全部面色惨白。“我差点忘了你们。你们这帮废物连一个小丫头都打不过，不配在我手下干活。念在往日交情上，我也就只废你们一手或一脚。说吧，你们是要手还是要脚？”

    道哥无情的话语像针一样扎在他手下的心上，混混们浑身打哆嗦，就像中了风的老人，一半是害怕一半是生气。“道哥，你要把我们全收拾了？你这是不是太过分了？兄弟们跟了你这么久，没有功劳也有苦劳，你就这么对我们？”

    “怎么了，你们有意见？”道哥不屑一顾地看着逐渐变得愤怒的手下，就像看一堆垃圾一样。

    “妈的，当然有意见。”混混们大吼一声，不约而同地冲上前。“弄死这混蛋，老子早就看他不顺眼了！”

    虽然平时被这个凶神压迫着不敢反抗，但是混混们的怨恨从来不曾消失。往日他们像狗一样趴在道哥面前，表面上像牲口一样服从，殊不知道哥压得越狠，他们内心越加愤恨。平时忌惮于道哥的实力，他们不敢出手反抗，但现在已经被逼到墙角，反正都是死，不如干一场！

    再说了，他就一个人，我们一堆人，难道还怕他不成？混混们嗷嗷直叫，奋勇上前，预备把积压多年的仇恨全部发泄出来，恨不得亲手宰了这个忘恩负义的畜生老大。

    身形高大的道哥很快就被混混们淹没了，就像一只大象被蚂蚁淹没了一般。在旁边的王懿霖吓得闭上眼睛，心想完了。这帮兔崽子居然关键时候起了内讧，道哥这下子肯定要被撕得粉碎，看来自己的复仇计划肯定要功亏一篑……

    “哼，不自量力。”

    冷冷地吐出几个字后，道哥全身肌肉突然暴涨，像一只发怒的雄狮，瞬间发动攻击。铁拳挥落之处鲜血飞溅，每一击至少能打碎敌人的一根骨头。与之相对的，道哥皮糙肉厚，混混们的拳头揍在他的身上，犹如碰上了铜墙铁壁，根本造成不了致命伤。原本宁静的小巷子立刻变成了可怕的战场，伤者惨叫连连，一个又一个地倒下了。

    战局形势急转直下，转眼间，十来个混混全部失去了战斗力，在地上躺成了一排。他们有的被打断了脊梁骨，动弹不得；有的被折断了手脚，不住地哀嚎；有的被击晕了脑袋，失去了意识。这些家伙无助地在地上挣扎，犹如一只只可怜的虫豸，瞪大的眼睛还凝聚着最后的惊恐，没想到一起上还是打不过道哥。看来，老大果然是不可战胜的！

    站在远处观战的洪广坤和李璐不敢相信自己的眼睛——当他们看到道哥被手下反水围攻之时，心里真是乐不可支，觉得这下稳操胜券了，活该这帮家伙狗咬狗。没料到的是，这个道哥竟然以碾压的姿态战胜了所有敌人，而且身上几乎没受什么伤，简直是强得离谱啊！

    如果说这个时候谁最惊慌，那肯定是何天依。俗话说的好，外行看热闹，内行看门道，何天依这种练武之人一眼就看出对手强不可测的实力。刚才那种情形，如果是自己被围攻，那绝对是凶多吉少。可是那个道哥居然毫发无伤，几秒钟轻轻松松放倒所有敌人，这是何等可怕的攻击力和防御力！这样的敌人，她真的能战胜吗？

    不仅仅惊讶于道哥的实力，何天依同样对道哥的冷血感到心凉。这可是过去朝夕相处的同伴啊，他的下手居然如此不留情面，招招致命。这个人到底是有狠毒的心肠，多坚硬的内心啊！放在她身上，她哪里下得了手！

    顺便一提，在游戏里他这种杀队友的行为叫做“反补”，也就是反派为了不把小兵的经验值留给主角，干脆自己先杀光了。这种反补行为在dota游戏里经常发生，不过何天依是个LOL主播，而LOL这款游戏是没有反补概念的。道哥如此心狠手辣可以去玩dota了，看来dota玩家果然比LOL玩家厉害啊。【当然我还是更喜欢撸啊撸】

    道哥活动活动肩膀，然后扭了扭头颈，脖子关节处发出咔咔的声响。“好了，准备运动做好了。现在就剩小丫头你了，过来吧。”

    何天依当然知道对方在指自己，她擦擦头上的冷汗，强迫自己镇定下来。虽然力量可能比不上眼前这个男人，但是论速度自己应该不落下风。刚才对方随手打断骨头的力道已经被她看在眼里，少女打定主意，绝对不能正面硬碰硬，一定要侧面下手，利用自身的敏捷性攻击对方的弱点。

    “哼，小依一定能赢的。刚才连那么多人都打过了，害怕一个人吗？”李璐并没有注意到何天依紧张的神色，目睹过少女之前一人打退一众混混的神勇发挥后，她的自信心可是足得很呢。

    洪广坤则不同，虽然他也对打架一窍不通，但是凭男人战斗的本能就可以意识到这个道哥绝非善类。真要打起来，体型娇小的天依恐怕要吃亏。想到这儿，他担忧地看了一眼蓄势待发的少女，心里默默盘算接下来自己能做什么支援工作。

    “持久战对我不利，最好趁这家伙刚打完，体力还没恢复的时候进攻。”何天依眯起眼睛想到。

    深呼一口气后，少女毫不犹豫地发起进攻。几乎数息之内，她就冲到道哥的面前。紧接着，她一个急速旋转，瞬间绕到道哥的背后。她已经看出来了，敌人虽然体型庞大并且力大无穷，但这同样也造就了他行动不便的缺点，也就是游戏里那种攻击高敏捷低的怪物。利用速度的优势，她可以采取麻雀战，不和敌人正面交锋，而是侧面袭扰他，最后找机会给他致命一击。

    如此惊人的速度，早已把道哥身旁的王懿霖吓尿了——这婊·子是装了飞毛腿导弹吗，那么远的距离她一下子就冲过来了？与此相对的，洪广坤和李璐暗暗叫了一声好，尤其是李璐，开心地尖叫起来：“加油，小依，打死这个混蛋东西！”

    抓住对方一时难以反应的空档，何天依迅速出击，在一秒之内轰出好几拳，拳拳到肉。猛力的攻击使得道哥闷哼一声，似乎是被打蒙了。趁着这个机会，何天依用尽全力，双拳如同雨点一般落在男人的身上。在凌厉的攻势下，道哥抱住脑袋，只有招架的本事，毫无还手的能力。他的身体摇摇欲坠，眼看就要被少女击倒在地。

    “完了，这婊·子太厉害了，连道哥都顶不住。”看到道哥已经完全被压制住，王懿霖顿时慌得六神无主。看样子道哥的落败是迟早的事儿，紧接着就轮到自己了……惨了惨了，还是找机会快点逃吧！

    “小依加油，小依好帅！”李璐拍手大声呐喊，可谓是欣喜若狂，眼神中仿佛充满了一个个崇拜的小爱心——哎呀，我的小依就是无敌，长得漂亮战斗力又强，真是宇宙第一可爱的小女神呀！

    暴风般的攻击持续了十几秒，何天依已经挥出了近百拳，而且每一拳都毫无保留，近乎出了全力。如此大的体力消耗，即便是经过训练的她也有些支撑不住。她停下来，大口大口地喘气，同时有些得意地望着眼前抱头防守的敌人——感觉怎么样，还敢小瞧女人不？

    空气刹那间变得很沉寂，道哥抱头一言不发，只听见李璐的欢呼，以及王懿霖恐慌的后退脚步。这个富二代的原则就是“见势不对，立马撤退”，队友的死活关自己鸟事……

    就在这时，刚才一直挨打的道哥突然笑了。他猛然抬起头，身子重新站直，用玩味的眼神盯着何天依。

    “不错，小丫头，刚才的攻击确实不错嘛。”

    在场的所有人都惊呆了，此时的道哥，面带微笑，完全是一副云淡风轻的潇洒模样，似乎完全没有受伤。不过，如果细心地凑近他看，可以发现他的皮肤上已经泛起局部的瘀伤，嘴角也在轻微地流血，这说明他还是受了点小伤的，不过伤势不重。

    即便如此，何天依也被对方逆天的抗击打能力惊得瞠目结舌。刚才她没有轻敌，完全没有保留实力，每一拳的力度至少可以放倒一个普通人。因此经过刚才那番进攻，她的体力已经损耗大半。原以为敌人就算还能撑住，最起码也要伤筋动骨、元气大伤，没料到他竟然一脸的毫不在乎。而且，看他那游刃有余的样子，说不定是故意接下自己的拳头，这简直是欺负人啊。

    大滴大滴的汗珠从少女头上滑落，何天依明白，她这回碰上了一个非常棘手的敌人。