
    小巷子口此时的气氛十分诡异：地上横七竖八躺倒一堆人，洪广坤和李璐呆呆地原地站立，而何天依和道哥则是一言不发，互相盯着对手，相视无言，就好像武侠小说里两个正在对决的世外高手。

    “小丫头，你确实有两下子，刚才那几下把我打得挺疼的。”

    道哥笑眯眯地说，语气沉稳凝重，好像一句十分真诚的夸赞，又好像长辈对晚辈的谆谆教诲。但在何天依的眼里，这句话简直是莫大的侮辱，气得少女双手颤抖――这摆明了就是在告诉她，你的攻击也就这样了，充其量给我挠痒痒，老子站着当沙包让你打都没事儿。

    除了生气，少女内心的恐慌也像潮水一般袭来。她并不是个过度乐观的人，早就预料到对手不会那么轻易倒下。从道哥身上那一块块粗壮的腱子肉就可以看出这货非常耐打，简直就像一头打不死的蛮牛。饶是如此，她也想不到对手竟然硬生生承受了她所有的拳脚，而且一声不吭，面不改色，完全无视了她的猛攻。

    难道说，双方的实力差距有这么大？这个家伙真的是人类吗？

    “可恶，我已经练了这么久，没想到还是打不过他。”何天依暗暗想到，内心十分无奈。不过平心而论她其实也就练了两个星期多，如果假以时日的操练肯定不止现在这个水平。

    仿佛从少女阴沉不定的表情中看出了她内心的惶恐，道哥平静地笑了。“小丫头，你不用惊慌，我刚才那句话真的是在夸奖你。我刚才确实被打得很疼，唉，已经好多年没这么疼痛的感觉了，这让我回想到过去牢子里的生活了，真是久违啊……”

    过去？牢子？何天依不解，完全不明白对方在说些什么。

    “道哥，不要废话，赶紧干掉这婊・子！”王懿霖忍不住插话，急得跳起来，像一只马戏团的猴子。身为一个智商及格的反派，他当然希望速战速决，不想拖得夜长梦多。再者，他担心道哥聊着聊着就和对面产生感情，没准成为了知己，最后握手言和，甚至倒打一耙……

    无视了王懿霖的催促，道哥闭上眼睛，似乎陷入了往事的回忆。“小丫头，你知道80年代的严打吗？”

    严打？

    何天依眉头一皱，对有关这个的传闻她略有耳闻。80年代，随着中国改革开放的深入，国民经济有了飞跃式的发展。但是，过快膨胀的经济使得社会矛盾越发尖锐，老百姓的旧思维难以跟上突然起来的“新世界”，造成国内环境的各种动荡和不平衡。其中最突出，也是最严重的问题之一，就是治安。

    在计划经济一潭死水的时候，大家都吃不饱饭，虽然穷也是大家一起穷，所以没人去偷也没人去抢。可以说那个时候的中国是夜不闭户，路不拾遗，违反犯罪是少之又少。当眼花缭乱的新时代来临，灯红酒绿的花花世界对人们的旧思维产生了巨大的冲击――有的人被激发了致富的创意，也有的人被激发了犯罪的欲望。而80年代就是个分水岭，是矛盾最为激烈的时候，治安问题一度成为老大难，让执政者头疼不已。

    这个时候，“严打”政策就提出来了。宁愿杀错不愿放过，这个理念成为了警方维持治安的中心思想。在那个时候，只要你被抓住了，不管你做了什么，即便是偷窃之类的小问题，也能判个好几年，总之，一切从严判，务必要把犯罪分子扼杀在襁褓之中。

    某种角度来看，这个政策确实颇有成效，至少犯罪率大幅度下降，治安逐渐走上正轨。但从另一个角度看，过分的严打造成了不计其数的“冤假错案”。其中一个很著名的案例，就是一个年轻女子被发现她和两个男人保持性关系，也就是脚踏两条船。最后的处理方式是：枪毙，因为她“严重扰乱社会风纪”。

    放在现在最多算个道德问题，你看马蓉活得多自在……

    由于诸如此类的冤案不断增多，中央很快调整政策，取消了严打。而后，国家机关吸取了以前的经验教训，把政策的严厉度控制在一个适中的位置，既不太严，也不太松。所以后面治安越发完善，再也不会出现这样的严重问题了。

    可是，那些被冤枉的人，该怎么办……没有人能回答这个问题。

    难道说，道哥就是其中之一？何天依心想。

    “没错，我就是那个年代下大狱的。”道哥的眼神中射出一道怨毒的光，让少女不寒而栗。“我记得很清楚，那年我才18岁，在集市上闲逛的时候，因为不懂事，忍不住在一个娘们屁股上摸了一把。结果你猜怎么，那个娘们大吼大叫，周围的行人立刻把我抓住，然后扭送到派出所。”

    “老子运气不好，当时上面分派任务，每个局子都有相应的指标，一定要枪毙和重判一个指标的人数，否则就没办法完成任务。呵呵，老子就这样栽了，被当成‘耍流・氓’的典范，判了死缓。”

    何天依心里咯噔一下，看着道哥饱经风霜的苍老神色，居然产生了一丝同情――正所谓可恨之人必有可怜之处，原来他还有这样的黑历史。原本年少无知的一个青年，不慎犯错就付出了这么惨重的代价，换做是谁都接受不了吧。这才十八岁，正是青春年少的大好时光，人的这一辈子就毁了啊！

    “进了牢房后，每天做的事情差不多只有一个，那就是挨打。”道哥侃侃而谈，旁人看上去他和少女简直就像两个朋友在聊家常。“那时候，谁打得狠，谁就是牢头。也就是说，一个牢房里最能打的当老大。我进去的时候年纪还小，又弱又瘦，体质还不好。你问我体质为什么不好？废话，体质好当时被抓的时候我就跑远了，哪里会被他们捉住送到派出所？”

    “所以，当时我就是牢房里的沙袋，或者说出气筒，谁都可以来踩上一脚。哪个人要是哪天心情不好，也可以来打我两拳解解气。牢房里的人你懂的，都不是啥善类，下手可不会考虑你受不受得了。所以，我每天都被打得头破血流，鼻青脸肿。还记得有一次，我们牢头看我不顺眼，拿起饭盆往我头上狠命一砸。嘿嘿，我当时脑袋开花，直接躺地上晕了，运气大没死，去医院缝了十几针才好，直到现在脑袋上都有个疤。”

    何天依听得头皮发麻，仿佛自己脑袋也被砸开了个窟窿。原来如此，怪不得这家伙这么耐打，原来是在监狱里千锤百炼出来的啊！

    道哥望着天空，深深呼出一口气，脸上的笑容变得越发悚然。“在那种环境下，每一天我都过得生不如死，巴不得自己直接被毙了，省得来这个人间地狱受罪。但我还是撑下来了，而且尽力争取减刑。我唯一的希望，就是能早点出来，和监狱外的爹娘见上一面。爹娘是我活下去的唯一信念，要不是还记挂着他俩，我早就在牢子里面自我了断了。我被关了整整二十年后，终于出狱了，可是出来之后我才知道，爹娘在两年前生病去世了，而他们临死之前甚至看不到我一眼……”

    “所以……”道哥哽咽了一下，苍老的头颅深深地下，不知道是因为难过，还是想隐藏眼中的泪花。“所以我明白了一个道理。”

    “那就是，做事一定要心狠手辣，绝对不要留情面。”男人的头颅猛地抬起，怨恨的语气中带着可怕的杀气。“当初我不过是摸了一下女人屁股，就过上二十年猪狗不如的日子，最后连爹娘都没了。早知道这样，我就应该把那些人全部杀个精光，然后让他们一枪毙了我，也省得再受那么折磨！“