
    此时此刻的道哥和之前判若两人，浑身上下散发着极强的怨气。他不像是一个人类，更接近于一只来自地狱的恶魔，而且是复仇欲望极强的那种恶魔。

    一个小孩子如果童年经常遭受家庭暴力，比如说被父母殴打，那么他长大以后很容易变得偏执、狂悖而且有有暴力倾向。原因很简单，他幼年的价值观被扭曲了。他会坚信强权至上，因为他的父母就是强权统治；他会认为依靠折磨才能征服别人，因为父母就是这样折磨他的。总之，越是幼小时期的心理阴影就越危险，足以给人们的命运带来无法逆转的歪曲。

    童年的家庭暴力带给人们的影响尚且如此巨大，更何况道哥，他的过去是何等的扭曲和痛苦。何天依总算明白这家伙为何如此心狠手辣，做事不留情面，斩草除根，就连手下都不放过――少年时期的他遭受了太多的痛苦，使得他的心理以及变・态了。而且至亲的去世，使得他对这个世界失去了最后的希望。

    他的唯一信仰就是武力，这和他在牢房里接受的“教育”一脉相承。至于什么友情、亲情、爱情，统统见鬼去吧。

    “小丫头，这下你明白我的意思了吧。”道哥幽幽地说，原本呆滞的目光逐渐变得杀气腾腾。“出狱以来，我在江湖上混了这么久，还从没有被人打得这么惨。你是第一个，让我回忆起过去在牢子里被日夜欺负的日子，真是久违的感觉啊！我不是一个喜欢说废话的人，今天算是我说废话说的最多的一天了。来吧，我会好好修理你一顿的。”

    刚才还亲切地聊天拉家常，一会儿就变得凶狠如斯，这个道哥简直就像狂暴症的精神病人。何天依不禁汗颜，当然，她也能理解原因――巨大的挫折和打击会扭曲人的性格，使人精神分裂，易怒易躁。道哥的世界观人生观价值观早就扭曲得不成人样了，他就像一个狂暴的野兽，只要一不高兴，不要说敌人，就连身边的亲信都会毫不犹豫杀死。

    与此同时，看到道哥要动真格，王懿霖心里的石头总算放下了。刚刚他可吓坏了，看到道哥回忆往事，和何天依谈笑风生，越聊越亲密，就差把酒言欢……卧槽，他们是不是要成为好朋友了，等下会不会联手对付我？现在看来，至少他担心的事情不会发生。

    结束回忆后的道哥就像换了个人，满脸的杀气。他一改之前只守不攻的风格，怒吼一声，率先冲向了面前的少女。何天依眉头一紧，她很清楚自己的实力，决不能和这个庞然大物正面冲撞，于是非常灵敏地往旁边一闪。准备像西班牙斗牛士那样，和这头蛮牛擦肩而过，避免正面碰撞。

    让她吃惊的事情发生了，道哥庞大的身躯并没有因为惯性而刹不住车，而是非常灵活地转过身。随即，一双黝黑的大拳头向她脑袋上砸去――

    千钧一发之际，少女凭借身体本能，低头闪过这致命一击。不过，细密的汗水已经布满了她的脑袋。如果不是生死关头反应快，刚才她的脑袋可能已经开瓢了。何天依发觉自己还是太低估对手了，道哥不是一头蛮牛，而是一头灵活的公牛。他不仅拥有强大的破坏力和防御力，就连身体敏捷性也不逊色于她，这是何等难缠的对手！

    “躲得不错。”道哥似笑非笑地说，像是夸奖又像是嘲讽。不过男人的攻击没有停止，铁一般的胳膊在空中舞动，宛如一道密集的火力网，紧紧地逼着眼前的对手，让少女无处可逃。在他的步步紧逼下，只要何天依稍微一个不小心，就会被这可怕的拳头击中，情形万分危急。

    万幸的是，何天依凭借娇小的身形和超人的反应力，闪过了道哥一次又一次的进攻。当然这也是有代价的，那就是她忙于躲闪，根本没有还手之力。况且处于这种被攻击的状态，女孩的脑神经必须时时刻刻绷紧，这无形之间加大了她的体力消耗。几个回合下来，少女已经气喘吁吁，逐渐露出了败象。

    如果说一开始道哥被何天依打得抱头蹲防，那么现在情形反了过来，何天依就像刚才的道哥那样，被对手完全压制住了。而且她的状况比刚才道哥的状况糟糕得多――之前道哥一味地挨打，主要是懒得还手，单纯体验一下曾经牢房里的回忆；而她现在是彻底地无法还击，只能疲于奔命，照这样下去落败是迟早的事儿。

    “小依，不要输啊！”看到少女落下风，李璐跳着脚叫道，心里无比焦急。

    又闪过了道哥的一记肘击，何天依跳到远处一个安全位置，喘着粗气盯着对手。她很清楚不能再拖下去，自己的体力消耗速度远远快过对手。照这个情形下去，战况只会朝着对她不利的方向转换。

    假如说刚才报了警，那么她尚且可以不停跳来跳去拖时间，一直拖到援兵过来为止。可是她现在是一个人战斗，孤立无援，再打持久战只会是死路一条，必须速战速决。

    道哥发出一声野兽般的咆哮，如一只愤怒的公牛一般冲向少女。看着敌人越靠越近，何天依的脑袋飞速运转：照刚才的情形看，普通的攻击对道哥近乎零作用，这家伙皮糙肉厚，打上一万拳也是白搭。那么唯一的方法就是攻击弱点了，无论多么强悍的男人，身上脆弱的部位是固定不变的（我说的不是两腿之间，你们不要想歪了）。如果针对这些弱点进行打击，一定能够起到事半功倍的奇效……

    打定主意后，何天依咬紧牙关，猛然跃起。关键时刻，娇小的身体还是占了优势，她快速跳到道哥的身旁。趁这个怪物来不及回头的瞬间，握紧拳头，一拳猛烈地轰向他左额头的太阳穴。

    太阳穴是人体身上的死穴之一，这个位置遭受到攻击，轻则失去知觉，重则当场毙命。何天依对自己的力量有自信，不论对方是怎样的怪物，吃了这一击不可能完好无损地站着，就算不死也要陷入昏迷状态。当然她也不希望打死人，出人命的话她得吃官司呢。

    “哼。”

    何天依胜利的微笑僵在脸上，伴随着道哥一声冷笑，她的拳头没有落在目标位置，而是被道哥紧紧握住了。男人的腕力是如此强大，光是握着她的手，就让少女疼得差点叫出声，同时无尽的恐惧浮上心头――她的计划失败了，或者说，计划早就被敌人看穿。

    “小丫头，你该不会以为我只会站着挨打？”道哥的嘴角扬起，露出不屑的笑容。“过去老子蹲监狱，经常被几个人围着打，我早就学会了保护身上的弱点。就凭你这三脚猫功夫也想伤我？”

    说罢，男人毫不留情地把少女凌空抬起，粗壮的大手抓住女孩细嫩的手腕，就像丢手榴弹那样把女孩抡起，然后狠狠摔落在面前的水泥地上。何天依根本无法抵抗男人的怪力，背部和坚硬的地面碰撞，一股钻心的疼痛涌上来，似乎骨头都被摔碎了。不过，她迅速地爬起来，擦干净嘴角的鲜血，重新做好了战斗的准备。

    “厉害厉害，不仅马上站起来，而且连叫都不叫一声，够爷们！”道哥拍掌，毫不吝惜赞许的神色。他确实挺意外的，第一次见到这么坚强的女人，而且还是美如天仙的女人。普通人挨了这一下，不说痛哭流涕跪地求饶，最起码也要惨叫两声，可是这个女人居然硬是一声不吭，真乃女中豪杰也！

    在这么紧要的关头，无论是谁都不希望听到这样的“赞美”。何天依忍受着背部刺骨的疼痛，默默思考对策。经过刚才的失利，她也明白过来，对方不是依靠简单的偷袭就能取胜的傻瓜。这个男人在狱中挨惯了打，早就对致命的攻击产生本能的防备，就像条件反射一样。他甚至不用眼睛看，只要感受到耳边的一丝风声，就能在零点一秒内做出反应。少女不禁感叹，自己和对方的战斗经验差太多了。她经历的战斗太少，还未形成本能的战斗反射。话又说回来，这是她第一次认真的战斗，没想到就遇上这么棘手的敌人……

    由不得何天依继续思考，道哥就像一只猛虎扑向了她。少女咬牙，摆好架势，可是这次她就没那么好运了。道哥的拳头就像长了眼睛，一记重拳打在她的小腹上。

    “啊――”

    伴随着少女一声痛苦的呜咽，重重的酸楚从肚皮上传来，何天依感觉五脏六腑似乎都被击碎了。如果说刚才她凭借充沛的体力，尚且勉强可以和道哥周旋，那么她现在体力下降，再加上受了伤，已经越发力不从心，难以躲闪道哥凶猛的攻势。

    果然，在短短的几秒内，她又连续被道哥踢中数次，身体摇摇欲坠，眼看就要倒下了……