
    道哥是何等毒辣之人，下手怎么可能留情？眼看敌人撑不下去了，他当然要乘胜追击，一鼓作气。不顾少女痛苦的呜咽，道哥又是一记上勾拳，轰击在何天依的下巴上。

    “碰――”

    这一击的力度是何等之大，女孩感觉下颚的骨头已经全部粉碎了，疼痛得无法说出话来。再加上脑袋受到冲击，她瞬间失去了平衡，扑通一声摔在地上，再也起不来了。

    “哦，这么快就结束了？”道哥轻蔑地看了看躺在地上的女孩，双手在裤腰上拍了拍。他是一个残忍的人，根本没有同情或者心疼何天依的心思，即便这是一个美若天仙的绝色女子。“不过也难怪，能在老子手上走这么多回合，这丫头也算了不起了。”

    看着女孩满脸是血，遍体鳞伤，道哥心中不免有些感慨。倒不是同情对手，他的字典中压根就没有同情两个字。他感叹的是，这丫头还这么年轻，就有如此顽强的战斗力，如此坚硬的毅力，如此冲天的傲气……不知道等她长大之后会闹腾成什么样子，恐怕天王老子都拿她没有办法吧？

    想到这儿，他又忍不住多看了少女两眼。此时的何天依双目紧闭，嘴角流血，满身伤痕，几乎陷入昏厥。不过，即便满脸是尘土和血污，女孩美艳的脸蛋依然是无比动人，能够激发起男人内心强烈的欲望――或者说，沾满鲜血的这张脸更显示出一股独特的、残酷的美，令人心动不止。

    道哥已经是很大年纪的人了，而且是个冷血无情的汉子，看到女孩惊艳的脸颊都忍不住怦然心动。如此惊世骇俗的美貌，换做正常的男人爱还来不及，哪里下得了手折磨她？不过正如前文所说，道哥不是一个正常的男人，他是个心理变・态的男人，没有怜香惜玉的观念。女孩漂亮的脸蛋带给他的，是往日痛苦的回忆和不甘。

    “想当年，老子就是被女人害得蹲大牢，而且还是个不漂亮的女人。”道哥的目光中射出一丝阴毒，“现在这个女人漂亮得不像话――这么漂亮的女人，还是杀了，以免她去祸害别人。”

    反正我得不到，那我就毁了她，这样谁都别想得到！

    男人拽起女孩乌黑的长发，最后看一眼女孩完美的容颜，冷笑着从口袋掏出一把匕首……

    “天啊，他想干什么？”看到道哥动刀子，李璐惊叫道，身子不停地发抖。“不要啊，不要这样对小依！”

    泪水在李璐的眼眶中打转，恰巧这个时候，她转头看见王懿霖，而后者此刻面无表情，一脸冷漠。李璐就像看到了一颗救命稻草，扑过去死命地摇晃着男生，哭得死去活来。“霖，求求你，救救小依，求求你啊！”

    女孩的哀求丝毫没有打动王懿霖的心，这个阴险的男生看着奄奄一息的何天依，露出残忍而又可怕的笑容。“救她？你在问我吗？我为什么要救那个臭婊・子？她死了，我不晓得多开心呢。”

    “你疯了！你忘了法律么，小依死了，你也要偿命的！”

    “哼，又不是我杀的，是道哥那个蠢货去背锅，我何乐而不为？”王懿霖哈哈大笑，根本没把李璐的威胁放在心上。“何天依这个婊・子害得我这么惨，让我在学校混不下去，你觉得我会放过她？”

    发现法律阻止不了对方，李璐六神无主，扑通一声跪在地上。“霖，求求你，只要你救了小依，我什么都答应你！”

    “什么都答应？”王懿霖用玩味的眼神瞟了一眼苦苦哀求的女孩，吹了声口哨。“那，你知道我想要什么吗？”

    “我知道，我知道！”李璐抱住王懿霖的大腿，呜呜地哭泣不止，泪水沾湿了他的裤腿。“你不是想要我吗？我给你。只要你放过小依，我一定乖乖地继续当你的女朋友！”

    妈的，谁稀罕你这个烂货。王懿霖轻蔑地想到，不过毕竟情侣一场，他不忍心让前女友太难堪。“嘻嘻，璐璐果然是个聪明的女孩，你愿意回头我真是太高兴了……”

    “这么说，你愿意放过小依了？”李璐慌乱地打断了前男友的话。

    “嘻嘻，为什么要放过这个臭婊・子？”王懿霖开心地大笑，挑逗地抬起李璐的下巴尖，“你忘了都是这个家伙害得我俩不和？她可是咱们共同的敌人呀，你应该希望她赶紧挂掉才对呢！”

    “你！”

    李璐的苦苦哀求没有起到任何作用，冷血的王懿霖根本不为所动。当然，就算他想救，道哥也不会鸟他，说不定心情不好连他一块收拾了。

    此时何天依的情况，可以用危在旦夕四个字来形容。道哥的脸上带着狞笑，匕首靠近了何天依的喉咙。眼看锋利的刀刃即将刺穿女孩细嫩的脖子之时，异变发生了：一块板砖重重地拍在道哥的脑门上。

    受到出其不意的攻击，道哥嚎叫一声，松开手里的女孩。他捂住流血的脑壳，回过头，愤怒的眼神不断地扫来扫去，准备确认是哪个不要命的混蛋在偷袭他。

    偷袭他的人不是别人，正是洪广坤。看到女神命悬一线，这个瘦弱的男孩再也控制不了情绪，也没办法考虑自我安危。正巧地上有一块板砖，他没想到那么多，捡起来就往道哥的脑袋上砸。

    他的目的达到了，即便是道哥这样耐打的彪形大汉，脑门上挨了这么一下也是鲜血淋漓，不得不停止手头的动作。不过，这个勇敢的小伙同时也把自己推到了风口浪尖――道哥把狩猎的目光从何天依身上转到了他的身上。

    “小鬼，挺狡猾的嘛。”道哥的手在颤抖，受伤的头颅隐隐作痛。“妈的，好久没有被人从背后偷袭了。你成功地惹火了老子，去死吧！”

    恼羞成怒的道哥抬起脚，精准地踢到洪广坤的胸口，一下子把男孩踹到了半空中。可怜的小伙子还是第一次遇到如此猛力的踢击，“哇”的一下，口中吐出一大口鲜血，瘦弱的身子像断了线的风筝，无力地飘落到地上，再也起不来了。

    “呵呵，到此为止了吗……”

    洪广坤的嘴巴里不断冒出鲜血，就像喷泉一样。他的视线开始模糊，想必是内脏已经被踢坏了，身体功能慢慢走向衰竭。道哥力气何等之大，何天依这样的习武之人挨了一下尚且吃不消；而洪广坤是个普通人，中了如此凶狠的窝心脚，基本上就只有一命呜呼的份了。

    “对不起，天依……”

    意识到自己的生命不久了，洪广坤的嘴角扬起一丝苦涩的笑容。终究，他还是无法保护他的女神。

    在意识即将丧失的那一刻，小伙子无力地挣扎着，向着前方伸出手，希望再摸一下女神。此时，他的视线几乎完全消失了……