
    在李璐的尖叫声中，洪广坤重重地摔在地上，身体抽搐了一下，慢慢流出殷红的鲜血。而一旁，王懿霖不耐烦地打了个哈欠。他不认识这个男生，当然也不打算管他的死活。

    此时此刻发生的一切，何天依是看在眼里的。经受道哥的重击后，少女身负重伤，动弹不得，口中一直在吐血，可是她的意识还是清醒的。从她微微睁开的双眸中，她很清楚地看到，洪广坤倒下了，而且是为了保护她而倒下的。

    “坤哥……”

    女孩喃喃地低语，曾经的兄弟，此时已经变成她患难的牺牲品。这是她一个人的过错，可是她却连累了自己的兄弟。她的手指在颤动，她不甘心，不甘心兄弟就这么白白地离开了。这是她上大学后唯一的好兄弟，也是她这辈子不能忘记的好兄弟。

    往日的同窗生涯就像泡沫一样，慢慢浮现在她的眼前——

    “坤哥，你去饭堂？帮忙打个饭。”

    “想得美，我又不是你爹，你吃·屎去吧！”

    最后他还是帮忙带饭回来了。

    “天明哥，一起去网吧双排上分啊。”

    “上分？你个坑货连累我输了多少盘？”

    最后两人还是一起去网吧玩LOL了。

    ……

    这样的事情还有很多很多，这样温暖的对话还有很多很多。它们仿佛雨后的春笋，在何天依心中不断地冒出。即便在他失恋后，在他彻底颓废后，在所有同学都对他这个废物抛来冷眼后，有一个人始终在默默关心他——

    “天明，不要想着李璐了。嘿，我给你介绍个更好的女生吧。”

    “天明，辅导员叫你去上课。你再这样旷课，可能毕不了业。”

    “天明，不要老玩游戏了，出去走走吧。”

    “天明，不要不理我……”

    高兴时，难过时；欢笑时，无聊时。他生活的每一点每一滴，似乎都有洪广坤的影子存在。一个好兄弟，能让你积极向上，能让你的生活丰富多彩，能让你想起他的时候，就不自觉地微笑。

    眼前的景象逐渐幻化，又回到了现实。洪广坤瘦小的身体直挺挺地躺在冰凉的水泥地上，犹如一具尸体。而另一边，道哥正咬牙切齿地走向可怜的男生，一脚踩在男生的头上，嘴里骂骂咧咧的。“妈的，臭小子活得不耐烦了，敢偷袭老子？老子先要了你的命。”

    何天依骤然睁大了眼睛，拳头握得咯咯响，她感觉一股莫名的力量在体内澎湃。这股力量使她忘记了疼痛，忘记了恐惧。一个人为了保护他想保护的东西的时候，会变得无比强大。

    她的目标只剩下一个，那就是：杀！

    “放开他。”

    冰冷的声音从道哥身后传来，宛如来自地狱的号角。道哥惊愕地回头，发现何天依站在他的身后，面无表情，双目如眼镜蛇一般，直勾勾地盯着他。

    道哥不禁打了个寒颤，即便在监狱中，面对诸多穷凶极恶的罪犯，他都没有见过如此可怕的眼神。冰冷，毫无情感，似乎要把他一口吞掉。

    “哟，小丫头挺厉害的嘛，居然还站的起来。”不愧是老江湖，道哥很快镇定住了精神，笑着讥讽道。“你还没挨够打吗，还是说，你想死在这个小子的前面？”

    说完，道哥还嫌不解气，又用脚使劲在洪广坤头上碾过去。他的施暴还没有结束就被中断了，因为一只有力的手掐住他的脖子，把他掐得喘不过气来。

    “我说了，放开他。”

    少女的眼神中燃烧着无尽的怒火，看得道哥心惊肉跳。他挣扎着，想从少女的龙爪手中挣脱开来。可是他惊恐地发现，挣扎是徒劳的，那只看上去白白嫩嫩的小手是如此的有力，他根本无法解开束缚。紧接着，何天依突然一用力，竟然卡着道哥的脖子，把他整个人提了起来！

    这……怎么可能？一旁观战的李璐和王懿霖惊得瞠目结舌。道哥庞大的身形足足有上百公斤，相当于小半只西伯利亚狗熊。就是这样一只庞然大物，居然被轻轻松松地提起来，就像提一只小鸡仔那样，这是何等的力道！

    此时最吃惊的肯定是道哥本人了，不过他已经没有时间去吃惊了。在少女的抓握下，道哥被掐得吐出舌头，直翻白眼。大脑极端缺氧的情况下，他痛苦地呜咽着，双手徒劳地在空中挥来挥去，就像一只待宰的羔羊，样子可怜极了。

    再这样持续半分钟，估计道哥要被何天依活活勒死。不过少女并没有这么做，她松开了手，看着道哥无力地掉落地面，大口大口地喘气。只是，她的眼神依旧冰冷，依旧充满了杀意。

    好不容易从鬼门关回来，道哥此刻的心情是又惊又怕。他瞪大眼睛看着面前的少女，根本想不通：为什么刚才被打得半死的人会原地复活，而且瞬间满血满状态了？为什么原本力气不如自己的女孩突然之间变成了大力水手，甚至远远超越了自己？他实在想不通，总不会是这丫头天神附体了吧？

    不过，身为一只并不温柔的悍匪，道哥咬紧牙关，决定死战到底。他直起身板，重新站了起来，居高临下地俯视着眼前的少女，同时仰天长笑：“哈哈，有意思，没想到你还隐藏着实力嘛。不过，我看你不过是回光返照，有本事的话你再动老子一下？”

    没错，不行这个邪，老子怎么可能被一个小丫头打败？她这不过是垂死挣扎罢了，吓不倒老子！

    道哥大吼一声，抡起砂锅大的拳头，重重地砸向何天依的脑袋。这一击他使出了全力，再也没有任何保留。他有绝对的自信，一定能把这个小娘皮的头盖骨当场打碎，叫她再也嘚瑟不起来！

    “不要啊！”李璐吓得捂住眼睛，不敢观看接下来血肉横飞的场面。可是她等了很久，周围始终静悄悄的，没有一丝声响。

    李璐忍不住睁开眼睛，接下来的场景让她目瞪口呆——只见何天依用一只手轻轻地挡住了道哥的拳头，脸上依旧是面无表情。与此同时，道哥憋红了脸，使出吃奶的力气往下压，却无法撼动敌人一分一毫。

    “这怎么可能，你到底是谁？”道哥冷汗直出，全身像打摆子一样抖个不停。这次他是真的害怕了，从心底深处的害怕。他从来没有遇过这么强的对手，能够完完全全地碾压他。最让他心惊胆寒的，是少女那双冷漠的眼睛，没有丝毫感情。他感觉自己面对的不是一个人，而是一个恐怖的机器。

    何天依没有回答，或者说，她根本没有回答的思维能力。此刻，少女的脑袋中空无一物，只有愤恨，只有杀戮的欲望。她恨这个男人，不是恨他伤害自己，而是恨他践踏自己的兄弟。她现在唯一的思想就是报仇，就连她自己都无法操控自己，更不要说眼前的敌人。

    一拳。

    少女只打了一拳，不过，这是石破天惊的一拳。随着这一击，道哥的身体猛地一震，胸膛被打得凹陷下去，而后背的骨头瞬间被打凸了出来。一口鲜血从男人的嘴里喷出，道哥高大的身体重重地摔在地面，犹如一滩烂泥，再也没有了动静。