
    上一集讲到，因为愤怒，何天依出乎意料地站了起来，而且以惊人的实力碾压了她的对手。她只用了一拳，就把对手解决了，而且解决得干干净净。不可一世的道哥倒下了，而且再也无法站起来。

    小巷子里又变得安静下来，道哥高大魁梧的身体仰躺在水泥地上，黝黑的脸庞还凝固着最后的恐惧和绝望。这个老江湖到最后一刻都无法明白，为什么小丫头能够打败他。到底是什么，让一个原本弱小的人，一下子变得如此强大？

    道哥是没有办法理解的，因为他没有一位他愿意拼命保护的兄弟。他这样一个心狠手辣的老大，对自己的下属尚且如此无情无义，怎么可能理解得了兄弟情义？或者说，他没有办法变强的原因就是因为他已经失去了爱。曾经的他说不定可以做到，比如说他在监狱里的时候，就是因为他想保护父母，才变得越来越强大。

    但是当他失去父母，彻底对整个社会死心的时候，他就已经完蛋了。他不会再爱任何人，也不会想要去保护任何人。

    击倒了道哥后，何天依的脸上露出了茫然的表情，全身的力气好像突然之间全部消失了，一下子跪坐在地上。因为体力消耗过度，少女的大脑一片凌乱。她不知道自己在哪儿，刚才她的力量大增，可是好像不是她自己在操控自己的身体……

    当然，她知道一点，那就是战斗已经结束了。过度的发挥实力使得女孩的体力严重透支，她两眼一黑，一头栽倒，似乎马上就要昏厥了。

    李璐慌慌张张地跑过去，焦急地扶起少女娇小的身躯，抽抽搭搭地叫道：“小依，小依！小依你醒醒，你不要死啊！”

    “璐璐姐，别担心啦，我还没死呢。”何天依努力睁开眼睛，当然心中还是忍不住要骂人：丫的，你个乌鸦嘴，能不能说点好话啊！

    李璐擦干泪水，破涕为笑。“太好啦，刚才真是吓死我了，呜呜……小依你刚才太帅了，没想到你突然变得那么厉害，你是怎么做到的啊。”

    何天依苦笑着摇摇头，她自己也弄不清楚那股爆发的力量是从何而来。比起这个问题，她更关心的是另一个人的安危。“坤哥呢，坤哥他怎么样了？”

    李璐急忙跑过去看了一眼，很担忧地说：“好像他的情况不怎么乐观啊，虽然还在呼吸，可是气息很微弱……”

    “赶快报警，然后叫救护车。”何天依当机立断地说。

    李璐点点头，掏出手机准备打电话。正当她拨号码的时候，手机被一下子夺了过去。女孩转头一瞧，发现夺她手机的人是王懿霖。

    “喂，你要做什么，不要捣乱啊。”李璐生气地叫嚷，她对这个前男友是打心眼里讨厌，之前是有求于他才不得不低声下气，现在怎么可能还有好脸色给他看。

    意味深长地看了一眼地上的何天依，王懿霖“科科”地笑了。“璐璐，你刚才不是答应了要和我重归于好吗？这个婊・子是破坏我们感情的罪魁祸首，你怎么还帮着她呀！”

    “谁要和你重归于好了？我那是在忽悠你，你这个白痴！”李璐大为恼火，冲过去试图夺回自己的手机。“你快把手机还给我！”

    “还给你？你当我真的是白痴？”王懿霖的表情既阴沉又得意，一把推开了女孩。“等到条子过来，我的好事不就全揭穿了嘛，我难道会看着你们把我送进监狱吗？”

    何天依的心里咯噔一下，她差点忘了，整个事件的幕后黑手就是王懿霖这混蛋。如今道哥虽然倒下了，但是这个罪魁祸首还没有解决。她想站起来，可她无奈地发现，因为伤势过重外加体力不支，她根本没办法动弹，没有多余的力气收拾这个姓王的。

    “你想干嘛？”何天依有气无力地问，心中十分不甘。要是她现在状态良好，绝对能把王懿霖按在地上狂揍。

    少女娇滴滴的声音听起来是如此诱人，王懿霖感觉心里痒痒的，瞬间换上一副猥琐的表情。“嘿嘿，天依，我其实也不想把事情闹大。这样吧，我们和平解决，如何？”

    “姓王的，你到底想怎样！”李璐发火了，因为气急败坏，她顾不上思考其他，一巴掌挥过去。但她毕竟是个柔弱女子，王懿霖稳稳地抓住了她的手，嘴角露出了冷笑。

    “我想要的东西很简单。”王懿霖色眯眯地盯着何天依丰腴的身体，嘴角流出口水“我要是就这么放了你，你肯定会去报警，然后把我抓起来，那我怎么放心呢。嘿嘿，我想得到你的身体已经很久了，你就干脆给了我吧。这样的话，咱们就是一条绳子上的蚂蚱，你就不会出卖我啦。”

    果然是个狡猾的老狐狸，王懿霖这如意算盘打得很好。趁现在何天依没办法反抗，他打算强占女孩的肉体，然后再拍点裸・照什么的，以后用来威胁。有了这些把柄，他就不用担心何天依去报警什么的了。当然，他本来就觊觎少女那婀娜多姿的身体，这回终于有机会得逞，可谓是一举两得的完美策略啊！

    嘿嘿，小婊・子，上次在宾馆里被你逃跑了，这回你可跑不掉了吧。

    王懿霖乐得眼睛眯成一条缝，抱起无力反抗的少女，嗅着她身上独特的芳香，感觉一阵陶醉。他感觉自己真是太幸运了，虽然本身没有任何战斗力，但是坐山观虎斗，看着何天依和道哥两败俱伤，而自己坐收渔翁之利。哈哈，真是天助我也！

    美滋滋地想着，王懿霖的手也不老实了，在何天依的身体上摸来摸去。何天依羞得满面通红，恨不得把这个色狼碎尸万段。可是她太疲倦了，连推开男人的力气都没有。如今的她可谓是虎落平阳被犬欺，只能乖乖地任由对方摆布。

    “混蛋，快放开小依！”看到最喜欢的女孩被玷污，李璐又气又急。她扑上去对前男友又拉又扯，见对方还不放手，干脆一口咬在男人的手上。

    王懿霖正在兴头上，被咬得手疼，顿时火冒三丈。他揪住李璐的头发，粗暴地把她拖在地上，然后又狠狠踹了一脚。本来以他的脾气，肯定要把这臭婆娘修理一顿，可他现在正在兴头上，怀中抱着个国色天香的大美人呢。于是，他笑嘻嘻地把嘴凑上去，在何天依漂亮的脸蛋上舔来舔去。

    “不要舔，放开我……”何天依快哭了，耻辱的感觉火烧火燎，让她几乎要晕过去。

    “霖，你不要动她。”李璐坐在地上，无助地哭泣起来。“你想要的话，我给你吧。你不是愿意和我重归于好么，只要你放过小依，我什么都答应你……”

    “呸，谁他妈稀罕你这个便宜货。”王懿霖往地上呸了一口，十分不屑地说。李璐虽然小有姿色，但也不过是他过去的玩物罢了。这样一位倾国倾城的美人才能满足人生的追求嘛。

    王懿霖一脚踢开挡在前面的李璐，抱着何天依准备离开。就在这时，他的身后传来一个洪亮的声音：“先生，请您放开那个女孩。”

    妈的，又是哪个不要命的家伙过来碍事？王懿霖大为不满，恼火地回头。映入眼帘的是一位风度翩翩的白衣少年，少年的背后站着一个面色阴沉的中年男子。

    这个少年个头不高，年龄也不大，看上去也就刚刚成年。但是他的容貌可以用“妖艳”二字来形容――肤色白皙，飘逸的黑色长发在空中随风飘扬。有棱有角的脸部俊美异常，五官仿佛被雕琢过，格外的秀气和英武。英气十足的剑眉下，一双细长的桃花眼炯炯有神，充满了似水的柔情。女子只要瞧一眼，就会忍不住沦陷进他迷人的陷阱。

    不仅仅是长相英俊，少年的衣冠十分考究。他身穿一袭雪白色的裘装，仿佛极地中的冰川一般冷酷艳美，衬托出他修长挺拔的身形。金色的腰带在少年的腰间环绕，隐隐散发出一股贵族的独特气息。他那墨黑的长发用一根淡黄色的丝绸缎带绑住，更为他俊美的容颜增添了一丝仙气和妖气。识货的明眼人可以看出，单单这条绑头发的缎带，就属于做工考究的极品货，可谓是价值连城。

    “你……你是？”王懿霖愣愣地说，不敢相信世界上有如此美貌的男人，其美貌甚至让众多女子黯然自惭。他原本对自己帅气的长相很有自信，没想到来了一个压倒性的更帅的男人。和这位少年一比，他真的连豆腐渣都算不上了！

    “哇，好帅……”李璐还是第一次看到这种级别的帅哥，而且还是个风度翩翩的古装少年。她的嘴巴张得大大的，爱慕的神色溢于言表。由于太花痴了，她甚至忘了现在的情形很危急。

    何天依努力地睁大眼睛，试图看清楚这个不速之客到底是谁。可是她太疲倦了，视线已经模糊，实在无法认清来者身份，更不知道对方是敌是友。她只能暗暗祈祷，这个家伙不是站在敌人那一边的，要不然她就真的无计可施了。

    突如其来的古风美男子，让在场所有人都大吃一惊。不过，这位白衣少年似乎没有恶意，微笑着站在原地，用玩味的眼神看着众人。那种云淡风轻的气质，使得他看上去像一位隐逸凡尘的仙圣。