
    “小子，别打扰哥的好事，要不然叫你吃不了兜着走。”思前想后，王懿霖决定不能在气势上输给人家，于是凶巴巴地说道。他最讨厌长得比他帅的男人，尤其是这种颜值碾压他的超级大帅哥。

    听到这句无理的挑衅，白衣少年毫不在意地笑了。不过，他身后的男人似乎按捺不住，眉头一皱，上前一步，不过被少年拦住了。“蛇叔，你还是老毛病，动不动就打打杀杀的，这样多不好。不要这么激动嘛，咱们要和平解决问题。”

    “可是少爷，这个小贼居然敢对您出言不逊，我怎么能放过……”

    “我说了，不准出手。”

    “是的，少爷。”

    王懿霖摸摸头，不明白这两人一唱一和说些什么。这家伙不知道，他刚刚从阎王爷手上捡回了一条小命。刚才如果不是白衣少年阻止，他现在已经魂归西天了。

    “好了，我不想闹得大家都不愉快，请您把这个女孩交给我好吗？”白衣少年很有礼貌地说，语气十分和善，就像一位远道而来的老朋友。

    虽然不知道怎么回事，但是王懿霖并不害怕这两个人。前面说过，这家伙的老爸是开赌场的，家里有钱有势，黑白两道都认识不少人，可以说是当地一霸。想想看，就连道哥这样的流・氓头子都会被他驱使（虽然道哥经常不听指挥），他的家庭背景肯定不简单。

    “快滚，哥今天心情好，不想收拾你。”王懿霖嚣张地叫道，从口袋里掏出手机。“你要再不走，我可要叫人了啊。老子一个电话，可以叫一车面包人过来……不对，是一面包车人！”

    白衣少年没有说话，依旧微笑着注视眼前狂妄的男人，眼神非常和蔼，就像一个长辈在注视调皮的小晚辈。他走过去，附在王懿霖的耳朵边，轻轻说出一个名字。他刚说完这个名字，王懿霖的脸色立马“刷”的变得惨白，身体晃了晃，惊得站都无法站稳。

    “难道说，您就是……”王懿霖惊恐地看着白衣少年，刚才嚣张的姿态一扫而光，就像个泄了气的皮球，只剩下瑟瑟发抖的份了。

    “嘘，请您不要说话。”白衣少年将手指放在唇边，模样十分纯真可爱，根本看不出一点压迫的气势。“既然这样，相信您肯把这个女孩给我了吧？”

    说完，也不管对方同不同意，少年伸出手，从王懿霖怀中抱走了气息奄奄的何天依。王懿霖哪里敢说个不字，他浑身颤抖，自始至终都用惊恐的眼神瞪着少年。

    看到王懿霖害怕得像一只丧家之犬，在旁边默默观看的李璐不免心存疑惑：为什么他怕成这个样子？按道理说他一个富二代，家里也是有些背景的，明明之前还盛气凌人，为什么那个少年说完几个字后，他就像被抽掉了魂，一下子变得那样狼狈？那个少年到底说了什么？难道说，那个少年隐藏着什么不可告人的身世？

    她的疑问很多很多，还没有想完，就听见少年温和的声音传来。“蛇叔，那边躺着的那个男生，你看看他还活着吗？”

    少年说的“那个男生”就是洪广坤，蛇叔把男生抱起，仔细瞧了瞧，回头报告说：“少爷，他还没死，不过生命已经很危险了。”

    白衣少年俯下身子，白皙的手抚摸着洪广坤满是血污的脸颊，温柔地说：“辛苦你了。刚才我都看在眼里，你做得很漂亮，真是一位勇敢的少年啊。”

    “少爷，拖这么久，就算是送到医院，恐怕也来不及了。”蛇叔皱眉说，他很有经验，一眼就看出洪广坤内脏出血，生命危在旦夕。

    “我知道。”白衣少年微微一笑，从怀中掏出一只试管，试管里装着淡蓝色的不明液体。蛇叔见状立刻明白了他的意思，将洪广坤的下巴抬起，轻轻撬开他的嘴巴，配合着少年将蓝色试剂灌了下去。

    “这是什么？”李璐在一旁看得有些心慌，不知道这蓝蓝的怪东西是好是坏。

    “不用担心，这是我们公司特制的紧急治疗药剂，代号是GS220。”少年看出了李璐的心思，不慌不忙地解释。“这可是稀缺货呢，平时都是非卖品，只有‘幽州’的人有资格能使用哦。”

    “‘幽州’？”

    “哎呀，我好像太多嘴了呢。”少年把手指放在唇边，做出一个嘘的动作。他那英俊的脸庞，以及温柔的动作，看得李璐一阵着迷，心脏扑通扑通跳个不停。由于被帅哥迷得魂不守舍，李璐自然而然就把刚才的问题抛之脑后了。

    经受道哥的摧残，洪广坤身受重创，脸色苍白，原本已经濒临死亡。神奇的事情发生了，当灌下这管不明液体后，他的脸色居然逐渐缓和，而且还咳嗽了几声，逐渐找回了知觉。一旁的李璐看呆了，不明白这个灵丹妙药到底是什么东西，竟然有起死回生的神奇功效。

    做完这一切后，白衣少年舒了一口气，喃喃自语：“这样子，至少没有性命危险了。”说完，他放下洪广坤，转身准备离去。

    经过王懿霖的身旁，白衣少年回过头，冷冷地说：“您在这儿看着干嘛，难道还想做什么么？我先警告您，不许对那个女孩下手。”

    古装少年温柔的话语在王懿霖的耳边响起，对他来说简直是来自地狱的指令，吓得他浑身一激灵，扑通跪倒在地。因为过度害怕，这个倒霉蛋连话都说不完整：“不敢，我绝对不敢了！”

    狂妄来自于无知，之前的他不了解对方的身份，才敢口出狂言。听到少年那几个字后，他早就吓得魂飞魄散――他的家庭背景和这个人比起来，简直就是微不足道，螳臂当车。只要对方愿意，随时可以把他像一只蝼蚁那样捏死在手上。

    “滚。”蛇叔厌恶地瞅了一眼跪倒的男人，他很讨厌这样卑躬屈膝，欺软怕硬的小人。随着他这一声呵斥，王懿霖被吓得赶忙站起身，连滚带爬地跑远了，连头都不敢回。

    见王懿霖狼狈地逃跑了，李璐心里对少年的身份更加好奇了，忍不住上前问道：“你到底是何方神圣啊，为什么他这么怕你？”

    白衣少年笑了笑，没有答话。既然何天依和洪广坤已经脱离了危险，那么他的任务也就完成了。这个俊美的男子向李璐鞠了个躬，动作十分优雅。接着，他慢慢走远，像风一样消失了，空气中只留下他的最后一句话。

    “您以后会知道的。”