
    “少爷，为什么您不告诉他们身份？”蛇叔一边开车，忍不住回头问。

    白衣少年微笑着从车座前的冰柜中拿出一罐果汁，慢慢地品味起来。“我不是说过吗，现在还不是我们出场的时候。”

    “那刚才为什么您要出手？”

    “没有办法啊，我的任务是保护何天依，在那种情况下只好提前出场了。”少年喝完果汁，舒服地叹了口气，从冰柜中又拿出了一罐。这辆车是加长林肯，里面的冰箱放置着各式各样的饮料酒水。

    “我们的身份提前暴露了，这样的话会不会影响‘幽州’的计划？”

    “放心，何天依那个时候是半昏迷状态，眼睛都没睁开，没有看清我们的长相。”少年笑嘻嘻地说，“蛇叔你注意到了吗，在关键时候，那个女孩的战斗力忽然上涨了几倍，真是可怕呢。”

    蛇叔沉默了，他似乎也很纠结这个问题：“确实挺可怕，我知道愤怒会使人的力量上升，但那个女孩的增长速度也太恐怖了，真是后生可畏啊。”

    “哈哈，没想到蛇叔你也会害怕。不过至少她现在还不是你的对手嘛。”少年喝着果汁笑道，“你觉得现在你用几层功力可以打败她？三层？四层？”

    “两层。”蛇叔面无表情地说，“不过照这个速度，她迟早会超过我的。”

    另一头，李璐见二人走远，痴痴地在原地眺望了很久。直到少年潇洒的背影完全消失了，她才逐渐从花痴状态回过神。

    “哎呀，我把正事忘记了！”李璐惊叫道，拿出手机开始拨号码。“小依和洪广坤都受了伤，要赶紧把他们送到医院！”

    很快，救护车和警车就开过来了。宁静的小巷顿时变得熙熙攘攘，现场一片混乱。民警和医生们互相配合，把一批又一批的人从地上抬起，然后送到医院。虽然这是一场恶性斗殴事件，不过救人要紧，先把伤者救活之后才能做笔录。

    不要忘了，受伤倒地的不仅仅是何天依和洪广坤，还有道哥，以及他那批倒霉的手下――他们全是被老大干掉的。

    万幸的是，在这场冲突中虽然有很多人受伤，其中不少还伤得很重，但是并没有出人命。大多数的小混混虽然被道哥折断了手脚，但是因为抢救及时，且没有发生不可逆转的粉碎性骨折，他们大多抢救成功，被接上了手脚，康复之后还能正常生活。

    在众多伤者中，伤势最严重的不是别人，正是道哥他自己。他被送到医院的时候，胸口可怕的碎裂让医生们惊得面如白纸。医生们根本不敢相信这是人的拳头打出来的伤口，纷纷推测他是不是胸口中了榴弹炮，要不然怎么会伤成这样？

    胸膛快裂开了，人的拳头的力道有这么大么？大夫们心存疑惑，一致认为这个男人死定了，不可能救得回来。不过身为救死扶伤的医生，他们还是立即进行手术，尽力抢救这个几乎不可能救活的男人。

    手术进行得很成功，道哥的身体好转得很快。这个倒霉的男人正面吃了何天依一记重拳，换做其他人早就没命了。可是这家伙硬是凭着打不死的小强体质以及顽强的求生信念，硬是挺了过来，成功地苏醒了。好歹在监狱里挨了半辈子的殴打，关键时候皮糙肉厚的属性救了他一命。

    之后的事情就很简单了：混混们经过这一出好戏，对道哥的忠诚心一扫而光（虽然本来也没多少忠诚心），哪里会继续为道哥卖命？他们争先恐后地向做笔录的民警讲述事情的全部经过，顺便狠狠控诉他们的老大，或者说前老大。人都是有报复心理的，他们之前被道哥这样残忍地对付，怎么可能不怀恨在心？

    哼，你卖我，那我也卖你！

    案件的全部真相很快水落石出，面对手下们的举报和控诉，道哥选择了沉默，没有做任何辩解。当然他也知道，在铁一般的证据面前，任何诡辩都没有作用了。这个饱经沧桑的男人前半辈子一直蹲监狱，恐怕他的余生也将在监狱里继续度过。

    为他默哀，希望他在牢子别遇上以前那种凶暴的狱友。不过话又说回来，要真遇上了，凭他现在的身手，指不定谁会倒霉。没准他能继续在狱中当老大呢，谁知道……

    除了道哥，还有另一个人也遭重了，那就是王懿霖。虽然案发当日他急急忙忙地逃离现场，可是民警怎么会放过他。混混们的笔录早就把他出卖得一干二净，即便他在民警的追问下一而再再而三地狡辩，最后也无济于事，他逃脱不了法律的惩罚。

    出了这档子事，最悲痛的人莫过于王懿霖的父母。两个做爸妈的怎么都想不到，平时乖巧听话、仪表堂堂的宝贝儿子居然会触犯法律，而且犯下如此弥天大罪。在他们的印象里，儿子一直是个榜样孩子，是他们的骄傲，在大学里也是叱咤风云的人物，怎么会落得如此下场？

    王懿霖的父亲不甘心，使出浑身解数，动用了手头能够动用的所有力量，四处奔波，走通关系，希望能够开后门让儿子逃出生天。可是这件事情闹得太大了，而且这是群体受伤事故，受伤人数过多，影响极其恶劣，有关部门想掩盖都掩盖不住。就算他家里有些背景，但是面对媒体和网络的强力曝光，完全是杯水车薪，一点作用都起不到。想想看，李天一的家庭背景也不差，可是他能逃脱法律吗？

    经过审理，王懿霖因为斗殴、蓄意谋害他人生命以及教唆杀人三项罪名，被刑事法院提起公诉。再加上他的认罪态度不佳，又没有积极获取被害者的谅解，法院决定重判。最终的结果是“有期徒刑十年”。

    宣判结果公布的那一刻，王懿霖的父母当庭嚎啕大哭。尤其是他的母亲，一个年过五旬的老妇人，哭得声泪俱下，跪倒在地，用脑袋一下又一下地碰撞地板，凄惨的模样让在场的人无不动容。可是法律是无情的，犯了错的人必须受到应有的惩罚，任凭你上演再多的苦情戏都没用。

    在那一刻，悔恨的泪水在王懿霖的眼眶中打转。他无论如何也想不到，自己居然会落得这个下场。曾经的他何等风光，宛如天之骄子，活脱脱的高富帅外加校园偶像。而现在，他的一切都毁了。他将身陷囹圄，美好的青春时光将在残酷的狱中度过。而有了这个污点记录在案，即使以后出狱了，他的事业也会受到极大影响，比方说不能报名参加国家机关的工作等等。总之，他这一辈子算是毁了。

    假如说，他在学校丢脸后（也就是被何天依捉弄的那次），能够幡然醒悟，那么虽然他在学校里的地位一落千丈，至少他还能过上平静安逸的日子。等到风头过去后，他完全能够从大学毕业，去一个新的地方，开始一段新的生活。他家里这么有钱，完全可以找个漂亮女朋友，继续过他美滋滋的小日子。

    可是他选择了报复，发誓要毁灭何天依，结果走上了不归路。所以说，有的时候我们不一定要一条路走到黑。选择放弃不一定是懦弱，反而有可能是一种智慧。

    宣判王懿霖罪行的那一天，何天依不在现场，她躺在医院里静静养伤。听到这个消息后，她的心里百感交集，说不出话来。尤其是得知王懿霖的母亲哭得死去活来的事情后，这个女孩陷入了长久的沉默。可怜天下父母心，当父母的永远要为孩子操碎了心。这件事情王懿霖固然有错，或者说是罪责难逃，可是他的父母真是白白搭进去了。

    当然对她来说，这无疑是个好消息，至少很长一段时间她不用担心王懿霖的报复了。这小子从监狱里出来还不知道是猴年马月，到时候能不能再见一面都是未知数。

    我们把视角切换回何天依的这边：出了事后，首先赶过来的当然是她的父母。两个老人听说女儿住院，急得什么都顾不上了。得知女儿平安无事后，老人抱头痛哭，心里悬着的石头总算放下来了。

    第二批赶过来的人是周所长和小王，他们虽然是打着记录案件的旗号，过来“询问受害者”，其实当然是“公款私用”，醉翁之意不在酒。这俩人一见面，立刻把何天依一顿训斥。尤其是周所长，气得脸色发青，把少女骂了个狗血淋头。

    “闺女啊，你怎么这么不小心啊！”周所长痛心疾首地说，“我上次都告诉过你，女孩子一个人要小心，你怎么听不进去呢？这已经是你第三次出事了啊！我叮嘱你多少次了，遇到危险要赶紧打电话给我，怎么能独自和歹徒周旋呢？我听说你还打算一个人去捣毁道哥的老窝……我的天啊，这是多么危险的事儿！你到底在想什么啊，真是气死我了！”

    周所长一把年纪的人，气得浑身发抖，看得何天依心惊胆战，生怕这个老人家一时气血上头。她当然明白周大娘这是关心自己，恨铁不成钢，不希望自己再出这样的危险。于是，小姑娘低头认错，不停地说好话，保证下次绝不再犯，这才把周所长的怒火熄灭了一点。

    “呜呜，天依你太莽撞了，我快被你吓死了！”小王眼泪汪汪地说，这个纯情的小伙子为了女神不惜付出任何代价，看到女神受伤，免不了心碎悲伤。“下次遇到危险，一定要及时联系我好吗？我不想看到你受伤了！”

    “好啦好啦，我保证！”