
    和两个老熟人唠叨了一阵子后，何天依从床上站起来，很自然地走了几步。躺在床上很久了，少女感觉全身都像生锈那样难受，巴不得赶紧活动活动身子骨。不过，她这个样子让周所长和小王吓得不轻，连忙上前扶住她。

    “闺女，你的伤还没有痊愈，要多休息啊。”周所长捋了捋女孩乌黑的长发，心疼地说。

    一旁的小王连忙点头附和：“所长说得对，你现在还在康复期，如果骨头没痊愈就活动关节，很可能会留下后遗症的，还是躺下吧。”

    “怕什么，我已经好得差不多啦。”少女满不在乎地笑道，不过为了避免他们担心还是听话地躺下了。

    小王舒了口气，心有余悸地说：“天依你别这么调皮，别把身体弄坏了。话说，那一天你到底是出什么事了啊，为什么会被打成那个样子？你刚进医院的时候，全身的骨头碎了好几根。因为失血过多，你当时的血压低得可怕，经过紧急输血才止住了。医生们都吓坏了，当即把你送进了重症室，如果不是抢救及时，真的可能会出事的啊！”

    何天依打了个寒颤，事实上她也不愿意回忆那场残酷的战斗。当时的情形真是太可怕了，道哥那砂锅一样大的拳头现在还记忆犹新，让她难以忘怀。被铁拳揍在身上的滋味真是太痛了，即便她的身体经过训练也吃不消。可以说，道哥确实算是个可怕的对手。

    当时她到底是怎么战胜那个怪物的？何天依到现在都无法理解这个问题。在奄奄一息的那一刻，看到洪广坤即将遇难，她突然力量大增，一下子就回光返照了。难道说，这真的是爱情的力量？

    呸呸呸，不是爱情，是兄弟友情！

    少女还没有思考完这个问题，病房的大门打开了，走进来一个陌生的面孔。小王见状笑着说：“天依，你还没见过这个人呢。他就是你的主治医生，名叫林雪峰。”

    何天依仔细瞧了瞧这个叫做林雪峰的男人，不觉有些吃惊。林雪峰看上去年龄很小，应该也就二十出头。他身高一米七，长相平平，戴着一副厚重的黑框眼镜，身材消瘦，似乎一阵风就可以把他吹倒。从外表上看，他不过就是个又瘦又黑的小个子眼睛仔，非常的不起眼，放在人群中根本找不出来。

    对这个其貌不扬的男人，少女不禁感到好奇：他就是我的主治医生？他看上去还很年轻，应该比我大不了多少吧？这样一个年轻人应该还是大学生，怎么会当上主治医生的？

    看出了女孩的疑惑，小王继续笑着解释：“不要小看了林医生，他从清华大学毕业，刚刚从美国留学归来。虽然他只有24岁，可是已经拿到美国圣地亚哥大学的医学博士学位了。忘了告诉你，林医生刚参加工作不到一年，可是他发表了不下二位数的专业论文，许多论文都在国际报刊上登出，其中有一篇谈论‘基因工程’的还上了美国时代周刊，被称为‘引领时代的医学家’呢。”

    24岁？这么厉害？何天依的嘴巴都合不拢了，看向林雪峰的目光多了一丝敬佩。这是一个妥妥的学霸，而且是超级学霸啊！别人这个年纪才刚刚大学毕业，而他已经是外国名牌高校的博士了，而且是医学博士！要知道，美国的医学博士学位是非常难拿到的呀。

    “林医生，您好。”少女敬畏地说，心中有些忐忑。她面对的是一位学术泰斗，一位接近伟人级别的成功人士，这叫她怎能不紧张？再加上她在大学里一直是个学渣，年年挂科不及格，对考试怕得要命。这下子来了个超级学霸，给她的压力非常大，因为她对学霸有一种天生的畏惧。

    林医生点点头，没有说话，也没有多看何天依一眼。他高冷的形象让少女心中更是不安，同时内心产生了一分久违的挫败感。自从她变身美少女，见过她的男人无一例外都被迷住，而且迷得魂不守舍。可是这个林医生却是一个例外，居然对她的美貌不为所动。这还是何天依第一次遇到这个情况，不免有些小小的自卑：难道我现在还不够美么？

    初次遭遇“失败”，一股不甘的情绪在少女心中流淌。林医生越是不在乎她，她越想吸引这个一本正经的年轻男人，以此证明自己的魅力。

    “身体好点了吗？”林雪峰随意地问道，语气十分平和，就像一位普通的大夫在询问一个普通的病人。

    “嗯，谢谢您，已经好得差不多了。”何天依从床上坐起，保持一个优雅的姿势，然后露出甜甜的笑容。这个甜蜜的微笑配合她迷人的脸蛋，简直可爱得犯规，把周所长和小王萌得心头一颤。小王的表现更糟糕，直接流出了鼻血，尴尬得他赶紧找纸巾擦掉。

    没料到，少女处心积虑的卖萌并没有打动林雪峰，这个瘦弱的眼镜男依旧是面无表情。何天依感觉一阵蛋碎，心想这家伙不会是基・佬吧，居然对我的美貌无动于衷……

    “你还是躺下吧，我记得你严重骨折，内脏出血，不可能好得这么快的，不要勉强自己。”林医生扶了扶眼镜，语气虽然很关心，但没有其他感情，显然没有被美少女的容貌打动。

    何天依非常失望，深深的挫败感涌上心头。但她还不死心，于是换了个更撩人的姿势，朱唇轻启，用撒娇的语气说道：“多谢您的关心，但我现在身体已经完全康复了。嗯，多亏了您的治疗呢，真的不知道要怎么感谢您……”

    少女的撒娇还没有结束，林医生就疯狂地冲上来，一把拉住了何天依的小手。他的两眼放光，满面通红，突然之间变得异常激动：“你……你说的是真的？”

    “额，当然是真的……”少女被吓了一跳，没料到对方突然像只猛兽，难道说这医生只是外表正经，其实内心十分闷骚？他该不会要我以身相许吧？

    虽然有这个担心，但是何天依心里十分高兴和得意：哼，还不是被我迷住了？天下的所有男人都无法逃脱我的美貌，老娘是无敌的！

    林医生开心得跳了起来，像哥伦布发现了新大陆，激动得大吼大叫：“这是医学奇迹啊，从来没有这样的案例！一个受伤那么重的病人，一夜之间就恢复健康，这是何等的不可思议！不行，这个案例实在太经典了，我一定要赶紧写一篇论文，把这个案例记录下来！”

    何天依差点从病床上摔到地上――我的天爷，这小伙儿是真的科学狂人，完全无视我啊！是在下输了……