
    由于时间不早，周所长和小王很快就告辞了。临行前当然是一番叮嘱，嘱咐何天依好好养伤，不用操心之类的。在此期间，林医生始终背对着他们，一个人看着窗户外面发呆，似乎在思考什么心事儿。

    等到两个警员离开后，偌大的病房只剩下何天依和林雪峰两人。何天依好奇地看了看沉默不语的医生，不明白这个大木头在想什么。

    值得一提的是，经过刚才那次“色诱失败”，少女的内心无疑是崩溃的。没想到世界上还有如此不食人间烟火的男人，简直是不可思议！有句话不是说，自古英雄爱美人吗？正常的男人怎么会不被我的美貌打动？

    此时此刻，沮丧的少女只能一遍又一遍地安慰自己：这个男人是个基・佬，要么就是性无能，再或者是性冷淡……总之不可能是正常的男人。

    “那个，能问你个事儿吗？”林医生忽然转身，很突然地问道。

    何天依楞了一下，笑着回答：“当然可以，医生您有什么事儿尽管说好啦。”

    “我对你的身体很感兴趣，能不能借我看一下？”林雪峰有些不好意思，挠了挠脸，面色似乎有些泛红。

    少女大惊失色，不知道这家伙是在耍流・氓还是开玩笑，怎么突然之间说出这么羞耻的话。可是她仔细瞧瞧男人的眼睛，发现他十分认真地盯着自己，一点调侃的意思都没有。不会吧，难道他想来真的？他刚才不是挺正经的么？

    如果是普通男人，敢说出如此厚颜无耻的话，何天依早就一耳光扇过去了。可现在面对林医生，她实在不愿意这么做。一来，人家是救命恩人，她不能够做出忘恩负义的事情；二来，发现这么正经的男人都会被自己迷住，何天依不免有些沾沾自喜，有一种好不容易得胜的感觉。她想自己果然是天下第一大美女，任何男人都逃不出自己的手心儿。

    “好吧，如果只是看一下的话……”何天依羞红了脸，羞羞答答地开始解衬衫上的扣子，露出丰腴白皙的肌肤。唉，这次就算是破例吧，就当做是报恩好啦。

    “你在干嘛？”林医生奇怪地问，“为啥要脱衣服？”

    “唉，讨厌啦，你不是说对我的身体感兴趣吗……”少女娇羞地说。

    “那个……我的意思是，我想检测一下你的血糖之类的生理指标，”林医生从怀里掏出一只针管，用手指了指旁边的检测仪。“你这个案例太难遇到了，我想快点把数据记录在案。”

    何天依：“……”

    这件事后，何天依可以说是垂头丧气，彻底放弃了“征服”林医生的想法。这个大木头好像是一个机器人，他唯一感兴趣的就是实验数据和科技理论，压根懒得搭理女性，就连何天依这样的极品美女都不例外。这个小伙子把满腔的热情都放在科技研究上，已经到了孜孜不倦、废寝忘食的地步。

    这让何天依不禁想起来一部美剧“生活大爆炸”，林雪峰和里面的男主角谢尔顿倒是有些相像。

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”说的就是他这个状态，不过他这个“伊”指的不是女人，而是科学。

    在医院的这段日子，林医生一直找着机会接近何天依，几乎和她形影不离。当然，他对少女如此感兴趣的理由只有一个，那就是少女不可思议的康复速度。

    “简直是神迹，从来没见过如此可怕的康复速度！”林医生激动地说，每一次检测他都会说出同样的话。“伤成那个样子，没有几个月根本下不了床。可是你居然几天之内就完全康复了，这也太神奇了！”

    “医生，测好了么，我想回去睡觉了。”何天依打了个哈欠，十分无奈地说。这几天她快被医生烦死了，整天缠着她问这问那。最让她气恼的是，对方对她的美貌没有一丝关注。有时候她故意抖了抖丰满的胸部，对方都是完全无视。果然科学狂人都是怪物，常人难以理解他们的思维啊。

    “等下，我再测一下血小板浓度。你的血液中的成分实在太古怪了，很多指标数据都超出常人范围……”医生一边看显微镜下的切片，嘴里一边唠唠叨叨地说些何天依听不懂的专业术语。

    说者无心，听者有意。林雪峰一句无意之间说出的话，倒是让何天依心中一凛。自从那次她被人绑上手术台，然后莫名其妙变成美少女后，她的身体一直处于很奇怪的状态：比如说，稍微做点训练，体术就以惊人的速度提升；再比如说，和道哥决斗的那天，她在濒死之前忽然力量大增；然后是现在，明明身受重伤却很快康复了……

    我的身体到底是怎么了？

    虽然这些异变都是好事，但何天依心中还是不安，毕竟她无法得知自己的力量来自何方。困惑之中，她忍不住向林医生提出疑问，讲述自己这些奇怪的身体变化。

    林雪峰认真地听完了少女的叙述，托腮陷入了沉思。“这些问题我也难以解释，因为在教科书上没有类似的案例。不过，你说的‘濒死时力量突然提升’倒是不奇怪。人类身体的潜能是很大的，只是我们平常没有开发出来而已。平常的身体为了保护协调，会刻意压制机体的力量，以免造成不必要的机体混乱。比方说，我们人类的天生力气不大，是因为机体害怕使出太大力气后，会造成肌肉拉伤之类的事故，所以大脑刻意压制了我们的力量。”

    “但是面临绝境的时候，人的身体会进入应急状态，激素分泌瞬间暴涨，机体的活度大幅度提高。也就是说，我们平常压制住的力量会突然爆发出来。有一个经典的案例：一辆卡车翻车后，把一个小孩压在底下。当时小孩的母亲刚好在旁边，看到这个情景后疯了似的跑过去，竟然一个人把卡车抬起来，把小孩救了出去。事后专家们都不敢相信这个事实，认为这个母亲的力量已经超越人类极限了，这是不可能的事情。但其实这是可能的，当她看到孩子遇难，脑中唯一的念头就是救出孩子，身体就会进入疯狂的状态，是有可能发挥超越人类极限的力量的。”

    “濒临绝境时人的潜力会被激发出来，这样的例子有很多，就连我们的日常生活中也会遇到。比如说考试结束前几分钟，如果你还有很多题目没有做完，你就会很着急，最后几分钟脑袋会灵光一闪，答题速度飞快提升。因为在紧急状态时，你的瞳孔会放大，对外界信息的捕捉会更敏感，你的肾上腺激素会快速分泌，使你的反应速度提高。当然啦，如果长久处于应急状态，会破坏人的身体平衡，这对我们的健康是有副作用的。比如说日本经常有‘过劳死’的上班族，他们长时间处于神经紧张的状态，很容易健康受损，甚至猝死。”

    “哈哈，这个我知道。”听完医生的分析，何天依忍不住笑起来。“我在玩英雄联盟的时候，有时候快要被杀的时候，神经一紧张，反应和操作会更敏捷，经常可以打出神操作。”

    林医生点点头，随即又摇摇头：“你还是少玩点电脑游戏，对视力和颈椎都不好，容易得关节炎。我听说有个少年在网吧玩了几天几夜的LOL，最后猝死了。这样的案例现在越来越多，所以我说人不能长时间处于紧张状态，就算是玩游戏也要玩一会儿歇一会儿。”

    何天依调皮地吐了吐舌头，不好发表意见，毕竟她曾经也是个网瘾少年。林医生看着电脑上滴滴答答的心电图，再一次陷入了沉思。“就算你绝境爆发力量，可是这个力量也太恐怖了。还有，你体内的激素调节有些过于亢奋了……简直不像个人类，更像个超人。”