
    由于治疗十分成功，外加何天依体内神奇的治愈能力，不到一个星期她就出院了。出院那天，她的父母开心地简直像过节，亲自开车来到医院，把宝贝女儿接了回去。

    当然临走之前，少女也没忘了和医院里的熟人们告别。虽然在这里的时间虽然不长，但她也认识了不少新朋友，包括医生、护士、病友等等。大家都很喜欢这个长相漂亮，嘴巴又甜的小姑娘，看到她离开真有些舍不得。

    “额，一路走好，欢迎下次再来哦。”面对可爱的美少女，一个医生挠着脑袋，面色羞红，吞吞吐吐了半天才憋出一句话。

    “老宋，你说的是啥话啊，咱们这是医院，你欢迎人家再来是什么意思？”旁边的一个医生拍了拍同事的脑袋，“你很希望人家再次生病吗？”

    “啊，我不是这个意思……”医生大囧，尴尬得想找个地缝钻进去。

    周围的医生护士们哄堂大笑，气氛非常欢乐。何天依笑眯眯地和大伙儿一个个拥抱，然后在大家恋恋不舍的眼光中和父母离开了医院。

    众人之中有一个人是例外，那就是林医生。整个过程中，这个男人一直不苟言笑，神情十分严肃。他呆呆地看着少女逐渐消失的背影，低头沉默不语。

    “这个女孩不简单，背后一定有什么不可告人的秘密。”林医生暗暗想。

    一家三口终于团聚了，何天依和她爹娘的喜悦可想而知。当然，最开心的还是何天依她自己。道哥和王懿霖都被她打败了，如今她终于可以缓一口气，不用天天过担惊受怕的日子。她终于可以继续过去美滋滋的生活，一边壮大自家生意产业，一边做主播赚钱赚人气。

    除此之外，少女明显地感觉到自己的力量大幅度上升。从前的她的力气已经很大了，可以轻轻松松拎起一袋大米。而现在她的力道增长得更加可怕——有一次她闲着无聊，就试探性地抬抬自家车子当做娱乐。没料到的是，她稍微用了一点力气，真的把她家的宝马车抬起来了！

    何天依自己都被自己吓了一跳，没料到自己居然有这样的怪力。除了力气，她发现自己的耐力，敏捷以及其他的身体指标都提升了，而且提升的程度超乎她的想象。

    “奇怪，自从那次绝境爆发后，我变得更强了么？”何天依暗自思忖，“看来战胜了道哥之后，确实有了一个飞跃性的成长啊。”

    如果评估一下何天依的战斗力，以前的她只能算一个普通的武警水准，对付对付小混混可以，遇到高手就要吃瘪了。而现在的她战斗力飙升，已经达到精英特种兵的标准，平常人别说打败她，就算是碰她一下都难上加难。

    难道真的像林医生说的那样，我被改造成了一个超人？何天依心中非常疑惑，不过她依然对那群给她做变身手术的白大褂没有好感，想想那天的疼痛，她仍然心有余悸。

    即便已经很强了，何天依也丝毫没有放松训练，反而训练得更勤快了。和道哥的较量让她感悟很深，知道了什么叫天外有天，人外有人。即便她现在战斗力超群，但保不准哪天有更厉害的敌人登门造访。她要做的是未雨绸缪，尽量提升自己的身体素质，以免关键时候出洋相。

    想想看，要是当时和道哥战斗的最后一刻她没有爆发，那么她现在已经是一具尸体了。不光是她，还有李璐、洪广坤都要陪着她遭殃。少女打定心思，一定要变得更强，不能够让悲剧再次发生！

    说到洪广坤，顺便一提的是，何天依刚出院做的第一件事就是探访兄弟。让她担忧的是，洪广坤依旧昏迷不醒，情况似乎不那么乐观。

    “放心，他的康复是迟早的事。”医生安慰她，“这小伙子太可怜了，被打得内脏淤血，他能活下来已经是个奇迹了。说来奇怪，他体内分泌出一种不知名的蛋白质抗体，我们还从没见过这种物质……”

    “什么？”何天依急了，抓住医生的手。“那种抗体是什么，不会对他造成危害吧？”

    “放心，虽然是未知名的蛋白质，但好像不会对人体造成损害。”医生皱着眉头说，“不但不会损害，我们经过检测，发现它好像在帮助机体修复内脏，真是奇怪了……”

    得知兄弟平安无事，何天依长长地舒了口气。虽然不知道那个抗体是何物，但至少不是坏东西，至于它的来历就懒得搞清楚了。林雪峰那个科学狂人说不定会很感兴趣，不过她又不是科学家，就不去理会这些专业术语啦。

    少女开开心心地离开了医院。她确实难以弄清楚抗体的来历，因为在白衣少年给洪广坤注射药物的时候，她是半昏迷状态。

    接下来的生活就很简单了，何天依的事业可谓是蒸蒸日上，一发不可收拾。首先是她的直播，凭借着逆天的颜值和完美的游戏技术，她已经登上斗鱼排行榜的首席，成为当之无愧的“斗鱼第一女主播”。

    和其他靠着公司炒作的女主播不同，何天依不用化妆，也能在容貌上碾压那些化浓妆的“美女主播”。而她的游戏技术更是令人叹为观止，和那些只会卖萌的女主播不是一个级别的，大多数男主播都不是她的对手。

    有句话叫人红是非多。如此出众的一位新人主播，无疑成了其他老主播的眼中钉肉中刺。尤其是女主播们，她们更是气急败坏，因为她们没有任何一方面可以超过何天依，无论是颜值、技术，还是说话的幽默风趣，总之和美少女一比，她们被爆得渣都不剩。

    女人是很容易嫉妒的，这些女主播眼睁睁地看着自己好不容易日积月累的粉丝们纷纷投向何天依的怀抱，白花花的银子进了别人的腰包，心中怎能不气？她们把何天依视为“主播公敌”，在网上请了大批水军去抹黑何天依，比如造谣说“何天依是个知足女”“何天依是个舞厅小姐”“何天依是靠整容和化妆，真实相貌和母猪一样”云云……

    除此之外，她们还教唆粉丝和水军去何天依的直播间，无时不刻地刷屏谩骂，比如“主播很丑”“主播靠代练”“主播是骗子”之类，骂得何天依狗血淋头，体无完肤。

    现在这个网络时代，水军是最廉价的产物。无论是哪个明星或是哪个组织都很喜欢雇佣水军，去宣传自家商品，以及去攻击竞争对手。同样，水军也是最恶心，最烦人的东西，他们混淆视听，四处造谣，为达到目的不择手段。比如说马蓉，明明一个厚颜无耻到极致的女人，给王宝强戴绿帽子，和奸夫谋财害命，差点把王宝强送进阎王殿，可她居然还有脸请水军为她洗白，在网络上到处宣传王宝强是个人渣，都是王宝强家暴和先出轨，她其实才是无辜受害者……

    不说了，总之水军就是这么个无耻的玩意儿，赚了钱死了妈。

    面对水军们的疯狂刷屏，何天依的粉丝们义愤填膺，可是却无可奈何。直播间谁都可以进，他们也没办法把这些黑子赶出去。这些家伙就像苍蝇或者臭虫，烦得要死却拿它没有办法。

    不过，身为主播的何天依微微一笑，继续玩她的游戏，并不在意满屏的脏话。她心里清楚，公道自在人心，坏事做多了迟早有报应。

    【注释：某些读者老爷质疑主角是不是赚钱太快了，这么短时间又是买房又是买车，感觉很不科学，在此鄙人稍作答疑。事实上，主角的经济来源不仅仅只是实体商店的营业额，更重要的是集资和上市。现在是一个“炒作”的年代，许多网红靠着包装就可以一夜成名然后一夜暴富，更别提主角这种逆天颜值的女人了。她的脸就是一块最大的招牌，找她合作的资本家数不胜数，所以她是不会缺钱的。而且主角的设定是有很强大的商业头脑，精通“利滚利，钱生钱”的营业门道，因此她在短时间暴富不足为奇……】