
    女主播们的计划失算了――大量的抹黑不但没有降低何天依的人气，反而让她更加大红大紫。因为被推上了风口浪尖，所以她的曝光率疯狂上升，成了民众热议的红人。

    许多人看了抹黑何天依的新闻，第一反应是“不会吧，真的有这样的事？我要去看看……”这样一来，抹黑何天依的报道在无形之中反而提高了她的知名度，让更多人有机会了解她，或者对她感兴趣。

    等到这些围观群众见到何天依后，无一例外被她的美貌迷得无法自拔。何天依可爱的脸蛋就像一块磁铁，许多群众本来是过来凑热闹的，结果看到她之后，全变成了她的忠实粉丝。没有办法，少女实在太漂亮了，而男人基本上都是看脸的，怎么可能不被这么一位大美女吸引？

    这下好了，女主播们费尽心思想要打击竞争对手，结果阴差阳错，反而变相地炒作了何天依，让何天依的人气提高了不止一个档次。这些女人的脸都气黑了，没想到处心积虑的计划弄来的是这么个结果，真是搬起石头砸自己的脚。她们恨得咬牙切齿，可是无可奈何，实在想不出其他更好的办法了。

    由于事情闹得很大，斗鱼官方都出面了。代言人亲自出来辟谣，并且表示坚决・维护何天依的合法名誉。有了官方的支持，何天依的人气更是水涨船高。与之相反，群众们都不是傻子，时间一久，坏人们做的坏事肯定要露出马脚。某些ＩＴ高手通过调查网络线路，很快发现了诽谤的来源是谁。于是真相大白，“反何天依联盟”的女主播名单被公布，整个事件水落石出。

    这下子，被推到风口浪尖的人变成了这些女主播。她们可就没那么幸运了，这可不是炒作，这是舆论的共同指责。正所谓恶有恶报，这些作恶的女主播们大多受到了严厉的惩罚，有的被迫停止直播，有的被斗鱼官方炒了鱿鱼，还有的甚至接到了法院传单。

    当然，少部分女主播不愿意放弃自己的饭碗，依旧选择继续直播。遗憾的是，经过这一波抹黑，她们的形象一落千丈，直播间自然也是人气大减。于是乎，这些可怜的女人只能忍气吞声，靠着残留下来的微薄粉丝继续苟延残喘，日子自然是大不如从前。

    公众们在表达对恶势力的痛恨的同时，当然免不了对何天依这个受害者表示同情。舆论的关注度让何天依的人气蒸蒸日上，可谓是芝麻开花节节高。没用多少时间，她就成为了斗鱼乃至中国直播界首屈一指的新星，并且被赋予“宅男女神”这个称号。

    于是乎，我们伟大的女主角经过这段时间的奋斗，终于成为真正意义上的女神了，这个女神称号是得到大家认可的。现在的她，即使是全国范围内都是小有名气，更别说她所在的那个城市。她俨然成为当地炙手可热的大明星，走到哪里都有一群人争相围观，索要签名，或是请求与她合影。

    “唉，太有名了也不是好事儿呀。”何天依苦笑，过多的人气给她的生活带来了不少不便，比如说随处可见的粉丝，以及讨厌的狗仔队。她现在每次出门都要戴着口罩和墨镜，以免被别人认出――这倒是和当初的王懿霖一模一样。

    撇开这些小小的不便，何天依的事业发展可谓是如火如荼。广大的人气带给她的不仅仅是名声，更有数不清的经济效益，也就是白花花的银子。她的淘宝网店每日爆满，营业额节节高增。而她现实中的店铺，比如酒店宾馆服装店什么的，也是人满为患。远近的市民们争先恐后地过来，希望瞻仰一下这位貌若天仙的女神。虽然他们的初衷不是来这里消费，但是广大的客流量无形之中促进了何天依的生意发展，使她的营业额日创高峰。

    如今的何天依，不单单是最美丽的“宅男女神”，而且是事业成功的“商业女神”。外加她强悍的战斗能力，就像一位“战斗女神”，可以算是三神合体，简直能够媲美希腊神话里的雅典娜了。

    这么一位女神的诞生，就连她原来的大学也不准备放过这个机遇。还记得何天明原来那个大学吗，这学校的校长是个狡猾的老头，得知这个消息后，立马动了小心思：虽然何天依不是我们学校的正式学生，但是她的哥哥是嘛。而且听说这个美少女经常来我们学校，和学校里好多学生关系都很好。这样的话，她也可以勉强算我们学校的学生，嘿嘿……

    在校长的策划下，学校的公关系统开始运作，大篇幅在报纸杂志上刊登文章，讲述何天依的故事，声称“何天依是我们学校的骄傲”。他们特地找了当事人，包括何天明班上的同学，让他们叙述和何天依并肩战斗的岁月，然后编成一篇又一篇的文章。在他们的叙述中，何天依俨然就是学校的一名学员，XX大学就是她的母校。

    在报纸上看到这个消息后，何天依真是哭笑不得。她早就不打算和那个三流垃圾大学再扯上任何瓜葛，事实上她在那个学校里没有留下任何好的回忆。尤其是看到报道上说的“何天依同学十分喜欢她的母校，她非常尊敬和崇拜我校的某某老师”，她更是气不打一处来。

    “妈的，那个某某老师不是每年给我挂科的那个混蛋吗？”少女把报纸摔在桌上，怒气冲天。“都怪这老头，我才每年考试不及格。老子恨不得杀了他，怎么可能崇拜这混蛋？”

    何天依心知肚明这是学校在炒作，利用她的名声提高自己学校的声誉。的确，拜她所赐，这所平庸的三流大学顿时声名大振，招生当然更加方便了。这正好印证了一句话：一人得道，鸡犬升天。

    虽然这种做法很无耻，但是何天依不打算阻止，第一是嫌麻烦，第二是李璐和洪广坤还在学校里念书。学校的名声提高了对他们肯定不是坏事，至少可以让他们的大学文凭更加值钱。嘛，这也算是为朋友做的一件小事吧。

    不过这个逆转真是耐人寻味：想当年她在学校里就像一块垃圾，所有同学和老师都不给她好脸色看，把她当做废物。而如今风水轮流转，成名后的她不再被学校视为垃圾，反而成为学校的一块宝，就算她不愿意，学校也要抢着和她扯上关系。唉，真是世态炎凉啊。

    这就是社会的现实，当你失败的时候，没有谁会同情你，大家向你投来的大多数都是嘲讽的目光。而当你功成名就之时，前来巴结你的人就会像潮水一样，赶都赶不走。正如古人所言，锦上添花易，雪中送炭难。

    更让人想不到的是，人怕出名猪怕壮，不单单只是学校里面的“老朋友”，就连当时和她打架的混混们都来找她了。

    那是一个清晨，何天依正在户外跑步，忽然面前的道路出现了一大伙男人，瞬间拦住了她的去路。这些男人一个个身强力壮，膀阔腰圆，看上去面色不善，不像是好人。

    此时天色还早，路上没有行人，因此何天依专门挑选这个时间来晨练。寂静的街道上，突然出现的陌生人，而且还把少女团团围住，用脚趾头想都知道是来者不善。

    少女睁大眼睛一看，惊讶地发现这些人她都认识――他们都是道哥手下的混混。少女清楚地记得，这些家伙之前和她战斗过。不过，只有一小部分是被自己打倒的，大部分都是被道哥给弄翻了。没想到这些天过来，他们的伤势全部好了。不过他们为什么要围住自己，难道是想报仇？

    “哎哟，原来是你们啊。”何天依轻蔑地笑笑，捋了捋飘逸的秀发。“你们还想打架吗？没关系，姑奶奶今天有空，可以陪你们玩玩。”

    如果说过去那个她被一大堆人包围住，或许还会心慌。因为那时候她的战斗力虽然强于一般的混混，但如果对方数量过多，处理起来也会很棘手。可是现在不一样了，打败道哥后，她的实力已经得到进一步的提升。和她现在的身手相比，这些混混就像幼儿园的小孩子，来多少都无所谓。当实力相差过大的时候，数量也难以压倒质量了。