
    虽然身陷重围，但是何天依脸上满是轻松的神色。她捂住樱桃小嘴，用非常可爱的姿势打了个哈欠，半眯着眼睛扫视了一下四周。被她凌厉的的目光一扫，混混们的脸色开始紧张，想说什么又不敢说的样子。看到对手这幅不战而退的胆小姿态，少女更加轻松了，她双手抱胸，仿佛在说“你们快点一起上，老娘赶时间呢”。

    小混混们畏惧地往后退了几步，你看我我看你，低下头窃窃私语，似乎在商量什么事情。僵持了一会儿后，最终一个领头的人站了出来：“何小姐，我们不是来打架的，我们是来道歉的。”

    “道歉？”

    “没错。”男人深深呼了口气，十分认真地说。“我们之前有眼不识泰山，居然自不量力来挑战您，真是非常抱歉。而且那个时候的我们也是身不由己，我们要是不做，道哥会杀了我们的。”

    这话说的也没错，在道哥手下干活可不是轻松的事儿，那家伙发起疯来连队友都杀。见对方的语气这么真诚，何天依也放下了心中的警惕，笑着说：“原来如此，我还以为你们是来替你们的老大报仇的呢。”

    听到“老大”这两个字，混混们的脸上露出气恼和不平的神色，纷纷抢着发言。“何小姐，我们最讨厌的人就是道哥，怎么可能继续替那个混账报仇？”

    “哈哈，听说他进局子，兄弟们都高兴坏了，昨晚咱哥几个还出去喝了两瓶庆祝呢。”

    “是呀，那个混蛋，老子恨不得亲手宰了他，竟然这样对我们兄弟！”

    “您是帮我们报仇，我们要谢谢您才对哩。”

    “何小姐，以后您来做我们的老大吧，我们以后就跟你了！”

    ……

    “等等，你们说啥？”听到了什么奇怪的东西，何天依大吃一惊，连忙打断了众人的发言。

    “请您做我们的老大啊。”混混们异口同声地叫道，显然事先已经训练过默契度了。“除了您以外，没有更适合的人选了！”

    “停停停！你们胡说八道些什么？”本来何天依还挺高兴，心想原来自己干了一件解放人民的好事儿。可是没聊到这帮人如此感激，感激到要跑来当自己的小弟。这下子可把她吓坏了，她才不想做什么黑帮老大呢。

    情急之下，她赶忙推辞说：“诸位，我一个普通人，怎么就突然做你们的老大呢？这是不是有一种钦定的感觉？”

    领头的混混赶忙回答：“瞧您说的，您帮助我们从道哥的魔爪中解放出来，于情我们应该跟您混；您实力这么强，连道哥也不是您的对手，于理我们应该跟您混。总之于情于理我们都应该认您做老大，这辈子我们跟定您了，老大！”

    “跟定您了，老大！”剩下的混混异口同声地叫道。

    “卧槽，你们来真的啊……”少女几乎晕倒，没想到这些家伙是有备而来的。看来这些混混们并不是傻瓜，他们的这个决定绝不是一时的草率之举，而是事前商量好的。他们也知道跟着强者才有出息。尤其是这个领头的小伙子挺机灵，说起话来头头是道，让她想反驳都没办法反驳。

    平心而论，何天依真的不想当这伙家伙的老大。准确的说，她实在不希望和一帮地痞混混扯上关系。说白了，这些年轻人都是一些游手好闲的无业人员，除了四肢发达没什么其他本领。整天和这些社会闲散人员混在一块，保不准以后自己耳濡目染，也跟着他们堕落就麻烦了。毕竟，谁能够做到出淤泥而不染呢。

    有句话说得好，物以类聚人以群分；同样，还有句话叫做：近朱者赤近墨者黑。周围的环境对人的影响是很大的，你身边的朋友的行为也会影响你的行为。比如说，当你和一个学习勤奋的学霸经常呆一块，你会不自觉地变得好学；当你和一个好逸恶劳的懒汉混在一起，你会越发地懒散。所以说，父母经常教育我们要和成功人士多交往，不要与没出息的失败者挨得太近。

    再说了，假如她点头答应成为个老大，那么她就必须负起老大的责任。谁知道这些不靠谱的家伙会惹出什么祸害，可能哪天这个“手下”杀个人，哪天那个“手下”放个火，到时候所有的烂摊子都要她这个“老大”收拾，岂不是麻烦？老娘又不是傻瓜冤大头，才不当这个劳什子老大呢。

    “对不起，你们另请高明吧。”思前想后，何天依还是决定推掉这个烫手山芋。

    众混混的脸上纷纷露出失望的神色，有几个甚至一脸委屈快要哭出来了。“老大，您不能不管我们啊。道哥滚蛋了是好事，可是兄弟们现在一盘散沙，实在难在这块地盘混下去啊。您不罩着我们，我们的日子根本过不下去……”

    “什么过不下去，你不是说昨天还去喝酒庆祝了么，我看你们过得挺开心的呀。”何天依挠挠头，不明白他们在说什么。

    领头的混混叹了口气，慢慢向少女解释起来：不要看他们平时飞扬跋扈，无恶不作，其实他们这种地下团伙都是有规矩的。每个城市都有无数的帮派和组织，而每一个帮派都想独吞蛋糕，多分一些地盘。如果没有“规矩”的话，他们岂不是要天天杀得血流成河，这日子还怎么过？

    黑帮的规矩也很简单，他们就像分赃一样，把城市的每一块地段分给不同帮派。比如说这个老大管理这个街区，那个老大管理那个街区。不同帮派的人不能到敌对的地盘闹事，比如说收保护费啥的，否则就是不守规矩。可想而知，哪个老大的能力强，就能抢到更多的地盘，获取更多的利益。

    道哥虽然是个不讨人喜欢的狠角色，但是他的能力是杠杠的，周围其他帮派不敢在这只老虎嘴里夺食，对他的地盘基本上是敬而远之。但是道哥现在已经栽了，失去了老大的保护，他这帮可怜的手下们相当于没人罩着，如同丧家之犬一般。周围其他的团伙蠢蠢欲动，都想侵吞他们这块地盘，或者夺取一些好处。

    这样一来，这些地痞当然面临巨大的危机。他们要么改换门户，投靠其他更强的老大；要么乖乖滚蛋，让出自己的地盘。在这种进退两眼的情况下，混混们把目光投向了何天依。他们觉得这个老大很靠谱，第一是因为何天依实力强，肯定罩得住他们。第二，女孩不仅长得漂亮，而且人品好，应该不会做出什么欺负属下的过分事儿。再说，是她打败了道哥，兄弟们心服口服，所以她可以算是唯一的人选了。

    当然啦，还有个隐藏原因，那就是何天依长得倾国倾城，小脸蛋漂亮得一塌糊涂。混混们美滋滋地想，要是有这么一位美少女老大，就算是在社会底层跌打滚爬也值呀！所以说，他们巴不得能投靠这位大美人，就怕人家不肯屈尊答应呢。

    “求求您答应我们吧。”领头的混混扑通一声跪下来，大声喊道。随着他的带头，他身后的其他混混纷纷跪下来，异口同声地说出同样的话。

    卧槽，这么整齐，是训练过的吧？肯定是吧！

    “唉唉，你们快站起来……”何天依急了，她是个善良的人，不忍心看到别人跪倒。男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，怎么能随随便便做出这种事呢。

    “您不答应，我们就不起来！”领头的混混低头回答，声音带着哭腔，十分动容。

    “对，不答应我们就不起来！”后面的小伙子们也像复读机一样跟着叫。

    “好啦好啦，我答应你们就是。”眼看清晨的太阳逐渐升起，街道上人越来越多，行人慢慢往这里靠拢围观，何天依不得不说出这样的话。要是她再不答应，等下围观的群众可以把这儿堵得水泄不通，然后各种奇怪的照片上传到网络，要知道她现在已经是个名人了。

    众人大喜过望，纷纷从地上站起来，开心得互相拥抱，跳起来欢呼雀跃。如果不是因为何天依是个外表柔弱的女孩，他们一定要把女孩抬起，在天上抛个几十次，来表达他们内心的喜悦和对新老大的敬仰之情。

    与之相反，何天依扶额长叹，心里郁闷无比：这下可摊上大麻烦了，莫名其妙成了个什么“老大”。这可不是什么正经的职业啊，回到家里怎么和爸爸妈妈说，他们二老看到这一帮彪形大汉准保要被吓个半死……

    【彩蛋时间：主角的人物详细设定。

    姓名：何天依

    身高：160cm

    血型：0-型（不同于0型的一种血型亚种）

    三围：B90W60H82cm

    生日：6月3日

    兴趣：玩LOL、看动漫、听歌、唱歌

    目标：赚钱！然后想办法把那个给我做变身手术的家伙揪出来！】