
    何天依重重叹了口气，心中十分不爽。她是打心眼里不希望和这群不法之徒混在一块儿。你想想，如果与一帮社会闲散人员在一起，保不准哪天你也要出事或者被拖下水。

    但是，刚才她已经答应人家了，说出去的话泼出去的水，何天依也不能反悔了。正所谓君子一言驷马难追，她虽然是个妹子，但是也是个有君子风范的妹子，自己说过的话必须算数。

    当然，何天依答应做老大的原因不仅仅是因为面子，还有更深层次的考虑：既然人家都找上门来了，假如她一再推辞，那么不但是面子上说不过去，而且有可能埋下祸端――比如说这些混混“因爱生恨”，对她产生怨恨，然后时不时暗地里整她一下……有句话叫光脚的不怕穿鞋的，即便这些家伙战斗力不如她，但要是他们没事儿就跑过来骚扰她一下，那也是一件麻烦事儿。从某种角度上来看，她必须安抚好这群家伙的情绪，以免引火上身。

    另一个原因是出于社会安全的角度。眼前这帮混混整天无所事事，在附近的街道上晃荡来晃荡去，对治安无疑是一件坏事。虽然道哥不在了，但明天就可能蹦出来一个“明哥”“狗哥”或者什么别的乱七八糟的哥。与其让黑恶势力横行霸道，还不如她亲自做老大。说不定在她的看管下，这些小痞子能够从良，不再危害一方，岂不是一件美事？这也算她对社会做的一点小贡献了。

    她思考了一会儿，打定主意要接手这块烫手山芋。不过首先要做的事情就是和这群“手下”约法三章――这些家伙都不是省油的灯，一个比一个难管，必须事前和他们说清楚，以免他们继续为非作歹。

    “咳咳。”少女清了清嗓子，周围的混混们纷纷噤声，颇为敬畏地望着他们的新老大。“既然你们都愿意我来当你们的领导，那么你们必须遵守我的规定，对不对？”

    “那当然！”混混们大声回答，“老大说什么，那就是什么！”

    何天依点点头，对这个答案表示十分满意。“好，那你们首先要做到的一条就是不准做坏事，否则我可不认你们这帮兄弟哦。”

    “坏事？”混混们挠挠头，神情有些茫然，似乎不太明白两个字的定义。“坏事是啥？”

    “额，我该怎么解释……”少女感觉一阵无奈，“比如打砸抢偷啦，赌钱啦，****啦，总之一切违法的事情和不健康的事情，你们都别去做吧。”

    “啊？！！”

    女孩简单的一番话让混混们炸开了锅，大伙儿目瞪口呆，你看我我看你，眼睛中充满了抱怨的神色，显然无法认同何天依的话。于是乎，这帮家伙争先表达不满，七嘴八舌地讨论起来，场面顿时变得异常热闹。

    “老大，您在说笑话吗？咱们兄弟们往日干的全是这个勾当啊！”

    “不让偷，不让抢，这钱哪里来？你要让兄弟们喝西北风吗？”

    “这也管得太严了吧，道哥也没管我们这么多事儿啊！”

    “是啊，还不给赌钱，不让玩女人，这日子还咋过，咱活着不就为了这个嘛！”

    “对，非把咱憋死不可！妈的，老子可不当这个和尚！”

    ……

    混混们的大呼小叫在何天依耳边回荡，粗鲁的用词，刺耳的音调，听得女孩皱起眉头，连连摇头。她能明显感觉出大伙儿不爽和抵触的情绪，不禁长叹一口气，心想这个改造工作真是任重而道远。这帮家伙已经习惯了违法犯罪的生活，要他们一夜之间回归良民的行列，似乎是一件不可能的事啊。

    人一旦误入歧途，再想返回就困难了。有一个简单的例子，进过少管所的不良少年被放出来后，往往会继续犯罪，然后重新回到监狱。社会就像一个大染缸，他们在社会的最底层被染成了黑色，想洗白是很困难的事儿。所以我们经常看到罪犯屡次进监狱，却不知道悔改，放出来后还是继续他们的老本行。因为他们已经习惯了这种畸形的生活，不愿意从事正当的工作了。人的思维一旦歪曲，再想矫正是很麻烦的工作。

    就在何天依低头沉思，无可奈何之时，一个粗犷的声线传来，打断了众人的争论。“喂，你们这些混蛋在抱怨什么？兄弟们之前不是都说好，认定了老大就不能悔改吗？何小姐这么要求我们，是为我们好，你们怎么不领情呢？难道你们想继续在道哥手下干活，然后被他整死吗？”

    说这个话的男人就是之前一直领头的小混混，只见他站在人群的中央，凶恶的目光从混混们的脸上扫过。被他的眼睛一扫，大伙儿纷纷闭上嘴巴，再也不敢说一句话。

    “怎么，你们刚才不是很拽吗？还嫌命不够长？咱们兄弟们做事要有规矩，既然已经认定老大了，还想反悔不成？你们还是男人不？”

    小伙子一连串的质问说得其余人面色羞红，低头沉默不语。领头男人扫视了四周，见无人再表示反对，满意地点点头，然后转向何天依，深深鞠了一躬。“老大，让您见笑了。我这帮兄弟们真是不争气，我已经帮您训斥了他们一顿。如果他们再敢继续放肆，看我不揍死他们这群狗・日的！”

    说完，他转头面向兄弟们，大吼一声：“你们还敢顶撞老大不？说！”

    “不敢了，刘哥。”众人畏惧地往后退了一步，嗫嚅着回答道。

    看上去，这个领头的小伙子在混混们中很有威望，能够轻易地笼络人心，团结这一大帮原本不团结的小混混。而且很显然，他就是这次“认老大”的总策划人。相比于何天依，这个男人反而更有威望，也更有老大的气质，所以混混们更听他的话。当然这也很正常，混混们虽然害怕何天依，但毕竟和她相处不多，所以压根不知道她的厉害。而这个男人在团体中一直位于领导位置，长久以来建立的威信当然要高过何天依这个新老大了。

    何天依赞许地看了一眼这个领头羊，深深为他的机智和果敢打动。刚才她就看出来了，这个小伙子能说会道，嘴巴伶俐，和其他头脑简单的混混不是一个级别的，绝不是一个简单的人。相信经过一番培养，这个男人真的会成为她的得力部下呢。

    至于说，以后这个男人会不会威望过大，影响她对混混们的控制，何天依倒不担心这个问题。她本来就不想当这个老大，如果有人接手那是求之不得的好事儿。再说，她从这个男人的眼睛中可以看出，小伙子气宇轩昂，三观很正，不像是坏人，应该不会做出背叛她的事情。

    “这位小哥，你叫什么名字呀？”何天依微笑着问道，甜美的声音宛如天界的仙女。

    “老大，我叫刘洋，叫我小刘就好了，有什么吩咐您尽管说！”刘洋抬头望天，站得笔挺，声音有些颤抖。因为女孩的容貌过于迷人，他甚至不敢正面看何天依一眼。

    “呵呵，叫我天依吧，不用那么客气的哦。”何天依笑嘻嘻地说，“你是个聪明的男生，当混混实在太屈才了。只要你有这个心，以后前途一定不可限量。”

    “多谢老大的夸奖，我一定会继续努力的！”

    “不客气。话说叫我天依就可以啦。”

    “好的老大，没问题老大！”

    “额，随便你好了……”