
    经过一番简单的对话交流，何天依大致知晓了刘洋的身世背景：他来自贫苦的乡下农村，家境可以算得上一贫如洗。少年时期，他的父亲就因为重病撒手人寰，而他的母亲在丈夫去世后，迅速地找了一个外地男人，然后改嫁到异地。

    很不厚道的是，这个当妈的义无反顾地抛弃了自己的儿子――离异的女人是很难再婚的，拖着一个孩子就更难找到对象。她为了自己的幸福，不得不选择牺牲自己的亲身儿子。

    此时刘洋只有14岁，如果放在一个正常家庭，还是一个嗷嗷撒娇的青春期孩子。失去了父亲，又被母亲抛弃，他的境况可谓是穷途末路。更糟糕的是，父亲生前的治疗已经花光了家中的积蓄，因此刘洋可以说是一无所有，自然他的亲戚都不愿意领养他。可怜的小刘洋只好孤身一人跑到城市，希望闯出一片新天地。他在农村里只能是等死，必须在城市找一份工作养活自己。

    农村的孩子来到城市，没有学历，没有熟人，而且是个乳臭未干的未成年人，怎么能找到正当工作？愿意聘请他的，基本上是没有法律意识的黑店，而且大多数都是黑心老板。这些老板们雇佣童工的原因很简单，那就是成本低廉。更可怕的是，他们可以欺负这些孩子，随意拖欠工资。一个孩子，你还能指望他闹腾什么？

    刘洋就这么倒霉，根本不懂得人心险恶，傻乎乎地帮黑店打工，干了几个月后却被老板一脚踢开，连一分钱工资都拿不到。接连被好几个黑心老板欺骗后，刘洋终于到了吃不上饭的悲惨地步。为了生活，他不得不加入道哥的组织，干起了偷鸡摸狗的勾当，虽然这不是他愿意的。

    这一干就是十年，如今的他已经从那个稚气未脱的孩子，蜕变成一个高大威猛的青年。他现在才二十出头，正是念大学的年纪，可是多年的沧桑在他脸上刻下了岁月的痕迹，使他看上去不像一个青年，像一个年过三十的中年男子。

    唉，也是个苦命人啊。

    何天依在心里默默感慨，同情地看了一眼面前的刘洋。怪不得他在混混们中的声望这么高，原来已经是跌打滚爬多年的老江湖了啊。只是经过了这十年的犯罪生涯，这个青年纯洁的心灵已经被玷污了，他真的能回归正道么？

    即便心存疑惑，但是少女决定要接纳刘洋。不仅仅是因为简单的同情，更是因为她对这个男人的钦佩――才14岁就失去了双亲，普通人早就崩溃了，而他却顽强地生存了下来。这证明了他是一个勇士，一个不被命运打倒，不向命运屈服的男人！

    “我知道了，多谢你对我的信任，把这些私人秘密都告诉了我。”少女附在刘洋的耳边轻轻地说。“只要坚持努力。你一定会时来运转的，我相信你能成功。”

    女孩温柔的吐息在刘洋的耳边浮动，显得有些暧昧，引人遐想。刘洋此时还是一个大男孩，被这么一位大美人吹耳朵，不禁羞得面色通红。他使劲儿控制住内心的躁动，低头说道：“谢谢……我会努力的！”

    何天依微笑地拍拍他的肩膀，转头回顾身后的一群混混们。这些家伙如今已经是她的新手下了，要怎么处理他们，还真是一件头疼的事儿呢。

    从理性角度考虑，何天依真的很想给他们一笔钱，说一句“道不同不相为谋”，然后把他们赶快打发走。反正她现在不缺那两个小钱，稍微破费点银两就能打发走一帮烦人的不速之客，岂不美哉？这些家伙看上去也不是安分的人，留在身边迟早要惹麻烦。

    至于他们以后去干啥，会不会继续危害社会……对不起，各扫门前雪，别人的事情我管不着。

    可是听完刘洋的遭遇后，女孩改变了最初的想法。这些人虽然犯下不少罪行，但他们很多都有难言之隐。正所谓可怜之人必有可恨之处，反过来也是如此。他们有的和刘洋一样，被家人抛弃；有的找不到工作，露宿街头连饭都吃不上，迫不得已才走上歪路。其实他们都和正常人一样，有一颗希望向上的心，只是他们没有这个条件而已。如果给他们一个机会，说不定他们也能破茧重生，走上不同的人生道路。

    “这样吧，你们先跟我回我的公司，我来安排你们的工作。”何天依对众人露出善意的笑容，语气十分和蔼可亲。

    长得漂亮就是好，因为老大是个大美女，所以众混混虽然心里不满意，但还是应付性的欢呼了两声。平心而论，他们对这个新老大还是不服气，所以潜意识觉得老大给他们安排的“工作”不会是什么好东西。

    何天依偷偷瞄了一眼，从众人的表情上可以看出他们兴趣寥寥，并没有把自己的话当一回事。这也难怪，这些家伙已经习惯了过刀口舔血的生活，打打杀杀才是他们认为应该做的事情，因而对普通的工作并不感冒。唉，看来改造这群迷途羔羊确实任重而道远啊。

    刘洋眼睛很尖，一眼就看出众人的怠惰情绪，忍不住破口大骂：“臭小子们，皮痒痒了是不？帮老大做事是我们的荣幸，你们刚见面就表现得这么懒，要老大以后怎么接受我们？谁再敢打哈哈，看我不揍他小舅子的！”

    说完，他转过身子，不好意思地对何天依解释：“老大，这帮臭小子最近日子过得太舒坦了，都有些放肆。您放心，以后我一定帮您好好管教他们。有什么工作就交给我们吧，就算是上街讨饭，我们也照做不误！”

    女孩扑哧一笑，被这句话逗乐了。“哪有这么严重，人都是有尊严的，我怎么让你们做这种事情？你们不知道呀，我对我的下属可好啦。我敢打包票，附近没有哪家企业的员工待遇是超过我们公司的，不信的话你们过去瞧瞧！”

    “公司？”刘洋挠挠头，他这个乡村脑袋很难理解太高端的东西。“您还有公司啊？是那种很大很大，好多层的楼房吗？”

    “额，差不多吧。”

    “里面有很多打工的？每天按时上下班？”

    “你可以这么理解……”

    刘洋的脸色变得有些黯淡，嗫嚅着嘴唇不知道说什么好。“老大，多谢您的好意，可是我怕兄弟们手笨，搞砸了您公司的工作。咱们一帮傻大黑粗的糙汉子，也没啥会做的，估计也就帮您做做清洁工作了。可是就算是清洁工作也用不上我们这么多人啊……”

    “嘻嘻，这就不用担心啦，我肯定会一个个安排好你们的工作的。”

    看了一眼身后的人群，刘洋的表情依旧很担忧，将信将疑地说：“老大，这还不是我们兄弟的全部。咱们附近所有的兄弟加起来，有差不多一百个哩！这么多人您怎么安排得过来啊，难道说您的公司很大？”

    “原来你担心的是这个呀，哼哼，你们跟我来就是啦。”少女神秘一笑。