
    在手下们怀疑的目光中，何天依掏出手机拨了个电话。电话挂掉后，在不到一刻钟的时间内，十几辆车子陆陆续续开了过来，停在女孩的附近。

    “嗯，这么多车应该装得下全部人了。”女孩打开车门，对身后的混混们嫣然一笑。“走吧，跟我回公司，大街上说话不方便。”

    顺带一提，这些车子都是属于少女公司的财物。坐在车上，混混们的内心无疑是震惊的。他们没想到何天依一个电话就可以叫来这么多辆车。看来，这个新老大势力不简单，远远超过他们的想象啊。

    最吃惊的人当然是刘洋了，他以前在道哥的指使下调查过何天依的家庭。那个时候少女家境平庸，只是靠着一家小店维持生计，所以刘洋对何天依的印象还停留在那家“S县小吃”的程度。他万万没想到，这才几个月，何天依的家境就发生了翻天覆地的变化，已经不再是过去那个朴素的平民女子了。

    可是，这才几个月啊！难道她的财富都是从天上掉下来的吗？刘洋的心里装满了疑惑，对这个老大真是又敬又怕。

    很快就到达了目的地，众人下车，都被眼前的景象惊呆了：宽阔的步行街上，各种类型的商铺鳞次栉比，行人络绎不绝。几个月前，这条大街还十分冷清——它离市中心很远，因此人流量不大，没想到现在已经变成了如此繁华的购物天堂。最让大伙儿震惊的是，街道上商铺的名字十分统一，它们的招牌上面，统统标注着“天明集团”四个大字，也就是少女公司的名字。

    没错，在这短短几个月的时间，何天依将自家产业由那家破败的“S县小吃”，不断地发展，扩充，吞并周围其余的店铺，最终变成了现在的样子。通过不断的商业洽谈和集资，何天依的公司成功上市，资金链非常稳固，效益持续攀高。再加上她“全国第一女神主播”名气积累的明星效应，她旗下的店铺营业额日益增长，资金就像流水一般扩充。最终，这里形成了专属于她的独立商业街，也就是一条龙产业。在这条街道上购物消费的人群，最终的钱都要落进何天依的腰包。

    可以说，她已经称霸了这条街道，成为这一带的“土皇帝”。

    如今，何天依不再是普通的社会工薪阶层，也不再是小有家产的中产阶级，而是真正意义上的大总裁，大老板，或者说资本家。虽然说，和万达之类的大牌企业比，她的公司不过是九牛一毛的小喽啰，但能够在短期发展到这个地步已经很了不起了。换句话说，现在的她虽然比不上王思聪那样的超级富豪，但也步入了普通富豪的阶层，而且日后的前景不可限量。

    这就是我们俗称的土豪啊！

    何天依公司的注册名是“天明有限公司”，之所以取这个名字，一方面是何天依潜意识里忘不了自己的男性身份；另一方面她也不敢过多暴露自己的身份，害怕某个神秘组织会找她的麻烦，因此取了一个低调普通的名字。“天明”这两个字听起来很不起眼，想必不会引起某个组织的关注。

    不用想，这个组织就是当初给何天依做变性手术的那帮混蛋了。虽然从客观上说，那个神秘组织无形之中反而帮助了她，让她成为一个漂亮的女神，要不然她没今天这个成就。但是，何天依并不打算感激对方。第六感告诉她，对方绝不是处于好意，背后一定有什么不可告人的阴谋。

    不过，少女有十足的信心，凭借现在的发展趋势，迟早有一天，天明集团会成为如日中天的霸王。到时候，她肯定要找那个神秘组织算账。

    望着芸芸无边的商业街，高大耸立的写字楼，混混们眼睛瞪得和铜铃一般，根本不敢相信这些都是属于他们老大的产业。他们终于理解了女孩刚才的话，怪不得她有信心给全员安排工作，因为她的公司确实容纳得下这么多人。这些家伙不禁暗暗后悔，刚才不应该顶撞老大，万一把老大惹怒了怎么办——那个时候他们还不清楚老大是这样一位大老板，还单纯地以为她不过是长得漂亮的普通女孩子罢了，真是人不可貌相啊。

    “怎么样，我没有骗你们吧？”写字楼豪华的办公室里，何天依坐在老板椅上，微笑着询问面前的男子。

    “嗨，兄弟们有眼不识泰山。”刘洋搓搓手，不好意思地回答。“我们这次真是抱对大腿了，如果您有啥工作尽管吩咐给我们好了，再脏再累的活儿咱们都会干的！”

    何天依呵呵一笑，将桌子上的合同递了过去。“放心，我不会亏待你们的。先看看合同吧，你们既然是我的员工，那肯定要签订工作条约。如果合同上的待遇让你们不满意的话，比如工资太低、福利太差之类的，麻烦告诉我，我一定尽量调整让你们满意。”

    刘洋小心翼翼地接过合同，挠挠脑袋说：“嘿嘿，老大的工作我们怎么会不满意？弟兄们也不图个啥，能混口饭吃就可以啦。”

    “那不行，做人必须有追求。”美少女以手托腮，表情变得有些严肃。“你们是我的员工，不是我的奴仆，我们的地位是平等的，不必向我卑躬屈膝。如果我亏待你们，剥削你们的话，法律会惩罚我的。”

    “嘿嘿，我就说啦，咱老大果然是个好人。”听到老板如此善解人意，刘洋既开心，又有些不知所措。“能给您打工真是太好啦，做牛做马我都愿意！”

    “小刘哥，不要说这样的话。我很看好你，你是一个善良的人，也是一个有本事的人，以后一定能出人头地的。”

    女孩温柔的话语回荡在刘洋的耳边，让这个大男孩眼眶有些湿润。长久以来，他一直受人欺负，饱尝社会苦难冷暖，因此早就养成了逆来顺受的性格。只要能够苟活，要他做什么都行，所以即便道哥平时像狗一样驱使他，他也没有反抗的勇气。而现在，这是第一次有人夸奖他，认可他，把他真正当做一个人看，而且这个人还是个貌若天仙的女孩子。

    她一定是下凡的天使。刘洋在心里默默想到，同时打定主意，一定要努力成功，回报她的期望。

    合同很快签好了，混混们基本上没有任何反对意见。事实上，他们大部分都看不懂合同上写的是什么，因为他们不识字。万幸的是，刘洋是认识字的，他在父亲去世之前上过几年学，基本的文化还是有的。混混们一向尊敬他们的刘哥，既然刘哥说没问题，那他们就认为没问题。

    当然，何天依给他们签订的合约确实没有问题。女孩是个很厚道的人，不会因为员工不识字、不懂文化或者脑袋笨就欺负他们。她给予混混们的待遇非常优厚，双修、医保、底薪三千还有丰厚的奖金加成——这个工资许多刚毕业的大学生都难以拿到。

    在员工待遇这一点上，少女堪称业界良心。和许多喜欢盘剥下属的老板不同，何天依不认为压榨员工那点小钱能获得多大好处。员工不是奴隶，你要是对他们不好，他们肯定会有怨言，肯定会工作不积极。一个公司就像一个团队，如果人心散了，那么必然会分崩离析。只有切实地保障员工的权益，才能赢得他们的尊重，让公司的氛围更协调，发展更长久。

    有的人可能会提出疑问，一下子雇佣了这么一大批人，多了这么多吃饭的嘴，何天依养得起吗？事实上，她并没有吃任何亏——她的产业发展得过于迅速，人员的补给跟不上发展，因此很多岗位都空缺，人手严重不足。本来她就打算大规模招工，而现在这些“不速之客”刚好缓解了她的燃眉之急。既促进了公司的运作，又顺水推舟给了混混们一个人情，可以说是一举两得。

    当然，这其中有一个很严重的隐藏问题，那就是这些新员工是否能胜任工作。他们和普通人不同，基本上都干过坏事儿，有过不少犯罪背景，也就是俗称的危险人员。好好的公司突然涌进来一大堆犯罪分子，岂不是埋下一颗定时炸弹，不知道什么时候会炸开。从这个角度来看，雇佣他们真的不是什么明智之举，还不如聘请正常点的普通人。

    但是从另一个角度看，这些“危险人员”说白了只是存在潜在的危险，如果经过适当的调教和纠正，他们未必会造成真正的危害。经过观察，何天依发现这些社会青年绝大多数本性都不坏，只是由于童年的教育缺失，所以价值观有所扭曲。犯了错的人不代表会继续犯错，少女决定给他们一个改过自新的机会。相信在她的教育下，经过时间的洗礼，他们会逐渐改掉过去的坏毛病，走向新生活。假如改正掉缺点，他们甚至拥有比普通人更优秀的地方，比如说讲义气，再比如说尊敬她这个老大。因为对她的尊敬，他们的工作效率反而会更高。从这方面看，雇佣他们甚至比雇佣普通人更划算。

    不过，工作不是儿戏，首先要解决的一个问题是混混们的素质问题。何天依的商店大多数都是服务性产业，比如餐厅超市宾馆酒楼，因此她给混混们安排的工作大多数也是这类的服务员。那么麻烦就来了，这些打惯了架、砍惯了人的家伙真的能胜任正常工作吗？

    “喂，服务员，帮我找一下XX牌的洗衣机。”

    “妈的，你眼睛长在屁股上，不会自己找？还敢使唤老子？”

    何天依捂住眼睛，不敢想象诸如此类的场景。她的担心是正常的，假如就这么直接把混混们放在工作岗位上，像这样的场景真的会发生。到时候，她的这帮新手下们天天辱骂顾客，寻衅挑事，迟早要把她的公司搞得名声大臭，最后倒闭破产……

    嗯，这个时候要做的事情只有一个，那就是——培训！