
    培训这个东西，说起来并不复杂，想必在座的各位大多数都接触过。比如说：参加正式工作前，公司经常会安排员工培训；小时候父母强迫孩子学习钢琴，就会逼他参加钢琴培训班；出国留学的学生口语不过关，于是报名参加托福雅思的培训班；又比如普通的大学生考英语六级也有考前紧急培训机构――顺便说一下英语四六级的培训班基本上都很坑爹，你如果考四六级建议别去这些培训，还不如去请英语好的朋友帮你补习。

    何天依给混混们安排的培训很简单，旨在改善他们的工作态度，培养他们的服务意识，如果可以的话，最好教授他们一些基本的文化素养，让他们在顾客面前显得不那么文盲……这些要求听起来好像很容易做到，但真正实施起来却很困难，首先要解决的一个问题，就是谁来当他们的培训导师？

    一般来说，培训班的导师或者负责人都是一些戴着眼镜，文质彬彬的学者，他们富有书生气息，做传道授业的教师工作再合适不过了。可是，这个培训班不是“一般”的情况，里面的学生都不是普通人，个个粗鲁野蛮，肌肉发达，力能扛鼎。他们不仅调皮捣蛋，而且破坏力远远强于普通的“问题学生”。何天依很怀疑那些戴着眼镜的老师能否镇得住他们――不要说镇住，说不定还没走上讲台就被混混们轰下来了。

    笑话，这些家伙可都是亡命之徒，平时经常舞刀弄枪的，连条子都管不住他们，你一个眼睛仔还敢在他们头上动土？何天依已经可以想象到上课的场景了：瘦弱而可怜的老师被学生们拎起，就像拎一只小鸡崽那样，在空中晃来晃去……

    “唉，看来必须我亲自出马，才能镇得住这帮混蛋。”少女思索良久，最好下定决心自己当培训导师。

    如果是之前，何天依才没有这个闲工夫给一帮混混讲课。她整天跑生意，做直播，累都累死了，哪里有这个时间和精力去备课和授课呢？可现在不同了，“天明有限公司”已经正式注册成立，该签的协议全部都签了，一切公司章程尘埃落定，大功告成。换句话说，何天依的公司开始了一个完整的“董事-经理-员工”的经营模式，在无特殊意外的情况下完全能够独立运营，已经不用何天依这个名义上的董事长过多操心了。也就是说，何天依不需要自己忙死忙活地洽谈生意，她现在可以翘起二郎腿，做一个不管事的太上皇。

    这是自然的，你看那些大企业的老总，哪个会天天工作在第一线，不都是悠闲自在的。比如说某京东的老总忙着泡妹子，年过半百的老头儿搂着个青春少女，现在孩子都生出来了……

    同样的道理，我们可爱的何老板也解放了，不用没日没夜地工作，具体的事务自然有下属替她操劳，她现在每天想干啥就干啥。突然之间由极端的忙碌到极端的清闲，何天依确实有些不习惯。除了直播玩玩游戏，在斗鱼平台扮演好“中国第一美女主播”的身份，她现在的工作量几乎为零。在她闲得发慌的情况下，客串一下培训导师，未必不是一件有趣的事儿。

    说干就干，在刘洋这个领头羊的帮助下，何天依很快组织了一个临时培训班，把这些游手好闲的混混们招了进来。为了彰显公司的严肃气氛，何天依特地选择了一个宽大的阶梯教室，附带投影仪和红外线黑板等高级设备，空调开到16度，足可以冷死里面的人（何天依觉得这样可以营造一股冷酷的教学气氛）。没错，在一个现代化教室，说不定能给这些混混传播现代化的思维。

    在女孩精心的准备下，第一堂课终于开始了。

    “兄弟们注意了，等下老大讲课的时候，你们一定要保持安静。”上课的时间还没到，刘洋已经安排小伙子们在教室里坐得整整齐齐。就这样他还不放心，跑到兄弟们的面前，一个个叮嘱，生怕他们等下在课堂上闹出笑话。

    既然刘哥这么说了，混混们也不敢随心所欲，个个正襟危坐，真的好像回到过去童年的中学时光。不过，他们十分不习惯这么正经的坐姿，也不习惯身上的衣服，忍不住在座位上动来动去――刘洋为了让何天依满意，甚至安排混混们穿上统一的西装制服。这些五大三粗的络腮胡大汉突然之间变了形象，人模狗样地穿上西装，颇有一股违和的喜感。

    “吱呀――”

    教室的大门打开了，首先迈进来的是一只修长的大腿，大腿上还套着诱人的黑・丝。紧接着，淡淡的法国香水气味飘了过来，就像迷魂药一般牵动着男人们的心。混混们的目光纷纷被吸引了过去，他们贪馋地盯住这只美丽的大腿，当然，更关心的是后面的来人。

    “同学们，大家好哟。”

    在众人炽热的目光中，何天依完美的身形显露出来，少女微笑着和大家打招呼。

    为了符合教师身份，何天依今天的打扮费了不少心思。她的上身是一件紧身白衬衫，下身则是黑色的职场超短裙，配合性感的黑色丝袜和考究的黑色皮鞋，显得格外迷人。她将飘逸的黑色长发扎了起来，又戴上了一副小巧的金丝眼镜，使她平时萌萌的娃娃脸变得异常成熟。总而言之，今天的何天依换了一种穿着风格，也换上了一种不同的气质。和往常的可爱风格不同，现在的她是完美的职场OL风，浑身上下散发着成熟女郎的气息，让所有见到她的男人着迷不已。

    即便是没有任何打扮，女孩完美的脸蛋和身材也已经是致命的诱惑。现在经过这一番细心的穿着，何天依的雌性荷尔蒙魅力更是成倍地上升。台下的“学生们”全都疯狂了，他们几乎无一例外地流出鼻血，狼狈地捂住鼻子，同时还忘不了拍手大呼大叫。他们激动地站在椅子上，桌子上，大声吹着口哨，表达对这个美女老师的无限爱慕。如果可以的话，他们恨不得脱下衣服，按照RB爱情动作片的模式，拍一段“教室.avi”或者“美女老师.rmvb”。

    如果是普通学生，特别是某些胆小内向的宅男，就算是看到这么漂亮的极品女郎，也不可能闹腾成这样。他们往往有贼心没贼胆，偷偷瞄几眼就算了，必要的矜持还是要保证的。可是这群混混不同，他们一群粗线条的大老爷们，平时哪里讲究什么矜持不矜持。看到这么一位让人鼻血狂喷的美女，怎么能不欢呼，怎么能不闹腾？

    “欧耶，美女啊，大美女啊！”

    一时间，口哨声和淫・笑声充斥着整个教室，使得这个原本用来学习的圣地变得异常不堪入目。要是有不知道情况的人在门外路过，肯定以为里面在开Party。在这种喧嚣的情况下，我们可怜的美女老师恐怕是无法开始课程了。

    “妈的，你们这些混蛋，给老子从桌子上下来！”坐在前排的刘洋急了，转过身对后面的兄弟们怒吼。他是少数能保持冷静的男人，即便被何天依的性感装扮迷得面红心跳，但也不敢做出放肆的举动，最多只是偷偷多瞧一眼女孩诱人的黑・丝大腿。可是他的兄弟们就没这么冷静了，这让他这个培训班的“班长”十分为难，生怕兄弟们的举动会激怒了美女老大。

    在刘洋一再的拳头威胁和谩骂下，混混们终于开始意识到自己的不体面，慢慢安静下来，老老实实地坐在座位上。他们整理一下身上皱巴巴的西装外套，眼巴巴地望着讲台上的女神老师，心中又是喜欢，又是害怕――刚才自己做出这样无礼的动作，老大会不会觉得我们是在骚扰，希望她老人家别生气啊……

    何天依从小伙子们的眼光中读懂了他们的担忧，微微一笑：“嘻嘻，我不会生气的哦，刚才就当是你们对我这个新老师的欢迎活动好啦。不过，接下来就是正式上课了，如果你们还继续这样放肆的话，小心我把你们揪出来门口罚站哦。”

    大伙儿都舒了一口气，同时也暗暗对老大的气量表示折服。他们在座位上端端正正地坐着，拿出之前刘洋分发的教材，尽量使自己看上去正经一些，就像一个真正的学生那样。

    何天依看了一眼台下这帮难以管教的学生，露出一个宽容的微笑。正所谓冰冻三尺非一日之寒，她知道这些“坏孩子”转瞬间变好是不可能的事情。所以，她会尽量宽容他们不成体统的行为，给他们更多改正的机会。和某些坚持惩罚教育的严师不同，她是一个慈祥的老师，坚持用奖励代替惩罚，营造良好的教学氛围，让学生们开开心心地学习并且成长。