
    俗话说万事开头难，虽然培训初期遇到了不少麻烦，但是何天依都想办法克服过来了。随着课程的进行，原本粗鲁顽劣的混混们逐渐变得温和，好学以及积极向上。何天依从他们的眼睛可以看出，这些一度放弃希望，沉沦黑道的年轻人开始改变了，他们的眼睛中不再是对生活的冷漠，而折射出一种对美好未来的向往。

    “只要努力，你们完全可以成功。”女孩不断地给小伙子们灌输这样的理念。不单单是枯燥的教学，她懂得寓教于乐，利用励志的电影、音乐以及故事，激发学生们潜在的动力。她欣慰地看到，她的做法是有效的，目无法纪的年轻人们开始走向正轨，越发接受了女孩给予他们的新生活。

    “人总有犯错的时候，不应该一味地否定他们。”看着大家慢慢焕发出热情，女孩的心中由衷地高兴。这些年轻人大多是因为小时候父母不正当的管教，错误没有被及时纠正，才逐渐步入犯罪的深渊。真正错误的不是他们，而是他们那些不负责任的父母，是父母的愚蠢导致了孩子们的不健康成长。人之初，性本善，女孩一直相信这个观点。

    当然啰，培训如此成功的重要原因之一，就是何天依过人的本领。在教学中，少女越发发掘出自己在这方面的才华：正如前文所说，她的口才十分了得，演讲能力出众，而这是教师最重要的能力。她可以运用灵活的思维，将枯燥的课程讲得活灵活现，生动有趣，充分调动了学生们的热情，使得大家开开心心，全身心地投入到课程中。

    女孩当培训导师的另一大优势就是她见识深刻，阅历丰富。经过前段时间的跑东跑西忙生意，她的办事能力越来越高，收获的社会知识也越发广阔。我们都知道，办的事情越多，人的能力会变得越强。如果举个例子的话，我们会发现一个整天坐在家里玩电脑的宅男往往比较废材，不具备什么社交能力。

    何天依不禁感慨，自己最近的改变真是太大了。想当年他还是一个无所事事的宅男，在宿舍里天天沉迷游戏，除了LOL没有做过任何有价值的事情。而现在她已经是个成熟睿智的商业人士，精通各项社交本领，真是士别三日当刮目相待啊！

    时长一个月的培训很快结束了，从结果上看，这个工作可以说是大获全胜。在短短几十天的时间，目不识丁的小伙子们大部分都学会了基本的认字、算数等能力，智商被大幅度地开发出来。他们有了基本的文化素养，不再是一窍不通的大老粗。更难能可贵的是他们态度的改变，现在的他们已经不是过去那些只知道吃喝玩乐，打架斗殴的混混，而是一个个朝气蓬勃，积极向上的青年。

    在这么多学生中，最为耀眼的当然是刘洋。何天依惊喜地发现，这个大男孩拥有非凡的天赋，无论是记忆还是理解能力都远远高于常人，学起东西十分迅速。他的能力很强，很多时候他不是一个学生，而是充当一个老师的角色，将自己学会的知识传授给那些稍显愚笨的同学们，这无形之间加快了何天依培训的进程，可以说帮了何天依一个大忙。

    看到刘洋出类拔萃的高智商，以及他忠厚善良的本性，女孩打定主意，以后要重点培养这个小伙子。他是一个天才，前途绝对不可限量。

    成功的培训过后，当然是具体的工作安排了。根据这帮新人的不同情况，何天依分别对他们做了不同的安排。比如说，五官端正的人适合迎宾工作，算数能力强的人被分配到财务工作，管理能力强的人被安排了领导工作……在合理的安排下，这些新员工很快适应了各自的岗位，工作效率大幅度提高。

    改造工作十分成功，小青年们出于对“老大”的感激和对新生活的向往，工作得异常卖力和积极。事实上，他们也改变了旧思维，越发习惯和喜爱这种正常人的生活。虽然朝九晚五的打卡上班有些低调，但是总好过刀口舔血，保不准哪天连小命都丢掉了。因此，他们打心眼里感激拯救他们的何天依，心想自己真是跟对了老大。在这种情况下，何天依公司的运作几乎是如鱼得水，上下一心，发展势头可以用“势不可挡”四个字来形容。

    就这样，何天依用实际行动证明了她这次培训的成功。在一开始，几乎所有人都不看好她雇佣一大堆地·痞流氓，尤其是她的父母，多次劝她远离这帮不法分子。而现在，看似危险的举动却给女孩带来了不计其数的好处——她拥有了一批忠诚可靠的部下，而且收获了助人为乐的好名声以及在员工眼中的光辉形象。正所谓善有善报，她对混混们施舍的帮助反过来给了她更多的帮助。

    在外人眼里，现在的何天依是一位美貌动人，智慧过人的冰山美人；而在下属眼中，这位女孩不仅是仁义无双的完美女神，更是他们的救世主。如果可以的话，他们甚至不惜为这位女神牺牲生命，以表达自己的忠心。

    其中，能力最强，同时对女孩最为忠心的，恐怕就是我们的刘洋同学。这个男孩卯足了劲儿，不断地学习知识，不断地加强管理，力图最大限度地帮助老大。他出众的工作不仅赢得了兄弟们的一致认同，更赢得了何天依的赏识。在数月之中，刘洋在公司里的地位飞速提高，帮助何天依管理了好几家酒楼，还兼任负责公司的财政工作。他现在的地位就像何天依的大管家，假以时日升到总经理的位置恐怕不成问题。

    万众一心，众志成城，“天明集团”就像改革开放后腾飞的中国经济，发展得异常迅猛，营业额屡创新高，甚至被评选为全国最具潜力的新兴企业。当然，论财力和影响力，她和老牌大企业尚且相去甚远，但按照这个速度，赶超对方也不是什么不可能的事儿。

    如今的何天依可以说是声名显赫，在全国范围都是小有名气的老板了。人怕出名猪怕壮，她现在又有了一项新的烦恼，那就是如潮水一般的记者，天天围堵在她的公司前面，希望采访一下这位潜力新秀。

    从个人角度而言，何天依不喜欢记者，也不想和他们打交道。从安全角度考虑，她不太希望引起外界的过多注意，因为她对自己的身世隐约有些不安，别忘了，她是一个变身过的美少女。所以说，除非是央视新闻之类的大传媒，她尽量避免以个人名义接受记者的采访。

    记者可是世界上最难缠的职业之一，为了报道和收视率，他们不惜用一切办法收获公众的眼球，怎么会放弃何天依这块独家新闻？于是，这帮不速之客天天堵在少女的办公楼前，就像一群守点埋伏的游击士兵，端着相机就等着女孩出门。

    “妈的，这些苍蝇真烦。”

    透过监视摄像头，何天依气得大骂，反正没人所以她也懒得顾忌淑女形象了。她的出门道路被这群狂热的记者堵得水泄不通，现在想出去逛个街都是难上加难。唉，看来做名人也有做名人的烦恼啊！

    如果可以的话，记者们恨不能冲进何天依的办公室，把话筒塞进她的嘴里，逼她接受采访。可惜的是，少女手下有一大批忠心的员工，也就是刚刚培训上岗的那批混混。混混们本来打架就厉害，被选拔当保安的，当然是他们中最能打的那部分人。他们很负责任地站在门口，把必经之路堵得严严实实，让这些记者无功而返。

    记者们再疯狂，也不敢招惹这些保安，因为保安们都是些面色凶恶的大块头——要知道这些伙计们可是身经百战的打架高手，根本不把那些个小记者放在眼里。你要敢硬闯，直接大拳头揍到你起不来。他们对老大可是一等一的忠诚，绝不会让这些苍蝇骚扰他们唯一的女神。

    时间久了，这帮记者终于放弃了挣扎，转头扑向了其他报道，聚拢在何天依周围的狗仔队很快烟消云散。女孩舒了口气，总算可以不在意公众的目光，过上轻松的私人生活了。

    “啊啊，好无聊，有什么好玩的东西么？”

    何天依抱着枕头在舒适的大床上打滚，就像一只可爱的小熊。记者的问题解决了，不过少女还有一个新的烦恼，那就是她太闲了，找不到事情做。既然培训结束，她每天的工作就只剩下直播了。对于她一个忙惯了的人来说，没有工作比什么都难受。

    宽敞的别墅中，何天依的豪华卧室被布置得像一个公主的闺房，显得格外宁静。这位美丽的小公主躺在粉色的床单上，咬着手指，思考良久，终于找到了一个有意思的东西。

    “唔，去学校一趟吧。说不定能撞上什么好玩的，嘻嘻。”