
    “伯父伯母，我是小刘。”

    “哎呀，是小刘啊！快请进。”

    一大清早，何天依的家中就迎来一位熟悉的客人，他就是刘洋。少女的父母已经很熟悉这个年轻人了，笑容满面地把客人接进家中，然后端上茶。与之相反，刘洋始终害羞地低着头，就像一个害羞的上门女婿，对二位老人恭恭敬敬，一丝不苟。

    这段时间以来，刘洋在公司里的地位青云直上，俨然成为何天依的左臂右膀，就好像皇帝身边总管天下的丞相。这个小伙子天资聪颖，而且勤奋好学，充满正能量，和他交往过的人无一例外喜欢上了这个积极的男青年。作为公司的高管，刘洋不仅工作上毫不懈怠，而且坚持每天到何天依家里汇报工作。按照他的说法，老大才是最大的，必须让她老人家知晓公司的一切发展状况。

    何天依对刘洋的认真态度十分感动，不过也不忍心下属如此辛苦，多次叮嘱他不用每天来打报告，除非是融资之类的大事。她很信任这个诚实的男孩，放心地把工作都交给他。尽管如此，刘洋依然坚持每天过来汇报公司进程，事无巨细都决定于老板的意见，他不敢擅自做主张。这种严谨又忠诚的做法让女孩既无奈又感动，虽然有点嫌麻烦，但是为了避免打击他的积极性也不好说些什么。

    一来二去，刘洋成了何天依家里的常客，每天的登门造访成了例行公事。少女的双亲本来就很热情好客，再加上刘洋为人谦逊，说话温和，所以这个小伙子深深讨得了二老的喜欢。

    顺带一提，混混时期的刘洋并不显得仪表出众，那个时候的他由于穿着邋遢，因此其貌不扬，甚至显得有些猥琐。男人是看气质的，现在的他换上笔挺的西装，一身盎然正气，看上去异常英武帅气，富有男子汉气概。看到这个帅哥和女儿走得那么近，两位老人不免私底下叽叽咕咕，讨论些奇怪的话题……

    “我说老头子，这个小刘很不错呢。”看着刘洋潇洒的背影，何天依的母亲笑得合不拢嘴，就像看自家女婿一样。“长得不错，人品也好，年龄也和天依差不多。咱家孩子和他挺配的，那句话怎么说来着……郎才女貌！”

    因为平时不怎么和女儿说话，何天依的妈妈不知道她家女儿有多厉害，做事能力完全不亚于男人。她对女儿的印象还停留在之前，还以为何天依依旧是那个只会撒娇的小姑娘。如今女儿年纪也不小了，这个当妈的当然希望孩子能找一个如意郎君，赶快给她再添一个大胖孙子。

    与之相反，何天依的老爸低头沉默，明确表示反对。和所有的父亲一样，看到女儿出嫁，当爹的总有一股心酸的感觉，仿佛自家辛苦栽培的好白菜被猪给拱了。

    “这恐怕不好吧，天依年纪还小，为什么要急着找老公？”

    “老头子，她年龄哪里不小？我算算……都二十一了！这年纪在农村里早就生娃了，可能还不止一个哩。”

    “咱这不是没在农村嘛。再说时代变了，他们年轻人结婚没那么早的。依我看，结婚的事情不急。天底下的好男人一大把，没必要在一棵树上吊死吧。”

    “哎哟，你看不上小刘是吧？嫌人家孩子穷，来自农村？我告诉你，找那些有钱的花花公子不见得多好，要是摊上个人品不好的人渣，保不准婚后给你来个外遇！”

    “我没有看不起小刘的意思……但这个要天依她自己决定，咱们不能替她做主对吧？”

    二老在私底下喋喋不休，从未停止过争论。当然，他们如此关心女儿的婚姻大事也是白搭，因为何天依压根就没打算结婚。正如前文所说，她虽然接受了自己的女性身份，但并没有改变性取向，至少暂时没有改变。再说了，自己这么完美的身体，那些臭男人配得上自己吗？哼！

    少女的闺房中，刘洋低着头，手中拿着报告单，认认真真地向老大汇报。躺在床上的何天依心不在焉地听着，或者说根本没在听。她的脑袋里想的是有什么好玩的东西，最近实在太闲了，她想主动搞点事情。

    淡淡的香水味儿，伴随着独特的少女体香，缓缓地飘入了刘洋的鼻子。年轻的男生有些心猿意马，念稿子都有些费劲了。床上的女孩丝毫没有注意他的表情，自顾自地想事情。她开心地晃荡着双腿，两只白嫩的小脚在空中摇来摇去，配合着粉红色的床单，显得格外诱人。小伙子努力稳定住了心思，告诫自己一定不能失礼。他是一个忠心耿耿的男人，如果对女神做出什么不轨之举，那就太卑鄙无耻了。

    即便他努力控制自己的意志，可是他还是忍不住间或地将眼睛从女孩丰腴的肌肤上扫过。这不能怪他，纯粹是因为何天依太漂亮，太诱人了。亏得刘洋是一个意志力顽强的男子，自控能力非比寻常。要是换上一个普通的男人，看到女孩那可爱又随性的睡姿，估计早就按捺不住体内的欲望，如狼似虎地扑上去了。

    当然，扑上去的结果，肯定是被何天依揍得亲妈都不认得……

    好不容易念完了稿子，刘洋已经是满身大汗，白衬衫都被汗水湿透了。看到他这幅紧张的样子，女孩吃吃地笑起来，示意他坐下。

    刘洋小心地，斜着身子坐在椅子上，嗫嚅着嘴唇问道：“老大，有什么指示吗？”

    “嘻嘻，不要那么拘束啦。”何天依甜甜地笑道，顺手拿起床头的一盘草莓吃起来。“你的兄弟们还习惯新工作么？对工作环境满意不满意？有什么需要我改进的？”

    提到这个，刘洋立马高兴起来，兴奋地告诉老板，兄弟们现在都适应得很好。除了极个别的混混恶习难改，被他清理了出去，大部分青年都完美地融入了工作氛围。不仅如此，他们都爱上了何天依赋予他们的新生活。何天依对他们来说就像救世主，他们崇拜女孩就如同某个帝国时期的民众崇拜元首那样。

    将一颗草莓丢进嘴里，女孩欣慰地眯起了眼睛。看来她的信任是没错的，这些小伙子没有辜负她的信任，给了她极大的回报。尤其是刘洋，这个男孩的加入简直是天赐之宝，让她少操心不知道多少事务。正所谓三军易得一将难求，有了刘洋的尽心工作，她可以高枕无忧，简直就像刘邦获得了韩信，或者说刘备获得了诸葛亮。

    “谢谢你哦，小刘哥。”何天依笑眯眯地说，青葱的食指在男孩脸上晃了一下，然后调皮地将一颗草莓塞进男孩的嘴里。

    “啊……”男孩受宠若惊，幸福得简直快要晕过去，已经没有咀嚼的力气了。他是一个很实在的孩子，有这么一个人对他好，赋予了他美好的前程，他就一定要加倍，不对，是十倍百倍地回报对方。滴水之恩当涌泉相报，他就像诸葛亮那样，不能辜负主公的三顾茅庐，一定要为了自己的主公鞠躬尽瘁，死而后已。

    当然何天依不能和刘皇叔比，她并没有三顾茅庐，当初是刘洋自己带着兄弟找上门的……

    “小刘哥，公司的事情还请你多多操劳啦，有什么事情自己决定就好，不用来问我。”何天依披上一件外套，准备出门，回头嫣然一笑。“我有事去学校一趟，就不和你多聊啦。”

    刘洋把头点得像拨浪鼓，还沉浸在被老板信任的无限感动中。“老大，要不要我开车送你？”

    “不用啦，我又不是不会开车。”

    “话说，您去学校干嘛？”刘洋有些好奇，忍不住发问。“您不是不在那里读书了吗？”

    “额，我只是去看看同学……”

    何天依苦笑了一下，她现在虽然是大老板了，但是“不读书”三个字仍然是她心中永久的痛。大学生活是人生中最快乐最幸福的时光，可是那段美好人生却被她愚蠢地荒废掉了。虽然说，她现在的成就恐怕是她同学们一辈子赶不上的，可是她对那帮还在读书的大学生同学……不知道为何，依然有种隐隐约约的羡慕。

    没有大学生活的人生是不完整的，如果可以重来，她真的希望能度过一段激情阳光的象牙塔岁月，而不是在电脑游戏前荒废人生。何天依叹了口气，心情变得有些沉重。

    刘洋眨巴眨巴眼睛，似乎很难理解老板对大学生活的向往。他是一个从小辍学的农村孩子，对校园生活并不是十分感冒。况且，他觉得人生处处都是学校，在哪里都可以学习。只要勤奋向上，可以向身边的很多人请教知识，不一定要跑到一个特定的地方上课。

    “那么小刘哥，我先走啦。”

    “好的老大。”