
    驾驶着宝马车疾驰在公路上，城市中的风景不断掠到身后，何天依心情十分舒畅，忍不住哼起了小曲儿。现在的她差不多算是走上人生巅峰了――豪车别墅，功成名就。一个男人的终极梦想就是既有江山又有美人，江山她已经有了，至于美人的话……她自己就是。

    随着腰包越来越鼓，女孩也在琢磨着买新车的事情。BMW这种二流车已经入不了她的法眼，她还需要更豪华的名车来凸显自己的身份。下一辆选择什么好呢，保时捷？宾利？劳斯莱斯？美滋滋地思考着换车的事情，何天依很快来到了学校的门口。

    打开车门，迈出修长的***少女保持优雅的姿势下了车。她身上穿着全套艾格Etam的品牌服装，白色的热裤，黑色的露肩黑背心衬托着白皙的皮肤，显得那么诱惑和丰腴。当然，最为动人的还是她那张俏丽的小脸蛋，那宛如天然雕琢的精致五官。

    现在的少女已经不是当初那个不会打扮的丑小鸭了，她挎着优雅别致的小皮包，还戴着一副时尚墨镜，嘴角扬起一丝浅浅的微笑，既性感又可爱。

    看到一位时尚佳人从天而降，校门口的人群纷纷驻足。他们瞪大了眼睛，踮起脚尖围观，深深为女孩的美貌和气质所折服。民众们议论纷纷，其中有些关注时事的群众不禁猜测：这个神仙一般的小姐姐看上去有些面熟啊，难道她就是最近最火热的那个女神――何天依？

    在众人好奇的目光中，少女缓缓摘下墨镜，对围观群众露出一个暖暖的笑容。这个简单的动作立刻引发了群众的惊呼，他们的小心脏被这个女神紧紧牵引着，她的一举动一投足，无一不显得那么可爱，让人着迷不止。尤其是在场的男同胞们，根本把持不住自己，贪婪的目光在女孩的身上扫来扫去。如果可以的话，他们真希望接近这个女孩，和她进一步地亲密接触。

    “唉，长得太漂亮也不是好事儿呢。”女孩得意地想到，在身后群众炽热的目光中，迈着迷人的猫步走进了校园。身后的围观群众尤其是男同志们没有看够，下意识地想跟进去，不过被门口的保安拦住了。

    此时此刻，因为人群的集聚拥堵，校门口的车辆乱成一锅粥，形成了一次糟糕的交通堵塞。收到命令的交警们匆忙赶来，紧急疏散车辆人群，忙得不可开交。这些倒霉的交警想不到，他们今天加班的原因很简单，只因为何天依在这里经过……

    与此同时，我们可爱的交通事故肇事者正在校园里闲逛，哼着小曲儿看这看那。她发现学校里很多地方在施工，不免有些奇怪：难道说学校要扩建？还是说盖新的教学楼？

    女孩不知道，托她的福气，学校的名声大振，为了何天依仰慕而来的学生越来越多。同时，由于她的明星效应，和学校合作的投资商也与日俱增，使得这所原本不起眼的三流大学高速发展，资金越来越充足。校长乐得合不拢嘴，为了进一步发展学校，迎接新生，他大笔一挥，大兴土木，力图把学校提升一个档次。真是一人得道鸡犬升天，何天依一成功，和她沾边的东西都有了光环。

    何天依这样一位美人，无论走到哪里都是光彩照人，自然很快被人认出来了。还没过一会儿，女孩就发现自己走不动了，因为她已经被大批的学生围住。

    “唉唉，这不是何天依么？”

    “啊，我见到真人了！我要赶快发微博！”

    “天依我爱你，给我一个签名吧！”

    熙熙攘攘的学生们把何天依周围堵得水泄不通，别说人，就是一只蟑螂都挤不进去。他们兴奋地大喊大叫，紧紧地包围住女孩，不让她离开。他们有的要求合照，有的请求签名，人数越聚越多。

    这些学生严格意义上也是她的校友，也就是师兄师弟，何天依本来就是个善良的孩子，自然没有办法对同学们下狠心。为了安抚这群粉丝狂热的心，女孩只好耐下性子，苦笑着给大家签名。

    “唉，真是失算，没想到我竟然这么受欢迎。”签着签着，少女感到一阵手酸，可是排队要签名的粉丝队伍依旧看不见尾。她既无奈，又产生一些小小的得意：嘻嘻，我还真是个大红人呢，到哪里都能引起轰动，恐怕周杰伦也不过如此吧？

    说实话，何天依这完全是自恋：她最多算小有名气的红人，和周杰伦这类的大明星完全没得比。之所以围堵的人这么多，是因为她现在位于当地的城市，也就是她的老家，认识她的人当然更多。尤其这里是她过去的母校，许多新生就是被“何天依”的名号吸引过来的，所以她在学校里自然是炙手可热，无人不知，无人不晓。如果她跑到BJSH这样的大城市，估计认识她的没几个人，这样的粉丝围堵是不可能发生的。

    耗费了不知道多少时间，何天依签名签得手酸，抬都抬不起来，总算把围观的学生们都打发走了。望着拿到签名后欢呼的同学们，她叹了口气，心想当偶像也有当偶像的烦恼。虽然被粉丝们追捧让她很受用，不过这也意味着她被公众关注，必须时刻注意自己的言行。

    此时，少女不禁感慨，自己这个名字真是取对了。“何天依”三个字笔画很少，一下子就写完了。即便这样，抄写那么多份后，她都累得手酸背痛。如果换一个复杂的，恐怕她今天都别想写得完。

    复杂的名字……比如说王懿霖，笔画就很多，够写一阵子的。想到这个名字，何天依不禁笑了起来，不过随即她就捂住了自己的嘴――唉，算了，王懿霖已经够惨了，就别拿他取乐子了吧。

    忙完签名后，何天依开始她的下一步行动，去和李璐见面，这也是她来学校的主要目的之一。细心的观众可能要问了，何天依不是不喜欢李璐么，为什么要主动找她？

    事实上，何天依对李璐的好感度确实不高，这个女孩子太势利眼，而且有点过于矫揉造作。更重要的是，李璐在失恋后居然爱上了她，而且对她非常痴迷，就像一个闺怨的少妇那样。何天依虽然不排斥百合，但是面对如此来势汹汹的痴女，也难免汗颜和心寒。她生怕哪天得罪了李璐，然后被这个女人胡搅蛮缠，再也过不上安生日子……

    不过，这次王懿霖事件她算是欠下了李璐一个人情。毕竟，李璐是因为她的缘故被卷进来，还受了伤，虽然说伤势不重。好歹朋友一场，再说她最近这段时间忙着生意和培训，已经好几个月没有和李璐见面了。于情于理她都应该去探访一下李璐，看看人家需要些什么，自己有什么可以帮忙的。

    话说回来，这都几个月了，李璐居然没有主动联系她，这让何天依感到有些奇怪。想当初李璐简直就像一个热恋中的少女，天天对她短信轰炸，问长问短。每次她和李璐见面，李璐都像一只饥饿的老虎，疯了似的扑过来，恨不得把她一口吞下去。这下倒好，这个痴女居然一声不吭，这么久都不来骚扰她了，这真是太阳打西边出来了啊！

    虽然这是好事，但何天依还有些隐约的担心――李璐不会憋太久，脑子出问题了吧？等下她会不会一看到我就发疯，然后因为哀怨拿起刀来砍我？

    “唉算了，还是和她见一面吧，反正以我的身手她别想碰到我。”