
    按照惯例，何天依给李璐发了个短信，通知她自己过来的消息，约定好见面地点，然后静静地等待对方的来临。奇怪的事情发生了，李璐这次来得很慢，都快半个小时了还不见人影。按照她往常的尿性，往往几分钟就迫不及待地冲过来了。这是怎么回事？

    “李璐她在搞什么啊，难道在玩LOL？不对，她好像不会玩这个……”

    何天依有些不解，在她看来李璐平常课程不多，也没啥重要事情，今天咋来得这么慢？她琢磨着，李璐这家伙不会今天来大姨妈了吧？还是说，她记恨我这么久不来看她，正在商店里买柴刀，准备等下宰了我？

    当然，就凭何天依的战斗力，李璐就算手持AK47火麒麟也不见得打得过她，所以何天依一边想一边打哈欠，丝毫不感到害怕。

    又等了差不多半个小时，就在少女已经非常不耐烦，准备离去之时，李璐终于出现了。只见这丫头穿着拖鞋，优哉游哉地散步过来，嘴里还打着哈欠，仿佛刚刚睡醒的样子。

    何天依看看手上的劳力士手表，发现现在已经快中午12点，这个钟点应该不是睡觉的时候吧？李璐这婆娘是怎么了，睡到现在才起来？看来这家伙最近很怠惰啊，不会真的来大姨妈了吧……

    “璐璐姐，你这是？”虽然心里不高兴，但是何天依还是做出一副高兴的样子，蹦蹦跳跳地凑上前，可爱地歪着脑袋问道。

    “啊啊，不好意思，最近晚上睡眠质量不好，所以起来得很晚。”李璐又打了一个长长的哈欠，眼皮都快睁不开了。“我刚刚才看到你的短信呢，你没等多久吧？”

    没等多久你个头，老娘在这儿等了一个钟头，算起来可以玩两盘LOL了。何天依在心里暗骂，但是表面上不好发作，只好强颜欢笑：“没事儿，我刚刚才来呢。”

    “那就好。”李璐哈欠连连，挠了挠疏散的长发。“没什么事吧？没事的话我回去补觉了。”

    卧槽，这家伙是真的睡到现在啊！这都正午了她竟然还要继续睡……何天依感到一阵汗颜，当然她更奇怪的是李璐冷淡的态度。据她之前的猜测，李璐如果看到她，肯定会像饿狼看到羊羔一样扑上来，给她一个熊抱，把她搂得喘不过气来。可是没想到的是，李璐居然对她不闻不问，冷冷冰冰的，简直就快回到过去女神对待备胎的那个状态了……开什么玩笑，老娘才不是备胎，你丫还敢瞧不起老娘？

    这家伙到底怎么了，不会是睡太久把脑袋睡坏了吧？何天依百思不得其解，最后试探性地问道：“璐璐姐，你为啥睡这么久，是昨晚熬夜了么？你刚刚说睡眠质量不好，难道说你有啥烦恼？要不要我帮忙？”

    李璐脸一红，似乎被对方说穿了心事儿。她害羞地玩弄着头发，声音就像蚊子一般细小：“讨厌啦，小依，居然问这样的问题。我最近确实有烦恼，那就是……”

    “啥啊？”

    “讨厌，人家不想说啦。”

    人是一种好奇的生物，李璐越是不想讲，何天依越是想知道。在她的软磨硬泡下，李璐终于开口了。她羞羞地告诉何天依，自己暗恋上了一个男孩，可是她连那个男孩的名字都不知道。不过，那个男孩长得实在太帅了，实在太完美了，实在太吸引她的眼球了。自从见到他之后，她茶饭不思，无时无刻不惦念着那个男生。

    没错，说到这里，某些细心的观众可能已经猜出来了：李璐喜欢上的那个男生，就是之前出现过的神秘白衣少年。当时，这个身着华美古装的男生从天而降，瞬间俘获了女孩的芳心。

    剑眉、目若朗星的桃花眼、古风的装束、妖艳的型男气质……少年完美的容颜和身材无一不吸引着李璐，让她尖叫，让她如痴如狂。

    更何况，白衣少年出场的时机非常具有戏剧性――正好是情形万分危急的关头。这位少年优雅地登场，淡淡的浅笑，转瞬间就把敌人吓得屁滚尿流。在女孩的眼中，这实在太帅了，简直就像一位救世主，或者说一位正义的骑士大人！

    这种光辉的形象，更增添了李璐对这位少年的崇拜。在一部名叫“美少女战士”的动漫中，每当女主角遭遇危机，英俊的夜礼服假面就会出现，帮助女主角打败恶魔。诸如此类的“王子救公主”的玛丽苏情节，圆了不少像李璐这样的女生内心的公主梦。她多么希望自己能拥有一个这样帅气迷人的王子，这样她做梦都会笑醒。

    “啊，为什么他刚好会在我最危险的时候出现，把我拯救了……难道说，这就是命运的安排？”李璐痴痴地说，从此陷入了对白衣少年的单相思。

    她再也不想干其他事情，每天只是不停地发呆，不停地写日记，记录她对王子内心的眷恋。和之前一样，她在学校里无心上课，呆呆地做白日梦，只不过这次幻想的对象由何天依变成了白衣少年。

    “总有一天，我们会再次相遇的。”

    她日思夜想，期盼着和白马王子的重逢。因为她相信，这个王子一定是她的真命天子，否则怎么会和她有如此浪漫的邂逅（何天依表示浪漫个屁，老娘当时快被打死了，你丫的不来救老娘还在犯花痴）？

    她幻想着，在一个月圆的黑夜，这位帅气的王子会骑着高头大马，再次来到她的面前。他的嘴角扬起迷人的微笑，拉着她的手，对她表白，然后两人的嘴唇轻轻地碰到一起……

    当然，李璐这是想多了。就算白衣少年是来救公主的白马王子，那公主也是何天依，她不过是顺便被搭救出来的龙套……

    此时此刻，站在李璐的身旁，听着这个女人絮絮叨叨的呢喃，以及眼中对白衣少年的痴迷神情，何天依又是一阵汗颜。她想：你也太夸张了吧，见一个爱一个啊！再说了，那个男的有那么帅么，看你说得神乎其神的。不就是一个男人嘛，天底下长得帅的男人多了去了。

    这也难怪，何天依确实无法理解李璐的痴迷，因为当时她根本看清白衣少年的模样。要知道当时她被道哥打成重伤，意识都快要消失了。别说白衣少年的具体长相，就连对方是男是女她都分不清，因为当时她的视线一片模糊。

    “璐璐姐，那个男生有这么帅么？”何天依摸了摸鼻子，怀疑地问道。

    李璐激动得跳起来，把旁边的何天依吓了一跳：“那当然，他简直太帅了！帅得离谱，帅得掉渣，帅得突破天际，帅得……帅得我都找不出词语来形容！总之，他就是一个完美的男神，啊，好想再见他一面啊！”

    “璐璐姐，我知道他很帅了，你别激动……”少女被这家伙的疯狂举动惊呆了，连忙说好话附和。她总算明白了，难怪这段时间李璐不再骚扰她了，原来她有“新欢”了呀！多亏她的注意力被那个白衣少年吸引了，所以何天依这段时间才过了不少安心日子。

    不得不说，不单单男人看脸，女人也是看脸的。尤其像李璐这样的外貌主义者，看到一个帅哥就爱上一个，简直就是女版的陈世美啊！

    “想当初被王懿霖甩掉后，她转头就喜欢上了我（虽然我也是个女的）。现在看到一个更帅的，立马移情别恋了。哎呀哎呀，这个女人真是靠不住。”何天依暗地里摇头叹息――怪不得当初李璐选择了王懿霖而不要我，因为我那时没有王懿霖帅啊！

    “小依，你怎么了，好像不高兴呀。”看到何天依陷入了沉思，李璐眨巴眨巴眼睛，做出一个好奇的表情。

    突然间，她想到了什么，呵呵大笑起来，拍着女伴的肩膀说：“我知道啦，你肯定是吃醋了！别担心呀，我虽然爱那个男生，但我也爱你，你不用嫉妒人家啦。”

    “呵呵。”

    草，这女人还要脸不！何天依虽然脸上在笑，但是内心已经是怒火万丈，努力控制住了自己的情绪。喵了个咪的，嫉妒个鬼，老娘巴不得你滚得远远的，省得以后失恋了再来烦我，老娘可是很忙的！

    虽然没有见过那个神秘的白衣少年，但是何天依在心底默默感谢这位不知名的男生：谢谢你啊兄弟，多亏了你这娘们才不来烦我了。我衷心祝福你们两个，兄弟你一定要再接再厉，争取早日把李璐这个妖孽收了，省得她再来祸害人间……