
    何天依是一个很随和的人，即便刚才有一些不愉快的交流，她很快就恢复了自然，和李璐谈笑风生。不知不觉中，两人越聊越开心，就像两个亲密无间的闺蜜，互相搂搂抱抱，亲亲热热。

    和男孩子不同，女生之间一般都是贴得比较近的，好闺蜜彼此之间甚至容易产生恋人般的暧昧感情。当然，何天依可不打算真的和李璐发展成恋人。经过上次的教训，她深刻意识到“百合一时爽，掉进修罗场”的道理。唉，还是别乱搞百合了，这玩意儿看上去好玩，闹大之后就不舒服了。

    再说，何天依明显感觉到，自从李璐不再痴迷她之后，她和李璐的关系反而变得更好更自然了。这样挺好的，和李璐成为普通的朋友，随她去追求她喜欢的男生吧。

    “对了，坤哥的情况怎么样了，他回学校了么？”何天依突然想起来一个重要的事情，连忙问道。

    这个女孩目前最关心的就是洪广坤是否康复，这也是她来学校的重要原因之一。要知道，洪广坤就是因为她身受重伤，差点赔了小命。更何况当时要不是洪广坤鼓起勇气出手相助，她现在应该已经去阎王殿报道了。总而言之，她欠了洪广坤一个很大的人情，绝对不能把这份恩情忘之脑后。

    虽然说她很早之前就得知洪广坤的伤势稳定了下来，但她还在担心兄弟的病情，不知道他现在是否彻底康复了。离王懿霖事件已经几个月了，他总该伤口复原，然后回学校上课了吧？

    “啊，你说洪广坤那家伙啊。”李璐打了个哈欠，心不在焉地回答。“他没回学校，好像还在医院呢。不过辅导员说他下个星期就可以出院了，应该马上就能回来。”

    听说兄弟还在住院，何天依心里很难过，原来洪广坤在病床上躺了那么久，可能身体都快生锈了，这全是她害的啊。唉，那个时候他肯定被道哥打得很惨，而自己这段时间太忙，居然一次都没有去医院探望他，这是何等的忘恩负义！女孩打定主意，既然现在闲下来了，一定要想办法好好补偿一下兄弟。

    同时，她心里也暗自奇怪：当初我只住院了几天，身体就完全康复了，为啥坤哥要这么长时间啊。难道真的像那个林医生说的，我的身体构造和常人不同？

    就像周星驰的电影“功夫”里面的某个男主角，无论被打成多重的伤，第二天就恢复了。而且人家天生奇才，虽然平时窝窝囊囊，但是被打通任督二脉之后立刻飞天。何天依不禁想起当时她就是被道哥打了个半死然后才爆发小宇宙的，这么看来道哥简直是帮自己打通任督二脉……好吧，我是不会感谢他的。

    “坤哥住院这么久，会不会耽误学校的课程啊。”何天依收回了心思，忧虑地说道。

    “你放心吧，绝对不会。”李璐乐呵呵地笑道，顺手摸了摸何天依漂亮的小脸蛋。“我们现在已经大四了，大四的课很少，基本上都是实习和找工作。学校得知洪广坤的情况后，为他做了特殊的照顾，肯定不会耽误他的学业的。”

    “是啊，你们都大四了啊。”

    何天依喃喃地说，有些感慨也有些唏嘘。她是大三下学期变身美少女，然后离开学校的。现在大半年已经过去了，在这段不长不短的时光中，她改变了很多――甚至可以说是脱胎换骨，获得了新生。她不再懒散地对待工作，而是努力提高和改进自我；她不再消极面对挫折，而是乐观地寻找解决办法；她不再宅在屋子里打游戏，而是走出房间，走向了世界。

    正因为她的这些改变，所以她才取得了一系列的成功：创业，做主播，战胜强大的敌人，最后晋身为一位不折不扣的商业大亨。随着她的努力，她的路会越走越宽，前程会越来越广阔。

    回想过去，在一开始被人做手术“变身”的那个“她”，只是脸蛋变漂亮了，心底还是那个宅男；而现在，她已经真正意义上的“变身”了：摆脱了那个自卑的宅男阴影，变身成一位真正的女神。

    “小依，你怎么不说话？”看到何天依低头沉默，李璐忍不住问道。

    “没什么。”少女抬起头，自信的脸庞熠熠生辉，阳光的笑容宛如天使一般温暖。

    如此迷人的微笑，就算同样是女生的李璐也被迷住了，痴痴地望了很久。而后，她开心地一把抱住何天依，拿自己的脸使劲儿在少女的脸上蹭呀蹭。

    “哎呀，小依太可爱了！好喜欢你，好想推倒你呀！”

    “璐璐姐别闹啦……”

    两个女孩欢笑打闹着，黏得紧紧的，一路手挽手地前进。眼看时间不早了，何天依邀请朋友去共进午餐。李璐当然恭敬不如从命了，她对这个漂亮的闺蜜可是喜欢得不得了。而且她最近也很无聊，巴不得有人陪她出去好好玩一下。

    就这样，二人吃完饭，又喝了咖啡，还顺便去超市和服装店逛了逛。时间过得很快，转头天色逐渐昏暗。何天依本来还想邀请对方一起去看电影，不过看李璐神色有些疲倦，担心她太累了，于是提出送她回去。

    “今天玩得很开心呀。”何天依一边开车，一边笑着说。“好久没这么自在过了，看来时不时放松一下也是必要的呢。”

    “当然啦，和小依在一起我永远都是这么开心……”李璐也笑眯眯地回答，顺便偷偷地用手抚摸何天依短裙下白皙的大腿――反正大家都是女孩子，占点便宜也没什么的啦。

    “讨厌，你这样摸我会很痒的！”

    “嘻嘻，小依的大腿好光滑，摸起来好舒服……”

    就在两人笑闹的时候，李璐突然一改轻松的表情，瞳孔放大，张大了嘴巴，似乎看到了什么惊人的东西。她用手指紧紧掐住何天依的手臂，大声喊道：“小依，快停车，快看那边！”

    少女被掐得很痛，赶忙踩了刹车，不高兴地说：“姐你怎么了啊，干嘛大惊小怪的？在马路上突然停车很危险的耶，一不小心就会出交通事故！”

    “哎呀，别管这个了，你快看那边！”

    顺着李璐的手指看去，映入何天依眼帘的是……一辆加长林肯车。这俩车就停在马路的另一边，离两个女孩的距离不远。

    何天依无语地望了一眼身旁还在发呆的女伴，真想把她一脚踹下车去。不就是一辆豪车么，你至于吃惊成这个样子？好吧我承认它比我的宝马高级，可你也不用像发现宝藏一样激动吧？有本事自己去买啊，几百万人民币的事情而已……

    虽说如此，何天依还是忍不住仔细瞧了瞧那辆林肯：漆黑的外色，流线型的车身，精细的做工，确实显得十分华贵。再看一眼自己这辆宝马，这么一比好像确实有点寒碜。女孩暗想自己果然是时候换新车了，这宝马貌似配不上自己的身份啊，一下子就被人家比下去了！

    “姐，你看完没有，我们可以走了吗？”何天依把手放在车档上，无奈地问道。

    “哎呀，我看的不是那个车！”李璐急得叫道，扯了扯何天依的衣角。“你看看车旁边的那个男生，他就是上次救我们的白衣少年啊！”

    如果说是普通人，哪里可能在坐车的时候认出路边的另一个人，这反应要多快呀。可是李璐不同，她自从看到那个少年第一眼后就不可救药地爱上了他，从此日思夜想，就算做梦，梦境里都全是男孩俊美的脸庞。因此，即便何天依开车的速度很快，李璐还是一眼认出了她的梦中情人，然后狠掐倒霉的女司机，硬是让何天依停了车。

    何天依懒懒地看过去，发现林肯车旁边确实站着一位身穿白色裘衣的男生。由于距离比较远，她一时难以看清对方的长相。不过她也有些好奇，难道说当时救了自己一命的就是这个人？

    “璐璐姐，你确定是他？”此时少年背对着二人的视线，何天依狐疑地问。连脸都没看到，李璐这家伙是怎么认准目标的？

    李璐急得满面通红，激动得连话都说不清了。“肯定是他！那个男孩头发长长的，用一根黄色丝带扎住，我记得很清楚！”

    眯起眼睛仔细一看，何天依发现那个男孩确实用绸带扎着长发，就像古代贵族公子的装束一般。再加上他那不常见的裘装，看上去有点像汉服，又有点像胡服，总之不是平常的衣服。这年头谁会穿古装出门啊，看来这个男生确实不像普通人。

    “走，我们去瞧瞧他是何方神圣。”何天依拉起李璐的手下了车，朝着白衣少年的方向走去。