
    两个女孩手拉手，注意着行驶的车辆，小心翼翼地穿过马路。她们俩很快就接近了那个神秘的少年，可在这时，何天依忽然发现同伴停住了脚步，怎么拉都拉不动。

    “你咋啦，不是很想见他么？”何天依奇怪地问。

    李璐羞得满脸通红，支支吾吾的不知道说什么好。她确实日思夜想能够再见王子一面，可是当对方就在眼前的时候，她突然又失去了勇气，不敢迈出那一步。王子实在太高贵了，她觉得自己就像一个衣着简陋的灰姑娘，上去会不会显得很丢脸……唉，早知道今天出门就应该好好打扮一番，换上最漂亮的衣服，现在自己这个样子太寒碜了啦！

    “我，我……”李璐吞吞吐吐，欲言又止，就像一个狂热的粉丝突然之间见到偶像，反而变得不知所措了。

    和李璐不同，何天依本来对自己的美貌就很自信，再加上她没有见过白衣少年的脸，因此既好奇，也没有任何顾虑。她叹了口气，耸耸肩膀说：“放松点呀，他又不会吃了你。这样吧，我先去前面探探路，和他说两句，你再跟过来。”

    也不管李璐听没听，少女自顾自地朝少年走去。就在她越发靠近对方的时候，一只黝黑的大手拦住了她的去路，紧跟着的是一个冰冷的声音：“站住，你靠近少爷想干什么？”

    少女错愕地转头，发现拦阻自己的是一个块头很大的彪形大汉。此人体格粗壮，不过年纪不轻，目光充满杀气，让女孩心中一凛。她凭直觉可以感觉出对方绝非泛泛之辈，而且看他那锐利的眼神也知道来者不善，恐怕是个高手。

    何天依往后退一步，下意识摆出了战斗的姿势，一滴冷汗从她的额头上滑落。出乎意料的是，看她后退之后，男人也后退了一步，不过依然目光冰冷地死死盯着她。看样子对方也不想打架，只是阻止她接近白衣少年而已。

    “蛇叔，发生什么事了？”站在不远处的少年一直默默看着前方，似乎在思考什么心事。不过察觉到身后如此喧嚣，想必肯定有一些异样。

    “少爷，是那个女孩，她……”

    “啊，是何天依么？怪不得声音这么熟悉。”白衣少年微笑，依旧没有回头，一副云淡风轻的样子。“让她过来吧，我现在正好有点无聊呢。”

    “可是少爷，我怕她……”

    “我说了让她过来。没事，她伤不了我。”少年又一次打断了蛇叔的话，命令的口吻不容置疑。

    蛇叔识趣地闭嘴保持缄默，乖乖地让出一条路，看样子他已经习惯了对主人的绝对服从。何天依从他旁边走过，不满地瞟了男人一眼，心里暗暗嘀咕：“什么啊，说句话而已，用不用搞得这么紧张，简直就像保护皇帝一样小心……”

    在蛇叔警惕的眼光中，少女大摇大摆地走到少年的身后。她想要询问很多问题，比如白衣少年到底是谁，是不是知道自己的身世，或者知道变身秘密啥的……要问的问题太多了，使得她一时语塞，不知道从哪个问题开始说起。

    当然她说不出话还有一个原因，那就是身后那个讨厌的男人杀气太重，而且一直盯着她，就像毒蛇盯着猎物一样。搞得她心情莫名烦躁，浑身上下都不舒服。

    与此同时，意识到女孩就在身后，少年微微一笑，慢慢转过了身。他的转身动作缓慢且优雅，就像训练过的一样。在女孩好奇的注视中，他的脸庞逐渐显现，棱角慢慢在女孩的大眼睛中展露，就好像一幅美丽的山水画，慢慢拉开了帷幕。

    终于，他转过了身子，和身后的女孩四目相对。于是乎，何天依见了这个神秘人的正脸第一眼。而就是这一眼，女孩完全被惊呆了，嘴里的话全部咽下了肚子。

    这，这是何等美丽的人啊！

    秀丽的长发犹如云雾一般环绕，古典的发饰带着浓浓的诗情画意，给男孩平添了一分少女的恬淡。细密的剑眉，狭长的双眸，以及眼眶中淡淡的笑意，使得少年的面孔看上去既英俊又亲切。再加上他身上素白清净，犹如仙娥一般的云衣，这个少年看上去根本不是凡间男子，而是一位隐逸的异界仙童。

    明媚的夕阳暖暖地洒在二人身上，给男孩和女孩染上一层金色的外衣。一男一女互相注视，眼睛中倒映着彼此的脸庞。场面显得安静极了，只听见男孩和女孩静静的呼吸声，以及彼此眼眸中流动的光波。

    或许，此刻他们都互相惊异于对方的美貌。他们就像一对天造地设的金童玉女，很难再遇到和自己颜值接近的人物。有的时候，长得过于美貌也不是好事儿。正所谓曲高和寡，你无法见到和你一个级别的异性，这未尝不是一种无奈的寂寞。

    两人的对视持续了很久很久，直到其中一人的声音打破了夕阳下的宁静氛围。

    “很高兴遇见您，不知阁下有何贵干？”

    开口说话的是白衣少年，他温柔地注视着何天依，嘴角露出一个浅浅的微笑，依旧是恭敬礼貌的语气。

    这个笑容就像利箭一般，瞬间击中了少女的心，使得女孩的心脏扑通扑通直跳。男孩完美的颜值，配上这苏苏的语调，仿佛空气中都弥漫着过量的雄性荷尔蒙，任何一个女子都无法抵挡这可怕的魅力。

    “我，我……”何天依可爱的小脸蛋泛起一阵桃红，生平第一次被迷住了，以往都是她迷住别人。紧张之余，她的大脑一片空白，话语也不利索了。

    说来好笑，刚才她还讥笑李璐的过度害怕，没想到见到对方后，她显得更加失态，更加不知所措。这也是没办法的事儿，之前李璐把白衣少年夸成一朵花，她还嗤之以鼻，压根不相信，以为李璐是在吹牛。这天底下，还有比我更美貌的人？这简直是笑话！

    而现在事实摆在眼前，李璐说的没错，这个男生确实帅得可怕，帅得离谱，帅得突破天际。何天依以前自认为天下没有男人逃得出自己手心，而现在尴尬地发现，她自己反而成了对方的俘虏。

    “别急，有话慢慢说，我在这儿听着呢。”男孩温柔地低语，目光中满是恬然的慈爱。他那迷人的笑容再一次俘获了何天依的心，让她更加不知所措了。

    与此同时，女孩的内心也涌起了一丝久违的羞愧和自卑――她一直自负于自己天使般的微笑，没想到对方的微笑比自己更迷人。她的笑容是刻意的，就像充满魅惑的毒药；而少年的笑容则是发自内心的阳光，就像温暖世界的火炉。和他相比，何天依感到一阵怅然，仿佛自己不再是以前那个光辉闪耀的白天鹅，而重新蜕变成一个灰暗的丑小鸭。

    当然，何天依这么想是过度自卑了。事实上，她的笑语和颜值一样动人，只不过和男孩的色调不同。她的微笑是粉红色的甜蜜，带着甜甜的诱惑；而男孩的微笑则是浅蓝色的深邃，充满令人振奋的阳光。从某种程度上说，她和白衣少年就如同美貌的公主和英俊的王子，十分般配，刚好可以凑一对儿。

    “唉，我真是没出息，怎么被一个男人迷住了呢！”何天依既害臊，又羞耻，心里暗骂自己的无能。虽然已经适应美少女的身体和身份，但她内心还保留着男性心理。现在被男人迷得神魂颠倒，确实是一件难以接受的事儿。

    不过，这也侧面反映了白衣少年的美貌。这个男孩五官精致得一塌糊涂，比起女生过犹不及。再加上他古风长发的装扮，许多眼力不好的人在第一眼都会把他当做一个美少女，直到听见他充满磁性的声音才会恍然大悟。更何况，我们人类的内心本来就有喜欢同性的倾向，只不过异性恋的思维占主导而已。

    可爱的男孩子，也就是俗称的正太，也有其吸引人的一面。许多有某种心理的男人甚至不爱美人爱美男，更喜欢玩弄小男孩，就好像某些萝莉控喜欢小女孩那样。

    比如美国某著名舞星（英年早逝，为他默哀）。

    再比如古希腊时期和中国魏晋时期流行男风……好了太过头的东西我们就不讨论了。

    何天依，这个倾国倾城的绝色佳人，此刻就像一个害羞的普通少女，低头把玩手指，往常的女强人风范一扫而空。幸亏这时候有个人过来帮她解围了――说是解围，其实主要是为了和男神搭话，这个人就是李璐。

    “你好，我是李璐！”在旁边呆站了半天，眼睁睁地瞧着一男一女含情脉脉地互相注视，李璐终于按捺不住，冲了上来。“我们上次见过面的，你还记得我么？”

    李璐虽然长得不丑，在学校里还算系花级别的，但是和这对金童玉女一比就啥都不是了。此时，她“横插”进两人中间，简直就像两朵鲜花之间插了一坨牛粪，画风都不对劲了――当然她的画风跟不上两人的画风也没办法，毕竟脸是爹妈生的。

    “嗯，我记得哦。”白衣少年笑着回答，并没有因为李璐插嘴的不礼貌举动而生气，语气依旧温婉。