
    李璐在旁边突然这么一说话，何天依被吓得一个激灵，马上从害羞和惶恐中解脱出来。她感觉又尴尬又不好意思，低着头，声音像蚊子般细小：“啊……那个……听说上次是你救了我，真不知道该怎么感谢你呢。”

    “对，我们俩都是被你搭救的！”李璐抢着插话，同时很不满意地瞪了同伴一眼，似乎责怪她不该把自己排挤出去。“那个时候多亏了你，王懿霖那个坏蛋才没有得逞。嘻嘻，现在那家伙已经蹲大牢了，真是罪有应得呢。”

    白衣少年眉头微皱，眼神茫然。王懿霖事件已经过去几个月了，他一时间想不起来对方说的是什么。对他来说，王懿霖这种级别的货色就像小蚂蚁，他根本不屑于把心思放在这样的小角色身上，怎么可能还对王懿霖有印象。

    男孩可爱地咬着嘴唇思考，半晌，他终于回忆起了那件小事，不觉微笑了起来：“啊，原来您说的是那个啊。当时我刚好路过，也只是做了一点微不足道的小工作，请不要放在心上。”

    王者般的高傲，优雅的言语，少年高贵的气质深深打动了李璐的心，让她对这个男孩更加着迷了。“天啊，好帅，简直太帅了……帅哥，我喜欢你！能告诉我你的名字么？我还不知道怎么称呼你呢。”

    如此直白粗鲁的问话，听得何天依一阵蛋疼――李璐啊李璐，你不要这么花痴啊！哪有一见面就直接问名字的，要套近乎也不是这么套啊！如果表现得太卑微太没有脸皮的话，肯定会引起对方的反感的。

    “好的，既然您想知道的话。”出乎意料的是，白衣少年压根没有生气，和蔼地回答道，纯真的语气就像一个孩童。“鄙人名叫……”

    他的话还没有说完就被旁边一个男人的咳嗽声打断了，这个男人就是蛇叔。他用提醒的眼神望了望自己的主人，同时小幅度地摇了摇头，言外之意很明显，他们不能暴露身份。

    呆萌的少年如梦初醒，右手抬起，食指按在嘴唇：“嘘，不要打听别人的秘密哦。抱歉让您失望了，这个涉及公司的机密，我不能违反公司的规定，请您谅解。”

    虽然李璐的要求没有得到满足，但是少年礼貌的婉拒化解了场面的尴尬。同时，李璐发觉自己越发被这个神秘的王子吸引了――不仅脸长得漂亮，而且说话也好听，气质当然也是无可挑剔……啊，妈妈，我难道遇到天使了么？

    李璐看向白衣少年的眼睛在放光，里面仿佛折射出一颗又一颗的小爱心。她这种发痴的目光使场面变得异常尴尬，就连旁边的何天依都感到很不自在，忍不住发话了：“冒昧地打听您的隐私，实在不好意思。如果可以的话，能请您共进晚餐么？我很希望能表达一下我的谢意。”

    因为对方一直用尊称，所以何天依说话也带上了敬语。虽然她觉得总是称呼“您”有些麻烦和不自然，但是对方这么有礼貌，她也必须跟着有礼貌吧。

    与此同时，李璐赶忙点头，激动地叫道：“是呀，我们不能不感谢你啊！你在这里反正也没事，不如和我们出去吃个饭吧！这一带我很熟悉，由我带路最好啦！求求你，人家都等不及啦……”

    何天依捂住额头，心中一万头羊驼奔腾而过：李璐啊，有点女孩子的矜持好不好！你这样搞事，我都替你觉得丢脸啊，你不要脸我还要脸啊！

    英俊的男生还没有说话，蛇叔就凑了过来，在他耳边小声说了几句。白衣少年叹了口气，喃喃自语：“他终于来了么。好吧，该来的迟早还是要来的……”

    看到两人神神秘秘的不知道说些什么，何天依不免有些好奇，摸不清这一主一仆葫芦里买的是什么药。

    白衣少年沉默了一会儿，语气抱歉地回答说：“真是不好意思，刚才我一直在等人，现在那位先生已经过来了。请原谅我的失礼，我必须离开了。”

    “唉？这么快！”李璐不满地大叫，眼中满是失望，几乎快要哭出来了。“求求你，给我你的手机号码啊！至少给我留个联系方式，要不然我以后怎么联系你啊！”

    “……”何天依已经不知道怎么吐槽好了，她现在最想做的事情就是抽李璐一巴掌，然后赶紧和这个疯婆娘划清界限。

    白衣少年还没有说话，他身后的蛇叔一瞪眼，大步向前：“放肆！你是什么身份，竟敢如此僭越？少爷是你能高攀的？赶紧给我闭嘴，否则……”

    “好啦好啦，蛇叔你不要老是这么大火气嘛，会吓坏人家小女生的。”白衣少年笑着阻止了忠诚的老仆人。不过，他似乎忘了自己的年纪比这两个“小女生”还要小呢。

    “真是抱歉，这个也是秘密。”少年语气柔和地说，对两位女生优雅地鞠了个躬，就像一位中世纪的骑士。“我先告辞了，祝两位好运。”

    说罢，男孩对着两个女孩微微一笑。他的颜容是那么秀美，就像一位倾国倾城的佳人回眸一笑，又温暖又迷人。夕阳下，他一身雪白的背影显得那么妖娆，勾起人们内心无限的遐想。两个女孩都看呆了，站在原地不知道说什么好。

    迈着优雅的步伐，白衣少年钻进了自家的林肯车。临走之时，他好像突然想起了什么，摇下车窗，用暧昧的眼光望着何天依：“那个，您就是何天依小姐对吧？”

    “我是。”被男生温柔的眼光注视着，少女感到莫名的心慌，快速低下头，脸色红扑扑的。

    看到少女羞涩的样子，男孩心中突然涌现出一股莫名的悸动，脸蛋也变得微微泛红：“您真是一位可爱的人，我们以后还会见面的。”

    说完这句话，加长林肯缓缓启动，在女孩水灵灵的眼睛中逐渐远去，消失在天际。神秘的白衣少年已经远去，可是何天依依旧愣在原地，迟迟反应不过来刚才发生的事情。

    “啊，他刚才说，我很可爱？”少女捂住脸颊，感觉脸蛋正在发烧发烫。过去，她的美貌不知道被男人夸耀了多少句。这些溢美之词每天都环绕在她四周，听得她耳朵起茧，听得她完全不耐烦。可是现在这一句简单的赞美，却让她的内心泛起一层又一层的涟漪，再也无法平静。

    “不行不行，这太丢脸了，我要停止发痴！”何天依忽然想起了什么，咬紧牙关，使劲儿拍打自己的脑袋。

    别忘了，我是个男人啊！是男人，是男人，是男人！重要的事情说三遍！我怎么能被另外一个男人迷住呢，我是一个直男，我不喜欢断背山！

    何天依不停地在内心默念，强迫自己不要忘了初心，不要忘了自我，不要忘了男性的本体。她一遍又一遍地心理暗示，一遍又一遍地提醒自己，因为她害怕自己完全沦陷。现在是一个关键的时刻，假如她真的被那个男人攻陷，以后可能会陷得越来越深――最后“沉迷男色”，打开了新世界的大门，从此走上不归路。

    “可恶，都怪那家伙长得太好看了！”何天依气得狠狠甩了自己一耳光，惩罚自己的不争气，同时也在用疼痛警醒自己。

    “你为什么长得那么美，为什么比我还美！这个世道真是变了，男人比女人还漂亮，这要女人怎么活啊！”

    火烧火燎的感觉从脸蛋上传来，女孩无奈地叹了口气。当然，这也不能完全怪她。就算是男人，面对过于美貌的男人也会动心。比如说张国荣哥哥，就有一副不输于女人的美丽容颜，让许多男粉丝都为之动容。

    无论男女，所有人都向往美丽的事物，都会被美丽的东西打动。

    祸不单行，就在何天依黯然神伤的时候，她身旁的李璐正用一种仇视的目光看着她，似乎在看一个什么可恶的东西。愤怒，却又无可奈何。

    就在这一瞬间，好闺蜜已经不再是好闺蜜，反而变成了刺眼的仇敌。至少在李璐的眼里，两人之前的深厚友谊烟消云散，转而代之的是残酷的竞争和敌对关系。