
    女人本来就是一种很容易嫉妒的生物，李璐的敌视是很正常的。更何况，这个可悲的女孩终于发现了，原来自己以前的幻想全是错觉――少年对她并没有好感。

    哀怨的泪珠从女孩脸上滚落，李璐悲伤地回想起过去的画面：记得她和白衣少年第一次见面，少年的话语中充满温情，对她彬彬有礼。正是男神的礼貌给了她一个错误的信号，似乎他对她有意思。这个错觉让李璐激动万分，似乎整个世界都阳光了起来。她从此变得信心满满。全身上下焕发出无尽的动力，为了自己的幸福不停地追逐梦中的白马王子。

    现在她终于发现，她完全错了。少年对谁都是这么礼貌，他那尊敬的话语只不过出于贵族的礼仪，绝不是喜欢她这个人……

    这是何等的悲剧，李璐只感觉心脏已经碎成了玻璃渣，生疼生疼的。更让她崩溃的是，她崇拜的王子在看到何天依第一眼后，竟然就一见钟情。这让她怎么接受得了？

    李璐的智商虽然不高，但是刚才的景象她也看到了：金色的夕阳下，男孩和女孩深情对视，眼光中蕴含着无尽的甜蜜。和他们两个站在一起，她简直就像一个不合时宜的灯泡，而且还是杂货店里面几块钱的那种廉价白炽灯灯泡。

    女人本来就对感情的事情很敏感，如果说这一男一女之间没有产生情谊，打死她都不信。因此李璐敏感地察觉到，自己的梦中情人，伟大而英俊的白马王子，此时已经对何天依产生了感情。

    假如说何天依和她一样得不到男神的关注，那么她的心里还会好受一点。可是现在巨大的反差摆在她的面前，何天依的颜值碾压了她，因此得到的待遇完全不同。这个结果让她悲痛欲绝，绝望不已，并且生出许多怨毒的想法。

    比如说：我得不到的，你也别想得到。

    这就是人类内心中的阴暗面，自己的失败不是最痛苦的，另一个人成功的反衬反而让自己更痛苦。

    李璐第一次对何天依产生了怨恨，怨恨她长得这么美，怨恨她比自己优秀，怨恨她能和王子双宿双飞，而自己只能冷眼旁观。她心里很清楚，自己的脸蛋和何天依相比，简直就是云泥之别，不可同日而语。其间的差距……差不多就是王懿霖和白衣少年的差距吧，总之她根本无法和对方竞争。

    很多时候，选择放手反而是明智之举，有的东西不是我们命里应得的。可是李璐不明白这个道理，她不甘心，不愿意放弃垂涎已久的白马王子。因此，何天依就成了她无法跨越的障碍。这个障碍，到底应该怎样铲除呢……

    “璐璐姐，你在想什么呀？”看到李璐的表情阴晴不定，站在旁边的何天依忍不住开口问道。

    女孩关切的声音在李璐耳边响起，却把李璐吓得全身一抽搐，仿佛惊弓之鸟一般。她后退两步，用警惕的眼神看着何天依，就像看一个不怀好意的敌人。

    因为立场转变了，所以李璐看向何天依的目光也变了。此时此刻，何天依那甜美的声音在她耳朵里显得再也不甜美，听起来简直像恶毒的嘲讽。

    “怎么了啊，你的眼神好可怕。”少女被李璐那幽怨的目光看得浑身发毛，不禁打了个哆嗦。

    收回目光，李璐努力控制住自己的情绪。她知道现在还不能和对方翻脸，毕竟何天依对她一直不薄，现在她没有任何攻击对方的理由或借口。最主要的是，此时翻脸对她没有任何好处。身为一个很有心计的女人，李璐意识到她必须忍耐，等待机会反扑，说不定以后还有战胜情敌的机会。

    “没什么呀，我们回去吧。”李璐笑嘻嘻地说，一把搂住了何天依，显得极其亲密和自然，好像之前什么事情都没有发生过。

    何天依调皮地吐了吐舌头，傻乎乎地点点头，顺势抱住同伴的胳膊亲昵地蹭了蹭，压根没有想到对方在暗暗算计自己。她毕竟还年轻，还没有理解“人心险恶”四个字。在她眼中，她对李璐这么好，李璐怎么可能背叛自己呢。

    然而，事实就是这么残酷。再好的闺蜜，如果变成了情敌，一样不会对彼此手下留情。

    于是乎，两个女孩嘻嘻哈哈，一路充满了欢声笑语。只不过，一个是真心谈笑风生的傻白甜少女，另一个如同毒蛇，表面上不动声色，实则笑里藏刀。

    把李璐送回学校后，何天依哼着小曲儿在高速公路上疾驰。她的心情好极了，不是因为今天玩得很高兴，而是因为见到了那个神秘的少年。虽然说那个男孩一直缄口不言，不肯透露个人信息，但是直觉告诉她对方不是坏人，一定是来帮助她的。

    “唉，如果他是女孩子就好啦。”何天依望着车窗外的风景，长长地叹了口气。那个少年长得比女生还美腻，做男孩子真是太浪费啦。

    虽然很喜欢白衣少年，但是何天依不想搞・基，和男人做那种事情还是接受不了。她琢磨着，是不是该联系一下当初给她做变身手术的那群白大褂，让他们给少年也来一发手术，这样世界上又多了一位倾国倾城的美少女……可惜她没有留白大褂的电话号码，所以也没办法联系得上。

    “哎呀，我在想些什么！我不会真的爱上他了吧……”

    何天依使劲儿摇了摇头，强迫自己停止这些不切实际的思考。呸呸呸，做人要有理想，怎么能整天沉迷女色或者沉迷男色？色即是空，空即是色，我是要干大事的人，比如说为国争光拯救宇宙什么的，怎么能被儿女情长牵住？

    有句话说得好：苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。我要时刻谨记长者的教诲，坚持八荣八耻的荣辱观，切实建设小康社会，大力发展祖国的未来！

    女孩不知道，就在她满嘴胡言乱语的时候，在城市的另一头，她所惦念的那个英俊少年也陷入了麻烦。

    “威廉博士，我们好久没有见面了。”空旷的研究所中，白衣少年注视着眼前的来人，冷冷地说道。

    站在少年前面的是一位金发碧眼的白人中年男子，个头很高，已经超过了一米九。他的身材十分消瘦，配合他的身高，使他看上去就像一根细长的麻杆。男子的眼神锐利，炯炯有神，金丝眼镜下是典型的地中海式的鹰钩鼻。他的身上穿着一身化学实验常用的白色罩衣，看上去就像一位普通的科学研究者。

    奇怪的是，白人男子的手中抱着一本厚厚的圣经，这个宗教物品和他的衣着格调明显非常不相符。

    “欢迎您的到来，公孙大人。”被称为威廉博士的男人似笑非笑，用玩味的眼神看着白衣少年。虽然他的外表看上去是纯种的欧美白人，可是却操着一口流利的普通话。

    “废话我也不多说了，想必您应该知道我来这里的目的。”即便身高差了白人博士一截，白衣少年身上散发着压倒性的气场，语气十分冰冷。

    “呵，这个在下并不清楚，不知公孙大人有何贵干？”威廉博士推了推眼镜，语气平淡地问道。

    “很简单的一个问题：是不是您给何天依做的手术？”