
    “何天依？”威廉博士扶了扶眼镜，慵懒地望了一眼天花板。“何天依是谁？”

    白衣少年冷笑一声，往前迈进一小步，秀气的大眼睛中带着满满的杀气。“请您不要装蒜，这种程度的演戏就算白痴都看得出来。如果今天您不给我一个满意的答复，请恕在下无理了。”

    即便白人男子身体比对方高出不少，但是在气场上完全输了。他被对方凛冽的杀意震慑，本能地往后退了一步。他身后的一个助手赶忙上前，扶住了摇摇欲坠的博士，并且在他耳边说了几句话。

    听了助手的提醒，威廉博士露出恍然大悟的表情：“原来您说的是那个变性的男人啊，抱歉，我很难记住具体的中国名字，何况那是半年前的手术。”

    一边自顾自地说着，威廉博士从资料袋中翻来翻去，很快抽出了一张表格。这张表格上，印着何天明的头像照片，以及他的各种资料。这些资料非常详细，包括他的所有身体状况，家庭环境

    对，没错，就是何天明，我们女主角变身前的那个宅男。

    【实验体0789】

    姓名：何天明

    身高：1.80m

    体重：76.5kg；

    血型：O-（occped）

    家庭住址：……

    “呐，就是这家伙吧。”威廉博士皱起眉头，仔细看了看表格。“我记得他是唯一试验成功的个体。哼，印象中他好像变成了一个非常漂亮的女人，真是便宜他了。”

    “这么说，阁下这是承认了？您未经公司允许，私自对何天明进行生化改造实验。”白衣少年质问，明媚的大眼睛泛起一阵红色的雾气。

    “哼，谁知道。”博士冷笑，不屑地望向天花板。

    “我已经调查过了，不仅仅是何天依，您还对数名受害者进行了类似的试验，对吧？”

    “没错，总共是6个实验对象。很可惜，只有何天依一个成功个体适应了改造计划，其他实验体对药剂产生了严重排斥，手术后全部死亡了。”威廉博士轻描淡写地说，仿佛死去的不是活生生的人，而是几只小白鼠。

    如此冷漠的态度，如此漠视生命的残忍。白衣少年拳头握得咯咯响，俊美的容颜气得都快扭曲了，恨不得将面前这个科学狂人碎尸万段。没错，少年这次过来兴师问罪，不是因为他喜欢何天依，也不是因为他被何天依这个变身美少女的漂亮脸蛋给迷住，所以要给美少女讨回公道。事实上，他已经调查过，早就知道何天依原本是个男生。他不能容忍的是威廉博士残忍的生化试验，这项试验害死了许多无辜的人，使得不少像“何天明”这样的受害者葬身于博士的手术刀下。他们都是人，不是任人宰割的小白鼠，他必须为这些死难者讨回公道。

    说起来，我们可爱的女主角真是一个幸运儿，沦落为实验体却奇迹般地存活下来，甚至因祸得福。可是除了她以外的所有人都失去了生命……想到这里，白衣少年的眼泪泛出了眼眶，努力控制住悲愤的心情，换上一副冰冷的声音：“私自剥夺他人生命，非法进行生化类试验。这个罪行实在太严重了，根据法律规定，想必您应该很清楚后果吧。蛇叔，把他抓起来，如果遇到抵抗的话，就地击毙。”

    少年朱唇轻启，俊美的脸蛋满是冷酷的神色，犹如一个法官，平静地宣读对方的罪状。听到命令，蛇叔上前跨了一大步，面无表情，准备立刻执行主人的指令。

    “呵呵，公孙大人果然年轻气盛，性子一如既往的急躁呢。”威廉博士的脸色平静如水，看不到一丝畏惧的神情。“您没有权力阻止我，更没有权力审判我。因为――这项试验是公司的秘密计划。”

    “公司的计划？笑话，我怎么没有听说过？”白衣少年哼了一声，丝毫不为所动。

    威廉博士打了个响指，身后的助手翻弄一阵后，抽出一张白色的A4纸张，将它小心翼翼地递了上去。

    “看吧大人，这是‘幽州’的紧急密令，属于一级保密程度，公司里大部分人都不知情，您不知道是很正常的。”威廉博士的嘴角扬起嘲讽的微笑，将纸张递给面前一脸愤怒的少年。“我很荣幸地参与了这个计划，属于少数的知情人之一。”

    表面上看，这张纸非常普通，不过上面密密麻麻写满奇怪的符号，就好像未经破译的莫斯代码。唯一异常的是，符号的最后盖着一个奇怪的印章，印章图形有些奇怪，看上去好像是一匹白色的骏马。

    白衣少年握着纸张的手开始颤抖，他不敢相信上面描述的事实。令他绝望的是，他已经认出了纹章，那是如假包换的“幽州”标志。

    “不可能的，总部怎么可能下达这样的命令？拿人体做生化试验，而且还是基因改造，这可是世界科学协会的公认禁忌啊！”大滴大滴的汗珠从少年的额头滑落，使得这个优雅的男孩全身颤抖，再也没有了往日的风度，连话都说不清楚了。

    听到“禁忌”这个词语，威廉博士仰天长笑，笑得几乎眼泪都出来了。“大人，您的思想还是一如既往的古板啊！规定这种东西，不过是束缚愚人和***的道具，聪明人怎么会理睬这种无聊之物？对我而言，规定就是用来打破的。”

    “这是犯罪，这是破坏，这是毁灭性的灾难！你们到底想干什么，难道想毁灭这个世界吗？”男孩把纸张揪成一团，激动地大喊。不仅仅是何天依，他没想到受害者还有这么多，只不过何天依是其中最幸运的一只小白鼠罢了。

    而且更恐怖的事情还在后头，根据计划，公司很快就要把刀子对准何天依这只小白鼠。原因很简单，她是一个珍贵稀有的实验材料。白衣少年心慌意乱，如果这一切都是真的，那么就算凭他的身份也没有力量保护何天依。

    “这我就不知道了，我说过，我只不过忠实地执行公司的命令而已。”博士的小眼睛中射出一道狡黠的光，看得少年内心莫名的愤怒。他的双手握得死死的，把手中的纸张撕得粉碎，眼看就要爆发了。

    “公孙大人，您还是消消气。再这么发火的话，您漂亮的小脸蛋都变得不好看了。”威廉博士微笑着说，轻抚手中漆黑的圣经，显得那么怡然自得。

    “你！”

    幸好在关键时候，白衣少年身后的蛇叔一把拉住了他，在他耳边小声劝道，叫他冷静下来，不要自乱阵脚。现在是在人家的地盘，而且人家背后有“幽州”总部在撑腰。假如不是顾忌到公孙家族的势力，说不定他们今天别想走出博士的研究室了。

    被蛇叔一提醒，少年马上意识到自己的失策。他死命压住爆发的情绪，决定暂时回去，首先要搞清楚总部的这个命令是真是假。

    “威廉・米凯尔里斯，你给我等着。”踏出大门之前，白衣少年回过头，狠狠地瞪了博士一眼。因为胸中充斥着无尽的怒火，他连尊称和礼仪都懒得用了。

    “在下随时恭候您的光临，公孙颖大人。”威廉博士笑眯眯地说。