
    此后的一段时间，日子似乎重新恢复了平静。何天依还是和之前一样过着休闲自在的生活，玩玩游戏打打直播，没事出门逛一逛。生意上的事情不用她操心，有刘洋这员大将帮她看家护院，公司有条不紊地发展着。这个姓刘的男孩拥有过人的商业天赋和头脑，只是之前一直做混混，因此没机会发挥出来。现在终于有一个舞台给他施展自己的才华，真可谓不鸣则已，一鸣惊人。

    总而言之，何天依现在的日子过得非常舒服。该吃的吃，该喝的喝，美滋滋地地晒着太阳睡懒觉，快活似神仙。少女不禁开心地想：人家都说成功之后才能享福，这话说得果然没错。多亏了之前努力的奔波，现在她有了一批忠实的部下，不用自己动手也能享清福了。

    就好像成就霸业的刘邦，虽然初期一个人打拼，日子过得十分艰辛，逃难的时候老婆孩子都被亲手抛弃；可是等他拥有了萧何张良韩信等一大批人才后，就可以高枕无忧，看着手下们帮他打天下了。

    趁着时间充裕，何天依抽空去医院看望过一次洪广坤。这位好兄弟是为她受的伤，她不能坐视不管。而让她欣慰的是，洪广坤的身体基本已经完全痊愈，马上就能出院了。

    “啊，天依！你来看我了？”看到少女走进了病房，洪广坤一下子坐了起来，激动地叫出声，就好像看到下凡的仙女一般。

    “好啦好啦，你的伤势还没好呢，别这么激动，给我乖乖躺好！”女孩巧笑嫣然，把洪广坤轻轻推倒在病床上。

    洪广坤大力地捶了捶自己的胸脯，大声说道：“嘿嘿，我的身体早就康复了。要不是那帮医生死拽着我，说要进行后期康复治疗，我早就麻利地溜出医院啦。”

    两个好朋友久别重逢，自然是一阵欢声笑语。聊着聊着，他们讲到了现在的就业环境，说到这个问题，洪广坤长叹一声，脸上露出凝重的表情。他已经是大四的学生，现在面临找工作的人生大事。俗话说人生最大的两个错误就是“入错行”和“嫁错郎”，选择工作这个事情太重要了，不可能不谨慎对待。

    “唉，真不知道能不能找到工作呢。”洪广坤坐在病床上苦笑着说。他所在的大学不是名牌学校，所在的院系也不是热门专业，在就业问题上确实不容乐观。如今大学生就像大白菜一样廉价，面对未来的职业，洪广坤真的感到十分迷茫。

    看见伙伴的愁容，何天依欲言又止。她很想告诉朋友，要是找不到工作的话，可以到她的公司来。可是她实在说不出口，因为这看上去就像施舍，很容易伤到对方的自尊心。尤其是一个大男人，找不到工作已经很悲哀了，如果要依靠女生实在太没面子了。

    更何况，她不想破坏两人之间平等的关系。如果洪广坤被她雇佣的话，那他们就不再是朋友关系，而变成了老板和员工的关系。即便她想和对方做朋友，洪广坤也会对她自然而然地心生畏惧，低声下气，再也抬不起头……她实在不愿意看到这种情况。

    “加油，先养好身体，工作上的事情不用担心。”何天依笑眯眯地拍了拍男孩的肩膀，“车到山前必有路，我相信你没问题的。”

    “嗯。”女孩温暖的话语犹如阳光洒进洪广坤的心中，让他觉得眼眶有些湿润。

    两人又聊了一会儿，因为时间不早，何天依就告辞了。她高高兴兴，一蹦一跳地走出医院。此时，门口伫立着一个高大威武的男人，似乎正在等待女孩的来临。

    看到少女后，男人眉头一蹙，迎面走了上来。与此同时，眼神锐利的何天依同样发现了男人。她定睛一看，不觉吃了一惊，没想到这家伙就是前几天见过的蛇叔。

    虽然对白衣少年有好感，但是何天依打心眼里不喜欢蛇叔。这个男人身上的杀气太重，让人感到不安，简直就像个职业杀手（后来何天依发现她猜对了）。如果是平时，她肯定要绕道而行避开蛇叔，就好像避开一条可怕的毒蛇。

    可是今天心情好，她决定和这个总是面无表情的男人聊上几句。顺便，她也想打听一下那个少年的信息――不要误会，她只是好奇，才不是喜欢他呢。

    “你是……蛇叔吧。怎么样，饿不饿，有没有吃饭呀？”少女左手轻轻抚摸自己光滑白嫩的小脸蛋，歪着头俏皮地说。“我刚好有点饿啦，听说附近新开了一家西餐厅，要不要和我一起去吃顿饭呀？”

    “少爷让我转告你一件事。”蛇叔丝毫不为所动，无视了何天依的搭讪，冷言说道。他的表情十分严肃，简直像参加自己父母的葬礼。

    听到“少爷”两个字，何天依马上明白他说的是那个英俊的白衣少年。下意识的，女孩心中涌动起一股莫名的情愫，脸色泛起可爱的桃红，心跳也不自觉地加速了。“你家主人有话告诉我？哼，我才不想和他说话呢。而且这家伙真是的，有什么事情应该亲自来找我嘛，叫人传话实在太没诚意了！”

    唉，女孩子总是有些傲娇，也就是我们俗称的口是心非。虽然心里喜欢，但是嘴上必须表现得很冷淡。

    “少爷已经离开这座城市，回总部去了。”蛇叔冷冷地回答。

    “啊！”少女瞪大了眼睛，失望和不满的表情写满在脸上。“搞什么啊，他就这么一声不吭地走了？走之前也不和我说一声？走到哪里也不告诉我？气死我了，这个死鬼，太放肆啦，太不把我放眼里啦！”

    女孩突然的发火把蛇叔都吓了一跳，他皱了皱眉头，奇怪地问：“我家少爷去哪里是他的自由，为什么要向你报告？”

    “因为，因为……”何天依语塞，恨不得抽自己一耳光――卧槽，我刚才都说了些什么啊，真是搬起石头砸自己的脚。现在我总不能回答：因为我喜欢他，放心不下他吧？

    “因为我们是朋友，朋友关心朋友不是正常的么？”何天依大声说道，显得十分理直气壮，其实心里直发虚。

    蛇叔狐疑地看了一眼紧张的少女，摇了摇头说：“你不会是喜欢上我家少爷了吧？”

    “才没有！”何天依急得跳起来，矢口否认，满脸通红。她这一脸不打自招的表情已经出卖了她，明眼人都看出她对人家有意思了。

    蛇叔冷哼了一声，双眼不屑地望向天空。“小鬼，劝你打消对我家少爷的想法，你根本配不上他。再说，你是个男人，不要以为我不知道你的底细。”

    男人这句简单的话就像雷霆一般，瞬间把何天依的脑袋轰得“嗡”的一响。可怜的女孩两腿哆嗦，嘴唇发抖，站都站不稳了。她实在想不到，一个之前素未蒙面的陌生人，怎么会突然之间就知道了她的来历呢？这件事情只有她的父母知道，她的保密工作一直做得很好呀！

    “嗨呀，您在说什么呢大叔。”少女强笑着，努力让声音听起来不那么颤抖，不过大滴大滴的汗珠悄悄从她的脸上滑落。“人家是个可爱的女孩子哦，你再这样说人家要生气的啦。”

    很可惜，美少女这一套卖萌没有起到任何作用，蛇叔摇了摇头说：“别装了，我和少爷都知道你原本是男人，之所以变身成美少女，是因为一次手术。我说的没错吧，何天明先生。”

    平淡的语气，惊人的事实。何天依的身体抖得像筛糠，脑袋一片混乱：什么，他和那个少年都知道了？而且竟然连我的真实姓名都打听出来了！这怎么可能，他们是FBI吗？情报收集工作也太厉害了吧！

    “我，我……”

    “不用担心，我们虽然知道你的秘密，但绝对不会说出去。”看到少女漂亮的小脸蛋因为恐惧而扭曲，蛇叔也有些于心不忍。“我告诉你这些消息，只不过是希望获取你的信任。因为接下来的话很重要，请你务必要相信，而且必须认真地谨记于心。如果你不重视这件事的话，等待你的只有死路一条。”

    “什么事儿？”少女颤抖地问道。

    蛇叔警惕地瞧瞧四周，确定周围没人，这才俯下身子，声音低沉地说道：“你已经被‘幽州’盯上了，他们不久之后就会对你下手。你现在要做的事情只有一个，那就是跑，最好立刻离开这个地方。”

    “啥是‘幽州’……”女孩傻傻地问。

    “简单地说，就是给你做手术的那些人。”蛇叔冷冷地回答。

    何天依疑惑地看着面前的老男人，以为他在说笑话。可是对方的神情十分认真，看上去绝对没有开玩笑的意思。

    突然之间这么大的信息量，少女心中有万分不解：什么乱七八糟的，我被盯上？现在是法律社会，难道他们还能杀了我不成？再说了，老娘现在已经不是普通人，手握一家公司，在当地也算有头有脸的大人物。他们有这个狗胆过来招惹我？他们不来找我，我还要去找他们算账呢。

    蛇叔从女孩脸上的表情看出来，对方并没有把这个警告当一回事。他叹了口气，幽幽地说：“不要妄想和他们对抗。就凭你这点财力和势力，总部要想弄你，简直就像捏死一只小蚂蚁。总之，逃跑吧，跑得越远越好。”

    “这……要跑多远。”何天依弱弱地问。

    “你问我我问谁……”面对女孩的呆萌，蛇叔感到很无语。“看你的能力了，不管是跑到纽约还是南极洲，总之能跑多远就跑多远。你有本事的话最好跑去月球，因为地球上没有哪个地方不是‘幽州’的势力范围。”

    “大叔，你在吹牛么……”

    “信不信由你，总之，绝对不要继续留在这座城市，因为你的情报已经完全泄露了。再继续呆在这儿，等待你的只有一个，那就是死。”

    说罢，男人拿出一张纸条，递给手足无措的女孩。纸条上写了一个地址，以及一个签名。何天依定睛一看，签名的字迹很清秀，上面写了“公孙颖”三个字。

    “如果你逃难的话，可以去这个地方寻求我们的帮助。只要你说出公孙颖这个名字，我们的人就会接应你的。”

    低沉的声音悠悠地传来，等到何天依再次抬起头时，蛇叔已经不见了。

    “等等，也就是说，那个男生的名字叫公孙颖？”

    何天依急得大叫，可是没有人回答她的话。那个男人就像隐入黑暗的响尾蛇，一声不吭地消失了，再也不留一丝痕迹。

    “草，给老子回来啊啊啊啊啊！”